-----------------------------------
本文件来自尚香书苑。
发布页：sxsy.org
-----------------------------------
我在综漫世界混迹乐园
作者:闪光母怪力

简介:
【综漫+乐园+养成+多女主+二次元+同人】
注意！
本书既有综漫日常也有万界无限流！且二者没有谁是重点！
既然是结合，那么单独看其中一方面肯定是不可能的，所以只想看其中之一的千万别点进来！
不要再说为什么这么多日常/这么多战斗？
……
东京塔上，徐伦环顾四周。
加藤惠行走在生与死的界限，轻描淡写的划开了眼中的线。
四宫辉夜放下手中的雷光，身后是坠落的高天原。
雪之下雪乃解开十三道拘束，彻底解放星之圣剑的威能……
请全体卷毛狒狒放下手中的香蕉。
因为
进化，要开始了！
这次可不要错过……
（主世界：春物，邻家天使，看得见女孩，鹿乃子等）
（乐园世界：学园默示录，鬼灭之刃，海贼王，漫威DC……）
本书又名：救命，我的生活被问题少女包围了；生活在综漫世界的我误入进化乐园；达尔文是只卷毛狒狒是不是搞错了点什么；想考东大的我在乐园大开杀戒；综漫：进化乐园……




第1章徐伦
　　ps：感情线上，想看直接种的不要进，主角的人设也不是会主动追求女人的性格。这本书很长，足够慢慢展开一个世界和一个故事……
　　ps：大脑寄存处
　　ps：本文纯属虚构，与任何现实情况无关，请勿当真。
　　ps：本书中包含主角在内的任何生物都是成年状态，不包含任何负面导向。
　　“我们讲到霓虹省的历史，大明帝国终结了战国时代……”
　　“徐伦！”
　　助眠的讲课声戛然而止，随之而来的声音，充满了冰冷的气息。
　　徐伦从梦乡中惊醒，迅速看了眼教室内的情况，无奈的站了起来。
　　宛如一头巨兽苏醒，站起来的徐伦有接近两米的身高，实际是195，黑发黑瞳，肌肉线条深刻分明，双肩宽阔，充斥着一种JOJO风。
　　徐伦偷偷看向自己的同桌，名为加藤惠的少女在他身边显得格外娇小。
　　“怎么不叫醒我？”
　　徐伦使着眼色。
　　“我已经喊了很多遍了。”
　　加藤惠的表情平静，同样用眼神回应徐伦。
　　是桐须老师的课，有点麻烦，要被喊进办公室了。
　　教室中间的学生们战战兢兢，前面站着一个散发着冰冷气息的老师，后面站着宛如恶兽的徐伦，压力之下，都快哭了出来。
　　终于，在桐须真冬使用数秒钟的冰冷视线后。
　　“徐伦同学，下课后来一趟我的办公室。”
　　桐须真冬开口说道，然后转身，继续讲述历史课。
　　……
　　转眼之间就已经下课，徐伦向加藤惠比了一个安心的手势，跟上了桐须老师的背影。
　　跟着桐须老师来到办公室，原本还算热闹的办公室瞬间安静下来。
　　其他老师压低着声音，不敢多看徐伦的身影。
　　徐伦其实并不是不良少年，也没有干过什么坏事，至于为什么他们这么畏惧？
　　因为他在入学第一天就彻底清理了学校附近的雅库扎，这项事迹，配上凶恶的体型，为他闯下了“赫赫威名”。由于他懒得解释的缘故，他是黑帮成员的谣言就被彻底传开了。
　　因为大明人的长相，更是有人给他取了“帝国の破坏龙”的称呼。
　　桐须真冬看到这一幕，浑身冰冷的气息更盛，坐在椅子上，盯着徐伦。
　　但因为身高缘故，桐须老师要想盯着徐伦的眼睛，需要昂着头。
　　在徐伦的视角，不仅不吓人，还多少有点可爱。
　　桐须老师仍然执着于用眼神压迫徐伦，但徐伦对这位外号“冷漠的冰美人”的眼神毫无感觉，反而顺势打量着老师。
　　碧蓝色的眼瞳，瞳孔偏小，一头及腰的樱色长发，齐平刘海，两边鬓发打扮为奇特的麻花状，身材高挑纤细，穿着一身深色职业装、暗色包臀裙搭配着红色高跟鞋。
　　尽管徐伦的审美观较为严格，也承认桐须老师相当有魅力。
　　屈辱，身为老师居然没法让学生害怕。
　　内心想着，桐须真冬不再盯着，开口说话，毕竟一直昂着脖子已经开始发酸了。
　　“徐伦同学，我的课程就这么无聊吗？”
　　“抱歉，桐须老师，我昨天睡得太晚了。”
　　徐伦选择直接了当的道歉，经过长时间的接触，这是应对桐须真冬的最好办法。
　　“徐伦同学，你的时间都用在什么地方了。”
　　桐须老师脸色稍缓，但依旧保持冰冷。
　　“你的成绩虽然不错，但距离东大还有相当长的距离，应该将时间多花在学习上。”
　　“桐须老师，今年的空手道大赛快开始了，我更想努力锻炼，争取拿到名次。”
　　徐伦想了想，又说：“而且，拿到名次之后通过特招上大学也比较容易，正常参加考试可是很难拿到奖学金的。”
　　“如果你缺钱的话，我可以借你。”
　　“虽然我也很想吃老师的软饭，但还是通过自己达到目标比较好。”
　　“谁说要让你吃软饭了！”桐须真冬面光冰冷，鼓起嘴角说道。
　　“身为老师，照顾好学生是责任。”
　　“而且你都二年级了，按照学校规定必须加入一个社团。”
　　“归家部不算。”
　　桐须真冬补充着说，堵死了徐伦的退路。
　　“既然这样，就别怪我了。”
　　徐伦缓缓靠近桐须真冬，在她耳边低声说道。
　　“小真冬，你也不想自己私底下的形象被别人知道吧……”
　　由于那恐怖的谣言，这座学校就没几个老师敢让他进办公室，桐须老师就是一个，除开性格较真负责的缘故，更是因为她和徐伦本来就认识。
　　作为桐须老师的邻居，徐伦早就掌握了她的把柄。
　　这位在学校被称为“冷漠的冰美人”的老师，在家里意外的邋遢，不会打扫卫生和做饭，房间相当杂乱，甚至会堆成垃圾山，与外面的形象大相庭径。
　　“屈辱。”
　　桐须真冬的冰冷表情被打破，眼神显而易见的慌乱起来，不甘的发出一声低鸣。
　　当时家里出现了蟑螂，只好寻找了邻居的帮助，却没想到这副肩能跑马模样的徐伦居然是个高中生，还成了她的学生，让她的把柄落在了徐伦手中。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“喂，你小子又在欺负真冬了吗？”
　　突如其来的声音从身后传来，伴随而至的还有力道十足的一拳。
　　徐伦转身，轻松的接了下来，感受到这股能打残普通人的力道，吐槽：“平冢老师，这么暴力的话，可是嫁不出去的。”
　　来人正是总武高唯二敢对他动手的老师，平冢静，桐须老师的朋友。
　　“嫁不出去，嫁不出去，明明上周相亲都快成功了。”
　　平冢静有着和徐伦一样的黑发黑瞳，穿着一件很飒的白大褂，身材很好，正在情绪灰暗的碎碎念，不断泄漏出成年社畜的负能量气场。
　　桐须真冬一边安慰平冢静，一边偷偷用犀利的眼神告诫徐伦，绝对不能将这件事透露出去。
　　“静，徐伦同学只是开玩笑的。”
　　“我可没有开玩笑。”
　　徐伦对于平冢老师正处于单身，并将长期处于单身的状态毫不怀疑。
　　“你小子，是想挨打吗？”
　　平冢静捏紧拳头，威胁着举了起来。
　　“反正你又打不过我。”
　　徐伦伸手将平冢静的拳头压了下去。
　　虽然平冢老师铁拳威力十足，但手摸起来还是软软的。
　　“你这小子。”
　　平冢静头上冒出井字，似乎想到了什么，平冢静的脸上突然多了一丝讨好，笑着说：
　　“我这里正好有一个社团，你要不要加入啊？”
　　“有美女社长相陪哦。”
　　“我拒绝。”
　　看着平冢老师的表情，徐伦迅速察觉到这是个“阴谋”。
　　“诶，好歹跟我去看一眼嘛。”
　　“那一定会被你直接安排加入什么奇奇怪怪的社团。”
　　徐伦毫不留情的说。
　　“而且，我的时间已经不多了。”
　　所谓的时间不多，当然不是徐伦得了什么癌症，而是超市的特价商品快开始售卖了。
　　最后两盒特价牛肉！
　　摆脱掉两位麻烦的老师，徐伦以最快速度冲到超市，成功从别人手中抢到了最后两盒特价牛肉。
　　这种过了最佳赏味期的商品，比正常的价格要便宜一半还多，实际口感却差不多，是众多钱包不充裕者的必争之物。
　　“今天还真是幸运呢。”
　　徐伦拎着菜，掏出手机，打开line。
　　找到一个可爱猫猫头像。
　　“小真冬，今天要来我家吃寿喜烧吗？”
　　嗯，用一顿寿喜烧来贿赂小真冬。
　　他平时还要忙着打工，哪有时间加入什么社团。
　　等小真冬吃了饭，再跟她说社团的事，小真冬肯定不好意思再要求他加入什么社团。
　　很快桐须真冬就回了消息。
　　“不许叫我小真冬”
　　没提寿喜烧的事情，看来是同意了。
　　“知道了，小真冬。”
　　“屈辱。”
　　……
　　“该死，被它跑了。”
　　一身黑衣，像个雅库扎的人员面色难看。
　　“没想到居然是一只异种。”
　　“尽快找到它，这份名额上面要定了。”
　　小干部模样的黑衣人熄灭了手中的烟。
　　收起“施工重地，闲人免进”的牌子，不远处的人群才注意到这还有条小巷。
第2章进化乐园
　　时间临近晚上，徐伦已经回到了公寓。
　　这是一座两层的古旧公寓楼，每一层都有四个房间。徐伦的房间位于二楼的202室，桐须真冬就住在隔壁的201室。
　　徐伦拿出钥匙，打开房门，将旁边的客厅灯点亮。
　　灯光亮起后，展现在他面前的是一间平凡无奇的单人公寓。这间公寓大约有四十多平方米，被布置成一室一厅的格局。室内摆放着一些基本的家用电器，给人一种简洁的感觉。
　　徐伦走进小小的厨房，将手中的菜放入冰箱里。
　　回到客厅，徐伦坐在沙发上，一阵微风吹来，将阳台落地窗的窗帘卷起。
　　“我记得关窗了来着。”
　　“不会是小偷摸了上来吧。”
　　徐伦看着阳台，回想起早上离开的时候，慢慢起身向阳台走去。
　　空空荡荡
　　狭小的公寓一眼就能望的过来，应该不会有东西能藏起来才对。
　　此时，厨房却传来了声响。
　　徐伦捏着拳头，打算看看到底是什么人这么大胆。
　　厨房里没有人，但冰箱却被打开了，那两盒牛肉正漂浮在空中，包装已经被撕开，牛肉肉眼可见的减少。
　　“这特么不是日常世界？”
　　看着超自然的一幕，徐伦忍不住吐槽出声，心里一阵混乱。
　　没错，徐伦并不是个本地人，而是一个穿越者。
　　从一个婴儿成长到现在，已经十八年过去了，他已经成年，从未发生过什么超自然事件，他一直以为这是一个日常综漫世界，最多有点低武。
　　直到今天，徐伦的世界观开始崩塌了。
　　“该不会从哪冒出一个魔法少女吧。”
　　“穿越前的魔法少女题材好像都有点黑深残，希望我不是被献祭的那个。”
　　思绪流转间，徐伦看见一只半米长的变色龙从冰箱上面浮现，将手中的盒子扔在了地板上，露出人性化的呕吐表情。
　　“注水肉，真是恶心。”
　　“那你去找商家啊。”
　　看着散落在地上的牛肉，徐伦面色有些扭曲。
　　“那家超市的老板我早就看他不爽了，我带你去找他怎么样。”
　　不太清楚这只会说话的怪物是什么东西，危不危险，徐伦试图拖延时间，脚步顺势后退，打算从阳台直接冲出去。
　　“可是你看起来更加诱人。”
　　变色龙的身体逐渐虚幻，嗜血的看向徐伦。
　　“你愿意被我吃掉吗？”
　　伴随问询声，一道风压突兀冲向徐伦的咽喉。
　　“有东西来了。”
　　徐伦迅速反应过来，挥手抓向身前，一股湿冷滑腻的触感传来，随之是被贯穿的手掌。
　　鲜血喷洒，狰狞的伤口边缘还有密密麻麻的小孔，加剧了血液的流失。
　　“挡住了？”
　　“你应该只是一个普通人才对。”
　　略带疑惑的声音从周围传来，还带着一丝不满。
　　徐伦没有说话，他在试图找到这只变色龙的位置。
　　狭窄的房间内，以刚才攻击的力道和速度，他根本不能跑，跑了立刻就会死，必须在这里解决掉它，才有存活的希望。
　　这只变色龙速度极快，刚才的攻击没有发出一丝声音，但极速的攻击会导致风压的变化，已经有所准备的情况下，只要再次感受到，就能顺着攻击找到具体的位置。
　　“乖乖成为我的食物不好吗？”
　　“低等生物应该被高等生物吃掉。”
　　“这是自然界的法则，你应该遵守。”
　　声音从四周传来，干扰着徐伦的判断。
　　滴答，滴答。
　　鲜血在不断流淌，徐伦静下心来，祈祷这只变色龙快点动手，如果它打算拖到徐伦血液流干，那就只能尝试舍命一搏了。
　　时间一分一秒的流逝，变色龙的眼珠转动，冷漠的注视着徐伦，内心闪过一丝急迫，想着。
　　“不能再等了，反正只是个低等生物，刚才只是一个意外罢了。”
　　电视砸落的声音传来，于此同时，变色龙也发起了攻击，那根像子弹一样的舌头。
　　没有理会变色龙简陋的声东击西，徐伦察觉到了头顶传来的风压。
　　“天花板！”
　　全身的肌肉鼓起，徐伦用受伤的右手再度抓住了攻击的舌头，忍着倒刺撕裂皮肉的痛苦，双膝微屈，跳动，直接用力将这只变色龙拽了下来。
　　“什么？”
　　变色龙不敢置信，慌乱的想要收缩舌头。
　　而徐伦已经开始挥动完好的左拳。
　　欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉
　　“不！”
　　一拳又一拳，变色龙的身体在空中扭曲，发出刺耳的尖叫，根本承受不住徐伦连绵不绝的巨力，破除了隐身状态。
　　欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉
　　没有停下，徐伦将这只怪物压在地板上，挥出了更强的拳头，万一这只变色龙还有什么再生能力怎么办。
　　血液四溅，破碎的躯体四散。
　　欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉
　　直到这只变色龙像一滩被拧干水分的抹布挂在塌陷的地板上，再也没有气息，徐伦才停下拳头。
　　“只会一个隐身而已，就敢自称高等生物。”
　　“还敢糟蹋我买的牛肉。”
　　“该死，地板打坏了，这得赔多少钱！”
　　喘息间，一道圆环模样的图案突然出现在徐伦的手腕处。
　　一条条虚幻的信息框也在徐伦面前凭空出现。
　　［检测到玩家已死亡］
　　［进化资格已完成转移］
　　［预备玩家徐伦］
　　［即将为你开启试炼任务］
　　［乐园在此提前恭喜你］
　　［欢迎加入这场伟大的进化］
　　“我这是流血过多，出现幻觉了？”
　　此时，徐伦脖子上挂的吊坠也发出了光芒，将地上那滩变色龙吸收进了吊坠中。
　　“你也来？”
　　这是他穿越时就有的吊坠，这么多年都没有变化，今天居然也亮了起来。
　　［已随机试炼世界］
　　［本次试炼世界：死体之城］
　　［已完成身份安插］
　　［已随机试炼任务］
　　“拜托，我还流着血呢！”
　　手腕上的圆环已然点亮。
　　让徐伦凭空消失在房间之中。
　　滴答，滴答
　　几滴血液从半空中滴下，落在地板上，溅起血花，证明这里刚刚还有一个人存在。
　　空荡的房间陷入寂静之中。
第3章私立藤美学园
　　［试炼世界：死体之城］
　　［已锁定任务：存活七天］
　　［目前难度lv0］
　　只感觉视线一转，徐伦就已经被转移到了试炼世界。
　　身上的衣服也变成了黑色的校服。
　　而他现在正处于学校的二楼，身后挂着保健室的牌子。
　　“还挺人性化的，知道给我送来处理伤口。”
　　“就不能直接刷的一下给我治好吗？感觉这个乐园不太高级的样子。”
　　徐伦捂着伤口，流了这么多血，就算以他的体质，也产生了一丝眩晕，当年缺钱一次卖三袋血都没有过这种感觉。
　　徐伦走进保健室，呼喊：“医生？”
　　一个金发美人正待在这里，睁开睡眼朦胧的眼睛，打了一个哈欠，回应道：“我在。”
　　徐伦注意到她白大褂上的标牌写着鞠川静香。
　　总感觉有点熟悉，在哪里见过。
　　“鞠川老师，请帮我包扎一下伤口。”
　　“诶。”
　　鞠川静香看着走进保健室的徐伦，那高大的身影，不禁张着小嘴，有点惊讶。
　　“好高大。”
　　说着，还走上前试图摸摸徐伦的肌肉。
　　“拜托，我还流着血呢。”
　　徐伦挡住探过来的手，无奈的展示自己的伤势。
　　“诶，怎么这么不小心。”
　　“要注意保护好自己的安全哦”
　　鞠川静香鼓着脸，看上去有点可爱。
　　“你先坐在那边的床上。”
　　鞠川静香转身去拿医疗用品。
　　居然连伤口形成的原因都没有问，她就不好奇吗？正常情况下只有狼牙棒才能形成这种伤口吧。
　　怎么感觉这个校医有点天然呆。
　　徐伦在内心吐槽，没有听鞠川静香的话坐着，而是来到窗前，看向外面。
　　校园里阳光明媚，在窗前还能看到正在操场上体育课的学生们，看起来就是一个普通的校园。
　　但那什么乐园的任务是存活七天，总得出现什么灾难吧，要不然存活什么。
　　结合这这个试炼世界的名称：死体之城。
　　大概是什么丧尸类型的灾难，不过现在还没开始，任务开始前的安全期吗？
　　“诶，快点过来坐好。”
　　徐伦转身坐在病床上，平静的接受医生的包扎。
　　既然那只变色龙都能成为所谓的玩家，这场初始任务应该不会太难，安心等待即可。
　　“怎么伤口这么大？”
　　鞠川静香蹲在徐伦面前，表情有些疑惑。
　　正常人流这么多血应该会昏迷吧？可看着这个学生的模样，甚至都不怎么虚弱。
　　“我只是一个校医，这种伤口根本没办法完全处理。”
　　鞠川静香用棉球将表层的血迹清除，有些苦恼的说。
　　毕竟徐伦的伤确实有点严重，手掌中间被贯穿一个大洞，周围也全都是被撕裂的小孔，整个手掌已经血肉模糊。
　　“只要清理一下伤口，包扎止血就行。”
　　徐伦随意的说。
　　暂时用不了右手，虽然会有点麻烦，但问题不大，他的左手也有足够的力量。
　　“我帮你包扎一下，然后带你去医院吧，至少要打破伤风疫苗才行。”
　　鞠川静香用酒精清洗伤口，又用棉签将一些杂质仔细的除去，涂上形态诡异的自制涂药，才用纱布将徐伦的右手一圈圈裹了起来，最后打上一个蝴蝶结。
　　看着自己的杰作，鞠川静香满意的笑了，又立刻收住笑容，故作严肃的开口：“下次一定要注意自己的安全哦。”
　　“鞠川老师，这里是什么学校？”
　　徐伦开口问。
　　那什么所谓的身份插入就只给了他身上的校服，和学校的初始位置，连个记忆都没有。
　　“私立藤美学园啊。”
　　鞠川静香歪着头疑惑的回答。
　　“话说，我还不知道你的名字，按理来说你这么显眼我应该有印象才对。”
　　“可能是我平时不怎么生病的缘故。”
　　“我的名字叫徐伦。”
　　徐伦若无其事的回答鞠川静香的疑惑。
　　“原来是这样。”
　　鞠川静香倒是相信了。
　　让徐伦愈发确定这家伙是个天然呆。
　　“我带你去医院吧，伤口还得更专业的处理。”
　　鞠川静香站起身，白色衬衫包裹的硕大都因这股力量晃动起来，感觉纽扣随时会崩飞。
　　这时，外面开始了骚乱，呼救与尖叫的声音交织在一起。
　　徐伦手腕处的圆环也发出了信息。
　　［目前难度已变更］
　　［lv0→lv1～lv3］
　　［请预备玩家自行探索任务，获得更高的评价］
　　“鞠川老师，先不要出去了。”
　　“为什么？”
　　“听我的就行了。”
　　好歹这家伙也帮自己处理了伤势，能帮就帮一下吧。
　　徐伦边想着，边拆下了一根桌腿。
　　挥舞了一下，武器还算顺手，就是左手有点不习惯。
　　“破坏东西是不对的。”
　　鞠川静香鼓着脸，还没说完，保健室的门已经被用力的推开了。
　　“老师，外面有怪物，快跑。”
　　一个同学面色惊恐的冲了进来，喊着。
　　“怪物？”
　　不等鞠川静香继续疑惑，数只丧尸已经包围了保健室，打破窗户，冲了进来。
　　这些丧尸脖子扭曲，眼眶放大，瞳孔消散，皮肤也变成了灰暗的颜色，嘴里发出嗬嗬的声音。
　　徐伦正在观察这种丧尸。
　　那位同学就已经奋不顾身的冲了上去，十分帅气的大喊：“老师，快跑，我来拖住他。”
　　可惜这位舍身取色的同学应该不是什么主角，冲上去的一瞬间就被咬住了脖子，发出痛苦的惨叫。
　　徐伦拿着桌腿抡向了丧尸的脑袋，一声脆响，宛如西瓜一样被轻松打爆，汁水四溅。
　　“有点脆啊？”
　　徐伦好像有点高估这种丧尸了，速度不是太快，身体也很脆弱，轻而易举的就将这群丧尸杀光。
　　不知道lv1～lv3的难度到底是什么水平，外面有没有更强的丧尸。
　　那位学生倒在了地上，捂着脖子，看向鞠川静香，似乎还想说些什么。
　　徐伦也看向鞠川静香，问：“你认识他吗？”
　　“不认识，他叫什么名字来着。”
　　鞠川静香有些疑惑的说。
　　亲眼看着徐伦敲爆了一只丧尸的脑袋，都没有感到多么害怕，真不愧是个天然呆的性格。
　　而这位同学就比较可怜，死前还要遭受这样的打击。
　　徐伦有点怜悯的看着地上不敢置信的同学，一棍结束了他的痛苦。
　　这舔狗的一幕让他终于想起来了，结合前面的一些信息，这不是前世的一部番吗？
　　好像是叫什么“默示录”来着，当时这个舔狗学生给了他极大的震撼，比看到后面“特别”的场景震撼还大，徐伦对此记忆尤深。
　　不过这个试炼世界似乎和原剧情有些差异，按照原剧情，这个舔狗场面的主人公明明一直待在保健室，而不是丧尸爆发才来。
　　这乐园所谓的试炼世界不会都是前世的小说，动漫，电影之类的吧。
　　徐伦有点苦恼，毕竟他都穿越了十八年，该忘的早就忘了。
　　这部番的主角是谁来着。
　　希望这个乐园有解决的方法……
第4章毒岛冴子
　　思绪间，又有人冲进了保健室。
　　来人有着一头紫色长发和蔚蓝色的眼睛，面色凝重却又冷静。穿着绿色的校服，手持一把木刀，上面沾染了一些血迹，看来是一路杀过来的。
　　看这大小，估计是个主角。
　　徐伦目测了一下，心里突然想到，毕竟他记忆里这部番最大的特点就是足够大。
　　“你是谁？”
　　毒岛冴子目光凝重的盯着徐伦，医务室里那几具被打爆脑袋的丧尸，证明这家伙可不是样子货。
　　“他是徐伦，是我们学校的学生。”
　　鞠川静香解释说道，用手指点着下巴，好奇的问：“毒岛同学，现在外面的情况怎么样了。”
　　“到处都是那些丧尸，被咬的人还会被传染，警局也打不通，外面已经全部瘫痪了。”
　　“真是伤脑筋，死了还会变成咬人的怪物，简直和那种重口向的电影一样。”
　　鞠川静香正在将柜子里的一些药品收入医药箱中。
　　“稍微等一下，我想多带一些东西。”
　　毒岛冴子瞥了一眼徐伦，藤美学园怎么可能有这种体型的学生，近两米的身高放在整个日本都相当罕见，或者说没有。
　　但她没有拆穿，反而向徐伦道谢：“谢谢徐伦同学保护了鞠川老师，我的是剑道部的毒岛冴子，三年A班。”
　　“毒岛同学是特意来救鞠川老师的吗？”
　　徐伦好奇的问，都世界末世了，怎么还特地跑来救一个校医，难道是来收集药品的？
　　“我恰好认识鞠川老师，比较担心她的性格会遇到危险。”
　　这是在提醒我不要伤害鞠川静香？
　　我长得这么像坏人吗？
　　徐伦仔细想了想自己的体型，好吧，确实不太像一个好人。
　　“我们得赶紧走了。”
　　徐伦对毒岛冴子说。
　　现在是病毒刚刚爆发的时间，也是丧尸爆发式增长的时间段，现在不走，等学园里的人死完，恐怕外面就全是丧尸了。
　　而且他也不可能一直呆在这个学校，既然任务评价可以提升，总得去探索一下具体做法。
　　“先去停车场，找到车辆的话会方便不少。”
　　鞠川静香也思考着说：“如果要开车的话，得去办公室找钥匙才行。”
　　徐伦看向鞠川静香，她已经收拾好了医药箱，将其挂在背后。
　　“鞠川老师，你的裙子是不是不太方便。”
　　徐伦看着鞠川静香那紧紧包裹住大腿的包臀裙。这样的衣服根本没法奔跑，万一在尸群里跌倒就糟糕了。
　　“我来吧。”毒岛冴子当机立断，蹲下身子，毫不犹豫地伸手将鞠川静香大腿一侧的包臀裙撕开。
　　“啊，这可是名牌来着。”鞠川静香挥舞着手臂，脸上露出不满的表情，小声抗议道。
　　“衣服和生命，哪个更重要？”毒岛冴子抬起头，眼神坚定而冷静，注视着鞠川静香问。
　　“两个都重要！”鞠川静香鼓着脸，固执地回答道。
　　毒岛冴子无奈地叹了口气，这就是她担心鞠川静香的原因。
　　“还有，徐伦不要再看了。”鞠川静香突然转过头，盯着徐伦，鼓起脸。
　　徐伦收回目光，心中暗自嘀咕。
　　居然是紫色……
　　“那就走吧。”
　　推开房门，走廊还残留着血液和肢体，散发着浓郁的血腥味，游荡的丧尸迅速被吸引过来，流着腥臭的口水扑了上来。
　　“吼！”
　　然后就被徐伦轻松打爆了脑袋。
　　让身后的毒岛冴子露出不敢置信的表情。
　　她作为全国剑道比赛冠军，自认力气已经很大，但也仅能将丧尸的头部打到碎裂，无法想象随手一击就能直接打爆丧尸的徐伦拥有多大力气。
　　按捺不住内心的惊疑，毒岛冴子忍不住开口问徐伦：“你到底是什么人？”
　　徐伦随手又打爆两只丧尸，摆了摆缠着绷带的右手。
　　“我？”
　　“霓虹省青少年空手道大赛殿军，蝉联三届。”
　　？？？
　　毒岛冴子冒出问号。
　　霓虹省是什么地方？
　　为什么是青少年空手道比赛？
　　还是殿军？
　　蝉联三届？
　　现在空手道都这么可怕了吗？
　　鞠川静香倒是很给面子的鼓掌，却引来了丧尸的攻击，慌忙靠近徐伦。
　　“这些丧尸好像对声音更加敏感。”
　　徐伦发现了这一点，示意她俩安静下来。
　　果不其然，丧尸像是看不见猎物，停下了攻击，游戈在走廊之中。
　　完全丧失了视力，靠听力发现猎物吗？
　　虽然并不惧怕这些丧尸，但能少些麻烦也是好的，突然成为那乐园说的预备玩家，遇到这么多事情，徐伦还有很多思绪需要整理。反正要存活七天，也不急着现在“刷分”。
　　和二人顺利的通过走廊，通过教学楼之间的天桥奔向办公室，这里的丧尸已经少了很多，可能是被其它地方的人吸引走了。
　　徐伦也看到了毒岛冴子的实力，他不懂剑道，但从力道和速度来看，毒岛冴子的实力相比于普通人也是离谱的很，是个很好的战力。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　突然一声尖叫声传来，随之而来的电锯声响彻了整个教学楼。
　　“有人？”
　　毒岛冴子放慢脚步说。
　　“去看看情况吧。”
　　徐伦记得这好像是个名场面来着。
　　响声就在办公室附近，当徐伦来到这间教室，正好目睹粉毛少女拿着电钻攻击丧尸，丧尸陷入电锯之中，血肉横飞。
　　“头发越粉，打架越狠。”
　　徐伦有些惊叹，幸好桐须老师不是这种暴力性格。
　　在场已经有数人，一个长的就像主角的男高中生，一个拿着钉枪面色惊恐的胖子，一个褐毛，再加上徐伦身边的金毛和紫毛，总感觉电影里的经典求生小队已经齐了。
　　粉毛已经在褐毛的劝说下停下了手中的电钻，此时正浑身发抖的瘫倒在地，抱着褐毛哭泣。
　　“电钻的声音这么大，这里应该很快就要被丧尸包围了吧。”
　　徐伦忍不住出声告诫，他可以说十分讨厌哭声，听到这种声音简直像是受到了噪音污染。
　　而且这种场合还不跑是在等着主角光环爆发吗？幸好这不是什么黑深残动漫，不然估计得献祭一个褐毛的脑袋才能进入下一段剧情。
　　“这位同学说的对，我们得赶紧走了，丽。”
　　黑发高中生开口说话，上前帮粉毛扶了起来。
　　这应该就是主角吧，徐伦心里想到，有点好奇如果杀了原剧情的主角，那所谓的试炼评分能不能提升。
　　在场之人众多，还基本都有战力，徐伦索性跟在鞠川静香身边当个病号摸鱼，顺便观察这群人。
　　“你是去年全国剑道大赛的冠军，毒岛前辈吧。”
　　褐毛眼冒小星星的看着毒岛冴子一剑一只丧尸。
　　她的名字叫宫本丽，枪术部成员，和叫小室孝的男主举止亲密，疑似是正宫。
　　“你的枪术也很不错，宫本同学。”
　　这里的枪术指的是长枪。那个叫平野户田的小胖子倒是自制了一把钉枪，百发百中，据说都是从夏令营学来的。这种人才，徐伦感觉他有去东京米花区拍一集的实力。
　　鞠川静香在徐伦身边思考，为什么毒岛冴子这个剑道冠军好像没有徐伦的空手道殿军厉害。
　　“话说，这位同学是我们学校的学生吗？”
　　小室孝怀疑的看了一眼徐伦，尤其是他手上的绷带，这种情况下总能联想到什么。
　　“因为一些特殊原因，平时没来过学校，正好今天来办理退学遇到了这种事。”
　　“手上的伤，嗯，摔的。”
　　徐伦随意扯了个借口，算是填上了身份的漏洞，老师们估计也死的差不多了，应该没人能站出来反驳他。
　　这种话明显不能让他们信任，徐伦对于她们的态度也并不在意，他也只在这里待七天而已。
　　现在，办公室已经到了。
第5章你在质疑我？
　　进入办公室，弄死几只游戈的丧尸，将门关上。
　　隔绝了外面的危险，众人如释重负，享受这片刻的歇息时间。
　　徐伦找到了几包薯片，他到现在还没吃过东西，早就有些饿了。
　　甜腻的味道从徐伦的口腔蔓延，眉头紧锁，他有些不敢置信的翻看包装。
　　“巧克力味？”
　　“第一次品尝异世界的食物就让我感受到了恶意。”
　　徐伦将这包异端递给了鞠川老师。
　　刚经历各种血腥场景的洗礼，身上还不断传来血腥味，除了徐伦，也就鞠川老师能够没心没肺的开心吃喝。
　　毒岛冴子打开了电视，里面正在播放记者现场直播。
　　“埼玉县的受害者已经超过了一万人以上，埼玉县的县长将发布异常事态宣言……”
　　混乱的人群中夹杂着丧尸，被一些警察端着枪镇压，记者正在讲述现场情况。
　　“砰！”
　　突然的一声枪响，让记者慌乱起来。
　　“啊，开枪了！”
　　“警察终于开始开枪了，是对什么东西？”
　　“啊！这是什么！啊！”
　　记者的惨叫声响起，镜头跌落在地，画面剧烈波动起来，最后直接掐断了直播。
　　“真是敬业。”
　　徐伦有些惊叹，都末世了还心甘情愿的当着一线牛马，目前来看政府还没有完全瘫痪，不过也无力救援地方了，恐怕全球都发生了末世。
　　气氛有些沉重，鞠川静香鼓着气说：“啊嘞，没准过一段时间外面的丧尸就自己腐烂，变成白骨不能动弹了。”
　　“大概需要多少时间呢？”毒岛冴子问。
　　“诶，我想想。”
　　鞠川静香思考着说：“夏天的话大概10天就会腐烂，冬天可能要一个月以上。”
　　“可是尸体还能够活过来咬人，这已经脱离了科学的范畴了吧，真的还会腐烂掉吗？”
　　粉毛高城沙耶说。
　　之前她用电锯近距离锯碎了一只丧尸，就陷入了失魂落魄之中，现在才恢复了一丝状态。
　　空气又陷入了沉默，只剩下鞠川静香吃薯片的咔咔声。
　　“我们回家吧！”
　　片刻过后，小室孝站起身来对着众人说。
　　“汇集还活着的人，沿路回去寻找家人。”
　　夕阳从窗前照射进来，打在了他的身上，看起来有股日漫男主亚撒西的味道了，褐毛宫本丽看他的眼神都有点拉丝。
　　“我们走吧！”
　　小室孝露出坚毅的表情，其他人也站了起来，似乎要响应号召。
　　“我并没有打算跟你一起。”
　　如果要跟他们一起行动，那徐伦就必须拿到领导权，他不可能接受别人的指挥。
　　但男主小室孝和其他人至少也是同学关系，区区七天时间，以他的身份在先天上就不太可能通过正常情况拿到领导权，如果通过暴力手段，徐伦也没兴趣带领一群心怀芥蒂的人在末世冒险。
　　众所周知，末世里的人比丧尸危险。
　　“一个人在末世会非常危险的，不如大家一起行动，才能更好的活下去。”小室孝提醒徐伦。
　　“没关系，我自己就能活得很好。”徐伦无所谓的说。
　　见状，小室孝也不再多说，他其实也不想身份可疑的徐伦待在队伍中，劝说仅仅是因为他才刚刚提出的队伍，就有人拒绝，怕其他人也产生别的心思。
　　小室孝的内心活动，徐伦懒得猜测，看向鞠川静香问：“你要跟他们走吗？”
　　帮她找到队伍，也算报答了救治之恩，如果鞠川老师想要跟着他们，徐伦也只好跟她说再见了。
　　“诶。”
　　鞠川静香没想到突然到了自己做选择的时候，金色的眼睛充斥着困惑，最后下定决心拉住了徐伦的胳膊。
　　“我要是走的话，就没有人为徐伦同学换药了。”
　　“鞠川老师，徐伦同学怎么可能保护的了你。”
　　“而且他一看就不像什么好人。”
　　小室孝有些急迫的劝说道，连心里话都说了出来，末日中医生可是战略物资。
　　“诶，可是我相信徐伦同学。”
　　鞠川静香有点天然的说。
　　“可是。”
　　小室孝还想说些什么。
　　“好了。”
　　徐伦直接打断了小室孝，转头对鞠川静香说：“你先去找一个车钥匙，要大点的，但不要太大。”
　　鞠川静香的直球让徐伦突然之间还有点感动，这家伙居然还会担心自己的伤势，虽然感觉她只是天然呆，单纯没有考虑别的事情，想到什么就做了。
　　有鞠川静香在，他至少不用考虑单手开车的可行性了。
　　“至于你。”
　　徐伦冷漠的走向小室孝，充满压迫力的身体逼迫他不断后退。
　　“你，你想干什么！”
　　小室孝有点颤抖，靠着窗户，心一横，棒球棍已经甩向了徐伦。
　　徐伦单手就将棒球棍捏在手心，任凭小室孝双手用力，也没法动弹，随手拽开棒球棍扔在地上，徐伦单手捏住小室孝的脖子，将他提了起来。
　　“你在质疑我？”
　　小室孝双手试图扒开徐伦钢铁般的手指，双腿扑腾，面色涨红。
　　“放开他！”
　　宫本丽举着长枪对准徐伦，却被徐伦看了一眼就开始腿软，举着枪进退不得，不敢上前。
　　小胖子平野户田和粉毛高城沙耶也很害怕，他们和小室孝也不算熟，连出声阻止也不敢。
　　“你会有主角光环保护吗？”
　　徐伦又问向小室孝，可惜他被徐伦单手捏着脖子无法呼吸，身体已经开始抽搐，面色发紫，看样子没法回答问题了。
　　“徐伦同学，打架是不对的。”鞠川静香疑惑的观察现场情况，不明白怎么突然就发生了争执，假装生气的劝阻徐伦。
　　徐伦面色不变，趁着小室孝的口水还没有流到自己手上，将他扔了出去。就算要弄死，也没必要现在动手，会掉好感度的。
　　“咳咳！”
　　倒地的小室孝有些痛苦的大口呼吸着，发出咳嗽声，宫本丽这时候倒是扑了过去，查看小室孝的状况。
　　“无趣。”
　　见他并没有继续爬起来打架的意思，徐伦捡起地上的棒球棍，甩了一下，相当顺手。
　　新武器，get！
　　成功转职银河球棒侠
　　“走吧，鞠川老师。”
　　鞠川静香找到钥匙，徐伦自然不想继续留在这里，那个叫宫本丽的眼神带着仇视，好像他干了多大的坏事一样。
　　毒岛冴子见证着这一切，看着汇聚的队伍再次分开，犹豫片刻，看了一眼还在大口喘气的小室孝，最后还是跟上了徐伦。
　　她是剑道世家，更加信奉武力。
　　“等等我，徐伦同学。”
　　校医和武力担当全部离开，又在宫本丽面前彻底丢了面子，小室孝愤怒的望着徐伦的背影，但身上的痛苦又让他不敢爬起来。
第6章达尔文的研究工坊
　　“你也打算跟我走？”
　　徐伦有些疑惑，按照他的暴力表现，正常人应该会畏惧吧，就像那个胖子和粉毛完全不敢跟上来。
　　“徐伦同学刚才的表现十分霸气呢。”
　　毒岛冴子笑着说道。
　　“简直像武士传说里，为了女人而冲冠一怒的无敌剑客一样。”
　　“为了女人？”
　　徐伦有些无奈的看了一眼鞠川静香，这家伙似乎还没有意识到刚刚发生的事，颇有种无忧无虑的快乐。
　　“我只是单纯有点不爽。”
　　不想让校医离开很正常，但是他不该通过贬低徐伦的方式。特别是徐伦刚被莫名其妙的卷入麻烦中，心情十分糟糕，不想跟他废话，直接动手能省去诸多麻烦。
　　鞠川静香挑的车钥匙是一辆越野车，据她所说，这是某个体育老师的，徐伦已经经过了这位老师的同意，毕竟是他亲手敲碎的脑壳。
　　下面还在骚乱之中，没有再管，徐伦坐在后座，鞠川静香开车，冲出了校园。
　　“快要天黑了，为了防止丧尸在夜间出现异变，我们先找一个休整的地方。”
　　徐伦不得不防天黑，毕竟他记得很多丧尸都有晚上战斗力强化的设定，而且他真的饿了。
　　“去那边的一户建吧，人口密度少点，家庭主妇也会囤积一些食物。”
　　毒岛冴子建议道。
　　鞠川静香自然听从，不过路况有些太糟，到处都是尸群和车祸现场，对开车造成了很大的阻碍，遇到一些路况越野车也只能绕路。
　　碾过一只只丧尸，终于赶在天黑之前找到了一处合适的地方，近两米的院墙，只要不发出太大的声音，一般丧尸也不会闯入。
　　冰箱里也有很多食物，毒岛冴子接下了做饭的重任。
　　“徐伦同学先去休息吧，你看上去很疲惫，做饭的事情可以放心的交给我。”
　　徐伦找到一个房间，躺了进去，终于有时间看向自己胸口的挂坠。
　　这是一个边长两厘米的哑灰色的立方体，里面雕刻了一只蹲着挠头的卷毛狒狒。
　　之前徐伦也对它研究过很多次，一直没有反应，也不知道什么材质。杀死那只变色龙后却突然有了反应，还吸收了那只变色龙的尸体。
　　意识沉入其中，徐伦眼前的景象已经变了。
　　“这是，内部空间？”
　　这是一个大约五百多平的房间，光线灰暗，墙壁上填满了各种奇怪的涂鸦。
　　看模样，似乎是各种卷毛狒狒的表情包？
　　徐伦的身体漂浮在空中，他现在是灵魂体的状态，不过他感觉似乎可以将外面的身体也拉进来。
　　但他并没有这么做，先得看看这片空间到底怎么回事再说。
　　不知道是不是错觉，徐伦总感觉这里的东西有些诙谐和荒诞的感觉。
　　就比如这个房间的上下，地面上绘画着星空的图案，而穹顶却涂上了一片漆黑。
　　很快，徐伦就被一个巨大的装置吸引，它位于房间的右侧，大概占据了整整三分之一的位置，最为显眼。
　　整体呈现钢铁般的黑色，装置上布满了各种维多利亚式的金属管道和未来科技般的光电接口，最后汇聚在数道玻璃舱室中。
　　“感觉像是电影中什么邪恶人体实验才会出现的装置。”
　　徐伦看着这些玻璃舱吐槽，幸好里面没有人，不然就更像了。
　　“本工坊是通过狒狒帝国备案的正规工坊，受到神圣狒狒法的保护，请不要污蔑工坊。”
　　一道机械的声音从背后出现，他才注意到身后不知何时出现了一根香蕉。
　　没错，会飞的香蕉，还长着奇怪的独眼。
　　“你是谁？这里又是什么地方？”徐伦好奇的问。
　　“我是达尔文工坊的见习助手。”
　　“这里是达尔文研究工坊。”
　　“这位卷毛狒狒，你的毛发脱落问题好像有些严重，建议按时保养。”
　　这根香蕉有些絮絮叨叨的说，机械音有些卡顿，看起来已经很久没有说过话了。
　　“我不是卷毛狒狒，也没有毛发需要保养。”
　　徐伦有些无语的回答。
　　又向香蕉问：“你有没有看到一只变色龙，绿油油的，那是我的战利品，却被这里吸走了。”
　　“工坊内并没有变色龙。”
　　香蕉用机械音回答，又飞向徐伦，围绕在身边，似乎在观察什么。
　　“这位卷毛狒狒请你不要畏医，本工坊对于脱毛症有丰富的治疗经验。”
　　“我都说了我不是卷毛狒狒。”
　　这片房间又不大，徐伦很快找到了自己的目标，那只变色龙的尸体正躺在一张洁白的手术台上。
　　“这不就是变色龙，你居然敢骗我说没有。”徐伦有些无语的质问这个香蕉。
　　“可这是一只壁虎”香蕉机械的回答。
　　“有点智能，但不多。”
　　徐伦确定了这个香蕉的属性，虽然他徐伦认错了这个物种，但你身为一个会说话的香蕉怎么这么死脑筋，感觉还没有躺着的那位聪明。
　　“我是伟大的达尔文亲手研究出的工坊助手，请不要侮辱我的智能。”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“你不是实习助手吗？”
　　徐伦在想这里到底是怎么回事，他戴了十七年的项链居然是个工坊，还是个叫达尔文的卷毛狒狒拥有的。
　　“你，你，我不帮你治疗脱毛症了。”
　　香蕉机械声略显杂乱，也许这是它表达生气的方式。
　　“毫无威慑力的威胁。”
　　他又不是真的脱毛，这种威胁简直让他想笑。
　　“你是怎么被研究出来的？”
　　“根据达尔文先生所说，我是香蕉和机械的杂交产物。”香蕉耿直的回答。
　　“香蕉和机械杂交？”
　　徐伦面色古怪的看着这个香蕉。
　　“难怪你是个人工智障。”
　　“你该不会是个意外产物吧？比如那个叫达尔文的卷毛狒狒想要研究什么无限香蕉之类的。”
　　听到徐伦的话，香蕉的漂浮的高度都下沉了一些。让徐伦猜测自己该不会说对了吧。
　　“香蕉，既然你说这是达尔文的工坊，那达尔文去了哪？”
　　“我不知道。”
　　“那我可以掌控这间工坊吗？”
　　徐伦好奇的环顾四周问，连香蕉和机械杂交的黑科技都有，这里应该有很多用处吧，实在不行还能当个储物空间用。
　　“想要成为工坊的主人，必须掌握工坊核心，只有获得达尔文认可的纯血卷毛狒狒才行，你看上去有点混血。”
　　香蕉回答徐伦，又补充说：“还脱毛。”
　　显然它还记着仇。
　　“工坊核心在哪？”
　　虽然他不是卷毛狒狒，也不认识什么达尔文，但工坊在他身上这么久，总得试试，没准就成了，前世的小说都这么演。
　　香蕉带领他来到了一个小房间，看样子像是卧室，里面只有一张床，一个桌子，一个书架。书架上仅摆放了一本书。
　　徐伦取下，拿到手中擦去了表面的灰尘，没错，他的灵魂在这里可以接触物质，不知道是什么原因。
　　“达尔文的研究工坊”
　　这就是这本书的名字，表面画着一只蹲着挠头的卷毛狒狒，跟他的吊坠一模一样。
　　“话说，这个卷毛狒狒是谁，怎么到处都有他的画像。”
　　徐伦问香蕉。
　　“这就是伟大的达尔文先生的模样。”
　　“那它恐怕有点自恋。”
　　徐伦想到了外面整整一面墙的表情包。
　　“达尔文先生比任何人都要伟大……”
　　香蕉不断念叨着。
　　徐伦没有再听，没有耗费多少力气就翻开了这本书，让香蕉瞪大了眼睛。
　　书的首页写着：
　　我在研究进化，并非亵渎生命。
第7章隐身了，但没完全隐身
　　“有故事？”
　　徐伦挑了挑眉，翻开下一页。
　　年轻的卷毛狒狒，当你翻开这本书，代表你将继承我的工坊。
　　“你再骂！”
　　自己怎么可能是只卷毛狒狒，肯定是这本书出错了。
　　第三页
　　我知道你会很惊喜，今天的你就是世界上最幸运的卷毛狒狒，毕竟这可是伟大的进化之父达尔文的工坊。
　　不过，为了防止我走的路影响到你，我已经将基因库全部删除，只保留了一些基本的进化技术。
　　我的天才或许会给你带来很多压力，就算没法超越我的成就也不要灰心，只要活的够久，进化这种事总能获得点成就。
　　“果然很自恋。”
　　作为世界上最幸运的“卷毛狒狒”，徐伦的表情有点难绷。
　　往后翻去，发现已经没有了，看过的文字也迅速淡去，只留下了首页的那一句没有消失。
　　整本书亮了起来，整间工坊也不再是昏暗的状态。
　　（工坊能量储存：3）
　　（维持工坊基础运转：1/天）
　　（建议尽快获取能量，维持工坊运转）
　　“那么，香蕉，工坊的能量从哪里来。”
　　徐伦看向依旧呆滞的香蕉。
　　香蕉回过神来，看了一眼这个脱毛严重的卷毛狒狒，有点不敢相信他就这么继承了工坊，变成了自己的主人。
　　“我们可以分解那只壁虎。”
　　“那只壁虎？”
　　徐伦已经猜到了工坊突然启动的原因了，那3点能量估计是吸收了那只壁虎的碎片。
　　来到手术台，书上显示了新的信息。
　　（查询到低等生物素材，可消耗2点能量进行一次数据检索，本次数据检索预计消耗时间0.2秒）
　　（查询到低等生物素材，可以直接压榨生命能量，预计可收获能量50）
　　“能量？数据检索？”
　　“香蕉，数据探查有什么用？”
　　“可以查看这只生物的不同寻常之处，如果有比较优秀的能力，可以提取下来。”
　　“那就开始探查吧。”
　　徐伦想到了这只壁虎的隐身能力，拜托，那可是隐身，哪个男人不想要。
　　（消耗2点能量，数据检索已完成）
　　（受到未知进化的壁虎）
　　（可提取列表：1-表皮强化，2-舌部强化，3-特殊隐身能力附加，4-生命水平进化，5-智力进化）
　　（建议提取特殊隐身能力，此行为消耗15点能量，耗时1秒，消耗可由由壁虎自身生命能量抵消）
　　其他能力自然也可以提取，但没必要，因为这些强化连徐伦自身的水平都达不到，就算附加也不会产生丝毫用处。
　　壁虎被分解，流入了手术台的下面，只留下了一颗绿色的种子。
　　（来自特殊壁虎的能力种子-隐身，可嫁接生物体，消耗5点能量，耗时1秒）
　　“还需要消耗？”
　　徐伦无奈将自己的身体召唤了进来，灵魂回归身体，瞬间充满了安全感，不像灵魂给他一种虚无的感觉。
　　“附加特殊隐身能力！”
　　并没有什么感觉，能力嫁接就已经完成了，徐伦迫不及待的想要出去体验一下。
　　“再见了，人工智障。”
　　“什么，我才，我才不是……”
　　香蕉有些失落的看着徐伦消失的方向。
　　——
　　回到房间，徐伦感受着进入工坊的感觉。
　　灵魂进入的速度很快，几乎是思绪一转就进行了转移，而身体进入明显有一个短暂的准备时间。
　　看来用在战斗中比较困难，但用来躲奥特曼的蓄力大招估计会很好用，还能用来躲避追杀。
　　而现在，当然是实验一下隐身能力，工坊的嫁接就像让这股力量变成了他的本能，如同眨眼，伸手一样，如驱臂使。
　　隐身的念头一动，手指开始虚幻，接着是胳膊，快速向前延伸，直到臂膀，这股隐身的力量停止了。
　　“没了？”
　　徐伦脸色一黑，他感觉覆盖一条胳膊后，隐身能力像是达到了极限，继续延伸的行为就像是在用舌头舔自己的鼻子一样无能为力。
　　“搞了半天提取出的隐身能力就只能覆盖它本身的大小。”
　　壁虎的能力显然只能覆盖自身，工坊将这股能力提取出来，嫁接到徐伦身上，虽然变成了徐伦的能力，但它的本质还是壁虎的，效果自然没变。
　　那这有什么用？
　　装成断臂战斗中突然给别人来上一拳？
　　思索片刻，褪去了手臂的隐身，他突然有点想法。
　　能力在脸上汇聚，他的脑袋消失了。
　　徐伦摸了摸脑袋，确定还在，只是看不见。
　　“可能，也许，大概。”
　　“把脸隐身好像和全身隐身的效果区别不大。”
　　毕竟都能放下心里的面具，以后缺钱还能cos一波无头骑士。
　　这股隐身能力很奇怪，它像是把隐身的部分变成了透明，徐伦对着镜子，发现了自己脖子上的空洞，血液还在流向隐身的脑袋，看上去有点更吓人了。
　　“徐伦同学，饭已经做好了，你休息好了吗？”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　屋外毒岛冴子的声音传来，让徐伦停下了对能力的探索。
　　“来了。”
　　来到屋外，饭菜已经端到了桌子上，鞠川静香可怜兮兮的看着自己，看起来已经等了有一会了。
　　“久等了。”
　　徐伦坐在桌前，看着桌上摆满的饭菜，毒岛冴子做的是一些日式简单料理，天妇罗、炸猪排和沙拉，还有一碗热气腾腾的味增汤，散发着诱人的香气，让早已饥饿徐伦胃口大开。
　　迫不及待地品尝起每一道菜。天妇罗外酥内嫩，炸猪排香脆可口，沙拉清爽解腻，味增汤浓郁鲜美。
　　让徐伦想起了家门口那家的特大份猪排饭。
　　不知道是不是错觉，徐伦总感觉好像自己忘了点什么。
　　——
　　此时，桐须真冬刚刚处理完学校的事情，有些疲惫的回到公寓，“晚上吃杯面吧。”
　　走到门前，掏出钥匙，看到隔壁的202，才突然想起今天徐伦发的消息。
　　“小真冬，今天要来我家吃寿喜烧吗？”
　　自动屏蔽掉称呼，寿喜烧的话，桐须真冬摸了摸空空的肚子，心里有点意动。
　　“但是去学生家里吃饭什么的。”
　　身为老师，桐须真冬想要保持完美无缺的形象。
　　但想了想杯面和寿喜烧的差距。
　　反正自己的形象早就在徐伦面前用光了，今天去正好劝说一下徐伦的学习问题，没错，就是这样。
　　桐须真冬说服了自己。
　　她回到房间，换上常服，一套红色的运动服，又拿了两罐汽水，虽然表情依旧平静，但比平时稍快的脚步暴露了雀跃的内心。
　　咚！
　　桐须真冬敲响了202的房门，心里不禁幻想起等会的场景。
　　房门打开，徐伦穿着围裙在厨房里招呼她：“你回来了，桐须老师？”
　　“寿喜烧已经好了，现在就开饭吗？还是先做一下饭前的准备运动？”
　　她走到木桌旁坐下，徐伦站到她身后，双手按揉着她酸痛的肩膀，轻柔而有力。
　　随后，她会侧身躺在了徐伦的大腿上，任由徐伦将一根掏耳勺轻轻放入她的耳朵里，完成一次细致的采耳。
　　不过，怎么还没有开门？
　　久久没有打开的房门让桐须真冬退出了幻想状态，有些疑惑。
　　咚！
　　咚咚！
　　咚咚咚！
　　最后桐须真冬平静的回到了自己的小屋，只找到两桶味噌风味豚骨杯面，而且已经过期了。
　　“屈辱！”
第8章所谓玩家
　　看到徐伦快速扫荡着饭菜，毒岛冴子微笑着坐在一旁，不时递上冰水，她轻声询问：“冰箱里的食材不多，不知道合不合徐伦同学的口味。”
　　徐伦点头说道：“非常美味，毒岛同学的厨艺十分厉害。”
　　毒岛冴子静静地坐在旁边，看着徐伦享受美食的样子，心中也会产生宁静感，暂时忘却今天的杀戮。
　　“冴子都不问我的意见。”鞠川静香边咬着一只炸虾天妇罗，边说。
　　看的出来，仅仅一个下午，她们的关系就已经飞速上升。
　　“那静香老师有什么意见呢？”
　　“我想吃甜点。”
　　“没有哦。”
　　“诶，明明是冴子问我的。”
　　“但是这家确实没有甜点，倒是有两罐小熊饼干。”
　　鞠川静香和毒岛冴子很快吃饱，桌上剩下的食物都被徐伦解决，他的饭量相当大，这也是他贫困的主要原因。
　　吃过饭，当然是要洗澡，他们三人的身上还算干净，没有沾染太多血迹，但也流了不少汗。
　　浴室里传来让人浮想联翩的声音，不过徐伦没有时间多听，他找了一张这个世界的地图，在客厅研究。
　　世界格局倒是和他上辈子的世界差距不大，他现在所处的地方位于日本的床主市，是临太平洋的100万人口规模的地方都市。
　　看着其它国家的轮廓，徐伦在思索这个世界到底算是什么情况。
　　乐园将徐伦和那只壁虎都称之为玩家。而玩家一词也可称为游戏者，为一种游戏业界与游戏参与者之间的术语。
　　那么，这个所谓的试炼世界是真实的吗？
　　还是说，这只是乐园生成的游戏。
　　床主市的边界会不会出现空气墙。
　　乐园又是什么时候存在的，为什么他在外面这么久都没有遇到过什么超凡事件。
　　进入试炼前乐园还恭喜他加入所谓的进化。
　　进化？
　　他刚刚继承的工坊叫做达尔文。众所周知，达尔文被尊称为进化之父，虽然他脖子上的达尔文是个卷毛狒狒，但也自称进化之父，工坊和乐园之间会有什么联系吗？
　　脑海中的问题一个又一个蹦出来，又没法解决。
　　点开手腕处的乐园标志，还是熟悉的几句话。
　　［试炼世界：死体之城］
　　［试炼任务：存活七天］
　　［目前世界难度：lv1～lv3］
　　［请预备玩家自行探索任务，获得更高的评价］
　　“先把预备两个字去掉，成为正式玩家再想吧。”
　　徐伦向来不会过度为难自己，堂堂二世为人，又有外挂加持，等成为正式玩家，提高点精神力啥的，把前世的剧情全都想起来，还玩不转这乐园？
　　“什么玩家？”毒岛冴子和鞠川静香裹着浴巾，拉着手从浴室中走出来，身边还弥漫着水汽。
　　下意识的看向二人，徐伦忍不住问道：“没有合适的衣服吗？”
　　毒岛冴子的身高是174cm，而鞠川静香更是达到了176cm，远超这国的平均身高，显而易见，浴巾不够长。
　　“刚刚洗完澡不想穿衣服，会让身上黏黏的。”鞠川静香红着脸，栽倒在沙发上，看样子是在里面泡晕了。
　　毒岛冴子将鞠川静香的浴巾拉好，有些歉意的说：“徐伦同学也快点进去洗澡吧，因为热水不太够用，只能麻烦用我们的洗澡水了。”
　　“嗯。”
　　徐伦走进浴室，里面弥漫着一股薰衣草的味道，紫色和黑色的布料还留在这里。
　　徐伦脱去身上的衣服，这个家庭浴缸相对于徐伦的体型还是有点小了，水位只能没到胸口，没办法将全身沉下去。
　　对于二女的洗澡水，徐伦除了感觉沐浴液加的太多，有点太香，并没有其他感觉。
　　就在徐伦泡澡要睡过去的时候，浴室门打开了。
　　“鞠川老师，有什么事吗？”
　　徐伦惊诧的看着走进来的人影，难道是过来取走衣服的。
　　“我是来帮徐伦洗澡的哦。”
　　鞠川静香红着脸，若无其事的解开浴巾，走进了浴缸。
　　“诶，我想着徐伦同学的手上还缠着绷带，应该没法自己洗澡，才来帮忙的。”
　　鞠川静香跨坐在徐伦的腿上，丰腴的身材彻底暴露在徐伦面前。
　　随着不安分的扭动，美艳的脸蛋也凑近徐伦，一股酒气顿时扑来。
　　虽然徐伦知道鞠川静香是个天然呆，但没想到会达到这种程度，他又没有这部番的主角光环。
　　“不，我并不需要。”
　　“鞠川老师，你应该是喝醉了吧。”
　　“诶，才喝了一杯而已。”
　　“叫我静香就好了。”
　　——
　　徐伦黑着脸将鞠川静香用浴巾裹好，抱了出去，他们之间倒是没有发生什么奇怪的事情，这家伙只是单纯打算帮他洗澡，最后甚至还在浴缸里睡着了。
　　“你们已经洗好了吗？”
　　毒岛冴子坐在沙发上，已经换上了一件黑色的裙子，蔚蓝色的眼睛里满是笑意。
　　“已经洗好了。毒岛同学还不去休息吗？”
　　“今天发生的这么多事情，你应该已经很累了吧。”
　　徐伦面不改色，他本来就没有对鞠川静香做些什么，面对毒岛冴子的眼神自然不会心虚。
　　“有些睡不着，打算等静香一起睡觉。”毒岛冴子情绪有些低沉的说。
　　但很快又恢复了笑意，带着一丝诱惑的口吻：“徐伦同学要一起来吗？”
　　“不必了，我还要处理一下伤口。”
　　徐伦没有信毒岛冴子的诱惑，如果他真的去了，积攒的好感度估计会掉落大半。
　　“需要帮忙吗？”毒岛冴子问。
　　“虽然我没有鞠川老师的技术那么好，但一些简单的包扎也是会的。”
　　“我自己来就行，至于毒岛同学，麻烦你帮鞠川老师送回房间休息。”
　　倒也不是害怕被毒岛冴子看见伤口，她是个很聪明，又有边界感的女孩，即使徐伦的身材相貌，文化阅历都明显有着破绽，与这个时代不符，她也没有开口质疑徐伦。
　　反倒是一起形成了一种心照不宣的默契，只有鞠川静香仍然把他当成学生对待。
　　毒岛冴子的力气很大，抱着喝醉的鞠川静香上楼也没有产生太大负担。
　　徐伦打开鞠川老师的医药箱，翻找着药品。
　　碘酒，棉签，还有那个形态诡异的涂药。
　　徐伦拆开绷带，不得不说鞠川老师自制的涂药虽然形态诡异，但效果确实很好，里面的伤口已经长出了肉芽。
　　按照鞠川老师当时的步骤，给伤口重新上药，然后缠上绷带。
　　徐伦关上医药箱，却在箱子封面看到了一个熟悉的标志。
　　一个由红色和白色构成的伞状标志。
　　徐伦默默重新打开医药箱，在一盒感冒药上，赫然写着：本药物由保护伞公司参与研发。
第9章保护伞公司
　　保护伞公司？
　　生化危机？
　　这个游戏他熟啊！
　　这个所谓的试炼世界居然是个缝合世界观。
　　既然有生化危机的世界观，那这个日本床主市也一定有保护伞基地，毕竟保护伞公司有一个总部就在东京，没准这部番的病毒在世界观下都是这家公司放研发释放的。
　　但知道又有什么用？
　　虽然自己的身体素质很不错，但也扛不住保护伞公司作战部队的枪炮，更何况，保护伞还用病毒研究出了各种怪物，这已经明显不是试炼任务该有的难度。
　　既然他的试炼世界是叫死体之城，而并非生化危机，那就证明乐园的任务并没有让他去突袭保护伞公司的打算。
　　［试炼任务：存活七天］
　　［请预备玩家自行探索任务，提高任务评价］
　　换而言之，这是一个加分项。
　　干翻保护伞，他的任务评分一定会高的离谱。
　　伴随着城市里不时出现的惨叫声，第一天结束了。
　　——
　　“诶，保护伞公司在床主市的产业？”
　　毒岛冴子正在做着早饭，有些奇怪的看向徐伦。
　　“为什么问这个问题？”
　　“怎么说呢，我怀疑这场病毒是这家公司放的。”
　　徐伦倒是没有对毒岛冴子隐瞒什么，如果不出意外，接下来的几天他一定会围绕保护伞公司展开行动。
　　有没有机会对保护伞动手，还得看看情况才能知道。
　　“保护伞公司？传播病毒？”
　　毒岛冴子思索着徐伦说的话，初听有些荒谬，一个医药公司为什么要毁灭人类，可是徐伦也不像是会随口污蔑的人。
　　医药公司暗地里是试图掌控世界的大坏蛋，似乎电影里也都这么演。
　　“我不太了解，不过你可以去问静香，我记得静香似乎在保护伞工作过。”毒岛冴子告诉徐伦。
　　“鞠川静香？”
　　徐伦想象不到鞠川静香在保护伞工作的样子。
　　是鞠川静香还没有起床，徐伦已经迫不及待想要知道，推开静香的房门。
　　“鞠川老师，鞠川老师。”
　　“吃早饭了吗？”
　　鞠川静香躺在榻榻米上，睁开迷蒙的眼睛，看见是徐伦，还主动的上前蹭了蹭。
　　“鞠川老师，听说你在保护伞公司待过。”
　　徐伦捏着鞠川静香的脸，让她清醒了一些。
　　“住手哇。”
　　“保护伞公司？”
　　“我之前大学实习的医院就是哇。”
　　“在哪？”
　　——
　　“就在这里。”
　　鞠川静香打开手机，找到床主市的地图，指给徐伦看。
　　“这里？”
　　这家医院看起来是床主市的地标建筑，相当显眼，位于靠海的富人区。
　　“要过去看一眼吗？”
　　毒岛冴子问徐伦。
　　“我确实想要去一趟。”
　　总感觉这家医院是保护伞公司基地的可能性很大，毕竟鞠川静香是有主角气运的存在。
　　“诶，南里香的家好像就在这附近。”
　　鞠川静香望着地图，突然出声说。
　　“南里香是谁？”
　　“是我的朋友哦。”
　　鞠川静香仰着头，思考了一下。
　　“而且，她家里好像有武器来着，还有一辆很大的车。”
　　“武器？”
　　徐伦思索了一下，原剧情好像有这么一段。
　　“那我们，就先去一趟鞠川老师朋友家。”
　　“现在就出发吧。”
　　毒岛冴子收拾了一些物资，放到越野车上。
　　此时的城市中弥漫着死寂和腐朽的气息，街道两旁堆积着废弃的汽车和杂物，空气中弥漫着腐臭的味道。
　　床主市基本恢复了安静，只有一些丧尸在无意识的游弋着。
　　路边的大楼时不时传来一些目光，那是还活着的幸存者，丧尸第一波爆发已经结束，如果之后他们能齐心协力，还能逐步清理掉丧尸。
　　但可惜这是缝合世界观，如果没有一群叫爱丽丝的战神出现，估计结束末世是不太可能了。
　　徐伦打开车窗，伸手拽住一只扑上来的丧尸，将他吸进了工坊。
　　一只丧尸在徐伦手中突然消失。
　　毒岛冴子有些震惊的看了一眼徐伦，但也没有多问，反而压下了内心的疑惑。
　　至于鞠川静香，她在开车，单纯没有看见，但以她的性格，就算看见了估计也不会惊讶，让徐伦想起了自己的同桌。
　　徐伦已经将意识沉入工坊，清理丧尸的事交给毒岛冴子就行。
　　“你是…你是狒狒帝国最丑的卷毛狒狒！”
　　刚刚出现在工坊的徐伦，就听到了某个香蕉骂他的声音。
　　“你不会已经在这里想了一晚怎么骂我了吧。”
　　徐伦面色怪异的看向面前的香蕉。
　　香蕉僵硬了一下，若无其事的做着不规则的浮动。
　　“我才没有想一晚上，我只想了三小时二十五分钟十三秒。”
　　“剩下的时间都在等我出现？”
　　这个工坊的技术不会没有他想象的那么厉害吧，要不然这个香蕉怎么总是一股人工智障的样子。
　　“等待工坊主的归来，是工坊助手的责任。”
　　“这不是工坊主，而是奴隶主吧。”
　　“这里以前是什么黑心工坊吗？”
　　徐伦吐槽，来到手术台，果然看到了丧尸躺在上面，无法动弹。
　　（查询到生物废料，建议直接销毁）
　　“我就不能先进行数据检索吗？”
　　（消耗一点能量，已完成数据检索）
　　（受到生化技术影响的活死人）
　　（可提取列表：极为微弱的未知病毒/消耗0.2能量）
　　（建议直接销毁该生物废料）
　　“提取未知病毒。”
　　无视建议，徐伦拿到了一个瓶子，里面大概有不到一滴的样子。
　　（未知病毒：某种特殊病毒，植物基因，水蛭基因和蚂蚁基因融合的实验性产物）
　　（该病毒具有极大突变性，不建议使用）
　　（根据神圣狒狒法，禁止在卷毛狒狒上进行任何病毒实验）
　　“水蛭和蚂蚁？”
　　“这是什么病毒来着？”
　　生化危机的病毒那么多，徐伦只记得这玩意好像是个女BOSS身上的。
　　“分解丧尸。”
　　这只丧尸只分解出了一点能量，那只壁虎是他的五十倍，这种能量似乎是用生命力来换算的。
　　“不过，外面的丧尸好像有一大堆啊。”
　　这可是无数的能量，虽然工坊的基本运转只需要一点能量每天，但除了灯光外，其他的行为都需要能量来启动。
　　看着这滴病毒，也有了点对付保护伞的思路，徐伦记得，这种病毒好像有极强的社会结构来着，简单来说，进化为更高级的存在就可以控制丧尸。
　　但抓一只只丧尸进来，提取病毒，再分解好像有点麻烦啊。
　　徐伦想了想，看向了飘在空中的香蕉，和蔼的说：“香蕉，你好像还是实习助手吧”
第10章医院
　　随着车辆碾压，靠近徐伦周身一米的死亡丧尸都被转移进了工坊。
　　在脱离实习前缀的诱惑下，香蕉高兴的答应了处理丧尸的工作。
　　让徐伦心情大好，感觉人工智障也是有可取之处的。
　　值得一提的是，失去生命活性的生物可以直接被工坊自动转移，当时壁虎就是那样的情况，而非生命物体和有生命活性的生物就需要徐伦亲手转移。
　　可惜徐伦的好心情没有持续太久，前方的路被几辆警车截停了。
　　“喂，你们是幸存者吗？前方有尸群，快点停下来。”
　　几个穿着警服的男人站在路口，向他们呼喊着。
　　“诶，要停下吗？”鞠川静香看向徐伦。
　　“不用停，直接撞上去吧。”
　　徐伦瞥了一眼那几个“警察”，随意的说。毒岛冴子也没有阻止，显然也看出了什么。
　　“撞上去？”
　　还没等鞠川静香反应过来，越野车就已经撞了上去，让她有些手忙脚乱。
　　“混蛋，你在干什么。”
　　领头的人好险才避开了车子，但他身后的小弟就没有这么好运，像断线的风筝一样飞了出去，口吐鲜血，眼看就要活不成了。
　　“高木，我早就说了吧，你这小子想出来的办法根本就骗不到人嘛！”
　　只见数十个身着囚服的男人从路边的房子里走了出来，领头男人嘲笑着说道。
　　“谁能想到这家伙这么狠毒！真该死！我一定要亲自杀了他！”另一个男人也咬牙切齿地附和道。
　　他们迅速将车子包围住。当他们看到车里的三人时，不禁呼吸变得急促起来。
　　“我现在反悔了，那两个女人归你们，但这个男人必须交给我来处理。”高木贪婪地盯着徐伦的身体，呼吸急促起来。
　　徐伦和毒岛冴子面色古怪的从车上走了下来。
　　“毒岛同学，你能够解决吗？这群囚犯的手上应该有枪。”
　　“不用担心，警用手枪的话还是能够躲过的。”
　　所谓躲子弹，不需要你比枪更快，只要比开枪的人更快就行，这群人连警服都没凑齐，手上也确实没有几把枪。
　　“躲子弹？”
　　高木听到徐伦的话，发出嘲笑，从口袋里掏出手枪，对准徐伦。
　　“甜心，别乱动，我不想伤害到你。”
　　硬了，拳头有点硬了
　　徐伦眼神一冷，身形一闪，瞬间冲到高木面前，不想用拳头接触这个变态，回旋一脚，瞬间踢碎了他的咽喉，让他失去了说话的机会。
　　“还敢反抗！”
　　砰！
　　其他囚犯见状，才慢了半拍的掏出掏出手枪开始射击。
　　而此时，徐伦已经冲了上去，面对普通人，只要近身，他的身体就是最精密的武器，普通的一拳一脚都带着极大的杀伤力，只要碰到就是非死即伤。
　　如果说徐伦是猛兽，那毒岛冴子就是鬼魅，她的身形飘忽不定，速度更是惊人，轻易地躲过了敌人射来的子弹，然后以惊人的速度冲进人群之中，几个闪身，手中的木刀在空中划过一道凌厉的弧线，让囚犯瞬间倒地。
　　片刻过后，徐伦和毒岛冴子带着几把手枪回到了车上。
　　“你们是怎么知道那群人不是真的警察的。”
　　鞠川静香重新发动汽车，好奇地问二人。
　　“是话语上的漏洞吧”毒岛伢子回答道，“如果前方有尸群，他们又怎么敢在这里待着，更别提大声呼喊告诫他们。”
　　面对毒岛冴子探究的眼神，徐伦也说出了自己的理由。
　　“我只是单纯感觉他们不像好人。”
　　谁家警察会在马路上拦人，他开的又不是电瓶车。
　　徐伦有些忍不住的频频看向毒岛冴子，刚刚他见证了一个名场面，某摇躲子弹，到现在还有点震惊，真的有这么Q弹吗？
　　毒岛冴子没有继续说话，结束之后她的情绪有点低落，毕竟之前杀的都是丧尸，而现在杀的却是活人。
　　之后的行程没有再起波澜，经历数个小时，他们赶在下午来到了鞠川静香朋友家。
　　“居然是别墅。”
　　走进别墅，徐伦很快就找到了自己的目标，一个柜子，拿棍子撬开，里面摆满了各种枪械。
　　据鞠川静香所说，她的朋友从事警察特殊部队S.A.T的工作，但在家里藏着一个军火库也太过分了吧，里面甚至还有把狙击枪。
　　更别提外面那辆经过改装，能够水陆两栖的悍马h1，她是打算刺杀首相，海上逃离吗？
　　毒岛冴子依旧拿着那把木刀，没有想要枪的意思，毕竟枪械杀人比较好用，拿来打丧尸只会吸引来更多。将这些枪械都收进工坊，徐伦留了一把手枪给鞠川静香防身。
　　“我需要出去一趟。”
　　“我跟你一起去。”
　　徐伦没有拒绝毒岛冴子，作为生化危机的直接受害人，肯定想要知道真相。那家医院离这里还是很近的，一起去一趟也无妨。
　　“这里的幸存者貌似不少。”
　　徐伦注意到不时从周围传来的目光，似乎在审视他们。
　　“可能是这附近人比较少的缘故。”
　　这附近毕竟是富人区，不少人还有私人保安，虽然末世之下，保安不一定会让业主更安全，但总归是产生了更多活人。
　　现在在城市中行走还算安全，只要保持警惕，尽量不发出声响，就能避免吸引太多的丧尸。
　　虽然偶尔还是会遇到一两只，但凭借他和毒岛冴子的实力，这些威胁还不足为惧。
　　经过一番跋涉，他们终于来到了目的地——医院。
　　两人顺利到达医院，医院的自动门还在正常运转，徐伦小心翼翼地走进医院，手中紧握那根棒球棍，随时准备应对可能出现的危险。
　　然而，出乎他意料的是，医院内竟然异常安静，只有大厅的空调还在坚持吐出冷气，地上充斥着血迹，却没有一只丧尸的踪影。
　　一切都太平静了。
　　“看来这里应该真的有问题。”
　　按照医院的人流，如果这里爆发丧尸，基本不可能有太多人能逃脱，怎么会像现在这样。但也不太可能是保护伞做的，毕竟丧尸对于他们来说也是一道屏障和警报。他皱起眉头，继续搜索着线索。
　　一连走过数个科室，也没有丝毫发现丧尸的身影。
　　保护伞的基地一般都在地下，但入口会出现在医院的什么地方。
　　“停尸间。”
　　转眼间他们已经逛到了医院深处，地面的血迹也在逐步加深，延伸向漆黑的楼梯。
　　那里，还立着“停尸间，请勿进入”的标志。
　　“总感觉现在进入会遇到什么恐怖片经典剧情。”
　　气氛有些沉重，毒岛冴子心跳加速，苦恼着说。
　　“其实可以先开灯。”
　　没有贸然闯入黑暗，徐伦打开了楼道口的电灯，黑暗的楼梯瞬间恢复了明亮，让气氛不再那么沉重。
　　“毒岛同学，你确定要和我一起进去吗？”
　　徐伦再度问向毒岛冴子。
　　毒岛冴子露出坚毅的笑容，“徐伦同学是不是有点太过小瞧我了，我可没有逃避的理由。”
　　“而且这个时候分头行动，不是恐怖片中的经典被各个突破情节嘛。”
第11章希里爱丽丝
　　“丧尸在某种意义上也算是恐怖片题材了吧。”
　　徐伦掏出两把喷子，递给毒岛冴子一把，和她沿着楼梯向下，终于在医院见到了第一具尸体。
　　是的，一具尸体，而不是丧尸。
　　他正躺在停尸间的门前，双手做出扒拉门缝的动作，腐烂的脸充斥着痛苦。
　　“进去吧，都到这了，总得检查一下这里到底是不是保护伞的基地入口。”
　　他的时间只有七天，虽然这里已经足够反常，但却没有确切的证据说明这里就是保护伞基地。必须确定这件事才行，万一这里其实是假的，那无疑会浪费徐伦大量的准备时间，也不会再有时间去寻找真正的基地在哪。
　　铁质的大门已经被撕裂了一道狰狞的裂缝，里面的冷气向外蔓延。
　　向内走去，这里的空间相当宽敞，但血腥味格外浓重，地板已经彻底化为了血色。
　　“似乎有人在这里录了开箱视频。”徐伦望着已经被暴力破坏的冷藏柜。
　　“这个玩笑好像有点冷。”毒岛冴子颇有些无奈的说。
　　“你们是来陪爱丽丝玩的吗？”
　　突然，一道孩童的声音从上方传来，吸引了徐伦和毒岛冴子的注意力。
　　“又是天花板……”徐伦抬头望向头顶，一只怪物正挂在上面，就是它发出了声音。
　　与此同时，乐园的信息更新了。
　　［新增任务-lv3-逃出生天：逃离特殊变异体希里爱丽丝的追杀（此任务完成会带来额外结算奖励）］
　　没有时间思索，这只怪物虽然说着要二人陪它玩，但数条如蛇般灵活的触手已经从天花板上席卷而下，如同闪电迅速刺向两人。
　　砰！
　　喷子响了，触手被散弹打断，落在地上挣扎，怪物也从天花板落下，降临在二人面前。
　　这是一只类似于狗和蚂蚁的无皮生物，它的身体扭曲变形，没有皮肤包裹让肌肉和骨骼清晰可见，显得十分诡异可怖。
　　“你的名字叫希里爱丽丝？”徐伦有些惊诧的问这只怪物。
　　“你认识我？”
　　怪物愣住原地，似乎在思索着什么，丑陋的身体里发出的却是童音，违和感十足。
　　“你忘了吗？我是你二舅啊，你小时候我还抱过呢。”
　　幸好这个爱丽丝不是徐伦熟悉的那位，不然念能之下，恐怕根本没有逃离的机会。
　　“告诉二舅，你有在这里见过什么特别的地方吗？”
　　“特别？”
　　怪物的狗头流出了几滴口水，愤怒的看向徐伦。
　　“你看上去就特别好吃。”
　　“你好像把它给激怒了。”
　　“很明显，它的脾气很不好吗。”
　　数米高的怪物扑了上来，毒岛冴子侧身躲过，木刀已经挥向了怪物身侧。
　　没有破防！
　　看着手掌在反作用力下而不断颤抖，毒岛冴子难以置信的吐槽：“这是什么怪物！”
　　“毒岛，不要近身，用枪械。”
　　徐伦估摸着这只怪物的力量至少也有数吨，而且厚重的血肉外壳也和外面脆弱的丧尸完全不同。
　　这只仅仅逃离追杀就判定为lv3的存在，对于他这个预备玩家来说，明显是个超纲的角色，难怪乐园突然颁布了任务，不再装死。
　　砰！
　　霰弹枪再次发射，如此近的距离下撕裂了表皮，陷入了血肉之中，但残缺的地方迅速就被修复，凶性大发的怪物蔓延出了数根触手，更是加大了躲闪其攻击的难度。
　　高攻高防高回复甚至还有控制，往回走只有狭窄的楼梯和通道，根本没有闪躲的空间，乐园判定的逃离难度居然才lv3！
　　乐园的难度这么高吗？
　　那么有没有机会逃到工坊？
　　再次开出一枪逼退怪物，徐伦看了一眼同样四处闪躲，时不时开枪骚扰的毒岛冴子。
　　只需要三步，接触毒岛冴子，将她送入工坊，自己进入工坊。
　　且不说难度极高，完成这三步，跟把大象塞进冰箱有什么区别？
　　而且，根据停尸间的情况，这只怪物明显在这里定居了。进入工坊之后，如果这只怪物仍然在外面，那他就相当于被BOSS堵住泉水，彻底失去更高评分的机会。
　　不能在停尸间进入工坊！
　　“毒岛，你先离开停尸间，我有办法离开。”
　　徐伦向毒岛冴子喊道，只能由自己拖延，让她先跑存活下来，自己一个人再冲回医院，找机会进入工坊躲避攻击。
　　所幸毒岛冴子没有像苦情弱智女主一样说出什么“你不走，我也不走”的蠢话，而是选择相信徐伦，干脆的且战且退，逐步靠近大门。
　　“徐伦，如果你要是死了，我会给你报仇的。”
　　“大可不必，根据你立下的flag，我会活下来。”
　　“都什么时候了，你还在说这些怪话。”
　　这只名为希里爱丽丝的怪物显然不想放过任何一人，向着毒岛冴子极速追去，为了阻止，徐伦用出了祖传的训犬技巧。
　　“啧啧啧。”
　　很显然，这只来自日本的丧尸犬没能被驯服，甚至更加狂暴的开启了第二形态。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“爱丽丝要打败你！”
　　一双血肉之翼从背上展开，冲天而起，随着愤怒的嘶吼，嘴中甚至吐出了烈焰，周围的空气温度瞬间上升，宛如置于火炉之中。
　　“你这话说得好像我才是无恶不作的邪恶BOSS一样。”
　　骤然再次进化，它还没有适应新的形态，双翼杂乱的舞动，烈焰也在胡乱喷射，反而陷入了一种“虚弱”的状态。
　　让徐伦眼前一亮，离开的机会到了。
　　砰！
　　又是一枪，这一枪命中了翅膀根处，打出了血洞，让刚刚进化出翅膀的希里爱丽丝重重地摔在地上，痛苦地呻吟着。
　　“走！”
　　徐伦和毒岛冴子先后冲出停尸间。
　　乐园的信息再次更新。
　　［任务-lv3-逃出生天已完成］
　　我才刚出停尸间，任务就完成了？
　　“等一下，毒岛，我们不跑了。”
　　徐伦停下脚步，向着毒岛冴子喊道。
　　“不跑？你有杀它的方法了？”
　　毒岛冴子虽然诧异，但还是信任的回过身。
　　“不，是它不会追杀我们了。”
　　徐伦示意毒岛冴子看里面。
　　只是片刻，希里爱丽丝的伤口就已经恢复，但它望着不远的徐伦，又看了一眼大门，陷入挣扎，最后还是没有追上来。
　　难怪逃离的难度只有lv3，原来是这家伙根本不能出门。
　　一切归根结底都是情报的缺失，徐伦到现在还是一个预备玩家，根本不清楚具体难度的划分，所谓lv3又是一个什么水平，让徐伦对难度产生了错估。
　　那么阻止它出来的是什么？这又不是游戏，希里爱丽丝也没有索敌范围。所做所为，必有其中的理由，抓住其中的联系，就是致胜的机会。
　　徐伦看向了门前的那具尸体，冷藏柜的尸体都被它吃完，这具尸体就在它的面前，却没有动过。
　　“是枪伤。”
　　毒岛冴子显然也想到了原因，上前查看，发现了这具尸体眉心的血洞。
　　“不要碰他！”
　　希里爱丽丝发现了他们的动作，眼睛血红的怒吼。
　　“希里爱丽丝，你也不想让这具尸体出现意外吧。”
　　看到怪物这般重视，徐伦慢慢开口。
第12章希里爱丽丝的弱点
　　“吼！”
　　“不要碰他！”
　　可惜它根本不接受徐伦的威胁，只要徐伦或毒岛冴子靠近尸体，就会直接失去理智，用血盆大口不断嘶吼。
　　“我碰了又怎么样？”
　　徐伦踢了一脚，引来希里爱丽丝更加暴虐的吼声，但始终不敢靠近。
　　“该怎么处理这只怪物。”
　　毒岛冴子问向徐伦，短暂的交手充分说明了这只怪物不是他们可以对付的。
　　“毒岛，你觉得这只怪物为什么会叫希里爱丽丝，又发出这么奇怪的童音。”
　　“它也是从人类变异来的？”
　　“可是它的身上并没有人类的特征。”
　　徐伦和毒岛冴子对视一眼，异口同声道：“在体内。”
　　两人几乎同时想到了答案。
　　“也许它的本质还是人类，那里也是它的弱点。”
　　“需要验证才行。”
　　验证倒是不难，徐伦从工坊里掏出了一枚手榴弹，杀死不太可能，但破防应该没问题，足够他们看看这只怪物到底什么情况了。
　　拔掉引线，将这枚手榴弹扔到怪物面前，随着气浪席卷，怪物也发出了惨叫声。
　　血肉破碎又迅速复原，即使这样，这只怪物也不敢靠近大门，只是用暴虐的目光盯紧他们。
　　尽管只有一瞬间，但徐伦无比确信在它身体里看到的是人类。
　　“丧尸的弱点是头部，现在要做的就是找到它身体里那个人类本体脑袋的位置。”
　　这只怪物既不愿意靠近大门，也不愿意离开，给了他们用枪械实验的机会。
　　“在怪物脑袋处。”
　　徐伦和毒岛冴子得出结论，只有攻击这个地方，怪物才会有较为明显的闪躲迹象。
　　“现在，需要做点准备工作。”
　　以希里爱丽丝的体型，正常攻击肯定是不起作用的，银河球棒侠已经落幕，现在他需要离开医院寻找一把新武器。
　　再次回来时，徐伦手上多了一根足有两米五的钢制路牌。
　　看着路牌扭曲的断面，毒岛冴子有些惊讶地看着徐伦：“你的力气是不是有点太大了？”
　　徐伦耸了耸肩，跟毒岛冴子吐槽：“事实上这并不算什么，我还见过一脚踹断电线杆的人。”
　　“你会用狙击枪吗？”
　　徐伦又从工坊掏出了一把大狙，可惜不是反器材的，不然可以尝试直接开枪打穿外壳。
　　“我只是个高中生。”
　　毒岛冴子对于徐伦时不时从空气中掏出武器已经无感了，甚至没有惊讶。
　　“那就只能近距离开枪了，我会帮你寻找机会。”
　　“我明白了。”
　　之前是突发状况，什么情报都没有，现在在有了准备，徐伦对自己还是有把握的。
　　左手拎起路牌，挥动了几下，徐伦深吸口气，冲了进去。
　　本就快要失去理智的希里爱丽丝当即就要喷吐出火焰，直扑徐伦。
　　这时，外面的那具尸体被毒岛冴子扔了进来，让怪物硬生生停止了攻击，甚至向后方退去，不愿靠近。
　　“食我路牌攻击。”
　　没有错过机会，徐伦挥动路牌，巨力之下，锋利的刃面破开血肉，硬生生砍进了怪物的脸颊。
　　怪物露出恨意的眼神，喷洒的血液突然化为烈焰，席卷向徐伦的身体。
　　但这根路牌的长度足有两米五，火焰席卷的时间已经足够徐伦做出其他行动。
　　比如，接住半空的尸体。
　　他的右手只是受伤，还没有废掉，休养两天，此刻发挥了作用。
　　“你该死！”
　　席卷的火焰再次变成了血液，从天空滴落。
　　砰！
　　毒岛冴子开枪了，不过不是狙击枪，而是霰弹枪，目标是怪物的眼睛。
　　怪物再次受创，徐伦扔下尸体，全力推动手上的路牌，凿进了它的头骨之中，再向下按压，它的嘴被成功撬开。
　　成功了！
　　在它的咽喉处，一张脸彻底暴露了出来！
　　这是一张稚嫩的脸，粉发粉瞳，不像正常丧尸的灰暗扭曲，反而依旧鲜活，如同常人一般。
　　然而，本应该出现的狙击子弹却没有出现。
　　“毒岛？”
　　徐伦诧异的回过头，却发现毒岛冴子瞳孔放大，愣在了原地，举在胸前的狙击步枪迟迟没有发动。
　　“啊！”
　　察觉到真正的生命危机，犬首中的人脸发出剧烈的嘶吼，外面的犬首瞬间双目血红，狰狞的獠牙闪烁着寒光，想要合上嘴巴，重新隐藏起来。
　　“毒岛，你什么情况！”
　　徐伦连忙再次用力，撬动，向毒岛冴子喊。
　　这一声喊醒了毒岛冴子，她猛地回过神来，咬着牙，眼中闪过一丝挣扎，但还是毫不犹豫的握紧手中的狙击步枪，快步冲向前，将枪头捅入了怪物嘴中。
　　扣动扳机——
　　砰！！！
　　一声巨响，震耳欲聋。那张人脸瞬间被炸成了一团血雾。而整只怪物也如同失去了支撑一般，身体逐渐瘫软了下去，重重地倒在了地上。
　　［你已经杀死特殊感染体-希里爱丽丝］
　　［你的任务评价大幅度上升，结算奖励获得提升］
　　［已大幅超过任务要求，可随时结算离开试炼世界］
　　“死了！”
　　看到乐园的提示，徐伦才放下心来，这只怪物真的死了。
　　当然不可能提前结算，他来此的目的可是保护伞基地，既然杀死特殊变异体都能大幅增加评分，那保护伞又会把评分加到什么程度。
　　但现在还有一个问题少女需要他处理，毒岛冴子呆滞的站在希里爱丽丝面前，身体还有些颤抖，迟迟没有放下胸前的狙击步枪。
　　到底什么情况？
　　自从看到希里爱丽丝的本体，毒岛冴子就变成了现在这种状态，甚至还差点错过了开枪的机会。
　　她不会认识里面那张脸吧？
　　她之前一直都是一个英姿飒爽的女侠形象，突然变成这样，徐伦反而不知道该怎么劝解。只好让她自己先冷静一下。
　　徐伦开始检查这座停尸间，好在并没有找错地方，这家医院的地下的确是保护伞基地。
　　整个太平间一般由停尸间、告别室、解剖室、样本室及值班、更衣厕所等组成。
　　徐伦在解剖室找到了保护伞标志的暗门，乐园也更新了信息。
　　［你接触到隐藏世界观-生化危机］
　　［试炼世界-死体之城难度大幅度波动］
　　［世界难度lv1～lv3→lv1～lv8］
　　［请谨慎探索隐藏世界观，此行为可能会造成不可预料的后果］
　　“涨到了lv8？”
　　lv8的难度上限应该是生化危机世界观的上限，没准下面的这座基地就藏着一枚核弹。
　　打一个不敢出手的特殊感染体都险象环生，徐伦自然不可能现在就进保护伞基地冒险。
　　他还有五天的准备时间。
第13章毒岛冴子的内心
　　挥手将希里爱丽丝的尸体和那具特殊尸体送入工坊，徐伦还特意进去告诉香蕉不要分解，等他亲自处理。
　　在去除实习前缀的诱惑下，这只香蕉已经充分发挥了主观能动性，不说一声，徐伦真怕这个人工智障为了完成指标，把这两也分解了。
　　看着毒岛冴子依旧魂不守舍的样子，徐伦只好拉着她，轻声说：“我们得快点离开了。”
　　不知何时，医院外面已经布满了密密麻麻的丧尸。
　　徐伦只好带着毒岛冴子从另外的通道离开，想要重回别墅，需要绕路才行。
　　以二人目前的状况来看，最好还是休整一番，恢复一些体力和精力再继续前进。最终，徐伦在附近找到了一间看起来还算安全的寺庙。
　　这是一间小型神社，门前红色的祈福签还在迎风飘扬，徐伦推开大门，毒岛冴子沉默的走了进去，坐在一边。
　　徐伦则是检查这间神社，确定这里没有隐藏的丧尸。令人意外的是，这里出奇的干净，也没有什么血迹，似乎没有受到丧尸的侵袭。徐伦甚至在角落里发现了一把太刀，拿起来挥舞了几下，惊讶地发现这竟然是一把开刃的武器，而非仅仅是装饰品。
　　“毒岛应该会很喜欢。”
　　徐伦坐在毒岛冴子面前，将这把刀放在了她的身边。
　　又拿出一包饼干，拆开，递到毒岛冴子面前。
　　“要吃点东西吗？”
　　毒岛冴子张了张嘴，想要说些什么，但最终还是放弃了，缓缓闭上嘴巴。一时间，气氛再次变得沉默，只有徐伦咔咔的咀嚼声在空气中回荡。
　　过了很久，毒岛冴子终于打破了沉默，发出微弱的声音：“对不起。”
　　徐伦停下了咀嚼动作，反问道：“为什么道歉？”
　　毒岛冴子抬起头，歉意的看了一眼徐伦：“刚才因为我的缘故，没有及时开枪，差点让你身处险境。”
　　“这个的话，虽然不知道你到底发生了什么情况，但最后不还是开枪了嘛。”
　　毒岛冴子抱紧双膝，蔚蓝色的眼睛有一丝挣扎，她看起来格外柔弱，不复之前的英姿飒爽。
　　“你什么都不问吗？”
　　“原因也许对你来说没有任何的意义，你会听我说吗？”
　　徐伦耸了耸肩，如实回答道：“事实上，我很好奇，但是感觉由你自己说出来会好一点。”
　　“徐伦同学很温柔呢。”
　　她扭过头，开始轻声说出了原因：“那是一张孩子的脸……”
　　“在看到它咽喉处本体的真正模样时，我突然想起来了，想起来了一份恐惧。”
　　“你应该知道它已经是个怪物了。”
　　徐伦面无表情的提醒，同时内心也在吐槽：不是，你平时砍丧尸也没手软啊，都是丧尸，你还搞年龄歧视？
　　“我知道它已经不再是人类，可是我真的很害怕。”
　　“也许对你来说，怪物就是怪物，生前的身份毫无意义。”
　　“但它让我突然想起来了，想起来了那份恐惧。”
　　面对更加疑惑的徐伦，毒岛冴子开始了诉说。
　　“从丧尸危机爆发开始，我就没有产生过一点害怕。”
　　“当我用木刀反击的时候，那种血肉碰撞的感觉，反而让我感到了一种久违的快乐。”
　　PTSD
　　听着毒岛冴子的话，徐伦想到了这个名词。
　　PTSD又称创伤后应激障碍，是应激相关障碍中临床症状严重、预后不良、可能存在脑损害的一类应激障碍。它是指个体面临异常强烈的精神应激后较迟发生的一类应激相关障碍，比如个体经历、目睹或遭遇到一个或多个涉及自身或他人的实际死亡，或受到死亡的威胁，或严重的受伤，或躯体完整性受到威胁后，所导致的个体延迟出现和持续存在的精神障碍。
　　“毒岛，也许你应该放松一下精神，只是一些怪物而已，我同样也杀了很多，（拿到能量）也会感到快乐。”
　　试图安抚一下毒岛冴子，徐伦在心里默默祈祷鞠川静香会治心理疾病。
　　毒岛冴子摇了摇头说：“不，徐伦，我跟你是不一样的。”
　　“在末世爆发之前，我就已经是这样了，甚至袭击过活人。”
　　“四年前，我在夜晚的路上遇到了一位歹徒，我当时用一把木刀把那个男人的大腿骨和肩骨打断了。”
　　“了解事情经过的警察，用警车把我当成受害者送回了家里。”
　　“只打断了腿骨和肩骨吗？怎么下手这么轻？”徐伦好奇的问。
　　被徐伦的关注方向噎了一下，毒岛冴子继续诉说自己的经历。
　　“为难的是，一直束缚着我的并不是那件事本身，而是因为我发现了自己的本质。”
　　“在得到那个明确能称之为敌人的人同时，我感受到了一种愉悦。”
　　“那时候，手握木刀的我明明知道自己的实力，竟然故意装作很害怕的样子引诱那个歹徒靠近。”
　　“太兴奋了，真是兴奋到无法想象。”
　　“这就是真正的我。”
　　“我毒岛冴子的本质啊！”
　　“只是沉醉于力量，享受这之间乐趣的我。”
　　“自从那件事之后，我就压抑着自己，伪装出一个乖巧温柔的模样，似乎已经忘记了四年前的事情。”
　　“这时候，末世爆发了。”
　　“在早上遇到那群劫匪的时候，我就感受到了，我跟以前根本没有变化，甚至那种感觉还变得更厉害了。”
　　“这两天，我甚至产生出了一个卑劣的念头，希望这场末世不要结束。”
　　“见到希里爱丽丝的那一刻，手中的枪怎么也无法扣动扳机，积年的罪恶感从身体中源源不断的蔓延而来，恐惧让我如坠冰窖，身体颤抖到无法动弹，就连呼吸也在刺痛着肺管。”
　　“这样的我跟怪物又有什么区别？还能被称之为正常人吗？真的有活下去的资格吗？”
　　毒岛冴子的声线从平静到歇斯底里，再到迷茫，有些痛苦的看着徐伦。
　　而徐伦，他在思考用巴掌扇醒她的可能性，可惜毒岛冴子没有流泪，不然配上拐杖星人“你这是什么样子，你那目光，那眼泪又是怎么回事”之类的话，大概率可以直接让她大彻大悟。
　　看着她快要碎掉的模样，徐伦还是放弃了这种鬼畜区的劝慰方式。
　　努力让自己声音听起来温柔一点，徐伦将手放在毒岛冴子肩头，真诚看着她的眼睛说：“虽然相处的时间不多，但你可以完全相信我的眼睛。”
　　“在我的眼里，你一直都是一个帅气又美丽的人。平日里温柔体贴，善解人意，面对丧尸时的聪慧勇武，英姿飒爽。这些并非是你刻意伪装出来的模样。”
　　“请相信自己，也相信我，毒岛，你有活下去的资格，也有权利追求自己的幸福。无论发生什么事情，你的性格又是怎样扭曲，你并不孤单，我会一直在你身边支持你。”
　　毒岛冴子盯着徐伦真挚的眼睛，心头一颤，在光影下，不知不觉间仰起脸，主动凑近徐伦。
　　却被徐伦伸手抵住了额头，推了回去。
　　徐伦站起身，开始收拾东西。
　　“快要日落了，我们得赶在天黑之前回去，鞠川老师一个人在家，时间太久可能会遇到危险。”
第14章回到别墅
　　“说什么一直支持的话，也太犯规了吧。”
　　毒岛冴子自己站了起来，轻声嘀咕。
　　“并不犯规，我只是说出了客观事实。”
　　徐伦回应道。
　　事实上，徐伦对此确实没什么感觉。毒岛冴子的心理问题，大概是因为她在杀死希里爱丽丝后，彻底引爆了内心因暴力倾向而不断积累的罪恶感，从而产生的创伤后应激障碍。对于毒岛冴子的暴力倾向，徐伦感觉问题不大，反正她又打不过自己。
　　走出大门，神社外也出现了一批丧尸，徐伦拿出太刀，将它递到毒岛冴子面前。
　　毒岛冴子望着面前那把闪烁着寒光的刀，眼中还是有些犹豫和挣扎。
　　她颤抖着嘴唇，轻声问道：“你……真的不在意这样扭曲的我吗？”
　　“真的会一直陪伴在我身边吗？”
　　徐伦没有直接回答，而是提起面对希里爱丽丝的战斗。
　　“别忘了，我还没有接受你的道歉。”
　　“你的失误可是让我身处险境，只是一个道歉可不够。”
　　“所以，在我没有原谅你之前，就只能麻烦你跟紧我了。”
　　徐伦再次将太刀递在毒岛冴子面前，这一次，她没有再犹豫，而是伸手接了过来，她紧紧握着刀柄，感受着那份沉甸甸的重量。
　　毒岛冴子露出笑容说：“我明白了，徐伦。”
　　走向尸群，毒岛冴子下压身体，刀刃微微出鞘，冷白的刃面闪烁着弧光。
　　拔刀斩！
　　毒岛冴子挥舞着刀，在丧尸间迅速穿梭斩击，当她停下，数只丧尸的脖颈才喷溅出血液，缓缓倒下。
　　“就是这个！”
　　她的刀法越来越凌厉，每一次挥舞都能带走一只丧尸的生命。
　　“这个感觉！”
　　毒岛冴子无法控制的露出笑容，脸颊也浮上绯红，解开心结之后，她似乎比之前更加强大。
　　望着冲进尸群大开杀戒的毒岛冴子，徐伦跟在她身后不远处，防止发生意外，内心也在忍不住想到。
　　自己的言语这么有效吗？难道我还有当励志师的潜力？
　　不过片刻，周围的丧尸就被杀光，毒岛冴子站在尸体上喘着粗气。
　　“感觉如何？”
　　徐伦帮她擦去脸上沾染的血液，却发现她现在的状况不太对劲，脸颊绯红，眼神中拉着丝，双腿也奇怪的并拢了起来。
　　“我感觉很高兴，徐伦。”
　　第一次彻底放开束缚，对精神的刺激有点超乎想象，毒岛冴子感受着身体里的暖流，忍不住夹紧双腿，有些迷离的看着徐伦。
　　“发泄完，我们该回去了。”
　　“好哦。”
　　……
　　“诶，你们也太乱来了吧。”
　　此时，鞠川静香在帮毒岛冴子涂药，狙击枪的后坐力相当大，幸好她的身体素质很强，手臂没断，只是有一些挫伤，比较严重的还是胸前，因为姿势的缘故，作为缓冲，受到了大部分冲击。
　　“没办法，一般的枪械害怕伤害会不够，手雷又只有一个，已经用掉了。”
　　毒岛冴子躺在沙发上，任由鞠川静香施为，冰冰凉凉的药膏涂上，肌肤顿时舒服了一些，忍不住发出轻哼。
　　如此诱人的场面，虽然毒岛冴子好像突然对他放开了防备心，并不介意他旁观，但可惜徐伦还有更重要的事情要做，直接进入了工坊。
　　（工坊能量储存：967.8）
　　（特殊病毒感染体-希里爱丽丝）
　　（已消耗5能量完成数据检索）
　　（1：肉身强化：肉身获得部分强化）
　　（2：再生进化：拥有较高的再生能力，且拥有再度进化的可能性）
　　（3：血之炎：自身血液可以化为火焰，与空气反应可以发生爆炸）
　　（4：融合同化：可以融合同化下级感染体，产生新的变异）
　　（5：蚁后意志：可以在一定程度上操控下级感染体）
　　（警告，依据神圣狒狒法，禁止在卷毛狒狒身上进行任何病毒实验）
　　“这玩意简直强的可怕。”
　　徐伦在手术台前，看着希里爱丽丝的报告有些惊叹。
　　战斗之中，这只特殊感染体基本没有发挥出任何实力，单纯在用再生能力抗伤。
　　根据这间工坊所说的神圣狒狒法，不允许他嫁接病毒类的能力，不过徐伦本来就没有嫁接这些能力的打算，他有更好的想法，这需要一点时间。
　　“再检测一下那具尸体。”
　　徐伦掌控工坊，数据检索的消耗只要一点能量，以他目前的能量存储，丝毫不在乎这点损耗。
　　（已消耗1点能量完成数据检索）
　　（普通尸体）
　　（可提前列表）
　　（1：较有发展潜力的智力/消耗5点能量）
　　（ps：根据数据检索：该人体与特殊感染体希里爱丽丝具有父女关系）
　　“家人吗？”
　　看着这具中年大叔模样的尸体，徐伦大概拼凑出了事情的经过。
　　末日爆发，医院的幸存者为了躲避丧尸，来到了位于地下室的停尸间。
　　希里爱丽丝的父亲带着她也赶到了这里，也许是里面的人不敢开门，他被拒绝进入其中避难，也许是害怕他在外面恳求的声音吸引来丧尸，里面的人开枪了。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　没有被丧尸杀死，反而被一颗子弹变成了尸体。
　　希里爱丽丝则是被感染了，或许是仇恨和痛苦，或者主角的气运之类，她变成了特殊感染体。
　　于是，停尸间的大门被破开，杀戮开始了。
　　一切结束后，希里爱丽丝被困在了停尸间，她不敢靠近自己父亲的尸体。
　　其中原因，想必是无法抑制的食欲吧。
　　末日爆发才两天，那些空荡荡的停尸柜已经证明了它惊人的胃口，也正是这一点，它不敢靠近自己父亲的尸体，它在害怕自己会忍不住将其吃掉，也因为尸体的身份，希里爱丽丝赶走了医院附近的所有丧尸。
　　在那之后，就是徐伦和毒岛冴子到来时见到的样子。
　　徐伦轻声对着手术台上的希里爱丽丝说：“放心，你不会憋屈的死在保护父亲的路上，我会给你安排一场更好的归宿。”
　　徐伦并没有后悔杀掉她，只是对于病毒的始作俑者产生了一丝杀意。
　　“你的精神状态是不是出现了问题，为什么在跟尸体说话。”
　　香蕉飘了过来，用机械音毫无起伏的问。
　　“人工智障，你的实习前缀看起来还需要多留一段时间。”
　　徐伦面无表情的开口威胁。
　　“我明明是在关心你的身体状况，为什么要骂我。”
　　香蕉不解的问。
　　“等你什么时候自己明白原因，我就不骂你是人工智障了。”
　　徐伦挥了挥手，没有给它继续提问的机会，告别了香蕉。
第15章决定去留
　　因为毒岛冴子受伤的缘故，鞠川静香自告奋勇的接下了做饭的任务，可惜看起来技术有些差劲。
　　她在厨房手忙脚乱的捏着面团，面多了加水，水多了加面，然后重复这一操作。
　　看着不断变大的面团，徐伦自觉短时间内根本无法开饭，打算先去泡个澡。
　　这间别墅的浴室相当大，特别是浴缸，可以让徐伦轻松伸展开身体。
　　放好热水，徐伦躺了进去，还没泡一会，浴室的门又开了。
　　“鞠川老师？”
　　徐伦疑问道，回应他的却不是鞠川静香有点天然呆的声线，而是毒岛冴子的声音。
　　“静香在做饭，今天我来帮你洗澡哦。”
　　水位略微上浮，与鞠川静香截然不同的触感从背后传来。
　　大概是果冻和布丁的区别，比之稍小，但更加Q弹。
　　根据徐伦看到的内衣尺寸来看，鞠川静香是J，而毒岛冴子是D。
　　“毒岛，我记得你不是刚擦完药吗？”
　　徐伦问毒岛冴子，他记得鞠川老师的那个药膏好像不能沾水。
　　毒岛冴子拿着搓澡巾从他的背后划过，听到徐伦的话，有些苦恼。
　　“叫我冴子就好了哦，静香没有跟我说呢。”
　　“可能是忘了吧，只能重新涂了。”
　　想到鞠川静香的性格，徐伦无奈的说。
　　“那么，徐伦。”
　　毒岛冴子微微起身，在身后抱住徐伦，将脸搭在徐伦的肩上。
　　“等下可以拜托你帮我涂药吗？”
　　徐伦感觉自己好像把毒岛冴子的好感度刷太高了。
　　……
　　鞠川静香期待的看着徐伦将黑色不明物体放进嘴里。
　　“怎么样，能吃吗？”
　　鞠川静香问。
　　徐伦沉默了一下，然后开口对她说：“很好吃呢。”
　　“真的假的。”
　　鞠川静香也拿了一块塞进嘴里，一股齁甜和糊味顿时从味蕾弥漫开来，忍不住吐了出来。
　　“徐伦坏心眼，明明就很难吃。”
　　“做出如此难吃的食物，这是对你的惩罚。”
　　如果不是鞠川静香的恳求，他也不会尝这个看起来就很奇怪的面团料理，事实证明，确实不能吃。
　　“好过分，我也努力了很久的。”
　　鞠川静香举手抗议。
　　“静香，我在橱柜找到了杯面。”
　　毒岛冴子的声音传来。
　　鞠川静香放弃了抗议，并选择将其扔掉。
　　徐伦选了款海鲜拉面，看着桌边同样吃面的二人，一时之间居然有种温馨。
　　“鞠川，毒岛，你们的家人呢？”
　　徐伦问了一个问题，毕竟都末世了也没有看见过她们担心家里。
　　“我的父亲剑术比我更加高超，没有担心的必要。而且他在国外的道场，以目前的情况也没有办法见面。”
　　毒岛冴子平静的说。
　　“这样嘛，那鞠川老师呢？”
　　“我是孤儿哦，并没有需要担心的家人。”
　　“额，抱歉。”
　　犹豫了片刻，徐伦还是问出了他真正的意图。
　　“如果有一天我要离开这个世界，你们愿意跟我一起走吗？”
　　等任务结束他就会离开这里，这两天相处下来，鞠川静香和毒岛冴子帮了他很多，直接离开多少有点不负责任。徐伦想要知道她们的想法，如果她们不愿意离开，就只能走之前尽量将她们送去安全的地方。
　　徐伦突然问出这么一句话来，让鞠川静香和毒岛冴子都是一愣。
　　离开这个世界？
　　虽然早就知道徐伦不是普通人，但离开世界这种事听起来还是有些奇幻，像是中二病初中生的幻想。
　　“不用急着做出决定，我的那个世界也不一定会比这个丧尸世界安全。跟着我，也许会经历更多危险。”
　　虽然现实世界表面很平静，但他现在已经踏出了安全区，成为了玩家。尤其是玩家身份居然可以通过杀戮直接转移，这样血腥的设定，徐伦不知道他的平静生活将会发生多大的改变。
　　鞠川静香和毒岛冴子对视一眼，然后看向徐伦，脸上露出坚定的神色。
　　鞠川静香歪着头想了想，说道：“嗯……如果是徐伦同学的话，我可以哦。”
　　“别忘了，我的债务还没有偿还呢。”
　　听到她们的回答，徐伦心中涌起一股暖流。接着就开始头疼起来，她们两个都跟他离开，到时候住哪，又怎么解决身份问题。
　　位于工坊内的日记本
　　第三天，毒岛冴子和鞠川静香决定跟我离开，我带她们进入了工坊，鞠川静香好奇的问我：“病毒是不是你投放的。”我弹了她的脑袋。继续处理丧尸，到了晚上出现的是鞠川静香。
　　第四天，杀丧尸，今天出现的是冴子，我只想简单的泡个澡，为什么这么难。
　　第五天，杀丧尸，今天出现的是静香，她们是不是达成了什么神秘约定，为什么每天轮流来。
　　第六天，床主市停电了！依旧杀丧尸，说是因为热水不够的缘故，鞠川静香和毒岛冴子一起进了浴室。
　　——
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　高城家的幸存者营地。
　　小室孝正在抱着枪站在围墙巡逻，他的脸上多了一道狰狞的伤疤，伤痕一直蔓延到脖颈，在黑夜中显得有些恐怖。
　　依旧和原剧情一样，他们选择了那辆校车，遇上了紫藤浩一，宫本丽不愿意听从紫藤浩一的指挥，于是，他们两都下了车，不一样的是，因为没有太多羁绊，小胖子平野户田和粉毛高城沙耶选择留在校车。
　　在那之后，小室孝就带着宫本丽挣扎求生，他的伤口就是在一个加油站遇到了歹徒造成的，所幸恰好遇到了高城家外出搜寻物资的车辆。
　　于是他出现在了这里，靠着高城沙耶同学的身份，他被“施舍”了这份不用外出面对丧尸的工作。
　　是的，“施舍”，小室孝是这么认为的。种种遭遇，让他愈发冲动易怒，就连宫本丽最近也在躲着他。
　　当宫本丽和我的好兄弟在一起时，丧尸危机就爆发了，好兄弟死在了我的面前，而我重新得到了宫本丽的青睐。我就应该是主角才对。
　　小室孝心里突然冒出了这个想法，如同着了魔一般挥之不去，无名怒火在大脑燃烧。
　　而此时，核弹在日本上空爆炸了，不是曾经来过的胖子和小男孩，而是全新的一颗，电磁脉冲席卷了整个床主市，营地周围的电网也停止了运转，刹那之间，营地陷入了黑暗。
　　惊慌失措的哭喊，攻击丧尸的枪声，营地外暴动丧尸的吼声，无数种声音在这片营地响起。
　　“营地……要守不住了！”
　　小室孝拿着枪，目光惊愕，毫不犹豫的想要转身离开围墙，去寻找宫本丽，却被一拳重重的砸倒在地。
　　大胡子的男人在围墙大喊：“不要想着逃跑，外面都是丧尸，是男人就给我守住！守住！”
　　“小子，快点给我起来开枪！”
　　喊完大胡子又踹了小室孝一脚，对着下方的丧尸不断倾泻火力。
　　小室孝从地上爬了起来，怨毒的拿起枪开始守围墙。
　　营地当然不可能守住，没有照明，没有其他机械设备，轰鸣的枪炮声只会吸引来源源不断的丧尸。
　　坚守不过十分钟，就有丧尸搭着尸梯越了进来，营地侧面也已经失守。
　　看着大胡子长官死在丧尸的围攻下，小室孝毫不犹豫的逃跑，他不能死在这里，他要活着！
　　他没有注意到的是，黑暗之中，一只丧尸已经出现在了后方，听到奔跑的动静直接扑了上来。
　　脖颈被撕咬，血液喷洒，小室孝剧烈挣扎，拳打脚踢怎么也挣脱不开。这种痛苦窒息的感觉，让他突然想起了上一次被捏住咽喉的场景。
　　源源不断的怒火似乎要烧穿肺管，在愤怒与痛苦的交织中，他的意识逐渐模糊，最终陷入了一片黑暗之中。
　　再度恢复意识时，营地已经恢复了平静，只有一些丧尸还在游弋，小室孝看着布满裂纹的皮肤，似有火光在其中闪烁。
　　“我好像真的有主角光环呢，徐伦。”
第16章工坊变强
　　徐伦从床上醒来，面无表情的搬开鞠川静香压在自己身上的大腿，下楼来到客厅。
　　昨天晚上天空突然出现闪光之后，机械设备都变得没办法使用，所幸一切都已经准备就绪，今天就可以离开了。
　　毒岛冴子只穿了一件围裙，正在厨房忙碌。
　　徐伦无奈跟她说：“冴子，虽然我也挺喜欢看，但这样多少还是会让我产生困扰。”
　　“怎么了，难道是压抑不住青春期的冲动了？”
　　毒岛冴子端着盘子，放到徐伦身前，嘴里还哼着歌。
　　因为停电的缘故，连口热乎的也做不成，她端上来的是一盘点缀了蛋黄酱的蔬菜沙拉。
　　“把静香喊醒吧，我们该出发了。”
　　“我可是已经期待很久了。”
　　毒岛冴子去楼上喊醒鞠川静香，心里都开始躁动起来。
　　片刻之后，他们三人都进了工坊。
　　（工坊能量存储：）
　　这就是他这些天的成就，操作方法就是找一个加油站，吸引来大量丧尸，在引爆加油站前进入工坊，然后出来收割尸体。
　　这番操作之下，收割能量相当简单，反而是吸引丧尸和赶路花了大量的时间。
　　除了能量，他最大的收获就是手上这四管提取出的病毒原液。
　　（病毒原液：极大不稳定性的病毒，注射后高概率变成怪物，极低概率成为特殊变异体，微弱概率让生物获得生命层次进化）
　　虽然他这个工坊认证的卷毛狒狒没法使用病毒，但毒岛冴子和鞠川静香可以啊，等回去后还不知道会遇到什么危险，还是把她们强化一下比较好。
　　“那个香蕉呢。”
　　鞠川静香的眼睛在工坊内四处搜寻，她对香蕉的好感度很高，据她解释说是因为香蕉的颜色跟她头发很配。
　　“它已经躲起来了。”
　　徐伦指了指工坊的穹顶，一个黄色的物体正在上面飘着。
　　没错，这个人工智障还是个社恐，只要人多就会让它变成这种自闭状态。
　　“这东西就是这场末世的开端吗？”
　　毒岛冴子看向徐伦手中的病毒原液问。
　　“至少对于床主市的丧尸来说，是的。”
　　徐伦回答了毒岛冴子的问题，这些原液本来就是从床主市的丧尸身上提取而来，自然就是这种病毒造成了这一切。
　　“等有机会，我会亲手杀穿他们。”
　　毒岛冴子带着煞气的说。
　　徐伦安慰毒岛冴子说：“放心，我已经给他们准备了一个大惊喜。”
　　“现在，你们要睡一觉了。”
　　鞠川静香和毒岛冴子躺进了玻璃舱室，毒岛冴子早就开始期待变强，而鞠川静香倒是比较佛系，觉得强化身体之后，每天负担重物就不会太累。
　　徐伦开始操控工坊。
　　（已消耗1点能量完成人类-毒岛冴子数据检索，病毒原液适配度23%，高概率发生突变）
　　（已消耗1点能量完成人类-鞠川静香数据检索，病毒原液适配度47%，高概率发生突变）
　　（低温长时间融合可显着提高成功概率，预计需要21/17年）
　　鞠川静香的适配度居然比毒岛冴子高，这是徐伦没有想到的，果断拒绝完全融合，二十多年过去，他还需要这管病毒？
　　倒是可以用能量来直接加速时间，但消耗的能量太多，收益跟付出根本不成正比。
　　为了防止出来的是两个怪物，徐伦选择阉割病毒效果，将一些完全不需要，反而会增加突变怪物概率的能力从病毒原液之中剔除。
　　（已去除特殊毒素）
　　（已去除特殊社会结构）
　　（已去除生态同化能力）
　　（已去除细胞增殖突变能力）
　　（消耗2000点能量完成本次任务）
　　不需要注射，两管受到改造的病毒原液化为光点进入玻璃舱室。
　　（已消耗770点能量开始为人类-毒岛冴子强化，预计耗时7天）
　　（已消耗530点能量开始为人类-鞠川静香强化，预计耗时七天）
　　只是两个普通的强化，就消耗了徐伦3300的能量存储，其中大头主要是改造病毒的费用，这种直接改变病毒构成，却不破坏基本功能的行为，比他想象的还要消耗能量。
　　（工坊能量存储：6784）
　　工坊的能量消耗问题他到现在也没有搞懂，不知道是什么原理，有时候一些普通的事情消耗惊人的离谱，而一些困难的事情消耗又惊人的低。
　　“工坊，优化隐身能力。”
　　徐伦开始为自己强化，等下他要做的事情需要完整的隐身能力，只是隐身一颗头可不行。
　　（已消耗1500点能量，能力种子-隐身已经完全属于自身）
　　“1500点！”
　　（工坊能量存储：5284）
　　徐伦面部剧烈抽搐，有些不敢置信，当初他拿到壁虎的隐身能力才花了15点能量，优化居然在后面直接加了两个零。
　　所幸，优化后的功能没有让他失望，只是念头一动，身体就变成透明，消失在空气之中。
　　像是多了一个器官，这项能力变成了呼吸般的本能，消耗体力维持，而且似乎还有继续提升的可能性。
　　回到别墅，徐伦立刻动身，他要赶在试炼世界结束前，完成任务，拿到最高评价。
　　再次前往医院，路上依旧布满着丧尸，让徐伦的面色开始沉重起来。
　　按理来说，经过他这些天的清理，这里的丧尸应该不会很多，毕竟没有声响吸引，丧尸是不会突然前往某个地方的。
　　到底又发生了什么异变？
　　继续向前走去，丧尸的密度也在越来越大，徐伦一棍打爆一只靠近的丧尸，面光凝重的看着前方路灯上的身影。
　　那明显也是一只特殊感染体，身上遍布奇怪的龟裂，散发着红光。
　　那道身影陶醉的捂着脸，发出宛如沙硕一般的声音。
　　“是不是很惊讶能再次见到我。”
　　“为了这次见面，我可是找了你一晚上呢，徐伦！”
　　源源不断的丧尸从周围包裹而来，徐伦无奈的向这只特殊感染体问：“所以说你是谁啊？”
第17章你的下一句话是
　　“我会让你想起来的。”
　　随着小室孝的控制，尸群一窝蜂冲了上来，被徐伦轻易打倒。
　　小室孝冷漠地看着这一切。他双手一挥，更多的丧尸向徐伦扑去。
　　“放心，在没有让你感受到足够的痛苦前，我不会杀了你。”
　　［新增任务-lv5-逃出生天：逃离特殊变异体小室孝的追杀（此任务完成会带来额外结算奖励）］
　　乐园再次触发了任务，让徐伦知道了这只特殊感染体的身份，仅仅七天，他还不至于把这位主角忘掉。
　　以徐伦现在的能力，想要离开倒是十分简单，不过，为了防止这位主角干扰自己的计划，他更想把他解决掉。
　　徐伦不断向周围丧尸扣动扳机，一边躲避，一边寻找反击的机会。似乎是小室孝的有意安排，尸群基本都在他身后和两侧，将其围得水泄不通，无法逃离。
　　唯一的缺口是前方，那里正是小室孝的方向。
　　徐伦一个箭步向前冲去。
　　“你不该向我冲来，我的力量你无法想象！”
　　小室孝猖狂地大喊道。
　　“吵死了！”
　　徐伦当然不是为了逃跑，丧尸无穷无尽，当然是要解决小室孝才行。
　　只见徐伦周身回旋，一个鞭腿，路灯被巨力瞬间踢折。
　　“什么！”
　　小室孝的脑袋有些短路，他怎么也想不到，路灯竟然会被徐伦打断，他就这样从空中跌落了下来？
　　直到落地，小室孝才反应过来，从地上晃晃悠悠地站起。
　　“你惹怒我了！”
　　他愤怒地吼道，眼神中闪烁着凶狠的光芒。
　　“说实话，你现在的脸就像两个搞在一起的牛油果，宫本丽还能接受你吗？”
　　近距离看到那张畸变增殖的丑脸，徐伦心里一阵恶心，开始庆幸没有让她俩注射完整病毒原液。
　　“这都是因为你！”
　　一声尖啸，小室孝以极快的速度向徐伦冲了过来。
　　徐伦则是拿着霰弹枪接下了小室孝的利爪，气浪翻滚，双方较力之下，这把霰弹枪已经开始出现裂痕。
　　再度增加力量，徐伦一脚踹开小室孝。
　　砰！
　　一喷子命中小室孝的胸口，可惜这家伙的自愈能力同样强大，不出两个呼吸，就排出了子弹，一丝伤势都没有留下。
　　“毫无战斗经验的野兽，病毒把你的脑子烧坏了吗？”
　　小室孝听到徐伦的嘲讽，身上的火光越来越甚。
　　“我要你死！”
　　再度冲了上来，小室孝的胳膊瞬间畸变增殖，变得比腰身更粗，几丁质外壳出现，黝黑的拳头轰向徐伦。
　　“你的下一句话是，炎拳。”
　　“炎拳！”
　　两边的声音近乎同时响起，徐伦已经向后倾倒，近乎和他胸口贴身擦过的拳头突然龟裂，火焰席卷前方，发生剧烈的爆炸。
　　灼热的爆炸之下，徐伦翻滚起身。
　　小室孝已经彻底陷入了狂怒之中，火焰从皮肤之下喷发，想要再度发出攻击，却发现徐伦居然消失了！
　　四周一片空白，只有尸群依旧尽职尽责的站着，没有打扰小室孝这位“帝王”的战斗。
　　“跑了？”
　　怒火源源不断的诞生，却无法发泄出来，小室孝朝着尸群怒吼。
　　“找到他！”
　　就在此时，冰冷的触感从脑后传来，随之而来的，是掀飞头盖骨的冲击。
　　砰！
　　“成为炎拳？你知道代价吗？”
　　徐伦在小室孝的背后浮现，手中的霰弹枪不断的喷吐出子弹。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　“啊！”
　　小室孝的脑壳被掀飞，巨痛之下，他仍然没有失去意识，控制喷溅的血液再度燃烧，与空气反应发出爆炸，逼退了徐伦。
　　“有点硬啊。”
　　徐伦后撤，对着大脑开了这么多枪也没能杀掉他，着实有些麻烦，不像希里爱丽丝既发挥不出实力，又有明显的弱点。
　　躲开爆炸，再度开枪，但已经抑制不住小室孝的自愈。
　　小室孝控制着血肉增殖重新包裹脑袋，身体各处也开始长出眼睛，已经从生化危机皮肤变成了克系皮肤。
　　“隐身？你应该跑的！”
　　360度的视野带来了极强的动态视觉，任何风吹草动都无法逃过感官，小室孝控制尸群将外围全部堵住，开始主动释放自己的血液，流满地面，控制燃烧起来。
　　“我看你现在还能躲到哪里去！”
　　时间在一分一秒流逝，血液的不断主动释放让小室孝都有些虚弱起来。
　　为什么徐伦还没有出现？
　　为什么一点动静都察觉不到？
　　他最后出现的地方，明显已经来不及躲开包围了！
　　内心的愤怒不断上升，小室孝只感觉自己无比背运，明明是获得力量的复仇，为什么一直是自己在吃瘪。
　　不管徐伦在不在，炸死他！
　　小室孝一咬牙，彻底引爆了场地内的所有火焰。
　　轰！！！
　　炎流翻滚，边缘的丧尸被炸的血肉横飞，小室孝也一阵眩晕，他需要肉，需要能量的补充。
　　也是此时，热流未散的场地内，徐伦再度出现了，手里抓着那根路牌。
　　“食我路牌攻击！”
　　在小室孝不敢置信的眼神中，斩下了他的头颅！
　　横飞的头颅被徐伦送进了工坊，剩余的躯体也缓缓落下，砸在地面，被工坊自动拾取。
　　这就是我热血沸腾的组合技啊，真隐身和真消失，你真的分得清吗？
　　陷入幻境吧！
　　工坊内部都是高精密仪器，还有毒岛冴子和鞠川静香在，无论如何，徐伦都是不能在其中战斗的。
　　斩断小室孝头颅的一瞬间，他的能量已经不够，突然出现的路牌也让他来不及自愈，直接收入工坊之中，让他彻底死去。
　　失去小室孝的控制，周围的丧尸瞬间暴动，不等它们围上来，徐伦已经再次进入隐身状态，让这群丧尸失去目标，离开了这里。
　　终于来到医院，徐伦掏枪物理打开了保护伞基地的大门，将希里爱丽丝的尸体掏了出来。
　　看着希里爱丽丝，徐伦将它体表的血液擦去。
　　“因痛苦而死的人，不应该死在保护家人的路上，最好的归宿是复仇。”
　　徐伦取出一管没有消减的病毒原液，将其注射进了希里爱丽丝的身体，然后将其抛进了保护伞基地。
　　他已经在工坊数据检索过了，这一管下去，希里爱丽丝不仅会复活，还会变得更加强大。
　　随着希里爱丽丝的心跳响起，外面的尸群再度暴动，向着医院赶来。
　　徐伦已经再度隐身，站在医院的大楼上，点开了乐园的结算。
　　“再见了，床主市。”
第18章正式玩家
　　［试炼任务：存活七天已完成］
　　［正在脱离试炼世界］
　　［乐园开始正式绑定］
　　［乐园恭喜你正式成为玩家］
　　［试炼任务将会为你自动治愈伤势］
　　［玩家等级开启：你可以看到自身和别人的等级了］
　　［玩家面板开启：你可以准确的看到自身的进化程度了］
　　［乐园交互开启：你将收到乐园更加明确的引导和任务］
　　［存储空间开启：你可以用乐园币来提升空间大小］
　　［你可以为自己取一个昵称］
　　［注意，昵称确定后一般情况无法更改］
　　［你的本次试炼评价为S］
　　［你的玩家编号为A-009527］
　　［根据本次试炼，你获得了称号-爆头狂魔］
　　［称号-爆头狂魔：对于“头”能够打出更高的伤害］
　　［你获得了乐园币600×1.2×1.3×1.5］
　　［你完成了两次额外任务，获得两项额外奖励］
　　［你杀死了两只特殊感染体，获得两项额外奖励］
　　［你破解了深层世界观-生化危机，并对其进行了打击，获得乐园特殊奖励］
　　……
　　徐伦扯下绷带，数不尽的信息从手腕处传来，这里原来的标志发生了改变，变成了一个类似手环的东西，彻底跟他完成了深度绑定。
　　此刻他正待在一个满是翠绿色水晶的房间，没有其他东西，显得有些空旷，他的念头刚动，水晶就已经变成透明色，可以看到外面往来的光影。
　　一望无际的翠绿色水晶建筑直冲天际，一切都那么亮，只有一些金色光影来往，应该也是玩家，不过看不到模样。
　　“这特么，光之国？？？”
　　徐伦脑海中冒出一片问号，有点不敢置信的看着外面的景色。
　　有没有搞错啊，难道是光之国被攻陷了？还是说这里只是个设置好的背景，他没看到哪里有奥特曼。
　　徐伦放弃这个烧脑的问题，他才刚刚成为玩家，还有更多事情等待处理。
　　试炼世界这乐园总是对他爱搭不理，现在成为玩家了反而献起殷勤，徐伦猜测是那个S评价的缘故。
　　“玩家昵称的话，林黛玉倒拔鲁智深？”
　　徐伦说。
　　［该昵称已存在］
　　“翻斗花园第一摔跤手牛战士？”
　　［该昵称已存在］
　　徐伦：“……”
　　“卷毛狒狒？”
　　［已录入该昵称］
　　徐伦面无表情，连这么奇葩的昵称都有人取，卷毛狒狒居然成功了。
　　“乐园，打开面板”
　　［爆头狂魔-卷毛狒狒-lv1］
　　［玩家编号-A-009527］
　　［乐园币：1404］
　　［自由属性点：2］
　　［力量:8(攻击力、负重等相关)］
　　［敏捷:6(移动、攻击速度等相关)］
　　［体质:8(生命值、防御力、异常抗性等相互关)］
　　［智力:6(法术伤害、法力值、感知等相关)］
　　［魅力:6(社交、召唤等相关)］
　　［幸运：1（特殊属性，无法提升）］
　　［技能-透明化-lv1］
　　［技能-空手道-lv5（特效-空手：当你空手时可以造成更多伤害）］
　　［技能-街头格斗-lv5（特效-实用：你可以更好的使用身边的工具用来攻击）］
　　［装备：无］
　　［注意：普通人除幸运为一，各项数据为五］
　　［注意：属性仅供直观参考进化程度，请不要盲目信奉属性至上论］
　　［注意：普通技能的极限为lv5，达到lv5之后，将会产生特殊效果，出现在属性面板，而一些没有达到lv5的普通技能，如做饭之类，则不会显示］
　　看完自己的属性面板，徐伦惊讶这居然没有生命值，法力值的设定，所谓的属性，更像是乐园统计出来仅供参考的数据，真正的战斗还是需要面对面的厮杀。
　　没有着急领取奖励，使用自由属性点，徐伦需要先找一找这个乐园的情报。
　　这些翠绿色的水晶也可以作为电脑存在，徐伦只是说出自己的想法，乐园就已经为他罗列出了目标。
　　［新人初入乐园基本指导-大明帝国官方授权直售-百晓生，破产挥泪价只要10积分］
　　好歹也是官方直售，徐伦掏出10积分拿下了这份指导，下一刻，一个小册子已经出现在了他的手中。
　　徐伦将其翻开，查看里面的内容。
　　1：不要在现实（尤其是大明境内）进行功法传播，病毒投放，血腥献祭，邪神祭祀等事情，否则官方一定会发动处决。
　　2：玩家资格可以通过杀戮进行转移，如果你没有背景，请对自己的玩家身份进行保密。
　　3：我们的资质是有限的，而进化没有尽头，不要给自己胡乱添加各种强化，这只会导致失控的发生。
　　目前现实最广泛最严重的恶灵潮就是一位灵异方面的顶级玩家失控导致，到目前为止仍然没能彻底清除。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　4：在有足够积分的情况下，优先兑换“见鬼”和对恶灵特攻的能力，玩家的生命能量在不断强化，在现实也会更加吸引各种恶灵和妖怪，其中不乏具有干涉现实的能力的恶灵，甚至于非人类玩家。
　　5：乐园的世界任务尽量拿到高评分，评价不仅关乎奖励的多少，更在于提高自身培养序列，这决定了乐园对你的优待程度。
　　比如普通评价为C，连续拿到三次评价B或者拿到一次评价A就可以将自身序列提高到B，同理，拿到更低的评价也会让自身序列降低。
　　友情提示：不要连续三次出现C以下的评价。
　　6：如果拿到额外奖励，一定要优先选择“进化稳定剂”，这关乎失控的发生。
　　7：lv1～lv5每次提高等级会获得两个自由属性点，不要随便使用，属性分配出现问题，你可能会出现获取的技能，血统未达到使用条件的情况。
　　8：大明帝国欢迎玩家的加入，可前往顺天府了解详情。
　　上面记载的东西不多，但信息量很大，比如现实居然有恶灵和妖怪，徐伦这么多年都没见过，成为玩家居然还会吸引这些存在。
　　玩家居然还会失控？资质又是什么？为什么有着极限？
　　徐伦也知道了自己的玩家编号是怎么回事，因为拿了一个S的缘故，他直接被乐园安排了A级序列，难怪之前对他爱搭不理，现在百般殷勤。
　　“乐园，A级培养序列有什么功能。”
　　徐伦向自己的手环问。
　　手环也立刻回答。
　　［A级培养序列］
　　［享受乐园A级服务权限］
　　［每次世界任务完成后可免费享受一次乐园基础医疗服务］
　　［随机奖励拿到垃圾的可能性大幅降低，拿到自身需求的可能性小幅上升］
　　［每年可获得三张玩家邀请函，可以主动邀请普通生物成为玩家］
　　［每年可获得三瓶进化稳定剂］
　　“听起来好像还行。”
　　徐伦面色不变，最让他惊讶的是原来还可以通过邀请函来成为玩家。
　　“成为玩家的方法一共有几种？”
　　徐伦再度问乐园。
　　［根据你的权限，我可以回答你三种情况］
　　1：乐园主动邀请
　　2：玩家通过邀请函
　　3：杀戮转移玩家资格
　　“也就是说，还有其他方法？”
　　徐伦只感觉对于乐园的疑惑越来越多，这玩意好像跟他前世看过的乐园都不太一样。
　　“还有一个问题，我该如何带出任务世界的人物。”
　　［成为玩家之后，当人物好感度达到一定程度，将会触发天命任务，完成任务后，可消耗乐园币带出认证，成为追随者］
第19章实力大突破
　　所以说，我这是偷渡？
　　徐伦瞟了一眼胸前的挂坠，里面还有两个人和一大堆东西，都没有经过所谓的乐园币认证，不过这乐园好像也没有发现。
　　不管了，领取完奖励，赶紧回现实看看，离开七天也不知道现实怎么样了，希望自己流的血不要吓到人。
　　“领取奖励。”
　　［你可以从以下四项中选择额外奖励］
　　1：额外获得600乐园币
　　2：一支进化稳定药剂
　　3：一项随机技能
　　4：一件随机装备
　　你共计拥有四次选择机会，已全部收取。
　　你拥有了一项随机特殊奖励，已发放。
　　一管蔚蓝色的药剂，一本技能书，一个黑色纸片，还有一个头罩出现在徐伦手中。
　　［你抽取到技能书-二连跳］
　　技能-二连跳：来自某个竞速世界的新人技巧，可以在跳起后进行第二次跳跃。
　　加成：无
　　使用条件：体质7。
　　［你抽取到装备-染血的红头罩］
　　装备-染血的红头罩：来自某个终日被阴霾笼罩的城市。
　　加成：体质+1，幸运+1，魅力-1。
　　使用条件：完成一次劫富济贫
　　［你获得了特殊-乐园-预告函］
　　特殊-乐园-预告函：使用后可以得到下一场世界任务的部分信息。
　　“运气有点差啊。”
　　徐伦查了一下，这个二连跳的技能既无法升级，也没有属性加成，商城基本只卖五六十积分。
　　抽取到的装备倒是相当稀有的幸运加成，但对魅力的降低让徐伦不太满意，6点魅力降一点那不就变成普通人了。
　　而且这项装备的奇怪使用条件让徐伦心中一震，无法想象以后弄到其他更加高级的装备会有什么奇葩使用条件。
　　徐伦将装备放进了乐园的储物空间，大约有一立方米的大小，每一百乐园币可以提升一立方米空间。
　　直接使用技能书和预告函，一股明悟出现在脑海和身体，就像获得隐身能力那样，他感觉自己的身体已经学会二连跳了。
　　而预告函上只出现了一个字。
　　鬼！
　　“所谓的部分信息就给了一个字？好歹说一下是哪国的鬼啊。”
　　徐伦看着这一个字吐槽。
　　鬼这东西彼此之间的差距也太大了，克制方法也不尽相同，甚至大相庭径，徐伦自身也没有应对鬼的能力。
　　那本乐园基本指导上也说了需要兑换“见鬼”和“伤鬼”的能力，下一场任务的提示也是鬼。
　　看来必须要买这方面的能力了，正好回归现实还能见一下所谓的恶灵潮是什么。
　　乐园币：1994
　　徐伦查看了一番余额，愈发感觉自己为了提升评价的努力没有白费。
　　如果是以普通评价C完成任务，又没有额外奖励，那就只能拿到600乐园币的低保。
　　S相较于C，不算其他收获，单凭乐园币也相差了三倍以上。
　　现在，徐伦开始扫货！
　　道具-茅山黄符：置于鬼怪眉心，可以让其进入定身状态。
　　加成：无
　　使用条件：无
　　20乐园币/张（卖家备注：便宜没好货，黄符本身极为脆弱，极易被外力破除，提醒至此，因此符而死的业力不要找上我）
　　这位道长还真是性情中人，所以徐伦选择不买。
　　道具-金钱剑：剑身可伤恶灵，置于门前可阻挡恶灵进入屋内。
　　加成：力量+1
　　使用条件：具备基础风水知识，不能是和尚。
　　150乐园币（卖家备注：附赠一本基础风水知识技能书）
　　徐伦怕不小心把这把剑抡坏，不买。
　　……
　　技能-大威天龙：大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空。佛家收妖咒语，可以对鬼，怪，妖，邪等造成极大伤害，具有多种功效。
　　加成：体质，智力
　　使用条件：智力25，体质20，心中有佛。
　　乐园币（卖家备注：佛在每个人心中，不用担心使用条件）
　　总感觉有什么陷阱存在，而且也没钱买。
　　这些商品有些是玩家售卖，有些是乐园售卖，但同样的是，便宜没什么好货，而好货也不会便宜。
　　看了一圈，徐伦脑壳有点疼，感觉自己近两千的乐园币完全不够。
　　他不仅需要应对鬼的技能，还需要买一个智力方面的强化技能，争取把上辈子看过的剧情都想起来。
　　以他的家底，做完这些，除非徐伦愿意佩戴一些垃圾，不然想再凑齐一套装备，基本没有任何可能。
　　徐伦只好把自己的那管进化稳定药剂卖掉，反正他有工坊，基本不需要这类药剂。
　　这东西在乐园是刚需，价格基本稳定在了1000乐园币每管，徐伦刚刚挂上就被立刻买走。
　　乐园币：2994
　　各种装备和技能实在太多，最终徐伦还是放弃了自己查找，直接通过A级培养序列让乐园帮他推荐技能。
　　乐园推荐的技能让徐伦眼前一亮。
　　技能-金光咒：天地玄宗，万炁本根，广修万劫，证吾神通。修成之后，可在周身形成护体金光，收能护身，放能攻敌，可伤鬼怪灵异。
　　加成方向：体质，力量，智力
　　使用条件：体质8，智力7。
　　1500乐园币
　　虽然智力差了一点，但他有自由属性点啊。
　　而且这项技能是体质，力量，智力三方面加成，很适合徐伦，具体加成方式，使用之后才能知道。
　　好运来临，徐伦又找到一个特殊技能，兼具见鬼和回忆往事的功能。
　　技能-道家天眼：于眉心开天眼，诞生神识，忆前尘往事，见幽冥之鬼，破妖怪之形。
　　加成：智力
　　使用条件：智力8
　　1300乐园币（卖家备注：低等世界的道家天眼，记得不要拿去跟真货碰瓷）
　　只剩194乐园币了，徐伦再度掏出一百买了五瓶小红瓶。
　　物品-低级恢复药水：体质5以下可恢复中等伤势，体质10以下恢复低等伤势，体质10以上无效。
　　加成：无
　　使用条件：无
　　20乐园币/瓶
　　直接将两点自由属性点投入智力，达到这两个技能的融合条件，融合开始了！
　　金光从体内诞生，在体表覆盖一层薄薄的光芒。低等世界的天眼还没有形成一只新眼睛的功效，只是在眉心开始形成了一个特殊的符号。
　　所谓的前尘往事涌入脑海。
　　“有点回忆的太多了。”
　　数分钟，脑海中的眩晕才停了下来，不仅是前世看过的动漫，电影和游戏，就连学习和工作的痛苦都被他想了起来，有点难绷。
　　而属性面板已经彻底换了模样！
　　爆头狂魔-卷毛狒狒-lv1
　　玩家编号-A-009527
　　乐园币：94
　　自由属性点：0
　　力量:8
　　敏捷:6
　　体质:8
　　智力:9
　　魅力:6
　　幸运：1
　　技能-金光咒-lv1（加成：每二级提升力量1，体质1，每三级提高智力1）
　　（注：当自身属性达到15点以上时，金光咒的升级不会再带来属性提升）
　　技能-道家天眼-lv1（加成：每级提高智力1）
　　（注：当智力达到20时，道家天眼的升级不会再带来属性）
　　技能-透明化-lv1（无加成）
　　技能-二连跳（无等级，无加成）
　　技能-空手道-lv5（无加成，lv5等级特效-空手：空手时能造成更高的伤害）
　　技能-街头格斗-lv5（无加成，lv5等级特效-实用：你可以更好的使用身边的工具用来攻击）
　　装备-染血的红头罩（未装备）
　　经过一番采购加点，徐伦现在最高的属性反而是智力，两点自由属性，一点技能-道家天眼加成，达到了惊人的9点！
　　这让徐伦很惊喜，毕竟每级的两个自由属性点也太少了，原来真正的增长方式是修行技能，佩戴装备，完善血统。
　　有的技能升级能带来属性加成，如金光咒，天眼；有的则不行，如二连跳，透明化，其中的区别大概是技能继续变强是否能带来自身的变化。
　　技能从来都不单单是一项能力，徐伦修行金光咒，自然能强身健体，增长慧根，但当肉体和智力达到一定强度，单凭金光咒自然无法再进步。
　　这让徐伦更加理解了玩家的战力构成，玩家等级决定世界任务难度，部分功能的开启。
　　属性是主干，能力是分支，技能，血统，装备共同构成了这棵名为玩家的树。
第20章回归现实
　　金色的光芒闪过，再次睁开眼时，徐伦已经回到了公寓，房间依旧杂乱，地上的血液还没有彻底凝固。
　　徐伦找到自己的手机，现在的时间是凌晨两点多，让他松了口气。
　　“离开了七个小时，大概是24：1的时间比例嘛。”
　　一点也没有困意，徐伦需要赶紧收拾房间，用肥皂水彻底清洗完地板就已经三点多了。
　　现在有一个更严峻的问题摆在徐伦面前。
　　塌陷的地板！
　　徐伦轻轻的揭开碎掉的部分，暗自祈祷不要太严重，他既没钱赔偿，也不想被房东赶走。
　　可惜这是一间老式的双层公寓，并没有那么坚固，以徐伦当时拼尽全力的欧拉，地板还是没能坚持下来。
　　在徐伦拿去上层的碎石后，就彻底塌陷，碎石落入楼下，形成了一个篮球大的洞。
　　面如死灰
　　徐伦将脑袋向里面探去，暖黄色的温馨装修，碎石就落在桌边，幸运的是没有吵醒人，不然要是大晚上一喊，房东绝对会找上门来。
　　现在还有补救的希望。
　　——
　　随着闹铃声响起，没有赖床，被窝中探出了一双嫩白的手将其关闭。
　　亮起的屏幕并没有别人发来的消息，一直如此，已经不会带来情绪的变化。
　　椎名真昼起身走进浴室，一番洗漱后换下了睡衣，穿上校服，再次回到客厅，她才注意到地板上的碎石块。
　　“这是什么？”
　　向天花板看去，椎名真昼才惊愕的发现那里居然烂了一个洞。
　　就在椎名真昼迷茫的时候，敲门声传了过来。
　　咚咚咚
　　打开房门，椎名真昼看到了夸张的肌肉，微微仰头，才看到了面前站着的人。
　　“我是你楼上的住户，因为一些特殊原因，如你所见，地板烂了一个洞。”
　　“我希望你不要告诉房东，我会及时处理，并且给予补偿。”
　　徐伦看到出来的是一个身材娇小的美少女，顿时松了口气。
　　只要将话语放凶狠一点，表情冷酷一点，她是不敢将这件事告诉房东的。
　　等自己将地板补好，一切的痕迹都会被覆盖，再也没有人能发现这件事。
　　“好哦，徐伦同学。”
　　面对故作凶狠的徐伦，椎名真昼不仅没有害怕的意思，反而喊出了徐伦的名字，躲在门后的身体还放心的走了出来。
　　“你认识我？”
　　说完这句话，徐伦才注意到少女身上的校服，原来是总武高的学生。
　　那就没有问题了，既然她听说过我徐伦的名声，想必会选择乖乖保密。
　　“徐伦同学，我是你的班长。”
　　椎名真昼多少有些挫败，自己在学校也不是小透明，徐伦好像一点也没想起她是谁。
　　“班长？”
　　遇到某种意义上的熟人，徐伦没法再装成恶狠狠的样子。
　　发动高达9点的智力，徐伦依稀记得她确实在班里出现过，至于名字？
　　“椎名真昼？”
　　“虽然你用的是疑问句，但我还是很高兴你能想起我。”
　　椎名真昼焦糖色的眼睛闪过意义不明的光，开口说道：“我会帮你保守秘密的。”
　　她又看了一眼时间，才刚刚七点钟。
　　“你要留下吃早饭吗？我刚刚煮了粥。”
　　“额，不了。”
　　这人未免也太温柔了吧，他才刚刚弄坏椎名真昼的天花板，又没认出她班长的身份，居然还邀请自己吃饭。
　　徐伦拒绝了。
　　倒也不是因为没认出她是自己班长的尴尬，而是因为，想也知道椎名真昼肯定没有做他的那份，以自己的食量，留下来大概率也不可能吃饱。
　　徐伦虽然回忆起了上辈子看过的剧情，但他也不是什么都看过，什么都看完。
　　比如曾经最喜欢的海贼王，打多弗朗明哥之后他就看不下去了，更多是通过短视频看一些剪辑的片段。
　　再后来就是成为社会的牛马，很多新番都没来的及看。
　　椎名真昼这个名字徐伦还有印象，因为朋友不断传教“椎名真昼怎么怎么样”的缘故，他对椎名真昼本人有一些了解，剧情倒是没怎么看过。
　　像天使一样温柔的椎名真昼，由于家庭缘故，其实是个内心孤独，渴望获得真正的情感的人。
　　（父母因家族利益联姻，意外生下椎名真昼，但她却不被父母任何一方接受）
　　——
　　徐伦走在前往学校的路上，顺便觅食。
　　好奇的开启天眼，打算在白天看一下所谓的恶灵潮。
　　随着天眼的开启，徐伦的眉心逐渐浮起瞳状符号。
　　眼中的世界发生了剧变，黑色的雾气在城市上空凝结不散，充满了不祥的意味。
　　至于恶灵，倒是可以用宝可梦的歌词来描述一下。
　　无论火中水中草中森林中
　　土中云中那个女孩的裙子中
　　到处都有，而且模样更是惨不忍睹，撒旦来了都得带些回地狱丰富一下生物多样性。
　　随手用金光咒捏爆一只人体蜈蚣模样的恶灵。这家伙一直在他身前晃悠，还不断念叨着：“看不看得见我？看不看得见我？”
　　这些恶灵比徐伦想象中要弱不少，可能是所谓长期治理的结果。
　　在路边买下三个大份吐司汉堡，兜里的钱已经所剩无几，他的贫困有很大一部分原因是食量导致的。
　　“看来要去打工了。”
　　咬着吐司，徐伦在想接下来去哪弄到收入。
　　便利店打工？
　　上次把那个人渣老板打了一顿，好像连搬货都没人找他了。
　　工地打灰？
　　上上次那个管饭的工地特地花钱求他离开。
　　工坊里倒是装了不少从床主市搜刮的黄金首饰，但这些又没有合法来源，想出手只能去找一些地下势力了。
　　但徐伦有些警惕玩家的存在，既然这个世界有乐园，有玩家，那这些地下势力自然也有可能也会存在玩家。
　　尖锐的声音从天空传来，一群大鸟在天空中盘旋。
　　“秃鹫？”
　　为了吃下去饭，徐伦很确定自己已经关闭了天眼，既然不是恶灵，那城市上空是怎么出现秃鹫的？
　　向着中心走去，在拐角处，一个身影撞来，被徐伦敏锐的避开。
　　“虎视虎子！”
　　看清模样，徐伦爆发浑身的气势，向面前的人威压而去。
　　“徐伦！”
　　与徐伦相对而站的是一位金发美少女，穿着蓝白色的水手服，紫色的眼睛同样爆发出惊人的气势。
　　“又想找事吗？虎视虎子！”
　　这位金发美少女是徐伦初中时期的一生之敌，她在统治了校内校外所有的不良之后，就将目光放在了徐伦这座高山之上，试图收下徐伦当小弟，登顶成为最强。
　　在烦不胜烦的骚扰下，徐伦花了一天时间击溃了她的不良团体，正式结下了孽缘。
　　初中之后就没有再见过她，没想到今天却恰好相遇。
　　这时有人经过，穿着和虎视虎子一样的水手服，大声的窃窃私语。
　　“诶，那是虎视会长？”
　　“虎视会长怎么会出现在这里？”
　　虎视虎子的气势瞬间破掉，面色惊恐，在徐伦说出下一句话前，跳起捂住了徐伦的嘴。
　　？？？
　　徐伦满脸问号，这是什么招式？
　　“不能暴露我的身份！”
　　虎视虎子面色惊恐，急迫的对徐伦说。
　　“诶，难道是情侣！”
　　“大新闻！那可是容姿美丽，学习优秀，体育万能的传说中美少女！完美的虎视会长居然谈恋爱了！”
　　“好甜啊！看校服好像是总武高的学生。”
　　虎视虎子抬着手，身体贴在徐伦身上，以她们的视角看上去确实很亲密的样子。
　　那边学生的话让虎视虎子的脸越来越红，但捂着徐伦的手始终没有放开。
　　比起谈恋爱的谣言，她更害怕自己不可告人的秘密暴露出去。
　　受少年漫画影响而成为不良少女的黑历史，如果暴露出去，我一帆风顺的高中生活就要结束了，我在高中金盆洗手成为优等生的努力也会化为泡影。
　　抱着这样的想法，虎视虎子的手捂的更紧了，心里怒吼为什么她们怎么还不离开。
　　看着徐伦和虎视虎子没有更进一步的动作，那群人终于叽叽喳喳的离开了。
　　虎视虎子也默默放开了自己的手，向徐伦招了招手，装作毫不在意的转身离开。
　　“拜拜。”
　　转过身，却发现徐伦的手已经搭在了她的肩头。
　　“虎视虎子，这么急着走干嘛，请问你在遮掩什么呢？”
　　徐伦的声音响起，在虎视虎子耳中宛如地狱，脸也从绯红变得煞白。
第21章虎视虎子最糟糕的一天
　　片刻之后
　　虎视虎子士下座
　　向着徐伦低头，屈辱的说：“就是这样，请不要将我曾经是不良大姐的身份说出去。”
　　同时心里在怒吼，明明都找一个没有初中同学的高中读书了，为什么在上学路上会遇到徐伦啊！
　　“所以说，你现在已经放弃了不良的身份，在高中成为了一个完美的优等生。”
　　徐伦向虎视虎子询问，得到她的点头。
　　“而且身边的人都不知道你的过去，你现在求我不要说出去？”
　　徐伦又问，稍变的语气让虎视虎子脸色凝固，想到了一些威胁系列，紫色的眼睛开始出现水光。
　　“我明白了，只要，只要你不说出去……”
　　犹豫，挣扎，痛苦，最后认命，虎视虎子紧紧地握着拳头，眼泪快要落下的说。
　　……
　　徐伦在数钱，整整两万円的保密费，至少今天的午饭钱不用考虑了，顺便还能买个礼物给椎名真昼赔礼。
　　虎视虎子在他的旁边欲言又止，总感觉自己的魅力受到了侮辱。
　　看着虎视虎子的模样，以为她是不放心，徐伦会意的拍着胸口承诺。
　　“放心，既然收了你的钱，那你这秘密我就吃一辈子。”
　　虎视虎子瞬间怒了，头上的呆毛都更加笔直，跳起勒住了徐伦的脖子。
　　“不应该是收了我的钱，就为我保守秘密嘛！”
　　“你太弱了，虎视虎子。”
　　除了有点痒，虎视虎子对他完全不构成威胁。
　　看着天上的秃鹫越聚越多，发出难听的声音，徐伦才想起来自己一开始是来干嘛的。
　　“为什么天上会有秃鹫啊。”
　　虎视虎子也吐槽出声。
　　一起打打闹闹的朝中心走去，徐伦和虎视虎子见到了秃鹫的目标，那是一根电线杆。
　　而电线杆上
　　“有人上吊自杀了啊！”
　　见到悬挂在电线上的少女，虎视虎子惊慌失措的大喊
　　“这时候应该怎么办？警察？医生？”
　　而徐伦，在看到电线杆旁边的鬣狗群时就已经陷入了沉思。
　　秃鹫还能用飞过来解释，但是鬣狗？这里应该不是非洲大草原吧？
　　这时候，一根鼻涕随风吹了下来，黏在了虎视虎子的额头。
　　“诶，还活着？”
　　虎视虎子冷静了下来，接着陷入更深的慌乱，各种想法不断冒出来
　　如果不是自杀的话，为什么会挂在那种地方。
　　诶，她居然长着角！
　　如果是头饰的话，一定会落下来吧，所以说，那是真的角！
　　而且这大概是鹿的角。
　　只有雄鹿才会长角吧！可是她明明看起来是个少女啊！
　　难道是什么新的品种，还是神秘组织的怪人！
　　“你快看看啊，徐伦！”
　　虎视虎子慌乱之下思绪极速运转，最后出声喊徐伦。
　　因为秃鹫和鬣狗陷入沉思的徐伦很快回过神来，向着电线杆上看去，却没有看到虎视虎子所说的，自杀的人，而是挂着一头普通的鹿。
　　“虎视，你是在捉弄我吗？”
　　疑问的话还没有说完，工坊就发出了讯息。
　　（受到认知改写，工坊已为你自动屏蔽影响）
　　徐伦惊愕的再次看向电线杆，他原本眼中的鹿居然变成了一个头上长鹿角的少女。
　　认知改写？
　　妖怪？
　　能够影响现实的恶灵？
　　又或者是玩家？
　　这时候，挂在电线杆上的少女说话了，她向天上的秃鹫，地上的鬣狗挥舞着双臂，腿也不安分的踢动，居然让它们全都逃窜开来。
　　“想打架吗？想打架吗？来啊！”
　　“看起来不太聪明的样子啊！”
　　徐伦吐槽，这玩意怎么也不像能跟认知改写这种听起来就很高级的能力有关的样子。
　　虎视虎子摸着下巴，问徐伦：“我们是不是要帮她一下比较好。”
　　还没等徐伦回应，听到虎视虎子所说的话，鹿角少女扭过了头，用眼神开始死死的盯着虎视虎子。
　　好强的视线压力！
　　虎视虎子心头一颤。
　　“你要去救她吗？”
　　徐伦用微妙的眼神看着她。
　　“不，这种奇怪又麻烦的事，想想也不可能好吧，而且再耽误下去我就要迟到了。”
　　虎视虎子拎起自己的包，心里想：这里就当做没看到，赶紧去学校吧。
　　鹿角少女的声音再次传来。
　　“见死不救啊，你要对遭遇这种事的我见死不救啊。”
　　“没没没，没有要见死不救啦。”
　　虎视虎子转过身，心虚的回答鹿角少女。
　　然后脸红的继续说：“再说是你自己要吊在上面吧，我现在很忙的，没时间陪你玩。”
　　说着，虎视虎子再次转身，打算快步离开。
　　鹿角少女幽幽的声音同步出现在虎视虎子耳中。
　　“在明天的新闻中，可能会有千叶县一名女高中生挂在电线上死亡的报道。”
　　“从今往后，你每天早上经过这条路时，都会想起我的脸。”
　　“想着，当时要是救下她就好了，一生都会被后悔折磨着。”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　虎视虎子似乎想到了自己晚年遭受良心折磨的样子，无奈转身。
　　“真是的，我知道了啦！”
　　“你完全被套牢了呢，虎视。”
　　徐伦旁观者这一幕，有点可怜虎视虎子，但是马上他就可怜不出来了。
　　“什么？我去救她？”
　　徐伦指了指自己，向虎视虎子发问。
　　“没错，因为太弱了嘛，我也没办法爬上电线杆把她救下来。”
　　虎视虎子满是笑意的说。
　　扔出的回旋镖最终还是插回了徐伦身上，鹿角少女的眼神也幽幽的盯向了他。
　　徐伦无奈爬了上去，抓住衣服，把她拎了下来，虽然不知道这到底是什么生物，但确实没有遇到危险。
　　“生还！”
　　鹿角少女落地，元气满满的大喊。
　　“所以你是谁啊！为什么你怎么会在那里啊！”
　　虎视虎子充分发挥着徐伦嘴替的功效。
　　“我的名字叫鹿乃子乃子，早上起来的时候，就已经在那里了呢。”
　　“总而言之谢谢你们救了我，不良少女大姐头还有壁虎男。”
　　“没什么，就这点小事。”
　　本来还在礼貌的虎视虎子瞬间破功，和徐伦同步怒吼。
　　“不良少女大姐头？你说谁是不良少女大姐头啊！”
　　“谁是壁虎男啊！”
　　“就是你们啊。”
　　鹿乃子乃子双手在空中画了一个圈，指向虎视虎子和徐伦。
　　“你你你，你说什么呢！我可是被人夸奖立如芍药，坐如牡丹。”
　　“我根本就不可能是什么不良大姐头吧！”
　　虎视虎子还在心虚的争辩，而徐伦已经在思考自己能不能打过这位鹿角少女。
　　她为什么会喊自己壁虎男？自己的玩家资格就是杀死那只壁虎得来的，她发现了什么？自己的玩家身份暴露了？
　　“这样啊，可是你身上有不良的味道，我的角也有反应哎。”
　　鹿乃子乃子低下头，向虎视虎子展示了自己正在发出红光的鹿角。
　　“所以你喊我壁虎男的原因也是味道和鹿角？”
　　徐伦看着还能发光的奇葩鹿角，压着吐槽能量发问。
　　“是的哦，不过用我的角磨成粉泡水喝掉，就可以消除那种味道。”
　　鹿乃子乃子说着，一把扯下了自己头上的一根鹿角，递给徐伦。
　　徐伦接过鹿角，大脑有点短路，你是李火旺吗？身体部件就这么扯下来了？这么轻易的送给我了？
　　虎视虎子已经被这诡异的鹿乃子乃子弄的冷汗直流，拉着徐伦的手就要离开，边跑，嘴里还礼貌的说着道别的话。
　　“我要离开了，下次别在被挂在电线上了。”
　　“下次见哦。”
　　鹿乃子乃子站在原地，向他们挥手道别。
　　跑了一大段路，虎视虎子停下了步伐，发现自己还牵着徐伦的手，脸红着放开。
　　向徐伦吐槽：“谁会想跟那种奇怪存在再次见面啊。”
　　借着虎视虎子离开的徐伦看了一眼手上的鹿角。
　　心不在焉的提醒虎视虎子：“你没发现她穿着和你一样的校服吗？”
　　“而且她还知道你是不良的事情。”
　　虎视虎子如遭雷劈，灰暗的蹲在地上，今天是她最糟糕的一天。
第22章总武高
　　虎视虎子和徐伦不是一个学校，二人已经告别。
　　徐伦的心情有点苦恼，虽然成为玩家之后，他知道现实可能会很危险，但没想到来的这么快，居然在上学的路上就能遇到这种自己应付不了的存在。
　　甚至于，除了认知改写，徐伦都不知道这家伙还有什么能力。
　　肉体再生？
　　讯息收集？
　　已经做好了开启天眼，透明化，进入工坊的连招，但徐伦根本不敢妄动，最后还是借着虎视虎子的手离开。
　　虎视虎子有什么特殊的地方吗？为什么来往这么多人，只有她没有受到认知改写的影响，自己也是在工坊的帮助下才摆脱。
　　上学路上没有再起什么波澜，徐伦赶在迟到前进了教室。
　　他的班级是2年E班。
　　“好久不见，惠。”
　　向自己的同桌打过招呼，徐伦就趴在了桌子上。
　　“不是昨天才见过嘛？”
　　虽然是疑惑的话，但从这位叫加藤惠的少女口中说出来显得平静无比。
　　加藤惠，一个存在感极低且对什么事都不会感到惊讶的可爱少女。
　　因为徐伦的威势，班里没人敢和他坐在一起，而加藤惠的存在感已经低到了全班人都忽略了她。
　　每当选择一个位置，就会被人忽略，以为是空位，最后只剩下了徐伦身边的位置，于是她就成为了徐伦的同桌。
　　意外的是，徐伦一直都能注意到她，一来二去也就成了能说上话的朋友。
　　“惠，你是恶灵吗？”
　　徐伦偷偷开启天眼，观察这位同桌，看起来只是一个普通人，但是为什么存在感这么低。
　　“就算是徐伦，这么说我也会生气的哦。”
　　话虽这么说，可是情绪还是没有什么起伏，这也算加藤惠身上不同于其他人的亮点。
　　“而且，为什么你桌子上有根鹿角啊。”
　　加藤惠看着徐伦桌子上的鹿角，歪着头问。
　　徐伦将它取下来，递给加藤惠看，在路上他就把这根鹿角送到工坊检测，结果显示只是一根普通鹿角，甚至还有点缺钙。
　　“在路上遇到了一头鹿，这是她自己掰下来给我的。”
　　“自己掰下来？”
　　加藤惠脑海中浮出了画面，一只鹿在路上蹦蹦跳跳，然后遇到了徐伦，惊恐之下，将自己的鹿角脱落了下来，向着远方逃离。
　　很有喜感的一幕让加藤惠眼中少见的浮现笑意。
　　徐伦已经掰下了一块鹿角，在手中捏成粉，泡水。
　　既然工坊没有发现什么危险，徐伦打算听那位鹿乃子的话，将鹿角泡水去除她说的壁虎味道。
　　徐伦还没忘当时那只壁虎急迫的表现，也许它同样也是别人的猎物。
　　既然鹿乃子能察觉到自己，没准还有别人能察觉到。
　　看着徐伦将鹿角泡水喝下，加藤惠面色有些古怪，为了确认想法，掏出手机开始输入：鹿角泡水有什么功效？
　　鹿角具有消肿，行血，益肾的功效。
　　得到的结果让加藤惠有点茫然，看了一下徐伦的模样，难道是最近劳累过度了吗？
　　“对了，惠，我们班的班长是什么样的人？”
　　徐伦看向教室中心，椎名真昼正在那边坐着，身边围满了男生和女生，看起来在班里的人气相当高。
　　但实际上，椎名真昼交友广而浅，心防很高。
　　那些围在她身边的人，并没有真正能让椎名真昼敞开心扉的存在。
　　“诶，班长？你是指椎名真昼吗？真难得你居然会问这种事情。”
　　面对徐伦的问题，一项项情报被加藤惠面无表情的点着下巴说了出来。
　　“椎名真昼，身高156，795588，是个文武双全的美少女，拥有温柔，乖巧，贤惠，完美的性格和外貌，被学校里的人称之为天使大人。”
　　“为什么你连三围这种事情都知道的这么清楚啊！”
　　徐伦吐槽，这份情报未免太详细了一点吧。
　　和脑海里的情报印证，徐伦对自己这位邻居兼同学兼债主更了解了一些。
　　“是观察得来的哦，她们从来都不会避着我说话。”
　　加藤惠眨着眼睛说。
　　“该说不愧是你吗，惠。”
　　徐伦惊叹，如果这个世界有英灵殿，以加藤惠的气息遮蔽能力，死后能成为冠位杀阶吧。
　　第一节课是数学，讲台上是一位发际线很危险的老师，听着各种公式，徐伦已经开始犯困。
　　试炼世界和现实时间流速不同，他的生物钟还没有调整过来，很快就趴在桌子上沉沉睡去。
　　加藤惠看着同桌，又望了一眼面对老师的问题回答自如的椎名真昼。心里生出一点情绪波动，徐伦为什么要问椎名真昼的情报？明明以前从来都不在乎这些的。
　　……
　　“徐伦，醒醒。”
　　加藤惠的声音喊醒了徐伦，睁开眼睛，台前的老师不知道什么时候已经换成了桐须真冬。
　　正在讲历史课
　　“目前世界已经在朝着多极化方向发展。”
　　“老牌的大明帝国，罗刹王朝，神圣罗马，大不列颠，以及近些年新兴的自由联邦……”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　桐须老师的课，自然没法再睡觉，闲来无事，徐伦的在下面悄悄的修行。
　　没错，修行。
　　天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。视之不见，听之不闻。包罗天地，养育群生。受持万遍，身有光明。三界侍卫，五帝司迎。万神朝礼，役使雷霆。鬼妖丧胆，精怪亡形。内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五炁腾腾。金光速现，覆护真人。
　　徐伦尝试运转金光咒，发现居然可以自己修行，只是很慢。
　　想要把lv1的金光咒提升到lv2的水平，徐伦估量了一下自己修行的速度，大概需要近一个月的时间。
　　既然自己可以在现实世界中修行变强的话，那功法可不可以传给普通人。
　　在徐伦尝试将金光咒的修行方法写出来的时候，乐园发出了信息。
　　［不可以］
　　“为什么？”
　　有点惊讶乐园主动联系他，徐伦在心里询问乐园。
　　［因为世界规则的不同，例如某一个修仙世界的任何生物都有自己的灵魂，但到了另一个世界，这个世界在规则层面上就没有灵魂的存在］
　　［身为这个世界诞生的生命，自然也承载着这个世界的规则，受到世界的限制］
　　［只有具备资质之人才能掌握常人之不可能之事］
　　［所谓资质，就是打破世界对自身限制的能力］
　　［成为玩家后将自动获取这一份资质］
　　［此之为，进化］
　　“如果没有资质的人尝试修行别的世界的能力会发生什么？遭天谴？”
　　［盲目痴愚之人无法修成，天资纵横之人即使修成，也会失控］
　　失控？
　　徐伦想起了那本乐园指导上所写的那句话。
　　我们的资质有限，而进化没有尽头。
　　这就是失控的原因吗？
　　想要学会其他世界的能力，就要打破所处世界对自己的限制。
　　而所谓具备资质的玩家，打破世界限制的能力也是有极限的，如同走在深渊边缘，随时面临着坠落的风险。
　　难怪存在乐园，修行之法却没有传播开来，普通人仍然占大多数。
　　不过，普通人没有资质，成为玩家可以获得资质，普通人杀死玩家后可以成为新的玩家。
　　该说不愧是进化吗，优胜劣汰算是被乐园玩明白了。
　　“只有玩家才具有资质吗？”
　　徐伦再次问出一个疑问。
　　他看向自己的同桌，加藤惠的气息遮蔽可不像是一个普通人能有的。
　　［并不一定，世界之大，自然会出现天生具备资质之的生物］
　　“天生具有资质？”
　　那岂不是说加藤惠能学他的金光咒。
　　不仅是人，就连其它生命也有可能出现资质。
第23章侍奉部
　　“徐伦同学，你是在发呆吗？”
　　就在徐伦还在想资质之事的时候，一道冰冷的声音传来，让徐伦无奈的站了起来。
　　还没等他说些什么，桐须真冬的下一句话已经传来。
　　“徐伦，出去站着反省。”
　　当徐伦走出教室，站在走廊的时候还有点茫然。
　　怎么回事？
　　谁惹桐须真冬生气了吗？
　　气抖冷，这还是徐伦第一次被桐须真冬这么严厉的批评。
　　徐伦自然不可能真的在这里乖乖站着，这已经是上午的最后一堂课，现在出来可是去超市抢面包的好时机。
　　超市位于学校一楼。
　　面对刚刚包装的菠萝面包和炒面面包，徐伦在片刻纠结之后，决定各拿两个。
　　“辛苦了一早上之后，就不想吃一些热食吗？”
　　幽幽的声音从徐伦的背后传来。
　　回过头看去，正是大龄剩女平冢静。
　　“呦。”
　　敷衍的招呼了一下，徐伦就要远离这位老师。
　　“呦什么呦，我可是打算请你吃饭的哦。”
　　平冢静拦住徐伦，火大的说。
　　“那你肯定有事找我。”
　　徐伦深知平冢静的性格。
　　“那你打算拒绝？”
　　平冢静反问，她同样深知徐伦的性格。
　　放下面包，徐伦用悲悯的语气回答平冢老师，面色严肃的像正在给两个男人举办婚礼的神父。
　　“你知道的，平冢老师，我徐伦一向最喜欢对自以为是的人说不。”
　　“所以，我不拒绝。”
　　徐伦果断放弃了吃面包的打算。
　　靠着平冢静的老师身份，没有翻墙，就走出了校门，被平冢静带到了一家拉面店。
　　临近正午，里面的人很多，一幅热火朝天的模样。
　　坐在位子上，徐伦拿着服务员递来的菜单，熟练的选下大份，爆辣，豚骨拉面。
　　“所以你要我做什么事情？”
　　平冢静同样点的是豚骨拉面，不过辣度上选择了更低一点的重辣。
　　“还是昨天说过的那件事，我希望你能加入一个社团，帮我矫正一下某个人的性格。”
　　平冢静很没有淑女形象的靠在椅子上对徐伦说，眼睛不敢直视，颇有点心虚的味道。
　　“雪之下雪乃？”
　　他已经知道平冢静说的是谁了，那可是一个相当大的麻烦。
　　“诶，你怎么知道！”
　　平冢静有些惊讶，明明她都没有说是谁，这小子就已经知道了。
　　不知道联想到了什么，平冢静露出了姨母笑。
　　“按照你的性格，明明连自己班里的人都认不全，居然会记得雪之下雪乃的名字，你该不会是喜欢她吧！”
　　“虽然我不反对，但是还是要提醒你，她的家庭是很麻烦的类型哦。”
　　“谢谢你的提醒，可惜我并没有喜欢她的意思。”
　　拒绝了平冢静乱搭红线的举动，他知道的原因仅仅是因为他看过一些剧情。
　　徐伦的拉面已经端上来，红色的汤汁覆盖整碗拉面，只是闻上去就有种被刺激到流泪的感觉。
　　平冢静的拉面也被端了上来，她将头发随意地扎在一起，戴上一次性餐布，然后拿起筷子，相当豪爽地大口吃起拉面来，甚至发出了满足的声音。
　　看着平冢静的样子，徐伦忍不住吐槽道：“简直像个油腻大叔一样。”
　　听到徐伦的话，平冢静瞪了他一眼，嘴里咬着面条含糊不清地回答：“吵死了，拉面就是要大口大口地吃才对！”
　　说完，她又继续埋头大吃起来。
　　如果不考虑内在性格的话，平冢静的外部条件其实相当优秀，身材相貌都是上上之选，自身又有钱，完全可以算的上优质富婆。
　　按照成年人的择偶标准，徐伦其实一直不太理解为什么平冢静相亲总是失败。
　　帮她把额头上的汗擦去，徐伦忍不住念叨了一声：“我的27岁女老师。”
　　谁料27这个数字被平冢静敏锐的听到，完全不顾师生情谊，一记重拳就砸了过来。
　　被徐伦面无表情的挡住。
　　好吧，平冢老师单身还是有原因的，这暴力的铁拳对普通人来说可是生命危险。
　　——
　　总武高，全称千叶市总立武高等学校。
　　这所学校的报考难度较高，拥有雄厚的师资力量和丰富的社团活动，因此吸引了众多学生前来就读。
　　在社团大楼一个不显眼的角落，有一扇门的门牌写着——侍奉部。如果不知情的人偶然经过此处，可能会误以为这是某种特殊社团。
　　吃完午饭后，徐伦就被平冢老师带到了这里。
　　平冢静毫不犹豫地推开了侍奉部的门，直接走了进去。
　　教室略显杂乱，桌椅还没有清理过，看样子是成立不久的社团，里面只有两个人，窗边看书的少女和角落里玩手机的男孩。
　　“平冢老师，我应该拜托过你进来之前请先敲门才对，还是两次。”
　　教室里，一位黑发蓝瞳的美丽少女放下手中正在阅读的书籍，面无表情地再次提醒道。
　　平冢静却毫不在意，大大咧咧地回答：“就算我敲门你不是也没有回应嘛。”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“那是因为我还来不及做出反应，你就已经闯进来了。”
　　少女反驳道，但平冢静完全没有将其放在心上。
　　“雪之下，这小子平时没有什么朋友，也不愿意社交，我希望他能加入侍奉部，改掉那一身让人害怕的气场。”
　　平冢静指着后面的徐伦说道。
　　徐伦用眼神询问平冢静：不是拜托我帮助别人吗，怎么成了我寻求帮助。
　　平冢静用眼神回应：就是用这种方式她才不会抵触你的存在。
　　徐伦：再加一顿饭。
　　平冢静：没问题。
　　“平冢老师，这已经是今天你带来的第二个人了，有一个死鱼眼阴沉男的存在就已经让我很苦恼了。”
　　“而且这位徐伦同学的眼睛从一开始就在打量我的身体，这让我很没有安全感。”
　　说着，雪之下雪乃还捂住了自己的胸口，一副警惕的模样。
　　被提到的死鱼眼阴沉男也略微展现了一下自己的存在感，他在教室角落里坐着，举起手，做出发言状。
　　“既然部长有更加需要帮助的同学，那我可以先退出这里吗？”
　　比企谷八幡睁着一对死鱼眼，作为讨厌交际的他，光是面对雪之下雪乃一人就已经相当不自在，现在又多了一位全校闻名的徐伦，感觉这个侍奉部已经待不下去一点。
　　“不可以哦，比企谷，你要在这里改变那扭曲的性格。”
　　平冢静拦住了想要逃脱的比企谷八幡。
　　比企谷八幡是早上才被平冢静送到侍奉部的，现在还时刻想着逃脱。
　　“雪之下，这小子就交给你了哦，我还有事就先离开了。”
　　平冢静看似潇洒的离去，实则已经偷偷躲在了门后，打算观察自己计划的发展。
　　而徐伦，他在应雪之下雪乃所说，打量她。
　　一头过肩的黑色长发，蔚蓝的眼睛明亮很大，薄薄的樱色嘴唇，穿着总武高的制服和黑色过膝袜，头发的两旁还绑有红色的蝴蝶结丝带。
　　总的来说，确实很可爱。
　　就是有点太平了。
　　徐伦心中暗暗吐槽。
第24章加入社团的第一步当然是下克上
　　“虽然我知道自己很可爱，但你再这么盯下去我就要报警了。”
　　雪之下雪乃已经掏出了手机，做出拨号的动作。
　　徐伦拉过一把椅子，坐在雪之下对面，调侃道：“未免也太自信了吧，雪之下。”
　　高傲，较真，毒舌，桀骜不驯，浑身包裹着隔绝他人的铜墙铁壁，这就是现在的雪之下雪乃。
　　虽然答应了平冢老师帮雪之下雪乃改变性格，但这又不是出门买菜这种随随便便就能做到的事情。
　　没有长时间的积累或者重大事故的洗礼，一个性格成熟的人是很难改变的。
　　如果仅凭几句话就能将其十几年形成的性格的改变，那是催眠。
　　事实上徐伦也猜到了平冢静所谓的“委托”只是一个借口。
　　徐伦虽然和平冢老师关系不错，但是在她眼中同样是个问题学生。
　　哪有让一个问题学生去改变另一个问题学生的。无论是对雪之下雪乃的委托，还是对徐伦的委托，都只是借口，她只是想找个理由将问题学生们都聚在一起。
　　期待现实像她喜欢看的热血漫画里发生的那样：问题学生之间发生了一系列事情，然后彼此改变，一起走向更美好的未来。
　　徐伦没有拒绝平冢老师的好意，配合的装作被收买的样子，他只是觉得桐须老师心情不好，归家部的事情可能要泡汤了，只好找个社团当一个幽灵成员。
　　正好平冢老师负责的侍奉部映入眼帘，不仅能看到曾经喜欢的人物，还能蹭平冢老师两顿饭。
　　成为幽灵成员第一步，获得所在社团的主导权。
　　“自我介绍一下，我的名字叫做徐伦。”
　　徐伦看着雪之下雪乃，无形的气场向其压迫而去。
　　雪之下雪乃毫不客气的盯了回来，她的座右铭是“以牙还牙，以眼还眼”。
　　在一些动物的观念中，率先偏离视线的就代表了一种服软。
　　两种气场相撞，比企谷八幡瞪着死鱼眼，总感觉隐藏多年的中二病基因都燃烧了起来。
　　“我知道你的名字，徐伦。”
　　“上学第一天就收拾了学校附近的所有雅库扎，体育全能，被校内的某些人称为帝国の破坏龙。”
　　雪之下雪乃说出徐伦的情报。
　　“你一直在关注着我？”
　　徐伦装作好奇的问。
　　“未免太自信了吧，徐伦。”
　　雪之下雪乃用徐伦所说的话回应他，扬起雪白的脖颈，用平常的语气说出正常人根本干不出来的事情。
　　“我只是将全校所有人的名字，情报都记了下来。”
　　果然上当了！
　　徐伦都快压不住嘴角的笑意，知道剧情的他，一开始就在诱导雪之下雪乃说出这句话。
　　“你确定能记下全校所有人的名字？并和每个人对应上？”
　　徐伦再次问道。
　　“请不要用你那贫瘠的大脑来质疑我的能力，我从来不会说谎。”
　　“那么，打个赌如何。”
　　“就赌我说出一个校内的人，你能不能回答的上来。”
　　“放心，这个人是二年级的学生，也并非休学的状态。如果耍一些小聪明来赢你的话，想必你也不会服气。”
　　雪之下雪乃在思考徐伦为什么会提出这样的赌约，难道他是不相信我说的话，怀疑我在吹牛？
　　“那么赌约是什么呢？”
　　雪之下雪乃没有拒绝的打算，她对自己有充分的信心。全校的学生她都已经记住了，不可能有遗漏的情况。
　　“赌约的话，如果你赢了的话，我以后就以部长唯命是从，我赢的话，就让我成为社团部长吧。”
　　徐伦嘴角微微上扬，将赌约说了出来。
　　引得雪之下雪乃和比企谷八幡惊愕的目光。
　　“居然刚来就想要拿下部长之位！”
　　比企谷惊叹，感觉这位徐伦真的像传言中的那样，是个怪物。
　　“这就是你想要的？虽然不知道你的底气在哪？但我对自己有绝对的信心。”
　　雪之下雪乃站了起来，毫不畏惧的应下了赌约：“尽管说吧，赌约我接受了。”
　　雪之下雪乃和徐伦的目光在空中交汇，徐伦轻声说出了一个名字。
　　“加藤惠。”
　　雪之下雪乃的大脑陷入了空白。
　　加藤惠？
　　那是谁？
　　学校有这个人吗？
　　我怎么一点印象都没有？
　　雪之下雪乃陷入了自我怀疑之中。
　　“如果记不起来她的长相的话，说出她是哪个班的也行哦。”
　　徐伦站起身，舒缓了一下身体，他的底气自然是自己的同桌。
　　区区雪之下雪乃，也想破除加藤惠的气息遮蔽。
　　从始至终，这个赌约就只有他单方面胜利的可能。
　　“你确定没有随口说出一个名字出来？”
　　雪之下雪乃还是不太相信自己真的没有记全，开始质疑加藤惠的存在性。
　　徐伦没有解释，只是拿出手机，找出了一张入学分班的名单，递给雪之下雪乃。
　　上面赫然有一格写着：
　　二年E班加藤惠。
　　我居然真的没有记全？
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　雪之下雪乃已经没空纠结自己的记忆问题，现在最大的问题是，她将自己创办的侍奉部输给了面前的男人。
　　比企谷八幡倒是无所谓，甚至有点高兴，因为雪之下雪乃的毒舌是不分人的，在徐伦被平冢静带来前，他就已经跟雪之下雪乃发生了矛盾。
　　再加上他不太擅长应对女性，说不定换个男部长，他的高中生涯会更加安稳。
　　主动向新任部长介绍自己。
　　“徐伦同学，我的名字是比企谷八幡，二年F班。”
　　“我知道你哦，比企谷。”
　　徐伦向比企谷回应，并主动掏出手机交换line。
　　此番举动让比企谷八幡的大脑有点短路，被动的接受了交换line。
　　为什么他总感觉这位徐伦同学相当奇怪，既凶恶又友善，明明跟自己一样没有朋友，却又很擅长社交的样子。
　　“比企谷，我一直有些事情很好奇，既然你拒绝社交，不想谈恋爱，为什么又志愿成为家庭主男？”
　　徐伦问出了他上辈子就一直存在的问题。
　　“你是怎么知道的。”
　　比企谷八幡涨红了脸，才刚刚认识而已，就已经在徐伦面前彻底社死了。
　　“徐伦同学，请问你知道侍奉部的活动内容吗？”
　　在徐伦和比企谷八幡交换line的时候，雪之下雪乃已经给自己做好了心理建设。
　　输了就是输了，她不会耍赖，但她担心徐伦会毁掉自己的侍奉部。
　　“侍奉我？”
　　徐伦向雪之下雪乃开了一个玩笑。
　　雪之下雪乃刚刚建设好的心情差点再次崩塌，深吸一口气，雪之下雪乃用一种吟诵的语气说出了侍奉部的活动内容。
　　“拥有者将以慈悲之心施与贫乏者。”
　　“人们称此为志愿者。”
　　“向有困难的人施予援手。”
　　“这就是这个社团的活动。”
　　说完雪之下雪乃毒舌的对徐伦说：“如果徐伦同学心里只有不健康的事情，侍奉部还是早日废部的好，总好过被你毁掉。”
第25章三个人凑不出两个朋友
　　“那还真是可惜，我本来还想着自己并没有管理社团的经验，打算将社团的管理工作交给你呢。”
　　“真的？”
　　雪之下雪乃再次燃起希望。
　　徐伦走到窗前，看着外面盛开的樱花树，发出一声感叹。
　　“雪之下部员，你甚至不愿意喊我一声部长。”
　　“这是在cos教父吗？”
　　比企谷八幡偷偷发出吐槽。
　　雪之下雪乃在犹豫片刻之后，还是选择了挽救自己的侍奉部，用冰冷的声线喊出了：“部长。”
　　躲在门外的平冢静松了一口气，放下心来。本来她都要装作路过缓解气氛了，结果徐伦主动退了一步，让矛盾没有升级，平冢老师感觉自己没有白请他吃饭。
　　目前局势已经稳定了下来，雪之下雪乃看书，比企谷八幡发呆，而徐伦在网上查找兼职，等待下午上课。
　　徐伦在达到掌握权力的战略目标后，就果断的开始撤退。
　　他要的是成为可以随便摸鱼的幽灵社员，而不是真的成为最辛苦的社团部长。
　　徐伦空占着部长的头衔，又将社团事务全部还给了雪之下雪乃。
　　雪之下雪乃对于他的奇怪行为十分诧异和不解，既然不管理社团事务，那跟放弃部长的身份有什么区别。
　　她根本想不到，徐伦做出这一系列事情只是为了摸鱼而已。
　　“也许他只是想给我一个教训。”
　　“他根本就没有想要接管社团的想法，只是因为我的毒舌，所以才跟我立下赌约。”
　　雪之下雪乃用自己年级第一的大脑想出了这个解释。
　　这让雪之下雪乃有些心乱，她坐在椅子上看着文学书籍，但始终沉不下心，忍不住抬头看徐伦。
　　“说什么没有管理社团的经验。”
　　“难道他是在照顾我的自尊心？所以才用这种方式将侍奉部还回我的手上。”
　　想到这里，雪之下雪乃轻轻咬了咬嘴唇，心中的愧疚感愈发强烈。
　　但她根本说不出口道歉的话，在纠结片刻后，最终决定起身给徐伦和比企谷八幡泡了一杯红茶。
　　“谢谢你，雪之下同学。”徐伦礼貌地接过茶杯。
　　“谢谢你，雪之下同学。”比企谷八幡也跟着道谢。
　　“不用客气。”雪之下雪乃心里好受了一些，重新恢复那种淡然的模样。
　　……
　　时间来到下午放学，徐伦告别加藤惠，向侍奉部走去，他记得今天下午是雪之下雪乃的名场面来着。
　　徐伦的教室就在比企谷八幡旁边，在路上正好遇见，一起来到了侍奉部。
　　雪之下雪乃依旧坐在窗边看书。
　　看到徐伦和比企谷八幡进来，礼貌的打了招呼。
　　“部长好，还有比企谷同学。”
　　雪之下雪乃有些惊讶的看着比企谷八幡说：“我还以为你不会来了呢，难道你是抖m或者跟踪狂？”
　　在雪之下雪乃的自我脑补下，她面对徐伦的攻击力较低，但对于比企谷八幡，依旧毒舌。
　　“为什么前提都是对你有好感的情况下？”
　　比企谷八幡找了个座位坐下，颇为不爽的说。
　　“不是吗？”
　　雪之下雪乃歪着头，表现出疑惑。
　　“你这自恋的样子，就算是我也有些受不了。”
　　“你这家伙，真的有朋友吗？”
　　比企谷八幡向雪之下雪乃发出疑问。
　　雪之下雪乃偏过头，认真的说：“首先，先让我定义一下什么范围之内可以算为朋友……”
　　让徐伦忍不住笑了出来。
　　“能说出这种话，你根本就没有朋友吧。”
　　比企谷八幡同样忍不住笑了，更加疑惑的问：“你不是很受人喜欢吗？怎么会没有朋友？”
　　雪之下雪乃关上书，站起身。
　　“你们不会明白的。”
　　“我从以前开始就很可爱”
　　“接近我的男生都对我抱有好感。”
　　比企谷八幡忍着笑意，听着雪之下雪乃颇为自恋的话，打断后问：“既然受到所有人喜欢，为什么会没有朋友？”
　　“真的受所有人喜欢的话，那样或许就好了吧。”
　　雪之下雪乃有些低沉的说。
　　“啊？什么意思？”
　　比企谷八幡不解的问，而徐伦则是默默打开了手机录音，打算记录下雪之下雪乃的名场面，等以后再给她看，让她社死。
　　“小学的时候，我的室内鞋被人藏了六十次左右。”
　　“其中五十次是女生做的。”
　　“拜这所赐，我每天都要把竖琴和室内鞋带回家。”
　　离谱的事情被雪之下雪乃慢慢说了出来。
　　“这是霸凌？”
　　比企谷八幡突然对雪之下雪乃产生了一点同情。
　　“并不是，那群弱智还不敢光明正大的欺负我。”
　　雪之下雪乃轻蔑的说。
　　这让比企谷八幡破除了同情的状态，眼前还是那个桀骜不驯又毒舌的雪之下雪乃，除了一些小动作，也没人敢真的欺负她。
　　雪之下雪乃盯着窗外，继续诉说。
　　“因为我很可爱，这也是没有办法的事。”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“每个人都不是完美的。”
　　“又可悲又软弱。”
　　“很容易就会嫉妒到想要陷害别人。”
　　“不可思议的是越是优秀的人就越是难以生存。”
　　“这样太奇怪了。”
　　“所以需要改变。”
　　“连同人一起改变这个世界。”
　　“这就是我建立侍奉部的初衷。”
　　“听起来实在是太远大了。”
　　比企谷八幡思考了一下，还是委婉的说出了自己的看法。
　　对于普通人来说，只是做到保持本心，不被世界改变，就已经是相当了不起的存在了。
　　而雪之下雪乃想要改变世界，听上去实在有些狂妄。
　　只有未经世事的少年才会抱有这样天真且狂妄的想法吧。
　　“就算这样，也比你懒懒散散什么都不做强。轻而易举的就能肯定自己的软弱，这就是我讨厌你的原因。”
　　雪之下雪乃毫不客气的回应比企谷八幡，让他陷入了沉默。
　　徐伦关闭了录音。
　　对于雪之下雪乃和比企谷八幡有些感慨。
　　上辈子，他不如比企谷八幡，因为他毫无反抗之力的被世界裹挟，逐渐变成陌生的样子。
　　所幸，这个世界他活得很好，出现在千叶的总武高，变成现在这样的状态也另有原因。
　　徐伦看了一眼手腕上的乐园手环。
　　这里就是乐园所谓的资质。
　　打破世界的限制，乃至于真正的改变世界。
　　“所以说你们两个都没有朋友？”
　　徐伦问他们。
　　雪之下雪乃和比企谷八幡陷入了沉默，因为他们真的没有朋友。
　　“你不也是没有朋友吗？”
　　比企谷八幡已经没有多么害怕徐伦了，经过一些相处，他感觉徐伦也没有传说中那样难以接触。
　　“声明一下，即使不算高中之前的那些朋友，我在总武高也是有加藤惠这个朋友的。”
　　徐伦的话打破了比企谷八幡的幻想。
　　他和雪之下雪乃别说在这个学校，就连以前也没有朋友。
　　而雪之下雪乃在思考：徐伦所说的加藤惠是谁来着？总武高有这个人吗？
　　三个人，在校的朋友总共只能凑出一个加藤惠。
第26章总武高有太多问题学生
　　三人没有朋友的原因不尽相同。
　　雪之下雪乃一方面是因为她所有方面都非常的优秀，所以从小就被同性妒忌，受到排挤。
　　但更多在于她那种高傲、待人“苛刻”的性格。
　　雪之下雪乃从不会迎合别人，也不看气氛，对外的防备心更是相当高，简直是披上了一层铜墙铁壁。
　　比企谷八幡则是因为童年社交受到的心灵创伤（向误以为对自己抱有好感的女生表白，被拒）
　　再加上有些中二病，于是开始性格扭曲，自认能够察觉人际关系的复杂和险恶。
　　明明已经拥有了参与社交的能力，却拒绝社交，时常把自己孤立起来。
　　而徐伦，单纯是因为觉得没有必要，受到太多人喜欢的话实在太累了。
　　平冢老师居然指望他们三个问题学生相互救赎，果然是热血小说看多了吧。
　　“雪之下同学，可以加个line吗？”徐伦拿出手机，对雪之下雪乃说道。
　　“不可以。”雪之下雪乃停止思考加藤惠这个名字，双手捂着胸口，露出警惕的目光。
　　自信的雪之下雪乃开始怀疑徐伦是不是喜欢她。
　　“雪之下同学，只是加一个line而已，我对你并没有别的想法。”
　　“谁知道呢，毕竟我这么可爱，徐伦同学产生特殊的想法也不是不能理解。”
　　雪之下雪乃依旧警惕，并且开始怀疑徐伦此前的赌约是为了引起自己的注意。
　　徐伦识趣的闭嘴，跟女人争辩并不是一个明智的选择。
　　心里默默对平冢老师念叨：我已经努过力了，实在是敌方护甲太高。
　　这种情况，只能慢慢相处，用时间和经历来感化。
　　没错，就是这样，这绝对不是我徐伦摸鱼的借口。
　　“二位，我先走了，明天见。”
　　徐伦饮完一杯红茶，向二人道别。
　　既然看完名场面，自然得离开了，如果一直待在这里，他当部长干嘛。
　　“徐伦，社团时间还没有结束呢。”
　　比企谷八幡提醒道。
　　徐伦挑了挑眉，发布了身为部长的第一条指令：“在没有社团活动的情况，那本部长自然可以提前离开。”
　　？？？
　　头上冒出问号，雪之下雪乃隐约意识到了徐伦赌约的真正目的。
　　这家伙不是为了报复，也不是觊觎她，而是单纯想要摸鱼？
　　比企谷八幡也有些意动，想要提前离开，但还是在雪之下雪乃的冰冷凝视中败下阵来，不敢开口。
　　——
　　千叶县是霓虹省有名的大城市，人口近千万，属于东京经济圈，经济繁荣，位置上临近东京都和琦玉县。
　　近到什么程度？甚至许多在东京工作的人都住在这里。
　　而徐伦，正在某个传统小吃街打工。
　　“总有一天我要离开霓虹，去大陆实现我的梦想！”
　　名为关谷神奇的同事这么对徐伦说。
　　因为同时烧烤二十串银鳕鱼的缘故，他的脸已经被熏成了黑色，情绪颇为激动，负面能量爆棚。
　　“好好好，只要你别去搞电诈就行。”
　　徐伦的工作是给银鳕鱼刮鳞按摩，手工烤制银鳕鱼的难度相当高，他只是一个临时工，还没有上手的能力。
　　“为什么要搞电诈，我要当一个漫画家。”
　　关谷神奇激动的说。
　　“银鳕鱼小王子，再来五十串！”
　　银鳕鱼小王子当然指的是关谷神奇，因为他是老板的儿子。
　　又有客人加菜，让他充满了负面能量，徐伦的不开天眼都感觉到他冒出了黑气。
　　“下雨了！”
　　有客人惊呼道。
　　天气说变就变，外面突然就下起了淅淅沥沥的小雨，而且不像是短时间之内会停的样子。
　　雨水熄灭了烧烤的热情，食客也少了很多，徐伦提前结束了这份工作。
　　关谷神奇掏出一张信封，双手交到徐伦手上，并出言说道。
　　“徐伦，你的双臂很有力量，如果缺钱的话可以考虑一下烧烤这份工作，我们这里培训免费，待遇丰厚。”
　　“别看我这副模样，其实我还是个学生来着。”
　　徐伦收好工资，笑着拒绝了关谷神奇的招揽。
　　“厉害，居然发育的这么好？”
　　关谷神奇发出惊叹。
　　告别了打工的地方，徐伦打着伞，漫步在大雨中。
　　淡淡的金光在周身闪烁，从侧面打进来的雨滴还未接触到徐伦，就消失的无影无踪。
　　就在这时，徐伦看到了一个熟悉的身影。
　　“椎名真昼？”
　　亚麻色头发，穿着总武高的校服，的确是椎名真昼，徐伦确认自己没有看错。
　　这种传统街道会有供孩子玩闹的小型公园，她正坐在公园的秋千上淋着雨。
　　不去躲雨，她在那里干嘛？
　　徐伦走到她的面前，倾斜雨伞。
　　“徐伦？”
　　雨水不再落下，椎名真昼疑惑的抬起头，惊讶发现徐伦出现在了自己的面前。
　　“嗨。”
　　徐伦向她打了个招呼。
　　“嗨？”
　　椎名真昼也用徐伦的打招呼的方式回应他。
　　“怎么待在这里，不去避雨吗？”
　　就算没带伞，一般店铺也不会阻止行人进去避雨吧。
　　“不用担心，我这就离开。”
　　椎名真昼眼神有些黯淡，但还是强打精神，装作没事的样子。
　　椎名真昼不想给徐伦添麻烦，也不希望引来担忧，站起身来就准备离开。
　　可惜她浑身都散发着一种易碎感，声音也显得格外疲惫，配上娇小的身体，不仅不像没事，反而像是在告诉别人快来安慰她。
　　徐伦自然看出了她低落的情绪，但他们只是不太熟悉的邻居加同学，所以他并没有多问什么。
　　只是撑起雨伞，尽量帮她遮挡一点雨水，将她送到那边的商铺。
　　街上人群来来往往，打着伞的，没打伞的，急促的，平静的，各种声音汇聚在一起，很是嘈杂。
　　椎名真昼低着头，待在伞下，看着身边的徐伦，心里泛起一阵涟漪。
　　那是一种被救赎的感觉。
　　当她独自一人在公园淋雨的时候，椎名真昼产生了一种被世界抛弃的错觉。
　　内心的孤独和痛苦如潮水般涌上来，椎名真昼如同断了线的风筝，失去了重量，在冷风中飘零。
　　然而，就在她快要窒息的时候，一把伞出现在她的头顶，挡住了雨水。
　　种种感觉，都因这把突然出现的伞而停歇，潮水在退散，断线也被人拉回。
　　“又是你呢，徐伦同学。”
　　椎名真昼在心里偷偷对徐伦说。
　　路途并不远，很快徐伦就将椎名真昼送到了附近的一间商店。
　　“里面有雨伞卖，如果不想买的话，也可以在这里等雨停。”
　　徐伦停下脚步，对椎名真昼说。
　　“谢谢你，徐伦同学。”
　　椎名真昼离开徐伦的雨伞，走到屋檐下，开口感谢。
　　“不用谢，你不把天花板的事情告诉房东就行。”
　　徐伦摆了摆手，撑起伞，重新走入雨中。
　　椎名真昼站在屋檐下，看着徐伦离去的背影，眼神黯淡了下来。
　　果然，还是离开了嘛。
　　或许是依赖徐伦带来的片刻温暖，她忍不住期待徐伦会继续留下来陪她。
　　结果很清楚，这只是她的单方面奢求。
　　对徐伦来说，她只是一个刚刚记住名字的邻居加同学。
　　这样想着，那把伞突然又回到了椎名真昼的眼前。
　　“徐伦同学，你怎么回来了？”
　　椎名真昼疑惑的问。
　　“突然想起来天花板的事还没有补偿你，要陪我去吃个饭吗？”
　　徐伦伸出手，向她发出邀请。
第27章双人挑战拉面
　　鬼使神差的，椎名真昼就牵上了徐伦的手。
　　牵完就有些后悔。
　　这样会不会给徐伦自己太过轻浮的感觉？
　　但实在有些温暖呢。
　　椎名真昼有些脸红的看向身边的徐伦，不知道是不是心理原因，她从徐伦身上感觉到了一种温暖。
　　事实上，这是徐伦在用金光咒帮她驱寒。
　　本来他确实要走的，但椎名真昼始终待在屋檐下，没有进屋。
　　徐伦的天眼注意到街道上的恶灵都在向椎名真昼涌去。
　　担心她出什么意外，房东会来查收房子，徐伦只好回来了。
　　徐伦看着椎名真昼，感觉总武高的问题学生是不是太多了一点。
　　正常高中生不都应该在食堂，教室，厕所之间来回穿梭，应对三天两头的考试和升学的压力。
　　最多在睡觉的时候感伤一下风秋，然后就在现实压迫下继续下一天的刷题吗？
　　难怪平冢静总是跟他抱怨，老师的工作实在太难了这类丧气的话。
　　来到附近的车站，徐伦带她上了电车。
　　车内人很多，但见到徐伦之后，电车上的人都相当有礼貌，主动避开，留下了空间。
　　椎名真昼的身高只有156cm，站在徐伦身边像个孩子一样。
　　“你不用请我吃饭的，应该是我感谢你才对。”
　　椎名真昼小声的说。
　　“不用担心，事实上我也没钱请你吃饭，这顿饭不用花钱。”
　　徐伦从包中掏出了一张传单，递给疑惑的椎名真昼。
　　椎名真昼接过来，粉色的传单上写着：情侣双人大胃王挑战？
　　“诶诶诶，情侣什么的……我们还不是……”
　　椎名真昼脸色泛红，慌乱的说。
　　看着她害羞的样子，徐伦向椎名真昼解释说：“不用担心，这只是宣传的噱头，就算是两个女人或者两个男人去挑战老板也不会拒绝。”
　　“这样啊。”
　　椎名真昼知道自己误解了徐伦，但还是有点害羞，转移话题问：“话说，徐伦同学为什么会出现在那里？”
　　“因为我今天恰好在那里打工。”
　　电车上又涌进了许多乘客，车厢内变得异常拥挤。徐伦身旁的人群也被后面的人推挤，不由自主地朝他们所在的方向压缩空间。
　　徐伦只好贴近了椎名真昼一些，帮她挡住周围的人。
　　椎名真昼抓着徐伦的衣服，看着他高大的身影，莫名产生了一种不曾感受过的奇妙感觉。
　　自己像个孩子一样在被徐伦这个大人保护着。
　　椎名真昼安静的感受这种奇妙的感觉。
　　徐伦也没有继续说话的意思，对他来说，椎名真昼只是一个不熟悉的邻居，不熟悉的同学，即将还清债务的债主。
　　徐伦不会把自己当成主角，也不会将任何人当做剧情人物。
　　上辈子看过的剧情永远只是个参考，而他面前是个活生生的人。
　　椎名真昼可以出现在总武高，平冢静和桐须真冬可以互相认识，关谷神奇也可以继续当他的银鳕鱼小王子。
　　所以，虽然她确实很可爱，但徐伦没有喜欢的意思。
　　这世上的美女多了去了，难道看到一个，就喜欢一个？
　　这又不是卡牌收集养成游戏，拿到一张稀有卡牌满足自己的成就感之后，就可以将其放在仓库里吃灰。
　　这也是徐伦在高中之后从不解释自己恶名的原因所在。
　　实在是小学和初中招惹的女人太多了，过了初中，再也没有主动追哪个人的想法。
　　电车安稳的行驶，很快就到了徐伦的目的地。
　　“面魂？”
　　椎名真昼读出了这个这家店的名字。
　　“听起来店主相当中二呢。”
　　徐伦吐槽说。
　　不过这家店的人很多，在外面都能感觉到里面火热的氛围，想必味道上不会差。
　　徐伦拿着传单，带着椎名真昼走了进去。
　　“老板，双人挑战拉面。”
　　戴着头巾，胡子拉碴的中年大叔闻言情绪激动的站了起来。
　　更是从吧台下掏出了铜锣，几次敲击后，兴奋的大喊：“出现了！”
　　“情侣双人拉面挑战！”
　　店里的客人在听到后，也纷纷鼓起掌来欢迎参加挑战的二人。
　　“情侣什么的……”
　　椎名真昼面对这热情的一幕，实在有点害羞。
　　好在他们只是单纯的热情，在徐伦和椎名真昼落座后，就没有继续打扰。
　　很快，店主和服务员就托举着一碗巨大无比的拉面走了过来，放在他们面前的桌子上。
　　这碗挑战拉面采用的是传统日式豚骨汤，经过长时间熬制，汤汁浓郁，香气扑鼻。
　　配料方面相当扎实，猪排，叉烧，海苔片，豆芽，溏心蛋还有番茄酱一起摆成了一个爱心的形状。
　　看得出来，老板没有为了阻止食客挑战成功而特意把拉面做的难吃，反而很有诚意。
　　但是情侣挑战拉面自然不会分成两碗。
　　“也就是说，要一起吃吗？”
　　椎名真昼感觉拉面上爱心的图案格外显眼，脑袋也害羞的发晕。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“不是啊，你再点一份普通的拉面，这份由我一个人吃完就行。”
　　双人挑战，自然一个人吃掉也是可以的。
　　徐伦将桌边的菜单递给椎名真昼，示意她重新点一份想吃的。
　　“我再点一份？”
　　椎名真昼怀疑自己听错了，看了一眼这碗巨型拉面，以为徐伦是在照顾自己。
　　“可是一个人吃不掉的话会浪费不少钱吧？”
　　椎名真昼轻声询问，又偏过头，抓着衣角故作平静的说：“如果需要的话，我不介意帮你一起吃的……”
　　实际上她的耳根已经红透了。
　　徐伦果断拒绝：“不用担心，我一个人就能吃完。”
　　椎名真昼脑海中冒出问号，一股说不上来的滋味涌上心头，不知道是如释重负还是失落。
　　最终椎名真昼点了一碗玉米芝士拉面，甜口。
　　徐伦默默给她贴上了异端的标签。
　　挑战拉面的基础价格是五千两百円，但只要能挑战成功，不仅能免下这顿餐食，还有价值三万円的店内代金券和神秘礼品。
　　这时外面又有客人进来，而且同样是来挑战的。
　　再次触发了老板兴奋的大喊。
　　“出现了！情侣双人拉面挑战！”
　　店里热热闹闹，徐伦和椎名真昼也被这火热的气氛触动，鼓起掌来。
　　“原来他们欢迎我们是这种感觉，很温暖呢。”
　　椎名真昼感觉很久没有这么愉快过了，所有的烦恼都在忘却。
　　“忙碌一天的身体都放松下来了。”
　　徐伦也感叹。
　　进来的挑战者是两个女生，穿着徐伦不认识的校服。
　　坐到徐伦身旁的位置。
　　“小华，你真的能吃完吗？”
　　蓝色长发的女孩子向身边橙色短发的女孩问。
　　“放心哦，见子，我一定能吃完的。”
　　她的胸怀相当广大，众所周知，质量越大，引力越强，徐伦都忍不住看了两眼。
第28章这一天是否太过忙碌
　　自从她们进来后，店里的气场就开始不稳起来。
　　徐伦开启天眼，再向她们看去，那个橙色短发的女生身上居然有种金色的能量，恶灵都在向她靠拢，又被那股能量灼烧，甚至直接死亡。
　　这股奇怪的能力，结合她们互相的称呼，徐伦已经知道她们是谁了。
　　四谷见子和百合川华！
　　蓝发的是四谷见子，拥有一双能够看见鬼怪的阴阳眼，但本身没有任何除灵的能力，所以只能装作看不见鬼怪的样子来保护自己不被伤害。
　　橙发是百合川华，看不见恶灵，但自身生命能量十分强大，会不断吸引鬼怪接近。
　　如果是有害的灵体接近，生命能量为了保护本体会出现消耗，但奇特的是，她的生命能量可以通过进食恢复。
　　徐伦在思考她们是不是玩家，四谷见子对身边的恶灵没有表现出察觉的意思。
　　也就是说，她大概还没有反抗的能力。
　　既然不太可能是玩家，那就是天生具有资质。
　　总感觉百合川华修炼他的金光咒会突飞猛进。
　　没有管她们二人，徐伦专心解决面前的挑战拉面。
　　挑战可是有一小时时限的。
　　随着最后一口面汤喝下，徐伦完成了挑战。
　　椎名真昼倒是比他更高兴，还贴心的用纸巾帮他擦汗。
　　老板再次从吧台取出铜锣，向大家宣布有人挑战成功。
　　伴随着掌声，那位满脸胡茬的大叔给徐伦送上了代金券和神秘礼物。
　　徐伦用代金券付了椎名真昼的拉面钱，将神秘礼物递给了椎名真昼。
　　“诶，送我吗？可那是你一个人完成的挑战。”
　　椎名真昼有点不太好意思收下。
　　“收下吧，不用想也知道里面肯定是女生喜欢的礼物。”
　　徐伦无所谓的将神秘礼物塞给椎名真昼。
　　经历了一系列的事情之后，时间已经来到了晚上九点。
　　此时，屋外的雨已经比之前小了许多，但依旧在下个不停。
　　徐伦撑着一把雨伞，准备与椎名真昼一同返回公寓。
　　城市的夜晚总是难以安静下来，到处都是五彩缤纷的霓虹灯，它们将彻夜不熄，照亮整个城市。
　　对于很多人来说，这个时间他们丰富多彩的夜生活才刚刚开始。
　　椎名真昼把礼物盒子抱在怀里，走在徐伦身边，心情颇为不错。
　　耳边自动过滤掉了那些杂音，莫名觉得这嘈杂的街道开始宁静了起来。
　　只有雨滴敲打雨伞和徐伦呼吸的声音印入脑海。
　　再次进电车，椎名真昼将礼物盒子放在脚边，拿出了手机，期待的看着徐伦。
　　“徐伦同学，可以加个line吗？”
　　“可以。”
　　徐伦拿出手机添加她。
　　“嗨。”
　　椎名真昼发来第一句话。
　　“嗨？”
　　徐伦也打字回应。
　　“哈哈～嗝。”
　　椎名真昼看着手机笑出了声，却不小心发出了嗝音，连忙捂住嘴。
　　“我可以装作没有听到的哦。”
　　徐伦笑着说。
　　“那你就不要说出来啊！”
　　椎名真昼用小拳头捶他的肚子。
　　一番打闹，椎名真昼停了下来，看着徐伦突然轻声说：“好像在公园遇见的时候我们就是这么开场的。”
　　“你指的是那声嗨？”
　　“对哦。”
　　椎名真昼低着头，脸上的笑容逐渐收敛，开始主动诉说起她出现在公园的原因。
　　“班里的女生邀请我去逛街。”
　　“可是等我到了之后，她们突然又说有事来不了了。”
　　“我就一个人待在了公园。”
　　“后来就下了雨。”
　　“可能是脑袋糊涂掉了，也没有避雨的想法，多亏了你的出现呢。”
　　说到这里，椎名真昼抬起头，尽管耳根已经泛红，但她仍眨动着那双琥珀色的眼睛，坚持看着徐伦说：“谢谢你哦，徐伦。”
　　“你的感谢，我接受了。”
　　借着机会，徐伦趁机揉了一下椎名真昼的头发，她的发质相当完美，像被阳光祝福过，柔软又饱含光泽。
　　头发被徐伦触碰，仿佛有微弱的电流从头顶划过全身，椎名真昼心中涌起一股异样的感觉。
　　她努力保持镇定，假装没有注意到徐伦揉弄自己的头发的手。
　　突然想到了什么，椎名真昼忍不住出言对徐伦说：“不要去找那些女生的麻烦哦，虽然她们临时改约，但也给我发了消息。我淋雨主要是因为一些难以启齿的个人原因。”
　　“我的形象有这么暴力吗？”
　　过了把手瘾，徐伦停下了手。
　　虽然椎名真昼没有说，但徐伦自然知道真正的原因是什么。
　　父母因家族利益结婚，一夜乱情后意外生下椎名真昼，又都不愿意负责，甚至对椎名真昼的存在感到厌恶，所以她从小没有感受过家庭的温暖，既孤独又渴望真正的情感。
　　朋友的缺席只是诱因，真正的原因还是家庭环境带来的心理问题。
　　这种事情，椎名真昼没有主动说，徐伦也就装作不知道，不然很容易伤害到她敏感的心。
　　“你在学校的名声确实很糟糕哦，各种传言大行其道，诸如什么极道太子，大明士族，一顿三个小孩……”
　　椎名真昼一边列举，一边忍不住笑出了声。
　　徐伦黑着脸说：“前面还算正常，但一顿三个小孩是什么鬼，等我知道是谁传的谣言，一定让他知道造谣的后果。”
　　……
　　电车到站。
　　徐伦和椎名真昼从电车上走下来，一同返回了他们居住的公寓楼。
　　椎名真昼轻轻地推开了102的大门，但却突然停住了脚步，她转过头来，眼神闪烁着感激之情，轻声说道：“其实这已经是你第二次救我了哦。”
　　说完就缩回了房间。
　　徐伦冒出问号。
　　这是第二次？那第一次是什么时候？
　　抱着疑惑，徐伦回到了202，忍不住躺在沙发上葛优瘫。
　　这一天发生的事情是不是太多了一点。
　　早上发现楼下邻居是椎名真昼。
　　上学路上又遇到虎视虎子和奇怪的鹿乃子乃子。
　　上午知道了资质这一概念，而自己的同桌加藤惠正好天生就拥有。
　　中午又被平冢静带去加入侍奉部，一番下克上成为了部长，还记录下了雪之下雪乃的黑历史。
　　放学后又遇到了独自一人淋雨的椎名真昼，一起参加双人拉面挑战。
　　“我的生活什么时候这么繁忙了？”
　　徐伦止不住想。
　　幸好这里不是大明，据说那里的科举考试已经到了一种卷死一切的程度。
第29章忙碌的一天仍没有结束
　　休息片刻后，倍感心累的徐伦走向阳台，打算吹吹冷风。
　　打开落地窗，徐伦迈出的脚步却突然停在了半空。
　　缓缓后退一步，徐伦沉默地看向还有湿意的地板。
　　又有人来过他的房间……
　　冷风夹杂着雨滴打在他的身上，再次抬起头时，徐伦的脸色愈发平静。
　　……
　　大雨依旧在下，如果有人此时在欣赏雨景，就会发现今天的雨水格外奇怪，似乎避开了某处空间，隐隐形成一道人影。
　　徐伦隐身站在公寓楼顶，眉心的天眼神符不断扫视周边。
　　“真礼貌啊，不像那只壁虎，进来之后窗都不知道关。”
　　家里的东西没少，既然不是求财，那就只有可能是为了那只壁虎而来。
　　虽然血迹已经除去，大洞也被他用地毯盖上，但只要有心探查，房间里终究还能找出更多蛛丝马迹。
　　必须在自己的玩家身份没有暴露前找到他！
　　徐伦公寓的地板表层是木质，遇到少量的雨水很快就会吸收。
　　也许徐伦回来再晚一些，那些水痕就会消失。
　　而现在地板还没有干，闯入者一定没有走远。
　　高达九点的智力沟通身体里的金光咒，源源不断的涌入天眼。
　　于眉心开天眼，诞生神识，忆前尘往事，见幽冥之鬼，破妖怪之形。
　　这是乐园对道家天眼的介绍，但这只是个简略的概括，一项技能，想要将全方面信息体现出来，可不是一段话能解决的。
　　这也考验着玩家的眼力和见识，哪些是夸大其词，哪些是真正逆天的效果。
　　金光咒可以用来避雨驱寒，价值1300乐园币的道家天眼自然也不只能用来看看恶灵。
　　随着金光咒和道家天眼结合，徐伦的大脑愈发清明，视野也在延展，仿佛进入了一种上帝视角。
　　“这就是神识吗？”
　　应该没有达到玄幻世界的那种层面，更接近一种精神力的运用。
　　各种信息汇聚而来，脑海中不断闪烁着各种奇怪的画面和声音。
　　椎名真昼在拆礼物，桐须真冬在看电视，房东小姐在做奇怪的事……
　　那么
　　闯入者在哪？
　　——
　　原田弘树提着一包零食从便利店走出，回到了车内。
　　这是一辆黑色的保时捷Macan，或许是太过仰慕那个男人，即使所花的钞票已经能买下其他更好的车子，原田弘树依旧选择了它。
　　发动引擎，原田弘树准备开车离开。
　　按照组织狩猎的经验，刚刚成为那类存在的人基本没有显眼的超凡能力。
　　尤其那个房间的主人还是个最容易解决的高中生。
　　狂妄，自负，以为自己足够特殊的目中无人。
　　简直像块红烧肉一样诱人。
　　换成其他成员现在已经留在房间守株待兔，准备拿下这份唾手可得的功劳。
　　原田弘树没有这样做。
　　虽然留下来抓住那个高中生就可以将自己的保时捷Macan换成MacanS，但若是不小心放跑，以后就再也没有开车的机会了。
　　不多做，不少做，不犯错，保持警惕，懂得满足，这就是他在组织里活到现在的秘诀。
　　保时捷缓缓驶出居民区，原田弘树习惯性的开往偏僻的地方。
　　也许是手上的鲜血太多，他的心理有点问题，他畏惧人多的地方，人一旦多起来，就会失去安全感，甚至达到忍不住开枪的程度。
　　原田弘树左手握着方向盘，右手从兜里掏出特制手机，开始拨打号码联络上级。
　　叮铃铃……
　　轰！！！
　　然而，迎来的不是电话接通的声音，而是车顶不堪重负的破裂。
　　随着一声巨响，钢铁在扭曲，玻璃被崩碎，安全气囊也弹了出来，遮蔽了原田弘树的视野。
　　“赶上了……”
　　徐伦从天而降，大口喘气。
　　看着还在联通中的电话，徐伦手中的路牌再次抡下，让其连同车前盖一起安静了下来。
　　原田弘树还未来得及从安全气囊中挣脱，手指便迅速找到手枪，对着空中连开数枪。
　　砰砰砰
　　这几枪封锁了前方所有位置，如果是一个普通人，根本没有闪躲的空间。
　　可惜徐伦已经看到了他的动作，身体敏捷的摆出一个JOJO立，用这不符合人类的姿势躲开了子弹。
　　下一刻，没有给原田弘树继续开枪的机会，徐伦已经砍下了他的双臂。
　　“啊！”
　　钻心的痛苦让原田弘树忍不住发出惨叫。
　　徐伦将他提起，扔下车。
　　徐伦提着路牌，剁向他脑袋旁边，威胁着问：“你是什么组织的人？”
　　原田弘树痛的面色发白，冷汗混杂着雨水从脸上流下，他想要看清敌人是谁，却只能看到身旁染血的路牌，和面前隐约显现出人形的雨水。
　　这是因为徐伦的技能-透明化只有lv2，还没法做到把这根比他还高的路牌一起隐身。
　　“隐身加力量强化，这根本就不可能是一个新人，这个人，应该早就成为那种存在了。”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　原田弘树心中暗自发苦，感觉自己倒霉至极。
　　他吐出一口血，没有回答徐伦的问题，反而笑着说：“我可是才还完这辆车的贷款。”
　　“告诉我你背后是什么组织，我给你买辆新的。”
　　徐伦当然没钱，但他会画饼。
　　原田弘树看向自己失去的双臂，他被徐伦搞沉默了。
　　“早知道就应该把这个任务让给同事的，我还是不够警惕啊。”
　　原田弘树自言自语，突然开始猖狂的大笑。
　　“任何反抗组织的存在都会被抹除，你也不会是例外……”
　　没等他把威胁说完，徐伦已经率先动手，锋利的路牌瞬间就切开了他的咽喉。
　　徐伦忍着恶心，掰开了他的嘴，果然找出了一枚假牙。
　　“自杀就自杀，怎么还非要威胁一下，以为我没看过电影吗？”
　　徐伦将这枚假牙送进工坊，让香蕉检查。
　　而他，要收拾现场了。
　　残肢和血液被工坊自动吸收，武器和汽车残骸也被徐伦扔进工坊，剩下的痕迹大雨自然会替他处理。
　　徐伦比较害怕能够直接指向他的物理证据，那些不讲道理的占卜和预言反而不用担心，因为香蕉告诉他工坊可以反预言，反占卜。
　　不到两分钟的时间，徐伦就已经结束了这场战斗，或者说追杀。
　　默默对后面受到惊吓，弃车而逃的司机说了声抱歉。
　　徐伦继续隐身离开了这里。
　　又过了几分钟，警车才姗姗来迟。
　　滴~呜~~滴~呜~~滴~呜～
第30章大雨迈巴赫高架桥
　　进入工坊。
　　徐伦拿出那枚假牙内隐藏物质的检查信息。
　　（未知药物）
　　1：强致死性：服用后极高概率死亡，并且尸体会直接升华融入空气。
　　2：返老还童：服用后极低概率使生物回到幼年状态。
　　3：反占卜反预言：服用后无论触发效果1或效果2，都会获得反占卜反预言效果。
　　“ATPX4869？”
　　徐伦看着这份报告忍不住出声。
　　“APOTOXIN”是Apoptosis（程式细胞自死）和TOXIN（毒素）组合成的词。
　　这是名侦探柯南中贯穿全文的药物，造成了江户川柯南和灰原哀的诞生。
　　由黑衣组织研发，服用它而死的人查不到任何死因，所以琴酒才给工藤新一喂了药，结果工藤新一不仅没有死亡，反而变成了小孩，化名江户川柯南，开启了追查黑衣组织的主线。
　　徐伦知道这个世界有工藤新一和毛利兰，甚至和他们认识。
　　至于原因，毛利兰是上届全国青少年空手道大赛的季军，而徐伦被击败，第三次坐上了殿军的宝座。
　　不打不相识，他们也是在那时候认识了下来。
　　即使那时候工藤新一还没有变小，但徐伦也是相当害怕他的死神光环。
　　根本不敢多加接触，甚至连联系方式都没有添加。
　　“这家伙的组织是黑衣组织？”
　　徐伦有点头疼，这个世界可是有乐园，有玩家的。
　　黑衣组织，在原作设定中是个跨国犯罪组织，又可以称为乌鸦军团，酒厂，主要成员都以酒为代号。
　　按现在的情况来看，黑衣组织明显在追杀玩家，他们肯定不再是普通的犯罪组织。
　　这位普通成员并不是玩家，但黑衣组织的这种普通成员简直不要太多。
　　真正重要的是代号成员，那些人基本可以肯定是成为玩家的存在。
　　虽然代号成员里面不少都是间谍，但谁知道这个世界会出现什么情况。
　　没准琴酒都不用再开着武装直升机扫射东京塔了，直接开高达扫射。
　　离开工坊，手机也传来了消息。
　　椎名真昼：老板送的惊喜是个熊猫哦！图片！猫猫惊喜.JPG
　　打开图片，印入眼前的是穿着白色睡裙的椎名真昼，她的怀里正抱着一个表情凶恶的熊猫玩偶。
　　烦躁的内心都被这条信息填平了不少，徐伦给她回了一个摸摸狗头的表情包。
　　椎名真昼：锤子敲头.JPG
　　徐伦没有再回，而是不断检索脑海中的情报。
　　各种可能在脑海排列组合，灵光碰撞。
　　徐伦确实想到了一个计划，开始在手机搜索东京发生的银行抢劫案。
　　结果真的找到了，并且就发生在不久前，东京的银行被劫走了十亿円，还有一张内部职员广田雅美的通缉令。
　　这个世界没有米花市，只有东京米花区。
　　“到达这一步了吗？”
　　徐伦已经知道该怎么做了。
　　既然已经有黑衣组织的人死在了他手上，那一定会有源源不断的组织成员会来探查原因。
　　不如先下手为强！
　　给黑衣组织找点事做，让他们无暇顾及这边一个小小的人员死亡。
　　不过先不急，徐伦需要先完成一次劫富济贫。
　　徐伦隐身来到附近的一家超市，当初被壁虎说牛肉注水的那家。
　　拿了些钞票随机塞给一些路人。
　　［装备-染血的红头套使用条件已完成］
　　随着乐园的提示音，徐伦也戴上了那顶红色的头套，幸好可以隐身，不然看上去多少有点哲学的气息。
　　体质+1幸运+1
　　——
　　林田大胜今年35岁，有着一股成熟男人的帅气，事业有成，早早就成为了公司的科长。
　　今天公司突然有事，面对部长的要求，他只好告别家人，在这个雨夜前往东京。
　　他开着自己的迈巴赫，时不时看向后视镜，不知道是不是错觉，他总感觉后面有人在盯着他。
　　后面当然有人。
　　徐伦隐身躺在后座，百无聊赖的看着这位车主开车。
　　虽然通过电车前往东京会更快一点，但上面的人太多，徐伦害怕会有隐藏的玩家能看出自己的隐身。
　　这次前往东京是为了做一些见不得人的好事，对邪恶组织动手当然算好事，但好事不留名，自然不能暴露身份。
　　玩家-卷毛狒狒必须要跟徐伦这位总武高的普通学生割裂开来。
　　所以他就出现在了这里，通过别人的车前往东京。
　　凭借自身的反占卜反预言，谁也不会知道，他今晚去了一趟东京。
　　随着这辆迈巴赫的行驶，徐伦也有点紧张，不是因为要前往东京对黑衣组织动手，而是这辆车上了高架桥。
　　大雨，迈巴赫，高架桥还有前面开车的帅气老男人。
　　徐伦突然感觉这辆车有点危险，幸好这里不是大陆，不然他要考虑临时换辆车。
　　手机突然弹出消息音，林田大胜疑神疑鬼的看着后视镜，感觉心跳加速，脊背发凉，开车的速度也在加快。
　　徐伦看了一眼，是虎视虎子发来的消息。
　　虎视虎子：徐伦，谣言已经传开了，我的妹妹好像要找你的麻烦，你记得下手别太狠。
　　徐伦：什么谣言？
　　虎视虎子：就是那个啊！暴躁.JPG
　　徐伦：哪个？
　　虎视虎子：我跟你谈恋爱的谣言！极度暴躁.JPG失控.JPG
　　徐伦：单手拎起.JPG一脚踹开.JPG
　　徐伦已经想到了那边虎视虎子气到捶床板的样子。
　　想要关上手机，却突然注意到了桐须真冬的line。
　　她今天好像心情不太好，要不要关心一下她？
　　还没等徐伦想好发出去的内容，他看到了昨晚的聊天记录。
　　“小真冬，今晚要来我家吃寿喜烧吗？”
　　徐伦好像知道了桐须真冬为什么心情不好了。
　　昨天他被拉入乐园，失约了。
　　虽然这是昨天的邀请，但他已经在床主市待了七天，已经彻底将这回事抛之脑后。
　　决定了，明天晚上吃寿喜烧……
第31章闪击黑衣组织后捡到灰原哀
　　东京米花区
　　那位帅气大叔停好车子，神情紧张，脚步匆匆的离开了。
　　徐伦也下了车，来到警局，留下了一封信。
　　黑衣组织（就是那个以酒为代号的犯罪组织）的幕后老板叫做乌丸莲耶。
　　没错，徐伦在给官方投举报信。
　　实力不够，举报来凑。
　　既然黑衣组织的老板一直在隐藏自己的身份，那徐伦就将他公布出来。
　　这还不够，徐伦又来到了一家公司。
　　青山生物制药
　　这里是徐伦为数不多知道的黑衣组织基地。
　　宫野志保就是在这里变小逃出，从此化名灰原哀，既然宫野明美不久前才劫走银行的钱，这个基地应该还没有被放弃。
　　想要给黑衣组织找一个足够大的麻烦，这里就是一个好选择。
　　徐伦进入工坊，掏出小室孝的尸体，和最后一管维罗妮卡病毒原液。
　　（特殊病毒感染体-小室孝）
　　（已消耗5能量完成数据检索）
　　（1：肉身强化：肉身获得部分强化）
　　（2：再生进化：拥有较高的再生能力，且拥有再度进化的可能性）
　　（3：愤怒之炎：自身血液可以化为火焰，与空气反应可以发生爆炸）
　　（4：智力异变：大脑受到强化，拥有较高自主意识）
　　（5：蚁后意志：可以在一定程度上操控下级感染体）
　　（警告，依据神圣狒狒法，禁止在卷毛狒狒身上进行任何病毒实验）
　　（工坊能量存储：5280）
　　与希里爱丽丝的面板略有不同，少了同化感染体的能力，多了一个智力异变。
　　“提取出智力异变。”
　　徐伦命令工坊，小室孝可是知道他的真实身份的，他需要的是一个没有理智的杀戮机器，而不是一个新的敌人。
　　（消耗20点能量，已提取特殊能力-智力异变）
　　随着能量消耗，一枚绿色的种子出现在徐伦手中。
　　这就是小室孝的智力异变能力。
　　（能力种子-智力异变：可以为非智慧生命赋予接近人类的智力）
　　工坊提取出的这种能力种子，徐伦已经用壁虎的隐身试过了效果。
　　这种能力种子，从原主体内提取出来需要消耗能量，嫁接到其他生物体内也消耗能量。
　　关键单纯嫁接只是让你获得了原主的水平，相当于种子是灭活的，根本没法发芽，没有成长性。
　　必须还得消耗能量，把能力种子与新载体的隔阂消除，彻底抹去原主的痕迹，才能让种子发芽，能力继续成长。
　　工坊出产的能力和乐园出产的能力算是各有优劣。
　　乐园方面：只要有乐园币，基本上任何方面的能力都可以在乐园拿到，能力的变强也可以用乐园币解决，乐园还能弄到工坊没有的装备。
　　但缺点就是太缺乐园币。
　　而工坊，想要什么能力，你得先找到一个拥有这种能力的生物，并成功完成狩猎，再消耗大量的能量将其彻底化为自身所有。
　　优点同样很多：
　　1：能量的获取还算方便，只要是生命，就能提取出生命能量。
　　2：工坊里拿到的能力也会出现在玩家面板，同样拥有等级，可以用乐园币升级。
　　3：工坊的能力种子是个生物都能学，没有乐园所谓的资质限制，也没有失控风险，只是能量消耗多少的问题。
　　徐伦猜测，工坊赋予的能力种子并非没有资质的要求，而是将其解决了。
　　所以将一枚能力种子彻底化为自身所有才消耗那么多能量。
　　工坊就像是用20级科技打造的omnitrix，而徐伦是只能使用10种外星英雄的田小班。
　　那位卷毛狒狒或许还设下了安全锁。
　　徐伦只解锁了一些微末的功能，知道一些傻瓜用法，对其中的原理却一无所知。
　　但只是检索事物数据，提取生物的能力种子这两项，现在就已经够徐伦使用了。
　　……
　　提取完他的能力种子-智力异变，剩下的自然是开始投放小室孝。
　　给他注射完维罗妮卡病毒之后，体表的裂纹开始重新发出红光，周围的空气也在升温。
　　在他彻底恢复生命前，徐伦将其扔出了工坊。
　　现实
　　青山生物制药的大门口，两名一身黑色的保安在这个雨夜依旧尽职尽责的看守大门。
　　突然面前的空间一阵波动，一只类人生物出现在了他们面前。
　　灰黑的身体上遍布宛如岩浆的裂纹，蒸干了天空落下的雨滴，像是从地狱爬出的炎魔。
　　两位安保楞了一下，接着就拉响警报，毫不犹豫的向公司内部冲去。
　　呜～呜～！
　　这里可是组织的秘密驻地，居然被袭击了。一定有大事发生，他们只是两名普通成员，拉响警报就是最大的作用。
　　于此同时，似乎是被警报声吵醒，小室孝也睁开了那双燃烧着火焰的眼睛，莫名的愤怒充斥着身体。
　　他看着面前逃离的二人，体表的红光越来越亮。
　　轰！
　　随着一声轰鸣，火焰与爆炸席卷了大厅。
　　一批又一批组织成员从楼上楼下涌出，开始掏出微冲，机枪，甚至是RPG。
　　“失控还是召唤物？”
　　领头的人陷入疑惑，就算是有人寻仇，他是怎么找到这里的，这里可是组织的一个研究中心，保密等级极高。
　　“立刻转移资料和博士，无法转移的立即销毁。”
　　领队对着通讯设备指挥。
　　不管怎么样，如此大的动静，这处基地已经暴露，必须立刻完成转移。
　　接着他的眼睛已然点亮，耀眼的黄金瞳压迫着小室孝的神经。
　　伴随着炽热的火焰，小室孝也迎来了自己的进化，长出翅膀和副肢，冲向这群黑衣人。
　　“剑御！”
　　随着领队的咽喉处吼出奇怪的语言，大厅中的铁器也聚集在一起，形成洪流，冲向小室孝。
　　……
　　宫野志保正被关在毒气室，等待死亡的命运。
　　几天前，她的姐姐宫野明美为了和她一起离开组织，接下了组织抢劫银行的任务。
　　结果很明显，组织并不打算放过她，所以她死了。
　　随着姐姐的死亡，宫野志保开始拒绝为黑衣组织继续研究药物。
　　结果也很明显，她的反抗失败了，琴酒认为她已经失去了作用，后续的研究不靠她同样可以继续进行下去。
　　外面传来的爆炸声惊醒了宫野志保，她很快意识到这是一个机会。
　　挑动舌尖，宫野志保触碰到了那枚药物。
　　ATPX4869
　　由她一手研发的杀人药，在实验记录中，服用后死亡的概率是百分百，并且还能反占卜反预言，有效阻止别人探查死亡真相。
　　但其实，宫野志保在实验记录上撒谎了。她曾亲眼见到一只小白鼠在服用ATPX4869活了下来，并且发生了变小的现象。
　　“拜托了……”
　　随着宫野志保下定决心咬破药物，忍着痛苦，她的身体在发热，不断有蒸汽冒出。
　　几分钟后，锁链垂下，上面的人已经空空如也。
　　宫野志保看着自己小小的手，身体在颤抖。
　　“居然真的活下来了。”
　　伴随着外面没有停歇的枪炮声，宫野志保钻进了排气管。
　　……
　　徐伦从工坊出来，青山生物制药的火光和爆炸已经结束，不断有警笛响起，包围这边。
　　徐伦很警惕，没有留下看霓虹省官方玩家乱战黑衣组织的打算。
　　“事了拂衣去，深藏身与名。”
　　徐伦摸了一把自己的红色头套，也没感觉到两点幸运值幸运在了哪里。
　　直到徐伦继续向前走，遇到一个拐角，一个跌跌撞撞的小孩撞到了他的身上。
　　迎头撞上什么东西，宫野志保跌倒在地，大口喘着气。
　　明明刚才出现真切的撞击感，可是面前却空无一人。
　　宫野志保脸色煞白，想到了组织里的那些存在。
　　强忍着恐惧，宫野志保想要装成一个普通的小孩。
　　可是脑袋越来越晕，身体各种传来的痛苦早就让她坚持不住。
　　不要被抓回去，不要被抓回去……
　　心里不断痛苦的呐喊，宫野志保还是晕在了徐伦面前。
　　“碰瓷？”
　　徐伦拎起这个晕在自己面前的女孩。
　　茶发，湖蓝色眼睛，没穿鞋，裹着白大褂，衣服也明显偏大。
　　“闪击黑衣组织的我正好捡到灰原哀？”
　　“这就是2点幸运值的用处？”
　　徐伦开始冒出问号。
第32章事情后续
　　加藤惠如同往常一样走进教室，她的身影从同学们身旁走过，却没有引起任何人的注意。
　　那些同学依然聊个不停。
　　“周末我们一起去千叶动物园吧，听说那里会有鹿鹿大游行。”一个女生兴奋地提议道。
　　“诶，鹿鹿大游行？是有很多鹿吗？”另一个女生好奇地追问。
　　加藤惠听到她们的对话，心中不禁涌起一丝疑惑。
　　“那是什么？”
　　虽然心里疑惑，但她的脸上仍然没有任何表情，也没有停下继续旁听，而是走到自己的位置坐下。
　　“怎么来这么早？”
　　加藤惠奇怪的看了一眼旁边趴在桌子上的徐伦，按照惯例来说，他应该会在早课开始前5到10分钟出现在教室，今天却比她来的还早。
　　“出现什么事了吗？”
　　加藤惠偏过头仔细观察，发现徐伦已经趴在桌子上睡着了。
　　没有打扰他，加藤惠安静的拿出课本，开始研究昨天不会的题目。
　　因为没有存在感的缘故，就算她前往办公室问老师题目，也会被很快遗忘掉，在吓到几个老师后，加藤惠只好自己一个人解决难题。
　　在加藤惠苦思冥想下，很快写满一张草稿纸，结果还是没有想出来。
　　“这里要做一条辅助线哦。”
　　徐伦的声音从旁边响起，他睡眼朦胧的指出了这道的关键。
　　“这样？”
　　加藤惠按照徐伦的指点做好辅助线，果然这道几何题开始清晰明了起来。
　　徐伦从桌洞里掏出面包，开始食用早餐。
　　“为什么这几天你都很困的样子？晚上在熬夜玩游戏吗？”
　　加藤惠在旁边问。
　　“也算是在玩游戏吧？”
　　徐伦无奈的说，玩家所干的事，可不是就是玩游戏吗？
　　只不过玩的是现实版刺激战场。
　　“还是要适度哦，一直熬夜可能会秃顶。”
　　加藤惠提醒道，脑海中浮现徐伦秃顶的模样。
　　如果真的出现这种情况，大概率可以让小儿止啼，不良纳头就拜。
　　“等会记得帮看着老师。”
　　徐伦提醒了加藤惠一下，开始继续补觉，昨天除了在教室的几节课，他就没休息过。
　　“好哦……”
　　——
　　“陌生的天花板……”
　　宫野志保从陌生的床板上醒来，脑海里还在回荡昏迷前的场景。
　　神情紧张的环顾四周，宫野志保发现这里好像并不是组织的基地。
　　暗色木质装修的房间里简单摆放着单人床，柜子和台灯。
　　而她正躺在这张床上，身上盖着一张毯子。
　　将毯子掀开，看着自己小小嫩嫩的手，宫野志保一阵失神。
　　为了逃跑，她赌命一般服用了ATPX4869。
　　结果，真的活了下来，还变成了这副小孩的模样。
　　“难道真的是被普通人救下了？”
　　小脚丫探到床前的拖鞋，宫野志保下了床。
　　她身上简单的套着一件白色体恤，在这具娇小的身体上，简直像条裙子一样。
　　而且，衣服上还贴着蓝色的便利贴。
　　将便利贴摘下，印入眼前的字体让她瞳孔放大。
　　宫野志保，你也不想被组织发现你还没死吧？
　　好消息：没被组织抓住。
　　坏消息：有人知道自己的身份，并且这个人不像好人。
　　艰难的从恐惧中挣脱，宫野志保看向下一句话。
　　不用担心，我跟你有同一个敌人。
　　你的存在还算安全，服用ATPX4869后会自动获得反占卜反预言的效果。
　　我带走你的方式他们也查不到。
　　黑衣组织应该不会想到千叶的小女孩会是东京的宫野志保。
　　所以不要瞎跑给我添麻烦。
　　桌子上有感冒药，记得服用。
　　厨房煮了粥，自己去吃。
　　然后就没了，宫野志翻过反面，依旧没有别的信息。
　　“那么第一句话，单纯为了吓我一跳？”
　　宫野志保抿了抿嘴。
　　——
　　东京某座大楼
　　一个金发男人正放下手中的电话，看向身边的人说：“伏特加，安排基安蒂和科恩回东京。”
　　“可是老大，基安蒂那个疯女人最近状态很不稳定。”
　　站在琴酒身边的人自然是他的全职司机伏特加。
　　方脸，有着像毛熊一样的身材。
　　“昨晚东京的研究基地暴露了一个，雪莉也被带走了。”
　　琴酒缓缓说出昨晚发生的事，虽然表情平静，但他的眼中已经暴露出杀意。
　　“难道是银色子弹？”
　　伏特加瞳孔放大，脱口而出。
　　银色子弹这个词汇原本是指传说中针对狼人、吸血鬼等魔物的特效武器，后来被比喻为最强杀招和王牌的含义。
　　对于黑衣组织而言，只有对组织构成巨大威胁的人才会被称作银色子弹。
　　而现在还活着的银色子弹，有且仅有曾经的代号成员-黑麦威士忌-赤井秀一。
　　赤井秀一五年前卧底组织，成为代号成员-黑麦威士忌，掌握了大量情报，两年前身份暴露，不仅没被组织清除，反而安全逃离。
　　既是组织痛恨的耻辱，也是隐藏在暗中，让组织畏惧的锋芒。
　　“难道是被宫野明美的死讯吸引来的？”
　　伏特加猜测道。
　　赤井秀一当年进入组织的方法就是和组织成员宫野明美谈恋爱。
　　这也是组织下定决心除掉宫野明美的原因，即使她完成了抢劫10亿的任务，也依然被琴酒亲手除掉。
　　而昨晚消失的代号成员-雪莉，真实身份就是宫野明美的妹妹，宫野志保。
　　“尚不确定。”
　　如果赤井秀一真的在乎宫野明美，也不会逃离两年都没有尝试救人。
　　因为宫野明美的死讯产生了负罪感，所以靠救她妹妹来缓解？
　　有可能，但仍然存疑。
　　不管怎么样，都需要把基安蒂和科恩那两个家伙调回东京，防备一下官方的动作。
　　“我明白了，老大，但两个人都调离，千叶那边安排谁过去接手。”
　　这让琴酒陷入了沉默，组织很大，但能独当一面的代号成员不多。
　　思考了一下，琴酒想到了一个成员的名字。
　　“劳埃德.福杰……”
　　三年前加入组织，心思缜密，冷静不冲动，行动能力出色，任务完成率百分百，最主要他还有一个女儿。
　　有弱点，有能力，琴酒对他颇为信任。
　　“让劳埃德.福杰接手千叶，安排他成为玩家，成为组织的代号成员……”
　　——
　　千叶动物园下的一处空间，一些奇形怪状的动物正聚集在这里。
　　“又有一位同类被猎杀，我们需要报复人类！”
　　一只人形的蜥蜴站立着，拿着翠绿色的权杖，发出女声。
　　“门票上涨百分之五十？”
　　狮身人面的异种露出挑衅的目光，不屑的说。
　　“只有血才能偿还血，人类想要战争，我们就给他们！”
　　一只橘猫亮起爪子，狰狞的说。
　　狮子面无表情的将它拍到了身后。
　　对于如何处理，众说纷纭，直到一处最高的石柱突然亮起。
　　所有动物心头一惊，齐声低头喊道：“恭迎大圣！”
　　“这件事情我会自行处理……”
　　声音从石柱上传来，昏暗的光线下，隐约可以看出，那是一个长着鹿角的人类身影。
第33章并不平静的日常
　　“睡的真舒服……”
　　徐伦伸着懒腰，打了个哈欠，醒来的时候才发现，早上的课程已经结束了。
　　阳光透过窗户洒在教室里，一片宁静和温暖。
　　徐伦转过头，看到加藤惠坐在自己身旁，她已经取出了便当盒放在桌上准备吃饭，章鱼小丸子、炸虾、西兰花，还有米饭。
　　“你要吃吗？”加藤惠用手轻轻挽起耳边的短发，转头看向徐伦，又装作无意的解释说：“我做的有点多。”
　　还没等徐伦回应加藤惠，椎名真昼也走了过来，手里拿着一个便当盒，径直走到徐伦面前。
　　蓝色的便当盒被她捧起。
　　“徐伦同学，我看到你没有去买午饭，不介意的话，可以收下这个。”
　　椎名真昼的举动让还在班里的同学都感到震惊不已。
　　他们瞪大了眼睛，不敢相信眼前发生的一切。
　　完美的天使大人竟然主动给别人送便当！
　　“难道是被胁迫了吗？天使大人，一定要坚持到我去救你啊。”
　　几位男同学在心里呐喊，然后在徐伦的眼神扫视下，立刻转过头去安静的当一只鸵鸟。
　　“不介意。”徐伦接过椎名真昼的便当。
　　打开看了一眼，里面种类丰富，精致诱人，而且量也很大，明显是特意为他准备的。
　　加藤惠默默收回了自己的便当。
　　椎名真昼倒也不是故意在加藤惠送便当的时候行动，而是她真的没有注意到班里有加藤惠这个人。
　　椎名真昼送完便当就走了，毕竟同学们的目光还是让她有点害羞。
　　“拿来。”徐伦朝加藤惠伸出了手。
　　加藤惠疑惑的抬起头问：“干嘛？”
　　“你不是做多了吗？”徐伦指了指加藤惠的便当。
　　“天使大人不是给你送过便当了吗？”
　　“我还能吃得下。”
　　加藤惠：“……”
　　班里同学时不时传来探究的目光，徐伦面无表情，打算换个地方吃饭。
　　最后他来到了侍奉部。
　　那里还有雪之下同学的红茶可以喝。
　　还没靠近，徐伦就看到了雪之下雪乃和比企谷八幡正待在门外，朝里面看去。
　　“嗨，你们怎么不进去。”
　　徐伦向他们打招呼。
　　比企谷八幡睁着死鱼眼说：“你看里面。”
　　雪之下雪乃也让开了路。
　　映入徐伦面前的是一张大网，就放在侍奉部门口，丝毫没有掩饰的意思，关键这张大网中间还放着一团白色的不明物体。
　　“居然是幼儿款。”
　　徐伦面色古怪的看着陷阱中的诱饵。
　　“没错，简直让人一点欲望都没有。”
　　比企谷八幡也在旁边吐槽。
　　“你们两个的大脑应该清洗一下了，关注的方向应该是谁在侍奉部布下这个陷阱吧！”
　　雪之下雪乃不爽的说。
　　听到雪之下雪乃说话，徐伦看了一眼那个白色物体，下意识又转过身看了一眼雪之下雪乃。
　　总武高的校服是有银色镶边的深色西服和棕色皮鞋，女生校服还会有蓝色系格子百褶裙。
　　雪之下雪乃的百褶裙和过膝袜之间的绝对领域相当雪白。
　　“不用清洗了，你更适合人道毁灭。”
　　雪之下雪乃冰冷的说着恐怖的话。
　　比企谷八幡向徐伦解释道：“我是第一个到的，来的时候就已经这样了。”
　　“谁会用这种东西来设下陷阱？”
　　徐伦在思考。
　　“难道不应该想为什么会出现陷阱吗？”
　　比企谷八幡吐槽。
　　还没等徐伦上手拆掉这个陷阱，一道苦无出现在身后，向他射来。
　　徐伦灵敏的察觉到，回身单手接下，看着手上的铁质苦无，陷入了沉思。
　　而远处，苦无没有停止，依旧不断从窗口发射而来。
　　比企谷八幡：“？！！！！”
　　雪之下雪乃：“？？？？！”
　　一开始射来的苦无速度太快，雪之下雪乃和比企谷八幡还没有反应，就已经结束。
　　但现在数十把接踵而至的苦无让他们吓出了颜艺，更匪夷所思的是，面对这些苦无，徐伦居然将它们都接了下来。
　　不远处的窗口，幕后之人察觉到苦无的投掷完全没有用，当即立断的降落在窗口，剪断安全绳，手持苦无冲了上来。
　　“暗杀？这是雪之下雪乃的乌鸦嘴吗？”
　　这是比企谷八幡闪过的想法。
　　“我的部长之位要回来了？不对，我要做点什么！”
　　这是雪之下雪乃闪过的想法。
　　比企谷八幡和雪之下雪乃想要上前阻拦，却被这人敏捷的避开，冲向徐伦面前发动了全力的一击。
　　“死吧！徐伦！”
　　“你是馅子？虎视的妹妹？”
　　看清她的长相，徐伦古怪的开口。
　　紫色头发，但是和虎视虎子梳成同一个发型，两边都有可爱的耳朵状头发，而且还穿着虎视虎子同款的校服。
　　既然猜到了她是谁，徐伦也就降低了手上的力道。
　　只是轻轻偏移身体，伸手打落她的武器，然后果断的一个背摔。
　　砰！
　　与地面碰撞的声音传来。
　　虎视虎子的妹妹，虎视馅子再起不能。
　　“这是隔壁日野高中的人？”
　　雪之下雪乃看着她身上的校服说。
　　“既然你们认识，为什么可以打到这种程度啊！”
　　比企谷八幡内心槽点满满，感觉自从认识徐伦，原本他平静的高中生活就变得越来越奇怪。
　　“不用担心，我会处理的。”
　　徐伦将虎视馅子拎进了侍奉部，关上了门。
　　雪之下雪乃：“我们应该报警吗？”
　　比企谷八幡；“……”
　　“我绝对不会屈服你的，”虎视馅子眼神中带着坚毅，仿佛那个被敌人电击也不曾屈服的故人。
　　“姐姐大人由我来守护！”
　　信念爆发，虎视馅子试图再次出手。
　　可惜被徐伦单手镇压。
　　“说人话。”
　　虎视馅子：“……”
　　……
　　“所以说，你在学校听说你姐姐在和我谈恋爱？”
　　“没错。”
　　“为了夺回姐姐，所以要干掉我？”
　　“姐姐大人只属于我一人！”
　　“那其实是谣言，你姐姐没跟你解释吗？”
　　徐伦好奇的问，既然昨天虎视虎子都知道虎视馅子会来找他的麻烦，那她就没有阻止吗？
　　“姐姐大人说了，但我无法相信。”
　　紫发紫瞳的虎视馅子痛苦的捂着心口说：“昨天晚上，姐姐大人居然七点之后才回家！而且完全忽略了我！如果没有出现特殊情况的话，她绝对不会这样！”
　　病娇加同加骨科
　　徐伦给她打上标签，果然每个病娇的执行力都惊人的强大，就因为这点小事，昨天发生的事，今天虎视馅子就杀上了他的学校。
　　面对这种死脑筋病娇，自然不能用常规方法解决。
　　徐伦面色凝重的告诉她。
　　“你姐姐的改变，其实另有其人哦，我只不过是个被推到台前吸引目光的普通人。”
　　“什么？”
　　虎视馅子瞳孔微震，难道说，姐姐大人的事另有隐情？
　　“那是一位长着鹿角的少女，就是她抢走了你的姐姐……”
　　雪之下雪乃和比企谷八幡驻足在门外，报警当然只是开玩笑。
　　虽然他们刚才动起手来似乎毫不留情，但毕竟也没闹出人命。
　　就当是玩闹好了？
　　在雪之下雪乃忍不住想要看看里面是什么情况的时候，门开了，虎视馅子重新变成正常的模样，还热情的跟门外的二人打招呼。
　　“总感觉她的眼睛在冒火，比之前更可怕了。”
　　比企谷八幡小声嘀咕。
　　雪之下雪乃看不出来这些，走进侍奉部，却发现徐伦在收拾虎视馅子遗忘的陷阱。
　　“这应该是虎视虎子的吧？这家伙拿来引诱我中陷阱的？谁会被这种纯棉布料吸引啊？”
　　徐伦捏起一角，收了起来，打算找个机会还给虎视虎子。
第34章侍奉部第一次委托
　　“那就是你的战利品？”
　　雪之下雪乃毒舌的说。
　　看着徐伦收起那块白色布料的动作，她感觉自身安全受到了极大的威胁。
　　面对雪之下雪乃，徐伦没有说话，只是挺动了一下自己的肌肉。
　　雪之下雪乃看了一眼自己的平坦，只感觉两眼一黑，徐伦好像什么都没说，又好像什么都说了。
　　“哈哈”
　　比企谷八幡连忙捂住嘴，他不小心笑出了声。
　　可惜已经晚了，雪之下雪乃转移仇恨目标。
　　“比企谷同学还没有清理完自己的大脑吗？”
　　比企谷八幡：“……”
　　徐伦安心的坐下品尝便当，味道可以说相当棒，口感上来说比他以前吃过的都要完美。
　　大概是椎名真昼大于毒岛冴子大于加藤惠大于普通家常菜饭馆。
　　——
　　下午的课程结束，徐伦本来打算回家，可惜雪之下雪乃把他喊了回来，说是侍奉部的第一次社团活动。
　　“为什么比企谷和徐伦也在啊！”
　　说话的人叫做由比滨结衣，比企谷八幡的同班同学。
　　粉色短发在一边扎成了一个丸子的形状，看起来很可爱，身材倒是雪之下雪乃永远也达不到的水平。
　　她的委托是想要亲手做出一份饼干送给别人。
　　但由于厨艺不精，也不想将这件事告诉朋友，所以被平冢老师介绍来了侍奉部。
　　据她所说，平冢老师告诉她侍奉部是可以实现愿望的地方。
　　“不需要我的话，那我就先离开喽。”
　　徐伦打了个哈欠，无所谓的说。
　　如果不出所料的话，她做饼干的目的是为了送给比企谷八幡，因为比企谷八幡曾经救过她的狗狗，还因此被车撞伤了腿。
　　关键是，由比滨结衣做出的食物极其难吃。
　　“诶，我没有讨厌徐伦的意思，只是，只是……”
　　由比滨结衣扭扭捏捏，一边担心徐伦会误会，一边又顾及着什么，不想说出原因。
　　比企谷八幡在旁边眨着死鱼眼，对话事人雪之下雪乃说：“我不会做饼干，可以先离开吗？”
　　“要想改掉扭曲的性格，逃避可不行，比企谷同学，等下你可以做试吃的工作。”
　　“徐伦同学，你也是。”
　　雪之下雪乃毫不留情的说。
　　她还有点记仇徐伦早上的举动。
　　“好奇怪的关系……”
　　由比滨结衣在旁边暗中观察，心里想道。
　　最终他们还是一起去了烹饪教室。
　　这里是上烹饪课的地方，平常可以用到的东西，这里基本都有，只要用过打扫一下就行。
　　雪之下雪乃帮助由比滨结衣换上围裙。
　　由雪之下雪乃先给她演示一遍。
　　她准备教由比滨结衣一种简单的做法。
　　准备好黄油、糖粉、蛋黄液和低筋面粉。将黄油软化，然后加入糖粉搅拌均匀，加入蛋液，搅至蓬松再加入面粉。成型后就可以放入烤箱烘烤，等待出锅。
　　雪之下雪乃教的方法并没有错漏，自身烘烤出来的饼干也相当诱人。
　　按理来说，只要正常的按照标准进行，不说多么好吃，至少能吃是没有问题的。
　　可是轮到由比滨结衣上手时，意外就出现了。
　　随着她奇思妙想的乱加材料，做出的饼干也成功变成了焦炭。
　　这盘出炉的饼干几番易手，最终来到了比企谷八幡面前。
　　“简直就像木炭一样，我是要试毒吗？”
　　比企谷八幡端着盘子，漆黑的饼干完全看起来没有任何食欲。
　　“很有当女巫的天赋呢。”
　　徐伦观察由比滨的制作方法得出结论。
　　“怎么可能有毒啊！女巫什么的也太过分了吧！”
　　由比滨结衣反驳，看着自己的饼干，越看越像毒蘑菇，自我怀疑的说：“还是有毒的吧。”
　　“为什么你能犯这么多错误？”
　　雪之下雪乃拿起一块焦炭问。
　　“想想能在什么地方进行改善吧。”
　　她将那盘焦炭倒掉，打算认真的再教一遍。
　　“按我来说，只要不让由比滨结衣动手就行。”
　　比企谷八幡毫不客气的说。
　　“哪有你这样解决问题的啊！”
　　由比滨结衣不满的说，但很快又泄气，看着徐伦都不肯动一口的焦炭说：“我是不是真的不适合烹饪呢，该说是才能，反正我是没有。”
　　雪之下雪乃边处理面粉，边回答她。
　　“解决方法唯有努力。”
　　“由比滨，你刚刚说自己没有才能是吧。你要放弃这种想法。最起码的努力都不尝试的人，没资格去羡慕有才能的人。”
　　“那些不成功的人，正因无法想象成功者所付出的努力，才无法成功。”
　　“但是，这年头大家都不亲手做了，感觉做这种事情不太合群。”
　　由比滨结衣搅动着头发说道，她正是这个原因，所以才不想告诉朋友，独自一人来到侍奉部解决问题。
　　这些话在雪之下雪乃耳中格外刺耳，她放下筛面粉的动作，转过身来说。
　　“能否请你抛弃这种想要迎合周遭的做法，这让我很不愉快。把自己的笨拙和丑态都归咎在别人身上不会觉得羞耻吗？”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　可是努力不一定成功，不努力一定很舒服。徐伦在心里想，但没有说出来触雪之下雪乃的霉头。
　　雪之下雪乃已经做好了被由比滨结衣讨厌的结果，这就是她，明知道别人不会喜欢听，她也一样要说。
　　可惜由比滨结衣的脑回路和普通人确实不同。
　　她看着雪之下雪乃，眼睛冒出星星，夸道：“好帅啊！”
　　“雪之下同学不会说表面话的样子，真的好帅啊。”
　　此话一出，确实惊呆了雪之下雪乃和比企谷八幡。
　　徐伦托着下巴，感觉由比滨结衣有点苯苯的可爱感，这种性格简直是雪之下雪乃的天敌。
　　“我会努力做出美味的饼干的！”
　　由比滨打气着说。
　　可惜由比滨结衣确实是笨蛋。
　　……
　　“重做！”
　　……
　　“重做！”
　　……
　　“还是重做！”
　　“等一下，雪之下，你好歹注意一下别人。”
　　在第四遍做完饼干后，徐伦无奈出言叫停面色越来越冷的雪之下雪乃。
　　雪之下雪乃看了一眼身旁的由比滨结衣。
　　她已经从心灵鸡汤中恢复了过来，连续重做数次，倒糖粉的手都在发抖。
　　雪之下雪乃教导的语气愈发严厉，由比滨结衣瑟瑟发抖，但又不敢打断雪之下雪乃的教导。
　　比企谷八幡试吃的任务也同样艰巨，上一份的饼干到现在还没有吃完。
　　“抱歉，是我太急了，慢慢来吧。”
　　雪之下雪乃深吸一口气，恢复冷静，平静的说。
　　“换成我，我也要跟她急。”
　　徐伦吐槽说，第四次重做依旧没什么改善是不是太过分了一些，你的双手是被灶神吐了唾沫吗？
　　也就是做饼干还算迅速，现在还没超过五点，不然徐伦指定回家。
　　“由比滨同学，你的委托是亲手做出饼干，而不是学会做饼干对吧？”
　　“是啊。”
　　由比滨结衣歪了歪头，不知道徐伦是什么意思。
　　“既然你并不需要学会，那就雪之下做一步，你在跟着做一步不就行了。题目看不懂，难道抄作业也不会吗？”
　　徐伦说出他的解决方法。
　　雪之下雪乃皱着眉头反驳：“这跟作弊有什么区别，这次做出来了，下次依旧不会。”
　　“别太较真了，雪之下，由比滨只是想做出一份罢了，以后不会是以后的事，我们只是在完成这份委托。”
　　徐伦示意雪之下雪乃看向由比滨结衣，她傻笑着，明显对徐伦的提议心动了。
　　雪之下雪乃最终默认了这种方式。
　　在三人的严密监控下，没有让由比滨结衣做出任何多余的事，全程跟雪之下雪乃动作一比一。
　　“成功了！”
　　由比滨结衣欢喜的将饼干分给他们品尝。
　　“确实能吃。”
　　比企谷八幡得出结论，感觉最近一个星期不会再想吃饼干。
　　“能吃就够了，”徐伦尝了一块，明明是同一种步骤做出来的，味道依旧不及雪之下雪乃，真是奇怪。
　　“那么我宣布第一次社团委托成功完成。”
　　……
第35章每个人都有自己的人生
　　委托完成，由比滨结衣轮番感谢，甚至还各自添加了line。
　　雪之下雪乃不出所料的依旧拒绝了，即使是傻白甜由比滨结衣也别想短时间内攻破雪之下雪乃的护甲。
　　“各位，我要离开了。”
　　徐伦向他们道别。
　　家里可是还有一个小孩需要他处理呢。
　　“再见哦，徐伦。”
　　由比滨结衣向他招手道别。
　　……
　　第一次完成侍奉部的委托，让雪之下雪乃心情不错，她走出校门，却发现自家的司机已经等在了路边。
　　疑惑的走过去，后座降下车窗，是一张和雪之下雪乃有几分相似的脸。
　　“姐姐？”
　　雪之下雪乃喊出了她的身份，又开口问：“你来这做什么？”
　　“想要关心一下可爱的妹妹也不可以了吗？”
　　雪之下阳乃俏皮的说，似乎想到了什么，脸上的笑容逐渐消失，最后化为一声叹息：“上车吧，雪乃。”
　　雪之下雪乃还是第一次见到姐姐这副模样。
　　外表阳光，内心腹黑，脸上始终挂着假笑的姐姐也会出现失意的表情吗？
　　有些沉默的上车，之后就是更安静的行驶途中。
　　司机开向的不是雪之下雪乃的公寓，而是雪之下的宅邸。
　　跟着姐姐，雪之下雪乃见到了母亲。
　　雪乃的母亲看起来依旧年轻，和两个女儿差别不大，但眼中的锋芒尽显。
　　如果说雪之下雪乃是表皮带刺，雪之下阳乃是内心带刺，那雪母就是根刺，透过空气都能扎人。
　　她一直是个强势的女性，在家中掌握着绝对的话语权。
　　“带我来这里，有什么事吗？”
　　雪之下雪乃直接了当的问。
　　雪母对雪乃的小孩子气行为有些不满。
　　但还是叹了口气，对自己的女儿说的：“你已经长大了，雪乃，不要再玩你过家家的游戏了。”
　　“母亲要说什么。”
　　雪之下雪乃不解的问。
　　心中思索：难道母亲想要让她去联姻？
　　“你想要接手家族的事务吗？雪乃。”
　　雪母向她问，旁边的雪之下阳乃欲言又止，似乎想要打断，但又想到了什么，还是沉默了下来。
　　“家族事务，母亲不都是交给姐姐来处理的吗？”
　　不是什么奇怪的事，而是接手家族？
　　雪之下雪乃更加疑惑，从小到大，家里从来都没有让她接触过这些。
　　她也思考过为什么，最后得出结论：也许是父母害怕她们争权夺利，姐妹相残。
　　雪之下家的默认继承人一直都是姐姐雪之下阳乃，雪之下雪乃也一直遵守着这种安排，没有抗争过什么。
　　“我说的并不是那家建筑公司和家里的政治资源。”
　　“而是其中更深层次的东西。”
　　“母亲，不要说了，我还有机会。”
　　雪之下阳乃忍不住出声。
　　“住嘴，阳乃。”
　　雪母毫不客气的训斥她。
　　“到底是什么？什么叫更深层次的东西？”
　　雪之下雪乃忍不住开口询问。
　　雪母没有回答她，而是示意雪之下阳乃摘下长筒手套。
　　雪之下阳乃颤抖着照做，随着手套摘下，里面露出的不是洁白滑嫩的肌肤，而是某种机械组织。
　　“这到底是怎么一回事？”
　　雪之下雪乃大脑宕机，无法理解这一幕，为什么姐姐的手会是机械臂。
　　“很简单，你的姐姐一直在把你保护在安全的牢笼里，而现在，她没有保护你的能力了。”
　　雪母强忍着悲伤，表面依旧平静。
　　雪母将事情说出，雪之下阳乃反倒有些释然了，她凭空拿出一张黑色卡片，递向雪之下雪乃。
　　雪之下阳乃带着遗憾和歉意看着这个妹妹，对她说。
　　“很抱歉我自顾自的干涉你的人生，最后还丢脸的失败了。”
　　“如果你准备好掌握自己的人生，那就接下这张邀请函吧。”
　　“这是力量，这是资质，这是进化，这是玩家。”
　　——
　　比企谷八幡也离开了总武高，只不过他没有司机来接，而是走路回去。
　　“我可是要成为熊的男人啊！”
　　“为什么最近校园生活越来越反常了！”
　　夕阳照耀着桥面，比企谷八幡对着下方大喊。
　　所谓熊，就是单独生活也不会感到不安的孤高动物，而且，还可以冬眠，比企谷八幡一直想要成为熊这样的存在。
　　这就是他的熊之道。
　　甚至原话写在了作文里，写的时候有多肆意，被平冢静揍的时候就多狼狈。
　　发泄完过后，比企谷八幡却注意到了水面上的某个身影，似乎在水中不断起伏。
　　溺水？
　　这个想法冒出，比企谷八幡连忙大喊：“救人啊！救人啊！”
　　可是此刻，桥面上没有人影，不然他也不会来这里发泄的大喊。
　　“可恶……”
　　比企谷八幡咬着牙，脱去上衣跃入水中，向那个溺水的人游去。
　　——
　　千叶的某套一户建
　　模样帅气，身材挺拔的劳埃德.福杰刚刚完成搬家，正在收拾行李。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　女儿阿尼亚.福杰正在拜访邻居，劳埃德.福杰放心的拿出一个黑色的盒子，里面赫然是一张黑色的卡片。
　　“终于等到了这个机会，黑衣组织的核心……”
　　劳埃德.福杰在心里感叹道。
　　没错，他其实是个来自大不列颠的间谍。
　　就连女儿也是为了取得黑衣组织的信任，而收养的。
　　为了守护世界的和平，揭露黑衣组织的阴谋。
　　三年前，他接受上级的任务，以一个普通人的身份加入黑衣组织。
　　三年时间，他终于获得了黑衣组织的信任，获得培养，等成为玩家，成为代号成员，就能真正进入核心圈。
　　——
　　雪之下雪乃抱着万分疑惑，接下了那张黑色的卡片。
　　一个圆环标志出现在她的手腕，不断有消息提示出现在眼中。
　　［检测到邀请函］
　　［你已获得进化资格］
　　［预备玩家雪之下雪乃］
　　［即将为你开启试炼任务］
　　［乐园在此提前恭喜你］
　　［欢迎加入这场伟大的进化］
　　“这是什么？”
　　雪之下雪乃有些惊慌，为什么会出现这样超自然的一幕，姐姐和母亲好像都清楚的知道这一切。
　　什么叫做姐姐没法保护她，所以她需要接触这个世界，姐姐又发生了什么？
　　“带上这个，你应该满足它的使用条件，它能为你增加一点胜算。”
　　雪之下阳乃取出一只手链，帮雪乃戴上。
　　“等你成为正式玩家，家里就会告诉你一切。”
　　雪之下雪乃消失在二人面前。
　　“这是最好的结果了。”
　　“她一直都很优秀，我相信她能回来。”
　　——
　　比企谷八幡向水中沉去，吐出水花，他的意识在逐渐消散。
　　我在干什么来着？
　　救人？
　　人已经救出去了。
　　可是自己好像出不去了。
　　爸爸，妈妈，妹妹……
　　我还不想死啊！
　　比企谷八幡挣扎着，在窒息中他好像听到了一个声音。
　　［比企谷八幡，乐园在此邀请你，成为玩家］
　　什么玩意？
　　［是否要加入这场进化］
　　我加入……
　　［你已获得进化资格］
　　［预备玩家比企谷八幡］
　　［即将为你开启试炼任务］
　　［乐园在此提前恭喜你］
　　［欢迎加入这场伟大的进化］
　　比企谷八幡消失在水中。
　　——
　　“为了世界的和平！”
　　劳埃德.福杰伸手碰向这张邀请函，这张乐园的门票。
　　在成为间谍的那一天，他就舍弃了自己的名字，只有无数假名和一个名为黄昏的代号。
　　［检测到邀请函］
　　［你已获得进化资格］
　　［预备玩家黄昏］
　　［即将为你开启试炼任务］
　　［乐园在此提前恭喜你］
　　［欢迎加入这场伟大的进化］
第36章灰原哀的诞生
　　“我回来了……”
　　徐伦拎着东西，打开了公寓的门。
　　而某个小小的身影已经在这里等候多时了。
　　像报菜名一样，开始说出她一天调查的结果。
　　“徐伦。”
　　“十八岁。”
　　“福利院孤儿，幼儿时期因为太过出色而被许多家庭争相收养，但都被你拒绝。”
　　“等到初中之后，天才的光环才逐渐消失。”
　　“考上千叶总武高中后，更是彻底变成了一个普通人，隐藏在大众视野之外。”
　　“这样甘愿平凡的你却一眼就看出我的真实身份，又如此了解黑衣组织，号称跟我是一样的人。”
　　宫野志保缓缓起身，仰着头盯着徐伦这双黑色的眼睛。
　　“真相只有一个，你也是ATPX4869的幸存者。”
　　徐伦将她拎到一边，拿出鞋架上的拖鞋边换鞋，边吐槽她的推理。
　　“前面的内容不是某个无良媒体的报道吗？我记得是叫什么天才的陨落的来着。”
　　“你就靠网上查到的东西脑补出了这些？”
　　“不用伪装了，我已经猜到了你的身份。你一定是组织以前的实验品，服用ATPX4869假死脱身，这些年潜伏在暗中，调查着组织的一举一动。”
　　徐伦没有明确反驳，宫野志保更加相信自己的推理。
　　不然怎么解释他如此了解组织，如此了解ATPX4869的效果，小孩时期为什么又是个天才。
　　徐伦一定不是个高中生，而是某种再长大一次的老妖怪。
　　这就是她的智慧。
　　从某种方面来说确实被她猜对了。
　　“大叔，面对组织这个庞然大物，我们需要开诚布公的谈一谈。”
　　宫野志保拉着徐伦，认真的说。
　　可惜她现在是个小孩的模样，认真说话像是在装成大人，有点可爱。
　　徐伦忍不住把她的茶色短发搓成一团，根据目测，她的身高是105cm，衣服应该没有买错大小。
　　“你想多了，黑衣组织是我最近才招惹的，我干掉了他们几个人，仅此而已。”
　　宫野志保被徐伦摸头，迅速炸毛，湖蓝色的眼睛满是警惕。
　　“你应该知道我不是小孩吧？你难道是某种变态大叔？”
　　宫野志保毒舌的说。
　　“麻烦叫我哥哥，当小孩就要有当小孩的样子。”
　　徐伦弹了一下她的脑袋，让她蹲在地上抱头防守。
　　徐伦将买的东西递给她说：“我给你买了童装，自己去换衣服，等会有客人会来。”
　　宫野志保接过衣服，沉默了一下后缓缓说道：“确实，当小孩就要有小孩的样子，组织的眼线无处不在。我还要更警惕一些，像个真正的孩子一样，才能不被组织发现我逃离的真相。”
　　“徐伦，我需要一个新的身份。”
　　她抬起头，目光坚定地看着徐伦，眼神中透露出一种决心，她要跟宫野志保这个名字道别了。
　　“那么，叫灰原哀怎么样？”
　　徐伦试探着问。
　　“听上去还算不错。”
　　宫野志保，现在改名为灰原哀。
　　本来她以为还要思考一下，没想到徐伦提出的第一个名字就相当戳她的审美。
　　徐伦想到：那可不是，毕竟你本来给自己取的名字就是这个。
　　灰原哀去卧室换衣服。
　　徐伦则是在准备寿喜烧的食材，他邀请了桐须真冬和椎名真昼来吃晚饭。
　　另外，还需要帮灰原哀弄到一个新的身份。
　　“乐园，帮我提供可以解决身份问题的道具，要求在94点乐园币以下。”
　　［已为你搜索到道具-合法身份］
　　道具-合法身份：可以在一个世界内为使用者安插一个合法身份。
　　加成：无
　　使用条件：不会在该世界内产生违和感。
　　50乐园币/张（注：乐园任务世界同款，虽然身份是合法的，但痕迹是没有的，建议给自己安排成孤儿身份）
　　很便宜，但便宜有便宜的道理。
　　这东西只提供一个身份，用起来自然没问题，但若是有人按照这个身份去查从小到大的活动轨迹，自然会漏洞百出。
　　就比如当初乐园将他安排成藤美学园的学生，但由于他根本就没有在那里上学的真实经历，那所学校的学生根本没一个人认识他，除了鞠川静香，也没人相信乐园安插的身份。
　　但对于现在的灰原哀来说，也够用了。
　　黑衣组织又不知道ATPX4869还有让人变小的效果。
　　难不成他们还打算把每个人的人生轨迹都查一遍？
　　徐伦买下这张道具，一张白色的卡片出现在他手上。
　　思考了一下，徐伦在上面逐步添上设定。
　　灰原哀，9岁，在霓虹省唯一的亲人奶奶因病去世，远在大明的远房亲戚又都不愿意接手，被老人临终前托付给徐伦暂时照顾……
　　原谅他实在想不出什么更好的身份设定。
　　毕竟徐伦本人从福利院长大，不可能将灰原哀设定为亲属。
　　如果设定成孤儿，徐伦又没有达到合法领养年龄。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　只好设定成暂时照顾，至于“暂时”是多久，那就要看徐伦什么时候干翻黑衣组织，灰原哀变回大人了。
　　到时候灰原哀自然可以被她在大明内陆的“远房亲戚”接回。
　　徐伦安排设定的时候。
　　灰原哀已经换好了衣服，一件带有小熊图案和玩偶的杏色套裙，小腿还穿着白色中筒袜。
　　她用一种看变态的眼神盯着徐伦。
　　“这是童装店老板娘推荐的，号称今年最流行的款式。”
　　被她盯着，徐伦没有丝毫心虚，看了一眼，确实还不错，没有对不起他花的钱。
　　“这个就是你的新身份。”
　　徐伦将那张白色卡片递给她说。
　　灰原哀接过，她在组织里见过这种东西，但有些奇怪为什么徐伦也有。
　　看了一眼自己的设定，熟练的将卡片捏碎使用。
　　几张身份证明出现在她的手中，以后她的身份就是灰原哀了。
　　灰原哀还想询问徐伦为什么会有这种东西，这时客人来了，只能暂时压下疑惑。
　　“打扰了。”
　　椎名真昼敲门，却发现开门的是个孩子。
　　“诶，你是谁，徐伦呢？”
　　看着这个相当可爱的小孩，椎名真昼蹲下身子问她。
　　“我叫灰原哀，暂且住在这里，徐伦正在洗菜。”
　　灰原哀冷淡的说。
　　虽然她要装成小孩，但她完全无法伪装出那种奶声奶气的模样，正好借着身份，装成早熟冷淡的性格。
　　“暂住？”
　　椎名真昼奇怪的看了一眼她的头发和眼睛，也不像是和徐伦有什么血缘关系的样子。
　　但灰原哀的表情有点冷淡，椎名真昼没有多问。
　　带着疑惑进屋，椎名真昼很快就高兴起来，主动扎起围裙，和徐伦一起在厨房做饭。
　　而灰原哀则是躲在房间继续使用徐伦的电脑。
　　她在黑衣组织里一直是种半囚禁的状态，很多东西都不能接触，与现实脱节很多。
第37章你喜欢这种款式？
　　“徐伦，那个孩子是怎么回事？”
　　椎名真昼有些奇怪的问徐伦。
　　“她叫灰原哀，在霓虹的亲人因病去世，因为内陆那边的远房亲戚都不太愿意接手，所以老人临终前暂时托付给我照顾……”
　　徐伦按照设定好的身份，向她解释。
　　“这样嘛……”
　　椎名真昼很是同情，似乎想到了自己的家庭，情绪都低落了不少。
　　“椎名同学，我去喊桐须老师来开饭吧。”
　　准备工作在椎名真昼来之前就已经基本结束了，虽然名义上说的是寿喜烧，但徐伦准备的其实是火锅。
　　二者最大的区别是有没有锅底，味道上倒是差别不大。
　　准备工作相当简单，只是将食材清洗一下，然后切成合适的大小，再调一下各自喜欢的酱汁就好。
　　“好哦。”
　　望着徐伦离开，椎名真昼在思考徐伦和桐须老师是什么关系。
　　桐须老师在学校可是很难接近的，出了名的冰山女老师。
　　为什么会接受徐伦的邀请？
　　难道仅仅是因为邻居的缘故？
　　椎名真昼充满了警惕。
　　……
　　这边，徐伦轻轻敲响了隔壁的门。
　　“桐须老师，饭已经做好了哦。”
　　“我不去。”
　　桐须真冬穿着红色运动服，站在玄关口，微微偏过头，语气冰冷地说道。
　　“怎么了？今天的晚饭可都是你喜欢的。”
　　“要是被自己的学生见到我在你家里吃饭，我身为老师的威严就丢尽了。”
　　桐须真冬一脸认真地说。
　　在徐伦告诉她椎名真昼也会来吃饭之前，桐须真冬甚至都不知道这位学生就住在楼下。
　　椎名真昼可是班里的班长，在学校与她接触很多，一想到自己的威严形象破灭，桐须真冬就只想躲在自己的房间。
　　“其实你在椎名同学面前的威严应该早就没有了吧？”
　　徐伦提醒她。
　　桐须真冬的面色涨得通红，不愿意接受这个事实。
　　徐伦继续对她说：“椎名真昼就住在楼下，你邋里邋遢的模样肯定早就被看见了。”
　　带着一丝蛊惑，徐伦知道桐须老师已经心动了，其实她也想去吃饭，只是害怕丢脸。
　　“为了防止她告诉别人，一定要先打好关系才行，这次吃饭就是契机。”
　　“完了，完了……”
　　很不愿意接受，但徐伦说的极大可能是事实。
　　听此一言，桐须真冬被徐伦说动了，一想到自己在椎名真昼面前的形象已经完全破灭，桐须真冬恨不得立即辞职。
　　去徐伦家吃饭！
　　然后要求椎名同学保守秘密！
　　椎名同学人那么好，一定不会随便乱说的。
　　没错，就这么办！
　　桐须真冬说服自己，鼓起勇气，跟随徐伦进了屋。
　　将电煮锅端上桌，四人围坐在一起，因为她们都不吃辣的缘故，里面是清汤。
　　“小哀，吃这个。”
　　椎名真昼帮灰原哀夹牛肉。
　　这让灰原哀的面色相当奇怪，不明白为什么椎名真昼变得这么热情。
　　不过倒也不讨厌，灰原哀反而有点享受这种氛围。
　　“话说，桐须老师为什么这么看着我。”
　　从吃饭开始，桐须真冬就一直在用一种冰冷的目光盯着椎名真昼，让她都冒出了冷汗。
　　椎名真昼揣测：难道桐须老师也喜欢徐伦，这是在向我施压？
　　这让她有点紧张，冰山美女老师的压迫感还是很强的。但是我椎名真昼，不会退缩。
　　“哦，桐须老师想要跟你说话，但又不好意思开口。”
　　徐伦帮桐须真冬解释说。
　　“诶，原来是这样，尽管可以说哦，桐须老师。”
　　椎名真昼松了一口气，但还是暗暗告诫自己：真昼，你还不可以放松警惕，能够一起吃饭就已经证明了他们关系的不一般。
　　“椎名同学，关于我的事，麻烦不要宣传出去，这关乎着我面对学生的威严。”桐须真冬红着脸，扭捏地说。
　　“桐须老师是指哪件事？”
　　椎名真昼有点懵，桐须老师在说什么，难道是不要将她在这里吃饭的事说出去？
　　“完了......”
　　桐须真冬心里发出悲鸣，自己到底有多少暴露形象的事被椎名真昼知道？现在居然还反问是哪件！
　　桐须真冬无奈地叹了口气说道：“就是我平时很邋遢的形象，麻烦椎名同学不要告诉别人。”
　　桐须真冬有些破罐子破摔，既然已经被知道了，那也就不再伪装了。
　　她原本挺直的腰板也渐渐放松下来，将注意力集中到搜寻锅里的食材上面。
　　椎名真昼露出一副怪异的表情，经过短暂的纠结后，对着桐须老师轻声说道：“可是我并不知道这件事情啊。实际上，不好意思的是，我也是刚刚才得知桐须老师住在201的。”
　　听到这话，桐须真冬如遭雷击，身体猛地一颤，望着椎名真昼，又不敢置信的扭头看向心虚的徐伦。
　　紧接着，她眼前一黑，身子向后倾倒过去。
　　“完了......”
　　徐伦急忙上前扶住桐须真冬，关切地喊道：“老师，不要晕过去。”
　　桐须真冬怨念满满的看着徐伦，让徐伦也罕见的出现了心虚。
　　毕竟桐须真冬的性格不认识楼下邻居很正常，但椎名真昼不认识楼上邻居他是真的没想到，明明椎名真昼都知道自己住在楼上。
　　“放轻松，深呼吸……就当椎名同学早就知道好了……”
　　徐伦托着桐须真冬的背部，对她耳边安慰的说。
　　椎名真昼若有所思，原来这就是桐须老师的弱点。
　　“三个小孩……”
　　灰原哀安静的吃着饭，在心里默默吐槽。
　　不经意间瞥向徐伦，奇怪的看了一眼他口袋里露出的白色物体。
　　好奇的将其抽了出来。
　　灰原哀：“……”
　　这一幕，自然也被旁边的椎名真昼看到，餐桌一时之间陷入了沉默，只有火锅的清汤还在沸腾。
　　灰原哀：他果然是个变态吧。
　　椎名真昼：原来徐伦喜欢这种款式吗？
　　桐须真冬：完了，居然自己在学生面前自爆了，好想死。
　　徐伦默默松开桐须真冬，将灰原哀手上的东西拿了回来，塞到桌子底下，解释说：“这不是我的。”
　　灰原哀：这不是听起来更变态了吗？
　　椎名真昼：原来不是款式，而是特殊癖好吗？难道是青春期？必须帮徐伦改过来才行……
　　桐须真冬：完了，居然自己在学生面前自爆了，好想死。
　　……
　　这场热闹但气氛奇怪的聚餐已经结束了。
　　送走两位邻居，徐伦有点累。
　　他确实没想到椎名真昼知道自己这个邻居，却不知道桐须真冬。
　　最近还是不要招惹桐须真冬比较好。
　　还有，虎视馅子，这个仇我记下了，你和你姐的婚事，我绝对不同意！
　　徐伦恶狠狠的想。
　　“BT。”
　　灰原哀洗完澡出来，换上睡衣从他旁边路过。
　　徐伦：“……”
第38章救命，我被问题少女包围了
　　“话说徐伦，为什么你会有那种白色卡片，你真的不是组织的人吗？”
　　灰原哀还是压不下内心的疑惑，外人走后就想要问出结果。
　　“每个玩家不都能买到吗？”
　　徐伦奇怪的问。
　　只要是玩家，自然都能在乐园买到这种道具。
　　他不明白为什么灰原哀会问出这么奇怪的问题？
　　“玩家？那是什么？”
　　谁料灰原哀一片茫然，不太理解徐伦说的是什么东西。
　　徐伦眉头一皱，他好像错估了一些事。
　　见灰原哀如此熟练的使用乐园的道具，他还以为灰原哀在组织已经接触过了这些。
　　结果，灰原哀居然不知道？她甚至认为这是黑衣组织特有的东西！
　　徐伦陷入沉思。
　　随即手一抬，金光从掌心透体而出，向灰原哀缠绕而去。
　　徐伦展示着自己的金光咒问：“你在组织生活这么多年，就没有见过有特殊能力的人？”
　　“你说的玩家是指这个？”
　　灰原哀思考了一下说道：“组织里拥有特殊能力的人不少，但他们都代指为“那种存在”，至少我没有听过玩家的称呼。”
　　“小哀，黑衣组织这种人多不多？”
　　“代号成员，还有一些特殊职位都有一些特殊能力，尤其是琴酒，只是靠近都会让我产生毛骨悚然……”
　　“我记得你也是代号成员来着。”
　　“我只是组织的囚犯。”
　　灰原哀颇有些无语，虽然她在组织这么多年，也曾不断想要探究他们那些特殊能力和物品到底从哪里来，但每次都被严厉警告。
　　徐伦感觉自己大意了，无奈的开始解释玩家是什么：“所谓玩家，就是被一个叫乐园的地方选中的人……完成任务获得能力和道具……玩家会获得资质……”
　　“原来是这样，难怪组织交给我研究的那些怪异生物都是已经死亡的，没有活体的存在。”
　　灰原哀若有所思的思考，她只是一个负责研究的囚犯加工具人，对组织没有丝毫忠诚可言。
　　难怪连一点信息都没有透露给她。
　　“那，我能成为玩家吗？我想获得力量。”
　　灰原哀期待的看着徐伦，面对组织的压力，她迫切的想要力量。
　　“就你现在的模样，还想成为玩家，你打算死在试炼中吗？”
　　徐伦劝灰原哀还是看清自己的水平比较好，试炼任务不尽相同，甚至可能出现让你和野兽拼命的情况。
　　灰原哀的小胳膊小腿，是打算去乐园赌命吗？
　　灰原哀望着自己小小的身体，将这件事暂时压在了心中，没有再提成为玩家。
　　……
　　深夜
　　灰原哀穿着粉色的兔子睡衣霸占了徐伦的床，玩着笔记本电脑。
　　而徐伦，正在尝试能不能用透明化技能隐藏金光咒发动时的光芒。
　　“徐伦，你为什么要帮我带回来？”
　　灰原哀合上电脑，翻了个身看向徐伦，装作不经意的问。
　　“事实上，我原本只是想着你作为黑衣组织的代号成员，应该会知道黑衣组织的更多情报，才将你带回家。”
　　“谁知道你甚至连玩家这回事都不知道。”
　　徐伦打了个哈欠，略带吐槽的说。
　　“我什么都帮不到还真是对不起你啊。”
　　灰原哀将自己蒙在被子里，不爽的说。
　　半晌过后，灰原哀又钻了出来，忍不住问徐伦：“反正我又没有用了，你要赶我走吗？”
　　“干嘛要赶你走？”
　　又是一个问题少女，徐伦在心里哀叹一声。
　　“像我这种有代号的叛逃人员，组织的追杀优先级是很高的，将我留在身边，等组织哪天发现，我就会给你带来危险。”
　　只是想到那样的场面，她的身体都不由自主的颤抖起来。
　　灰原哀将自己的身体蜷缩在一起，压抑着心中的恐惧。
　　她用一种复杂的语气继续说：“反正你跟组织又没有什么深仇大恨，找个地方躲起来就是。”
　　手指攥紧被子，灰原哀在等着徐伦的答复。
　　一个让她死心的答复。
　　像她这样的人，怎么可能会有人愿意冒着生命危险保护她。
　　更别提，他们今天才认识而已。
　　或许明天就要出去流浪了吧，也许今晚也说不定。
　　灰原哀这样想着。
　　徐伦坐起身，看着灰原哀有点无奈的说：“你太把黑衣组织当回事了，不用这么害怕，等我发育一段时间，就把他们骨灰都给扬了。”
　　徐伦是对黑衣组织没什么深仇大恨，但黑衣组织对他的仇恨恐怕不止一点。
　　就算没有灰原哀，他也一样要弄死黑衣组织。
　　没想到会得到这种答复，灰原哀的思绪都被打断，有些茫然的看着徐伦，反应过来后，心跳有些加速，最后红着脸别过脑袋：“就知道说大话。”
　　“你要是实在害怕的话，我也可以睡床上。”
　　徐伦挑了挑眉，没有向她解释什么。
　　“BT。”
　　灰原哀嘟囔一声，脸上的红晕更甚。
　　却不知怎的，没有说出拒绝的话。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　她又把自己藏进被窝，有些紧张的抓紧被子，向着一边移动了些许，让出空位，小声的说：“你上来吧……”
　　可惜灰原哀理解错了徐伦的意思。
　　徐伦将她连被子一起拎起，放在地铺，自己一个人躺在床上。
　　“专家说了，躺在地上会更有安全感。”
　　灰原哀：“……”
　　这次没有人再打扰，徐伦沉入了梦乡。
　　在梦里，桐须真冬，椎名真昼，加藤惠，雪之下雪乃，灰原哀……都围绕在徐伦身边。
　　但为什么全是些问题少女？
　　徐伦冒出冷汗……
　　——
　　雪之下府邸
　　一道身影恍惚的出现在房间中，母亲和姐姐已经等候她多时……
　　——
　　某条小河
　　比企谷八幡从幽暗的河水中爬上岸，看着月色，在想着怎么向父母解释失联的这几个小时。
　　——
　　劳埃德.福杰睁开眼睛，一道掌声在他耳中响起。
　　“啪啪……”
　　一个浑身漆黑的人影正在阴影处，装模装样的随意鼓了几下掌，用刺耳的声音说：“不愧是琴酒大人看中的人，想好你的代号了吗？”
　　劳埃德.福杰平静的瞥了他一眼。
　　“龙舌兰，我现在是和你同级的存在，态度放尊重一点。”
　　“尊重？”
　　几道影子在房间里闪烁，来到劳埃德.福杰的背后。
　　龙舌兰歪着头说：“你应该先尊重一下前辈。”
　　面对背后刺骨的威胁，劳埃德.福杰只是不屑的看着他，龙舌兰根本就不敢对他动手。
　　至于代号，劳埃德.福杰选择接回自己告别三年的名字。
　　“Vesper（黄昏）”
　　“这就是我的组织代号”
　　龙舌兰若有所思：“Vesper鸡尾酒？代号黄昏？”
　　轻笑一声，龙舌兰踏入阴影，脑袋却361度的转弯，恶劣的说：“恭喜你见到真实的世界。”
第39章乐园再启
　　星期五
　　一个奇妙的时间，只差一天就是周末，今天的中雨正好让学生洗尽一周的学习知识。
　　总武高的社交团体们已经开始准备周末计划。
　　而徐伦，他在躲着桐须真冬。
　　虽然桐须老师不会动手，但会用一种怨念满满的眼神始终盯着他。
　　不得不说，比直接动手的杀伤力大多了。
　　徐伦来到教室外面，观赏着雨景。
　　却发现雪之下雪乃走进了隔壁的教室。
　　“她不是J班的吗？来F班干嘛？”
　　思考片刻，徐伦回想起了剧情。
　　大概就是：由比滨结衣约好了雪之下雪乃，却迟迟未到，于是雪之下雪乃亲自来寻找，恰好看到由比滨结衣正在因为朋友的不满，而不断道歉……
　　徐伦来到隔壁教室，果不其然听到了雪之下雪乃毒舌的发言。
　　“因为我不太熟悉你们的生态系统，不小心把这当成了类人猿的恐吓呢。”
　　“虽说自以为是山中大王，虚张声势，也是你的自由，但还请不要出了自己的地盘还这么玩。”
　　“虎皮可是和你的妆一样容易脱落的。”
　　雪之下雪乃正在一本正经的毒舌一位金发少女，杀伤力极高。
　　“哈？你说什么？莫名其妙的。”
　　面对雪之下雪乃，金发少女三浦优美子没有退让，但气势已经显而易见的被压了下去，说话显得底气不足。
　　由比滨结衣在中间左右为难，而班里的其他同学更是面面相觑，大气不敢喘。
　　“雪之下，差不多得了。”
　　F班的老好人叶山隼人站出来劝道，又回过头劝另一人：“优美子也是。”
　　“哼！”
　　三浦优美子咬着手指，不满的坐回自己的座位。
　　雪之下雪乃没有多少胜利者的喜悦，只是平静的告诉由比滨结衣：“我在外面等你。”
　　“啊，喉咙好干，我要去买饮料！”
　　“我要去一趟厕所！”
　　“我也要去一趟……”
　　F班的其他人纷纷找各种借口离开，关上门，只留下三浦优美子和由比滨结衣在班里。
　　徐伦，雪之下雪乃，比企谷八幡都站在教室外面。
　　可是状态都不一样。
　　徐伦在听教室里面傻白甜由比滨结衣和傲娇三浦优美子的和解。
　　比企谷八幡愣愣的看着雨景，有些出神。
　　雪之下雪乃似乎在思考着什么，冷气向四周蔓延，气场给周围传递出“不要招惹我”的讯息。
　　发生什么事了？
　　徐伦记得原剧情中此时他们两都关注着由比滨结衣才对。
　　班里的声音还在继续。
　　“抱歉，我这人和别人不一样的话，就会感到很不安，所以总是不由得去迎合别人。”
　　“就像小时候办家家酒，本来我想演妈妈，可是别人也想演妈妈，所以我就去演了小狗……”
　　里面传出的话让徐伦不由得笑出了声，办家家酒去演小狗，可真像是由比滨结衣会做出的事。
　　“那个，所以呢，我不是讨厌优美子，今后我们还可以做朋友吗？”
　　“哼，是吗？也不是不行。”
　　由比滨结衣是个傻白甜加没主见，而三浦优美子是个控制欲强烈的女王加傲娇。
　　事实上她们也没有什么矛盾，只是由比滨结衣想要做自己的私事，而三浦优美子想要知道这件事是什么。
　　结果由比滨结衣不断道歉却支支吾吾的不说清楚，让她产生了不满，更是被奇怪出现的雪之下雪乃毒舌，心情颇为恼怒。
　　矛盾产生的很快，和解的也很快。
　　由比滨结衣提着包，高兴的从教室走出，结果当即看到了门口的三位侍奉部成员。
　　“你们不会都听到了吧！”
　　由比滨结衣不敢置信
　　“也就听到了一点演小狗之类的话哦。”
　　雪之下雪乃和比企谷八幡都没理她，回答她的是徐伦。
　　“太过分了！坏心眼！笨蛋！”
　　由比滨结衣对徐伦不满的说，上前挽住了雪之下雪乃的手臂。
　　“小雪，你看看他！”
　　“为什么你会叫我小雪？”
　　雪之下雪乃奇怪的问。
　　“诶，我给雪乃起的昵称哦，我也给他们取了比企鹅和小伦。”
　　“演小狗哦，由比滨结衣。”
　　“诶，怎么小雪也这样。”
　　安静下来，由比滨结衣这才注意到雪之下雪乃和比企谷八幡的情绪不太对劲，似乎都有心事。
　　她扭头询问唯一正常的徐伦，徐伦摇了摇头，示意他也不知道。
　　来到侍奉部
　　今天并没有什么怪人出现。
　　落座之后
　　“当当当～”
　　由比滨结衣拿出了侍奉部的入部申请书，递到雪之下雪乃面前。
　　“小雪，让我加入侍奉部吧！”
　　雪之下雪乃看了一眼由比滨结衣精心填写的入部申请书，还是叹了口气，告诉她：“我不是部长哦，想要加入侍奉部就去找徐伦吧。”
　　“诶，徐伦同学是部长！”
　　由比滨结衣震惊的说。
　　她一直以为雪之下雪乃是部长来着。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“社团事务不是都交给你处理了吗？”
　　徐伦问雪之下雪乃。
　　雪之下雪乃平静的回答：“你身为部长，总要参与一下社团管理吧。”
　　到底怎么回事？
　　“二年E班的徐伦同学，快点同意我的入部申请！”
　　由比滨结衣来到徐伦的面前，将入部申请书递给他。
　　“由比滨结衣，请换一个称呼，不然你的入部申请可能会很难通过。”
　　求人办事的话，至少要拿出态度喊一声部长才行。
　　“你这是滥用职权！”
　　由比滨结衣不满的说，看着雪之下雪乃和比企谷八幡，发现没人帮她对抗邪恶的徐伦，又焉了下来。
　　“你可以向部长举报哦。”
　　“你不就是部长嘛！”
　　“那就快点换个昵称！”
　　“可是你的名字真的很难起嘛，小徐，小伦？”
　　……
　　雪之下雪乃看着他们斗嘴的样子，愣愣出神，脑海里不自觉的重复昨晚母亲说的话。
　　“雪乃，我们雪之下在发家的时候得罪了太多人，如果失去了力量，就只有被碾碎的结局……”
　　“不要在玩你过家家的游戏了，你现在需要的是胜利和荣耀……”
　　一直安静坐在一边的比企谷八幡突然站起身来，他的动作吸引了其他人的目光。
　　比企谷八幡深吸一口气，然后缓缓地吐出来，仿佛想要将内心的烦躁都一同呼出体外。
　　他用毫无感情的声音说道：“我要退出侍奉部。”
　　这句话如同一颗重磅炸弹，让整个房间陷入了沉默之中。
　　“退，退出……”由比滨结衣有些意外和不知所措，“可是为什么呢？大家在这里相处得不是很开心吗？”
　　比企谷八幡瞪起那双标志性的死鱼眼，不耐烦地说道：“吵死了！谁会跟你们这些人相处得愉快啊！这个社团已经严重影响到我的日常生活了！”
　　“我会跟平冢老师解释清楚的，就这样吧，我要离开了。”
　　随着他的话音落下，房门轻轻地合上，留下了一片寂静。
　　由比滨结衣不知所措的转过头看着徐伦和雪之下雪乃。
　　二人依旧平静的坐在那里。
　　雪之下雪乃低着头，不知道在思考什么。
第40章侍奉部三人行
　　到了下午放学的时间，雨仍然在下。
　　徐伦撑起雨伞，打算回家。
　　这时，雪之下雪乃来到了他的身边，看来今天她也没有继续留在侍奉部看书的意思。
　　雪之下雪乃看着大雨下的樱花树，突然开口。
　　“对于比企谷八幡退部的事情你怎么看？”
　　徐伦看了一眼四周，没有其他人，确认她是在和自己说话，平静的回答：“尊重他人意愿，放下助人情节。”
　　他确实很惊讶比企谷八幡会退出侍奉部，但也没有探究的意思，想想就知道会很麻烦。
　　“尊重他人吗？”
　　雪之下雪乃看着那棵樱花树，它的花瓣被大雨打落，落入泥土，沾上了泥垢。
　　她扭头看向徐伦，发现他根本没有继续客套几句的意思，已经打好伞准备冲入雨中离开这里。
　　“喂，等一下！”
　　雪之下雪乃赶紧拉住徐伦。
　　“有事你就快点说。”
　　徐伦无奈的回来，放下雨伞。
　　雪之下雪乃吐出一口气：“我想请你帮我照顾好侍奉部。”
　　“你说什么？”
　　眉头一皱，徐伦不敢置信的又问了一遍。
　　“因为一些原因，我需要离开侍奉部，我想请你帮我照顾好它。”
　　雪之下雪乃奇迹般的出现了一丝恳求的情绪。
　　让徐伦陷入沉默。
　　良久之后，徐伦偏过头：“我可没有无偿帮人实现愿望的品德，与其找我，不如去找由比滨结衣，反正她一天到晚都像个元气满满的狗狗一样。”
　　“这样啊。”
　　雪之下雪乃低下头。
　　两人再次陷入了沉默之中，气氛显得有些尴尬。
　　就在这时，比企谷八幡也来到了这里。当他看到徐伦和雪之下雪乃时，默默地避开了他们。
　　他在心里告诉自己：“我只要独自一人就好，就算哪天死了也不会有人在意……”
　　可惜徐伦没有给他离开的机会，对着他喊道：“喂，由比滨结衣以为是她的加入导致了你的离开，她可是很自责的。”
　　比企谷八幡张了张嘴，还是停住了脚步，回答道：“等下我会跟她解释原因的。”
　　三人站在教学楼下，外面的大雨还在下着，第一次相遇是一起加入侍奉部，而这次却是各自离开。
　　徐伦不知道自己该用什么心情，也许下周侍奉部就会真的变成一个幽灵社团，脑海里的剧情也不会再继续下去，成为虚假的记忆。
　　徐伦打起伞来，走向外面，打破这种沉默的气氛。
　　就在这时，他手腕上的乐园手环却亮了起来。
　　［玩家-卷毛狒狒，即将为你开启第一次进化游戏］
　　［乐园在此提前恭喜你］
　　［欢迎加入这场伟大的进化］
　　徐伦：“……”
　　成为正式玩家的第三天，乐园终于再次开启。
　　雪之下雪乃不敢置信的看着自己亮起的手环，为什么，明明昨天她才成为玩家！
　　［受到特殊情况影响］
　　［玩家-潘先生，即将为你开启第一次进化游戏］
　　［乐园在此提前恭喜你］
　　［欢迎加入这场伟大的进化］
　　比企谷八幡同样看着手环，乐园发出的信息让他面色一变。
　　［受到特殊情况影响］
　　［玩家-孤独者，即将为你开启第一次进化游戏］
　　［乐园在此提前恭喜你］
　　［欢迎加入这场伟大的进化］
　　徐伦：在他们俩面前消失，不会被当成灵异事件吧……
　　雪之下雪乃：明明还有准备时间才对，为什么？为什么事情完全超出了预估？
　　比企谷八幡：怎么会这么快，爸爸，妈妈，妹妹，我一定会活着回来……
　　——
　　［本次试炼世界：鬼灭之刃］
　　［已完成世界穿梭］
　　［已完成身份安插］
　　［已确定任务模式］
　　四道消息提示音响起，徐伦已经出现在了一片荒地中。
　　身上的校服也换成了黑色的麻布衣服，类似于古装，却还有裤子和草鞋。
　　至于面前同样出现的玩家。
　　破菊之剑-孤独者-lv1
　　猫猫百科-潘先生-lv1
　　且看那名为孤独者的男性，身形略颤却目光坚毅，一双眼白较多的死鱼眼露出的是对乐园的控诉，对命运的反抗。
　　可惜称号太有味道，昵称太过中二，一看就是那种危机时刻跑的比队友慢的炮灰。
　　再看那名为潘先生的女性，即使是粗布麻衣也掩盖不住身上的天生丽质，就是胸前的坦荡让人不经怀疑她其实是个南梁。
　　称号和昵称充分暴露了喜好，一看就是那种危机时刻祭天换取主角爆发的配角。
　　“为什么你能自顾自的装作旁白对别人随意评价啊！你的称号称号爆头狂魔比我的称号变态多了吧！而且凭什么我是炮灰……”
　　昵称为孤独者的比企谷八幡面对徐伦的诽谤，内心的槽点简直压不下一点。
　　“等一下，为什么你们两个会出现在这里啊！”
　　昵称为潘先生的雪之下雪乃终于也忍不住内心的槽点问。
　　惊慌失措的进了乐园却发现身旁站着这两货，雪之下雪乃的心情十分微妙。
　　简直就像太过缺钱，下定决心去战乱地区当雇佣兵，到了之后却发现自己的傻缺朋友正在战场上拿着平底锅卖着跳枪课程。
　　徐伦：“我也想知道你们俩怎么在这！”
　　比企谷八幡：“我也想知道你们俩怎么在这！”
　　二人异口同声的吐槽，让比企谷八幡都笑了出来，感觉紧张都缓解了不少。
　　“所以，这就是你们接连退出侍奉部的原因？”
　　徐伦问道，接着思索了一下，笑着说：“你们不会是产生了什么中二的想法，觉得成了玩家后哪天死亡会让身边的人伤心，所以就先和周围的人断开联系吧。”
　　比企谷八幡老脸一红，他就是被徐伦说中的那个中二病。
　　雪之下雪乃深吸一口气，心累无比。
　　感觉他们只是无意中接触乐园的普通人，又碰到了容易的初始试炼，才这么嘻嘻哈哈，不知道乐园的恐怖之处。
　　“不要再闹了，先看一下乐园给我们安插的身份吧，看看这是什么世界，又是什么任务模式。”
　　雪之下雪乃冷声说。
　　三人站在荒地上点开了乐园手环。
　　［试炼世界：鬼灭之刃］
　　［身份安插：可展开］
　　你们来自一个叫做木叶的村落，从小就被培养成忍者，直到有一天，食人的恶鬼统治了这个国家。
　　三代目村长一声长叹：做忍者救不了国家！
　　你们是木叶这代最优秀的三人，号称木叶三忍，被村子派出，肩负着寻找鬼杀队，学会杀鬼法的重任！
　　［任务模式：主线推进］
　　［主线任务阶段一：寻找鬼杀队］
　　［完成阶段一任务，可开启下一步任务］
　　“模式是主线推进，还好，lv1不会太过困难。”
　　雪之下雪乃松了一口气，又问二人：“不过第一场任务居然就是鬼这种东西，你们有应对鬼的能力吗？那些乐园入门指南应该提过要兑换应对鬼的能力。”
　　“你好像对乐园很了解？”
　　比企谷八幡问。
　　毕竟他是莫名进入乐园，自身培养序列也不高，除了那本乐园指南，基本什么也不知道。
　　“有资深玩家传授了一些经验，如果没有问题的话，就听从我的指挥，我会尽量帮助你们两个，争取都完成任务，活下去。”
　　雪之下雪乃冷冰冰的说。
　　此乃至仁至善的雪之下大小姐。
第41章鬼灭之刃
　　“大佬！”
　　比企谷八幡当即选择了投诚。
　　如果换成陌生人，他肯定要考虑一下，但若是雪之下雪乃，比企谷八幡充分相信她的品德，至少雪之下雪乃不可能把他当成炮灰随便丢掉。
　　明晃晃的大腿不抱难道要自己一个人在这个世界艰苦完成任务吗？哪怕是获得一点乐园的信息也是好的。
　　而且他也不觉得自己会给雪之下雪乃拖后腿，至少以雪之下的人际交流水平，比企谷八幡完全可以当个外交官了。
　　“你呢？”
　　雪之下雪乃看向徐伦。
　　徐伦举起手，向她提问：“如果加入雪之下大小姐的麾下，对于任务，可以发表自己的见解吗？”
　　“当然可以，我又不是独裁者，如果你们有更合理的见解，我自然会听从。”
　　雪之下雪乃像个领袖，郑重的保证道。
　　“那么，我的第一个见解是，不如我们回木叶吧！我感觉杀鬼没有当忍者有前途。”
　　徐伦认真的说。
　　雪之下雪乃：“……”
　　比企谷八幡：“……”
　　——
　　雪之下雪乃和比企谷八幡自然不可能听从徐伦这种“荒唐”的见解。
　　现在，他们正彼此交换情报，既然决定组队，总不能彼此之间什么都不知道，那还配合什么。
　　由雪之下雪乃带头介绍自己的情报。
　　“我的称号猫猫百科是个被动效果，可以听懂猫类生物说话。”
　　“兑换了普通阴阳眼和古武-合气道，属性侧重敏捷和智力。”
　　比企谷八幡也按照雪之下雪乃的方式介绍自己。
　　“称号-破菊之剑，主动效果，用剑类武器击破生物菊部时可以短暂破除其护甲，触发效果后冷却时间一天。”
　　“兑换了普通阴阳眼和剑术精通，还有一些应对鬼的黄符，属性侧重力量和智力。”
　　“称号-爆头狂魔，被动效果，能够对生物头部造成更高伤害。”
　　“兑换了阴阳眼和一门咒法，属性侧重智力和力量。”
　　徐伦也说出了自己的基本情报。
　　三人属性都侧重智力，这也是没办法的事，lv1的两点自由属性点基本都用来提高智力，达到阴阳眼的使用条件。
　　“既然都有阴阳眼，那就轮流开启，应对可能出现的鬼。”
　　雪之下雪乃率先开启，一道微光从瞳孔亮起，确认身边没有灵体类的鬼。
　　徐伦看了一眼乐园对这个世界的称号——鬼灭之刃，没有跟他们说这个世界的鬼是有实体的那种。
　　说了他们也不会相信，而且光看身份设定，“恶鬼统治了国家”这段就很不对劲，鬼知道这个世界发生了多大的改变，没准真有魂体类型的鬼。
　　雪之下雪乃和比企谷八幡在初遇侍奉部成员时的错愕，喜悦后。
　　现在已经恢复了警惕和冷静，只有徐伦还算轻松。
　　“按照我们身上的衣服来看，这里的时代背景应该接近于近代时期。”
　　“所谓鬼杀队应该是指杀鬼的人，既然背景是恶鬼统治世界，那恶鬼肯定会更容易找，找到恶鬼，应该就能找到鬼杀队。”
　　比企谷八幡分析着说，看向雪之下雪乃，寻求意见。
　　“逻辑没有问题，但我们还不知道鬼的危险性。”
　　雪之下雪乃微微颔首，又继续解释说：“主线推进类型的任务模式算是最简单的那种。这个模式的出现就已经向我们传递了一个信息，我们没有一次性完成最终任务的能力。所以乐园才会逐步推进任务，让我们有更多的准备……”
　　“我们都是lv1第一次完成任务，不会出现必死的任务，只要冷静，警惕，抓住机会，一定能完成任务。”
　　雪之下雪乃有些庆幸自己昨晚恶补了乐园的情报，有些应对的经验。
　　比企谷八幡默默听着这些情报，记在心里，这都是宝贵的经验，能够让他更好的活下去。
　　乐园自然不会将他们投放到荒无人烟的地方，向前走了半个小时的功夫，就看到了人烟。
　　这是一座小城，破旧的门楼挂着残缺的牌匾，上面依稀写着“那田”二字。
　　此时，太阳正高悬在天空，阳光洒在小城中，将一切都照得明亮却不温暖，反而有点冷肃。
　　稍微遮掩了一下面容，三人深吸一口气入了城，准备看看所谓“恶鬼统治的世界”是什么情况。
　　越过城门，映入眼帘的就是这里冥风淳朴的居民。
　　“妈妈，我饿了。”一个苍老的声音传来。
　　“等回家妈妈就给你做饭。”回答的却是一个清脆的童声。
　　循声望去，只见一个穿着兜裆布的老头正拉着一个扎着麻布的小女孩，老头将手指放到嘴里含着，脸上露出僵硬的笑容，而小女孩则像个老人一样佝偻着腰。
　　再看看四周，街上到处都是这种奇怪的场面，身份完全颠倒，充满着惊悚和荒谬感。
　　“这是什么情况？”
　　诡异的一幕让比企谷八幡忍不住说道。
　　“不管是什么情况，我们现在都已经足够引人注目了。”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　徐伦说道，那些人群已经将目光放在了他们身上，有好奇，有惊喜，还有惋惜。
　　不变的是，他们都跟身边的“家人”保持着一种诡异的幸福。
　　按照他们那种奇怪的身份构成，他们三个同龄人站在一起有些太过显眼了。
　　被这群人盯着，实在有些惊悚，三人找定一个方向，选择先避开人群。
　　小城的街道狭窄而曲折，两旁的房屋矮小又陈旧。
　　墙壁上的色彩剥落，露出了砖石和泥土的本色。
　　空气中弥漫着一股陈旧的气息，夹杂着淡淡的尘土味。
　　整个小镇像是进入了晚年，艰难的维持在一个存活的状态。
　　三人小心翼翼地走着，警惕可能出现的危险。
　　“你们有看出了什么吗？我的阴阳眼确认他们不是恶鬼之类的存在。”
　　雪之下雪乃带着兜帽，问身边的二人。
　　“都是普通人类。”
　　徐伦回答她，打消了雪之下雪乃那些人都是鬼怪的猜想。
　　比企谷八幡则观察到了一些信息：“你们注意到没有，他们都待在阳光底下，我看到有些人即使面色被晒的发红，也不愿意去阴凉处。”
　　“阴影处有他们畏惧的东西，也许就是这个世界的鬼，这也是他们的行为这般诡异的原因。”
　　雪之下雪乃点了点头：“很常见的设定，鬼害怕阳光。“
　　“看来这个世界我们得尽量在白天行动，遇到危险的概率想必会小一点。”
　　徐伦打了个哈欠，敷衍的说：“雪之下说的没错。”
　　先让他们忙碌一下好了，等自己开始发力，多少会让他们失去游戏体验。
　　也不打算分开，面对这两位同学，徐伦已经有一点想法……
第42章下弦之五
　　天黑了
　　有恶鬼在游荡
　　不要害怕
　　爸爸妈妈会保护孩子
　　哥哥姐姐会保护弟弟妹妹
　　每个人都有幸福的家
　　……
　　天已经黑了下来
　　徐伦三人正待在一栋民房，身为爷爷的小男孩热情招待了他们，正在唱童谣给他们听。
　　可惜结合这里的情况，正常的歌词让雪之下雪乃和比企谷八幡听的有点毛骨悚然。
　　“再来一碗！”
　　作为儿媳的老奶奶热情的给徐伦再添上一碗麦饭。
　　虽然带壳的麦饭口感相当粗糙，还容易划伤咽喉，但徐伦吃的津津有味。
　　这是一家四口之家，拥有着男孩爷爷，中年儿子，老奶奶儿媳和老头孙子，虽然家庭构成跟外面一样诡异，但其实人都不错。
　　在徐伦表演了空手碎大石，铁手断菜刀之后，他们就变得相当热情好客，为了感谢徐伦的精彩表演，不仅准备了晚饭，还邀请三人暂时歇息。
　　“如果你们打算在这里定居的话，还是尽早重组一个家庭。”
　　有些秃顶的儿子提醒他们说。
　　“这里到底是什么情况？”
　　雪之下雪乃按耐不住的问。
　　雪之下雪乃的提问，让这家人有些疑惑。
　　一大把胡子的孙子反问：“你们不是从其他地方特意赶来那田定居的？”
　　比企谷八幡连忙解释说：“家乡的恶鬼统治太过残暴，实在忍受不了，我们逃难才路过这里，确实不太清楚这里的情况。”
　　虽然这家人“热情好客”，但还是不暴露真实身份比较好。
　　老头倒是没有多想，感叹了一声。
　　“那你们算是来到好地方了，我们这的恶鬼没有附近其他地方的恶鬼那么凶残。”
　　雪之下雪乃和比企谷八幡对视一眼，向老人问道：“这里的恶鬼是什么情况，跟你说的重组家庭有关吗？”
　　老人叹了口气，跟二人说：“统治这里的鬼要求我们组建成相亲相爱的家庭，没有家人的人就会被他吃掉。”
　　“那你们原来的家人呢，为什么家庭的构成这么奇怪？”
　　雪之下雪乃不解的问。
　　“原本的家人当然是被那只鬼给吃掉了。他让我们彼此成为家人，却又讨厌真正的家人存在，所以我们都是重组的家庭。”
　　“我们按照那只鬼的意愿扮演着家人在一起生活，但又害怕被他当做真正的家庭，于是我们颠倒了身份，小孩成了老人，老人装作小孩，这里的人就都成了这种模样。”
　　“有家人，但不能有真的家人，这就是这里的生存规则。记住这两点，只要不是太倒霉，多少还能活的过去。”
　　“毕竟，几只鬼一天能吃掉几个人呢？”
　　说到最后，老头甚至笑了出来，牙齿漏风，颇有些得意。
　　雪之下雪乃捏着拳头，以她的道德水平，有点忍受不了这种世界观。
　　徐伦吃着饭问：“你们没有反抗吗？”
　　他已经知道这里的鬼是哪只了。
　　鬼灭之刃所有鬼的源头名为鬼舞辻无惨，麾下最强的十二只鬼被称为十二鬼月，分上弦和下弦。
　　而这里的鬼正是下弦之五。
　　那田蜘蛛鬼，累。
　　幼年亲手杀死自己的父母，又被鬼舞辻无惨灌输了扭曲的价值观，喜欢抓捕其他的鬼，来组成虚假的家庭，玩这种过家家的游戏。
　　这个世界发生了异变，鬼没有藏在暗中偷偷吃人，反而光明正大的统治了世界，制定规则。
　　徐伦不禁疑惑鬼杀队去了哪里？
　　虽然鬼杀队相比于鬼很弱，这部番又被戏称为柱灭之刃，但鬼杀队的柱对付下弦之五还是没问题的。
　　“反抗？我们普通人怎么可能反抗的了鬼？”
　　老人突然生气起来，甚至站起来想要对徐伦动手，但又想到自己打不过他，默默收回拳头。
　　只是不满的将徐伦的饭碗收掉，靠在墙边生着闷气。
　　而他的父亲，那个秃顶男人过去安慰他，辣眼睛的一幕，他们之间并没有觉得此举有什么不妥，看来已经对重组的身份彻底习惯了。
　　“那你们知道鬼杀队吗？普通人反抗不了鬼，那鬼杀队总行吧？”
　　比企谷八幡去问最和蔼的老奶奶。
　　引来的却是这家人的沉默，用一种诡异的目光看着比企谷八幡。
　　……
　　夜深，他们在一个隔间打着地铺。
　　鬼杀队情况恐怕不是太好，他们只是提了一嘴，这家人就怎么也不愿意再跟他们说话。
　　比企谷八幡瞪着死鱼眼坐在一张榻榻米上，用手机编辑这一路的见闻。
　　他的腿上还放着一把铜钱剑，据他所说这把剑放在房间里可以避邪，但徐伦怎么看都很像是他曾经见过的那把。
　　“比企谷，你这把剑是从哪弄的？”
　　徐伦好奇的问。
　　听到提问，比企谷八幡拿起铜钱剑就递给了徐伦。
　　“在初始试炼里拿到的，当时我就是用这把剑捅进了一只僵尸的菊部，才完成任务。”
　　“虽然很恶心，但确实能想到当时情况的危急呢。”
　　雪之下雪乃认真的说。
　　她将榻榻米放在了房间的一角，远离二人。因为自信的雪之下大小姐担心徐伦和比企谷八幡会兽性大发。
　　“事实上，我的初始试炼还算安全，只是协助一个叫英叔的道士处理尸变的僵尸……”
　　在这种危险的乐园中，哪怕是讨厌社交的比企谷八幡也想和认识的人多说些话，多少能带来些安全感和内心的慰藉。
　　徐伦默默将这把捅菊之剑放回比企谷八幡身上，听到比企谷八幡的试炼内容，徐伦有点惊奇。
　　“我是在一个充满丧尸的世界存活七天……”
　　只剩下雪之下雪乃没说自己的初始试炼。
　　徐伦和比企谷八幡都盯着她。
　　雪之下雪乃用冰冷的视线反盯回去。
　　但徐伦和比企谷八幡都没有避违的将经历告诉她，以雪之下雪乃的道德水平，最后还是心累的服软。
　　雪之下雪乃偏过头，组织了一下语言，简单的说：“我的任务是在一个充满恶鬼的咖啡厅当三天店员，期间会有很多规则，触碰规则就会死。”
　　昨晚的经历仿佛就在眼前，雪之下雪乃捏紧被子，眼中充斥着坚定和认真。
　　比企谷八幡失神的望着她，只是简单的概述，就能听出雪之下雪乃试炼的艰难和绝望。
　　“可是称号是根据玩家在试炼中的经历形成的，你在充满恶鬼的咖啡厅当员工，却产生了猫猫百科？”
　　徐伦拍了一下手掌，恍然大悟。
　　“所以那是个猫娘咖啡厅？”
　　“为什么你的关注点每次都不一样啊！”
　　比企谷八幡吐槽。
　　“应该死刑。”
　　雪之下大小姐下达判决。
　　“潘先生，你的审判太过残暴了。”
　　昵称为潘先生的雪之下雪乃用冷酷的眼神盯着徐伦。她的称号和昵称在认识的人面前多少有点社死。
　　雪之下雪乃选择岔开话题。
　　“晚上守夜时间怎么安排？”
　　徐伦举起手说：“我来解决。”
　　雪之下雪乃和比企谷八幡看向徐伦，想看看他打算怎么解决。
　　只见徐伦目光呆滞了一下，然后她们身边就多出了一根香蕉。
　　香蕉？？？
　　雪之下雪乃：“……”
　　比企谷八幡：“……”
第43章爸爸妈妈会保护孩子
　　香蕉的独眼显露出迷茫的情绪，在观察四周，发现有人后，迅速躲到了徐伦身后。
　　“这是什么？”
　　雪之下雪乃充满问号。
　　思考片刻后，徐伦将躲在身后的香蕉抓了回来说：“额，我的员工？”
　　“老板，我应该做什么。”
　　香蕉开口说话，发出的机械音让二人的面色愈发奇怪。
　　“守夜。”
　　“我只是工坊助手，除工坊之外的事物，我不应该参与。”
　　香蕉机械的回答徐伦。
　　没错，在床主市的辛苦工作后，徐伦已经帮它去除了实习的前缀，现在它已经是个正式助手。
　　“那你就不想脱离助手的职务，成为正式工作人员吗？”
　　徐伦再次用职位诱惑它。
　　香蕉的大脑飞速运转，独眼边缘甚至冒出了白烟，最后默默飞向了门口。
　　很明显，它答应了。
　　“这根香蕉好像不太聪明的样子，真的能做好守夜的工作吗？”
　　比企谷八幡小声的吐槽。
　　却见香蕉转过眼睛，死死盯着他。
　　“私密马赛！”
　　比企谷八幡当即选择道歉。
　　“既然有这位，额，香蕉守夜，快点休息吧，明天还得想办法寻找鬼杀队的踪迹。”
　　明明是解决了守夜的事情，雪之下雪乃却感觉自己更累了。
　　“明天一定要完成阶段一的任务。”
　　雪之下雪乃在心里想道。
　　……
　　深夜，小城的静谧被打破。
　　一道身影从床上直起身子，偷偷摸摸下了床，打开了房门。
　　借着月色，可以看到是这家人的儿媳。
　　紧接着孙子，儿子，包括作为爷爷的小男孩也接连走了出来。
　　一番低声争吵后，四人决定一起出发。
　　只是，他们没有注意到，明明只有四个人，却传出了五个人的脚步声。
　　徐伦戴着红色头罩，不慌不忙地跟着他们，饶有兴致地看着他们额头上不断冒出的汗水。
　　五人来到了小城的中央，一座日式大宅院孤零零地矗立在这里，周围一片漆黑，只有这座大宅院灯火通明。
　　向宅院看去，墙体遍布着蛛丝，显而易见，这里就是下弦之五的所在之地。
　　儿子向前分别给两位看守递上了银钱，才陪笑着小声的说：“我这里发现了鬼杀队的线索，麻烦大人通禀一下。”
　　“在这等着。”
　　其中一位看守不情不愿的向建筑内走去。
　　过了一会儿，那个看守回来了，带着他们来到了一处独立的建筑前。
　　然后什么也没说，就直接退了出去，显然没有要和他们一起进去的意思。
　　四个人面面相觑，不知道该怎么办。
　　最后，年龄最小的爷爷耐不住性子，走上前去推开了门。
　　“大人，我们发现了鬼杀队的线索。”
　　四人不敢多看，刚刚进屋就连忙跪倒在地，解释来由。
　　一个白发的女人正坐在高位，撑着侧脸，无神的看着这四人。
　　她穿着白色和服，眉毛呈现绿色，脸上画着奇怪的红色圆点。
　　她就是下弦之五的“妈妈”。
　　“那么你们想要什么呢？”蜘蛛妈妈用空洞的眼神看着他们。
　　四人的呼吸都急促了不少，没等其他人开口，孙子望着自己布满皱纹的脸，激动的抬起头，颤抖着说：“大人，我想要成为你的家人。”
　　“家人？”蜘蛛妈妈无神的望着他，脸上没有一丝表情，仿佛一个空洞的躯壳。
　　几只蜘蛛爬上了他的身体，吐出银白色的蛛丝刺穿了他的各处关节。
　　蜘蛛妈妈操控着他站了起来，直视自己。
　　“大人，我一定能成为合格的家人的，大人。”
　　孙子的声音颤抖着，他试图再次跪下，却发现身体已经被蛛丝掌控，不再听他的使唤。
　　蜘蛛妈妈慢慢地走下高台，白色的和服搭配着窈窕的身姿，看起来美艳非凡，与恐惧的气氛形成了鲜明的反差。
　　“如果你成了我的家人，那你原来的家人该怎么办？”
　　蛛丝在蜘蛛妈妈的指尖跳动，连接着他的身体，继续操控。
　　“呃呃……”
　　他的双手死死地捏紧自己的咽喉，想要停下却不受控制的继续加大力量，发出窒息的呜咽声。
　　恐惧和绝望充满了他的眼睛，其他几人被吓的大气不敢喘，身体不断颤抖，开始后悔来见他们口中“不算残暴”的鬼。
　　蜘蛛妈妈继续控制着蜘蛛爬上剩下三人的身体。
　　“他在家中是什么身份？”蜘蛛妈妈的声音低沉而沙哑。
　　“他是孙子。”爷爷颤抖着回答。
　　“爸爸妈妈要保护孩子，哥哥姐姐要保护弟弟妹妹，无论发生什么，都要豁出性命去保护。”
　　“你们为什么不保护好他？”
　　似在质问，蛛丝缠向了三人的脖颈，将他们吊在了空中。
　　不过片刻功夫，他们就停止了挣扎，失去了生命气息。
　　看着四人的尸体，蜘蛛妈妈反而露出了疑惑。
　　明明都死了，那为什么我还能听到心跳声？
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　而且，好近啊。
　　他在哪里？
　　下一刻，蜘蛛妈妈的视线模糊起来，一阵天旋地转。
　　直到脑袋落地，看到自己倒转的身体，蜘蛛妈妈才恍然大悟。
　　原来就在自己的身后。
　　“可惜我不会温柔的刀法呢。”
　　徐伦收起武士刀，刀身上的金光逐渐消散。
　　在这个世界设定中鬼的自愈能力极强，想要杀死鬼只有两个方法。
　　一个是用阳光照射，鬼无法接触阳光，哪怕鬼之始祖直面阳光也会直接灰飞烟灭。
　　另一个方法是使用含有猩猩绯砂铁的日轮刀斩下恶鬼的头颅。
　　这种特殊的铁矿能够吸收阳光，用这种铁矿打造的日轮刀也会获得克制鬼的力量，而脖颈是恶鬼的弱点，只要用日轮刀斩下恶鬼的头颅就能杀死绝大多数的鬼。
　　现在是黑夜，徐伦也没有日轮刀，但他有金光咒。
　　金光咒本就是至阳至刚，克制一切阴邪之物，虽然不能像阳光一样对鬼产生规则上的绝对克制，但也相当于日轮刀这个级别。
　　斩下头颅，她已必死无疑。
　　看了这么久，当然不是为了等这只鬼杀掉那一家人。
　　徐伦只是想观察一下她的能力，看看跟原剧情有没有差异。
　　万一他冲了出去，发现这是个高武世界，那乐子可就大了。
　　事实证明，虽然世界观改变较大，但战力水平跟原着并没有区别，至少蜘蛛母亲没有变得更强。
第44章让鬼杀队来找我不就好了
　　徐伦将蜘蛛妈妈的尸体收进工坊，乐园也发出了任务提示。
　　［你获得了支线任务-蜘蛛一家］
　　［蜘蛛一家：除掉下弦之五及他的所有家人1/5］
　　［你已经杀死蜘蛛母亲，获得两百乐园币］
　　触发任务了，徐伦拿起这新获得的200乐园币升级金光咒。
　　lv1升级lv2消耗50乐园币
　　lv2升级lv3消耗100乐园币
　　依此类推
　　金光咒最高为10级，每两级提高一点力量和体质，每三级提高一点智力，本体属性超过15点则失去提升效果。
　　金光咒lv3！
　　力量+1，体质+1，智力+1
　　身体变得更加强大，金光咒的操控力也在提升。
　　徐伦看着这个任务，脑海里浮现出弦之五的情报。
　　下弦之五，累，全名绫木累。
　　为了获得家人，抓捕了其他的鬼，强迫那些鬼改变了容貌和体型，贴合所扮演的角色，跟他一起玩着“家人”的游戏。
　　因为将力量都分给家人的缘故，他只留下了控制蛛丝的能力。
　　哥哥，能力-斑毒痰，运用自身的毒将人变成蜘蛛，还能吐出毒液。
　　姐姐，能力-溶解之茧，瞬间制造茧困住敌人，茧中可以释放酸性液体。
　　母亲，能力-操偶之线，控制小蜘蛛吐丝，运用蛛丝操控别人，已死亡。
　　父亲，没有脑子，单纯的肉体力量。
　　杀一个就能奖励两百积分，徐伦希望下弦之五的家人都还在。
　　毕竟想要把金光咒升到lv10，预计要消耗2750乐园币，他购买这项技能都只花了1500乐园币。
　　今日恶鬼不爆乐园币，难道要他去乐园乞讨？
　　“该杀鬼了。”
　　徐伦甩了一个刀花，虽然他没有任何刀剑相关的技能，但有个lv5的街头格斗，能够将身边的物品当做武器熟练使用。
　　没有技巧，但凭借单纯的力量也足以斩下恶鬼的头颅。
　　将这把刀收入乐园空间，徐伦再次隐身走出房间。
　　下弦之五和他的家人们成为恶鬼已经十多年了，对于战斗不说擅长，也算娴熟，至少不会像小室孝那样没有脑子。
　　他的隐身能力除了对付没有脑子的父亲，对于其他鬼也只能起到一个出其不意的功效。
　　下一个房间
　　“怎么有人的味道？”
　　蜘蛛姐姐疑惑地抬起头，明明充斥着一股人类的香甜，面前却空无一物。
　　“傻孩子，你在做梦呢。”
　　徐伦已经来到了她的身边，运转金光咒，
　　蜘蛛姐姐来不及反应，只觉眼前一花，脖颈处便传来一阵剧痛，头颅瞬间滚落。
　　徐伦面无表情地收刀入鞘，将蜘蛛姐姐的尸体收入工坊中。
　　乐园提示：【你已经杀死蜘蛛姐姐，获得200乐园币】
　　继续升级，金光咒达到了lv4。
　　体质+1，力量+1
　　徐伦的力量和体质已经来到了10点，与智力处于同一水平。
　　此刻的他，浑身充满了暴虐的力量，仿佛能够轻易地撕裂一切。
　　握着这把普通的武士刀，徐伦都怕把它捏坏。
　　蜘蛛一家的女人全死，只剩下了三个男丁。
　　徐伦不做停留，继续向前进发。
　　下一个房间
　　蜘蛛哥哥！
　　他的身体已经完全变成了蜘蛛形态，只有头部还保留着人类的模样。
　　整个房间布满了密密麻麻的蛛丝，倒挂在天花板上，让人不寒而栗。
　　徐伦下蹲拔刀蓄力，金光咒在身体涌动，向着上方高高跃起。
　　锋利的金色刀光连带着断裂的蛛丝，斩向蜘蛛哥哥的脖颈，只见他还没来得及反应，就已经血洒当场。
　　［你已经杀死蜘蛛哥哥，获得200乐园币］
　　徐伦收刀落地，看着地上的蜘蛛哥哥尸体，有些可惜的叹了一口气。
　　没有机会再偷袭剩下的两只鬼了。
　　因为下弦之五已经发现了他。
　　锋利的蛛丝切开了屋顶，将徐伦和身边的尸体完全暴露了出来。
　　下弦之五身穿纹着蛛网的和服，有着宛如蛛腿一般白色的发丝，眼睛之中赫然有着“下伍”的字样。
　　月光下，他正站在一根银白色的蛛丝上，用没有感情的眼神看着徐伦，这个肆意妄为闯入他家中，屠杀家人的人类。
　　因为9岁变成鬼的缘故，他的身体依旧矮小，在这个家里扮演最小的弟弟，实际却是真正的统治者。
　　“他是我的哥哥。”
　　“不用伤心，你的妈妈也没了。”
　　徐伦没有继续隐身，而是当着他的面将蜘蛛哥哥的尸体收走，还贴心的安慰他。
　　可惜累并不领情，眼角狰狞的暴起青筋，几道银白色的珠丝从指尖划出，直奔徐伦而来。
　　“你该死！”
　　徐伦敏捷的侧身躲过，蛛丝瞬间切开后面的房屋，断面光滑如新。
　　他将力量都分给家人，蛛丝没有特别的功效，只剩下了最纯粹的坚韧和锋利。
　　面对这种危险的攻击，徐伦只是冷静的打开面板，继续升级金光咒。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　lv4→lv5！
　　［你的金光咒已经达到五级，即将获得第一个特效，你的后续经历和素材添加将会影响特效的诞生］
　　“天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通。”
　　徐伦轻声诵念金光咒，lv5的金光咒迅速运转全身，爆发出金色的光焰，一头黑发都在肆意飞舞。
　　这还是他成为正式玩家的第一战。
　　徐伦拿刀指向累，笑着说：“宰了你，三刀就够了！”
　　累的嘴角微微上扬，露出狰狞的笑容，说道：“我可是十二鬼月啊！办的到的话，你就来试试。”
　　“第一刀！”
　　徐伦双腿猛的跺碎地板，伴随着金光，冲向下弦之五。
　　“真是愚蠢！”
　　见徐伦如此大意，下弦之五嗤笑一声，释放出蛛丝，身体如同蜘蛛一般灵活，在蛛丝上穿梭瞬间来到更高处。
　　随后，手掌一翻，数张珠网已经封锁了徐伦的周边及落点。
　　可是，徐伦没有像他预想的那样下落，反而双腿再次踏过空气，冲上了更高处。
　　二连跳！
　　金光汇聚在刀刃，猛然下劈砍向累！
　　“什么！”
　　千钧一发之际，蛛丝层层叠叠拦在面前，形成护盾。
　　一层
　　两层
　　三层
　　累顺应这股推力不断下落，又不断释放蛛丝，险而又险的才拦住徐伦的这一刀。
　　落入地面，一只数米高的狰狞巨兽已经向徐伦冲来。
　　它是下弦之五仅剩下的“父亲”。
　　可惜它只有一股子蛮力，并没有继承毒素之类，徐伦对他毫不在意。
　　只是运转刀身。
　　金色的刀光在二者之间形成一个圆弧划过。
　　“第二刀！”
　　刚刚冲上来的蜘蛛父亲头颅瞬间冲天而起。
　　［你已杀死蜘蛛父亲，获得200乐园币］
　　他的肉体却还未认知到死亡，依旧向徐伦猛冲而来。
　　累同样面色冷酷，双臂化为血色，抓住机会挥舞出数道锋利的蛛丝。
　　“体有金光，覆映吾身。”
　　金光再度爆发，形成一个大钟，将徐伦护在中间。
　　蛛丝斩出几道裂缝，却始终无法破开。
　　蜘蛛父亲更是不堪，在金光爆发的瞬间就被灼烧，向后退去，失去最后生机。
　　“已经过去两刀，你的下一刀能杀我？”
　　累的身体向后退去，口中癫狂的大喊，手指不断挥舞出蛛丝。
　　他从未见过如此奇怪的剑士，如此奇怪的呼吸法。
　　但他可是十二鬼月啊！
　　那个大人定下了所有鬼都不能互相接触的规定。
　　唯独他下弦之五是个例外！
　　是那个大人最宠爱的鬼！
　　累的攻击愈发狂暴，他的蛛丝如雨点般向徐伦袭来。
　　金光所化的大钟不断传出切割的声音。
　　而徐伦只是打开了眉心的天眼。
　　金光与天眼发生共鸣，徐伦再次感受到了神识，那种看穿万物的视角。
　　下弦之五脸上的癫狂，蛛丝的范围，身上的破绽。
　　以及
　　自己出刀的轨迹！
　　徐伦低声说出：“第三刀！”
　　向前踏出，刀光划过累的脖颈。
　　金光闪亮到极致，照耀了黑夜，也带走了下弦之五的生命。
　　徐伦缓缓收刀，吐出一口浊气。
　　“找什么鬼杀队，让鬼杀队来找我不就好了。”
第45章那田城依旧平静
　　“为什么你可以平安的长大，而我就要从小经历这些……”
　　“雪乃，不要再玩你过家家的游戏了……”
　　“雪之下，雪之下已经覆灭了……”
　　“都怪你，雪乃！”
　　……
　　“不！”
　　雪之下雪乃猛地起身，却不料用力过猛，脑袋重重地撞在了墙壁上。
　　瞬间，墙壁上脱落的土灰扬起，如烟尘般弥漫开来。
　　她咳嗽着，连忙用手擦去脸上的灰尘，坐回榻榻米上环顾四周。
　　徐伦和比企谷八幡的床铺都已经空了，阳光从窗外直射而来，有些刺眼。
　　“已经这么晚了？”
　　雪之下雪乃急忙起身，走出房间，并没有发生什么让她担心的意外状况，徐伦和比企谷八幡正在吃饭。
　　“为什么不喊醒我？”
　　雪之下雪乃揉了揉额角，问二人。
　　“你昨晚不是让我们别靠近你吗？”
　　徐伦回答了她。
　　昨天晚上，雪之下雪乃严格的划定了房间界限，警惕的样子简直让人心寒。
　　“雪之下，你最好先去洗一下脸。”
　　比企谷八幡忍着笑意，指了指雪之下雪乃脸蛋，她的胡乱擦拭已经将灰尘均匀的涂在了脸上。
　　雪之下雪乃深吸一口气，去处理自己的脸蛋。
　　片刻之后，她再次回来，脸上充斥着疑惑。
　　“这家人去了哪里？”
　　“昨天深夜离开了。”
　　回答雪之下雪乃的是香蕉。
　　“那昨晚怎么不提醒我们？”
　　“没有察觉到危险，无需提醒。”
　　雪之下雪乃看了一眼香蕉，这家伙简直和它的主人一样不靠谱。
　　倍感疲惫的雪之下雪乃想要坐下吃饭，却发现他们做的是糯米粥，可是昨天吃的不是小麦吗？
　　“是我从储物空间里拿出来的，上个世界糯米可以驱邪，就装了一点在里面。”
　　比企谷八幡回答了她的疑惑。
　　“可惜这场任务实在太突然了，我的储物空间什么东西都没有准备。”
　　雪之下雪乃苦恼的说，她明明才成为玩家一天，突然就开启了任务，姐姐不是说第一场任务会有几天的准备时间吗？
　　“突然？难不成你也是特殊情况影响？”
　　比企谷八幡感觉到了不对劲，雪之下雪乃不是有资深玩家的指点吗？怎么会没有准备就突然进入乐园。
　　难道，她也是未知情况影响？
　　听到比企谷八幡的话，雪之下雪乃抬起头：“你也显示了特殊情况影响？”
　　比企谷八幡听到雪之下雪乃的发言，沉默了一下，最后试探着又说出自己的情况：“我是在这周四的晚上成为玩家的。”
　　雪之下雪乃：“……”
　　“我也是。”
　　二人对视一眼，看向徐伦。
　　他正在若无其事的研究香蕉，香蕉想要逃离，却被抓在手心，动弹不得。
　　徐伦装作刚注意到了两人的目光，抬起头说道：“我什么都不知道哦，乐园突然提示我开始第一次任务……”
　　“绝对是你导致的吧！”
　　比企谷八幡只是单纯吐槽，倒也没有多少埋怨，毕竟这场任务还遇到两个认识的人，总比等待几天后自己独自一人冒险好。
　　雪之下雪乃无比心累。
　　下定决心，今天不能再被这俩人拖慢步伐，至少也得获得鬼杀队的线索才行。
　　……
　　今天的那田城依旧平静，各种家庭群魔乱舞，甚至有人为了争夺别人的家人而大打出手。
　　由于昨晚的战斗是在下弦之五的宅邸进行，即使出现特殊状况，也没有人敢随便靠近，所以这些小城居民暂时还没有发现下弦之五的死讯。
　　不过也快了，毕竟徐伦又没有杀那两个看门的人，下弦之五死亡暴露只是时间问题。
　　到时候鬼杀队自然会开始寻找杀死下弦之五的人。
　　雪之下雪乃和比企谷八幡也没有发现什么不对，正在化妆。
　　不是化美妆，而是让模样看起来更普通点。
　　三人好歹是来自现代社会，肌肤比这个时代的普通人要好很多，往那一站，浑身的气质都在告诉别人我们不是普通人。
　　所以昨天他们刚刚入城就那么引人注目，经过一晚的洗礼，又没有洗澡，三人已经不复刚来时的精致。
　　雪之下雪乃略微遮掩一下容貌，就能融入人群，基本不会再引起太多的注意。
　　比企谷八幡虽然眼白略多的死鱼眼有些独特，但也一样可以融入这里。
　　只有徐伦的身高依旧引人注目。
　　雪之下雪乃看着显眼的徐伦，心里在犹豫要不要分头行动。
　　她有点不放心二人的安全，特别是徐伦，在她的“偏见”中，徐伦多少有点超雄和不正经。
　　“分开行动吧，二位，在正午前回到这里集合。”
　　雪之下雪乃还是说出了自己的决定。
　　既然他们已经成了玩家，那就一定会不断经历危险。
　　这一次帮助他们，那下一次呢？
　　乐园的难度可是不断上升的，如果不快点适应，只会在某处死去，换来一张失踪名单。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　过度的保护只是在伤害他们。
　　雪之下雪乃如此想到，目光依次扫过两人，还是忍不住又提醒道：“你们记得小心一点，遇到无法处理的事情就等我汇合再决定。”
　　“没有问题，事实上我也有这个打算。”
　　比企谷八幡说道。
　　为了不让家里人担心，他得赶紧完成任务才行。
　　前天夜里，他失踪几个小时后，他的父母差点就报警了，比企谷八幡最后回到家中，好说歹说才让他们相信自己只是出去玩恰好手机没电。
　　但也引起了妹妹的疑心，因为比企谷八幡的妹妹清楚的知道自己的哥哥没有朋友，不可能玩到半夜才归。
　　这次进来的时候是下午放学，要是消失的太久，比企谷八幡真怕回去的时候撞见自己的寻人启事。
　　“我也没问题。”
　　对于二人的想法，徐伦懒得思考，既然他们都想分开，那就分开吧。
　　雪之下雪乃看着他们，心中默默祈祷着他们能够平安无事。
　　她转身朝着一个方向走去，脚步坚定而有力。
　　“我也走了。”
　　徐伦向比企谷八幡挥手告别，随便找了个方向，转身离去。
　　“拜。”
　　留在原地的比企谷八幡思考片刻后，从储物空间掏出了一个道具。
　　道具-异常的寻龙尺
　　描述：本来是批量生产的玩具，直到某一天有人买下了它，并打算用它来寻找七颗龙珠。
　　效果：它有概率指向你所寻找的事物，但更大的概率只是在瞎转。
　　加成：无
　　使用条件：保持足够的耐心
　　这是比企谷八幡从额外奖励中开出的道具，没有属性加成，连效果都是有几率触发。
　　反正现在又没有线索，比企谷八幡不介意尝试一下。
　　右手拿着寻龙尺，将尺针头略低于水平，指向正前方。
　　左手顶住右手臂握寻龙尺的底部，以保持稳定。
　　“鬼杀队！鬼杀队！去找鬼杀队。”
　　放平内心，比企谷八幡不断在心里重复鬼杀队，哑黑色的寻龙尺开始转动起来，指向了徐伦所去的方向。
　　比企谷八幡见状，一巴掌拍在了上面，不多会，寻龙尺就换了另一个方向。
　　比企谷八幡瞪着死鱼眼，踏上了自己的征途。
　　……
　　远离二人的雪之下雪乃左顾右盼的拿出一串手链，由几根彩线编织而成，中间还有一个黑色猫猫头。
　　装备-猫灵手链
　　描述：蕴含猫猫灵性的手链
　　效果：获得猫的灵敏和对部分危险的预知
　　加成：敏捷+1，体质+1，魅力+1
　　使用条件：使用者符合猫的性格且使用时做出猫的动作
　　这就是雪之下阳乃给她的礼物，也是雪之下雪乃迫切想要分开行动的一大原因所在。
　　环顾四周，确认没有认识的人，雪之下雪乃将手链戴在了手上，手掌做出弯曲的姿态，然后，嘴中发出了一声：“喵～”
　　一对黑色的猫耳出现在头上，雪之下雪乃强忍着奇怪的触感，将其塞进了头发里。
　　款式很喜欢，效果很喜欢，就是不能在认识的人面前使用。
　　佩戴上这件装备，她的敏捷已经来到了7点，雪之下雪乃不禁多了几份信心，向着城中心而去。
第46章甘露寺蜜璃
　　告别二人，徐伦打开了乐园手环，昨晚杀死下弦之五后，他又触发了一个新的任务。
　　［你已经完成任务-蜘蛛之家］
　　［你获得了蜘蛛鬼的宝箱］
　　［你已杀死下弦之五，你已开启后续任务-十二鬼月］
　　［任务：十二鬼月］
　　［你已经杀死了十二鬼月之中的下弦之五，请继续杀死剩下的十一只鬼，任务完成度将会影响最终奖励］
　　徐伦打开蛛网模样的宝箱。
　　［你获得了500乐园币］
　　［你获得了装备-织怨］
　　装备-织怨
　　描述：这是一把由下弦之五的蛛丝所化为的软剑，可惜其中充满了对某人的怨恨和诅咒。
　　效果：1-怨恨蛛丝：软剑由蛛丝构成，具备延展，坚韧，锋利的特效。
　　2-蜘蛛诅咒：软剑有几率在造成的伤口处召唤出诅咒蜘蛛进行啃食。
　　加成：敏捷+1
　　使用条件：非此剑的怨恨对象
　　黑色的细长刀柄，刀刃是由白色的蛛丝构成，形成碎裂的蛛网图案，看起来相当秀丽。
　　徐伦尝试拿起这把刀，刀刃迅速扭转方向刺向他。
　　“什么勾八使用条件。”
　　徐伦运转金光咒将这把刀拦在体外，刀刃与金光不断发出割裂的声音，让徐伦脸黑无比。
　　他都贴心的送下弦之五下去和家人团聚了，怎么这家伙还恩将仇报，产出个装备都要给他添麻烦。
　　单纯不给我徐伦使用，你这是下弦之五的怨恨还是下弦之五的歧视？
　　虽然徐伦本来就不用软剑，但依旧不爽，将其扔回储物空间，徐伦看了一眼剩下的乐园币。
　　［乐园币：804］
　　“继续提升金光咒吧。”
　　天眼的智力提升是20点以下产生效果，而金光咒的智力提升是15点以下产生效果。
　　如果优先提升天眼，将自身智力达到15点以上，就会浪费金光咒的效果，所以徐伦才会优先提升金光咒。
　　［你的金光咒已经达到5级，正在生成特效中］
　　［后续经历和素材添加将会影响技能特效的产出］
　　［是否继续提升等级，提升后金光咒将会立即生成特效］
　　“还有这个技能特效来着，”徐伦仔细翻阅乐园最近发来的信息，查看这个特效跟普通技能有什么区别。
　　特效：技能在升级后获得的特殊效果。
　　后续经历：你使用该技能的方式，偏好，经历将会影响特效的生成。
　　素材添加：你可以为该技能添加相关的素材来影响特效的生成方向，素材与技能越适配，越有机率诞生相关的特效。
　　进入任务世界后没法打开乐园商城，徐伦手上也没有什么跟金光咒适配的东西，选择继续升级。
　　［金光咒lv5→lv6］
　　［你的金光咒觉醒了特效-刚直］
　　特效-刚直：你修行的金光咒刚硬霸道，金光既能发挥出更高的伤害，也能形成更高的防御。
　　“居然是这种效果吗？”
　　徐伦运转金光咒，金光在他的手臂生成，很快就形成一层坚硬无比的金光护甲，稍一控制，又化为剑刃，轻易的刺入地面。
　　简单来说，相同条件下，金光咒的基础防御和杀伤力都增加了。
　　剩下的乐园币只够提升到lv7，lv7的金光咒总共给他带来了3点力量，3点体质，2点智力的属性提升。
　　爆头狂魔-卷毛狒狒-lv1
　　玩家编号-A-009527
　　乐园币：294
　　自由属性点：0
　　力量:11
　　敏捷:6
　　体质:11
　　智力:11
　　魅力:6
　　幸运：1
　　技能-金光咒-lv7（特效-刚直）
　　技能-道家天眼-lv1
　　技能-透明化-lv1
　　技能-二连跳
　　技能-空手道-lv5（特效-空手）
　　技能-街头格斗-lv5（特效-实用）
　　装备-染血的红头罩（未装备）
　　力量和体质都达到了11点，相比之下敏捷实在太低了，区区6点，也就比普通人更快一点，徐伦对此相当不满意。
　　敏捷相关的不仅是移动速度，更在于相当重要的出手速度。
　　如果敏捷够高，徐伦杀死下弦之五连三刀都不需要。
　　当他挡住第一刀的时候，徐伦就可以在他闪避前，用出第二刀砍断他的脖子，利用情报差距完成秒杀，不会给他任何反应的机会。
　　必须得想办法提升一下敏捷才行。
　　这样想着，徐伦来到了那田城的餐馆。
　　来到异世界当然得体验一下地方特色，虽然这里没有什么爆衣料理和发光料理，但经常吃人的朋友都知道，鬼灭之刃其实也算一部美食番。
　　徐伦找了一家看起来干净一点的面馆，抬起门前的布帘，走进其中。
　　相比于现实的贫穷，在这里徐伦多少算一个富豪。
　　床主市搜刮而来的黄金虽然不能在现实世界用，但在这里使用就没什么顾虑了。
　　这是一间小型的日式拉面店，没有多少桌子，里面已经有了不少人，都在吧台前点餐用餐。
　　墙上悬挂的木板上写着菜单，分别是酱油拉面，味噌拉面和盐味拉面。
　　“相当平常的种类呢。”
　　坐在吧台前，徐伦有些纠结该点哪种，在有钱的情况下，他对口味还是比较挑剔的。
　　“不如试试这里的味噌拉面吧。”
　　很有魅力的女声从身边响起，徐伦往旁边看去。
　　一头樱粉的长发在后面和两边扎成了麻花辫，末端有些翠绿色的渐变，最吸引眼球的莫过于那两团脂肪，因为趴在吧台前的原因堆积在一起，形成了不可思议的弧度。
　　她继续热情的说道：“面条的口感相当筋道……特别是里面的豆芽，香葱别有一般爽脆……最后将面汤喝下，是完美的味噌拉面呢！”
　　说到这里，她还捂起脸蛋，忍不住舔了一下唇边，眉眼之间满是幸福。
　　却发现旁边的徐伦好像没有听她说话，还用奇怪的眼神看着她。
　　“被人给当成怪人了呢。”
　　甘露寺蜜璃大受打击，趴在吧台上，整个人都萎靡了起来。
　　徐伦回过神来，忍不住又看了一眼她的模样。
　　浅绿色的大眼睛，眼下各有一颗痣。
　　如此独特的特征，徐伦已经猜到她是谁了。
　　鬼杀队恋柱。
　　甘露寺蜜璃！
　　［你的阶段一任务-寻找鬼杀队已完成］
　　［阶段二任务-加入鬼杀队，学会一种呼吸法］
第47章雪之下喵乃
　　鬼杀队将组织中的普通剑士分为甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸十个阶级。
　　在这之上，还有名为“柱”的存在，只有杀死50只鬼或者一位十二鬼月的剑士才能成为鬼杀队的柱。
　　徐伦旁边的这位甘露寺蜜璃，就是原剧情中的恋柱。
　　号称肌肉密度是普通人的八倍，力气十分惊人，在一岁的时候就能举起15公斤的腌菜石。
　　饭量同样惊人，食量可以超过三个相扑选手的总和。
　　由于鬼灭之刃的时代背景处于日本的大正时期，普通人的观点十分保守，对于这位力大无穷，食量惊人，头发颜色也十分奇怪的甘露寺蜜璃很难认同。
　　于是一直嫁不出去，甚至被一位相亲对象嘲讽。
　　“像你那样的力量，能结婚的对象也只有熊，野猪和牛了吧……只是想想你头发的颜色会遗传给孩子，就毛骨悚然……”
　　因为大受打击，她开始隐藏起力量，将头发染成黑色，强忍着饿意减少饭量，伪装出柔弱的模样。
　　然而，尽管终于有人愿意娶自己，但蜜璃却发觉，用谎言换来的幸福并非是自己想要的。
　　甘露寺蜜璃选择做回自己，想要找到一个能够真正接纳她的男人，一个实力比她强，能够保护她的丈夫。
　　这也是她加入鬼杀队的原因所在。
　　鬼杀队的其他柱基本都家破人亡，和鬼有着深仇大恨。
　　只有她家庭幸福，单纯为了谈恋爱而杀鬼，称号也是恋柱，是鬼杀队众柱中相当独特的存在。
　　不过她现在没有穿着鬼杀队的制服，而是普通的衣服，不知道具体是什么情况。
　　“老板，来两碗味噌拉面，大份。”
　　徐伦向面前的老板招呼道。
　　不多时，拉面被端到了徐伦面前，徐伦将一碗推到甘露寺蜜璃面前。
　　“谢谢你的推荐，这份算我请你。”
　　“请……请我！”
　　甘露寺蜜璃害羞的红了脸，汗液从身上不停的流下来，有些晕头转向的向后面倾倒。
　　徐伦伸手将她扶稳，开始解决她口中所说的完美味噌拉面。
　　“谢谢……”
　　甘露寺蜜璃只觉得晕乎乎的，居然被不认识的男人请吃面，难道自己是遇到搭讪了吗？
　　心不在焉的吃着面，甘露寺蜜璃偷偷观察身边的徐伦。
　　好高大的身形，模样也很帅气，肌肉线条看起来力气就很大。
　　要是他真的向我搭讪的话，我要不要答应呢？
　　好纠结啊……
　　“还要再来一份吗？”
　　突如其来的询问声打断了甘露寺蜜璃的思绪，她回过神来，不知不觉间自己已经把大份拉面吃得一干二净。
　　“完了！”
　　“这种食量一定会被他当成怪人远离的吧。”
　　甘露寺蜜璃暗自思忖道。
　　“这里的味噌拉面味道确实不错，不过份量有些少。要陪我再吃一碗吗？”
　　徐伦小声的在她耳边说道，并特意将自己空空如也的面碗展示给她看。
　　甘露寺蜜璃注意到徐伦也吃光了所有食物，而且似乎并没有在意她的食量，这让她松了口气，但同时也感到有些疑惑：量真的很少吗？
　　她清楚地记得徐伦点的可是大份啊。
　　还没来得及开口询问，老板就已经端来了两碗新的拉面。
　　甘露寺蜜璃静静地观察着徐伦吃饭的样子，不知为何，她突然觉得自己的胃口大开，于是也开始狼吞虎咽地吃了起来。
　　“好像真的挺少的，一碗完全不够填饱肚子啊……”
　　——
　　“喵～”
　　“喵喵～”
　　“喵～喵喵喵”
　　“喵喵喵～～”
　　雪之下雪乃正蹲在一只橘猫面前，向它问话。
　　可惜它并没有穿靴子，只是一只普通的橘猫，智商也不高。
　　最有用的情报大概是它感觉城中心很危险，让雪之下雪乃知道了恶鬼所在的地方。
　　不仅智商很低，这只橘猫还一直试图让雪之下雪乃去闻它的屁股。
　　虽然雪之下雪乃是个资深猫奴，但还是拒绝了它的邀请。
　　再次将它调转方向，雪之下雪乃从口袋中掏出猫粮喂给它。
　　没错，资深猫奴雪之下雪乃还会随身携带猫粮。
　　告别了那只橘猫，雪之下雪乃来到了那田城中心，都不用问路，雪之下也知道那里是恶鬼所在的地方。
　　毕竟其他建筑都那么破败，只有这处府邸依旧光鲜亮丽，有种雪之下自己家的风范。
　　望着这座宅邸，雪之下雪乃脑海里不自觉回想起姐姐所说的话。
　　“真不愧是我的妹妹，初始试炼评级就拿到了B，配上我给你的装备，敏捷7，智力7，体质6，你目前的实力在lv1中已经算强了。”
　　“大约三天后你就会遇到第一次世界任务，完成基础任务对你来说并不困难，但评价C只是苟且偷生罢了，迟早有一天就会付出生命的代价……”
　　“强者越强，弱者恒弱……”
　　“雪乃，你是我优秀的妹妹，寻找机会完成更多任务，拿到更高的评价，只有这样才能不断在乐园滚雪球……”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“但也不要过度追求B以上的评级，危险和机遇都是同时出现的……你要把握好其中的度……”
　　深吸一口气，雪之下雪乃跃上墙头，心脏砰砰作响，强忍着不安，向里面看去。
　　雪之下雪乃原本已经做好了心理准备，甚至想象过可能会突然看到一张狰狞恐怖的鬼脸出现在自己面前。
　　然而，出乎意料的是，并没有任何异常情况发生。
　　墙内一片静谧，静得让人感到有些诡异。
　　断壁残垣、碎砖烂瓦四处散落，几座建筑物已然残破不堪，仿佛经历了一场惨烈的战斗或灾难。
　　"这到底是怎么回事?"
　　雪之下雪乃眉头紧蹙，心中暗自思忖道。
　　但她的装备没有感觉到危险，短暂思索片刻后，她最终还是决定纵身跳下墙头，亲自去查看一番具体状况。
　　落地后的她警惕地环顾四周，却发现周围既没有所谓的恶鬼出没，也不见一个活人的踪影，甚至连一滴鲜血都未曾见到。
　　“难道是鬼杀队？”
　　雪之下雪乃的心情有些压抑，不仅是因为意料之外的情况，还在于这里战斗的场面。
　　那些建筑的断裂面竟然光滑平整得犹如镜面一般，看上去就像是被某种锋利的东西轻易切割开来。
　　地上还有一些碎裂的大坑，雪之下雪乃已经能够想象到其中一方的爆发力是多么恐怖。
　　两方战斗的人员，一方具有某种切割手段，攻击范围大，能够多次攻击，伤害也是十分可怕。
　　至于另一方，信息很少，只知道爆发力应该很高。
　　建筑的破损基本都是由那种切割手段造成的，攻击的方向很杂乱，应该处于弱势的那一方。
　　“从场面上来看，双方不管是谁，我都没有应对的能力。”
　　得出的结论让雪之下雪乃心情颇为糟糕，“果然还是得先完成阶段一的任务才行，身份背景中提过鬼杀队拥有杀鬼的方法。”
第48章救世主
　　正午的阳光相当晒人，比企谷八幡跟随着寻龙尺在那田城里不断打转，如同大禹治水三过家门而不入。
　　“下次，绝对不选随机装备了！”
　　比企谷八幡咬牙切齿的想道。
　　早知道这么坑，直接领一瓶进化稳定药剂卖1000乐园币不好吗，他就不该抱着侥幸的想法觉得自己能够抽到什么无敌的装备。
　　手中的寻龙尺再次调转方向，比企谷八幡已经见怪不怪，继续跟随寻龙尺寻找鬼杀队的踪迹。
　　于是，他就第四次回到了原地。
　　随机装备等于寻龙尺
　　随机装备等于进化稳定药剂
　　进化稳定药剂等于1000乐园币
　　寻龙尺等于1000乐园币
　　经过一系列等量代换，比企谷八幡强忍着没有把它给摔掉。
　　就在这时，它又扭转方向，比企谷八幡无奈的顺着方向看过去，是个留着中分头的男人，正在偷偷摸摸的看向自己。
　　［你的阶段一任务-寻找鬼杀队已完成］
　　［阶段二任务-加入鬼杀队，学会一种呼吸法］
　　“任务完成了？”
　　比企谷八幡有些意外，那个人是鬼杀队？
　　居然真的找到了？
　　……
　　另一边的徐伦已经放下碗筷，将一杯温水递给甘露寺蜜璃。
　　“谢谢。”
　　甘露寺蜜璃接过水杯，有些茫然的趴在吧台，面前的拉面碗堆积在一起，已经超过了头顶。
　　又看了一眼徐伦，他吃的比自己还多。
　　明明一开始只是请客吃饭，但随着一碗又一碗的吃下去，就莫名变成了食量的比拼。
　　最后徐伦以微弱的优势打败了甘露寺蜜璃。
　　甘露寺蜜璃摸了摸小腹，离开家之后，还是第一次吃的这么痛快。
　　而且，第一次在食量上被人打败了。
　　“甘露寺小姐，你怎么会出现在这里？”徐伦问她。
　　“我在找人哦。”
　　甘露寺蜜璃回答，但随即就开始慌乱起来，“等一下，我认识你吗？”
　　甘露寺蜜璃陷入头脑风暴：这人怎么知道自己叫什么名字？难道是认识的人？怪不得对自己的食量并不奇怪，可是自己一点印象都没有啊！太过失礼了，居然把别人忘记……
　　“找人？找谁啊？”
　　徐伦在她身边悄悄的问。
　　甘露寺蜜璃红着脸不好意思的说：“先等一下，这位先生，非常抱歉我可能忘记了你的身份，可以给我一点提示吗？”
　　同时伸出手指捏起一团空气，比划道：“就一点点提示，我肯定能想的起来。”
　　“其实你并不认识我来着。”
　　旁边的人太多，徐伦给老板付账，打算拉着她先离开这里。
　　甘露寺蜜璃被徐伦拉着，白色的蒸汽不断从头上冒出，有些害羞的猜测：“我不认识他，他却认识我，难道他是我的追求者！”
　　想到这里，甘露寺蜜璃就开始浑身冒汗，徐伦感觉到手上一片湿意，回头看过去，才发现甘露寺蜜璃的状况。
　　默默松开手，忘了这个时代的观点还算保守，牵手好像让甘露寺蜜璃太过害羞了。
　　随便找了一个小巷，徐伦转过身向她自我介绍：“我的名字是徐伦，正打算加入鬼杀队。”
　　“加入鬼杀队？”
　　甘露寺蜜璃这才发现自己好像会错了意，本来想要拒绝徐伦，毕竟鬼杀队现在的情况不是太好，却突然注意到他说出的名字。
　　“你的名字叫做徐伦！”
　　甘露寺蜜璃突然激动起来，快步上前抓住徐伦的衣领，眼泪也滴答滴答流了下来，带着哭腔乱七八糟的向徐伦倾诉。
　　“我都找你好久了……这座城的人好奇怪……还遇到了骗子，被骗光了钱……”
　　“等一下，甘露寺小姐，为什么你会来找我？”
　　徐伦被她晃的有些晕，想要将她的手掰开，却发现她力气大的惊人，以徐伦11点的力量一时之间居然挣脱不开。
　　“是主公让我来的，他说我会在这里遇到一位叫徐伦的人。”
　　甘露寺小姐脸上的表情都变成了颜艺。
　　“等一下，到底是怎么回事？”
　　鬼杀队的主公自然是产屋敷一族。
　　徐伦知道产屋敷一族有一种奇特的预知能力，通过那种预知，产屋敷一族经商获得了大量的资金，才能做到组建鬼杀队。
　　但自己可是从乐园来的，身上还有工坊加持，他怎么可能预知到！
　　“在某一天，一个叫做徐伦的剑士会带着他的两个随从，出现在那田附近，终结千年的鬼王……主公大人就是这么说的。”
　　甘露寺蜜璃回想着主公所说的话，向徐伦复述。
　　徐伦摸了摸额头，那里也没有闪电标志，自己怎么就成救世主了。
　　……
　　半晌，徐伦安抚好情绪激动的甘露寺蜜璃，向她问：“甘露寺小姐是鬼杀队的柱吗？”
　　“不是哦，我还是甲级剑士。”
　　甘露寺蜜璃回答说。
　　她还是甲级剑士，难道现在还没到剧情开始的时候？
　　不过现在也没有必要猜测，直接问甘露寺蜜璃就行。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“麻烦你说清楚现在鬼杀队的情况，以及这个世界为什么会变成这样。”
　　甘露寺蜜璃的语言表达能力有点弱，经过一大段手脚并用，语无伦次的叙述，徐伦大概了解了这个世界发生改变的时间线。
　　两年前甘露寺蜜璃加入鬼杀队，当时一切正常，日本依旧被军政府统治，恶鬼隐藏在黑暗中吃人，鬼杀队也在四处追杀恶鬼。
　　直到一年前，上弦之一和上弦之二突袭了鬼杀队的总部。
　　当时留在总部的有岩柱悲鸣屿行冥，音柱宇髄天元，蛇柱伊黑小芭内，以及大量普通剑士。
　　最强的岩柱为了守护主公当即战死，音柱带着主公的孩子侥幸逃脱，蛇柱为了掩护音柱同样战死。
　　自那之后，恶鬼就突然不再隐藏在暗中，十二鬼月瓜分了一些城市，普通的鬼也光明正大的在野外狩猎人类。
　　所谓主公的预言，就是年仅6岁的新任主公做出的。
　　“可是我记得鬼杀队在千年历史中也有数次近乎被覆灭的危机，恶鬼依旧隐藏在暗中。”
　　徐伦发出心中的疑惑。
　　千年以来，鬼杀队的力量对于鬼来说，在高端战力上一直都有些不足。
　　鬼杀队的柱能够杀死下弦，但面对上弦，特别是上面的三个，基本没有多少反抗之力。
　　鬼杀队的柱和十二鬼月的下弦不断变更，而十二鬼月之中的上弦已经近130多年没有变更过。
　　直到主角灶门炭治郎带来了通透世界，斑纹，赫刀三件套，鬼杀队才真正有和鬼决战的力量。
　　即使战力如此悬殊，为什么鬼一直隐藏在暗中，不明面出现。
　　因为这是它们的老板，鬼舞辻无惨的要求。
　　千年前，鬼舞辻无惨刚刚成为鬼王时，它也是一个自认为无敌的性格。
　　直到一个叫做继国缘一的剑士出现在了它的面前。
　　天生斑纹，创造了日之呼吸，掌握通透世界和赫刀。
　　只一刀，无敌的鬼舞辻无惨再次感受到了死亡，立即将身体碎裂成了一千八百多块四处逃窜，才避免了被继国缘一砍死。
　　自那之后，无敌的鬼王就变成了屑老板。
　　一直躲藏在暗中，还创建了十二鬼月去应对鬼杀队，自己始终不出手，只追寻蓝色彼岸花，想要成为不惧阳光的最终生物。
第49章好感逐渐提升的甘露寺蜜璃
　　既然如此，其中一定发生了什么，导致鬼杀队的总部被发现，鬼舞辻无惨的观念发生改变。
　　“该不会是玩家吧？”
　　徐伦突然冒出这个想法，萦绕在脑海挥之不去。
　　本来徐伦以为鬼灭之刃和学园默示录一样，其本身就是和剧情不同的。
　　但听了甘露寺蜜璃的叙述，徐伦发现二者截然不同。
　　学园默示录中一直有着保护伞这家企业，和现实世界一样，不同的世界观彻底缝合在了一起，而鬼灭之刃却是突然发生的剧变。
　　有没有可能鬼灭之刃其实是正常的，只不过有剧情之外的人物改变了这一切。
　　徐伦想到了玩家。
　　也许，在他来这个世界之前，就已经有其他玩家来过了。
　　“我也不知道，我只是个甲级剑士。”
　　甘露寺蜜璃并不清楚其中内情，事实上，她连主公为什么将这件事交给自己都不知道，按理来说这种重要的事情不应该交给柱吗？她现在还只是一个甲级剑士而已。
　　上前抓紧徐伦的衣袖，甘露寺蜜璃认真的说：“徐伦，快点跟我回鬼杀队吧！主公已经等你很久了。”
　　“先不急，我们还要去找你所说的那两个随从。”
　　“那我们快点出发吧。”
　　在路上继续交流情报，完成主公交给她的任务后，甘露寺蜜璃相当闹腾，絮絮叨叨的说着自己的事。
　　诸如：她已经在那田城等了快两个星期，主公给的经费也被骗走了……
　　在徐伦从工坊里拿出几包零食之后，才眼睛冒心的转移了注意力。
　　“这是什么！好奇特的味道，是没有尝过的甜味……”
　　甘露寺蜜璃嘴里含着一根糖果，满脸幸福，已经被来自现代的零食俘获。
　　“为什么你还能吃得下？”
　　徐伦还记得她刚刚才吃了不少拉面，这家伙刚才难道还没用全力？
　　听到徐伦充满疑问的话语，甘露寺蜜璃不禁感到一阵慌乱和窘迫。
　　毕竟，在一个刚刚结识的人面前如此失态地展现出自己惊人的食欲，实在让她有些羞怯。
　　她又不知该如何解释，一时间显得有些手足无措。
　　徐伦看出了她的窘迫，继续解释道：“我只是想说，刚才的比拼如果你没尽全力的话，我们改日可以再比一次，我可不会承认你相让的胜利。”
　　“再比一次？”
　　甘露寺蜜璃不敢相信的反问，甚至以为自己听错了。
　　毕竟从小到大，甘露寺蜜璃所听到的话都是“这个孩子怎么可以吃这么多”，而不是徐伦这种“你还能再吃一点”。
　　他就不在意这种事情？
　　念头生起，她看着旁边的这位徐伦，扭捏的问：“我的饭量那么大，你就不会觉得我是个奇怪的女人吗？”
　　“不仅不奇怪，相反是一种罕见的才能呢。”徐伦认真的告诉她。
　　“才能嘛。”甘露寺蜜璃脸有点红，心脏扑通扑通的跳着。
　　“没错，吃的多可是相当了得的才能。这个世界上有这么多美食，如果胃口很小，随便吃点就会饱腹的话，岂不是会错过很多。”
　　甘露寺蜜璃还是第一次听到这种解释，她忍不住笑了出来，笑声清脆悦耳。等她意识到，又连忙捂住嘴憋笑，同时偷偷地观察着徐伦的反应。
　　她小声地对徐伦说：“其实我刚才已经尽力了，只是看到吃的又饿了起来，你不要告诉别人哦。”
　　吃饱之后看到食物又饿什么的，实在太过丢脸了一点，但面对这样的徐伦，甘露寺蜜璃就像那个童话故事中为国王保守秘密的人，忍不住想要跟徐伦这个树洞分享。
　　“我会帮你保守秘密的。”
　　徐伦捏起拳头放在她的面前，甘露寺蜜璃茫然的看着徐伦，有些不懂他是什么意思。
　　徐伦见状跟她解释说：“在我那边的风俗中，碰拳代表着一种默契和友谊。你和我碰拳之后，这就成了我们俩个的秘密，我不会告诉别人。”
　　“是这样吗？”
　　甘露寺蜜璃若有所思的将自己的小手伸出，攥成拳头，向徐伦的拳头碰去。
　　“没错，就是这样。”
　　［甘露寺蜜璃对你的好感度已经达到了85点］
　　［达到90点后，可开启角色的天命任务］
　　［完成天命任务，可消耗积分将其带出成为追随者］
　　“这就85点了？”
　　徐伦看着傻笑的甘露寺蜜璃有点惊叹，虽然知道她的好感很好刷，但也没想到能这么容易。
　　她现在还没有成为柱，虽然已经决定去寻找真正能接纳她的丈夫，但其实还是会对自己产生迷茫。
　　力大无穷，食量惊人，粉绿渐变的奇怪头发在这个时代还是太过独特了一些。
　　甘露寺蜜璃就像因为颜色不一样而被族群抛弃的闪光宝可梦。
　　幸好她还有一个幸福的家庭，父母也开明的安慰她说：“如果嫁不出去就不嫁了，留在父母身边就好。”
　　这才没让她长歪，形成某种奇葩难缠的性格。
　　这种迷茫直到原剧情中甘露寺蜜璃成为恋柱之后才会消失。
　　到那时，鬼杀队的主公听说她的遭遇，会亲自安慰她。
　　甘露寺蜜璃也会彻底解开心结，开始变得乐观开朗。
　　徐伦倒也不是有意去刷她的好感度，乐园的好感度对徐伦来说只是个参考，毕竟他可以用工坊偷渡，完全用不到乐园的追随者认证。
　　想想都知道，通过乐园带走甘露寺蜜璃的价格一定高到离谱。
　　回到住所，徐伦惊讶的发现比企谷八幡已经回来了，而且屋内还有一人。
　　平平无奇的长相，普通的身高，留着一头似曾相识的中分。
　　“你好，我的名字叫做村田，是鬼杀队留守在那田城的一位普通队员。”
　　村田向徐伦介绍自己。
　　徐伦眉头一挑，这位村田可是大名鼎鼎，虽然只是一名普通剑士，但又被戏称为“路柱”，“运柱”。
　　剧情大后期包括主角团在内的众柱基本都会死，只有他活到了最后，甚至可以安享晚年。
　　怎么说呢，运气简直是常人所不能及的存在。
　　如果能看到面板，幸运属性应该至少得有个五点吧。
　　“我的名字叫徐伦，这位是甘露寺蜜璃，也是鬼杀队的剑士。”
　　徐伦也介绍自己，顺便将身后的甘露寺蜜璃介绍给比企谷八幡。
　　“你好，我是比企谷八幡。”
　　比企谷八幡自然看到了徐伦身后的人影，但没想到她也是鬼杀队的成员，徐伦也单独完成了任务。
　　村田倒是单方面认识甘露寺蜜璃，毕竟她在鬼杀队也是相当奇特的存在，而村田就有些不起眼。
　　比企谷八幡将徐伦拉到一边，偷偷问他：“你跟鬼杀队了解这个世界的情况没有？”
　　“大致了解了。”
　　徐伦示意比企谷八幡有什么想说可以直说。
第50章雪之下是个路痴
　　“村田告诉我统治这座城的恶鬼是传说中的十二鬼月，鬼杀队中也只有柱才能够应对，雪之下到现在还没有回来，我担心她会出现意外。”
　　比企谷八幡言简意赅的说。
　　他们约定的集合时间是正午，徐伦和比企谷八幡都已经找到了鬼杀队成员，完成了阶段一的任务，只有雪之下雪乃依旧没有回来过。
　　徐伦了解之后倒不怎么担心，毕竟下弦之五已经被他给杀了，这座城中基本不会有什么危险。
　　雪之下虽然有点自恋，但又不是蠢货，相反十分聪明，想必不会出事。
　　至于为什么到现在还没回来？
　　“我记得雪之下是个路痴来着。”
　　徐伦思考片刻后，对比企谷八幡说。
　　比企谷八幡：“……”
　　“你确定吗？”
　　比企谷八幡有些不太相信。
　　雪之下雪乃是个路痴？
　　怎么听起来有些不可能。
　　“我确定。”
　　徐伦郑重的告诉比企谷八幡。
　　比企谷八幡张了张嘴，很想问一下徐伦既然知道雪之下雪乃是个路痴，那早上为什么不拦着。
　　又想问一下雪之下雪乃明明知道自己是个路痴，为什么还要提议分头行动，自己一个人离开。
　　二位这般操作，难不成，这场任务我才是那个负责C的大佬？
　　比企谷八幡问自己。
　　“那么，你有找到雪之下的方法吗？”
　　徐伦问比企谷八幡。
　　“可能有吧？”
　　深吸一口气，比企谷八幡麻木的再次掏出了寻龙尺。
　　……
　　雪之下雪乃也发现了自己的迷路，但为了脸面，她选择通过自己的努力来尝试找回住所。
　　询问路人，询问路过的猫咪，依靠记忆寻找熟悉的建筑……
　　最后，她又回到了城中心，等来了寻找过来的比企谷八幡。
　　回到住所，打开房门，二人看到的就是三人火热的场面。
　　“加油！加油！”
　　村田在一边摇旗助威，虽然也不知道他到底在给谁加油。
　　“甘露寺小姐，如果你只有这种程度的话，可赢不了我。”
　　徐伦额头冒出汗滴，再度增加力量，打破了和甘露寺蜜璃的僵持，将其扳倒，赢下了这一局扳手腕。
　　甘露寺蜜璃松开紧绷的肌肉，眼睛冒出星星，脸红的看着徐伦：“徐伦先生，好厉害！”
　　明明是甘露寺蜜璃输掉，她反而比徐伦还要高兴。
　　［甘露寺蜜璃的好感度达到90］
　　［可开启甘露寺蜜璃的天命任务］
　　徐伦注意到雪之下雪乃，向她打招呼：“呦，雪之下。”
　　雪之下雪乃冷着脸不想说话，明明是她要分开行动，结果就她一个没有找到鬼杀队。
　　没找到也就算了，她还迷路了，被比企谷八幡找到才回到住所。
　　简直丢人至极，没脸见人。
　　“见到鬼杀队成员，你的阶段一任务完成了吧？”
　　比企谷八幡问雪之下雪乃。
　　“完成了。”
　　见到两位鬼杀队的一瞬间，阶段一任务已经显示完成，接下来就是学习呼吸法。
　　这让雪之下雪乃心情好受了一些，虽然过程跟她想的不一样，但好歹结果是好的。
　　甘露寺蜜璃在观察雪之下雪乃，模样很可爱，但身材方面毫无威胁，这让她大松一口气。
　　偷偷的凑近徐伦，发现他没有阻止的意思，心里生出一丝窃喜。
　　虽然仅仅认识一天，但徐伦不在乎自己的异常，有共同爱好，力气也比自己大，能够保护自己，完美符合甘露寺蜜璃对丈夫的幻想。
　　甘露寺蜜璃，想要追求自己的幸福！
　　雪之下雪乃也注意到那位粉头发的剑士跟徐伦关系有些过于亲密了，但她只是眉头一皱，没有多说什么。
　　扭头问村田：“你们鬼杀队有对城里的那只恶鬼动手吗？”
　　村田茫然的看着雪之下雪乃，不明白她为什么会问这种问题。
　　村田思考了一下后委婉的说：“鬼杀队目前处于积蓄力量的阶段，基本不可能主动对十二鬼月动手。”
　　在来的路上，雪之下雪乃已经从比企谷八幡口中得知了鬼杀队的一些情况。
　　主公和两位柱死亡，各地普通剑士也在恶鬼的四处侵袭下死伤惨重。
　　新任主公尚且年幼，缺乏主持大局的能力，剩下的柱也矛盾不断。
　　委婉的说法是积蓄力量，直白一点就是舔舐伤口。
　　那么，这里的鬼到底在和谁战斗？
　　雪之下雪乃在思考这个问题。
　　“我们什么时候去鬼杀队总部？”
　　比企谷八幡问他们。
　　二阶段的学习任务一看就不像是轻易能完成的样子。
　　比企谷八幡想要尽快开始呼吸法的学习。
　　“我的鎹鸦已经去汇报了，在夜晚前会有鬼杀队的人员来接我们前往总部。”
　　鎹鸦是鬼杀队培养出的用于联络的乌鸦，会说话，每一只的性格都相当独特。
　　以现在鬼杀队的情况，其实是不可能让人随便进入总部的。
　　可是这三人中有一位叫徐伦，村田注视着他，这位预言中终结鬼王的存在，在心里发出疑问：“他真的能做到吗？那可是千年的鬼王，鬼杀队连他的真容都没见过。”
　　村田不知道，但他希望预言是真的。
　　雪之下雪乃和比企谷八幡还不知道徐伦已经被当成了救世主，而他们两是随从。
　　他们正在震惊徐伦不断掏出的零食，泡面，薯片，糖果，巧克力……
　　“你的储物空间都用来装了零食？”
　　雪之下雪乃简直忍不了一点，发出疑惑。
　　比企谷八幡拿起一包薯片，居然是巧克力味，当即陷入了头脑风暴，巧克力味的薯片是从哪买的。
　　“徐伦，真的好好吃啊！”
　　甘露寺蜜璃眼睛冒出星星，满脸幸福。
　　“你有意见？”
　　徐伦看向雪之下雪乃问。
　　雪之下雪乃深吸一口气，放平心态，毒舌的说：“我只是看不惯有人渣拿现实里的东西去骗小姑娘。”
　　望了一眼甘露寺蜜璃，她丝毫没有注意到雪之下雪乃的提醒，甚至还主动拿起她觉得好吃的零食投喂给徐伦。
　　一脸红晕，故作镇定却根本遮掩不住内心的欢呼雀跃。
　　徐伦将甘露寺蜜璃的投喂吃掉，挑衅的看了一眼雪之下雪乃。
　　这让雪之下雪乃倍感心塞，对徐伦的这种行为更唾弃了。
　　比企谷八幡则记下徐伦的操作，一些现实中的东西可以在乐园世界中发挥意想不到的作用。
第51章鬼杀队总部
　　时间来到下午，五人等来了鬼杀队的人员。
　　虽然下弦之五已死，但村田仍要留守在那田城，他的工作是将那田城出现的大事传递给鬼杀队，不能随便离开。
　　没有过多言语，徐伦等人被带往了鬼杀队的总部。
　　而总部并没有多么遥远偏僻，反而就在附近的那田蜘蛛山。
　　“我记得我们刚到时就在这附近。”
　　比企谷八幡看到了熟悉的那片荒地。
　　几棵零散的枯树随意的生长着，跟周边并无什么不同。
　　当时三人就出现在这里，但没有选择贸然进山，而是沿着道路寻找人烟，才来到了那田城。
　　那田蜘蛛山又称妖魔山，在一年前，下弦之五和家人平静的生活在山内，进食一些上山的村民，因为上山失踪的人太多，才有了这个名字。
　　山体表面大约有40平方公里，面积上也算相当大了。
　　但既然恶鬼统治了世界，鬼杀队隐藏在这里，真的不会被发现吗？
　　等到踏入这片幽深的山脉腹地后，那位引领众人前行的鬼杀队成员忽然止住脚步，并向身后众人做出一个恭请的手势，表示他们已然抵达此行的终点。
　　雪之下雪乃凝视着眼前的景象，心中不禁涌起一丝疑惑。
　　映入眼帘的仍旧是那熟悉不过的山林景象，与四周毫无二致。
　　脑海中忽地闪过一道灵光，雪之下雪乃若有所思的开启了自己的阴阳眼。
　　刹那间，原本看似正常的山林与周遭环境之间突兀产生了一种诡异的错位感，像是一张失真的照片出现在她的眼前，看起来相当虚假。
　　"难道这是幻境？"雪之下雪乃低声呢喃道，眼神中充满了诧异。
　　一路上，她所了解到的鬼杀队都是使用剑术，没有想到，鬼杀队居然还拥有这般奇怪的能力。
　　与此同时，一旁的徐伦凭借比他们更加高级的天眼，已经洞悉此地的玄机。
　　在那看似与周边别无二致的外层屏障之内，一座不小的村落悄然隐匿其中，并且早已有人在此恭候多时。
　　当众人穿过那层虚幻的屏障后，鬼杀队总部的真容便展现在眼前。
　　层层叠叠的木屋紧密排列，与周围的树林相互交织，建筑风格简洁朴素，透露出岁月的痕迹。
　　一名身披黑色长发、双眸湛蓝的剑士静静地伫立在他们面前，他神情冷漠，毫无情感波动地说道：“主公已等候诸位多时。”
　　在稍远之处，一群普通的剑士也将目光投向这边，不时交头接耳，情绪激动的议论着什么。
　　一时间，整个场面弥漫着一股令人窒息的凝重氛围。
　　甘露寺蜜璃压低声音，悄悄告诉徐伦：“他是鬼杀队的水柱，富冈义勇先生。”
　　雪之下雪乃皱起眉头，疑惑道：“这里不欢迎我们？”
　　富冈义勇没有回话，让气氛更加奇怪起来。
　　比企谷八幡挺身而出，试图缓和气氛，说道：“那我们去见主公吧。”
　　富冈义勇面无表情地看向比企谷八幡，问道：“你是谁？”
　　被富冈义勇的气势震慑，比企谷八幡挠了挠脸，两只手都不知道该怎么摆放，默默地回到人群中，回答说：“那个，我是比企谷八幡。”
　　“徐伦跟我去见主公。”富冈义勇说完，转身便走。
　　“你们先去逛逛，我去见一下鬼杀队主公。”徐伦无所谓地向几人招了招手，然后跟上了富冈义勇的脚步。
　　徐伦知道水柱富冈义勇只是不会说话，并没有盛气凌人的意思。
　　雪之下雪乃和比企谷八幡的心中充满了忧虑，脸上更是填满了疑惑。
　　雪之下雪乃转头看向身旁的甘露寺蜜璃，声音中带着一丝急切地问道：“为何鬼杀队的主公要召见徐伦？”
　　甘露寺蜜璃用一种奇怪的眼神看着他们，疑惑的反问：“徐伦没告诉你们他其实是主公预言的救世主吗？”
　　“救世主？他？”
　　雪之下雪乃的脸上浮现出一个大大的问号。
　　“徐伦？救世主？”
　　比企谷八幡的眼神中同样充满了茫然。
　　他们两人对视一眼，都能从对方的眼中看到同样的迷茫。
　　如果没记错的话，他们昨天才来到这个世界。
　　徐伦不是和他们一同来到这个世界的吗？怎么就突然成为鬼杀队的救世主了？也没人告诉他们啊！
　　在进一步的追问下，他们终于得知了鬼杀队主公的预言，以及自己随从的身份。
　　“所以说，我真的是一个炮灰，而你是徐伦口中那个会在关键时刻死亡，以换主角爆发的配角？”
　　比企谷八幡突然想起了徐伦一开始说过的话，心中涌起一阵槽点。
　　“闭嘴，比企谷。”
　　头有点痛，雪之下雪乃总算知道为什么阶段一二的任务都这么容易就完成了。
　　应该早就想到才对，如果没有特殊情况，鬼杀队怎么可能将各种信息告诉他们，又主动将他们带往隐藏起来的总部。
　　难不成这里的人没有人奸，只要是人都是一起对抗鬼的好伙伴？
　　如果是这样，那田城也不至于没人反抗恶鬼的统治。
　　那些普通人甚至会因为恶鬼每天吃的人少轮不到自己而高兴。
　　“这真的可能吗？”
　　不敢置信的又问了自己一遍，雪之下雪乃只觉得这场任务万分奇怪，每件事都在向她预料不到的地方发展。
　　徐伦打鬼王？
　　真的假的？
　　命中注定的勇者都要先打怪升级才能带着神装杀死恶龙。
　　现在他们却说，lv1的徐伦要终结千年的恶鬼，荒谬到让雪之下雪乃怀疑鬼杀队的主公瞎了眼。
　　“也许这里有什么神剑，只要一拔，就能获得匹敌鬼王的力量什么的，而徐伦是什么命中注定之类，电影里都这么演。”
　　比企谷八幡比划了一下，吐槽说。
　　他用自己中二的脑子，也只想出了这种可能。
　　“你们不是徐伦的同伴吗？为什么都不相信？”
　　甘露寺蜜璃有点茫然的问。
　　自从得知徐伦救世主的身份，他们的脸色就一变再变，散发出一种古怪的氛围。
　　雪之下雪乃和比企谷八幡对视一眼，陷入沉默。
　　他们该怎么相信，lv1也就两点自由属性和最多一千的乐园币。
　　徐伦能有什么实力？
第52章产屋敷辉利哉
　　前面带路的富冈义勇容貌很是俊秀，黑色长发配上冷峻的表情颇有种蜀山弟子的风范。
　　他身上的羽织相当有特色，是由不同的两部分拼接而成。
　　右边葡萄色的羽织是为了纪念他的姐姐，富冈茑子。
　　左边的黄绿格子羽织则是为了纪念同门的伙伴锖兔。
　　既然用纪念来形容，那这两人当然已经死了。
　　在其姐姐的婚礼前一天，富冈家被鬼袭击，除了被姐姐藏起来的富冈义勇，其他人都死在了鬼的手中，葡萄色正是他姐姐曾经穿过的羽织。
　　至于锖兔，在鬼杀队的入队选拔中，义勇被鬼袭击晕了过去，锖兔将义勇托给其他人照顾，自己则在与手鬼作战的过程里被杀死。
　　几乎杀死所有鬼的锖兔死在了山上，而没有杀死一只鬼的富冈义勇却通过了试炼。
　　这两人一起构成了富冈义勇生命中最沉重的部分。
　　鬼灭之刃里基本每个人都有不幸的遭遇，水柱富冈义勇只不过是其中之一。
　　虽然不知道鬼杀队的主公是怎么预知到他的，但徐伦本来就打算弄死鬼舞辻无惨。
　　徐伦看了一眼富冈义勇拼凑而成的羽织，葡萄色与格子交织而成的是名为过去的沉重。
　　终结鬼王？
　　徐伦正有此意。
　　他的玩家序列还是A，要想成为S，就得连续三场任务拿到S级评价。
　　上场任务中他以普通人的身份弄死了两只特殊变异体以及大量丧尸，还袭击了保护伞的基地才拿到S。
　　这场任务只杀十二鬼月的话想必是达不到S级评价的，必须得杀鬼舞辻无惨才行。
　　“三百年前继国缘一没能终结的鬼王，正是我迈向更高的资粮。”
　　徐伦看了一眼头上的夕阳，心里想道。
　　富冈义勇带着徐伦朝着村落的更深处走去，他们穿过一片茂密的树林和蜿蜒曲折的小径，最终来到了一个宽阔平坦的地方。
　　这里矗立着一座与前面相比更大一些的木屋，屋前精心栽种着数量众多的紫藤花，它们相互交织在一起，形成了一片如紫色瀑布般垂落的花海。
　　微风拂过，花瓣轻轻摇曳，散发出淡淡的幽香。
　　富冈义勇走到木门前，抬起手轻叩门板，敲门声在寂静的环境中回。
　　紧接着，屋内传出一阵清脆而稚嫩的童声：“请进。”
　　听到回应后，富冈义勇缓缓推开这扇木门。
　　随着门轴转动时发出的轻微吱呀声，一股药剂的味道扑面而来。
　　阳光透过窗户洒落在木地板上，形成斑驳的光影。
　　第一眼看到的便是跪坐在那里的矮小人影。
　　“你来了，徐伦先生。”
　　现任鬼杀队主公对着徐伦露出了甜甜的笑容。
　　声音虽甜，但他的脸已经毁容，缠上了绷带，浑身散发着汤药的味道。
　　没有绷带遮蔽的地方，可以看到他相当独特的紫色旋涡状眼睛。
　　可惜那不是轮回眼，他也没有无敌的力量。
　　“是的，我来了。”
　　徐伦随意的坐在了他的面前，有些惊疑产屋敷一族的诅咒已经缠上了这位年幼的主公。
　　按理来说，产屋敷辉利哉现在才六岁，以他的年纪诅咒不应该出现才对。
　　“自我介绍一下，我是产屋敷辉利哉，鬼杀队的现任主公。”
　　产屋敷辉利哉示意身边的侍从为徐伦奉上茶水和糕点。
　　“富冈先生，我想跟徐伦先生单独聊聊。”
　　产屋敷辉利哉向富冈义勇说道。
　　富冈义勇看了一眼徐伦，虽然有些担心主公的安全，但还是没说些什么，听从主公的命令和侍从一起出了房间。
　　“你是怎么预知到我的，按理来说我应该没法被预知到。”
　　见其他人都离开，徐伦吃着樱饼，向这位主公问。
　　这件事已经困扰了徐伦很久，工坊带来的反占卜反预言应该不会出问题才对，否则他也不会去突袭黑衣组织的基地。
　　产屋敷辉利哉含着笑，温婉的说：“徐伦先生并不否认预言的真实性吗？那我就放心了。”
　　“至于预言的事，其实我并没有预言到徐伦先生。”
　　“你预言的是跟我一起的同伴？”
　　徐伦思考了一下，向他问道。
　　“是的，我看到了你的同伴，看到了他们面前的鬼舞辻无惨。”
　　产屋敷辉利哉继续回忆着说：“但我并没有看到他们有能够力敌鬼王的能力，甚至可以说相当弱小，这让我十分困惑。”
　　“直到，我看到了甘露寺蜜璃小姐，才通过她看到了你的一些信息。”
　　“你真的能做到这种程度吗？在我了解中，产屋敷一族的预知也就只能趋吉避凶吧。”
　　徐伦皱着眉头。
　　先不提为什么通过甘露寺蜜璃就能看到自己，产屋敷一族的预知未免有点太过奇怪。
　　如果他的预知真的能看到未来，他不更应该去找主角灶门炭治郎吗？
　　世界的主角对于本地人而言，不比他一个外来者靠谱多了？
　　产屋敷辉利哉点了点头，确认了徐伦的说法，解释道：“原本产屋敷一族的预知的确只能做到一些趋吉避凶，但在一年前，这种能力突然变强了。”
　　“一年前？产屋敷总部覆灭，鬼王统治国家？”
　　又是一年前，鬼灭之刃剧情的剧变，都来自这个时间点。
　　“没错，鬼舞辻无惨诞生之时，产屋敷一族受到了诅咒，同时获得了趋吉避凶的能力。当他开始统治这个国家，也许是天神的赐福，我的预知也在变强。”
　　产屋敷辉利哉苦笑着说，对于口中的天神，虽说是赐福，但多少有些无可奈何的怨恨。
　　毕竟预知能力在变强，诅咒也同样更加恐怖。
　　年仅6岁的他一副病入膏肓的模样，像是进入了晚年。
　　再不除掉鬼舞辻无惨，产屋敷一族怕不是真的要断绝血脉。
　　徐伦陷入沉默。
　　鬼灭之刃也算是个相当奇特的世界，甚至可能存在所谓的天道意识。
　　不过这里的天道多少有些废物。
　　鬼舞辻无惨诞生，自己做不到直接抹除鬼王，反而去诅咒鬼舞辻无惨曾经的家族，逼迫这一族不断追杀鬼舞辻无惨。
　　关键鬼舞辻无惨像是个在乎家族的人吗？
　　将他放在蛊界至少也是个血颅蛊使用者。
　　“那你的预知中，我是怎么终结掉鬼舞辻无惨的？”
　　徐伦问向产屋敷辉利哉，他对预知的内容还是很感兴趣的，想知道这位主公所看到的跟他现在所计划的会不会相同。
　　结果产屋敷辉利哉只是摇了摇头。
　　“说出来，未来就改变了？”
　　徐伦寻思我到底是哈利波特还是钢铁侠，杀个鬼王应该还没必要牺牲我自己吧。
　　“不，我只是单纯的不知道。”
　　产屋敷辉利哉眼神有些微妙，“事实上，我根本看不到你跟鬼舞辻无惨战斗的场景……”
第53章就你了风之呼吸
　　“咳咳……”
　　说了一些费神的话，产屋敷辉利哉用手帕掩嘴重重的咳了起来。
　　徐伦看了一眼门外，在思考要不要把水柱喊进来。
　　不然这位主公要是突然把自己咳死了，自己岂不是黄泥沾裤裆，林冲进白虎堂。
　　产屋敷辉利哉以为徐伦的神态是在担心他，颇为洒脱的说：“不用担心，我还能坚持几年。”
　　接着他又宽慰起徐伦：“虽然对于战斗方面，我帮不上什么忙，但我身为主公，如果你有需要的话，可以尽管使用鬼杀队的力量。”
　　“目前，鬼杀队的还存在战力的柱只剩下四位，分别为风柱，水柱，炎柱，虫柱。但因为一些原因，鬼杀队内部的情况仍有些复杂，劳烦徐伦先生费心了。”
　　讲到这，产屋敷辉利哉有些歉意和尴尬，以鬼杀队的现状对鬼舞辻无惨基本没有什么威胁，对徐伦的帮助恐怕有限。
　　“所谓的原因，是因为鬼杀队内存在的鬼吧。”
　　在进入这个村落的时候，看到外层的假象，徐伦就已经知道这里不只有剑士了。
　　毕竟鬼杀队的力量都是来源于呼吸法的剑式，没有血鬼术那么花里胡哨，自然不会有这种能力。
　　产屋敷辉利哉点了点头，沉重地说：“是的，一年前多亏了珠世小姐和愈史郎先生的帮助，剩下的鬼杀队成员才能摆脱鬼的追踪。”
　　鬼医珠世和她的助手愈史郎，这是两只脱离了鬼舞辻无惨掌控的鬼。
　　愈史郎拥有与视线有关的血鬼术，能遮蔽他人的视线，也能够通过符咒看到其他符咒携带者所看到的一切，甚至可以制造视觉假象。
　　村前的假象正是愈史郎所形成的。
　　虽然是无可奈何，但终究是和鬼在合作。
　　鬼杀队里的剑士基本都对鬼有着深仇大恨，特别是风柱和虫柱，无论吃不吃人，平等的厌恶着所有的鬼。
　　产屋敷辉利哉犹豫了片刻，继续歉意的说道：“鬼杀队内的复杂情况，还有一部分是因为徐伦先生的存在。这是我的责任，因为一年前鬼杀队遭受重创，我恰好预知到徐伦先生，为了提升士气就将预知告诉了大家，结果错估了自己的信服力，很多剑士们反而质疑起这件事的真实性。”
　　虽然有些心累，但徐伦还是表示理解，毕竟辉利哉才六岁，能在父亲死后接下大任已经不错了，一些事情终究会考虑不周。
　　夕阳已经彻底落下，天色渐晚，侍从已经忍不住敲门提醒主公早点歇息。
　　伴随着产屋敷辉利哉的咳嗽声，徐伦借此走出了木屋，看到了等候在一边的富冈义勇。
　　“富冈先生，是否有空带我去找一个歇息的地方。”
　　徐伦向他招呼道。
　　富冈义勇望着天，虽然有些惊讶徐伦会主动跟他说话，但依旧是那副面无表情的样子。
　　“跟我来。”
　　他这样说，然后就直接走在前面带路，也不管徐伦有没有跟上。
　　徐伦跟在他的身后，考虑着鬼杀队的情况，他听到的基本都是坏消息。
　　岩柱，蛇柱已死，音柱，霞柱重伤。
　　炎柱刚刚成为柱，恋柱还是个甲级剑士。
　　剩下的风柱和虫柱因为鬼杀队和鬼合作的缘故心中不满。
　　唯一正常的水柱本身还是个问题青年，老想着自己不配水柱之位。
　　主角团现在也不知道去了哪里，开不了斑纹，赫刀，通透世界的外挂。
　　这阵容想去杀鬼舞辻无惨？
　　这不是欺负老实人吗？
　　“等我找到那个搅乱这一切的玩家，我要把他的shit给打出来。”
　　徐伦恶狠狠的想。
　　好好的剧情被搅成一团乱麻，哪怕没有无限复活，玩家对于世界来说也是当之无愧的天灾和搅屎棍。
　　“那么，自己该学哪种呼吸法来完成阶段二任务呢。”
　　徐伦转而开始思索这个问题。
　　阶段二的任务要求学会一种呼吸法。
　　呼吸法中最强的自然是日之呼吸，由继国缘一创造而出，号称始祖呼吸法，其余的呼吸法都是由日之呼吸不断延伸而来。
　　但可惜的是，由于学习难度过大，传承已经断了，目前日之呼吸只有主角灶门炭治郎掌握，现在也不知道是什么情况，自然不可能学会。
　　其次就是很帅气的雷之呼吸，可惜当代也没有鸣柱，一时之间在鬼杀队也没办法学到。
　　就在这短暂的思考之际，富冈义勇猛地止住了前迈进的脚步。
　　与此同时，一阵犹如狂风般暴躁的声音也传入了徐伦的耳朵之中。
　　“喂，你就是那个徐伦对吧！”
　　伴随着这句话，一个身影已经堵在了他们前方。
　　此人一头白发，身披白色羽织，仔细看去，全身上下布满了大大小小、深浅不一的伤痕。
　　特别是那张脸庞之上，赫然有着三道交错纵横、触目惊心的巨大伤疤，宛如三条蜈蚣爬在上面，配上凶恶的眼神，显得煞气十足。
　　来人正是鬼杀队的风柱，不死川实弥！
　　见着他，徐伦若有所思，风之呼吸好像也不错来着，正好他很缺敏捷。
　　没有等徐伦回话，不死川实弥已经再次脱口喊起：“就你这副模样，也能当鬼杀队的救世主吗！”
　　“不死川，这是主公的贵客。”
　　富冈义勇面瘫的护在徐伦面前，回应不死川实弥。
　　见状，不死川实弥直接拔出日轮刀对准了二人。
　　“滚开，富冈义勇，让你身后的人回答我的问题。”
　　富冈义勇还想拦着，徐伦已经微微推开他的肩膀，走到了不死川实弥面前。
　　“能不能当，你可以尽管试试看。”
　　徐伦的手中出现一把武士刀，挑衅的向他勾了勾手。
　　这么快他就遇到了主公所说的质疑，还是鬼杀队如今最强的风柱。
　　面对拔刀回应的徐伦，不死川实弥反而压住了火气，露出狰狞的表情，粗暴的说：“你还没学会呼吸法，这一刀，我只用五分力！如果你这都接不住，就让这老天再换一个救世主来！”
　　随着他的话音落下，周围的风也在改变，似是着风暴前的宁静。
　　不死川实弥握住日轮刀，似在提醒，他喊出了这一剑式的名字。
　　“风之呼吸·一之型·尘旋风·削斩。”
　　这是一招高速突进的剑式，伴随招式名，身后的大地都在这一道攻击下崩碎。
　　“有点快……”
　　徐伦心中暗自惊呼。
　　就在对方握刀的一刹那，他便已经开始准备，但不死川实弥的敏捷，还是让他始料未及。
　　即便徐伦已然开启天眼，敏锐地察觉到了这一刀的到来。
　　然而此刻，他的身躯却仿佛被无形的枷锁束缚住一般，行动迟缓，竟难以跟上思维的节奏，对意识发出的指令无法及时响应。
　　“既然身体无法与反应速度相匹配，那就依靠更加强大的反应能力来加以弥补！”
　　徐伦没有选择施展金光咒来保护自身，而是将体内汹涌澎湃的金光咒源源不断地汇聚于眉心处。
　　神识再度扫视全场，他看到了，看到了日轮刀即将到来的落点。
　　徐伦当机立断，凭借惊人的爆发力，强行扭转身体，如离弦之箭般迎向那即将到来的凌厉刀锋。
　　下一刻，不死川实弥的攻击如约而至。
　　乍一看去，就好似不死川实弥主动挥动日轮刀朝着徐伦的刀刃猛劈而去。
　　刹那间，两把利刃轰然相撞，火花四溅。
　　而这激烈的碰撞，也自然而然地进入了徐伦更为擅长的领域——力量的较量！
第54章你有什么实力
　　本来看到徐伦似乎没有反应过来，不死川实弥已经降下了力度，并不打算真的伤害徐伦。
　　但没想到，徐伦接下了这一刀。
　　本来就只用了五成力，又消减几分，刀刃碰撞，不死川实弥直接被徐伦砍飞了出去。
　　不死川实弥在空中回旋身体，缓冲力道落至地面，犁起了两道凹陷。
　　手掌有些颤抖，不死川实弥阴沉着脸，虽然他没用全力，但面前的人同样连呼吸法都没有学。
　　这样被击退，实在有些丢脸。
　　“如何呢，不死川。”
　　“暂且认可你了。”
　　虽然说着暂且认可，但不死川实弥依旧暴躁，手指死死捏着日轮刀。
　　特别是富冈义勇一副面无表情的样子，似乎早就预料到刚才的结果。
　　这让不死川实弥十分羞耻，越过二人就要离开。
　　富冈义勇给这位风柱让开了路，不等他离开，徐伦对他喊道：“喂，我想跟你学习风之呼吸。”
　　不死川实弥微微一愣，停下脚步，随即冷冷地回应道：“明天来我的住所，今晚我要负责守护主公。”
　　说完，他便不再停留，径直离开了这个地方。
　　望着不死川实弥的背影，富冈义勇对徐伦说：“不死川就是这样。”
　　徐伦瞥了一眼富冈义勇，这位水柱当真不会说话。
　　他想要表达的意思应该是“不死川一直都是这样暴躁，让徐伦不要在意”，但说出口，就被他简略成了另一种意味。
　　徐伦点了点头。
　　“我知道，风柱其实很体贴。”
　　他特意堵在这里，而不是等徐伦回到村落再挑衅，多少也算是给徐伦面子了。
　　风柱不死川实弥的遭遇也堪称悲惨，家里七个兄弟姐妹，父亲还家暴，后来父亲被别人打死。
　　不死川实弥本来打算跟弟弟守护好家人，结果一天夜里，他的母亲出去后再回来已经变成了鬼，最小的几个弟弟妹妹被亲生母亲杀死。
　　而他亲手杀死了成为鬼的母亲，唯一活下来的弟弟不明所以，怒骂他是杀死母亲的杀人犯。
　　这身暴躁的模样是为了不让别人觉得他好欺负才形成的，除了对鬼，风柱其实也是个温柔的人。
　　“学了风之呼吸也没法成为风柱，不如来学水之呼吸，我可以退下水柱之位。”
　　虽然对徐伦所说的“风柱很体贴”很是怀疑，但富冈义勇没有发问，而是罕见的说了这么长一段话，比起谈论风柱，他更想找人继承一下水柱的位置。
　　徐伦捏了捏眉头，直白的拒绝道：“水之呼吸太过柔和了，不太适合我。”
　　水之呼吸的攻击方式太过温柔，他更喜欢暴力的摧毁敌人。
　　而风之呼吸就很适合他，攻击足够暴烈，还能有效补充敏捷和远程攻击的盲点。
　　“不过我可以给你推荐一个弟子。”
　　“谁？”
　　“比企谷八幡。”
　　一个是有交际能力却不想交流，一个是想要交流却没有交际能力。
　　徐伦十分期待比企谷八幡和富冈义勇相处的场面。
　　富冈义勇若有所思，预言中救世主的随从，应该不会太笨，教导他成为水柱好像也不错。
　　回到村落，天黑之后这里也没有点起多少光亮，显得很是黑暗。
　　富冈义勇将他带往了边缘处的一处木屋。
　　“这里是空置的，你可以在这里住下。”
　　徐伦向富冈义勇道别，推开门，里面点着蜡烛，雪之下雪乃和比企谷八幡正坐在屋内。
　　“吆，二位都在啊。”
　　徐伦向他们打招呼。
　　“吆。”
　　这是比企谷八幡的回应。
　　至于雪之下雪乃，她正在盯着徐伦，冷声说：“为什么要瞒着我们？”
　　“瞒什么？”
　　自己瞒着的事情多了去了，她说的是哪件。
　　“当然是你什么时候成了鬼杀队所谓的救世主！”
　　雪之下雪乃抱着胸口，有些气闷。
　　徐伦反问：“这很重要吗？”
　　只是一个名号罢了，又不是继国缘一，靠名字就能吓死鬼舞辻无惨。
　　“你离开之后，有鬼杀队的小孩来问我们什么时候去杀掉鬼王。”
　　比企谷八幡在一边对徐伦解释了雪之下雪乃生气的主要原因。
　　她还不至于因为这点事情去怪罪徐伦，而是在生自己的气。
　　因为自己的太过弱小和无能为力。
　　之前看见鬼的肆虐，雪之下雪乃尚可宽慰自己力量有限，无法与之抗衡。
　　可这时突然有很多人告诉她，你和徐伦，比企谷八幡就能杀掉鬼王，拯救苍生于水火。
　　“你打算什么时候去杀掉鬼王呢？”
　　如果是成年人来问，那雪之下雪乃会毫不犹豫的用毒舌回应：“杀鬼这种事也能奢求别人去做吗？与其去期待别人，不如先练好你的剑术，自己去做这一切……”
　　可惜，跟不死川实弥一样，鬼杀队的大多成年人对所谓的救世主更多是质疑。
　　毕竟做出预言的现任主公才年仅六岁，他们愿意相信主公，却并非愚忠，什么事都无条件盲从。
　　猜测这只是为了让剑士们安心，避免对鬼杀队的现状而绝望。
　　所以询问雪之下雪乃的大多是一些孩子。
　　这些孩子基本都是孤儿，家人被鬼所杀，鬼杀队才将其带了回来。
　　面对这些期盼的目光，雪之下雪乃既做不到告知实情，也做不到用谎言回应他们的期待，只能以沉默应对。
　　所以她才像亲戚来了一样，情绪有些不爽。
　　徐伦所见到的就是这般场面……
　　大概明白了雪之下雪乃的心情，徐伦在脑海里略微估算了一下时间，坐在二人面前用平静的口吻回答她。
　　“一个月内。”
　　“什么？”
　　“下次再有人问你什么时候去杀掉鬼王，就告诉他们一个月内。”
　　之前是懒得解释自己的实力，既然已经到了这种地步，徐伦也打算略微展现一下自己的实力了。
　　鬼杀队情况堪忧又能如何，我来打十二鬼月加鬼王不就好了。
　　18岁高中生暴打千年病鬼，听起来就很合理。
　　一个月内，结束这场任务。
　　徐伦这样想道。
　　“哈？”
　　雪之下雪乃简直不敢相信自己的耳朵，更没想到情况都这样了，徐伦还在跟她开玩笑。
　　丝毫没有把徐伦的话当真，雪之下雪乃心累的看着徐伦说“不是，你有什么实力？”
　　“难不成你真的相信了所谓的预言，未免太过没有自知之明了一点。”
第55章安睡的二人
　　“我有什么实力？”
　　被雪之下雪乃这么反问，徐伦张了张嘴，冒出无数问号。
　　现在的实力确实不足，所以徐伦充分考虑后，给了自己一个月的时间。
　　学习呼吸法，再去找几个十二鬼月换点乐园币，把技能等级，自身属性拉到极致。
　　然后给鬼舞辻无惨准备一场不算盛大，但会有很多人参加的葬礼。
　　可惜还未开始第一步，徐伦就迎来了身边的信任危机。
　　徐伦这才想起来自己一直没表现出什么出彩的地方。
　　最不相信预言的从来不是鬼杀队，而是身边的雪之下雪乃。
　　徐伦用古怪的眼神看着雪之下雪乃，本来只是单纯懒得说，现在他真的想隐瞒一下自己的实力。
　　等到暴露的那一天，雪之下雪乃的表情肯定很有意思。
　　“不如考虑一下阶段二的任务怎么完成吧，我换了一项剑术精通，学习呼吸法应该会简单一些，你们打算怎么办？”
　　比企谷八幡帮二人岔开了话题。
　　在他看来，以他们现在的能力，根本没必要想这么多。
　　雪之下雪乃的道德感有点太高了。他们自己都处于朝不保夕之中，哪有能力管这个世界的水深火热。
　　“虽然没学过，但凭借我的优秀，学会呼吸法只是时间问题。”
　　雪之下雪乃昂起脖颈，只是学习而已，她对自己还是有信心的。
　　“学习呼吸法可不止是资质的多少，身体素质也是很重要的因素。”
　　就像乐园的技能会有自身属性的学习条件，呼吸法的学习自然也要身体素质达标，一些强大的呼吸法学习条件相当苛刻。
　　徐伦瞥了一眼雪之下雪乃娇柔的身体，断定的说：“你的力量应该不高吧。”
　　“正好5点。”
　　雪之下雪乃力量属性自然没有提升过，也没有提升力量的道具，只是普通人的水平。
　　“那我推荐你去找虫柱蝴蝶忍，她正是因为自身力量不足才开创了虫之呼吸。”
　　徐伦又看向比企谷八幡：“至于比企谷，我已经帮你找好了一位教导，就是今天迎接我们的那位水柱，明天你去寻找他就行。”
　　“谢了。”
　　比企谷八幡自然知道一位好老师的重要性，徐伦帮他找的老师可是鬼杀队的柱，鬼杀队战力的顶点。
　　“只要稍微学到一些皮毛，让技能出现在面板就行，之后自然就可以用乐园币提升技能等级。”
　　徐伦站起身来，推开自己房间的门，回头向二人轻笑说道：“那么二位，武运昌盛。”
　　关门声在木屋中回荡。
　　“多亏了徐伦的身份，我们的任务才能完成的这么顺利。”
　　比企谷八幡感叹道。
　　来到鬼灭之刃已经第二天，不仅没遇到危险，还顺利的找到了鬼杀队，阶段二的完成也只是时间问题。
　　如果不是徐伦，找到鬼杀队后，单单是如何取信他们就是一大难题。
　　更别提随随便便就被带往总部，还能直接学习呼吸法。
　　“确实多亏了徐伦。”
　　说起来，雪之下雪乃还有些不好意思，毕竟一开始是她说会带领二人完成任务，结果自己什么都没有办到，反而是徐伦和比企谷八幡帮了她很多。
　　“既然阶段二是学习呼吸法，那阶段三想必就是杀鬼了，到那时多帮徐伦一些。”
　　雪之下雪乃这般想道，她不是能够随便接受别人恩惠的性格。
　　……
　　徐伦来到工坊，各种东西分门别类的堆积在这里。
　　这是香蕉的功劳，只要是工坊的事情，它就能充分发挥出自身的主观能动性，像个黑工一样努力。
　　说到香蕉，它就已经飞了过来。
　　“老板，什么时候可以让我再出去一趟。”
　　“下次。”
　　“下次是什么时候？”
　　“下次就是下次。”
　　自从上次出去一趟，它就心心念念的想要出去，但会飞的香蕉多少还是有些太过显眼了，而且它还是个人工智障，将其放出去，恐怕会吸引来太多目光。
　　就像在路上看到一个黄毛不会有多余反应，但是遇到派蒙就知道它身边的黄毛是旅行者。
　　轻车熟路的来到工坊仪器处，毒岛冴子和鞠川静香正安静的躺在玻璃舱室内，等待维罗妮卡强化的完成。
　　今天已经是离开床主市的第五天，还有两天的功夫她们就可以醒来。
　　虽然这几天的事情相当多，但为了防止出现意料之外的状况，徐伦还是抽空来看过不少次。
　　最后经过观察，她们不仅没有异变出什么奇怪的肢体，反倒愈发美丽动人起来。
　　之前鞠川静香的肌肤颜色有些偏深，此时已然蜕变为娇嫩白皙之色，宛如羊脂白玉般温润细腻。
　　此刻她在舱室内相当随意的摆出了大字型。
　　毒岛冴子紫色的发丝在随意的在身后飘动，徐伦还能听到她平稳的呼吸声，她的肌肤同样比之前还要白嫩了许多，特别是脸蛋，充斥着一种动人心魄的美艳。
　　“等冴子醒来，应该会很高兴吧。”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　徐伦看着毒岛冴子，突然想到。
　　毒岛冴子喜欢剑术，也喜欢力量，想必鬼灭之刃的呼吸法及剑术会给她带来惊喜。
　　至于旁边鞠川静香的兴致恐怕就不会太高，毕竟鬼灭之刃不是现代，没有电视，没有她喜欢的衣服，甚至连正经美食都没有多少。
　　不过按照进化乐园的话来说，世界的规则是有参差的，只有拥有资质才能学习其他世界的特殊能力。
　　“乐园，我面前二人拥有资质吗？”
　　徐伦低头询问乐园。
　　手环微微闪光，过了半晌，才发来信息。
　　［拥有］
　　“都拥有？”
　　目前徐伦也见过了不少天生具备资质之人，加藤惠，四谷见子，百合川华，灰原哀以及面前的毒岛冴子和鞠川静香。
　　她们都有一个特点，在某种意义上属于剧情中的主角。
　　但是雪之下雪乃和比企谷八幡同样是主角，但在成为玩家之前，徐伦确定他们是没有资质的。
　　二者之间似乎并没有必然联系……
　　或许因果关系正好相反，正是因为天生具备资质，她们才在世界之中脱颖而出，成了主角。
　　那么到底是什么样的生物才会天生具备资质？
　　难道真的像孟德尔杂交实验中那只突然出现的果蝇，一切随机？
　　［培养序列不足，无法回答］
　　“果然A还不够吗？”
　　徐伦看了一眼面板，想要提升到S需要连续三场S级评价。
　　至少要等到下场任务完成才有机会得到更多信息。
　　他还不知道下个世界会遇到什么，能不能成为S级培养序列还要看些运气。
第56章今天的公寓也很平静
　　外面传来滴滴哒哒的雨声，是相当适合睡觉的一天。
　　灰原哀伸了个懒腰从桌前坐起，看了一眼时间，已经快六点，可是徐伦还没有回来。
　　虽然有电脑，但她还没有徐伦的联系方式，不知道具体情况。
　　这让灰原哀开始担忧起来，思考了一下，灰原哀打开了门，她打算去旁边询问一下徐伦的老师。
　　那个叫桐须真冬的女人。
　　咚咚！
　　咚咚！
　　没有人回应，但作为犯罪组织的代号成员，灰原哀不能说全能，也能算多才多艺。
　　凭借出色的侦查技巧，灰原哀确定桐须真冬一定就在里面，甚至于就在门口偷听。
　　“桐须老师，我是灰原哀。”
　　灰原哀平静的在门口说。
　　然后她就听到了里面传来清脆的磕头声，还伴随着低鸣。
　　门开了，不过没完全开。
　　桐须真冬只打开了一条门缝，探出头来观察外面，确认没有其他人才侧着身出了门，又谨慎的将门关上。
　　在灰原哀看来，有点像三流组织的犯罪人员。
　　“是小哀啊，有什么事吗？”
　　桐须真冬蹲下身来询问灰原哀，她一如既往的穿着那身运动服，南北半球随之挤压，相当吸引眼球。
　　可惜她面前的是灰原哀，对这般风景毫无波澜。
　　灰原哀直白的问：“桐须老师有看见徐伦吗？”
　　“徐伦？”
　　桐须真冬气恼瞬间涌上心头，但看到面前的灰原哀，又立刻压了下去。
　　“从上午开始就没有见过了，徐伦发生什么事了吗？”
　　“他还没有回家。”
　　“诶，还没回来？等我一下，我来问问情况……”
　　桐须真冬走到一边掏出手机，找到徐伦的号码开始拨号。
　　可惜连续几个号码都没能拨通，在灰原哀的旁观下，桐须真冬的气场越来越冷，已经达到了一流犯罪组织的水平。
　　桐须真冬无奈停止了拨号，回到灰原哀身边询问说：“小哀是饿了吗，今天姐姐带你去吃饭吧。”
　　桐须真冬对徐伦有些不满，怎么可以将这么小的孩子独自留在家里，电话还打不通。
　　“不用了，我自己会做饭。”
　　灰原哀拒绝了桐须真冬的好意，她更想知道徐伦出了什么状况。
　　黑衣组织应该还没有查到这里。
　　难道是进了乐园？
　　“小哀已经会自己做饭了嘛？”
　　桐须真冬有些惊讶，然后就回想起了灰原哀的家庭情况。
　　立刻闭上了嘴，桐须真冬看了一眼灰原哀，发现她似乎没有在意，才松了一口气。
　　没有得到答案的灰原哀告别桐须真冬，又回到了房间，躺在沙发上思索接下来该做些什么。
　　没有研究任务，没有死亡威胁……
　　好不容易离开了组织，灰原哀反而对未来有些迷茫。
　　研究ATPX4869的解药？
　　似乎并没有必要，恢复身体的唯一作用就是吸引来组织的目光。
　　调查黑衣组织？
　　好像略显自不量力了一些。
　　“还是等徐伦回家吧。”
　　灰原哀在沙发上翻滚了一圈，无神的想道。
　　就在这时，公寓的门被敲响了。
　　咚咚咚！
　　“是徐伦回来了吗？”
　　灰原哀走到门口，通过猫眼看向门外，并不是徐伦，而是一个看起来不大的孩子。
　　平静的打开门，灰原哀还未开口询问，面前的女孩已经开始柔声说出了来意。
　　“徐伦先生，我家里的浴室坏了，刚刚又淋了雨，可以来你这洗下澡嘛？”
　　麻生美百合穿着一身家庭主妇套装，因为衣服湿透的缘故，粉白的肌肤隐约可见，伴随着话语，泛红的鼻子还发出一声轻轻的喷嚏。
　　灰原哀有些沉默，毕竟面前的女孩看起来才一米三，像个小学生一样。
　　这个时间跑来徐伦家里借浴室，比起相信她的浴室坏了，灰原哀更愿意相信徐伦口袋里的儿童内裤是面前之人的。
　　“徐伦不在家。”
　　内心的纷纷杂杂，最后化为了这平静的一句话。
　　听到这一声稚嫩的回应，麻生美百合也陷入了沉默。
　　仰着头向上看去，没有徐伦的身影，僵硬的低下了头，她这才发现给她开门的是个不大的小女孩。
　　麻生美百合立刻站直了身子，将肩带拉好，不再娇柔，用平静的语气对灰原哀说：“小妹妹，你是谁啊？徐伦呢？”
　　实际上她的内心已经羞愤无比，只要想到她的那种话，那副姿态被一个小孩看到，麻生美百合恨不得在公寓里找个洞钻进去。
　　“你应该先介绍你自己。”
　　被灰原哀这般回应，麻生美百合身形都佝偻了一些，但还是笑着说：“我的名字是麻生美百合，是徐伦先生的房东哦。”
　　“我的名字是灰原哀，暂时借住在这里，至于徐伦，还没回家。”
　　介绍完身份，二人在门口又陷入了尴尬。
　　看着雨水从麻生美百合的身上滴落，灰原哀还是让开了路：“先进来洗澡吧，要不然会感冒的。”
　　“谢谢哦，灰原小妹妹。”
　　麻生美百合双手做出感谢状，逃也似的进了屋，直奔浴室，只想洗完澡就离开。
　　面对灰原哀的目光，麻生美百合总有种小心思被发现的感觉。
　　几件衣服被放置在收纳箱，灰原哀抱着胸口上前查看，是黑色蕾丝，尺寸也不太对。
　　心里对那件儿童款式的归属又产生了疑惑。
　　“麻生小姐是帮爸妈收租吗？”
　　如果可以的话，灰原哀想阻止徐伦走上犯罪的道路。
　　浴室里洗澡的声音突兀停止，麻生美百合认真的解释说：“其实我已经二十六岁了，真的不是小学生哦。”
　　所以你是被多少人当成小学生，才会特地解释一下。
　　灰原哀在心里吐槽。
　　刚升起的动力又被熄灭，既然面前的人是个合法萝莉，灰原哀没有理由阻止徐伦的“癖好”。
　　女孩子的洗澡很慢，灰原哀又回到了沙发上打开了电视。
　　“今天给大家带来的是偶像练习生……”
　　电视里播放的是大陆那边的偶像节目，灰原哀不太感兴趣，比起那副白白奶奶的样子，她还是觉得徐伦更顺眼一点。
　　看了片刻，麻生美百合也从浴室出来了，换上了一身黑色的浴袍。
　　浴袍的款式很诱人，可惜以麻生美百合的身材完全撑不开，像是偷穿大人衣服的小孩。
　　泡过澡，麻生美百合也冷静了一些，觉得灰原哀还是个小孩，应该不会对这件事太过在意。
　　看着电视上的画面，歪着头说：“他的姿势好像不太对。”
　　“上面的弹幕说这位选手以前是卖眉笔的。”
　　“诶，现在卖眉笔也可以在大陆当偶像了嘛？”
　　“不知道，可能是他练习很努力吧。”
　　随意的讨论了一下电视，麻生美百合打算离开了。
　　就在这时，她的脚却踩到了一处凹陷，疑惑望了望脚下的地毯。
　　麻生美百合好奇的将地毯掀开，映入眼帘的是一个巨大的洞，周围的地板也发生了开裂，凑上前向内看去，还能看到下面的公寓。
　　“为什么这里会有个大洞啊？”
　　忍不住去转身去问灰原哀，她没注意到的是，几滴水珠从嫩白的小腿流下，已经汇聚在了脚底。
　　下一刻，一阵突如其来的失衡感袭来，麻生美百合的脚一滑，身体猛地向前倾斜，不小心就落入了洞中。
　　一般而言，女性的臀围是身高的0.54倍，此时麻生美百合的身高为134cm，可以得到她的臀围约为73cm，麻生美百合的真实数据要比这好些，但也没有超过太多。
　　所以，她正好卡在了这个洞上。
　　麻生美百合：“……”
　　灰原哀：“……”
　　从天花板的大洞被掀开时，椎名真昼就看向了那里，本来以为徐伦有事找她。
　　结果下一刻，她就看到了两条垂落的小腿，二者之间又白又嫩的领域也暴露在了她的眼前。
　　椎名真昼：“……”
第57章蛛母蜕变
　　天生具备资质的人相比于一个世界内生物的基数来说实在太低，绝大多数依旧是土生土长的普通人。
　　这倒也不是坏事，徐伦向来不会轻视他的那些“前辈”。
　　如果鬼灭之刃的人都有资质，其他世界的特产都能在这里起效，不用质疑，以玩家的节操会毫不犹豫兑换几管病毒，尝试让这里爆发一场丧尸危机来饿死鬼王。
　　在某种程度上，病毒也是种玄幻的产物，毕竟他们又不是可以光合作用的俺寻思兽人，支撑运动的能量到底从何而来，难不成保护伞的科技已经解锁了宇宙暗能量？
　　越想越远，徐伦捏了捏眉头，感觉有些疲惫。
　　条件实在太少，他只能用前世不断开发的脑洞去猜测这一切。
　　但缺少论证能力，终究也只能停留在猜测的程度。
　　既然知道这些事情不是现在就能解开的，徐伦也就不再折磨自己，选择将脑海中的烦杂逐一抛除。
　　成为玩家之后，虽然也发生了一些意外，但基本都还在徐伦的掌握之中。
　　凭借工坊的外挂，剧情的优势，他已经彻底走在了同级玩家的前列。
　　雪之下雪乃同样是lv1，但若是生死搏杀，大概是三七开。
　　嗯，徐伦三秒钟能杀她七次。
　　唯一担心的便是遇到前辈玩家们。
　　特别是那个鹿乃子乃子，徐伦对她完全摸不着头脑。
　　来到手术区，蜘蛛一家的尸体安静的排列在一起，多少也算阖家团圆了。
　　徐伦今晚来到工坊，主要目的自然是为了这家人。
　　“工坊，检测一下下弦之五。”
　　（已消耗50能量完成数据检索）
　　（下弦之五-累）
　　（可提取1500点能量）
　　（1-少量的鬼王之血：带来力量的源泉，含量的多少将在一定程度影响实力。具有高速再生，寿命无限的能力，但同样带来了记忆消退，遇光即死，只能食用人肉的负面效果）
　　（2-血鬼术：可以自由操控锋利又坚韧的蛛丝）
　　也许是因为鬼的生命力极强，可提取的能量高达30只壁虎。
　　其他几只鬼也大差不差，只是鬼王之血的含量更低，血鬼术存在差异。
　　如果不是将力量分给其他家人，累的实力其实已经接近了柱级，也不会这么容易就被杀死。
　　徐伦来此，并非想要接收下弦之五的能力。
　　毕竟丝线这种东西多少有些玄学了，历数几位出名的使用者。
　　蜘蛛侠，多弗朗明哥，下弦之五，还有某个叫空条徐伦的人……
　　似乎使用丝线来攻击的人和亲属都有些相克。
　　以上纯属徐伦的吐槽，真实原因是他的乐园币实在不够。
　　上一次消耗大量能量提取出的隐身能力，他到现在都没有空余的乐园币去升级。
　　金光咒才点到7级，天眼更是只有1级，即将到来的呼吸法也急需大量的乐园币。
　　几个孩子在家嗷嗷待哺，再看余额一阵沉默，简直像是背了三十二年房贷一样头皮发麻。
　　在乐园币有限的情况下，徐伦当然要选择对自己效益更高的技能。
　　比如上弦之三猗窝座的破坏杀.罗针，上弦之四半天狗的分裂。
　　弥补弱点，提高优势，这样的技能才是徐伦需要的。
　　而下弦之五的蛛丝，对于徐伦来说就像鸡肋，食之无味，弃之可惜。
　　比起什么东西都胡乱添加到自己身上，不如用更好的方式来利用。
　　徐伦走到蜘蛛母亲的尸体面前，她已经不复之前丰满雍容的模样，而是变成了一个看起来不大的孩子。
　　事实上，她才9岁，之前的模样是为了贴合“母亲”这个身份的伪装。
　　蛛母算是蜘蛛一家最可怜的角色，蜘蛛父亲不停的打她，蜘蛛弟弟妹妹也对她不敬，角色扮演的稍有不足也会迎来累的惩罚，受尽委屈折磨。
　　在剧中，灶门炭治郎用温柔的一刀将其斩首，蛛母也被温柔所感动而想起了作为人时的记忆，为死亡感到解脱。
　　徐伦当然不会温柔的刀法，但他准备用蜘蛛母亲为主体，塑造出一个崭新的下弦之五。
　　将其他鬼的血液和血鬼术全都提取出来融入蛛母的身体。
　　这些东西本来就同属于下弦之五，在蛛母的身上也能互通，并不消耗多少能量就能让它们彻底融合。
　　真正的大头是，消除蛛母作为鬼的缺点。
　　（正在优化鬼舞辻无惨之血）
　　（预计消耗3200点能量）
　　徐伦面皮一抽，其他四只鬼提取出的能量加一起也不够支付，他还得再倒贴近一千能量。
　　蛛母的变化已经开始了，分离的尸首在工坊的力量下开始重新复原，微微裂开的脸颊也在缝合。
　　（已消除遇光即死的负面效果）
　　（已消除感情淡化的负面效果）
　　（已消除记忆消退的负面效果）
　　（已消除只能食用人肉的负面效果）
　　全新的蛛母逐渐出现在徐伦眼中，相比于原本的模样，彻底融合了下弦之五全部能力的蛛母又发生了改变。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　真的变成了她所伪装出的那副模样。
　　白发及臀，青色的眉毛和眼瞳，没有那些奇奇怪怪的圆点，稚嫩的脸蛋细看之下总有种魅惑人心的妖媚。
　　只不过，她才巴掌点大，正迷茫的从衣服里探出了上半身，徐伦将其拎了出来，看了一眼确认她只是外貌特征贴合累，并没有成为男娘。
　　“你还有蜘蛛鬼的记忆吗？”
　　徐伦问她。
　　蛛母没有回话，而是借着徐伦的手爬上了他的手心，蜷缩着身体，沉沉睡了过去。
　　“怎么感觉有点像祢豆子那样的状态？”
　　徐伦忍不住想到。
　　灶门炭治郎的妹妹祢豆子就是一只不惧阳光的鬼，成为鬼后就基本失去了沟通能力，身体也变小了很多，同样也会嗜睡。
　　徐伦选择消耗能量查看她的状态。
　　（已消耗100点能量数据检索）
　　蛛母
　　1-鬼王：不再畏惧阳光，拥有真正的鬼王血统，具备极高的潜力。
　　2-不死：在自身的能量被彻底耗尽前，即使被砍头也不会死亡，身体伤势会以极快的速度恢复。
　　3-鬼体：身体素质大幅度上升，刀剑难伤，并且可以在一定程度上改变身体的大小，形态。
　　4-蛛丝：可以通过能量制造出蛛丝并自由操控，蛛丝可以添加锋利，坚韧，剧毒，木偶，诅咒等特效。
　　锋利：可以轻易切开巨石
　　坚韧：即使刀剑也难以斩断
　　剧毒：具备极为可怕的腐蚀毒素，甚至可以腐蚀能量
　　木偶：像操控木偶一样，通过蛛丝控制敌人的行动
　　诅咒：可以将敌人变成蜘蛛的诡异诅咒
　　5-大食：可以通过蛛丝将猎物结成茧的形态来快速进食，恢复能量。
　　“自己创造了个什么东西出来？”
　　徐伦有点沉默的看着手里的蛛母，就算是完全体的下弦之五也不会有这般豪华的面板吧。
　　就连工坊都给出了极高潜力的评价。
第58章络新妇
　　蛛母的亮眼面板，优化过后鬼舞辻无惨之血在其中发挥了巨大的作用。
　　在工坊的介绍中，直接变成了一种鬼王血统，是她身上所有能力的基础。
　　不仅失去了弱点，还获得了不死的生命力，强大的体质，万能的蛛丝，甚至还有继续变强的潜力。
　　看数据，自己现在的面板还真不一定能打过她。
　　徐伦承认自己有点酸。
　　血统的效果虽好，徐伦也不打算给自己换个种族。
　　他还没忘记自己由达尔文亲自认证的“卷毛狒狒”的身份，万一用了之后身份不被工坊承认，那才是真的玩死自己。
　　没有血统，以后大可以搞一些特殊体质，比如荒古圣体啥的。
　　但若是工坊没了，那就真的没了。
　　徐伦不打算冒这种没有必要的风险。
　　工坊重生的蛛母不仅是力量的蜕变，最为重要的是，她获得了资质！
　　在之前，徐伦确认蜘蛛一家都没有资质的存在，蛛母经过工坊的改造后，竟然获得了资质。
　　这么说来，毒岛冴子和鞠川静香没准也是因工坊获得的资质，而并非天生，她们进入工坊前徐伦还是个预备玩家，连资质的存在都不清楚。
　　这般情况的出现，徐伦愈发怀疑达尔文工坊和进化乐园存在什么联系。
　　看着手中安睡的蛛母，徐伦又想起了那本工坊核心。
　　“或许真的可以当一个造物主。”徐伦喃喃自语道。
　　那本书上，达尔文曾告诉徐伦要继续研究进化。
　　但当时徐伦并未将其放在心上。
　　然而，如今看来，似乎成为一个造物主才能够更好发挥工坊的作用。
　　既然造物拥有资质，那么完全可以让它们自由成长。当实力达到瓶颈时，也可以通过工坊添加更加强大的素材，整个过程都不需要消耗徐伦为数不多的乐园币。
　　这些强大的造物，反过来也会促进徐伦的成长，成为他的护道者和追随者。
　　到时候大手一挥，异兽相随，万鬼出征，五域两天皆我屠宰场！
　　征战乐园，何人可敌？
　　区区黑衣组织，亦翻手可灭。
　　最主要的是，到时候他就可以摸鱼了，当个幕后黑手总比站在台前平静安全多了。
　　至于那么多能量从何而来？
　　能量这种东西，杀一杀总归是有的。
　　培养造物的素材，取能量的时候自然会获得。
　　徐伦有点感慨：“完全没有成本嘛……”
　　原本徐伦只是打算弄出一只不惧阳光的鬼，毕竟想杀鬼舞辻无惨最重要的不是力量，而是将其吊出来的诱饵。
　　毕竟他可是屑老板，鬼舞辻无惨就像一条被掉出过水面的鱼，任何风吹草动都会让他立刻逃窜，躲着不出来的情况下谁能找到。
　　只有蓝色彼岸花和不惧阳光的鬼才能让他浮出水面。
　　原本祢豆子会成为那位诱饵。
　　可惜这个世界的变动那么大，徐伦也不清楚她有没有变成鬼，只能手动创造出一个诱饵。
　　“也不知道你原本叫什么，以后就改名叫络新妇吧。”
　　“我的第一个造物……”
　　——
　　桃山
　　这里曾经是前任鸣柱桑岛慈悟郎传承雷之呼吸的地方，可惜现在也成了鬼的领地。
　　狯岳百无聊赖地吃着村民的供奉，自从成为鬼之后，这几乎成了他唯一的消遣方式。
　　然而，这种消遣最近却让他越来越烦躁，倒不是他突然良心发现，而是他几乎已经感受不到自身的变强。
　　刚成为鬼时，每一口肉都能给他带来变强的感觉，可如今，他已经很久没有体会到那种强大起来的感觉了。
　　狯岳也曾向其他鬼询问，得到的答案却是他作为鬼的资质已达极限。
　　可他成为鬼才不过短短一年时间，与十二鬼月中那些历经数十、数百年的同类相比，他还只是个孩子。
　　身为人类时，他就因资质不足而无法学会完整的雷之呼吸，结果背叛鬼杀队后，连做鬼都没有做鬼的资质。
　　“那这鬼岂不是白当了？”
　　狯岳将那只说他没有资质的鬼杀掉后，却意外发现其他鬼身上的鬼王之血也可以融入自己的身体。
　　这可比吃人快多了。
　　力量的滋味，真的让他嗨到不行。
　　可惜鬼王对他不怎么重视，面对他的主动投诚，也仅仅给了一个下弦之三的位置。
　　狯岳不敢怨恨鬼王，因为鬼王可以看到鬼的想法，他亲眼目睹鬼王随意的处决了几位下弦鬼。
　　下弦之三就是这么空出了位置，迎来了狯岳的上位。
　　不敢对鬼王有别的想法，但狯岳对于同事，就没那么顾虑了。
　　“要这么多鬼干嘛？把所有血都给我不就好了！”
　　狯岳贪婪的想道。
　　就在这时，他却收到了十二鬼月开会的通知。
　　满是疑问，再次睁开眼时，他已经出现在了无限城中。
　　昏黄的光芒，各种日式建筑层层叠叠，看不出上下左右。
　　这里是上弦之六鸣女构造而出的特殊空间，没有她的允许，任何人都没法进入。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　如果说狯岳是个跳槽过来可有可无的保洁，那鸣女就是鬼舞辻无惨的贴身秘书。
　　到底发生了什么，上次过来的时候还是为了分配领地。
　　狯岳不敢多问，因为鸣女是按照位次的高低来召集十二鬼月。
　　在场的众人排名都比他高。
　　“丑女人，召集我们过来干什么？”
　　狯岳看过去，说话的是现在位列下弦之一的堕姬。
　　她本来是上弦之六，但排名被鸣女挤下，与其相当不对付。
　　而且她本身讨厌长的丑的人和鬼。
　　鸣女的容貌不能算丑，但也达到了让人毫无欲望的程度。
　　之所以知道这么多，因为狯岳也是被堕姬骂的丑鬼。
　　鸣女只是弹着琵琶，黑发将脸完全遮上，并没有回应堕姬的意思，这让她更加气急败坏。
　　没有管那一边，狯岳看向站在最高处的黑死牟。
　　当今的上弦之一，鬼国副君。
　　他平静的站在那里，腰间别着一把长满眼睛的刀，没有任何动作，就已经是最为幽深恐怖的存在。
　　狯岳听说黑死牟曾经也是鬼杀队的成员，但不知道他更是曾经继国缘一的哥哥，和鬼舞辻无惨也是合作关系，而并非简单的从属。
　　黑死牟成了上弦之一，而他只是个下弦之三。
　　这巨大的差距让狯岳有些呼吸急促，看着黑死牟的身姿，狯岳忍不住将自己带入其中。
　　“明明都是鬼杀队剑士，同样掌控了呼吸法，只要我能获得足够多的血，我也可以达到这种程度……”
　　下一刻，狯岳的头颅高高飞起，落入地面，不敢置信的看着自己突兀分开的身体。
　　黑死牟收起手中的虚哭神去，平静的说：“如果不满的话，等成为上弦可以向我发起换位血战。”
　　狯岳没敢回话，脸上堆起谄媚的笑容，控制着自己的身体将头颅拎起放回脖颈，消耗力量将血肉重连。
　　换位血战是鬼和鬼之间交替位置的方法，但是期间不论生死，狯岳哪里敢对黑死牟产生这样的想法。
　　就在这时，琵琶的旋律开始变换，随之到来的便是鬼王！
　　鬼舞辻无惨！
第59章学习风之呼吸
　　当一身黑色和服，艺伎打扮的鬼舞辻无惨出现在了众人面前。
　　众鬼已经猜到发生什么了，毕竟到目前为止也才到场了十一只鬼。
　　十二鬼月之中有鬼缺席了……
　　鬼舞辻无惨扫过众鬼，缓缓开口道：“下弦之五死了。”
　　“明明已经覆灭了鬼杀队的总部，创立了鬼国，下弦依旧能死在鬼杀队的手上。”
　　或许是因为累拥有和鬼舞辻无惨相同的经历，无惨一直都很喜爱那个孩子，甚至纵容他和别的鬼一起相处。
　　累的死亡，鬼舞辻无惨尤为愤怒。
　　狯岳莫名感受到了一股杀意，将头颅低下，不敢看无惨一眼。
　　可惜不想来什么往往就会来什么。
　　无惨瞥向他问：“狯岳，你觉得呢？”
　　狯岳颤抖的回答道：“鬼杀队虽然实力大损，但还剩下风柱，炎柱和水柱，如果下弦之五遇到柱级，应当没有反抗之力……”
　　下一刻，他就痛苦的瘫倒在了地上，只感觉浑身的血都在沸腾。
　　鬼舞辻无惨冷着脸，简直要被气笑了。
　　一千多年，这些创造出来的鬼仍未找到蓝色彼岸花，也做不到彻底覆灭鬼杀队。
　　身为十二鬼月的下弦更是连个柱都打不过，轮番更替。
　　“既然如此，下弦还有存在的必要吗？”
　　面色越来越冷，鬼舞辻无惨已经想要清理一遍这些无用之鬼。
　　“大人，等一下，也许下弦之五的死亡并不是因为柱。”
　　没等狯岳继续开口，鬼舞辻无惨已经读到了他的想法。
　　“鬼杀队曾预言会有一人能终结鬼王！”
　　狯岳的想法中抱着侥幸，这个预言连他自己都不相信。
　　但不知为何，鬼舞辻无惨停下了惩罚，片刻沉默后。
　　他扫过包括堕姬的众位下弦，冷漠的说：“去找到杀死下弦之五的人，杀掉他。”
　　不等这些下弦开口询问，鸣女就将他们转移出了无限城。
　　鬼舞辻无惨看了一眼自己布满奇诡花纹的黑色和服，思考片刻后，又转头看向上弦之三猗窝座。
　　“你也去，如果他们做不到，顺便把下弦也一起杀了。”
　　——
　　天微微亮，不死川实弥从床上醒来，揉了揉乱成一团的头发。
　　香味从外面传来，让不死川实弥疑惑的皱起眉头。
　　他早上起床都会先练习剑术，不会这么早做饭才对，外面的味道是怎么回事。
　　提起自己的日轮刀，不死川实弥走出了房间，然后他就看到了正在他家中吃饭的徐伦。
　　“为什么你会出现在这里？”
　　虽然知道徐伦今天会来学习风之呼吸，但也没想到他会来这么早。
　　不死川实弥的脸颊都在抽搐，有些不敢置信。
　　鬼杀队自然不可能只有剑士，也有着诸多的后勤人员。
　　这些人大多跟鬼有着深仇大恨，但自身没有学习呼吸法的资质，成不了剑士，就在鬼杀队做着后勤的事务。
　　“这不是想着早点学完风之呼吸嘛。”
　　明天和意外谁也不知道哪个会率先到来，徐伦打算加快一点节奏，在这里完成阶段二的任务后，立刻开始为杀死无惨做准备，先把自己的实力拉满再说。
　　“风之呼吸不是这么容易就能学会的。”
　　不死川实弥皱着眉头提醒。
　　回想起徐伦昨天的表现，又解释说：“就算你的身体素质达标，但我完全看不到你有一点练习过剑术的痕迹。”
　　徐伦随意的摆了摆手。
　　“放心好了，曾经我也是个天才来着……”
　　“天才？”
　　不死川实弥确实见过天才，那人便是鬼杀队的霞柱。
　　霞柱时透无一郎当初所学的正是风之呼吸，他仅用两个月就达到了柱级的水平，更是独自延伸出了更适合自己的霞之呼吸。
　　可是面对来袭的上弦，霞柱至今仍卧病在床。
　　就算是天才，没有时间来兑现力量又有什么用？
　　不死川实弥握着刀，打算让徐伦亲身体验一下学习呼吸法的难度。
　　太过大意的话，别说杀死鬼王，先在十二鬼月手中活下来再说吧。
　　用过早饭，不死川实弥将徐伦带到了院子里。
　　所谓呼吸法，实际上是使用特殊的呼吸来强化心肺功能，以此令血液在短时间内汲取大量氧气，可在瞬间令身体能力大幅上升，进而暂时拥有与鬼相当的体能。
　　而柱级，就是达到了能够无时无刻的维持这种呼吸的境界。
　　风之呼吸，由日之呼吸衍生而出的五大基础呼吸法之一。
　　共有九种剑型，攻击方式雷霆风行，强如疾风，以猛烈灵巧的攻势为主，充满着锐利的锋芒。
　　适合疾恶如抽血、性情如狂风般躁动的人修炼。
　　虽然徐伦的性情不太符合，但他有自己的学习方法。
　　“只需要运用风之呼吸对我攻击就行了，剩下的部分我会自己学会。”
　　徐伦这般对不死川实弥说。
　　不死川实弥还是第一次听说这样的学习方式，换了一把训练用木刀，与徐伦相对而立，再次问道：“你确定要这么练习？”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“当然。”
　　徐伦已经打开了天眼，眼状符号在眉心闪过，做好准备。
　　“那就看好了！”
　　不死川实弥摆出架势，手中木刀朝着徐伦急速斩去。
　　依旧是风之呼吸.一之型.尘旋风.削斩！
　　只不过这一次，徐伦没有动用神识观察攻击轨迹的意思。
　　而是去观察不死川实弥发动攻击时的呼吸，身体内的改变还有空气的流动。
　　面对即将到来的刀锋，徐伦瞳孔微缩，强忍着身体躲闪的本能。
　　控制着眼睛牢牢将这一幕印刻在脑海。
　　“你觉得光看能够学会？”
　　不死川实弥不满的停下了即将命中徐伦的木刀，有些无法理解徐伦到底在干什么。
　　“尽管来就对了。”
　　徐伦停下天眼，轻揉眉心，他的天眼等级尚低，如此频繁使用，消耗着实巨大，这也是他之前仅在必要时才开启神识的缘由。
　　听到徐伦如此回应，不死川实弥本就暴躁的脾气瞬间被点燃，心中涌起熊熊怒火。
　　他沉默不语，将这股怒气融入到愈发迅疾的风之呼吸之中，手中的木刀如旋风般呼啸舞动，气势愈发凌厉逼人。
　　面对眼前不断使出的一之型削斩，徐伦始终保持着冷静与沉着。
　　他全神贯注地将精力倾注于天眼，细致入微地观察着不死川实弥周身发生的每一个微妙变化。
　　随着时间缓缓流逝，徐伦因天眼的过度消耗，额头上已渗出细密的汗珠，而他对风之呼吸的领悟也在逐渐加深。
　　直至某一刻，不死川实弥再次施展出一之型，抵达徐伦面前，正欲习惯性地收回力量。
　　然而，就在这一刻，徐伦动了。
　　他的呼吸开始改变，心跳骤然加速！
　　徐伦轻盈地踏地，手中的木刀随着身体的动作向前斩出，主动迎上了这一击。
　　“这是？”
　　手中的木刀被击飞，不死川实弥的脸上浮现出三分呆滞、两分茫然以及五分的难以置信。
　　如果他没看错，或者说他不可能看错！他可是历代风之呼吸的最强者！
　　“风之呼吸.一之型.尘旋风.削斩！”
　　斩出这一刀，徐伦才吐出一口气，说出了这招的名称。
　　［你自主学习了技能-风之呼吸］
　　［你完成了阶段二任务：学习呼吸法］
　　“谢了，风柱老哥。”
　　学会风之呼吸，徐伦心情颇佳，将手中的木刀递还给风柱，就转身打算离开这里。
　　此时，距离徐伦开始学习还未超过十分钟。
　　训练的时间还没有徐伦吃早饭的时间长。
第60章所谓天才
　　［你自主学习了技能-风之呼吸］
　　［你完成了阶段二任务：学会呼吸法］
　　［阶段三任务已开启：至少杀死一只鬼］
　　［你已经完成阶段三要求，可选择结束本次游戏］
　　“果然得杀死无惨才能拿到S嘛。”
　　徐伦杀了下弦之五，阶段三已经提前完成，但为了更高的评价，自然不可能现在就离开。
　　按照阶段三的要求，本次游戏的评级标准大概也就明白了。
　　如果杀死普通鬼的评价是C，那么杀死下弦就是B，杀死上弦是A，至于S级自然只能去杀无惨了。
　　再看风之呼吸的具体介绍，徐伦就知道自己的选择没错。
　　技能-风之呼吸-lv1
　　描述：由日之呼吸衍生而出的基础呼吸法之一，能够增强属性，发挥出雷霆风行，强如疾风的猛烈斩击。
　　效果：风之呼吸具备九种剑型，每级可完全掌握一种，达到lv10时将根据自身情况领悟风之呼吸-十之型。
　　加成：每二级提高敏捷1（最高加成为15）每三级提高力量1，体质1（最高加成为13）
　　力量和体质属性加成的上限居然达到了13点，这让徐伦有些诧异。
　　本来他看不死川实弥的体质和力量，还以为自己学习风之呼吸只能拿到敏捷的收益，没想到风之呼吸的属性上限没有他想象的那么低。
　　在把收益拉满的情况下，风之呼吸可以拿到3点力量，3点体质和5点敏捷。
　　可惜徐伦通过金光咒已经将自身的体质，力量都拉到了11点，无法避免的会损失两点属性的收益。
　　如果是正常的玩家，肯定不会有这种烦恼，毕竟他们就算拉满收益，也达不到风之呼吸的属性上限。
　　不过倒也无所谓，徐伦的金光咒正好是lv7，力体上限是15。
　　等通过风之呼吸将力体提升到13点，再把金光咒升级到lv10，正好可以拉满金光咒的收益。
　　将150点乐园币投入其中，徐伦的风之呼吸也来到了3级，体质和力量都来到了12点，敏捷也终于开始提升，来到了7点。
　　脑海和身体也完全获得了风之呼吸的前三式剑型。
　　分别为
　　一之型.尘旋风.削斩
　　二之型.爪爪.科户风
　　三之型.晴岚风树
　　“走了吆，风柱老哥。”
　　向风柱挥手告别，徐伦心情颇为不错，看不死川实弥脸上的疤都觉得眉清目秀起来。
　　“等一下，你只学了一之型，剩下的剑型不一起学了吗？”
　　不死川实弥急躁的拦住徐伦，既然有这么好的天赋，就别浪费啊，赶紧把风之呼吸学完不好吗？
　　徐伦自然不想继续留在这里，反正他迟早都是要升级风之呼吸的，后面的剑型自然能学会，在这里提前学干嘛，神识的消耗太低了吗？
　　于是，徐伦又从不死川实弥手中取回木刀，随手向着身侧斩落。
　　四道宛如野兽利爪的绿色斩击瞬间分裂了地面，也让不死川实弥陷入了更深的呆滞。
　　“后面的，我已经学会了。”
　　不死川实弥：“？？？”
　　“我有教过他后续吗？”
　　不死川实弥的世界观有些崩塌，片刻之后才明悟徐伦口中天才的意思。
　　那并非凡人口中的天才，而是不输继国缘一的天资。
　　这才是真正能终结鬼王的人！
　　……
　　徐伦才刚刚出门，就看到了正在对面装作恰好遇到的甘露寺蜜璃。
　　“甘露寺小姐有什么事吗？”
　　听到徐伦的询问，甘露寺蜜璃露出笑容，一路小跑来到徐伦面前。
　　“我想着徐伦先生还没有领取日轮刀和鎹鸦，村落的范围很大，一时半会找不到的话可能会浪费大量时间。”
　　说罢，她眨着那双水灵灵的大眼睛，满含期待地望着徐伦。
　　徐伦微微一怔，随即展颜一笑道：“既然如此，那就拜托甘露寺小姐了。”
　　甘露寺蜜璃背着手转了个圈，走到徐伦面前，樱粉的头发蹦蹦跳跳很是可爱。
　　“徐伦先生怎么会在这里？风柱的脾气相当可怕呢……”
　　“当然是为了学习风之呼吸。”
　　“诶，我还打算给徐伦先生介绍炎之呼吸的。”
　　有一搭没一搭的回应着甘露寺蜜璃，她的天命任务早已触发在手环上显示了出来，甚至已经完成了。
　　［甘露寺蜜璃-天命任务：成为她喜欢的人（已完成，可消耗乐园币带出成为追随者）］
　　不得不说，这任务很符合甘露寺蜜璃的性格。
　　虽然能看到甘露寺蜜璃对自己好感度很高，但好感度这种东西又不单指爱恋，亲情，崇敬，感谢都能带来那所谓的好感。
　　不过现在，乐园的天命任务已经亲自认证了甘露寺蜜璃对他的感情是喜欢。
　　村落的构成主要围绕四位柱来分布，分处四个方向。
　　鬼杀队剩余的力量都汇聚在了这里，包括治疗伤者的蝶屋，锻造日轮刀的锻刀村。
　　领取鎹鸦的地方和日轮刀皆在一个方向，徐伦和甘露寺蜜璃来到这里时，看到的就是形形色色的鎹鸦。
　　甚至本该属于灶门炭治郎的“天王寺松右卫门”也还在这里。
　　负责分发鎹鸦的剑士看到徐伦关注天王寺松右卫门，过来讲解道：“你想要这只鎹鸦吗？它对主人的要求虽然很严格，但心地十分善良。”
　　天王寺松右卫门也将目光移向这里，用锐利的目光审视徐伦。
　　“不，我并不需要。”
　　徐伦果断拒绝的说。
　　甘露寺蜜璃奇怪的歪了歪头：“为什么？这个孩子不是很可爱吗？”
　　“确实很可爱，性格也很好，就是，”徐伦瞥了一眼它远比周围鎹鸦长一截的名牌，无奈的吐槽：“它的名字未免也太长了一些。”
　　天王寺松右卫门，整整七个字，喊它一下都得花两秒。
　　“这倒也是，我的鎹鸦叫丽，只有一个字呢。”
　　甘露寺蜜璃思索着自己见过的鎹鸦，好像这群鎹鸦里确实没见过几个名字长的。
　　天王寺松右卫门如遭重击，又一次感受到名字带来的恶意。
　　“这是我自己取的名字，你们有意见嘛！”
　　天王寺松右卫门羞怒的大喊，又飞起来扑往了甘露寺蜜璃的头顶，毕竟她比徐伦看起来好欺负点。
　　“对不起，天王寺先生。”
　　甘露寺蜜璃的脸都吓圆了一些，双手抱头，四处躲闪。
　　“叫我的全名天王寺松右卫门！”
　　鎹鸦啄的更起劲了。
第61章定制日轮刀
　　徐伦在一边寻找能让自己看的过眼的存在。
　　它们都有不低的智慧，如果选到的鎹鸦和自己相性不佳的话，终究会有些麻烦。
　　这里其实也不止有鎹鸦这一种，毕竟我妻善逸的小麻雀也是在鬼杀队领的，只是鎹鸦更聪明，培养的成功率更高，所以占了绝大多数。
　　最终徐伦目光锁定到了一只特殊的独眼鎹鸦，虽然瞎了一只眼睛，但完好的那只依旧锐利，即使是徐伦用气势压迫，它也没有挪开，而是选择直视徐伦。
　　一边陪伴多时的剑士立刻上前为徐伦解释：“这只鎹鸦的名字叫黑日，被带回来培育时就已经是只独眼乌鸦，各项素质相当优秀，不管是带路还是传话都能轻易完成。”
　　又悄悄的跟徐伦低声的说：“不过它的性格有点孤僻……”
　　听到剑士的解释，徐伦没有什么感觉，倒不如说，孤僻一点的性格会更好，智障加话痨有那根香蕉就足够了，徐伦不想再添一位。
　　于是直接了当的问它：“你要跟我走吗？”
　　鎹鸦没有说话，直接扇开翅膀落到了徐伦肩上。
　　很明显，它同意了。
　　没有闻到什么奇怪的味道，徐伦也就任由这位黑日霸占了自己的肩头。
　　反而是旁边的甘露寺蜜璃若有所思，与天王寺松右卫门的打闹都停止了，装作不经意的问：“徐伦先生喜欢安静一点的吗？”
　　“事实上，我只是单纯喜欢好看的，独眼鎹鸦看起来就很帅。”
　　瞥了一眼甘露寺蜜璃，徐伦随口说道。
　　“喜欢好看的……”
　　这让甘露寺蜜璃陷入了头脑风暴。
　　自己算不算好看？
　　徐伦先生会喜欢自己这一款吗？
　　没有理会甘露寺蜜璃的胡思乱想，徐伦前往下一个地点挑选日轮刀。
　　灵宠和武器可是男人的两大浪漫。
　　灵宠他不缺，所以领取鎹鸦也没多少感觉，但接下来的日轮刀，徐伦可是期待多时了。
　　毕竟到现在他也只有一个充满哲学气息的红色头套，总不能天天拿着白板武器去打人吧。
　　会被某个路灯王瞧不起的。
　　“你就是徐伦先生吧。”
　　尚未踏入屋门，戴着火男面具的男人已在门口恭候多时。
　　那面具之上，八字眉低垂，眼睛瞪得浑圆，细长的吹火嘴更是引人注目，看起来相当搞笑。
　　“正是，我来挑选日轮刀。”徐伦强忍着笑意，微微颔首。
　　刀匠边陪二人进屋，边继续讲解：“主公早已吩咐过此事，我的名字是铁穴森钢藏，请相信我的技艺，我会为您量身定制一把最为出色的日轮刀，只需将要求告知于我即可。”
　　鬼杀队中普通剑士所使用的日轮刀皆为制式，唯有成为柱之后，刀匠们才会倾尽全力为其单独打造想要的日轮刀。
　　而徐伦身为救世主，在主公的交代之下，已经获得了这份定制日轮刀的资格。
　　走在路上，徐伦也在思索自己的日轮刀该打造成什么模样。
　　按照他的做事风格，自然是重型武器才相称他的胃口。
　　重型武器也分很多种，锤，斧，大刀，枪戟，甚至于狼牙棒。
　　几个比较丑的和打造时间过长的被徐伦当即排除。
　　思考片刻后决定道：“帮我打造成长柄大刀吧。”
　　“具体是什么类型呢。”
　　来到工作间，铁穴森钢藏拿出画板，向徐伦询问细节。
　　徐伦有些语塞，毕竟他对武器研究的也不多，只能靠脑袋里的记忆，大致拼凑出一把他想要的模样。
　　“刀柄要长，刀刃要长要宽，类似于关刀那样，弧度不要太大。”
　　“徐伦先生的意思是薙刀？”
　　铁穴森钢藏大概懂了徐伦描绘的样子。
　　关刀在日本又名薙刀，白胡子的从云切便是这个类型。
　　在日本的奈良时代到平安时代曾是武士的主要武器，直到江户时期，幕府禁止武士携带薙刀，这才落寞了下来。
　　做为锻刀村的刀匠，铁穴森钢藏自然是会这种刀的打造方法。
　　观察了一下徐伦的身高体型，就开始在画板上描绘了起来。
　　徐伦也不急迫，耐心的与甘露寺蜜璃在一旁等候。
　　过了一会，铁穴森钢藏放下笔，将画板取下推至徐伦面前，并开始讲解：“按照徐伦先生的身形，我建议刃长60cm，刀柄150cm，全长210cm，这样既能发挥出薙刀的霸道，也不会妨碍到一些精细的剑型。”
　　徐伦接过设计草图，大概模样类似于咒术回战中禅院真希的关刀，从刀柄往上延伸变宽，连接略带弧度的宽厚刀刃。
　　“这样就足够了，大概需要多久完工呢。”
　　徐伦将草图推回铁穴森钢藏身边询问道。
　　“薙刀太大，几位刀匠一起通力打造，也至少需要三天的时间。”
　　“那便麻烦你们了。”
　　丝毫不怀疑刀匠们的技术，毕竟原着中他们连恋柱那把像体操缎带一样的软剑都能打造而出。
　　告别铁穴森钢藏，徐伦又挑了几把普通的日轮刀当备用，毕竟三天时间，他可等不到专属日轮刀打造完成再去杀鬼。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　看着面板上等级不一的技能，徐伦总有种强迫症发作的感觉。
　　黑日已经从他的肩膀飞离，不知道去了哪里。
　　徐伦看着甘露寺蜜璃普通的日轮刀，好奇的问她：“甘露寺小姐今年多大了。”
　　“十九岁哦，徐伦先生呢？”
　　甘露寺蜜璃也问他。
　　“十八岁。”
　　徐伦如实回答，心里却在思索现在的时间线，按照原剧情，甘露寺蜜璃十九岁时已经成为了恋柱，也是在这一年灶门炭治郎通过了鬼杀队的入队选拔，成为了一名普通剑士……
　　甘露寺蜜璃也在思索，不过她思索的是徐伦的年纪。
　　“徐伦先生居然才十八岁！我的年纪大了一岁，这该怎么办，姐弟什么的……”
　　其实徐伦的195cm在鬼杀队还不算什么，音柱和岩柱的身高比徐伦还高，前者198cm，后者更是达到了220cm。
　　“甘露寺小姐应该有柱的实力了吧。”
　　徐伦的话语打断了脸颊红润的甘露寺蜜璃。
　　“诶，你怎么知道！”
　　甘露寺蜜璃可爱的瞪大了眼睛，像是分享秘密，跟徐伦偷偷的说：“其实我在一年前就打算成为柱了哦，只不过突然遇到那种事，整个鬼杀队都在收缩实力，因为没有杀死下弦的功绩，所以才一直是个甲级剑士。”
　　“甘露寺小姐真是厉害。”
　　夸赞了她一句，徐伦也是确定了时间线并没有错。
第62章鬼医珠世
　　处理完鎹鸦和日轮刀的事情，徐伦就告别了甘露寺蜜璃，接下来他得单独拜访一下鬼杀队里的那两只鬼。
　　鬼医珠世和其助手愈史郎。
　　鬼舞辻无惨五脑七心，自愈能力已经达到了一个匪夷所思的地步。
　　在三百年前就可以将自身分裂成一千八百多块碎片来逃生。
　　想要杀掉他，还需要将其各种能力削弱才行，而原着中珠世研发的四种药做到了这一切。
　　分别为变成人类的药、促进细胞老化的药、阻碍分裂的药和破坏细胞的药。
　　变成人类的药消耗了鬼舞辻无惨的时间和体力，促进细胞老化的药让鬼舞辻无惨老化了9000岁，阻碍分裂的药让鬼舞辻无惨无法分裂逃走，破坏细胞的药成为鬼舞辻无惨被杀死的致命一击。
　　络新妇是将无惨吊出水面的诱饵，这四种毒药才是创造胜机的罗网。
　　工坊也可以做到这一切，不过无中生有的话消耗的能量太多，不如在珠世这里拿到现成的，再通过工坊强化效果。
　　以珠世身份自然不可能光明正大的待在村落中，产屋敷辉利哉将其安排在了自己的居所附近，似乎是在用这种方式表达对他们的信任。
　　打开天眼，徐伦才找到了愈史郎隐藏起来的居所。
　　有一只可爱的三花猫正趴在门前晒着太阳。
　　徐伦将其抱了起来，挠着下巴让它发出了舒服的呼噜声。
　　这只名叫茶茶丸的三花猫在徐伦怀里打了个滚，接着睁开眼睛，立刻愣在了原地，用不敢置信的表情看着徐伦。
　　“茶茶丸，你家大人在家不？”
　　茶茶丸默默的从徐伦怀里跳了下来，怀疑的看了一眼自己胸前的符咒，确认没有丢失，不知道这人是怎么发现自己的。
　　“喵～”
　　向着徐伦喊了一声，就开始扭头为其带路。
　　走过和式风格的走廊，徐伦也就见到了此行的目的。
　　珠世是一位容貌美丽的女性，留着一头从中间分开的黑色长发，梳成一个大而低的发髻，
　　身穿深紫色和服，上面装饰着波浪状的淡紫色树枝和红色的花朵，腰上系着米色的宽腰带。
　　眼眸看起来很温柔，像是淡紫色的薄雾。
　　茶茶丸正待在她的怀里磨蹭着，一边绿色头发的男人正面色扭曲的紧盯这一幕。
　　珠世温柔的询问徐伦：“徐伦先生是怎么主动找过来的，这里是愈史郎先生能力最强的地方才对。”
　　“我的眼睛比较特别，可以看穿这一切。”
　　徐伦随意回答道。
　　“这怎么可能，我的血鬼术不可能有人能看穿。”
　　一边愈史郎听到徐伦的话，立刻反驳道。
　　徐伦瞥了他一眼，没有理会，直接了当的问珠世：“我想知道，针对无惨的药物研发出来了吗？”
　　珠世轻轻皱眉，不知道徐伦是怎么知道这一点，但想到他的身份，还是讲解目前的进展：“鬼杀队的虫柱对毒药有很多研究，老化，破坏细胞还有阻止分裂的部分都有了些进展，唯有最为重要的变人药还有很多难点没能突破。”
　　“关于这部分，我有解决的方法。”
　　徐伦将准备好的络新妇从工坊中取了出来，她已经穿上了一身蛛丝编织而成的白色和服，不过眼神还有点呆呆愣愣的，没有从刚诞生的迷茫中恢复过来。
　　珠世用鼻子闻了闻，用不确定的语气问：“这是鬼？”
　　“没错，并且是一只不惧阳光的鬼，想必她的血液会给你的变人药带来突破的方法。”
　　徐伦让络新妇变大了一些，示意愈史郎过来取血，络新妇的面板比他还强，丝毫不用担心取点血的问题。
　　“不惧阳光，这可是鬼王千年都没有做到的事情。”
　　虽然嘴上这样说，但珠世其实已经相信了，看到络新妇的一瞬间，她就意识到这只鬼是不一样的。
　　“我怎么感觉你这么熟悉我们？”
　　愈史郎熟练的拿出取血设备，来到络新妇面前，扎向她的胳膊。
　　可惜他的取血设备根本破不了防。
　　扎了几针，除了换来络新妇好奇的目光，什么也没有采集到。
　　“把血液释放给他。”
　　徐伦在她耳边轻声说。
　　络新妇眨了眨眼，伸出白嫩的手指，其中裂开一道缝，血液主动流向采集设备。
　　“既然如此，就拜托珠世小姐尽快完成变人药的研究。”
　　徐伦起身告别，见状，珠世看向愈史郎：“麻烦愈史郎先生送一下徐伦先生。”
　　珠世的命令，愈史郎自然听从，只不过将徐伦带出房间之后，就立刻暴露了本性。
　　“你不准靠近珠世大人。”
　　愈史郎平等的讨厌任何接触珠世的男人，特别是徐伦这种一看就知道会带来大麻烦的存在。
　　如果不是珠世的要求，他怎么也不会愿意来到鬼杀队这种地方。
　　“你喜欢珠世对吧。”
　　面对愈史郎的敌意，徐伦毫不在意，只用一句话就让他破功。
　　愈史郎的脸瞬间通红冒出蒸汽，害羞到说不出话来。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“你脸红个泡泡茶壶。”
　　这家伙的模样简直比败犬女主还要败犬，纯情倒是没关系，但徐伦可是知道愈史郎已经35岁了。
　　纯情，中年和绿发这三个标签放在同一个男人身上多少还是有些辣眼睛。
　　不过他的潜力很强，能力也很特殊。
　　“想知道怎么追求珠世小姐吗？”
　　徐伦用诱惑的口吻在他身边问道。
　　“你能帮我？”
　　下意识的反问完，愈史郎立刻清醒起来，用警惕的目光瞅着徐伦。
　　“帮不了，不过倒是有些帮助你追求珠世的方法。”
　　徐伦随意的说出这句话，犹如一道闪电划过愈史郎的脑海。
　　“比起爱情，她想用自己的生命去消灭鬼王，所以对于你这么明显的喜欢从来没有回应过。”
　　“你知道该怎么做吗？”
　　愈史郎仔细思考着徐伦的这番话，结合实际情况，得出了一个让他倍感惊喜的结论：“你的意思是，只要我杀掉鬼王，珠世就会愿意和我在一起了！”
　　“不是，你什么实力，能想出这样的结论，打算早点重开下辈子和珠世在一起吗？”
　　徐伦没想到的愈史郎会有这样的的脑回路，有些无语。
　　愈史郎面色涨红，暴躁的质问：“那你说这些有什么用！谁能杀掉鬼王！”
　　却发现徐伦和怀里的络新妇就这么直勾勾的看着他。
　　“你的意思是，你来？”
　　愈史郎意会到了徐伦的意思，沉默片刻后，抬起头来直视徐伦。
　　“说这么多总不能是来告诉我好消息的吧……”
　　“你想要什么呢，徐伦。”
第63章即将到来的下弦们
　　鬼杀队的训练场上，雪之下雪乃和比企谷八幡正在这里接受训练。
　　寻找鬼杀队，学会呼吸法，最后杀只鬼。
　　对于徐伦来说，这场主线推进型的任务确实简单。
　　但若是一个没看过剧情的普通人呢？
　　大家又不是来自非洲狩猎部落的乌木威尔维恩恩耶尔吐温威乌温穆本欧萨斯，而是现代社会土生土长的文明人。
　　即使是普通人平均的5点属性，也不是每个都能达到的，跑完一千大口喘气才是常态。
　　侥幸活过初始试炼成了正式玩家，拿着乐园施舍的两点属性和不超过一千的乐园币就来到了鬼灭之刃。
　　先是在一个完全陌生的世界里寻找一个隐藏起来的鬼杀队，再被要求用充满工业垃圾的大脑学会从未见过的呼吸法，最后还得去杀只鬼来证明所学。
　　进厂之前都还有两年玩闹的时间呢，乐园这里直接要求速成。
　　进化从来不是一帆风顺，而是筚路维艰。
　　这也是徐伦这么多年没见过玩家的原因之一。
　　有组织有纪律的玩家背靠大树，不说拿到高评分，完成基础任务的难度也要低很多。
　　这部分人不会随意暴露在普通人眼前。
　　而看似自由的散人们身份就很是尴尬，本来在乐园就活不下去，回到主世界也要担忧哪天被别人当成可移动玩家资格，根本不敢人前显圣。
　　毕竟玩家资格可以转移，比起收编散人玩家，猜测其忠诚，能力和KPL。
　　各大组织更倾向于直接宰了培养自己的亲信。
　　长此以往，主世界玩家的生态系统就分成了官方势力，玩家组织，有能力的散人，等待死亡的无能之辈……
　　雪之下雪乃喘着气从蝴蝶忍手下退了出来。
　　相比于力量，她的体质还要更低一点，所带来的便是体力不支。
　　提着刀来到徐伦身边坐下，汗液和衣物混合在一起，浑身都不舒服。
　　一瓶红茶被递到了她的面前。
　　“谢谢你，徐伦同学。”
　　将红茶接过，雪之下雪乃看了一眼，又是没见过的品牌，上面还印着不认识的篮球明星，不过味道还不错，口感偏清新。
　　“阶段三的任务是杀只鬼，完成就能离开这个世界了。”
　　徐伦打了个哈欠，将下一阶段的任务告诉了雪之下雪乃。
　　这让她再度站了起来，当即就要回去训练。
　　“喂，雪之下，做个交易怎么样？”
　　徐伦出声拦下了她。
　　“什么交易？”
　　雪之下雪乃疑惑的看着徐伦，不明白他想干什么。
　　“我记得你家很有钱对吧。”
　　如果说徐伦是无房无业的流氓，那么雪之下大小姐就是千叶的地方豪强。
　　从床主市开始，徐伦就已经开始头疼缺钱这一问题。
　　期间不仅没有解决，麻烦还在增加。
　　从毒岛冴子和鞠川静香，再到灰原哀，现在又多了络新妇和黑日。
　　之前他是一人吃饱，全家不饿。
　　现在这么多人，总不能一起住在单人公寓，等她们一起来到主世界，徐伦也可以前往银座当牛郎了。
　　直到发现雪之下雪乃进入乐园，徐伦才想到解决方法。
　　他没钱，雪之下有啊！
　　当即决定好了雪之下雪乃的定位。
　　负责给钱的大款！
　　不然单凭一个里面垫上也不会有任何起伏的雪之下平乃，凭什么让徐伦这么关注。
　　“如果你缺钱的话，等回去后我会为你准备一笔谢礼。”
　　听到徐伦说的话，雪之下雪乃也大概猜到徐伦想要什么。
　　徐伦的背景，在他成为自己的部长后，雪之下雪乃当然是调查过的，特别是那篇名为“天才的陨落”的报道。
　　一些钱财而已，雪之下雪乃相当大方，也不打算让徐伦付出些什么。
　　“大概有多少？”
　　“几百万円还是没问题的。”
　　（本书采用海贼王的汇率，一百円等于六块钱/首充六元送乔巴）
　　“额，还不够。”
　　徐伦无奈的说道。
　　几百万円对于徐伦来说还是有些少了。
　　千叶的房价虽然比不上东京，但也不是这点钱能解决的，徐伦还不想在上学的年纪就背上贷款。
　　“哈？”
　　雪之下雪乃诧异的看着徐伦，有些沉默。
　　都免费送了，他是怎么说出不够这种话的，几百万円霓虹币很少吗？
　　“谢礼还是算了，只是交易罢了，我帮你在这个世界拿到更高的评价，你给我足够的报酬。”
　　比起拜托雪之下雪乃，徐伦还是觉得单纯的交易会好点。
　　这让雪之下雪乃沉思起来，片刻之后才想起徐伦现在的身份。
　　鬼杀队预言的救世主！
　　“你打算去借助鬼杀队的力量去杀十二鬼月提高评分？”
　　问了徐伦一句，雪之下雪乃对这份交易有些心动。
　　任务除了自己做，当然也可以借助剧情人物的力量，毕竟借势也是一种能力。
　　如果能提前成为高培养序列，就能在后续的游戏中占据更大的优势……
　　“大概吧。”
　　雪之下雪乃误会了徐伦的意思，不过日轮刀是鬼杀队打造的，这么说倒也没多少问题。
　　雪之下雪乃心动的看着徐伦，认真的说：“如果你能够做到，雪之下绝对会付出让你满意的价格。”
　　此刻她说的不是自己，而是整个雪之下，证明这确实不会是一笔小数字。
　　确认雪之下雪乃答应下来，徐伦不仅没有放松，黑色的眼睛反而更加凝重。
　　“除此之外我还有一个条件。”
　　“什么条件？”
　　雪之下雪乃挡住了自己的胸口。
　　“我可以摸摸你的耳朵吗？”
　　听到这种要求，雪之下雪乃僵硬的伸手摸向头顶。
　　为了学习呼吸法，装备她是一直戴着的，只不过藏在了头发里，而现在猫耳已经从头发的束缚中挣脱了出来。
　　从徐伦说出交易开始，雪之下雪乃的头顶就出现了两只猫耳，看的徐伦心里痒痒的，很想知道是什么手感。
　　“这是头饰。”
　　“可是猫耳在动。”
　　“这是头饰。”
　　“现在还变红了。”
　　……
　　没有再捉弄雪之下雪乃，徐伦的鎹鸦回来了，还带来了新的消息。
　　“多地的剑士传来消息，众多十二鬼月离开领地范围，失去踪迹。有剑士在那田看见了下弦鬼。”
第64章吾之前方绝无敌手
　　“终于来了！”
　　徐伦当然知道下弦之五对于无惨的特殊性。
　　历代死的下弦这么多，只有累的死亡让屑老板做出了清理下弦的决定。
　　要不是阶段二的任务必须赶来鬼杀队，徐伦早就在那田守株待兔了。
　　虫柱蝴蝶忍走到徐伦面前，面带微笑，温柔的说：“徐伦先生也一起去参加柱级会议吧。”
　　“当然。”
　　等到徐伦和富冈义勇，蝴蝶忍见到主公，不死川实弥和炼狱杏寿郎已经先一步到达。
　　“你就是徐伦小哥对吧！”
　　炼狱杏寿郎一脸笑容，气势十足的邀请徐伦坐到他的身边。
　　就是嗓音有点大，这是因为他曾经遇到过一只能用笛音控制身体的鬼，为了杀鬼将选择将鼓膜震破。
　　不死川实弥依旧是那副谁都欠钱的模样，时不时看一眼徐伦，似乎有话要说。
　　至于富冈义勇，面无表情的单独坐在一边。
　　“既然大家都到了，我们来商讨一下如何应对十二鬼月目前的情况。”
　　“根据各地隐藏的剑士所侦查，吉原等地的十二鬼月都离开了，不过都是些下弦之鬼，至于上弦无法侦查是否出现相同的情况……”
　　主公取出信件，将他们分发给众人。
　　徐伦接到的是魇梦的情报。
　　魇梦所统治的地区每天都有大量的人在梦里死亡，昨夜却没有出现这种情况，剑士才发现魇梦的离开。
　　徐伦只希望他们没被无惨直接杀掉，毕竟身上还有个十二鬼月的任务，还是看完成度给予奖励。
　　“按照十二鬼月这一年来的表现，不会随便离开自己的领地才对。”
　　炼狱杏寿郎奇怪的说。
　　一边的不死川实弥烦躁的回应：“不管这些鬼想要干什么，我们商讨的是要不要插足其中。”
　　下弦对于鬼杀队的柱并没有多少威胁，但贸然出动，若是出现上弦呢？
　　鬼杀队总部覆灭后，剩下的柱也不是没有继续向鬼反击。
　　然后霞柱就撞见了等待多时的上弦鬼。
　　继岩柱，蛇柱，音柱后，鬼杀队又失去了一位柱级的战力。
　　如果仅是这样，鬼杀队也不至于隐藏起来，在座的四位柱从来不惧死在鬼的手上，但是呼吸法必须有人传承下去才行。
　　普通的剑士往往无法完全学会呼吸法，所以负责培育剑士的培育师都是曾经的柱来担任。
　　不杀死鬼王，鬼就会源源不断的诞生出来，而现在的力量已经无法做到这一切，只能积蓄力量等待反击的时刻到来。
　　为了大局考虑，鬼杀队已经经不起柱的死亡了。
　　再死下去，呼吸法都没有办法传承。
　　“但是这次情况有些特殊，那田城的剑士看到了没见过的下弦，距离村落太近了，我担心鬼那边是不是发现了我们新的驻地。”
　　主公无奈的说。
　　他是预知不是全知，还是被动触发，并不能主动看到想知道的事情。
　　“这一点我能回答，下弦们聚集过来，大概是因为我杀了下弦之五。”
　　徐伦的突然开口让各位柱有些面色复杂。
　　如果他们没记错的话，徐伦好像是才学的呼吸法，居然只靠自身就已经能杀掉下弦。
　　主公高兴的称赞道：“不愧是徐伦先生，这么快就能做到这一切，想必再过些时间，鬼杀队就能追随徐伦先生挥起反击的刀剑。”
　　“不用等待时间，最迟明天我就会前往那田清剿十二鬼月。”
　　徐伦的话音落下，主公已经怔怔地追问：“为什么这么急迫？”
　　“上弦的力量可不是下弦能比的，想要面对上弦，至少将呼吸法修行到常中再说。”
　　炼狱杏寿郎对此保持反对态度。
　　“出去会很危险呢，徐伦先生。”
　　蝴蝶忍也含着笑劝道。
　　众柱都对此表示不同意见，毕竟他们又不知道玩家的特殊。
　　鬼杀队众人也是好意，可惜徐伦相当清楚自己的情况，待在鬼杀队可增强不了实力，必须去杀鬼才行。
　　从小学时，徐伦就明白了一个道理。
　　人越是玩弄计谋，计谋就越可能因意料之外的情况而失败。
　　实力才是面对无惨的保险。
　　“我已经决定了，各位不必多说。”
　　徐伦无所谓的摊了摊手，他又不是鬼杀队的人，他们反对又能怎么样。
　　产屋敷辉利哉微微张开嘴巴，环顾四周，眼神中透露出一丝希冀和渴求，期盼着有谁能够继续挺身而出，成功劝说徐伦改变主意。
　　面对他主公的目光，确实有人站了出来，正是风柱不死川实弥，只不过他并未如主公所期望的那般开口劝阻，反而语出惊人地说道：“既然如此，我陪你一起去吧。”
　　不死川实弥在徐伦身上看到了杀死鬼王的可能。
　　如果徐伦死了，什么时候才能等到下一个能够杀死鬼王的人。
　　机会就在身边，不死川实弥只想牢牢抓在手心，向无惨发出致命一博。
　　就在这时，一直未曾言语的富冈义勇突然出声道：“让我去。”
　　“富冈义勇，这你也要跟我抢吗？”
　　不死川实弥咬着牙不满的问。
　　富冈义勇只是平静的说：“我跟你们不一样。”
　　这嚣张的话让不死川实弥青筋暴露，喘着粗气，强忍着没有在主公面前向富冈义勇拔刀。
　　主公慌忙的上前劝阻，防止事态进一步升级。
　　徐伦古怪的看着富冈义勇，不会说话就别说话了啊。
　　富冈义勇实际想表达的是“我没有像其他柱这般重要，所以即使出去遇到危险死了也没什么关系”。
　　结果从口中说出来，就简略成了“我跟你们不一样”。
　　配上那副平静的表情，如果徐伦不知道他的性格，还真会以为他在看不起人。
　　“诸位先停一下。”
　　打断了他们的剑拔弩张，徐伦站起身来平静的看了一眼不死川实弥和富冈义勇，缓缓说道：“我好像没有说过要带你们任何一人吧。”
　　不死川实弥：“……”
　　“大可不必这么担心我。”
　　徐伦拔出日轮刀斩下桌案，向众人随意的说道：“吾之前方绝无敌手，此行必将携大胜而归！”
　　……
第65章醒来的鞠川静香
　　会议在奇妙的氛围中结束了，徐伦跟着几位柱离开了主公的住所。
　　风柱放慢步伐来到徐伦身边，从怀里掏出了一本书，傲娇的递到徐伦面前。
　　“这是什么？”
　　“炼狱家的手札，上面记载了一些关于继国缘一的事情。”
　　“这件东西啊。”
　　徐伦当然知道里面是什么，炼狱家世代传承炎之呼吸，这本手札是一位亲眼见过继国缘一的先祖留下了记录。
　　记载着使用各种呼吸法的剑士们哪怕砍下鬼王的头颅也无法将其杀死，而继国缘一随手几刀就将鬼王逼入绝境。
　　然后他就道心破碎了，留下了炎之呼吸不管怎么修炼都不可能超过日之呼吸这种话。
　　“比起相信日之呼吸的优越，我更愿意相信是继国缘一拥有某种更强的技巧，这才让每一刀都能对鬼王造成极大的伤害。”
　　不死川实弥认真的说。
　　他是从普通人成为的柱，更相信自己的力量，也相信风之呼吸，根本无法接受炼狱家先祖所说的呼吸法差距。
　　“可是日之呼吸就是比其他呼吸法强啊。”
　　徐伦在心里吐槽，没将这件事告诉不死川实弥。
　　除了有点低估日之呼吸，不死川实弥确实没猜错，继国缘一正是使用了一种名为赫刀的技巧，才抑制住了鬼王的再生能力。
　　“那你找到那种方法了吗？”
　　“当然没有，所以我才来找你，凭你的天资，能不能从这本手札中看出什么。”
　　不死川实弥说明了来意。
　　徐伦有些头疼，不死川实弥居然真的相信他是天才了。
　　只能告诉他自己会回去研究。
　　鬼灭之刃的三件套分别为赫刀，斑纹还有通透世界。
　　赫刀可以抑制鬼的再生，对其造成极大的伤害。
　　但是只有先开启斑纹才能学会。
　　通透世界可以看穿鬼的身体内部，包括骨头、肌肉乃至血液流动的方向，以此发现弱点，躲避攻击。
　　同样只有开启斑纹才能学会。
　　而斑纹的开启就很“简单”，只需要满足两个条件，体温达到39度以上和心跳次数超过200次。
　　只需要发个烧再剧烈运动一下，徐伦也能达到这两个条件。
　　不仅简单，开启之后还能传染给身边的人，做到一人努力，全家享福。
　　更能永葆青春活力，毕竟主动开启斑纹的人活不过25岁。
　　真的是相当良心。
　　很明显，以上是徐伦的吐槽。
　　真正的斑纹不可能就这么学会，不然也不至于继国缘一之后就这么多年都没人能开启。
　　比起尝试开启斑纹，徐伦还不如期待甘露寺蜜璃早点觉醒，然后再传染给自己。
　　去找鬼杀队为自己安排一间新的住所后，徐伦就来到了工坊内。
　　刚过来，他就被络新妇发现了。
　　快速的凑了过来，看着自己与徐伦的体型差距，络新妇将身体变大了一些，扑到徐伦怀里蹭来蹭去。
　　不知道是出了什么缘故，络新妇相当黏他。
　　问香蕉，香蕉也一问三不知，毕竟它当初也只是一个实习助手。
　　“鞠川静香的强化快要结束了。”
　　香蕉凑了上来，独眼闪着弧光，看着下面这一幕，莫名的产生了点情绪。
　　之所以是明天而不是今天，当然是因为鞠川静香即将醒来。
　　工坊预估的时间是七天，可能是鞠川静香的病毒适配度比较高，在第六天强化就已经基本完成。
　　徐伦抱着络新妇坐在布满星空的地面，打算迎接一下鞠川静香。
　　“这样真的能让我的职位更进一步吗？”
　　“你还不相信我嘛，之前说让你脱离实习不就脱离实习了。”
　　“可是，真的好奇怪。”
　　“听话。”
　　“不能，不能再脱了……”
　　“让我看看。”
　　香蕉眼中含着泪水，任由徐伦剥开它的外衣，也就是那层香蕉皮。
　　徐伦对于这根香蕉的存在已经好奇很久了，正好今天有空研究一下。
　　毕竟它说自己是那位达尔文亲自研究而出的产物，在徐伦来之前又是这间工坊仅剩的生命。
　　最先尝试的一步，徐伦想看看它的香蕉皮下到底是什么。
　　随着香蕉皮的剥开，里面露出的是洁白的果肉。
　　徐伦尝试碰了一下，手感像是真的果肉，不像香蕉皮是冰冷的机械感。
　　掰下来一块喂给了旁边的络新妇。
　　这让香蕉愈发挣扎。
　　“话说，你有名字吗？”
　　徐伦突然问道。
　　香蕉这个称呼和人工智障一样，都是徐伦给它起的昵称。
　　那它的本名叫什么，难不成达尔文给它起的也是香蕉？
　　听到这个问题，香蕉愣了一下，用机械音回答道：“我的名字是E-。”
　　“编号？”
　　徐伦眉头一挑，突然想到自己这么多天都没有查看过它的数据，决定呼喊工坊立即看一下。
　　“工坊，对面前的生物进行数据检索。”
　　（已消耗0点能量完成数据检索）
　　E-
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　1-工坊助手：有一定工坊权限，可以使用工坊部分功能。
　　2-机械灵魂：特殊生命体，不会受到任何灵魂方面的影响。
　　3-生物机械之躯：躯壳同时具备生物和机械的特点，可以改变自身构成形态。
　　4-有限香蕉：只要拥有能量，就能凭空制造出可食用原味香蕉。
　　（注意，该目标为上代工坊主造物，你的权限不足，无法将其改造）
　　检索香蕉的消耗为零，想必是因为它的资料仍然保存在了工坊之内。
　　很基础的面板，倒是验证了它确实是达尔文的造物。
　　“等一下，你可以改变自身形态？”
　　看着结果，徐伦发现了盲点，他一直以为这根香蕉就长这个模样。
　　“当然可以。”
　　“那你为什么一直这副模样？”
　　“因为你一直喊我香蕉。”
　　“人工智障。”
　　……
　　鞠川静香的睫毛微微颤动，缓缓睁开了眼睛。
　　由于长时间的闭合，她的眼睛对突如其来的光芒有些不适应，视线模糊不清。
　　她眨了眨眼，试图看清面前的人是谁。
　　这时有一只手牵了过来，徐伦的声音也在她的耳边响起。
　　“欢迎回来，鞠川老师。”
　　……
　　“我和冴子才睡了多久，你就把我们忘了！”
　　鞠川静香已经换上一身紫色的印花和服，两只手插着腰，看着徐伦旁边的络新妇，嘟起嘴角。
　　“我才没忘好吧，这不是连衣服都给你准备好了。”
　　“我又不笨，这件衣服明明还是我在床主市挑的。”
　　“那也是我准备的。”
　　……
第66章今天冴子不在哦
　　（已消耗20点能量完成数据检索）
　　（工坊能量存储：4200）
　　鞠川静香
　　1-肉体强化：力量，速度，防御，再生等多方面获得了进化。
　　2-念能：脑部开发而获得的念能力，具备控制物体，洞悉事件，察觉危险的效果。
　　明明是维罗妮卡病毒强化，结果鞠川静香的强化结果更接近爱丽丝的T病毒强化。
　　只获得了身体强化和念能这两部分。
　　“身体有什么特别的感觉吗？”
　　虽然有工坊数据，徐伦还是很好奇其他生命被工坊改造完的亲身感受。
　　“嗯……”
　　鞠川静香手指顶着下巴，迷茫的思索着，最后恍然大悟，高兴的伸手托起身前的波涛汹涌。
　　“徐伦同学真厉害，之前感觉好重，现在完全感觉不到负担了。”
　　“纠正一下，是工坊厉害。”
　　徐伦拉起鞠川静香，打算先带她出去。
　　出来的时候已经是晚上，屋子里弥漫着木材的香气，零零散散堆积着杂物隔着窗户可以听到外面传来虫鸣鸟叫。
　　“这里是哪？”
　　等睁开眼睛看到住所的场景，鞠川静香又陷入了迷茫。
　　她记得睡之前徐伦明明说会带自己前往一个现代社会。
　　都开始期待没看过的电视剧，没吃过的美食，没见过的名牌包包了……
　　结果，这里也不像现代啊。
　　“因为我又进入了别的世界，再过些天你才能见到我的世界。”
　　徐伦拉着鞠川静香走到床边，帮她把杂乱的头发扎好。
　　色泽明艳的金发已经长到了臀部，与后背的曲线相互映衬，相当诱人。
　　鞠川静香转过身子，将手指撑在徐伦的心口，歪着头问：“徐伦同学会在这个世界遇到危险吗？”
　　徐伦只是敲她的头，让她扭了回去。
　　“放心，这个世界虽然有点麻烦，但也不多，我很快就能处理完。”
　　“等下我会帮你送到蝶屋，那里是个医院，你可以学习一下鬼杀队的医疗技术，也可以去珠世那里，你应该能帮上忙。”
　　“但是不要乱说跟我在床主市的事情，也别说自己不是这个世界的人……不然会带来麻烦。”
　　不打算带着鞠川静香去杀鬼，徐伦想要给她找点事情做。
　　鞠川静香好歹也是个保护伞工作过的现代医生，不论医术，在眼界上肯定能给她们的研究带来帮助。
　　“好哦，现在就要走吗？”
　　鞠川静香在徐伦身边蹭了蹭，有些低落的望着他。
　　“当……当然是明天。”
　　徐伦立刻咽下原本要说的话，别人刚醒就迫不及待的送走好像有些太过人渣了。
　　无奈的看了一眼窗外的黑夜，徐伦揉了揉眉心。
　　“反正鬼又不会跑，还是等到明天吧，至少也要陪鞠川静香一下。”
　　……
　　鬼杀队的后勤送来了晚饭，地瓜饭，鳗鱼和炸猪排。
　　“冴子什么时候能醒啊？”
　　鞠川静香拉着徐伦的手问，有点想念毒岛冴子做饭的味道。
　　不管再怎么粉饰，调料不足的世界在食物上很难比得过现代社会。
　　“还得等明天才行。”
　　不知道是不是错觉，徐伦总感觉鞠川静香似乎变得粘人了一些。
　　从醒来之后，那双小手就没有离开过自己。
　　安慰的揉了揉鞠川静香的脑袋，不出所料的话今晚鞠川静香肯定会赖在他的床上，徐伦准备起身去烧水洗澡。
　　鬼杀队当然没有浴室，所以要先烧水放在木桶里，可惜木桶有些小，盛不下两个人，这让鞠川静香有些不满。
　　睡了很久，鞠川静香的记忆还停留在离开床主市的那一天。
　　闹腾着要听徐伦这段时间发生了什么。
　　当听到徐伦那天还遇到了丧尸化的小室孝，捂着嘴巴发出惊呼。
　　又听到徐伦捡了个小女孩，立即叉起腰来，试图用老师的威严让徐伦回归正途，丝毫没有意识到自己根本没有那种东西。
　　“等回主世界，鞠川老师打算去做什么呢？”
　　徐伦问身边的鞠川静香，毕竟她也不是渴望战斗的性格，等安排完身份就可以安心的生活在主世界。
　　鞠川静香不敢置信的反问：“徐伦同学不打算养老师嘛？”
　　“当然会养，但总不能一直宅在家里吧，会被养成废人的。”
　　“老师才不会变成废人！”
　　翻了个身，鞠川静香将徐伦的手抱在怀里，有些苦恼的说：“不知道为什么，醒来之后就突然对徐伦同学产生了一种很特别的感觉呢。”
　　“什么感觉？难道是喜欢？”
　　随意回答着，徐伦估摸着现在的触感，好像比之前还要更弹一点。
　　鞠川静香却认真的反驳：“才不是喜欢，因为老师本来就喜欢徐伦。”
　　点着额头，鞠川静香思索着该怎么表达自己的感觉。
　　“大体上是一种依赖的感觉。就像是在期待徐伦同学摸我的头，虽然被摸头很舒服，但明明之前没有这种主动想被摸的想法才对……”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　徐伦的表情有些凝固。
　　本来他以为鞠川静香变黏人是因为来到了陌生的世界，身边又只认识徐伦这一个人，所以才安全感不足。
　　可是现在听着她的诉说内容，明显不是她自身的原因。
　　结合络新妇同样的奇怪状态，他已经大概猜到是工坊的缘故。
　　没想到工坊的造物居然还会产生这种变化。
　　并非是洗脑或者思想钢印，而是一种自然而然的造物对造物主的依附。
　　这个突然而来的消息总体来说有好有坏。
　　好消息是以后工坊造物的忠诚度得到了基础保障。
　　本来他还打算任务结束后买个能控制生物的装备，现在大概率可以省下这一笔乐园币了。
　　坏消息是以后使用工坊还得顾及一下性别，面对男性得谨慎使用。
　　不同物种还好，要是不小心让一个大男人依赖上自己，徐伦会忍不住对其欧拉的。
　　不过这毕竟是鞠川静香的个人感受，唯一的参照络新妇也是个女孩子，缺少变量，工坊对其它生物的影响还犹未可知。
　　徐伦迫不及待的想要起身去工坊实验一番。
　　就在这时，鞠川静香突然起身，迈开大长腿跨坐在徐伦身上。
　　将金发别在脑后，鞠川静香微微趴下身子，凑到徐伦耳边，湿漉漉的声音吹进里面：“今天冴子不在哦……”
　　没有等他回应，鞠川静香已经拉着徐伦的手解开了腰间的蝴蝶结……
第67章再回那田
　　从鞠川静香答应被带出床主市开始，二人的命运就已经彻底绑定在了一起，不会再有其他选项。
　　昨晚有些太过火，鞠川静香明显高估了自己强化后的身体，睡眼惺忪的躺在床上，徐伦用金光咒帮她揉着小腹，这才让她舒服了一些。
　　在蝴蝶忍古怪的目光中，徐伦将鞠川静香托付给了她，这才准备准备前往那田。
　　……
　　两只鎹鸦一左一右飞到徐伦肩膀上，一只冷傲，一只从眼神上就能看出智障。
　　没错，另一只是由香蕉重组身体而来。
　　不过它现在有了新的名字，布娜。
　　因为得知它只有编号，徐伦也就给它起了个正式点的名字。
　　banana
　　简称布娜，虽然有点草率，但香蕉并不清楚这个名字的由来，对此相当兴奋。
　　自从它知道变成其他模样就能离开工坊之后，就复刻了黑日的模样，变成了这副姿态。
　　在香蕉时就是个独眼，变成乌鸦也是个独眼，倒是跟黑日左右对称了。
　　不过羽毛上泛着机械的光泽，眼神也呆呆傻傻，很容易就能分辨出来。
　　此时正在喋喋不休的尝试跟黑日交流。
　　“你好。”
　　“需要治疗一下独眼吗？”
　　“按照乌鸦的生理构造，只有一只眼睛的话对视野会有影响。”
　　“达尔文工坊有丰富的躯壳修复经验，我可以帮你修好。”
　　“你好。”
　　“你为什么不说话？”
　　“是不会说吗？”
　　黑日被它弄的实在有些烦闷，拍着翅膀就飞上了天空。
　　看着黑日离开，布娜愣了片刻，又将目光转向徐伦，还没开口，就被徐伦警告。
　　“你敢跟我说话，我就把你丢回工坊。”
　　也不知道工坊里为什么就剩了个这个玩意。
　　当初第一次将它放出来，徐伦还有些担心它会来句“终于上当了”。
　　没想到出来的不是妖猴，而是唐僧。
　　捏了捏络新妇可爱的小脸，徐伦倍感欣慰。
　　至少自己的造物没变成这样。
　　抓了些松鼠，野猪，鸟类，在路上徐伦不断用这些家伙实验工坊的这种改变到底是什么情况。
　　一想到小室孝也会对自己产生感觉徐伦就感到恶心。
　　值得一提的是，在徐伦查看的时候发现黑日也是只小母鸦。
　　性别，物种，被工坊改造的程度……
　　控制好这些变量，徐伦也就得出了实验结果。
　　工坊没有在改造前就陈列出这种后果，已经证明了这不是什么洗脑，而是自然而然的造物对造物主的感情。
　　经由不同的思想，这种感情也会有所不同。
　　雌性生物一般贴近于依赖感，而雄性生物则会更偏向敬畏。
　　当然男桐另外，不用猜徐伦也知道绝不会是敬畏，而是大逆不道。
　　而且不是什么程度都能产生这种特殊的反应，必须要被工坊的影响极大才行。
　　比如鞠川静香在工坊内由普通人接受维罗妮卡强化，络新妇在工坊内由死转生突破鬼的界限。
　　同样只有这种程度才能诞生出资质。
　　普通的嫁接能力，提取能力不会带来改变，给那只野猪配上智力异变，它从只想撞死徐伦变成了边骂人边想撞死徐伦。
　　好坏参半彻底变成了好消息。
　　这让徐伦松了一口气，自己计划好的事情不会受到工坊的影响。
　　……
　　经过两天时间的发酵，那田城的平民已经知道了下弦之五的死讯。
　　才刚刚准备放飞自我，迎接自由，顺便烧杀劫掠一番，又遇到了被转移到此处的下弦们。
　　现在的那田格外荒凉，如果说之前是步入晚年，那么现在就是离死不远。
　　按照黑日在天空的指引，徐伦找到了驻守在那田的村田剑士。
　　身处危险之中，村田剑士风采依旧，不仅没有受伤，中分头甚至都没有凌乱。
　　要不是因为他是“运柱”，徐伦高低得怀疑他已经投敌。
　　村田的身边还多了一位黄毛剑士，已经警惕的拔刀看向这边。
　　徐伦有些惊讶的挑了挑眉，在屋子里显露出身形。
　　“好久不见吆。”
　　正在疑惑我妻善逸为什么拔刀的村田浑身一激灵，这才发现屋子里多了一人。
　　看清长相才松了一口气，压低声音问：“你不是去学习呼吸法了吗？鬼杀队怎么会派你来？”
　　确认是认识的人，我妻善逸也放下了刀，安静的待在一边。
　　“这个待会再说，你看到哪位下弦来到了那田？”
　　提到正事，村田负责的讲解：“那是一只额头有些十字疤痕的鬼，按照其它剑士的情报应该是下弦之四。”
　　徐伦古怪的看了村田一眼，然后默默打开了天眼。
　　“那么现在同时有个好消息和坏消息，你想听哪一个？”
　　村田有些茫然的试探着问：“什么……坏消息？”
　　“坏消息是那只鬼叫病叶，是个忍者，你的侦查应该已经被发现了，现在正在钓鱼，等到晚上它就会出手。”
　　徐伦开启神识扫视四周，不多会露出笑容，已然发现了病叶的位置。
　　点了点络新妇，几根蛛丝在徐伦的指引下向屋外散去。
　　“那好消息是什么？鬼杀队同样有柱来了吗？”
　　看着徐伦并不紧张，村田也放下心来。
　　“好消息是，鬼王确实没把下弦杀完，不用担心刷不满乐园币。”
　　“哈？”
　　不明白徐伦是什么意思，直到徐伦打开门，径直向另外一处住所走去。
　　示意他们两个待在门外挡住阳光，徐伦才打开了门，白色的蜘丝填满了这里，正中便是被蛛丝贯穿身体，固定在半空之中的恶鬼。
　　其眼中所写，正是！
　　“下弦之四！”
　　我妻善逸喃喃开口。
　　“你是谁！”
　　病叶惊怒的开口。
　　不过几秒钟，他就已经被突然而来的蛛丝控制住了身体，引以为傲的速度根本发挥不出。
　　“还有谁来了那田？”
　　徐伦问向病叶，换来的是他看傻子一样的目光。
　　徐伦也没什么感觉，金光咒在手中汇聚，延伸至病叶的体表，带来腐蚀一般的响声。
　　“那我换个问法，你有仇人吗？你们鬼之间的关系好像不是很好。”
　　不得不说，病叶确实有痛恨的鬼，看了一眼自身的处境，轻笑一声：“堕姬还有魇梦。”
　　徐伦若有所思：“也就是说，至少还有一位上弦是吗？”
　　没有继续交谈，徐伦随手斩断病叶的脖颈，将其收入工坊。
　　［你杀死了下弦之四-病叶］
　　［你获得了下弦之四-病叶的宝箱］
　　［你的任务十二鬼月完成度获得了提升］
　　“徐伦先生是怎么猜到的？”
　　一边的村田既震惊于徐伦的实力，又对徐伦的判断产生疑惑。
　　“死之前愿意拖几个仇人下水很正常，但我也是他的仇人，想必其中有针对我的陷阱，堕姬之上也只有可能是更强的上弦了。”
　　看着村田崇拜的目光，徐伦又想到了什么，向二人补充道：“当然，鬼的智商好像不是很高，也有可能是我高估他了，没准他根本没有想到给我设下陷阱，只是单纯说出了讨厌的鬼。”
　　“但不管有没有，都要做好有的准备……”
　　徐伦抚摸着络新妇，心里也在思索：上弦之一不太可能，无惨现在肯定是在试探。
　　“如果真的有，那么会是谁呢？”
第68章堕姬
　　因为无惨的血腥政策和鬼自身的扭曲情感，各位鬼之间的关系不是太好，哪怕是病叶发现鬼杀队的成员也没有告知其它鬼，选择自己蹲守。
　　屑老板也带来了屑员工，有的鬼喜欢混日子，有的鬼喜欢磨炼武艺，有的鬼疯狂沉迷于无惨，造了这么多鬼，也没几个专心帮无惨干活。
　　招呼黑日和布娜去寻找恶鬼的踪迹，徐伦带着二人回到了住所。
　　［你打开了下弦之四-病叶的宝箱］
　　［你获得了800乐园币］
　　［你获得了装备-死水手里剑］
　　装备-死水手里剑
　　描述：病叶的父亲曾是拯救忍村的四代目村长，父亲死后却被污蔑成鬼，于是病叶真的成了鬼，覆灭忍村，只留下了这把四代目的遗物
　　效果：可以瞬间出现在这把手里剑所在的位置，该位置必须在视线之内
　　加成：敏捷+2
　　使用条件：敏捷10，体质10
　　“回去得问问音柱是不是音忍村人。”
　　乐园币：944
　　徐伦拿起这暴涨的乐园币开始升级风之呼吸。
　　lv4
　　四之型.升上尘沙岚！
　　lv5
　　五之型.寒秋落山风！
　　［你的风之呼吸已经达到lv5，正在生成特效中］
　　［后续经历和素材添加将会影响技能特效的产出］
　　［是否继续提升等级，提升后风之呼吸将会立即生成特效］
　　“否。”
　　他学习风之呼吸才两天，直接生成特效恐怕不会产生什么优秀的效果。
　　看到我妻善逸，徐伦已经知道风之呼吸的素材从哪找了。
　　“徐伦大人原来这么强！”
　　完全没看懂徐伦是怎么在几秒内发现下弦之四，又将其迅速杀死。
　　村田有些感慨，连口中的徐伦都变成了徐伦大人。
　　“既然我都来了，你还不走吗？那田随时会变成战场。”
　　徐伦好奇的问。
　　村田挠了挠头，给自己鼓气道：“我也知道像我这样普通的剑士在杀鬼方面帮不上什么忙，但也可以帮忙传递一些消息，至少得有人记录下徐伦大人杀鬼的功绩。”
　　“虽然你这么说，但若是鬼抓了你做要挟，那你就得赌我的刀够不够快了。”
　　“如果有那种时刻，徐伦大人务必不要在意我的存在。”
　　村田看着徐伦，颤抖着说出这句话，显然不像表面那么平静。
　　毕竟生死面前，能够坦然接受的又有几个，敢留在这里也就可以称的上一句大丈夫了。
　　“放心，按你的运气不会出现那一刻的。”
　　徐伦没有将这件事放在心上。
　　村田有点懵，不知道徐伦口中的运气是怎么回事。
　　“那么这位剑士呢，你留在这里是为了什么？”
　　徐伦转头看向我妻善逸。
　　我妻善逸的眼睛饱含杀意，说出了徐伦意料之中的话：“我的名字是我妻善逸，为了杀死叛徒狯岳而来。”
　　当我妻善逸目光坚定起来，连徐伦怀里的络新妇都没有关注。
　　那么不用怀疑，他的师兄狯岳主动成了鬼，爷爷也已经切腹谢罪。
　　原着之中，在十二鬼月死了多位上弦后，狯岳主动加入十二鬼月，成为了上弦之六，后被我妻善逸单杀。
　　不过现在，我妻善逸没有经历主角团的各种磨砺，恐怕还没有发育完全。
　　“那就等晚上吧。”
　　现在是白天，徐伦不想随便出手。
　　一是白天的鬼不好找，徐伦不想浪费这种功夫。
　　二是如果鬼碰到太阳会直接灰飞烟灭，战斗中可能出现没法收集尸体的意外，让收益变低。
　　徐伦找了个地方随意的坐下，等待着黑夜的到来。
　　以为徐伦是在等待鬼出现的消息，村田和我妻善逸也默默走到一旁打磨日轮刀。
　　——
　　徐伦确实高估了病叶。
　　因为被鸣女直接传送来那田，下弦们并不知道无惨又派出了上弦。
　　于是茫然的看了看彼此，寒暄了几句垃圾话之后，就四散而去。
　　除了下弦之六零余子，大家都比下弦之五的排名高，在没发生战斗的情况下，也不觉得自己会比鬼杀队的柱弱。
　　更何况，说是要找杀害下弦之五的凶手，可下弦之五都死了一天了，谁知道那名剑士去了哪里。
　　在无限城连一丝违逆的想法都不敢产生，离开之后摸摸鱼，吃吃人谁能发现……
　　狯岳曾经是鬼杀队的剑士，自然知道下弦与柱实力上的差距。
　　虽然他最害怕的岩柱已经死了，但剩下的几个也不是好惹的存在。
　　现任炎柱杀过上任下弦二，现任风柱杀过上任下弦一……
　　原本狯岳也想跟零余子一样远远避开这里，但没有想到的是，他被堕姬抓住了。
　　“要不是你的血鬼术还有点用，像你这样的丑八怪还是早点去死好了。”
　　被堕姬这样侮辱着，狯岳也只能压抑着心里的杀意，乖乖地接受堕姬的命令。
　　他的血鬼术可以让破坏的伤口不断撕裂，如果不救治的话，仅仅是一个小伤口就可以让人分裂成两半。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　堪称对鬼杀队那些剑士的特攻，可惜对能够瞬间恢复伤口的鬼来说效果就不是太好。
　　“鬼杀队的柱有什么强的，我都已经杀过好几个了，等完成任务，大人一定会让我重归上弦之位的吧！”
　　堕姬给自己的脸蛋画上浓妆，对着镜子独自欣赏。
　　狯岳蹲在一边暗自诽谤：身为曾经的上弦才杀过几个柱，也难怪会被大人踢下上弦之位。
　　不过好歹也是曾经的上弦，跟着她应该不会遇到危险吧？
　　就在这时，屋子外面飞来了一只乌鸦，歪着脑袋看向这边。
　　“鎹鸦？”
　　狯岳懵逼的喊了一声。
　　口红不小心涂偏，堕姬不满的转过身，斜眼冷视狯岳。
　　狯岳强忍着对堕姬嘴臭，指了指门外那只还在张望的鎹鸦。
　　堕姬用斜眼看去，不屑的说：“你眼瞎，脑子也不好吗？鬼杀队的鎹鸦看到鬼早就回去报信了，这就是一只普通的乌鸦。”
　　“你有脑子吗！我就是鬼杀队的叛徒我能不知道鎹鸦长什么样！”
　　说他丑也就算了，毕竟成为鬼后确实有点丑，现在还污蔑他的眼光。
　　这还忍什么，狯岳已经忍不了一点。
　　门外的布娜正在努力克服自己的社恐，再三犹豫后还是进了屋，用机械音平静的问：“请问你们是鬼吗？”
　　堕姬：“……”
　　狯岳：“……”
　　“居然真的是鬼杀队的鎹鸦！”
　　本来正要为狯岳的辱骂发火，却听到这只乌鸦说出了话，堕姬这才反应过来。
　　反倒是狯岳开始质疑起自己：脑子这么不好，应该不是鬼杀队的鎹鸦吧？
第69章晴岚风树
　　“天快要黑了。”
　　徐伦走出屋子，黑日也从外面飞回徐伦的肩头，摇了摇头，示意没有找到鬼的踪迹。
　　徐伦站在原地，左等右等，也没有等到布娜回来。
　　“那个人工智障去哪里了？”
　　“嫌它烦，分开了。”
　　久违的听到黑日说话，徐伦有点欣慰……
　　与此同时，布娜正带着两位鬼向这边赶来。
　　等到布娜略微熟悉两位鬼之后，就立刻抛下了表面的社恐，暴露出话痨的本质。
　　被折磨一下午，堕姬额角青筋暴起，身后的狯岳衣服还沾着血。
　　虽然鎹鸦是真的，但堕姬又不是会讲道理的鬼，狯岳敢骂她就该挨打。
　　在得到他们确实是鬼的答复后，布娜就打算回去联系徐伦。
　　“公式般的完成任务可不是一只合格的鎹鸦，你的主人让你来找鬼，将我们带回去岂不是更好一点……”
　　虽然自己不是鎹鸦，但布娜觉得狯岳说的很有道理。
　　只完成基础的命令，那自己跟黑日有什么区别，比不上徐伦怀里的络新妇，至少要成为徐伦身边最有用的鸦才行。
　　迫不及待的想要带他们回去却被拒绝，似乎这两只鬼有什么难言之隐，要求等到天黑之后。
　　布娜轻快的扇动翅膀，正在寻找来时的方向。
　　……
　　“还剩四位下弦和至少两位上弦，魇梦应该没法让我入睡不足为虑，堕姬有点菜，也不足为虑。另外的上弦会是哪只？希望会是半天狗……”
　　徐伦提着刀醒目的走在路上，几只鎹鸦四散而去，占据高空的视野。
　　村田和我妻善逸警惕的跟在徐伦身后，虽然不知道徐伦具体的实力，但对于上弦却很清楚，整整一百三十多年都没有更替过，每一只手下都有数位柱的人命。
　　当决定留在这里的那一刻，就已经将生死置之脑后。
　　堕姬和狯岳同样没有遮掩自己的身形，很快村田的鎹鸦就发现了他们连忙飞回来报信。
　　“是下弦之一和下弦之三。”
　　“要继续往前吗？”
　　村田抬头询问徐伦的意见，这可是要同时面对两位下弦，还是下弦中拔尖的存在。
　　瞥了一眼我妻善逸的躁动，徐伦揉了揉他的黄毛，轻松的说：“放心，狯岳今天肯定死在这里。”
　　继续往前，徐伦就看到了堕姬和狯岳中间的布娜。
　　有些难绷，难怪找不到布娜去哪了，原来是被鬼抓了。
　　“去死吧！”
　　找到鬼杀队的剑士，绸带从堕姬的背部延伸而出，狠狠斩向布娜，显然已经忍耐它多时了。
　　被绸带命中，布娜一脸茫然，还没理解发生了什么就被巨力轰向了徐伦。
　　徐伦将它接住，也不知道是什么机械构成，身上连点划痕都没有。
　　“老板，我帮你把鬼带了回来。”
　　“谢谢你，人工智障。”
　　有些心累的将它放飞，徐伦看了一眼面前的二鬼。
　　“我记得你不是上弦之六吗？”
　　徐伦看到堕姬眼中的下弦之一奇怪的问，他还以为鎹鸦说的下弦之一是魇梦，没想到是堕姬。
　　“杀了你，我就去夺回上弦之位！”
　　一根粉色的巨型绸带从地面破土而出，径直切向徐伦的身体，看大小，如果命中想必会被直接腰斩。
　　之前面对累的蛛丝还需要防御，而现在徐伦只是挥出日轮刀，单凭臂力就震散了绸带的力量，将其钉在了地面。
　　扭头看向另一边，我妻善逸已经同步拔刀冲向了狯岳。
　　“雷之呼吸.一之型.霹雳一闪.六连！”
　　伴随含着怒火的吼声，金色的雷光响彻了战场。
　　“雷呼还是帅啊，不过开局就开大，你还能砍出第二刀吗？”
　　没想到我妻善逸连六连都学会了，徐伦将手中的络新妇放在地上告诫道：“你去给他压阵，但别太用力把狯岳杀了。”
　　络新妇眨了眨眼，陪伴多日已经能够轻易领会徐伦的意思。
　　不要让我妻善逸被杀，也别帮他杀死狯岳。
　　……
　　“至于你，刚才打了我的鎹鸦对吧。”
　　虽然傻了点，还是前任留下，不是自己亲生，但好歹也相处了那么多天，对自己的命令尽心尽力。
　　徐伦拔出日轮刀，将其下压于腰侧，轻声喊道：“尘旋风.削斩！”
　　一之型.尘旋风.削斩，按照攻击方式又可以简单的称为突脸下劈。
　　但在徐伦高达12点的力量下，地面被崩碎，冲向堕姬的身形更像是古之恶来！
　　还没劈到堕姬脸上，下压的风刃已经将其面部撕裂。
　　“八重带斩！”
　　数根绸带从堕姬身体延伸而出，挡住迎面而来的这一刀。
　　刚要放松，下一刀，或者说很多刀，已经再度斩向了她的身体。
　　肢体在四分五裂，几根缎带在体内强行续上断面，堕姬看上去像是会流血的积木玩具。
　　迎着堕姬错愕的表情，徐伦才礼貌的喊出了招式名。
　　“三之型.晴岚风树！”
　　“刀太快，来不及喊出招式名应该没问题吧？”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　堕姬的血鬼术名为绸带，绸带拥有自己的意识可以独自攻击，也可以被操控，坚硬无比还能作为储物空间。
　　看似功能很多，但面对单纯的实力差距只会一触即溃。
　　凭她的实力自然不可能成为曾经的上弦，堕姬的体内还存在另一只鬼，那是她的哥哥，也是真正的上弦。
　　在没有将两只鬼同时杀死前，即使斩下头颅的伤势也会快速恢复。
　　“你确实没有上弦的实力，再不把你哥喊出来，就要被打哭了喔。”
　　徐伦将她踩在脚下，善良的劝道。
　　——
　　“雷之呼吸.二之型.稻魂！”
　　黑色的雷光在狯岳手中的太刀绽放，轻易拦下了五次斩击。
　　至于我妻善逸的第六次斩击，狯岳摸了摸脖颈，轻蔑的笑道：“力量还是这么贫弱。”
　　一次释放霹雳一闪的六连，我妻善逸的双腿都在发抖。
　　狯岳本来想趁乱跑的，毕竟无论是堕姬还是徐伦，他都没有冒险的必要，但没想到看见了自己的师弟，这才停下了逃跑的想法。
　　“我还以为你死了呢，善逸。”
　　“亏那个老不死对你这么好，他切腹自尽的那一天只有我一个人到场。”
　　受尽委屈，狯岳终于见到了一个自己可以随便嘴臭的人，笑得无比猖狂。
　　“雷之呼吸.霹雳一闪！”
　　腿部的肌肉暴起，我妻善逸带着愤怒再度冲向了狯岳。
　　络新妇已经变化到了小学生的大小，随手挥动，蛛丝化为巨浪席卷而去。
　　村田踌躇的待在后面，作为一个普通的剑士已经成功被所有人遗忘，只能做他自己所说的，记录战局……
第70章堕姬的脑子不好是公认的
　　不用等下，被徐伦踩在脚下的堕姬已经开始哭了起来。
　　伤势在愈合，泪水却从眼眶溢了出来，嚎啕大哭起来。
　　“呜啊……虽然现在是下弦之一，但我之前就是上弦啊！我真的很强的！”
　　“快点把你哥哥喊出来，我可没有时间听你撒娇。”
　　徐伦不耐的将她的头颅踹开。
　　日轮刀在她的体内搅动，只有血肉分离的触感，始终找不到妓夫太郎。
　　堕姬气到身体都在发抖，小孩子气的捶动地面，头颅在一边撕心裂肺的呼喊。
　　“去死！去死！所有人都去死！”
　　“我的头被砍下来了啊！”
　　“哥哥！”
　　随着最后一声哥哥，地面缓缓延伸而出一道狭长的影子，堕姬的哥哥妓夫太郎也从脖颈处钻了出来！
　　“二之型.爪爪.科户风！”
　　四道风刃极速向着妓夫太郎的脖颈斩去，却被妓夫太郎用骨镰拦下。
　　下一刻，几道夸张的猩红色斩击四散而出，无差别覆盖向徐伦。
　　“五之型.寒秋落山风！”
　　围绕周身的巨大风刃挡住了妓夫太郎的血鬼术。
　　腥臭的毒素在空气中挥发，也被金光咒拦在了体外。
　　妓夫太郎将堕姬的头颅重新安回脖颈，安慰的说：“头掉了重新接回去不就好了，难得长的这么可爱，头脑真是笨呢。”
　　堕姬一边哽咽，一边指向徐伦：“哥哥！杀了他！”
　　“不是，我这就成你们兄妹情深的陪衬了？”
　　徐伦随手挽了个刀花，吐槽道。
　　实则已经将天眼调动了起来，妓夫太郎可是真正的上弦战力，亲手葬送过15位柱的存在。
　　肉身强悍，血鬼术飞血镰，只要镰刀划过的地方都会都会产生血刃，可以操控，具备毒性，不击中目标就不会消散，是杀伤力极大的的类型。
　　妓夫太郎站起身，两只细长的胳膊在身前耷拉着，暗黄色的眼睛在绿发之中半遮半掩，神情癫狂。
　　下一刻，径直冲到了徐伦身前，骨镰下劈，多股血刃斩向徐伦。
　　后发而至的，是身患重病一般古怪的声音。
　　“这招叫做飞血镰，我可是很记仇的吆。”
　　显然他在堕姬体内也看到徐伦了是怎样对待堕姬的。
　　面对突然而来的攻击，虽然8点的敏捷有些不够用，但天眼的存在很好的弥补了这一切。
　　从上而下的攻击，徐伦正好有一招能够应对。
　　日轮刀以迅雷不及掩耳之势自下而上猛地挥出，刹那间，狂风呼啸而起，裹挟着漫天的沙砾，竟形成了一道宛如龙卷风一般的恐怖景象。
　　正是风之呼吸.四之型.升上尘沙岚！
　　伴随着阵阵呼啸的破空之声，锋利无匹的风刃骤然与血刃狠狠地撞击在了一起。
　　一时间，烟尘四起，又被狂风席卷。
　　与此同时，日轮刀与骨镰也在半空相交，火花四溅。
　　妓夫太郎有些癫狂的笑道：“挺行的嘛，居然挡下了我的攻击。”
　　徐伦看着妓夫太郎正在咫尺的脸庞，奇怪的问：“你长这副模样，天天待在你妹妹身体里看见她讨厌丑鬼的时候是怎么想的？”
　　“那种事无所谓啦，至于你，欺负我妹妹的家伙通通都会被我杀掉。”
　　妓夫太郎没有什么情绪，对于他来说，随便怎么被侮辱都可以，只要不伤害妹妹就行。
　　而现在，徐伦已经伤害了堕姬。
　　想要加大手上的力道，妓夫太郎却怎么也无法继续下压。
　　零星的血刃也无法突破徐伦身前那道奇怪的金光，反倒是自己的身体被风刃不断切割。
　　这让妓夫太郎挠了挠头，猛的一踹日轮刀，脱离了徐伦身前。
　　接着随手在半空斩出几道更加狰狞的血刃，直奔徐伦而去。
　　“一之型.尘旋风.削斩！”
　　妓夫太郎想拉开远程，徐伦可不会同意，躲开来袭的血刃，再度爆发速度冲到妓夫太郎身前，手中的日轮刀已然斩落。
　　“上当了，飞血镰.回旋！”
　　妓夫太郎哈哈一笑，挥手控制着空中的血刃从各个方向而来。
　　“你的情报我全都知道，而你对我一无所知！”
　　当然知道斩出的血刃能够被再度控制，徐伦踏过空气，直接避开，在妓夫太郎愣神的片刻，金光汇聚在日轮刀上照亮了黑夜。
　　身体回旋带动更加狂暴的力量，狂风在身侧形成巨大的风刃，已然切开妓夫太郎的脖子！
　　五之型.寒秋落山风！
　　被斩下头颅，妓夫太郎面露阴沉，周身无数斩击构成了护盾，阻止了徐伦继续靠近。
　　堕姬带着哭腔的声音也传了过来。
　　“哥哥，你怎么连这种角色都打不过啊！”
　　“他有点强啊。”
　　刚刚才被砍断脖子，妓夫太郎有点头痛，字面意思上的那种。
　　寒秋落山风加上金光咒，攻击已经足够，可惜妓夫太郎和堕姬一直保持在安全距离，让徐伦没法同时砍断他们的脖子。
　　这就是上弦的实力，每一位都远比下弦麻烦。
　　看了一眼络新妇那边，我妻善逸一时半会也死不了。
　　徐伦也就不打算立即给自己的风之呼吸升级，通过属性直接压制。
　　毕竟，时间也要快了……正好自己还缺一份重逢礼物。
　　看着妓夫太郎比自己胳膊还细的柳腰和脸上的黑斑，徐伦仔细观察了一下说道：“其实你长的还好，有种强度的帅气，我对你们也挺感兴趣的，要不要成为我的部下？”
　　妓夫太郎笑弯了肚子，第一次见到有人想从鬼王手上挖人。
　　“你这个人还挺有意思的，要成为鬼吗？”
　　“我记得下弦可没有邀请别人成为鬼的资格。”
　　徐伦的回话让妓夫太郎停止了笑意，恨不得扇自己个大嘴巴，为什么要回应他的玩笑。
　　妓夫太郎拽下自己的一只眼睛就抛给了堕姬，随着暗黄色的瞳孔从堕姬眉心长出，她的气势截然一变。
　　作为脑子有点笨的妹妹，堕姬的战斗意识很差，不过可以将身体的控制权交给妓夫太郎。
　　但徐伦的战力太强，妓夫太郎不敢控制堕姬随便靠近这里，但控制远程的绸带也够缓解一下压力了。
　　“八重带斩！”
　　“圆斩旋回.溅血镰！”
　　“三之型.晴岚风树！”
第71章七天已至
　　圆斩旋回.溅血镰已经是妓夫太郎最强的招式，无数血刃从双臂延伸而出，如同绞肉机一般冲向徐伦。
　　堕姬的绸带也在远处时不时穿插进攻，可是从始至终连徐伦身前那层金色的护盾都没能打破。
　　妓夫太郎杀死过15位柱，却从未接触过如此诡异的剑士。
　　随着战斗的继续，妓夫太郎咬着狰狞的牙齿，已经有了一丝退意。
　　四处纷飞的斩击已经把这片街区毁掉，声势这么大，却没看到其他下弦前来支援。
　　不用想妓夫太郎也知道，那群废物恐怕听到声响就远远避开，装作不知情。
　　妓夫太郎想要撤退又有些顾及无惨的命令，毕竟屑老板可不会管你能不能打的过，打不过就去死好了。
　　下一刻，徐伦的日轮刀再次划过妓夫太郎的脖子。
　　“怎么都开始发呆了，是赶着下地狱吗？”
　　徐伦轻笑道，他的体质和智力都相当高，现在的体力还相当充沛。
　　“你的实力很不赖，如果能够成为鬼的话至少也是个上弦，悠久的寿命和更强的实力都在等着你……我虽然现在是下弦，但也能够在大人身边为你说上几句话。”
　　将头颅安回脖颈，妓夫太郎想试图劝降徐伦。
　　一边的狯岳听到之后更怒了，联想到自己下弦之三的身份就感觉到屈辱。
　　本来狯岳以为杀掉我妻善逸就能离开，结果我妻善逸的身体已经负荷到无法动弹，被村田拖到后面救治。
　　一直浑水摸鱼的络新妇却开始招招致命起来。
　　根本脱不开身，只能被僵持在战场上。
　　“这个问题还是等会再讨论吧。”
　　“等到什么时候？”
　　“等你死的时候。”
　　看着徐伦淡定的表情，妓夫太郎愈发感觉到不安，狯岳那里已经被压着打，却始终没有分出胜负。
　　自己的力量也在不断变化，用飞血镰被徐伦压上一筹，用更强的圆斩旋回.溅血镰同样被压上一筹。
　　就像是故意拖到这个程度一样。
　　这个剑士到底想干嘛？
　　不祥的预感愈发强烈，妓夫太郎突然控制着堕姬的身体向远处奔逃而去。
　　不管这个剑士想干什么，只要他们之间有一只鬼不死，另一只鬼也不会死。
　　让堕姬逃离就好，到时候大人问责就说这是对抗剑士的策略。
　　没错，就是这样。
　　“哥哥，你在干什么！”
　　伴随着堕姬不解的质问，妓夫太郎再次拿起骨镰，一如既往的朝着徐伦猛冲而上，只不过这一次是为了操控堕姬跑的更远一点。
　　刀刃碰撞，传来的力量依旧只比自己强一点点。
　　视线交汇，妓夫太郎看到的却是徐伦那似笑非笑的表情。
　　他嘴角微扬，嘴巴轻轻嚅动着，伴随着声带的振动，话语也传入了妓夫太郎耳中。
　　“时间到了！”
　　妓夫太郎有些不明所以，时间？
　　什么时间？
　　现在还没到天亮的时候才对？
　　这时候，妓夫太郎却突兀感知到了一个人类。
　　就像凭空出现一般，她似乎没有感受到战场的氛围，正待在徐伦身后与其若无其事的闲聊。
　　“我好像睡了很久。”
　　“确实有点久。”
　　“需要帮忙吗？”
　　毒岛冴子将头发简单的扎成单马尾，看了一眼周围的废墟，身体已经产生了些许反应。
　　徐伦摇了摇头，从乐园空间里重新拿出了一把日轮刀递向毒岛冴子。
　　“我给你准备了一份礼物，不想单独去试试看吗？”
　　观察了一下局势，毒岛冴子也看到了正在奔逃的堕姬，心情兴奋到无法呼吸，强忍着身体的冲动，向徐伦露出温婉的笑容说：“当然。”
　　“别开玩笑了！”
　　看着徐伦居然敢把堕姬说成礼物，妓夫太郎又惊又怒。
　　圆斩旋回.溅血镰再度发动，席卷徐伦二人。
　　一如既往被徐伦的风之呼吸挡下，传来的力量还是只强那么一点点。
　　可是现在，紫发女人已经朝着堕姬追去。
　　看着徐伦的不改的笑容，妓夫太郎如坠冰窖。
　　……
　　毒岛冴子提着堕姬的身体走了回来，日轮刀插进她的脖颈，时不时扭动一下，引来堕姬的哽咽。
　　见毒岛冴子回来，徐伦也将脚下的妓夫太郎砍断脖子。
　　［你杀死了下弦之一-堕姬］
　　［你杀死了下弦之一-妓夫太郎］
　　［你获得了下弦之一的特殊宝箱］
　　［你的任务十二鬼月完成度获得了提升］
　　将尸体收入工坊，毒岛冴子也将双手缠了上来，埋首在徐伦身前，沉醉的吸了一口气。
　　黑色的裙摆有些湿润，想必是沾染了堕姬的血。
　　徐伦把她的手扒下来，比起寒暄，现在还有更重要的事情。
　　走向另一边战场，狯岳和络新妇还在缠斗之中。
　　看到徐伦过来，络新妇控制着布置多时的天罗地网瞬间抓住狯岳。
　　狯岳心里暗骂堕姬带他来送死，仅剩一鬼的恐惧让他不断闪动黑色雷光，想要逃离。
　　可是不出一米雷光就被奇怪的蛛丝腐蚀，络新妇比之前强了岂止一点。
　　徐伦问向狯岳：“还来了哪些鬼？”
　　“下弦都来了，上弦不知道……能放过我吗？”
　　狯岳识趣的立刻说出了自己知道的事情，才恳求的看向徐伦。
　　“回答错误。”
　　连上弦都不知道，徐伦随手斩出二之型将狯岳斩杀，收入工坊。
　　［你杀死了下弦之三-狯岳］
　　［你获得了下弦之三的宝箱］
　　［你的任务十二鬼月完成度获得了提升］
　　村田将我妻善逸扶了起来，他伤口已经处理过，但时不时还有血液渗出来。
　　看着狯岳的死亡，我妻善逸也不知道该想些什么。
　　如果可以的话他更想亲手为爷爷报仇，不过这样的结局，似乎也不错。
　　再也坚持不住，直接晕了过去。
　　徐伦递给村田小红瓶，示意他给我妻善逸灌下去。
　　物品-低级恢复药水
　　描述：小红瓶
　　效果：体质5以下可恢复中等伤势，体质10以下恢复低等伤势，体质10以上无效。
　　加成：无
　　使用条件：无
　　高达20乐园币一瓶的红药水，本来是买来给给自己做保险，没想到体质超过了10点也没用上。
　　“我很快就回来。”
　　徐伦揉了揉毒岛冴子的脑袋，消失在原地。
　　现在最重要的事！
　　实力该提升了！
　　开箱！
第72章双双满级
　　［你开启了下弦之一-堕姬&妓夫太郎的特殊宝箱］
　　［你获得了2000乐园币］
　　［你获得了道具-风俗娘体验券］
　　道具-风俗娘体验券
　　描述：在风俗业合法的世界里，有一个群各具特色的风俗娘……
　　效果：凭此券可进入该世界享受七天美好假期，价格从优，先到先得……
　　使用条件：只可在主世界发动，可自带两名随行人员
　　徐伦：“……”
　　看到箱子上标注的特殊，徐伦还以为自己的运气终于大爆，结果开出了个这么奇葩的东西。
　　他像是需要找风俗娘的人吗？
　　默默将其收好，正好雪之下那个家伙不给自己摸猫耳，找个机会进去点个猫娘，拍个照片羡慕死雪之下。
　　［你开启了下弦之三-狯岳的宝箱］
　　［你获得了1000乐园币］
　　［你获得了道具-阵营跳转］
　　道具-阵营跳转
　　描述：来自乐园的特殊道具
　　效果：在任务模式为“阵营对抗”的世界中，可以使用此道具转换自己的阵营。
　　使用条件：无
　　徐伦眉头一挑，又是这种一时半会用不了的道具，不过看效果特定情况下想必会很有用。
　　比如进入什么忍村械斗的世界，木叶阵营能捞取到的好处恐怕远高于其他忍村……
　　两个道具一时半会用不了，但3000乐园币徐伦可是恭候多时了。
　　乐园币：3594
　　能量：2100
　　徐伦还是第一次遇到乐园币比能量高的情况，为了实验出工坊改造后的具体影响，上个世界的积累已经消耗的差不多了。
　　“工坊，检索狯岳。”
　　（已消耗50点能量完成数据检索）
　　下弦之三-狯岳
　　1-无惨之血：带来力量的源泉，含量的多少将在一定程度影响实力。
　　2-血鬼术·刀刃强化：能够让武器更加锋利。
　　3-血鬼术·闪电纹：攻击能够在敌人身上留下闪电状的伤口，伤口会不断蔓延，形成巨大的裂纹，甚至导致敌人的身体被撕裂。
　　同时闪电带有的超高热量会沿着伤口持续在体内蔓延，给对手带来肉体被灼烧一般的痛楚。
　　4-雷之呼吸·改：残缺的雷之呼吸和血鬼术结合的产物。
　　“提取闪电纹和雷之呼吸。”
　　（已消耗200点能量提取能力种子-血鬼术·闪电纹）
　　（已消耗100点能量提取能力种子-雷之呼吸·改）
　　看着手上的两枚种子，徐伦深吸一口气，打开玩家面板，将闪电纹投入了风之呼吸中。
　　少量能量对生物进行数据检索，提取出能力种子。
　　大量能量将能力种子完美嫁接在其他生物上，真正属于自身，化为能在乐园面板上显示的技能。
　　技能需要大量乐园币升级。
　　在培养造物之后，徐伦又想到了一个玩法，把提取出的能力种子当成素材喂给已有的技能。
　　这样只需要少量能量，无需花费乐园币就能强化自身。
　　［你的风之呼吸已经达到lv5，正在生成特效中］
　　［你投入了素材-血鬼术-闪电纹］
　　［你的风之呼吸觉醒了特效-电纹］
　　特效-电纹：风之呼吸所造成的伤势呈现闪电状，伤口会不断撕裂蔓延，同时敌人体内将会蔓延产生侵蚀和灼烧的痛感。
　　“这才是该有的特效，金光咒的刚直算什么东西。”
　　徐伦有点感慨，多了这么一个效果，风之呼吸的强度直接提升了一个档次。
　　也不用担心风之呼吸跟不上实力进步的速度，等技能满级之后在乐园似乎有更多的玩法。
　　接下来就是继续升级风之呼吸！
　　lv6
　　六之型·黑风烟岚！
　　lv7
　　七之型·劲风·天狗风！
　　lv8
　　八之型·初烈风斩！
　　lv9
　　九之型·韦驮天台风！
　　lv10
　　十之型·未命名！
　　［你的风之呼吸已经达到lv10，正在觉醒特效中……］
　　达到这一步，徐伦的敏捷已经提升到了11点，达到了装备-死水手里剑的使用要求。
　　既然能力种子作为素材的效果这么好，徐伦直接将雷之呼吸的能力种子也投了进去。
　　［你投入了素材-雷之呼吸·改］
　　［你的风之呼吸觉醒了特效-死雷］
　　特效-死雷：你的风之呼吸获得了雷之呼吸的特性，攻击之中蕴含黑色雷光。
　　［由于特效影响，你的风之呼吸-十之型发生变动，正在重新生成中］
　　……
　　乐园币：2094
　　能量：1750
　　风之呼吸拉满，下一步自然就是金光咒，上次已经将其提升到lv7的程度，再度消耗1200乐园币，金光咒也来到了10级。
　　［你的金光咒已经达到lv10，正在生成特效中］
　　［后续经历和素材添加将会影响技能特效的产出］
　　现在还没有适合金光咒的特效素材，徐伦也不急于一时。
　　下一个技能道家天眼，消耗500乐园币，直接拉到lv5！
　　［你的道家天眼已经达到lv5，正在生成特效中］
　　［后续经历和素材添加将会影响技能特效的产出］
　　［是否继续提升等级，提升后道家天眼将会立即生成特效］
　　……
　　一波提升，徐伦的面板已经彻底改变，强横的力量在身体里回响，甚至可以通过挥拳就打出爆鸣！
　　爆头狂魔-卷毛狒狒-lv1
　　玩家编号-A-009527
　　乐园币：394
　　自由属性点：0
　　力量:15
　　敏捷:11
　　体质:15
　　智力:16
　　魅力:6
　　幸运：1
　　技能-风之呼吸-lv10（电纹，死雷）
　　技能-金光咒-lv10（刚直）
　　技能-道家天眼-lv5
　　技能-透明化-lv1
　　技能-二连跳
　　技能-空手道-lv5（空手）
　　技能-街头格斗-lv5（实用）
　　装备-染血的红头罩（未装备）
　　装备-死水手里剑（未装备）
　　因为织怨没有达到使用条件，所以连面板都没有显示。
　　如果装备上手里剑，徐伦的敏捷将会来到13点，相比于15点的力量和体质，虽然仍有些不足，但也不至于拖后腿了。
　　……
　　等到徐伦出来的时候，村田连忙上前，恭恭敬敬的说：“徐伦大人，您一夜杀死下弦之四，下弦之三，下弦之一的功绩我已经写好，要不要现在就传回鬼杀队？”
　　“先传回去吧，也该给鬼杀队打一针强心剂了。”
　　虽然此夜还没有结束，但鬼杀队的总部距离这里又不远，鎹鸦很快就能回来，也不会耽误接下来的事情。
　　“是的，徐伦大人！”
　　村田眼中已经满是尊敬。
　　一边的毒岛冴子已经平复了下来，正在逗弄络新妇，看着徐伦走过来，挽了一下耳边的发丝。
　　“静香去了哪里？我出来的时候没有看到。”
　　“静香比你先醒一天，现在在其它地方，要先帮你介绍一下这个世界吗？”
　　“不用介绍哦。”
　　毒岛冴子温婉的说：“只要有徐伦在就已经够了。”
第73章今夜还没结束
　　络新妇睁着绿色的大眼睛，环顾二人之间特殊的气氛。
　　突然脱离了毒岛冴子身边，跑过来抱住徐伦裤腿，警惕的对毒岛冴子说：“徐伦，我的。”
　　毒岛冴子：“……”
　　徐伦：“……”
　　村田：“……”
　　络新妇的第一次开口说话，就让身边众人同时陷入沉默。
　　莫名预感到一股杀意，村田偷偷拖着我妻善逸远离了这个地方。
　　“不愧是徐伦呢，真是受女孩子喜欢。”
　　杀意一闪而过，毒岛冴子依旧是那副温婉的模样，带着笑意感慨道。
　　“冴子不是也很招女孩子喜欢吗？络新妇之前都不愿意被别人接触来着。”
　　徐伦捏了捏络新妇鼓起的小脸，让她恢复成巴掌大的模样，随意递给了毒岛冴子。
　　区区一只络新妇，也敢让主人陷入麻烦。
　　被这样对待，毒岛冴子美艳的脸蛋也是罕见的露出红晕，踮起脚尖凑到徐伦耳边，轻声说道：“其实我不介意哦。”
　　毕竟当初和鞠川静香一起出来，就已经预料到了这一切。
　　面对这种难以处理的事情，徐伦选择岔开话题。
　　“你现在的实力怎么样？”
　　“嗯……念力，血液化火，再生还有强横的身体素质，我也不太清楚具体实力，反正刚才那个存在打不过我。”
　　毒岛冴子说的是堕姬，堕姬虽然菜，但好歹也算下弦顶点了。
　　徐伦伸出手，毒岛冴子心领神会的将手掌搭上来同时发力。
　　徐伦将力量不断提高，直到某一刻毒岛冴子发出吃痛的轻哼才停了下来。
　　“力量大概在12到13之间，体质应该差不多，速度会更快一点，配合能力，只要学一门呼吸法，打上弦应该没问题。”
　　徐伦估量道。
　　除了毒岛冴子，徐伦身边的络新妇同样是个上弦级的战力。
　　刺客，法师加肉坦，一个基本的无限流团队已经构建完成。
　　如果出现几位上弦一起来袭的情况，徐伦也不至于孤军奋战。
　　想到上弦，徐伦冒出了疑问。
　　既然堕姬和狯岳这两只原剧情中的上弦都成了下弦，那么本该出现的上弦去了哪里？
　　毕竟这边战斗的场面这么大，按理来说如果有比妓夫太郎更强的鬼，应该早就出现了。
　　难不成，妓夫太郎就是无惨派出的最高战力，他还真的高估病叶了？
　　徐伦陷入了沉思。
　　——
　　另一边的荒野
　　“一之型·初恋的战栗！”
　　甘露寺蜜璃优雅的向前踏步，对着面前的下弦之六斩出数刀。
　　明明是被刀砍中，零余子反而感受到了一股莫名的幸福。
　　这就是甘露寺蜜璃自创的呼吸法。
　　恋之呼吸！
　　据说每一只被恋之呼吸斩杀的鬼都能感受到一股酸酸麻麻的恋爱。
　　“解决了哦，你们谁要上去杀掉她？”
　　转头问向身边的二人，正是雪之下雪乃和比企谷八幡。
　　虽然不知道这两人为什么想亲手杀鬼，但甘露寺蜜璃相当好说话，愿意满足他们特殊的癖好。
　　作为某种意义上的气运之子，雪之下雪乃的学习能力相当优秀，自身属性也强于普通人，比企谷八幡还兑换过剑术精通。
　　于是，二人在两天之内终于完成了呼吸法的入门，成功让其出现在了玩家面板，迫不及待的就想要出门完成阶段三。
　　然后他们就遇到了想要避开那田城的下弦之六零余子。
　　至于甘露寺蜜璃为什么会出现在这里？
　　“吾之前方绝无敌手，能说出这种话的徐伦先生真的好帅啊……徐伦先生这么厉害，我也要赶上才行……打败这只下弦鬼，回去就可以成为柱了……到时候，甘露寺蜜璃你可以的……”
　　抱着脸蛋，甘露寺蜜璃陷入了幻想之中，粉色的爱心从身边不断的散发而出，引来后面二人的频频侧目。
　　“你先来吧。”
　　雪之下雪乃让出了这位下弦的处决权，哪怕这只鬼代表着评价B。
　　“虽然感觉说谢谢有点虚伪，但还是谢谢了，以后我会报答的。”
　　比企谷八幡深吸一口气，日轮刀显化出水流的模样。
　　径直斩向引颈就戮的零余子。
　　得到乐园的提示，比企谷八幡才松了一口气，向雪之下雪乃比出ok的手势。
　　见比企谷八幡的任务完成，雪之下雪乃向甘露寺蜜璃轻声询问：“甘露寺小姐，还可以继续往前吗？我还想再杀……”
　　话音突然停顿，因为雪之下雪乃的猫耳突然颤栗了起来。
　　突如其来的恐惧感不断涌入身体。
　　每一个细胞都在嘶吼着快跑。
　　下一刻，月光之下，一个身影落在了树上。
　　平静的声音在三人的耳边响起。
　　“是你们杀死了下弦之五吗？”
　　［你触发了任务-逃出生天］
　　［你触发了任务-逃出生天］
　　［任务-逃出生天：在上弦之三猗窝座手下逃离］
　　——
　　没有出现上弦，徐伦有点可惜，如果能遇到一只落单的上弦，那他的实力还能大幅提升一次。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　等今晚下弦们的死讯传回无惨耳边，恐怕无惨不会再放单独的上弦过来送死。
　　“话说，你想起来作为蜘蛛鬼的记忆了吗？”
　　徐伦看向络新妇，作为自己的第一个造物，他还是很关心的。
　　络新妇乖巧的呆在徐伦怀里，面对这样的问题有些慌乱无措，张了张嘴不知道该怎么回答。
　　毒岛冴子颇具大妇气质，即使之前被络新妇呛了一下，也没有在意。
　　反而安慰她说：“不用害怕，徐伦会一直陪着你的。”
　　这让络新妇对毒岛冴子的警惕心都小了一些。
　　爬起来换了个方向，络新妇将脸埋进徐伦怀里，撒娇似的说：“都是一些不好的回忆，主人继续喊我络新妇就好。”
　　既然络新妇不想提，徐伦当然也懒的去问。
　　他只是想知道络新妇到底是个什么状态，毕竟络新妇和毒岛冴子还是有很大区别的，毒岛冴子是强化，而络新妇却是复活。
　　彩鳞和美杜莎女王可是两种截然不同的个体。
　　现在看来，复活的络新妇还是之前的蜘蛛母亲。
　　徐伦莫名觉得自己以后的生活一定相当麻烦。
　　就在这时，一只鎹鸦从远处加速飞来，还没降落到徐伦身边就已经焦急的呼喊：“徐伦先生，主公预言到甘露寺小姐和你的同伴将会遇到危险……”
　　徐伦抬头看了一眼夜空，月色正亮，今夜依旧没有结束……
第74章我来晚了吗
　　［任务-逃出生天：在上弦之三猗窝座手下逃离］
　　“上弦之三！”
　　雪之下雪乃喃喃开口。
　　看着面前的上弦之三，装备的示警让身体不断颤抖。
　　为什么会在这里遇到这种存在？
　　该怎么办？
　　刚才十二鬼月中最弱的下弦之六都有那样的力量，怎么样才能在上弦之三手中逃出生天？
　　猗窝座出现在这里，当然是因为避开那田的零余子。
　　无惨亲自下达的命令，下弦之六却连敷衍都不打算做，猗窝座这才跟了过来，打算直接处决掉她。
　　却没想到零余子已经死了，还是三位鬼杀队剑士动的手。
　　“喂，问你们话呢，是你们杀了下弦之五吗？”
　　猗窝座一头红色短发，浑身刻满了深蓝色刺青，特别是脸部，构成了蚊香一般的纹路。
　　甘露寺蜜璃自然也看到了猗窝座眼中的上弦之三标志，但她选择率先动手，快速冲刺到猗窝座身前，手中的日轮刀砍向他的脖子。
　　二之型·令人懊恼的恋情！
　　“破坏杀·乱式！”
　　对于这个在他眼中斗气极强的女人，猗窝座给出了充分的尊重。
　　直接运用武技将拳头高速挥打在一处径直打散日轮刀的力量，又一脚将其踹飞了出去。
　　甘露寺蜜璃连忙绷紧身体，用八倍于常人的肌肉密度抗下伤害，这才只是在地面滚了几圈。
　　“真是相当惊人的力量，相当惊人的斗气。”
　　猗窝座称赞道。
　　他口中的斗气当然不是传说中的斗气化马，而是指在战斗中由人物产生的一种气息或威压……
　　甘露寺蜜璃从地上爬起来，有些灰头土脸，对着二人焦急的喊道：“你们快点跑，我来拦住他。”
　　说罢，就已经再度冲了上去，可惜连绵不绝的恋之呼吸也无法对猗窝座产生多少威胁。
　　“这可不行，强者战斗的时候弱者就该乖乖的待在一边等死。”
　　猗窝座一边应对着甘露寺蜜璃，一边抬起了两只手，随意的向雪之下雪乃和比企谷八幡打出两道无形气劲。
　　连猗窝座的动作都没有看清，雪之下雪乃的腿直接扭曲，让她发出了一声痛哼。
　　比企谷八幡更加凄惨一些，猗窝座对准的是他的胸口，身体被击飞出去，喷出一口老血。
　　没错，猗窝座是故意的。
　　他对女人格外宽容，至于男人？
　　太弱就去死好了，猗窝座连看都不会看一眼。
　　“比企谷，你的主线任务完成了对吧，赶紧回归乐园吧。”
　　饮下一瓶药水，雪之下从地上爬了起来，试图观察局势，可是连双方的动作都看不清楚。
　　比企谷八幡自然也买了红药水，艰难的撑起身体，叹息一声。
　　“乐园提示正处于战斗状态，无法回归。”
　　……
　　樱粉色的斩击如绚丽的樱花般绽放，与猗窝座那刚猛恐怖的拳脚不断碰撞、交锋。
　　周围的大地都在这一次次的交锋中轰然碎裂，化为烟尘飘散在周围。
　　如果说甘露寺蜜璃的身形是如梦似幻的蝴蝶，那么猗窝座就是登峰造极的武者。
　　甘露寺蜜璃咬着牙，普通的日轮刀根本无法发挥出恋之呼吸的效果。
　　哪怕几刀命中，上弦的体魄也足以高速愈合。
　　而猗窝座的一拳一脚皆是最可怕的武器，千锤百炼的武技也足以应对甘露寺蜜璃的各式剑型。
　　更可怕的是，猗窝座在用身体做着引诱甘露寺蜜璃进攻的饵料。
　　根本分不清哪一次是失误，哪一次是故意为之。
　　若不是身体足够柔韧，做出不可思议的躲避动作，在五分钟前甘露寺蜜璃就已经被捏碎了脑袋。
　　“破坏杀·脚式·冠先割！”
　　猗窝座向上一脚，伴随着呼啸的劲风，径直踢向甘露寺蜜璃的脑袋。
　　感受到甘露寺蜜璃那不同寻常剑士的强大体质，猗窝座就已经意识到脑袋是她的弱点。
　　如果被一击命中，脆弱的会像西瓜一样爆开！
　　“六之型·猫足恋风！”
　　面对恐怖的踢击，甘露寺蜜璃回转身体避开这一招，手中的日轮刀顺势回旋砍向猗窝座。
　　可惜猗窝座的血鬼术能够时刻感知到敌人的位置和攻击，在甘露寺蜜璃意图反击的时刻就已经下劈手掌与日轮刀碰撞到一起。
　　两股巨大的力量相互僵持在一起，发出沉闷的巨响，周围的空气也被搅动得不断翻涌。
　　这样的场面让比企谷八幡开始意动起来。
　　之前观察了半天局势，连双方的动作都看不清楚。
　　而现在好像就是个机会！
　　不敢过多犹豫，比企谷八幡下定决心，提起铜钱剑运转水之呼吸，身随剑走刺向猗窝座后庭。
　　水之呼吸·二之型·水车！
　　配合称号-破菊之剑的规则系能力，这是他想到唯一能对猗窝座造成伤害的可能。
　　近了！
　　近了！
　　看着近在咫尺的位置，比企谷八幡在心中呐喊。
　　下一刻，他就看到了猗窝座扭转过来的头颅。
　　散落的铜钱在空中飞舞，破碎的骨肉与喷溅的血液交织在一起。
　　伴随着铜钱落地的脆响，猗窝座奇怪的歪了歪头。
　　“为什么我会从你一个弱者身上感觉到危险？”
　　在没有开启斑纹的情况下，甘露寺蜜璃连上弦之四半天狗都打不过。
　　现在不仅没有专武，战斗经验又差了一截，如何能敌过号称斗之鬼的上弦之三猗窝座。
　　在破坏杀·罗针的血鬼术之下，从来都没有偷袭的可能，猗窝座始终留有余力。
　　机会？
　　弱者的错觉罢了。
　　已经一年没有经历过什么像样的战斗，猗窝座本来还想多打一会。
　　经此变故，也有些乏味了，打算早点结束这一切，他还得去完成屑老板的任务。
　　正面挨了一击摆拳，比企谷八幡生死不知的躺在地上，雪之下雪乃刚欲过去查看。
　　却发现猗窝座已经摆出了一个特别的姿势，雪花模样的图案在地上升起，恐怖的气息在他身上弥漫着。
　　死亡一般的预感让雪之下雪乃寒毛直竖，这一刻她才知道猗窝座之前还没有用出全力。
　　“小心！”雪之下雪乃喊道。
　　“破坏杀·灭式！”猗窝座同步喊出，无与伦比的毁灭力量从拳头发出，向着身前的甘露寺蜜璃挥去。
　　“五之型·摇摆不定的恋情·乱爪！”
　　甘露寺蜜璃自然察觉到了威胁，樱粉色的剑光丝线彼此交织着形成巨大的洪流，试图抵挡这一拳。
　　刀光与拳劲在空中轰然对撞，掀起惊涛骇浪般的气浪。
　　然而，这一招破坏杀·空式，就连炼狱杏寿郎的九之型·炼狱都能对抗。
　　甘露寺蜜璃的日轮刀在苦苦支撑须臾后，已然难以承受双方对抗的力量。
　　咔嚓！
　　清脆的断裂声骤然响起，日轮刀应声而碎！
　　时间仿佛在这一刻凝固，碎裂的刀刃在二者之间闪烁，映照着甘露寺蜜璃有些遗憾的眼眸。
　　“早知道就再勇敢一些了……徐伦先生……”
　　正在此时，一把苦无犹如闪电般突兀出现，横空穿入战场。
　　破坏杀·灭式没能继续挥出，而是被一只手掌稳稳接住。
　　“我来晚了吗？”
　　那熟悉的声音，犹如惊雷般在甘露寺蜜璃和雪之下雪乃耳边炸响，二人皆陷入震惊之中！
第75章猗窝座
　　“我来晚了吗？”
　　攻击被接下，猗窝座一个闪身就向后撤去。
　　在他的破坏杀·罗针感知中，这位突然出现的剑士自身斗气已经强烈到了一种诡异的程度。
　　金光，雷纹，风吟……种种异象在他的斗气中升腾而起，让猗窝座也产生了些许迟疑。
　　徐伦捡起死水手里剑，正是通过这件装备不断发动瞬移，他才能及时赶来救场。
　　“徐伦先生……”
　　第一次遇到童话课本中的英雄救美，甘露寺蜜璃脸上尽是红晕，一点也没有刚刚面临死亡的后怕。
　　“为什么甘露寺小姐会出现在这里？”
　　雪之下雪乃和比企谷八幡出现在这里他能理解，甘露寺蜜璃怎么也牵扯了进来。
　　“恰好看到徐伦先生的同伴打算出去杀鬼，我就自告奋勇过来了……没有想到会遇到上弦呢。”
　　讲到这，甘露寺蜜璃有点心虚，她只说了其中一部分。
　　其实是因为徐伦离开鬼杀队的时候没有通知她，甘露寺蜜璃以为自己的实力被嫌弃了。
　　人生第一次觉得自己的力量太过弱小，于是她就跟着雪之下等人出来杀鬼，打算先成为柱，有资格站在徐伦身边而不是身后。
　　“等一下，我以为甘露寺蜜璃是你安排的交易。”
　　雪之下雪乃忍不住开口。
　　她付钱，徐伦帮她提高评价，这是昨天早上约定好的事情。
　　今天见到甘露寺蜜璃主动加入她们的外出杀鬼队伍，雪之下雪乃还以为她就是徐伦安排好的人。
　　徐伦：“……”
　　“居然在我面前若无其事的聊天！”
　　猗窝座已经无法容忍被晾在一边，不管你是什么样的剑士，也不能这般忽视他的存在吧！
　　越是斗气强大的存在，猗窝座的破坏杀·罗针就越是准确。
　　而此时此刻，徐伦身体各处皆是破绽！
　　“破坏杀·乱式！给我专心一点！”怒吼一声，猗窝座朝着徐伦猛冲而去。
　　“吵死了！六之型·黑风烟岚！”
　　面对来袭的猗窝座，徐伦只是随手抛出手中的手里剑，一个闪身，就消失在猗窝座的视野中。
　　“人在哪里？”猗窝座心头一惊。
　　下一刻，罗针给出了答案。
　　他在自己身后！
　　“快躲开，一定要躲开！”猗窝座的心中警铃大作，罗针的预兆如芒在背，他操控着自己的肉体拼命偏离。
　　伴随着下劈的日轮刀，电光漆黑，风吼呼啸。
　　六之型·黑风烟岚如约而至！
　　即使避开最为致命的部分，狰狞的伤口也近乎要将他分为两半！
　　“强者说话的时候，弱者乖乖待在一边等死不就好了。”
　　徐伦随意的丢下日轮刀，这把白板武器已经承受不住自己的使用，在爆发中碎裂开来。
　　现在的徐伦，风之呼吸和金光咒全部拉满，天眼也点了一半，比之前强了岂止一点。
　　“徐伦先生……好帅！”
　　一连串的粉色泡泡从甘露寺蜜璃周身散发而出。
　　雪之下雪乃目瞪口呆的看着这样的场面，现在傻子也知道徐伦的实力不一般了。
　　回想起进入鬼灭之刃的点点滴滴，雪之下雪乃只觉得耳根发红，恨不得现在躺在地上的人是自己！
　　等一下，现在地上躺着的是谁？
　　“比企谷八幡！”
　　狯岳的血鬼术闪电纹只在伤口没愈合的情况下起效，而鬼能够直接通过自愈不留一丝伤口。
　　猗窝座的伤口很快就恢复如初。
　　差点被徐伦一刀斩杀，他不仅没有丝毫恐惧，反而愈发兴奋，凝视着徐伦那碎裂的刀刃，疑惑地反问：“像你这样的存在，竟然还使用普通的日轮刀？”
　　“没办法，刀匠有点慢，不过杀了你时间也就差不多了。”
　　徐伦的回答轻描淡写。
　　猗窝座发出一声嗤笑：“你的刀都碎了，想怎么杀我，在我的罗针之下，你不会再有偷袭的机会。”
　　面对猗窝座的质疑，徐伦只是从储物空间中又取出一把日轮刀，然而他并未使用，而是当着猗窝座的面，将其直接插入地面。
　　气氛骤然变得冷凝，猗窝座的脸色阴沉得可怕。
　　之前被徐伦喊为弱者，尚可视为一种讥讽，那么此刻，简直就是将他的脸皮按在地上摩擦。
　　自己可是上弦之三猗窝座啊！
　　这个家伙，怎么敢的！
　　“从进入这个世界开始，我就一直在忍耐着……”
　　“用日轮刀砍断你们的脖子似乎是最优解，我也是这么做的。但其实比起用刀，我更喜欢用单纯的拳头打碎别人的幻想。”
　　“你准备好了吗？猗窝座。”
　　最后的话音落下，徐伦的拳头已经印入猗窝座眼前。
　　一个剑士舍弃刀剑，选择以拳头对敌，尽管罗针已经察觉，但猗窝座的自尊心根本不允许自己躲闪。
　　“我可是斗之鬼啊！”
　　他选择了正面迎击，径直对上了这一拳。
　　刹那间，一股强大的气浪在两人之间汹涌澎湃。
　　在与徐伦的拳头碰撞后，猗窝座的拳头瞬间鲜血四溅，血肉模糊。
　　这样的劣势表现让猗窝座愈发耻辱，完全舍弃了自己的武技，单凭本能不断出拳与徐伦碰撞在一起。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　徐伦口中怒喝着，如同一头凶猛的野兽，与猗窝座激烈地碰撞在一起。
　　达到lv10的金光咒已经可以在发动时隐于体内，只散发淡淡光辉。
　　每一次的出拳都如惊雷炸响，周围的空气被搅动得如同旋涡。
　　“没用没用没用，你的拳头根本杀不死我！”
　　猗窝座企图在言语上挽回些许颜面，不过事实也的确如此。
　　尽管每次碰撞都处于下风，但猗窝座身为鬼，拳头所受的伤势总能在下次交锋前恢复如初。
　　徐伦对此置若罔闻，依旧持续挥拳出击。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　见此情形，猗窝座亦被其气势所感染，同样地高声怒吼。
　　“木大木大木大木大木大木大！”
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　“木大木大木大木大木大木大！”
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　“木大木大木大木大木大木大！”
　　地面在塌陷，徐伦和猗窝座的身影在气浪中若隐若现，拳风呼啸，劲气四溢，整个战场都弥漫着一股浓郁的血腥味。
　　“这还是lv1吗？”
　　雪之下雪乃只觉得有些眩晕，同样是lv1，自己连双方的动作都看不清。
　　……
　　（欧拉是拟声词，木大是没用的意思）
第76章大黑天雷神
　　连续的对拳之后，徐伦也逐渐适应了自己暴涨的力量，对身体的控制愈发圆润。
　　不知道是不是错觉，徐伦总觉得猗窝座喊的比自己更起劲。
　　徐伦都已经停止欧拉，猗窝座依旧在那木大个不停。
　　吵的徐伦有些心烦。
　　下一刻，徐伦再次挥出的拳头已经不止添加了金光咒。
　　当黑色的闪电在拳头间凝聚，早已习惯战斗节奏的猗窝座这才意识到危险，但已经反应不过来。
　　下一刻，猗窝座的手臂爆出一团团血雾，徐伦的拳头毫无阻碍的穿过其中，打碎了他的头盖骨。
　　“风之呼吸·八之型·初烈风斩！”
　　从来没有人说过呼吸法只能用在刀剑上。
　　徐伦的拳头自然也可以发挥出来。
　　如果说单凭自身属性打出的伤害是5，那么叠加金光咒之后就是10，在这之上再叠加风之呼吸·八之型，伤害近乎要超过20。
　　如同天眼结合金光咒一样，将金光咒和风之呼吸结合起来同步发挥出去对于体质，智力的要求极大。
　　体质用来承受力量的输出，智力控制力量的流向。
　　而徐伦的体质高达15，智力更是已经达到16！
　　猗窝座的脑袋如同西瓜一般碎裂开来，不等他继续愈合，徐伦的另一只拳头已经再度挥出。
　　这一次是六之型·黑风烟岚！
　　黑色闪电贯穿了猗窝座脖颈，拳力透体而出。
　　撕拉！
　　猗窝座的动作戛然而止，残缺的头颅随之跌落。
　　但是乐园仍没有提示击杀！
　　徐伦目光一凝，可是此时双拳旧力刚去新力未生，所以他选择将其踹飞出去。
　　下一刻，猗窝座的无头尸体在半空再度动了起来，一瞬间上百次拳劲席卷了周围。
　　“破坏杀·终式·青银乱光残！”
　　其实猗窝座真正称的上血鬼术的只有破坏杀·罗针，能够感知到别人的斗气，并根据斗气的变化判断位置，攻击，来进行更加高效的战斗。
　　而其它的包括无式，空式，乱式，终式都是基于强悍肉体，绝巅体术的运用。
　　如果这里是拳皇大赛，那么终式·青银乱残光就是猗窝座的超必杀。
　　在一瞬间就能对周身打出上百次超高速连击……
　　这一脚避开了超必杀，零星余波也被金光咒拦下。
　　看着头颅和身体再度愈合起来的猗窝座，徐伦总感觉有些槽点。
　　生死突破不是主角的待遇吗？
　　你作为一个反派这么操作是不是不太好。
　　砍头不死，这是鬼的一大境界，突破这一层界限，猗窝座心情大好，向着徐伦发出了邀请。
　　“你的实力我认可了，不知名的剑士，和我一起成为鬼吧！我们可以一直战斗下去！”
　　猗窝座在徐伦身上看到了他所追寻的武道极致，哪怕经历了一些不愉快的战斗，他也依旧真心实意的邀请徐伦成为鬼。
　　可惜，眼界就已经决定了二人的道路不可能相同。
　　在他的意识里，只有鬼才能变得更强，只有鬼才能获得无尽的寿命……
　　徐伦只是平静的向猗窝座反问。
　　“你真的以为突破一下就能打的过我，反败为胜了？那是热血主角的特权，而你只会成为我的拳下亡魂。”
　　黑色的气流如蟒蛇般在徐伦周身缠绕，气势节节攀升，不断积聚。
　　猗窝座微微一怔，最终还是沉默地抬起手来，脚下的雪花瞬间绽放。
　　“破坏杀·终式·青银乱光残！”
　　“风之呼吸·十之型！”
　　烟尘散去，徐伦平静的摘下猗窝座的头颅，为十之型取下了名字。
　　“大黑天雷神！”
　　［你的风之呼吸·十之型已命名］
　　［你杀死了上弦之三-猗窝座］
　　［你获得了上弦之三-猗窝座的宝箱］
　　［你的任务十二鬼月完成度获得了提升］
　　［十二鬼月死亡过半，你已开启新的任务］
　　照例将上弦之三的尸体收入工坊。
　　徐伦的手臂有点发酸，只想着用最强一拳把猗窝座秒掉，没想到十之型对身体的损伤这么高。
　　刀斩妓夫太郎，拳打猗窝座，受到最严重的伤势居然是自己造成的。
　　甘露寺蜜璃小步赶了上来，脸上红扑扑的，害羞的不停冒汗，最后酝酿半天只说出：“徐伦先生累了没有？”
　　刚问完甘露寺蜜璃就后悔起来，看着支离破碎的战场。
　　“徐伦先生肯定已经累了，怎么可以问出这么白痴的问题给他添乱……”
　　“手有点酸罢了。”
　　在乐园的提示中，甘露寺蜜璃对他的好感度又发生了变化，之前达到90之后就始终没有跳动过，而现在一跃来到了满值。
　　就连带出人物都只需要达到90点好感，可想而知满值的含金量。
　　雪之下雪乃和比企谷八幡早已撤出了他们的战斗范围。
　　走上前，徐伦有些苦恼的问雪之下雪乃：“你的手机还有电吗？实在不行给他拍几张遗照给家里人带回去吧。”
　　雪之下雪乃闻言认真的分析道。
　　“拍照的时候得盖住伤口才行，我会让家里安排一场意外事故，比如火灾之类的，时间一长终究会释怀，这样也能让他的家里人不至于掺和进危险的事。”
　　比企谷八幡忍不住举起了手，瞪着死鱼眼。
　　“我觉得自己还可以抢救一下。”
　　……
　　比企谷八幡应该庆幸猗窝座没用力，只是随手挥了一拳。
　　所以才只是被打穿，而不是打成血雾。
　　雪之下雪乃及时给他灌下了几管恢复生命值的药剂，保住了一条性命。
　　徐伦把工坊里的毒岛冴子和络新妇放了出来。
　　络新妇的蛛丝既然可以控制敌人的身体，当然也能用来操控血肉缝合在一起，配合上红药水，简单的救治工作就开始了。
　　伴随着比企谷八幡不断的哀嚎。
　　徐伦也开始面临今夜最大的难题。
　　毒岛冴子，甘露寺蜜璃还有一个面无表情的雪之下雪乃。
　　毒岛冴子痴迷的看了一眼支离破碎的战场，转过身来嗔怪的注视徐伦。
　　有些抱怨为什么不将自己放出来，但很快就被甘露寺蜜璃和雪之下雪乃吸引了目光。
　　“是不是太多了一点？”
　　有些微妙的想到，毒岛冴子开始观察自己的生态位。
第77章比企谷发誓不会再用称号
　　在床主市的时候，毒岛冴子就已经摸清了徐伦的喜好。
　　瞥了一眼雪之下雪乃的平坦，确认徐伦不会对她有意思。
　　再看她对徐伦的眼神，有点意思但不明显，大概并不喜欢徐伦，至少现在是这样……
　　毒岛冴子直接放下心来。
　　将注意力放在甘露寺蜜璃身上，身高比自己略矮一些，但身材相当突出，是不输静香的大小，眼下有特别的痣，看起来相当可爱。
　　最重要的是，她时不时的就要偷看徐伦一下，眼神都要拉出丝来。
　　确定了，是最有威胁力的那种……
　　毒岛冴子在观察甘露寺蜜璃，甘露寺蜜璃当然也在观察毒岛冴子。
　　身材高挑，面容美艳，看起来跟徐伦关系也不一般。
　　而且甘露寺蜜璃被毒岛冴子的眼神扫过，总有种畏缩的感觉，莫名心虚起跟徐伦的关系。
　　“不过音柱都有三个老婆……加上我应该也没关系吧……实在不行做小也没有问题……”
　　看着毒岛冴子和甘露寺蜜璃，雪之下雪乃微妙的瞥向徐伦，向他比了一个“渣男”的口型。
　　徐伦也看着她，不过他做出的口型是“你有什么实力”。
　　雪之下大小姐直接被KO。
　　“甘露寺小姐，你的力气是不是不太对？”
　　徐伦的突然出声打断了古怪的气氛，也让甘露寺蜜璃松了口气，询问道：“有什么不对吗？”
　　“我记得你之前扳手腕输给了我。”
　　“对呀对呀，徐伦先生真厉害呢。”
　　徐伦眨了眨眼，放在甘露寺蜜璃的视角扳手腕输给自己很正常，那是因为徐伦现在的力量高达15点。
　　但几天前自己的力量才11点，按照甘露寺蜜璃跟猗窝座对抗的水平，在力量上绝对超过自己的。
　　结果当时输的是甘露寺蜜璃，绝对是她放水了吧！
　　没有多加纠结这件事，徐伦问向雪之下雪乃。
　　“现在还有一只下弦没有找到，你们有什么线索吗？”
　　如果可以的话，魇梦这个能够硬控的鬼还是早点除掉比较好。
　　对此询问，比企谷八幡举起了自己的寻龙尺。
　　——
　　魇梦留着黑色中长发，发尾有玫红色，最下面有略长的蓝绿色发尾。
　　脸颊上分别有黄色三个大方块以及黄色三个小方块。
　　与其他鬼的狰狞不同，魇梦的面孔看起来很是秀气。
　　堕姬，狯岳的死亡没有让魇梦害怕，毕竟他本来就是个被无惨当成食物吃掉还能笑着称赞的变态。
　　比起和鬼合作，魇梦更想要独自完成无惨的任务，那样的话。
　　“大人一定会更多关注我吧。”
　　扶着面庞，魇梦的脸上浮起几分红晕，只不过他扶脸的手背各长出了一张嘴来，向着周围不断呼喊着：“睡吧，睡吧……”
　　——
　　“好奇妙的道具描述。”
　　徐伦看了一眼寻龙尺的介绍就将其抛给了黑日，几只鎹鸦护送这件道具寻找起魇梦的位置。
　　乐园的装备道具非玩家也能使用，只不过无法发挥属性加成，只能用到效果，同样会被使用条件限制。
　　比企谷八幡有些心疼自己损毁的铜钱剑，那把武器已经在徐伦和猗窝座的战斗中尸骨无存。
　　虽然他也猜到了徐伦可能隐藏了些实力，但也没有想到能这么离谱。
　　都是lv1，为什么差别能这么大，难不成乐园的高评价就是为徐伦这种人准备的？
　　这样想着，比企谷八幡捂着伤口，总感觉肠子还没有缝合好，有东西漏了出来。
　　再给他一次机会，比企谷宁愿饿死，社死，孤独终老，也不会再使用这称号技能。
　　仔细想来，居然才过了不到五天就完成了这次任务……
　　另一边的徐伦正在开箱。
　　［你开启了上弦之三-猗窝座的宝箱］
　　［你获得了2200乐园币］
　　［你获得了技能书-术式展开］
　　技能-术式展开
　　描述：不是某高专，而是上弦之三猗窝座的独特感知能力
　　效果：在脚下展开十二角的雪花阵，像罗盘一般感知对手的斗气，使自身的攻击和回避动作变得如同受到磁铁吸引一般精准。
　　加成：每两级提高一点智力，最高智力提升为20
　　使用条件：智力12
　　乐园币收获达到了2200，但这次开出的技能书有些没用。
　　功能与天眼重合了一些，属性提升完全被天眼覆盖。
　　最主要的是，如果想要这个能力的话，徐伦完全可以从猗窝座的尸体中提取出来。
　　只能等回到乐园拿去卖掉了。
　　猗窝座的破坏杀·罗针，即术式展开又可以称之为半步通透世界，没有达到通透世界的程度，还完全被通透世界克制。
　　徐伦对于这个能力已经有了些想法。
　　带着络新妇来到工坊，开始对猗窝座进行数据检索。
　　（已消耗100点能量完成上弦之三-猗窝座的数据检索）
　　上弦之三-猗窝座
　　1-无惨之血：带来力量的源泉，含量的多少将在一定程度影响实力。
　　2-砍头不死：求生欲望超越血液的束缚，即使砍头也能通过自愈恢复。
　　3-术式展开：在脚下展开十二角的雪花阵，像罗盘一般感知对手的斗气，使自身的攻击和回避动作变得如同受到磁铁吸引一般精准。
　　4-破坏杀：猗窝座在两百年间对武道的理解，充斥着宛如幻想般的格斗技巧，能够极大程度的发挥出自身实力。
　　乐园币：2594
　　能量：1750
　　（已消耗200点能量提取出能力种子-术式展开）
　　（已消耗100点能量已提取出能力种子-破坏杀）
　　将能力种子-术式展开投入道家天眼之中，新的特效也就诞生了！
　　［你的道家天眼已经达到lv5，正在生成特效中］
　　［你投入了素材-术式展开］
　　［你的道家天眼觉醒了特效-通透世界］
　　“果然可以。”
　　看到特效的名称，徐伦就知道自己没有猜错，猗窝座的术式展开在结合天眼之后，真的发生了蜕变。
第78章比企谷八幡撤回发言
　　特效-通透世界：天眼达到了一种清澈透明的境界，时间开始变慢，万物变得透明，可以看清别人的气场并隐藏自身的气场……
　　天眼符号从眉心亮起，徐伦也就知道了所谓清澈透明的境界是什么。
　　络新妇的动作在他的眼中变慢，身体结构清晰透明起来。
　　有点像是神识开启的状态，不过范围小一些，局限于天眼看到的范围。
　　但是之前开启神识的状态可是非常消耗精力的，对精神的压力也很大。
　　而现在变成了一种常态。
　　至于气场，也就是猗窝座口中所说的斗气，平常所说的气势之类。
　　络新妇的气场像是一只爬伏于罗网之上隐而不发的蜘蛛。
　　徐伦感觉道家天眼才是他兑换最值的能力。
　　不仅属性加成优秀，现在只要开启，常态上就有破除幻境，见鬼观妖，观察气场等功效。
　　下一步就是猗窝座的破坏杀，徐伦打算用它给自己添加一项新的技能，提高一下格斗的能力。
　　剩下1450的能量当然不够做到，徐伦选择把病叶完整分解掉，全部转化为能量。
　　（已获得3000点能量）
　　不得不说，无惨的血液价值就是高，仅下弦之四那点血都可以提取这么多能量。
　　（已消耗2000点能量，能力种子-破坏杀已完美嫁接）
　　乐园同步发出了消息。
　　［你获得了技能-破坏杀］
　　［技能-破坏杀包含你拥有的部分技能］
　　［是否融合技能-二连跳，技能-空手道，技能-街头格斗］
　　［融合后，技能-破坏杀将会发生良性变化］
　　“融合。”
　　技能-破坏杀-lv1
　　描述：当猗窝座参加拳皇大赛……
　　效果：千锤百炼的肉身，登峰造极的武者，你可以使用出宛如幻想一般的格斗技巧，如抓取，投掷，连击，浮空，格挡，波动拳……
　　加成：每3级力量加1，体质加1，敏捷加1，每5级魅力加1，最高加成不超过20
　　使用条件：人型
　　这还是徐伦第一次看到加成魅力的技能，魅力作为五大属性之一，代表着召唤，亲和，统御等等。
　　身边拥有着各种各样的造物，徐伦还是很重视这项属性的。
　　毕竟谁不向往别人纳头就拜呢，除非想拜你的人叫吕布。
　　剩下的，也就是将猗窝座的无惨之血优化之后喂给络新妇。
　　……
　　开启工坊也超过了一个星期，徐伦对其也算是有了些了解。
　　目前徐伦对工坊的使用方式主要有三种。
　　1：消耗少量能量提取出能力种子，然后当成素材喂给原有的技能。
　　优点：能量消耗低，乐园币消耗无，强化效率高。
　　缺点：基于自身原有的技能，对素材适配性要求较高。
　　2：消耗大量能量通过各种素材培养造物，在自身之外的领域养成巨大的力量。
　　优点：充分利用各种素材，乐园币消耗无。
　　缺点：能量消耗高，弄得太多比较消耗精力。
　　并且当工坊对造物的影响足够大时，资质和情感将会诞生。
　　3：将对自己效益较高的能力种子融入自身，让其出现在面板，继续变强，彻底成为自身的力量。
　　优点：对自身的战力提升极大，一些能力不需要去乐园花币购买。
　　缺点：能量消耗高，乐园币消耗高。
　　其他还有一些非主要功能，比如储物，带人偷渡，对生物数据检索……
　　……
　　等到徐伦带着吃撑的络新妇回来后，发现气氛又发生了改变。
　　人与人之间的社交距离大概是1.2到2.1米，这是不熟悉的人保持沟通交流的距离。
　　而现在，甘露寺蜜璃已经挽住毒岛冴子的胳膊，完成了零距离接触，看上去相当亲密。
　　“她们发生什么了？”
　　徐伦暗戳戳的问雪之下雪乃。
　　“大概就是分享你的事情之类。”
　　说实话，雪之下雪乃还是很期待徐伦后宫失火的。
　　到时候就能用自己的个人魅力帮助徐伦，以此要挟其忘记自己说过的话。
　　鎹鸦已经飞回，汇总完情报后，比企谷八幡说道：“寻龙尺大概确定了方向，魇梦应该还在那田城中。”
　　“你说的交易是魇梦吗？”
　　雪之下雪乃有些期待的看着徐伦，毕竟现在最弱的十二鬼月也只有魇梦了。
　　“不是，魇梦由我亲自杀，至于交易，我会给你安排一只上弦。”
　　不是偏袒雪之下雪乃，对于交易内容，徐伦有自己的计划。
　　“你确定，上弦可是A！”
　　A级评价跟B级评价可是天壤之别，后者只是一些奖励提升，而前者拿到就能把自身培养序列提升到B级。
　　有些吃惊，但雪之下雪乃回想起刚刚才被徐伦杀死的上弦之三，徐伦本身就已经是A级评价了！
　　这让她的眼神越来越亮。
　　“交易而已，多给点钱就行了。”
　　徐伦随意的开口，又继续补充道：“尸体和宝箱都归我，只有后续回归乐园的奖励才归你。”
　　猗窝座死亡之后，无惨已经绝对不可能再派出单个的上弦前来送死。
　　等到徐伦将络新妇不惧阳光的事情暴露出去，下一次，来的只有可能是无惨加另外五只上弦。
　　在后续的计划中，有几个头很难到手，让出去也无所谓。
　　反正尸体，宝箱都会回到自己的手上，只会对十二鬼月的任务完成度造成些影响。
　　农户知道播下种子，渔民知道抛洒饵料，学生也知道先交学费……
　　不付出，怎么攥取最大的利益！
　　［十二鬼月死亡过半，你已开启新的任务］
　　［任务-千年鬼王：终结鬼舞辻无惨！］
　　雪之下雪乃当然不会对宝箱有什么想法。
　　对于徐伦来说，多杀少杀只会影响一个十二鬼月的任务。
　　但对她自身来说，即使不算宝箱和高评分，一个上弦的人头已经足够开启几项任务的奖励。
　　比企谷八幡在旁边望着天，虽然告诉自己B级评价应该满足了，但终究对更高的评价有些意动。
　　雪之下雪乃的交易是用金钱换的。
　　而自己有什么？
　　难不成把妹妹送给徐伦？
　　就在这时，徐伦却转头看向了他。
　　充满诱惑的话语传入耳中。
　　“比企谷，你想要A级评价吗？”
　　比企谷八幡有些迷茫，指了指自己，发出了一声傻傻的“啊？”
　　“我有什么能交易的？”
　　呆呆的问了一声，照着徐伦的目光，意识到原因的比企谷八幡只觉得身上的伤势又疼了一些。
　　饿死，社死，孤独终老……
　　比企谷八幡唯独不想死在连死因都不能告诉家人的乐园。
第79章众人的梦境
　　“那个，我喜欢你，可以跟我在一起吗？”
　　“哎，对不起。你是个好人，但我没有这方面的想法呢。”
　　“没……没事，我只是开玩笑来着。”
　　被拒绝了！
　　比企谷八幡僵硬的笑着，装作毫不在意的回到座位。
　　“好奇怪的人，怎么会突然跟我表白。”
　　“佳子平时跟他也不熟吧。”
　　“确实不熟，只是职位上产生了些联系。”
　　“那双眼睛，是怎么敢朝佳子表白的。”
　　“看起来相当恶心。”
　　听着女孩跟朋友的窃窃私语，周围传来的嘲笑声，比企谷八幡的腰越来越弯，耳边仿佛放起了雪花飘飘。
　　明明他是觉得对方对自己有好感才表白的，结果就这么被拒了……
　　比企谷八幡在心里痛苦的呐喊：果然女孩子都是骗人的！
　　痛苦的趴在桌子上，比企谷八幡想要忘却一切，结果耳边的嘲笑声却越来越大。
　　比企谷八幡咬着牙抬起头来，朝着声源看去。
　　只见一个黑发黑瞳的帅哥正坐在教室的一角，不顾形象的向他发出了嘲笑声。
　　比企谷八幡总觉得他有点眼熟，却想不起来他是谁。
　　不过初中有这么高的学生吗？
　　等一下，如果我在教室，那雪花和音乐是从哪里来的？
　　在比企谷八幡的目光中，徐伦起身打了个响指，雪花飘飘的背景音乐停下，变成了好运来。
　　扭着秧歌走到这位名为佳子的角色面前，徐伦指着比企谷八幡，诚恳的请求道：“可以去答应那位衰小孩的表白吗？”
　　佳子留着文学少女般的发型，她是这个班级的女班长。
　　被徐伦凑近有些心跳加速，脸红的说：“比企谷同学那么阴沉，谁会喜欢他。同学你叫什么名字啊？如果是你的话我会愿意哦……”
　　“你的眼光很好，不过你有听懂我的意思吗？”
　　“什么意思？”
　　徐伦温柔的将手按在她的额头，让她泛起了几分花痴。
　　然后
　　砰！
　　脑袋砸向桌面的声音响起。
　　“说不说？”
　　砰！
　　“说不说？”
　　砰砰砰！
　　一遍又一遍的将她砸在桌面上，旁边的同学发出宛如人机的尖叫声，比企谷八幡也傻在了原地。
　　砰！
　　“我……”
　　砰砰砰！
　　“我说……”
　　“别玩了，徐伦，我明白了……”
　　终于，比企谷八幡羞耻的爆头蹲在地上，想起来了，彻底想起来了。
　　这里是魇梦的血鬼术啊！
　　时间来到5分钟前……
　　怀着各种心事，徐伦等人又回到了那田城。
　　而魇梦所在的地方，正是原来下弦之五的居所。
　　他的血肉已经融合了这里，在徐伦等人到来的那一刻，无数眼睛从墙壁长出发动了血鬼术。
　　然后，魇梦就看到了面无表情的徐伦，他随意的站在原地，显然一点影响都没有受到。
　　“你怎么没睡着？”
　　“我还想问，这个年纪他们是怎么睡着的。”
　　一个血鬼术，只有自己，络新妇和布娜抵御了影响。
　　“看好他，我去梦境看看她们在做什么梦。”
　　“主人放心去吧。”
　　络新妇从肩头跳下，就算融合房屋又怎么样，它的蛛丝一样能够覆盖。
　　然后就是这样，第一个梦境，徐伦就遇到了比企谷八幡。
　　“拜，我去其他人那里看看。”
　　“啊！”
　　雪花飘飘的背景音乐再次响起，比企谷八幡羞耻的捶地。
　　……
　　下一个梦境！
　　场景依旧是个学校，徐伦就已经知道这里是雪之下雪乃。
　　朝着人群观察，果不其然发现了雪之下雪乃·小学限定！
　　雪之下雪乃相当显眼好认，毕竟身边的学生都三三两两，只有她依旧孤身一人。
　　徐伦好奇的上去观察了一下。
　　最终确定，雪之下平乃从初中起就只有那么点大。
　　跟着她，雪之下雪乃来到了储物柜，望着空荡荡的鞋柜。
　　雪之下雪乃浑身散发出冰冷的气场，自言自语道：“第六十次。”
　　“要不我们去找出她们是谁呗。”
　　声音从耳边响起，雪之下雪乃这才注意到身边不知道什么时候多了一个人。
　　还没等她反应过来，徐伦已经拉着她的手来到了走廊中央。
　　根据犯罪心理学，罪犯往往会回到现场来欣赏自己的犯罪成果。
　　“大家把手中的事情全部放下！”
　　“我宣布个事！”
　　“谁知道雪之下雪乃的室内鞋被谁藏起来了！”
　　一边被牵着的雪之下雪乃已经吓傻了，愣愣的看着徐伦喊她的名字。
　　可惜她们很不懂事，没人回答徐伦的问题。
　　徐伦无奈的打了个响指，背景音乐在身边响起。
　　“生命是这样的旅程……”
　　金光化为利刃在手上凝聚，徐伦和蔼的看着她们。
　　“时间不多喽。”
　　“十！”
　　“九！”
　　“八！”
　　……
　　顺藤摸瓜，互相检举，宁杀错不放过，按着这套逻辑，徐伦惩罚完了不听话的小孩，其中还包括一条狗。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　雪之下雪乃也在刺激下回忆起了徐伦是谁，社死到不敢抬头。
　　……
　　下一个梦境！
　　偏古风的小桥，徐伦若有所思，果然下一刻他就听到了桥面传来的声音。
　　“像你那样的力量，能结婚的对象也只有熊，野猪和牛了吧……只是想想你头发的颜色会遗传给孩子，就毛骨悚然……”
　　额前剃光，戴着眼镜的生物这么对甘露寺蜜璃嘲讽道。
　　下一刻，他就化为了飞灰。
　　徐伦收起黑雷，手一挥，大风将起骨灰吹走。
　　走到甘露寺蜜璃面前，徐伦拉起她的手：“你就是我的相亲对象吗？”
　　甘露寺蜜璃看到徐伦，记忆就开始不断在脑海里浮现。
　　只不过，这样的场面，让甘露寺蜜璃感觉有些梦幻。
　　并不想表现出已经恢复，于是故作镇定的回应徐伦。
　　“是……是吗？”
　　看着她害羞到发红的脸蛋，心虚到躲闪的眼神。
　　徐伦也只好装作不知情的和她完成了一场相亲。
　　这个时代的相亲还算含蓄，至少甘露寺蜜璃没有直接询问他住在哪？乘坐什么交通工具？银行存款有多少？
　　简单的闲聊了一番家常和爱好，徐伦也就跟她道别。
　　“很高兴认识你，甘露寺小姐。”
　　“我也是，徐伦先生。”
　　等到徐伦离开，甘露寺蜜璃才突然意识到自己不小心喊出了徐伦的名字。
　　“完了，不小心把恢复清醒的事情暴露了！”
　　……
　　下一个梦境！
　　昏暗的小巷里，毒岛冴子随意的拿着把木刀，地面上已经躺了一个哀嚎的男人。
　　不知道还以为毒岛冴子才是歹徒。
　　初中时期的毒岛冴子已经有了几分未来的美艳，还带着点萝莉的可爱。
　　徐伦走到旁边跟她搭话：“不是都说了，只打断腿骨和肩胛骨实在太轻了一些。”
　　毒岛冴子认可的点了点头。
　　“我知道哦，所以我在等你来。”
　　这让徐伦诧异起来，想起来毒岛冴子还有着念能强化，询问道：“你是主动进入的梦境？”
　　“是哦，我也想看看现在的我会梦到什么，结果还是这一幕呢，不过现在的我已经能够坦然接受这一切了。”
　　徐伦只是默默弄死这位歹徒。
　　如果真的坦然接受的话，也不会继续梦到这里，还特地解释一遍。
　　毒岛冴子望着徐伦，脑袋不自觉的朝他倾斜，只不过现在的身高即使踮起脚来也够不到。
　　不指望徐伦会低头，毒岛冴子纵身一跃，双腿夹着徐伦的腰，胳膊也缠上了脖颈。
　　片刻之后，毒岛冴子用粉嫩的小舌舔了舔嘴角，有些疑惑。
　　“好奇怪的触感。”
　　“你忘了这里是梦境了吗？想感受到至少得经历过才行。”
　　“那我们现在出去？”
　　……
第80章后续反应
　　“徐伦大人，一夜之间无伤斩杀下弦之四，下弦之三，下弦之一！”
　　……
　　鎹鸦传来的消息仿佛仍在耳边回响，产屋敷辉利哉在侍女的帮助下站定，静静的望着快要退散的黑夜。
　　鬼杀队想必没有人喜欢天黑，毕竟黑夜往往意味着鬼的到来，充斥着血腥味和痛苦的经历。
　　在得到消息后，他又突然预知到甘露寺剑士会遇到危险。
　　将这件事通过鎹鸦告知了徐伦，产屋敷辉利哉不知心里是什么滋味。
　　虽然预知到徐伦会杀死鬼王，产屋敷也始终相信着这一点。
　　但过程呢？
　　产屋敷辉利哉只希望剧情可以俗套一点。
　　勇者会打败恶龙，所有人都能平平安安的参加宴会……
　　但这样的大圆满结局往往只会出现在童话，而现实是这般残酷。
　　在父亲还在的时候，产屋敷辉利哉就已经见过很多剑士的死亡。
　　产屋敷辉利哉忍不住转头去问身后的水柱。
　　“富冈先生，还会有多少剑士死去呢？”
　　恍惚了一下，发呆的富冈义勇才注意到主公是在跟他说话。
　　思考了一下，富冈义勇面无表情的回答道：“我会死。”
　　富冈义勇想表达的意思是：如果可以的话，让我一个人去死就足够了。
　　可惜六岁的产屋敷辉利哉还没有他的父亲那么会读懂人心。
　　面对富冈义勇的回答，只能继续沉默的看着紫藤花。
　　初生的东曦逐渐升起，也照亮了远方的黑点。
　　一只鎹鸦穿过紫藤花，无声无息的飞了回来，轻盈的落至肩头。
　　“会是什么结果呢？”
　　产屋敷辉利哉心跳加速，等待它说出最新情报。
　　鎹鸦清了清嗓子，才以一种咏叹调开始吟诵徐伦的功绩。
　　“继杀死下弦之四，下弦之三，下弦之一后！”
　　“徐伦大人再斩下弦之二，上弦之三！”
　　“有剑士受伤，但无人死亡！”
　　最后一个消息落下，产屋敷辉利哉激动的有些发晕，拉住富冈义勇的衣角，兴奋的说：“富冈先生，快把这个好消息告诉其他剑士！”
　　突然想到什么，产屋敷辉利哉又紧急叫停富冈义勇，摆了摆手。
　　“等一下，你还是别去了，麻烦这位鎹鸦继续跑一趟。”
　　富冈义勇：“……”
　　——
　　“猗窝座也死了……”
　　鬼舞辻无惨平静的坐在无限城正中央，身后的鸣女已经停下了琵琶，不敢在这个时候发出任何声音。
　　“为什么呢？”
　　鬼舞辻无惨轻柔地抚摸着这件黑金色的和服，喃喃自语着。
　　随后，她宛如一位真正的艺伎，从王座上优雅地起身。
　　小步向前连续踏出，鬼舞辻无惨的手指轻掩下颚。
　　如同一只魅惑人心的妖魔，开始跳起舞来。
　　琵琶声为之伴奏，灯光以她为中心，随着无惨的舞动，无限城都开始为之旋转。
　　手臂舒展，时而高举过头，时而轻轻拂过身旁。
　　腰肢扭动，和服的裙摆随着她的舞动而飞扬。
　　脚步轻点，罗袜下冰冷的触感让无惨的舞蹈愈发激荡。
　　直到某一刻，鬼舞辻无惨才收束动作，安静的站在原地。
　　鸣女也落下最后一个音节，停止了对无限城的控制。
　　“要召集上弦吗？”
　　鸣女的血鬼术相当特别，创造无限城这一没有阳光的特殊空间，还能随意控制其中构造。
　　将外界之人传送进来，将里面之人传送出去。
　　还能创造出特殊的眼球散播在外界，收集到情报。
　　正是因为能力的特殊，她只能一直待在鬼舞辻无惨身边。
　　为了在鬼舞辻无惨身边活下来，鸣女已经成为了一个合格的秘书。
　　什么时候该闭嘴，什么时候该说话，该说什么话，属于是鸣女的职场存活本能了。
　　冷静下来的鬼舞辻无惨平静的开口：“告诉上弦，不要再去招惹他。”
　　没敢多问，鸣女就要通过自己在外界的眼睛转告上弦们。
　　下一刻，她突然停顿了一下。
　　鬼舞辻无惨显然发现了这一点，读心已然发动，但得到的结果让他思绪陷入停顿。
　　鸣女低声汇报。
　　“我的眼睛看到他身边有只鬼。”
　　“在阳光下……”
　　半晌过后，鬼舞辻无惨才回过神来，多种情绪扭成一团，撕碎了原本的打算。
　　温和的看向鸣女，无惨宣布命令。
　　“今晚之前，找到他在哪。”
　　“召集所有上弦，覆灭鬼杀队。”
　　鸣女心头一颤，通过外界的眼睛死死盯着那位剑士。
　　此时的外界已然天亮
　　徐伦抱着络新妇随意的站在日光下，向阴影中潜藏的眼睛露出笑容。
　　此时，正是徐伦来到鬼灭之刃的第五天！
第81章即将到来的终局
　　回到那田蜘蛛山，不像来时那般充满探究的意味，鬼杀队的剑士们热情的欢迎了徐伦。
　　没有过多停留，众柱已经在主公那里等他多时了。
　　穿过紫藤花，徐伦也就看到了主公和众柱各有不同的反应。
　　产屋敷辉利哉朝他腼腆的笑着，确实有几分可爱，毕竟产屋敷一族的小孩都是当成女孩打扮。
　　不死川实弥脸上还有几分不敢置信，没想到这位不久前才学会呼吸法的剑士已经强大到了这种地步。
　　一夜杀死上弦之三，再给几天时间是不是就能杀掉鬼王？
　　炼狱杏寿郎倒是不像不死川实弥想的那么多，直接开口称赞道：“不愧是徐伦先生，连上弦之三那样的存在都能轻易杀死。”
　　富冈义勇还是独自坐在一边，看起来相当平静。
　　倒是蝴蝶忍的状态和平时有点不一样，似乎在发呆考虑事情。
　　“上弦之三罢了。”
　　扫过众人，徐伦随意的回答。
　　“仅仅是上弦之三就足以让现在的鬼杀队恢复志气了，徐伦先生可能没有看到，剑士们锻炼的态度都刻苦了不少……”
　　产屋敷辉利哉的言语中充斥着感慨。
　　徐伦只是摇了摇头，说出了让在场众人全都震惊的话。
　　“今晚就是决战，而我会杀死鬼王，一切都将结束。”
　　……
　　茶茶丸看到徐伦出来，迈着猫步就凑了上来。
　　“珠世让你来的？”
　　“喵～”
　　随意的叫了一声，算是回答了徐伦的问题，茶茶丸开始在前面带路。
　　珠世依旧是那副知性的样子，而愈史郎不出所料一脸敌意。
　　“大致研究出了那四种药剂，只不过药效还不够。”
　　珠世拿出了这几天的成果，时间太短，虽然有些进步，但还不足以加强效果。
　　“剩下的交给我就好。”
　　徐伦接过药剂收入工坊，既然基本药剂有了，只需要通过工坊强化其效果就行。
　　不过他来这里可不只是为了药剂。
　　鬼灭有这样一点设定，鬼舞辻无惨死去的那一刻，因为他诞生的鬼也会跟着死去。
　　只有成为鬼后没有吃过人的存在才会彻底断开跟无惨的联系。
　　比如祢豆子，比如愈史郎。
　　而珠世曾经也是吃过人的，如果不帮她处理一下，等徐伦杀死鬼舞辻无惨的那一刻，珠世就会死亡。
　　到时候就可以开拍鬼灭之刃第二部了，名字就叫愈史郎的黑化。
　　“你准备好了吗？珠世小姐。”
　　“没准备好！”
　　说话的是愈史郎，只要他一想到徐伦要接触珠世就恨不得把牙齿咬碎。
　　可惜徐伦并不关心他的意见。
　　珠世也笑着说：“我也想看看阳光来着。”
　　搭上徐伦伸出的手，珠世和徐伦就消失在了房间。
　　再次回来时，珠世脸上已经多了几分红晕，让愈史郎倍感心痛。
　　红晕当然是因为重新变成了人，之前当鬼时脸是苍白的。
　　“真的变成人了……”
　　珠世缓缓向着外面走去，看到近在咫尺的一抹阳光又停了下来。
　　像是束缚太久的飞鸟，不断向往着天空，重获自由又开始情怯起来。
　　而阳光，她已经近五百年没有感受过了。
　　愈史郎在后面恍惚的看着这一切。
　　徐伦踢了他一脚，引来他的怒目而视。
　　“没救了。”
　　徐伦无奈的放弃指点愈史郎。
　　珠世看着他们轻笑一声，屏住呼吸将手指伸了出去。
　　……
　　甘露寺蜜璃看到徐伦回来，热情的招起了手。
　　仔细观察徐伦的举动之后，甘露寺蜜璃聪明的认为徐伦没有注意到她在梦境恢复了清醒。
　　来到徐伦身边，甘露寺蜜璃捂着脸兴奋的说：“徐伦先生，你的日轮刀打造好了哦，我们一起去看吧！”
　　“那就走吧。”
　　“告诉徐伦先生一个好消息，因为杀死下弦之六，我要成为柱了哦！到时候我就能和你一起参加会议了！”
　　“那恐怕没有机会了，鬼杀队即将解散。”
　　“解散？”
　　回过头来，甘露寺蜜璃有点错愕。
　　徐伦向她解释道：“今晚我就会杀死鬼王，鬼王死后，他制造的鬼都会随之死去，鬼杀队自然也不会再有存在的必要。或许产屋敷一族会尝试结束外面混乱的局面，反正没有鬼可以杀了就是。”
　　“可是，徐伦先生……”
　　跟徐伦相处很舒服，甘露寺蜜璃都快忘了与徐伦才相识几日。
　　“这段旅程就这么结束了？”
　　等到徐伦从铁穴森钢藏手上拿到日轮刀，甘露寺蜜璃都是一种心不在焉的状态。
　　装备-未命名
　　描述：刀匠们集全部心血完成的大成之作，锋芒毕露，恶鬼灭杀。
　　效果：自身坚硬至极且刀刃融合了特殊矿石，可以吸收日光储存其中。
　　加成：力量+2，体质+1
　　使用条件：力量11，体质10
　　红色的长柄关刀，下柄刻有恶鬼灭杀的字样。
　　属性加成还算不错，装备上之后力量可以达到17点。这把重型武器砍下去，恶鬼别说脖子了，不直接断成两截都算运气好。
　　“名字就叫鬼杀好了。”
　　徐伦随意的为它命名，毕竟他的效果完全就是对鬼特攻。
　　“好名字！”
　　铁穴森钢藏称赞道。
　　“好在哪？”
　　“好在……好在简约大气，通俗易懂啥的……”
　　看着旁边仍然心不在焉的甘露寺蜜璃，徐伦将一件装备拿了出来，递到了她的面前。
　　正是从下弦之五宝箱中爆出的软剑-织怨。
　　徐伦还记得她的日轮刀也在打猗窝座的途中碎了。
　　“成为柱的祝贺礼物，模样不太符合你的喜好，不过可以作为基底让刀匠帮你改造一下。”
　　“礼物！”
　　甘露寺蜜璃莫名想起昨晚的相亲，恋爱脑不觉得是礼物，只觉得这是徐伦送她的定情信物。
　　铁穴森钢藏将织怨接了过来，查看后惊讶的说道：“好奇怪的材质，我可能没法做太大的改动，不然可能会影响这把刀的效果。”
　　被徐伦的礼物冲散了郁结，甘露寺蜜璃又陷入了更深的幻想之中。
　　只好由徐伦来帮她做出决定。
　　“把黑白配色改成樱粉加草绿就行了，配上四叶草的刀鞘，再加点矿石用来杀伤鬼。”
　　没错，徐伦描述的就是甘露寺蜜璃原本日轮刀的模样。
　　也算是在某种角度回到原剧情了。
第82章鞠川静香的大危机
　　鬼杀队的蝶屋是负责治疗伤者的地方。
　　因为现在很少战斗的缘故，里面的伤者并不算多。
　　鞠川静香歪了歪头。
　　面前的栗花落香奈乎和时透无一郎也同步歪了歪头。
　　栗花落香奈乎不擅长自我思考，被问及自己的想法就会感到恐慌。
　　时透无一郎身为霞柱，但因为刺激忘记了从前的记忆。
　　在鞠川静香给出几位疑难杂症的治疗方案之后，他们两个就被蝴蝶忍带到了她的面前。
　　“鞠川医生会治疗这种事情吗？”
　　鞠川静香当然不会，这里又没有仪器和药品。
　　失忆和心理疾病是能随随便便说一番话就能治好的吗？
　　更何况，心理学是个单独的分类，鞠川静香是个临床医师，最多补充了点外伤治疗经验。
　　深思熟虑之后，她提出了电击的治疗方案，原因是她看电影里的精神病院都是这么治疗的。
　　然后她就被霞柱身边那只名为银子的鎹鸦啄的到处逃窜……
　　在糟糕的医患关系逼迫下，鞠川静香改变了治疗方案。
　　电击疗法变成了多跟人沟通交流。
　　简直是治疗任何疾病的万能公式。
　　听到徐伦回来的消息，鞠川静香就想摸鱼离开，不过蝴蝶忍告诉她徐伦会先去开会。
　　鞠川静香只好在这里等着徐伦处理完事情，发呆之中思念更甚。
　　“好想去找徐伦啊。”
　　“静香。”
　　耳边传来呼唤，鞠川静香才从发呆的状态回过神来，转头就看到了许久不见的毒岛冴子。
　　毒岛冴子进了蝶屋，看到完好无损的鞠川静香松了一口气。
　　虽然知道不太可能出事，但鞠川静香的性格还是很让她很担心，总感觉稍不注意就会被人骗走，这才第一时间找了过来。
　　“只不过，按照鞠川静香的性格，这时候不应该抱上来了吗？”
　　毒岛冴子有些困惑。
　　此时的鞠川静香已经心虚起来，眼神飘忽不定，不敢直视毒岛冴子。
　　这让毒岛冴子疑惑更甚，快步走上前认真的问：“发生什么了？”
　　“没有发生什么，冴子要学习一下这里的剑术吗？我可以帮你介绍剑士哦……”
　　愈发心虚的鞠川静香只想转移走毒岛冴子的注意力。
　　不过目的实在太刻意了一些，毒岛冴子无奈的将她挪到自己面前。
　　注意到鞠川静香想要藏起的手，迅速将其逮捕，却在手腕处发现了几处明显的红痕。
　　这让毒岛冴子心情瞬间糟糕了起来，刚要质问就意识到了不对劲。
　　如果是被欺负的话，按鞠川静香的性格，早就就该扑到她怀里大声声讨别人的恶行，而不是这副躲躲闪闪的样子。
　　仔细的将鞠川静香上下观察一遍，身材诱人，肌肤白嫩，比在床主市的时候还要精致漂亮。
　　就是气质上有些改变，比之前似乎多了些母性？
　　毒岛冴子似乎意识到了什么，身上的气息越来越冷。
　　鞠川静香像是遇到危险的鸵鸟，瑟瑟发抖的趴在毒岛冴子怀里不敢抬头。
　　……
　　鬼杀队的普通人已经开始陆续撤离那田蜘蛛山，此时距离晚上还有一段时间，徐伦左右无事也就打算回木屋修养精神。
　　可惜每当徐伦觉得终于安静下来的时候，都会有新的麻烦上门。
　　“雪之下？你来干嘛？”
　　徐伦奇怪的看着她，他还以为会是毒岛冴子或者鞠川静香，没想到敲门的会是雪之下雪乃。
　　这家伙来这里干嘛？
　　雪之下雪乃环顾屋内，确认此时没人才将房门关上。
　　看着徐伦，她用一种平淡的语气回答道：“不是你说还有一个条件吗？”
　　徐伦面色古怪，没想到雪之下雪乃真的会来，仔细观察一下，她穿着崭新的鬼杀队队服，看上去来之前洗了澡，散发着花香。
　　被徐伦打量的有些害羞，但一想到自己已经在徐伦面前社死了三次，立刻就无所畏惧起来。
　　随意的坐下，将头绳解开，还带着湿意的黑色头发就洒落在了脑后，两只灵动的猫耳也露了出来。
　　“开始吧。”
　　“那么我就开动了。”
　　徐伦认真的将手掌贴了上去，仔细感受猫耳的触感。
　　不得不说，猫耳这种东西还是得配合可爱的脸蛋才能给人带来充足的欲望。
　　而雪之下雪乃的脸蛋，确实十分可爱，甚至于胸前的平坦在此时也算的上加分项了。
　　徐伦时而手指轻捏，时而将其全部包裹在掌心仔细揉动，原本温和的猫耳都开始发烫起来。
　　雪之下雪乃只觉得身体都异样起来，随着徐伦的玩弄，像是被电流穿过，强忍着没有发出奇怪的声音……
　　因为突然想到徐伦从昨晚忙碌到现在还没有吃饭的缘故，甘露寺蜜璃提着刚做好的樱饼，打算带去和徐伦一起品尝。
　　“糯米粉，甜豆沙还有樱花叶，徐伦先生应该会喜欢吧。”
　　这是甘露寺蜜璃最喜欢的食物，甚至这一头樱粉色的头发都是由樱饼而来。
　　甘露寺蜜璃的头发本来也是乌黑透亮的颜色，直到她连续八个月每天食用170个樱饼之后，就莫名变成了这副模样。
　　走到附近，甘露寺蜜璃犹豫该用什么方式向徐伦打招呼。
　　“徐伦先生，我为你做了樱饼，我们一起来吃吧！”
　　好像有点太过羞怯了，甘露寺脸红的pass掉这个想法。
　　“徐伦先生，我恰好做了樱饼，要一起来吃吗？”
　　又有些不够表达心意，到底该怎么说，甘露寺蜜璃相当苦恼。
　　就在这时，她看到雪之下雪乃从徐伦的屋子里慌慌张张的跑出，让甘露寺蜜璃眨了眨眼，大脑有些短路。
　　不等她做出反应，毒岛冴子也从另一个方向走进了屋子。
　　甘露寺蜜璃：“……”
　　徐伦有些沉默，雪之下雪乃一直不做声，他是真不知道这件装备还连接着她的感官。
　　这时房门已经再次被推开，这一次进来的是毒岛冴子。
　　不等徐伦询问，毒岛冴子已经主动上前拥吻。
　　半晌后，毒岛冴子才睁开迷离的眼睛，坐在徐伦腿上吐出诱人的喘息。
　　徐伦有些奇怪的问她；“发生什么了？”
　　毒岛冴子轻哼一声，将脸蛋再次贴了上来，耳鬓厮磨的说道：“虽然并不介意静香一起，但我还是想要成为第一个。”
　　将裙摆拉开，毒岛冴子绷紧了腰肢。
　　“这个动作，你和静香做过吗？”
　　……
第83章鬼舞辻无惨的到来
　　鬼杀队早就准备好了数套撤退方案，即使突然撤离也井然有序，没有引起太大的乱子。
　　为了防止鬼舞辻无惨找不上门，愈史郎已经将血鬼术关闭，但还有些担心珠世的安全，毕竟她现在只是个普通人了。
　　而徐伦正在为剩下的人做战前思想辅导。
　　主要内容是几位上弦的能力和性格特点，并郑重提醒他们只要拖住上弦就好，其他的事情交给自己处理。
　　毕竟非玩家杀死上弦可是不会爆宝箱的，虽然这四位柱连三件套都没有，但徐伦也要防止他们突然爆种把上弦杀了。
　　炎柱，水柱还有风柱都不用担心，虽然想着能多帮一点忙，但在徐伦的坚持下，也答应下徐伦的安排。
　　最为难办的是虫柱蝴蝶忍，看似每天保持着笑容，心理毛病却是众柱最大的那一个。
　　那是对童磨的恨意，上弦之二童磨是个只吃女人的变态，还曾经还吃掉了蝴蝶忍的姐姐。
　　因为力量不够的缘故，蝴蝶忍一直在身体里注入紫藤花毒素，试图用自己的生命创造杀死童磨的机会。
　　没错，让自己被吃的那种。
　　徐伦看了一眼她身体里的情况，安抚着说：“不要随便放弃自己的生命，童磨罢了，我会亲手把他杀掉的。”
　　面对徐伦意有所指的提醒，蝴蝶忍时刻伪装的笑容都停了下来。
　　“虽然徐伦先生很强，但我也想为杀死鬼多付出一份力，这一刻我已经等了很久了，请尽管不用担心我。”
　　见状，徐伦没有多劝，只是找来了不死川实弥，指着蝴蝶忍说：“把她看好，别被童磨杀了。”
　　蝴蝶忍的姐姐可是不死川实弥喜欢的人，他不会看着蝴蝶忍去送死。
　　被喊来不死川实弥一脸懵逼，在思考徐伦是怎么知道其中的关系，他记得自己对蝴蝶忍的姐姐不是暗恋吗？
　　没想到会出现那种情况，雪之下雪乃有些不敢见徐伦，但最终还是强压情绪过来听取徐伦的安排。
　　甘露寺蜜璃有些心不在焉的在旁边偷瞄徐伦，手上的日轮刀已经完成了改造。
　　装备-织爱
　　描述：这是一把由下弦之五的蛛丝构成的软剑，不过他似乎已经懂得了真正的感情是什么。
　　效果：延伸，坚固，锋利，阳光，还有一丝被砍中的心动。
　　加成：力量+1，敏捷+1，魅力+1
　　使用条件：无
　　拿起看了一眼，和记忆中的模样别无二致。
　　徐伦很好奇铁穴森钢藏改造的武器，下弦之五是怎么感受到甘露寺蜜璃的感情。
　　放下心事，甘露寺蜜璃由衷的嘱咐道：“徐伦先生一定要小心哦。”
　　“放心，很快就能结束。”
　　……
　　最后剩下的就只有比企谷八幡。
　　“为什么你要带上这么奇怪的东西？”
　　比企谷八幡看到徐伦脸上充满哲学气息的头套，吐槽着问。
　　“为了确保事情会按照我的意愿发展，我需要一点幸运的加持。”
　　越是精密的计划，越是需要足够的幸运，不然稍有偏差，一切都会朝着不可预料的方向发展。
　　“幸运？”
　　比企谷八幡有些牙酸，汗液从毛孔不断渗出，偷偷伸手将夹在屁股缝里的衣裤往外拉了拉。
　　耳边却传来了徐伦的询问声：“你在害怕吗？”
　　莫名而来的羞耻让他的动作都停了下来，保持着姿势，面目有些扭曲。
　　徐伦伸手帮他把裤子提了出来，平静的看着渐落的夕阳。
　　“害怕并不可耻，比企谷。”
　　“弱小才是。”
　　“无论是被动还是主动，没有力量的人终将被别人裹挟，就像我只用一只上弦就能让你为我卖命一样。”
　　“只不过弱小也分两种，一种是现在弱小，另一种是始终弱小。前者会主动加入其中寻找机会，后者只会在不断的逃避下成为强者战斗中破坏力的代名词。”
　　转过头来，徐伦拍了拍他的肩膀。
　　“比企谷，你是一个聪明的人，我也相信你终将会成为强者。”
　　不等比企谷八幡回过神来，徐伦抱着络新妇已经离开。
　　看着徐伦宽厚的背影，比企谷八幡莫名多了几分安全感，深吸一口气放下了心里的杂念。
　　……
　　时间一分一秒过去，徐伦平静的坐在屋内等待即将到来的鬼舞辻无惨。
　　原本产屋敷辉利哉也想留下来，不过被徐伦拒绝了。
　　当太阳落下的瞬间，那田蜘蛛山也陷入了沉寂。
　　雾气朝着村落弥漫，两个人影也在其中突兀出现。
　　徐伦瞥了一眼无惨身后的黑死牟，轻笑一声：“你这么害怕我吗？”
　　上弦之一加月之呼吸加通透世界加斑纹，除了打剑士根本用不着的赫刀全都集齐，黑死牟算得上是鬼灭现存最高的战力了。
　　黑死牟的六只眼睛仔细打量徐伦，没有斑纹，也没有感受到日之呼吸的味道，心中少了几分期待。
　　鬼舞辻无惨现在是男人的状态，穿着黑金色的西服，踏着雾气缓缓行动的样子不仅没有威压，在徐伦眼中多少还有点风湿。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“害怕？”无惨轻笑一声，所有注意力都放在了徐伦怀里的络新妇，难掩激动的问：“她就是那只不惧阳光的鬼吗？”
　　鬼舞辻无惨是个谨慎的人，哪怕徐伦杀掉猗窝座，也只是想着等他离开，完全不想冒不必要的风险。
　　直到徐伦拿出了不惧阳光的鬼。
　　像是推出筹码，明晃晃的告诉无惨，如果你不亲自出手，那我就要带着这只不惧阳光的鬼离开了。
　　鬼舞辻无惨已经等了千年了，怎么也找不到传说中的蓝色彼岸花，也没创造出不惧阳光的鬼。
　　这样的诱惑，哪怕徐伦已经明晃晃的表示这是为你准备的陷阱，鬼舞辻无惨也忍不住跳入其中。
　　“更何况，你能够杀得了我吗？”
　　抱着这样的想法，鬼舞辻无惨接受了徐伦的邀请，来到了这里。
　　即使到了这种时刻，鬼舞辻无惨仍旧想着换一种方式解决。
　　“把她交给我，我安排几只上弦给你杀，就当成一个交易怎么样？”
　　徐伦眉头一挑，无惨的话已经彻底证明一年前有玩家出现在了鬼的阵营。
　　不过，早就猜到了不是吗？
　　不然徐伦又怎么确定无惨一定会亲自出现。
　　你不出现，我就带着络新妇离开这个世界。
　　徐伦有些奇怪的反问他：“你是在用我的东西跟我交易吗？”
　　“不过刚刚打赢猗窝座罢了，一个猗窝座又能给你带来多少实力的变化。你打算依靠什么杀死我，外面的那群弱者吗？”
　　无惨的话音落下，琵琶声已经响起，金色的门窗在身下打开，所有人都开始坠向无限城！
第84章人生一大错觉我能行
　　无惨和黑死牟在高处站定，不屑的看着下方的徐伦。
　　“凭你，怎么杀掉我？”
　　——
　　此刻，在鸣女的匹配机制下。
　　风柱，虫柱还有炎柱对上了上弦之二童磨！
　　毒岛冴子对上弦之四半天狗！
　　水柱富冈义勇对上弦之五玉壶！
　　蝴蝶忍看着面带微笑的童磨，再也维持不住脸上的表情，含怒喊出：“童磨！”
　　不死川实弥拦在她的面前，将日轮刀贴于身侧，带着莫名的情绪。
　　“虽然很不好意思，但我确实一直喜欢着你的姐姐，童磨也是我的敌人啊！”
　　炼狱杏寿郎同样拔出了刀：“我也不能容忍食人的恶鬼继续存在于世！”
　　“一之型·尘旋风·削斩！”
　　“五之型·炎虎！”
　　面对迎面而来的三把日轮刀，童磨只是展开了扇子，让寒流降临战场。
　　掩着嘴巴奇怪的问：“我又没有干什么坏事，怎么都跟我有什么仇怨似的？”
　　……
　　空喜、积怒、哀绝、可乐，四只半天狗的分身血肉交融，汇聚成气息恐怖的憎珀天。
　　憎珀天的背部还有一个巨大的圆环，上面写着五个憎字，其模样看上去颇为年幼。
　　它双目猩红，轻蔑地扫了一眼毒岛冴子，无数木龙便从周围破土而出，汹涌地朝她扑去。
　　“女人，就只有你一个吗？”憎珀天的声音中带着一丝不屑。
　　“一个人，岂不是更好。”毒岛冴子毫不畏惧，嘴角微微上扬。
　　鞠川静香帮她从霞柱那里借来了日轮刀，毒岛冴子难掩兴奋，将其猛地拔出。
　　一丝血液顺着刀刃流淌而去，瞬间，火焰升腾而起，如同一朵绚烂的红莲，在黑暗中绽放。
　　念力在她的眼中涌动，让手中日轮刀的斩击愈发可怕。
　　……
　　富冈义勇平静的杀着路上的鬼，直到他看见了一个壶。
　　上弦之五玉壶从中钻了出来，两只眼睛分别长在嘴巴和额头处，原本的眼睛处却长出了两张香肠嘴，配上飘动的四只婴儿小手，不得不说是十二鬼月中长的最丑的存在。
　　望着富冈义勇，玉壶感受到了水的气息，有些陶醉的感慨道：“你会成为我完美的艺术的。”
　　可惜富冈义勇根本没有交流的欲望，仿佛水面泛起涟漪，六之型·雫波纹击刺已经极速的突刺向玉壶。
　　……
　　雪之下雪乃向下坠去，一个个房间向身后掠过，暖黄色的光芒时隐时现，打落在她的脸上。
　　深吸一口气，雪之下雪乃已经运转起虫之呼吸，衣摆在身后飘动，像一只敏捷的猫咪安稳落地。
　　身边跟着一起的正是甘露寺蜜璃和愈史郎。
　　炎柱，风柱，虫柱，水柱是鬼杀队仅剩的四名战力。
　　这就是无惨所知道的情报。
　　而甘露寺蜜璃昨天才成为柱，甚至没来得及宣告鬼杀队成员。
　　愈史郎一直隐藏在幕后，无惨连他的存在都不知道。
　　而雪之下雪乃又足够弱小。
　　谁会注意到她们去了哪呢？
　　想必已经跟随其他普通剑士一样撤离了吧。
　　在愈史郎的血鬼术下，他们的存在完全骗过了鸣女的眼睛，所以才没有被分配到敌人。
　　他们的任务是整个计划中最重要的一环，杀死鸣女，让无限城回归现实的大地上！
　　大片的鎹鸦在无限城内来回穿梭争取最快时间内绘制地图。
　　雪之下雪乃拿出了寻龙尺，哑黑色的尺面转动起来。
　　“拜托了，一定要指向鸣女啊！”
　　——
　　无惨愿意亲自出手的原因，一部分是作为诱饵的络新妇，一部分是徐伦并没有展现出压倒性的实力，还有一部分是鸣女能力带来的安全感。
　　络新妇让他生出贪念，徐伦的弱小给他出手的理由，鸣女的保护让他大胆行动……
　　三者一起为无惨编织出了名为“我能行”的谎言。
　　但谎言也是脆弱的，一旦让他发现涉及生命的危险，又会毫不犹豫的变成又苟又屑的鬼王。
　　选择将徐伦转移出去或者将自己转移出去，然后静静的等待徐伦离开这个世界，再苟个多少年出来接着寻找他的蓝色彼岸花……
　　所以必须要在无惨来不及反应的情况下杀掉鸣女，这样才能得到彻底杀死鬼王的机会。
　　而他面前的徐伦和络新妇是吸引注意力的第一步。
　　明面战力的四位柱是让他安心的第二步，顺便还能牵制走可能保护在鸣女身边的上弦。
　　一切计划都依托于情报的差距，而无惨对徐伦的准备一无所知。
　　……
　　“黑风烟岚！”
　　徐伦再次与黑死牟的月之呼吸相互对抗在一起。
　　不能暴露出全部实力，但也不能太过遮掩，否则只会带来适得其反的效果，让无惨警惕起来。
　　因为黑死牟和徐伦都有通透世界的缘故，交锋已经变成了你预判我的预判，我预判你预判的预判……
　　除了几次用装备优势打出伤害，不吓到无惨的情况下，也就只能僵持在一起。
　　但就算这样也足以让无惨感到心惊，因为昨天晚上鸣女的观察中徐伦耗费了大量功夫才杀掉猗窝座，而黑死牟对猗窝座的力量可是压倒性的。
　　“不过还不足为虑，只是僵持罢了，只要其他几位上弦腾出手来立刻就能解决掉他。”
　　无惨压下心中的疑虑，血刺不断在身上涌现向络新妇扎去。
　　而此时的络新妇已经彻底变成了话本中的妖怪模样。
　　上半身是人，下半身是一只巨大的白色蜘蛛。
　　“去死！”
　　络新妇双目含怒，面对将她变成鬼的罪魁祸首已经爆发了全力。
　　蛛丝在无限城中不断勾连，组成罗网与无惨对抗在一起。
　　无惨没有血鬼术，或者说他的血鬼术就是单纯的不死。
　　面对攻击，甚至不到一个呼吸就已经自愈。
第85章终局
　　鸣女依旧弹奏着琵琶，她的匹配机制相当公平，为每位上弦都安排了合适的对手。
　　因为一直待在无限城的缘故，鸣女基本没经历过什么战斗，眼力也不是太好。
　　就像徐伦和猗窝座的战斗，鸣女只看到了他们不断交锋的拳头，所以想当然的告诉无惨。
　　“那个剑士的实力不是很强，和猗窝座打了半天依旧僵持在一起，如果黑死牟出手的话很快就能拿下他……”
　　虽然现在黑死牟没能拿下徐伦，但鸣女也没觉得有多大问题。
　　过去一天时间对方又变强了不是很正常吗？
　　童磨那边在玩弄对手，半天狗被压着打，玉壶似乎有点暴跳如雷……
　　鸣女继续监视全场，只感觉很快就能取得胜利。
　　而三人已经靠近了这里。
　　“弹琵琶的鬼，应该没问题。”
　　无限城里当然不可能只有五只上弦，还有很多普通的鬼在其中，配合上复杂的地形，寻找起来相当艰难。
　　确认目标之后，愈史郎走到鸣女的身后，手指猛然插入鸣女的脑子。
　　她还没有来得及反应从哪来的剧痛，视觉已经彻底被愈史郎覆盖，下一步，愈史郎青筋暴起，开始操控无限城降临在外界。
　　徐伦的嘱咐似乎就在耳边。
　　“必须要快，不能给无惨反过来控制的时间。”
　　“控制好无限城的落点，不能出现在闹市，那会给无惨进食的机会。”
　　“我能做到啊！珠世大人！”
　　一声嘶吼，无限城猛然巨震！
　　随着无限城的崩塌，鬼舞辻无惨已经意识到了什么。
　　但络新妇的蛛丝已经结成了茧的状态，血肉化为能量被其吸走，拦下了想要控制无限城的无惨。
　　下一刻，无限城猛然落至外界的荒野，雪之下雪乃也斩下了鸣女的头颅，让无限城彻底崩溃！
　　收到乐园的消息提示，雪之下雪乃难掩激动。
　　甘露寺蜜璃负责保护安全，愈史郎负责让无限城安全落地，不至于直接崩溃杀死所有人，雪之下雪乃负责斩下鸣女的头，完成交易，把宝箱带给徐伦。
　　……
　　徐伦看了一眼荒野的景色，确认不是什么有人的地方，轻松的向黑死牟吹了个口哨。
　　“黑死牟，以你现在的模样，还敢看一眼继国缘一吗？”
　　徐伦认真的向他问出这个问题。
　　“什么？”
　　徐伦提及的那个名字瞬间让黑死牟的攻击产生了一丝停顿，借此机会，徐伦和络新妇已经交换了对手。
　　还不明白徐伦要干什么的黑死牟用通透世界对上了络新妇的眼睛。
　　下一刻，他就莫名出现在了一片荒野，这是他在脑海里重复千遍万遍的场景。
　　不敢置信的向着前方看去，迟暮的老头平静的看着黑死牟，眼中有几分怀念，也有几分落寞。
　　那是名为继国缘一的人，也是黑死牟永远也超越不了的弟弟。
　　“你到底做了什么！”
　　无惨又惊又怒，上一刻还僵持在一起，一瞬之间战场就发生了巨变。
　　鸣女死亡，无限城崩塌，整个战场都不再由他所掌控。
　　黑死牟被络新妇拉入梦境的一瞬间，徐伦就已经打开了工坊。
　　不等无惨产生逃窜的想法，一个人影已经来到了他的身后。
　　正是唯独没有出现的比企谷八幡！
　　技能-透明化-lv10
　　描述：我不是在偷窥，只是为了防止别人偷窥我……
　　效果：能够让自身及接触的物品变成透明状态的隐身能力。
　　特效-lv5-五感：透明的不仅是自身，你发出的气味和声音也会随之透明……
　　特效-lv10-欺骗：你的存在能够在一定程度上欺骗世界，落叶不会停于肩头，风会从你的身体穿过……
　　加成：无
　　使用条件：无
　　面板上全新的技能给比企谷八幡带来了答应徐伦的勇气，现在他只希望无惨不要突然来一发无差别攻击。
　　趁着无惨惊怒的时刻，比企谷八幡心跳加速的穿过一根根血肉触手，走到无惨身后，掀开了他衣服的下摆。
　　下一刻，一把利剑已经捅了进去！
　　称号-破菊之剑
　　效果：使用剑类武器攻击敌人菊部时，将会短暂破除其全部护甲，发动效果后冷却一天。
　　随着剑刃的捅入，上面涂抹的药物也毫无阻碍的进入了无惨的身体。
　　学医的人都知道，直肠给药具有吸收起效快、生物利用度高、减少药物损耗和降低副作用的优点。
　　“变成人类的药消耗了鬼舞辻无惨的时间和体力，促进细胞老化的药让鬼舞辻无惨老化了9000岁，阻碍分裂的药让鬼舞辻无惨无法分裂逃走，破坏细胞的药成为鬼舞辻无惨被杀死的致命一击。”
　　但原剧情中无惨可没有失去战斗能力，还有些相当程度的战斗力。
　　那么现在把药效再加强一些会怎么样？如果注射药物时破除无惨全部护甲会怎么样？
　　无惨的反应证明了这一切，他的头发从乌黑变得苍白，又随风飘落，英俊的面庞变得苍老，深褐色的老人斑也出现在了他的脸上。
　　“为什么？为什么？”
　　身体里传来的异样让无惨恐惧万分，分解不了毒素，也无法做到让身体自爆逃离。
　　而徐伦已经走到了他的面前，随意的将这位秃顶老人提在手里，跟比企谷八幡碰拳：“谢了，比企谷。”
　　乐园币：844
　　猗窝座和魇梦的乐园币全都拿来提升了这项技能。
　　如果没有透明化的能力，比企谷八幡死一万次也不可能接近无惨，也是徐伦给出的这项能力，才让比企谷八幡觉得计划有实现的可能……
　　“捅他的时候我真怕突然来一发无差别攻击把我秒了。”
　　做完一切操作，比企谷八幡才放下心来，捂着心脏感觉有点受不了这种刀尖跳舞的滋味。
　　“这不是活下来了嘛，搏一搏单车变摩托嘛。”
　　随手将还在梦境中挣扎的黑死牟杀掉，徐伦也开始走向其他战场。
　　失去反抗之力的无惨，只能看着他把上弦杀死，拿满奖励。
　　［你杀死了上弦之一-黑死牟］
　　［你获得了上弦之一-黑死牟的宝箱］
　　［你的任务-十二鬼月完成度获得了提升］
第86章落幕
　　从比企谷八幡说出称号效果的那一刻，徐伦就已经开始准备计划，通过这几天的境遇才彻底完善。
　　暴露络新妇这只不惧阳光的鬼逼迫无惨亲自下场。
　　找到珠世拿到四种药物，顺便说动愈史郎全力配合。
　　正在眼前的徐伦和络新妇吸引住了无惨的目光。
　　四位柱作为明面的战力分散其余的上弦。
　　再由雪之下雪乃，愈史郎，甘露寺蜜璃暗中解决鸣女，无限城落地，让无惨彻底失去了撤退的机会。
　　魇梦的能力带走了会通透世界的黑死牟，让比企谷八幡依靠隐身毫无阻碍的走到无惨的身后。
　　最后将军！
　　所以徐伦才说让给雪之下雪乃上弦人头无所谓，因为如果没有她，徐伦只能安排甘露寺蜜璃解决鸣女，这样还会错失鸣女的宝箱。
　　“不要杀我，我愿意成为你的追随者！”
　　被徐伦拎在手上的鬼舞辻无惨口中吐出苍老求饶的声音。
　　徐伦有些惊讶的看着无惨，没想到这家伙连追随者这种东西都知道。
　　看着徐伦停顿，无惨有些窃喜，继续加大自己的筹码：“我的资质相当罕见优秀，在一年前就有你这样的存在想要让我成为追随者，凭我的能力远比杀死的价值更大！”
　　“那为什么你还留在这里？”
　　徐伦没有什么表情，玩家出现在鬼的阵营，还能让无惨安排黑死牟和童磨突袭鬼杀队总部，怎么看也不是普通的玩家。
　　“那是因为我血统的缺陷！”
　　“他告诉我，我的血统必须在这个世界解决，如果离开这个世界需要花费的代价只会更加难以接受，所以我才会继续留在这里。”
　　无惨看着徐伦旁边的络新妇，带着魅惑口吻的说：“但是你不一样，你现在手上就有解决我血统的方法，只要解决我血统的缺陷，那我就能立刻跟你离开！”
　　［鬼舞辻无惨对你的好感度已达到满值］
　　［你开启了鬼舞辻无惨的天命任务］
　　［天命任务：解决鬼舞辻无惨畏惧阳光的缺陷］
　　乐园的提示也随之而来，瞬间满值的好感度当然不是什么爱恋，而是无惨扭曲的求生欲。
　　比企谷八幡和络新妇安静的待在一边，等待徐伦的选择。
　　徐伦只是安抚的摸了摸络新妇的脑袋，金光咒将无惨彻底覆盖起来。
　　“比起让一个可男可女的千年老东西待在我身边，我更想让你晒晒太阳，你现在还活着的唯一理由是因为我要先杀死其他上弦。”
　　只是看乐园的提示就知道，那位玩家也没有对无惨全说实话。
　　在不解决无惨缺陷的情况下，根本也没法将其带出成为追随者。
　　交流间，徐伦已经来到了童磨的战场，三位柱虽然有些凄惨，但还没出人命。
　　络新妇眼中释放魇梦的血鬼术，童磨只是稍微一愣，快速通过自杀离开梦境。
　　再次映入眼帘的就是徐伦近在咫尺的鬼杀，热刀剖油一般，童磨就已经被砍下头颅。
　　［你杀死了上弦之二-童磨］
　　［你获得了上弦之二-童磨的宝箱］
　　［你的任务-十二鬼月完成度获得了提升］
　　下一处战场！
　　半天狗的血鬼术最多最杂，战场已经彻底崩碎。
　　毒岛冴脚下踩正着半天狗本体的怯鬼等待徐伦到来。
　　［你杀死了上弦之四-半天狗］
　　［你获得了上弦之四-半天狗的宝箱］
　　［你的任务-十二鬼月完成度获得了提升］
　　下一处战场的玉壶就是为比企谷八幡准备的人头，将玉壶坚固的外皮砍断，比企谷八幡才将其杀死。
　　既然全部上弦都已经死亡，徐伦看向无惨。
　　“只要我恢复，我就能变的很美，什么样子都可以变化……”
　　还想继续求饶，可是话说到一半，无惨看着无动于衷的徐伦还是陷入了沉默，强压下恐惧，抬头看着徐伦。
　　“他会为我报仇的……”
　　［你杀死了鬼舞辻无惨］
　　［你获得了鬼舞辻无惨的宝箱］
　　［你的任务-千年鬼王已完成］
　　将无惨的尸体收入工坊，徐伦叹了口气。
　　“都说了，等我找到他要把他屎都打出来。”
　　……
　　在无惨死去的那一刻，受他影响的所有鬼也在死去。
　　“这就是他口中所说的绝无敌手吗？原来真的是字面意思啊……”
　　蝴蝶忍恍惚的看着黑夜，没想到就这么结束了。
　　千年的鬼王就这么死在了两天前学会呼吸法的徐伦手中。
　　不死川实弥和炼狱杏寿郎还有些不真实，富冈义勇依旧独自站在一边。
　　无限城中幸存下来的鎹鸦也向着周围四散而去，现在它们要找到鬼杀队汇报喜讯。
　　络新妇安静的陪着徐伦处理战场，将无惨杀死收入工坊，徐伦才发现他身上的衣服居然是一件装备。
　　装备-阴罗服
　　描述：如同天上降魔主，真是人间太岁神！
　　效果1-变化：可以随意变化为其他衣服的样式。
　　效果2-魔主：可以将鬼怪灵异之属收纳在阴罗衣内并对其支配。
　　效果3-太岁：所支配的鬼怪灵异将会为自身带来特别的运势。
　　加成：魅力+1
　　使用条件：体质20，完成万人级别的杀戮。
　　徐伦看着这件装备有些茫然，怎么也没预料到就这么白捡了一个极品装备。
　　“难不成是那个玩家送给无惨的定情信物？”
　　徐伦有点诽谤的想道。
　　不管这玩意是谁的，反正到了徐伦手上就是他的了。
　　虽然不太明白所谓特别的运势是什么，但魔主和太岁明面上的效果就已经完美契合自己发展路线。
　　变化的效果也让它可以一直装备在身上，不至于像头套一样天天放在角落吃灰，只有需要那虚无缥缈的幸运时才拿出来用一下。
　　就是现在的使用条件还没到，体质至少得20点才行。
　　不过等把奖励全部拿完，面板属性恐怕又会来一次大爆发，到时候轻轻松松就能达到使用条件。
　　雪之下雪乃和比企谷八幡按照约定归还了上弦爆出的宝箱。
　　徐伦现在手上可是有着六个宝箱等他开启。
　　开箱之魂已经忍受不了。
　　不过现在，徐伦还得弄清楚无限城坠到哪里去了。
　　……
第87章鬼灭之刃结束
　　［你开启了鬼舞辻无惨的宝箱］
　　［你获得了3000乐园币］
　　［你获得了血统-鬼之始祖］
　　［你获得了一块世界之源］
　　血统没什么好说的，单纯就是鬼舞辻无惨身上的能力，依旧有着不能面对阳光的弱点，徐伦完全用不上，大概率只能卖给乐园了。
　　倒是这块世界之源，看名称就有些不同寻常。
　　物品-世界之源
　　描述：一份来自世界的力量
　　效果：具有种种不可思议力量的奇物，甚至能够让已经失控的存在重新恢复理智……
　　使用条件：无
　　效果描述的相当模糊，但怎么看都不是什么普通的东西，将其收好后徐伦继续开箱。
　　［你开启了上弦之一-黑死牟的宝箱］
　　［你获得了2600乐园币］
　　［你获得了装备-虚哭神去］
　　［你获得了物品-断裂的笛子］
　　装备-虚哭神去
　　描述：由黑死牟血与骨打造而成的无上利刃。
　　效果：通过虚哭神去使用的剑类技能将会大幅度强化。虚哭神去可以吸收血肉用来修复，强化，改造自身，达到一种与使用者人剑合一的境界……
　　加成：力量+4，体质+2
　　使用条件：追求力量
　　物品-断裂的笛子
　　描述：见证着继国缘一和黑死牟一切的笛子，现在他们都死了，下一个会是谁呢？
　　效果：断裂成两截的笛子可以分别佩戴，当其中一方遇到生命危险时，另一半就会碎裂开来。
　　使用条件：无
　　宝箱中开出的装备道具似乎都跟死者的生平经历有关，特别是使用条件，显着的表达了死者的诉求。
　　出现在徐伦手中的虚哭神去正是黑死牟的那把，成为装备后少了些诡异的眼睛，多了一丝月亮的华贵。
　　名字很帅，效果很强，属性加成也是极品，这把刀还主动将自己展示在徐伦面前，似乎在催促徐伦握起。
　　徐伦瞥了它一眼，随意收下了这把虚哭神去。
　　他的实力进步速度太快，鬼杀才使用一次就已经退场，这把虚哭神去恐怕也很难陪伴他成长。
　　毕竟徐伦已经把这个世界的收益基本拿满，回到乐园至少有上万的乐园币，一些高级装备恐怕都能换到。
　　［你开启了上弦之二-童磨的宝箱］
　　［你获得了2400乐园币］
　　［你获得了装备-冻云］
　　［你获得了物品-万世极乐教］
　　装备-冻云没什么好说的，就是童磨手中的那把扇子，倒是物品-万世极乐教有点意思。
　　物品-万世极乐教
　　描述：我们鼓励信徒以恬静的心态去快乐生活，认为艰难和痛苦的事即使不做也可以，因为没有非做不可的必要……
　　效果：展开一处可以满足250人生活的万世极乐教教会。
　　使用条件：万世极乐教内不能超过250人，否则该教会将会随机吞噬其中的女人，直到人数下降至标准线。
　　开完最高级的三个，后面三个也被徐伦直接打开，手环里弹满了乐园提示。
　　［你开启了上弦之四-半天狗的宝箱］
　　［你获得了2000乐园币］
　　［你获得了技能书-木龙］
　　［你开启了上弦之五-玉壶的宝箱］
　　［你获得了1800乐园币］
　　［你获得了物品-鱼壶］
　　［你开启了上弦之六-鸣女的宝箱］
　　［你获得了1600乐园币］
　　［你获得了物品-鸣女的独眼］
　　连半天狗最主要的能力都没爆出，这本技能书不用说肯定是拿去乐园卖掉，玉壶和鸣女倒是爆出了很有意思的物品。
　　物品-鱼壶
　　描述：擦一擦鱼壶，也许里面会出现一个拿着鱼叉的海神……
　　效果：擦拭鱼壶，壶中会出现跟水有关的生物。
　　使用条件：幸运不能太低，毕竟某些神也生活在海里。
　　物品-鸣女的独眼
　　描述：或许是头发太长遮住眼睛，鸣女一向对自己的判断深信不疑。
　　效果：根据使用者的智力属性放大视野，最大范围不会超过一个日本的大小。
　　使用条件：智力15
　　六个宝箱，总计开出了乐园币，一份血统，一本技能书，两件装备，五个物品。
　　这还是没有结算两项任务和评分奖励的缘故，等回归乐园，恐怕只会得到的更多。
　　奖励如此之多，主要还是因为徐伦的等级才lv1，这场任务基础要求是杀死一只鬼，这也是普通的lv1能做到的程度，而徐伦将十二鬼月和无惨全部解决，得到这些也是合理的。
　　……
　　等找到撤离的鬼杀队时，太阳已经亮起，这也是徐伦到达鬼灭之刃的第六天。
　　当鬼舞辻无惨死亡的消息传回，鬼杀队也迎来了一点庆祝的气氛。
　　毕竟，前去杀鬼的众人一个没死。
　　虽然是杀死鬼的最大功臣，但徐伦没有参加这一场庆典。
　　剩下的时间，徐伦分别治好各位柱的伤势，在他们诡异的目光下，又治好了霞柱和音柱，顺便大致告诉霞柱他缺失的记忆。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　徐伦当然能用工坊治好他们，只不过按照计划徐伦并不需要他们的力量，早点让霞柱和音柱恢复说不定还会破坏徐伦的准备，这才没有去管他们。
　　“徐伦，把我也变成人吧。”
　　走出蝶屋的徐伦看到了愈史郎，他正靠在墙边的阴影下。
　　“你考虑好了？”
　　“珠世大人不愿意再次成为鬼，而我没法接受自己目睹她老去。”
　　愈史郎说着话，将手掌伸到徐伦面前。
　　“那么来吧，愈史郎先生。”
　　工坊的各种尸体大多已经转变成了各种能量和能力种子，分门别类的摆放在房间的书架上。
　　能量：
　　……
　　“这件浴衣要不要带？”
　　甘露寺蜜璃拿起衣服，贴在身前向徐伦转了个圈。
　　“反正都带着不就行了，空间还能装的下。”
　　徐伦，毒岛冴子还有鞠川静香都在这里等待甘露寺蜜璃收拾衣服。
　　至于甘露寺蜜璃的家人们，虽然有些不舍，但都很赞成她去追求幸福。
　　“主公脸上的诅咒已经消失了，看起来真可爱。”
　　甘露寺蜜璃瞧了一眼外面人群里的主公，感慨着说。
　　“确实很可爱，总感觉一点也不像一个男孩子呢。”
　　鞠川静香认同的点了点头。
　　甘露寺蜜璃和鞠川静香的关系很不错，或者说按她们两个的性格和谁都会相处的不错。
　　“反正都要离开了，我偷偷告诉你哦，因为我之前有把粉发染成黑色的经验，主公拜托我帮他的白发染成黑的，不然现在还会更可爱一点……”
　　徐伦擦拭鱼壶的动作一顿，一条鲤鱼从中弹了出来，旁若无人的在地上扑腾个不停。
　　“再见，鬼灭之刃……”
第88章再临乐园
　　［正在脱离鬼灭之刃］
　　［根据你本次任务中的表现，你获得了称号-除恶务尽］
　　［你的本次任务评价为S］
　　［你的等级获得额外提升］
　　［lv1→lv3］
　　［你获得了4点自由属性］
　　［你获得了乐园币600×1.2×1.3×1.5］
　　［你完成了三次额外任务，获得三项额外奖励］
　　［你的任务-十二鬼月完成度为难以想象，你获得了一份特殊奖励］
　　［你完成了任务-千年鬼王，你获得了一份特殊奖励］
　　依旧是那个布满绿色水晶的房间，不过这一次徐伦已经轻车熟路起来。
　　先看称号，徐伦对于比企谷八幡那种规则性的称号技能眼馋很久了，原先爆头狂魔的称号也没发挥出什么作用，毕竟没有称号加持徐伦也能打爆鬼的脑袋。
　　称号-除恶务尽
　　描述：床底下，柜子里……总有活口目睹一切。
　　效果：可以对自身杀死的目标发动称号技能，指向一位与他足够密切的目标，效果发动后冷却一天时间。
　　“有点意思。”
　　不管怎么说，总比爆头狂魔看起来像个正面人物。
　　徐伦果断将爆头狂魔的称号卸下，安上除恶务尽。
　　蜘蛛一家，十二鬼月还有千年鬼王，这是徐伦除主线外额外完成的任务。
　　［你可以从以下四项中选择三份额外奖励］
　　1：额外获得600乐园币
　　2：一支进化稳定药剂
　　3：一项随机技能
　　4：一件随机装备
　　三项随机奖励，徐伦选择了1，2，4。
　　［你获得了装备-时代变了］
　　装备-时代变了
　　描述：带暗器的武士刀就不是武士刀了？
　　效果：将刀柄下压，即可开启暗器，对敌人射出子弹。
　　加成：无
　　效果：无
　　“又是废物装备……”
　　徐伦无奈的将它收进工坊，反正也卖不了乐园币，当个收藏吧。
　　［你获得了特殊奖励指定卡×2］
　　特殊-指定卡
　　效果：你可以在卡片上写下三个关键词，以此来锁定想要进入的世界类型。
　　［你获得了特殊奖励无限城］
　　特殊-无限城
　　效果：来自鬼灭之刃的馈赠，你可以在主世界展开一处可移动的无限城作为领地……
　　两张卡片和一枚黑色的钻石出现在了徐伦手中。
　　第一个很好理解，让玩家选择适配性更高的世界。
　　毕竟不是谁都能像徐伦一样同时培养五种属性。
　　侧重于力量和体质的肯定会想去武道世界，收益高，适配性足，而灵异类世界对其的性价比就相当低，甚至还会遇到无法处理的危险。
　　下一个就很值得寻味了，主世界可不是鬼灭之刃，展开无限城会出现什么样的情况？
　　既然乐园特地注明了可移动，那就会有不可移动的领地。
　　而且既然自己能弄到这种奖励，恐怕主世界还会有不少所谓的领地。
　　没等徐伦去感知手上的无限城，这枚黑色的宝石突然融入了脖子上的挂坠。
　　徐伦将挂坠摘下，仔细观察之后才发现那只卷毛狒狒的手指上多了一枚黑色的戒指。
　　“居然引起了工坊的反应？”
　　徐伦有些诧异，上一次工坊主动反应还是因为那只壁虎，这才开启了工坊，而这次主动吸收了无限城。
　　现在还在乐园眼皮子底下，徐伦没有多管工坊。
　　剩下的就是卖货，一瓶稳定药1000乐园币，无惨血统缺陷太大只卖出5600乐园币，技能书-木龙卖出1200乐园币，技能书-术式展开卖出1800乐园币。
　　杀死猗窝座后乐园币来到了2594，又杀死魇梦拿到900乐园币，消耗2750把透明化点到满级。
　　S级评价基础乐园币1404，额外奖励600。
　　六大宝箱又获得，不需要的东西卖出9600乐园币。
　　乐园币：！
　　看似很多，实际上根本不多。
　　随便把一项技能升满都得花2750乐园币，而徐伦还要购买一些东西，财富自由是想都别想。
　　首先搜索的是尸体或者活物，这玩意在乐园也算不上便宜。
　　毕竟玩家把东西带回乐园可是要消耗乐园币的，如果带回来的价值太低，谁会带这种东西回来。
　　残骸这种东西需求量较少，玩弄尸体的玩家自己就能在其他世界动手，还没有中间商赚差价。
　　只有一些价值极大的遗骸才会被带回来，这类也不会便宜。
　　而活物消耗的乐园币就更多了，更别提一些特殊生命还得完成天命任务，只有尚未出生的幼崽之类才能被轻易带走。
　　尊贵的召唤师可不是谁都能当的起的，钱包不足还是锻炼肉体，当个粗鄙武夫好了。
　　宠物-精灵蛋
　　描述：快避开，坚持住，鼓起勇气……
　　效果：孵出一只情况不明的宝可梦。
　　价格：2000乐园币/枚
　　卖家备注：想成为尊贵的召唤师吗？只要你相信羁绊，它们总能带给你惊喜。
　　……
　　粗略看了一眼，徐伦还是决定先弄装备和技能。
　　毕竟尸体这种东西他还不缺，工坊里还有很多技能等他临幸。
　　他已经决定给自己安插两个能力。
　　一个是上弦之四半天狗的具象化分裂，可以分裂出不同的情绪分身。
　　还有一个是上弦之五玉壶的神之手，只要接触就可以将敌人变成鱼的恐怖能力。
　　这两个能力放在乐园至少也是上万乐园币才能购买的那种，普通玩家得攒多少个世界才能买得到。
　　技能书-黑闪
　　描述：比百分比更恐怖的加成是什么？是次方！
　　效果：当肉体和能量在0.00001秒的延迟下相继爆发，将会产生2.5次方的暴击伤害。
　　加成：无
　　使用条件：智力与力量之间的差距不能超过5
　　价格：6000乐园币
　　卖家备注：按次方计算伤害的技能不必多说了吧。
第89章全新面板
　　这种特殊效果的技能一般都不加成属性，但价值丝毫不会随之降低。
　　2.5次方是什么概念，只要拿到在伤害上就有越级战斗的可能性。
　　影响这本技能书价格的唯一因素就是它的使用条件，要想使用，以后智力和力量的属性差距都不能超过5。
　　一旦超过，技能就会陷入一种封锁状态，根本无法使用。
　　也就只有魔武双修的人才能一直发挥其2.5次方的恐怖加成。
　　徐伦果断的拿下了这一本技能书。
　　天眼还没有升满，破坏杀还是lv1，再加上这三种全新的技能，立刻就有上万乐园币需要支出。
　　徐伦开始扫视装备区，他的实力蜕变速度太快，普通的装备很快就没法适应战斗。
　　所以徐伦更倾向于阴罗服这样拥有特殊功效的装备。
　　装备-阴罗幡
　　描述：妖魔来了，孩子们，快躲进我的人皇幡！
　　效果1-阴影：装备后能使用部分阴影，灵魂，堕落领域的法术。
　　效果2-支配：能够吸收魂魄，并储存于阴罗幡中进行支配，魂魄有概率蜕变为灵异。
　　效果3-奉献：阴罗幡中储存的魂魄将会自愿奉献全部，包括但不限于为你带来临时属性强化。
　　加成：智力+3
　　使用条件：智力25
　　价格：9600乐园币
　　卖家备注：这其实就是人皇幡。
　　“好高级的装备。”
　　徐伦看着这个名字，莫名感觉这把阴罗幡跟阴罗服是套装。
　　一个支配魂魄制造灵异，一个支配灵异，一个带来特殊幸运，一个带来临时属性。
　　将其买下，徐伦又买了些提升技能的素材。
　　物品-金光石
　　描述：一种用于锻造金系法宝的矿石……
　　价格：500乐园币/块
　　［你投入了素材-金光石］
　　［你的金光咒觉醒了特效-金铁］
　　特效-金铁
　　效果：金光咒产生的金光对多种力量产生了不俗的抗性。
　　技能能够发挥的威力与六维属性息息相关，其中金光咒的效果取决于智力和体质的强度，即“性命”。
　　同等属性下，相比于其他专门用作杀伐的技能，金光咒的输出能力实在不够高效，所以徐伦已经基本把它当成了一个防御技能使用。
　　等到以后六维不断拔高，倒是也能尝试用金光咒搓一个须佐能乎出来。
　　又买了一些素材，徐伦开始为准备多时的能力加点。
　　［你获得了技能-具象化分裂］
　　技能-具象化分裂-lv10
　　描述：我来组成头部。
　　效果：可以将喜怒哀乐四种情绪化为实体分身，并将自己的技能转移给分身使用，且分身的五维属性与本体等同，本体不死则分身不会死亡。
　　特效-lv5-我为人人：当本体满足使用条件时，分身同样也会满足，分身不仅可以使用你的能力，还可以使用你的装备。
　　特效-lv10-人人为我：分身使用技能，装备的经验会同步传输给本体，并且分身可以与本体血肉融合，构成全新的形态。
　　加成：每两级提升1点体质，1点智力，属性提升最高不超过30点。
　　使用条件：拥有喜怒哀乐四种情绪。
　　［你获得了技能-神之手］
　　技能-神之手-lv10
　　描述：化为一条沉溺在大海里的鱼……
　　效果：接触敌人时对敌人进行一次判定，当对方体质低于自己时，会直接将其转换成鱼；当对方体质大于等于自己时，每次接触都会叠加效果，直到神之手发动。
　　特效-lv5-沉溺：当智力低于自身二分之一时，受到神之手影响的生物将会忘却成为鱼之前的记忆。
　　特效-lv10-鱼身：受到神之手效果影响的生物会重新经历一次技能，装备的使用判定，未达到使用条件的技能和装备将会被封锁。
　　加成：无
　　使用条件：无
　　全新的力量在体内唤醒，徐伦看了一遍技能效果，兴奋不言而喻。
　　半天狗的分裂没什么好说的，四个和自身属性等同的高效工具人，操作得当岂止是四倍的战力加成。
　　不过徐伦对这项技能的期盼并不在这，现在不提。
　　而玉壶的神之手简直强到恐怖，效果判定之下，体质低于自身的目标将会直接被转换成鱼，智力低于自身的二分之一还会失去记忆，简直是初见杀神技。
　　lv10的特效鱼身也很好理解，因为身体变成鱼的缘故，装备技能都将重新陷入使用条件的判定，比如徐伦破坏杀的使用条件为人型，成为鱼后肯定无法使用。
　　技能-破坏杀-lv10
　　描述：当猗窝座参加拳皇大赛……
　　效果：千锤百炼的肉身，登峰造极的武者，你可以使用出宛如幻想一般的格斗技巧，如抓取，投掷，连击，浮空，格挡，波动拳……
　　特效-lv5-先制：当你率先出手时，更容易打断别人的动作。
　　特效-lv10-后手：当你后手出招时，更容易看穿敌人的招式。
　　加成：每3级力量加1，体质加1，敏捷加1，每5级魅力加1，最高加成不超过20
　　使用条件：人型
　　［你获得了技能-黑闪］
　　技能-黑闪-lv10
　　描述：比百分比更恐怖的加成是什么？是次方！
　　效果：当肉体和能量在0.00001秒的延迟下相继爆发，将会产生2.5次方的暴击伤害。
　　特效-lv5-扭曲：你打出的黑闪有概率无视对手的护甲。
　　特效-lv10-无形：在命中敌人之前，你打出的黑闪与正常拳头没有任何区别。
　　加成：无
　　使用条件：智力与体质之间的差距不能超过5
　　技能-道家天眼-lv10
　　描述：低等修仙世界的天眼……
　　效果：于眉心开天眼，诞生神识，忆前尘往事，见幽冥之鬼，破妖怪之形。
　　特效-lv5-通透世界：天眼达到了一种清澈透明的境界，时间开始变慢，万物变得透明，可以看清别人的气场并隐藏自身的气场……
　　特效-lv10-目隐：当你用天眼观察别人时，将会隐藏自身的目光，确保不会被发现。
　　加成：每级智力加1，属性提升最高不超过20点。
　　使用条件：智力8
　　一连将5个技能选好特效，等级拉满，充沛的力量让徐伦气息愈发恐怖起来。
　　的乐园币购买一本技能，一件装备后就仅剩，神之手，具象化分裂，破坏杀，黑闪不算特效素材的花费，也要的乐园币。
　　乐园币根本不够用，徐伦只好又变卖了工坊的一些储备，这才满足需求，留下一点应急。
　　再看面板数据，已经彻底大变样。
　　除恶务尽-卷毛狒狒-lv3
　　玩家编号-A-009527
　　乐园币：1000
　　自由属性点：4
　　力量:18
　　敏捷:14
　　体质:23
　　智力:26+3
　　魅力:8+1
　　幸运：1
　　技能-透明化-lv10（五感，欺骗）
　　技能-金光咒-lv10（刚直，金铁）
　　技能-道家天眼-lv10（通透世界，目隐）
　　技能-风之呼吸-lv10（电纹，死雷）
　　技能-破坏杀-lv10（先制，后手）
　　技能-具象化分裂-lv10（我为人人，人人为我）
　　技能-神之手-lv10（沉溺，鱼身）
　　技能-黑闪-lv10（扭曲，无形）/未达到使用条件
　　装备-染血的红头罩（未装备）
　　装备-死水手里剑（未装备）
　　装备-鬼杀（未装备）
　　装备-虚哭神去（未装备）
　　装备-阴罗服（已装备）
　　装备-阴罗幡（已装备）
　　物品道具：风俗娘体验券，阵营转换，鱼壶，断裂的笛子，鸣女的独眼，指定卡×2，世界之源……
　　比企谷八幡完成任务后，徐伦自然把透明化又取了回来。
　　看着八个满级技能，徐伦有些好奇的想道：“也不知道正常玩家达到多少级会拥有这样的面板。”
第90章风雨欲来
　　在徐伦离开鬼灭之刃的同时。
　　主世界。
　　“小福，你又不认真学习了。”
　　张福微微一颤，已经快要闭上的眼睛迅速睁开，坐直身体，装作一副认真学习的模样。
　　不用思考，张福也知道身后正站着他的老师。
　　不大的教室里，三两个学生偷偷望向这，见老师没有什么反应才松了一口气。
　　张福心里也有几分怯意，怕自己的行为惹走了老师。
　　这里是大明云南行省的大山里，现在还坚持留在山里的人已经不多，但终究还是有一些。
　　柳先生是张福见过最好看的人。
　　按张福学到的词汇量，他只想到用好看这个词来形容这位老师。
　　即使穿着浆洗到发白的衣服，每天也依旧干干净净，见不到露水和灰尘混杂在一起的黑灰。
　　张福还记得当时柳先生走遍附近几个村子，将自己抓来，说是要教他读书，平日性格暴烈的父母在看见柳先生容貌的片刻，居然罕见的答应了。
　　于是他就和其它几个学生出现在了这里。
　　虽然知道了很多从未接触过的知识，但张福还是有些不明白学习为什么要学到晚上十一点之后。
　　真的很困啊！
　　难道山外的人都要学到这么晚吗？
　　“小福，我记得你之前还说要考状元来着，你是有资质的人，但相比外面还远远不足，惫散的睡觉可不能让你成为状元。”
　　柳先生说出的话让周围爆笑出声，张福脸庞通红，但还是梗着脖子说：“当状元怎么了，别人当的了，我就当不得……我就是要考上状元，然后带着妹妹走出山里……”
　　“柳先生都只是一个秀才。”
　　小孩子就是这样，稍微遇到一点事情就能将老师遗忘，然后旁若无人的吵闹起来。
　　柳先生只是将手掌举起，拍了拍，示意学生们安静下来，继续说道：“大家回房间休息吧，今天就不学这么晚了。”
　　随着几声欢呼，张福跟着他们窜向隔壁。太晚山里会很危险，成为学生后，他们就都住在这里。
　　匆忙走到门口，张福又扭过头来。
　　“先生也早点休息吧。”
　　“好。”
　　看着离开的学生，柳先生开始批改作业，娟秀的字迹却突兀停顿。
　　抬起头来，柳先生有些疑惑，自语道：“死了？”
　　“按理来说，那个世界不应该会有威胁到它的玩家才对……”
　　一张红色的卡片在柳先生掌中出现，随意添了几笔，然后他就继续批改起作业。
　　——
　　“乐园说他们已经死了。”
　　耳边传来搭话声，徐伦回头看了一眼，是个和自己别无二致的光影。
　　出了房间之后，他就来到了这边的街道，形成街道的正是无数冰封在其中的石像。
　　徐伦看了一眼脚下的奥特太子爷，冰封的姿势看上去正在使用奥特炸弹，随意的回应道：“我不觉得他们已经死了。”
　　谁料旁边的光影开始闪烁起来：“对呀，我也不觉得他们死了，这个世界的光很特别，所谓熄灭也只是为了重新燃起照亮更深的夜。”
　　徐伦提醒他说：“你是有什么要卖的东西吗？先说好，我的乐园币已经花完了。”
　　走到这里之前，向他搭话的玩家无一例外都会将话题转移到卖货方面。
　　“朋友，我有一条路，虽然很危险，但收益很不错。”
　　“朋友，装备要伐，我的下一个世界是科技类型……当然要先付款……”
　　“你来看我身边的追随者，膀大腰圆，冲锋陷阵的好帮手……”
　　光影并没有因为徐伦的拒绝而感到失望，反而带着几分戏谑地说：“乐园币没有的话，送装备我也不挑的。”
　　“认识一下，我是个医生。”
　　“医生？”
　　“心理医生，如果你在乐园生活里产生了什么心理疾病，可以来找我，我给你打八折。”
　　徐伦忍不住吐槽说：“就冲你的职业，真的有玩家敢找你治病吗？”
　　不管怎么看，乐园里的心理医生都不可能正常，恐怕是什么精神方面的强化类型。
　　“不仅有，而且还不少。在乐园这块我可是很有信誉的，不会随便篡改思想啥的。”
　　“听起来更可疑了。”
　　虽然有工坊加持，徐伦不怕什么精神类的攻击，但也不想尝试一番。
　　听到徐伦的吐槽，医生没有再推销自己的业务，转而劝告起来。
　　“提醒一下，虽然时刻保持警惕会在乐园活的更久，但若是遇到我这种类型的玩家，很容易就能引爆你的精神，拿到获胜的契机。”
　　徐伦有些疑惑的盯着他，什么时候还有这种好人了。
　　既然是免费的好人，徐伦也就将话题转回脚下。
　　“这个世界是怎么回事？为什么乐园会处在这里？”
　　对于徐伦的问题，医生思考了一下问：“嗯……你知道领地吗？”
　　见徐伦的光影没有多少起伏，医生奇怪的反问：“虽然我用的是疑问，但其实是为了引出我要说的内容。既然接触过领地就应该知道这个世界才对，而不是知道领地还来问我这种问题。”
　　似乎想到了什么，医生轻笑一声。
　　“不过也没差就是。这个世界只不过是稍大一点的领地罢了……”
第91章回归
　　等徐伦转动钥匙打开公寓门时，主世界已经是周六的早上。
　　虽然昨晚就回到了学校，但徐伦没有急着出现，而是选择继续在工坊处理事情。
　　毕竟晚上突然带着三个人回到公寓什么的，想也知道会相当麻烦，还不如先将工坊的变故处理一下。
　　推开房门，徐伦打了个哈欠，从冰箱里拿出一瓶冰镇饮料一口饮下，这才缓过了神。
　　或许是力量获得的实在太快，虽然智力越来越高，即使几天不休息也不会再带来疲惫，但徐伦还是更适应正常的生物钟。
　　“你昨晚去哪了？”
　　身后传来声音，灰原哀穿着睡衣揉着眼睛侧倚在门边。
　　几天没见灰原哀，徐伦也有些怀念，将东西放好，随意的回答道：“进了一趟乐园而已，昨天有发生什么事吗？”
　　被徐伦这般问，灰原哀面色有些奇怪，不知道该怎么回答。
　　看着徐伦，灰原哀这才发现徐伦好像变得顺眼了一点，莫名多了一些特别的感觉。
　　这是因为徐伦的魅力在已经达到了9点，普通人也只有5点罢了。
　　思考了一下，灰原哀还是打算正常相告。
　　“房东小姐昨晚来了。”
　　“嗯。”
　　“她掉进那个洞里了。”
　　“嗯？”
　　徐伦环顾一下客厅，确认房东小姐已经不在这了，头疼的问：“她没受伤吧？”
　　被发现也就被发现了，反正现在徐伦也不缺钱，只待雪之下打款过来。
　　“受伤倒是没有，不过她好像有些社死。”
　　灰原哀回想起先前，昨晚还是椎名真昼上来才帮助麻生美百合脱困。
　　不得不说，麻生美百合的身体真的像个小学生一样。
　　“等会我会去处理一下的。”
　　就在这时，徐伦的电话铃声响起，经历鬼灭世界的旅程，也是拿到了雪之下大小姐的联系方式。
　　灰原哀安静的待在一边，看着徐伦变化起来的脸色。
　　“东西准备好了？”
　　“雪之下这边给你准备了三千万円，当然这肯定不够，所以你住的那套公寓现在也是你的了。”
　　雪之下雪乃在另一边外放着电话声音，毕竟钱是雪母花的，总不能什么都不解释。
　　雪母和雪之下阳乃对电话另一边都有些好奇，据雪之下雪乃所说，获得的A级评价完完全全都是对方的交易。
　　然后，她们就听到了对面传来诧异的声音。
　　“一套公寓？就这么点？雪之下是破产了吗？”
　　气氛有些冷凝，被两位盯着，雪之下雪乃深吸一口气解释道：“不是一间，是整套，那栋二层公寓包括地产都是你的了。”
　　徐伦有些惊讶，虽然他不关心房子方面的价格，但想也知道这栋公寓的价值高的离谱。
　　毕竟这里又不是千叶郊区，加上绿化占地更是能达到两百多平。
　　最主要的是，不用搬家脱离舒适区！
　　不愧是雪之下雪乃，轻易就做到了徐伦心目中的期望水平。
　　“那么，三千万円什么时候到？”
　　挂掉电话，灰原哀凑了上来。
　　“你干了什么，就挣了一套房子？”
　　“让了点奖励。”
　　徐伦转而开始疑惑雪之下是怎么说服房东小姐卖掉房子的。
　　雪之下家里有建筑公司，想必在这方面有些手段。
　　不等徐伦去找房东小姐问清楚情况，穿着一身秘书套装的麻生美百合已经敲开了门。
　　左顾右盼的看了一眼屋内，注意到灰原哀，麻生美百合面色一僵。
　　“麻生小姐先进来吧。”
　　微妙的气氛下，麻生美百合选择不再关注灰原哀这个小学生，侧坐在沙发上，将房屋合同递了过来。
　　“这是什么？”
　　徐伦看了一眼，发现不只有房产转移方面。
　　“租房合同哦，虽然房子是你的了，但我也不想随便离开住了这么久的地方。”
　　除了羞耻，麻生美百合脸上还带着疑惑，不明白怎么卖出的房子就转移到了徐伦手中，购买方还特地让她送过来。
　　稍微凑近了一些，麻生美百合倚靠在徐伦身边，托举了一下耳边的卷发，故作哀怜的说：“徐伦先生应该不会赶我走吧，房租的话，我可以付出更多的。”
　　付出一词，麻生美百合咬的相当重。
　　徐伦无语的看了她一眼，凭这副娇小的身体，恐怕会被捅穿的吧。
　　“租房好说，麻生小姐还是介绍一下这栋公寓的住户吧。”
　　公寓有两层，每层四个房间，徐伦是202，隔壁是桐须真冬的201，楼下是椎名真昼的102，至于麻生美百合，她的房间是101，旁边的203和204没有住人，楼下还有两间徐伦倒是没注意到。
　　麻生美百合将另一个小包递了上来，里面是各个房间的备用钥匙以及租户的合同。
　　“104的住户叫做雪乃深冬，性格很孤僻，不过是一个大美人呢，至于103没有住人。”
　　徐伦拿出照片看了一眼，确实是个大美人，不过这边的租户居然只有他一个男的吗？
　　“麻生小姐和我去看一下203和204吧。”
　　徐伦很快做出决定，203和204就在他旁边，必要的话还可以重新装修一下，把三个房间相互打通，实在是不二之选。
　　然而，麻生美百合的眼神却突然变得飘忽起来，她尴尬地收束双腿，说：“203和204可能有点小问题哦......”
　　“什么问题？”
　　只见麻生美百合有些不好意思地说：“这两个房间里好像有点闹鬼......”
　　说完，她还忍不住打了个寒颤。
　　“闹鬼？”
　　灰原哀这才被吸引来了兴趣。
　　毕竟，这里又不是日常，闹鬼可不一定是假的。
　　“没错，是闹鬼哦，本来203和204是我的房间，直到发生了一些诡异的事情，我才搬离了那里，选择住在101。”
　　看得出来，麻生美百合确实经历了什么，不然也不会跑到距离闹鬼房间最远的101。
　　徐伦冒出疑问：“既然隔壁房间闹鬼，那你怎么都没跟我说过这回事？”
　　“诶嘿～”
　　麻生美百合只是吐了吐舌头，尝试扮可爱来混迹过关。
　　徐伦算是知道为什么这套公寓只有自己一个男的了，敢情自己是被麻生美百合拉来镇邪的。
　　难怪当初麻生美百合想也没想就答应了他的入住……
第92章公寓
　　“发生了什么奇怪的事？”
　　灰原哀好奇的问麻生美百合。
　　“电视总是时不时的打开，而且我在房间的时候还经常有种被盯着的错觉。”
　　灰原哀皱起眉头，思考片刻后问道：“你有没有尝试过把电源拔了。”
　　麻生美百合无奈地摇了摇头，“不行的，电源拔了之后房间里就会开始传出莫名的响声。”
　　徐伦打算亲自去隔壁看看，这可是他的房子。
　　就算真的有鬼也不好使，徐伦的金光咒也未尝不利。
　　因为要进闹鬼房间的缘故，麻生美百合还特意回房间换了一套衣服。
　　整体是黄色，有两只宽大的袖子，胸前只用了绷带包裹，虽然她说这是除灵的制服，但看起来并不正经。
　　随着钥匙扭动，房间内的场景也就暴露了出来。
　　整体是暖黄色，看起来精心装修过，比202要布置要好上一些，因为是两个房间的缘故，203就只有一个客厅和一个宽大的开放式厨房。
　　徐伦打开天眼，整个房间就已经无所遁形起来。
　　通过通透世界，他才注意到那只所谓的鬼，居然正待在电视里。
　　灰原哀也通过徐伦的目光注意到电视，可惜她没有见鬼的能力，感觉有些无聊，便开始思考等会选择什么房间。
　　麻生美百合已经摇起了铃铛，口中念念有词的呼喊着什么咒语。
　　而女鬼小姐黑发掩面，穿着一袭白裙，身材不错，注意到他们三人的靠近就要从电视里爬出。
　　“贞子？”
　　看着她的举动，徐伦古怪的想道。
　　走到她的面前，徐伦拨开了女鬼的头发，算是清秀，没有出现像外面那群恶灵一样恶心的容貌，这才放下心来。
　　而女鬼已经愣住，茫然的感受着脸上传来的温度。
　　下一刻，她就突然感觉面前温暖的人变成了阴冷的黑暗。
　　那件普通的黑衣上似乎伸出了数条触手，将她的身体拖入其中。
　　解决完事情，徐伦在麻生美百合不敢置信的目光下收缴完房租，然后将她赶了出去。
　　还没等灰原哀说出自己想要的房间，徐伦已经将毒岛冴子，鞠川静香和甘露寺蜜璃放了出来。
　　鞠川静香扑了上来，“怎么让我们等了这么久？”
　　甘露寺蜜璃也想贴上来，犹豫之间又被鞠川静香抢了先手。
　　“这里就是徐伦的家吗？”
　　毒岛冴子环顾四周，很快就注意到了待在一边的灰原哀。
　　灰原哀：“……这么多到底是怎么一回事？”
　　……
　　耗费了一些时间才向彼此解释清楚，徐伦放出络新妇开始改造公寓楼。
　　现在的络新妇已经拥有了累，魇梦以及鸣女的能力，血统浓度不断提升，已经算是全方面加强版的鬼舞辻无惨。
　　虽然公寓不在无限城内，但稍微控制物质改造一番还是没问题的。
　　只是眨眼功夫，这四间公寓就勾连了起来，形成了丁字形的结构。
　　“我要住在103。”
　　看了一眼徐伦身边的莺莺燕燕，灰原哀率先说道，沿着木质楼梯就走了下去。
　　“没有问题。”
　　徐伦欣然答应下来，若是被灰原哀天天盯着，他也是会很难受的。
　　见小学生不在，鞠川静香欢呼雀跃的挤到徐伦怀里主动拥吻。
　　正好撞见了想要回来拿衣服的灰原哀。
　　灰原哀心头一颤，冰冰冷冷不想做出什么反应。
　　毕竟她跟徐伦认识也不过两天罢了，愿意收留自己已经是恩情，徐伦做些什么也不是她能指手画脚的。
　　灰原哀默默给自己定了个目标。
　　挣钱，然后搬出公寓！
　　至于怎么挣，灰原哀还没想好。
　　徐伦将鞠川静香从腿上抱了下来，因为融合了珠世的血鬼术，鞠川静香整个人又香又软。
　　帮她把衣领拉好，徐伦安抚着说：“静香，先去跟冴子选房间吧。”
　　鞠川静香虽然有些天然呆，但也不笨。
　　而毒岛冴子就更是聪慧，理解徐伦的意思，笑着拉走了鞠川静香，“静香，我们先去选房间吧，你不是想吃冰淇淋了吗？”
　　徐伦坐到了甘露寺蜜璃身边。
　　比起毒岛冴子和鞠川静香，他还是更关注甘露寺蜜璃一些。
　　毕竟前者都是在现代社会生活过的，自身世界也近乎陷入灾难。
　　而甘露寺蜜璃来到这样一个陌生的地方，多少会有些无所适从。
　　她又不是络新妇那样的宠物，徐伦既然选择将其带出，就肯定会付出其中的责任。
　　将甘露寺蜜璃抱进怀里，徐伦对她说：“今天是周六，等一下我带你出去认识一下这个世界。”
　　想到了什么，徐伦继续说道：“只有你一个，今天不带她们。”
　　甘露寺蜜璃在被徐伦主动抱住的时候就已经沦陷了，认识这些天，她还没跟徐伦做出过这么亲密的举动。
　　心里有几分窃喜，甘露寺蜜璃想上前亲一下，又害羞的缩了回来。
　　“不用特地为了我什么的，带她们也没关系，冴子和静香都是很好的人。”
　　之前都是鞠川静香和毒岛冴子主动，面对会害羞的甘露寺蜜璃，徐伦扶住了她的腰肢。
　　片刻之后，甘露寺蜜璃有些脑袋发晕，樱粉的嘴唇忘了闭合，银丝在舌尖悬挂。
　　灰原哀收拾完东西回来，看着徐伦身上又换了一个人，只感觉心情更不爽了。
　　“被亲了？被亲了！”
　　回过神来的甘露寺蜜璃脸上迅速涨红，心脏扑通扑通的跳着，将脸埋进徐伦的怀里不敢出来。
　　徐伦捏起甘露寺蜜璃的脸蛋，上面的温度简直要把斑纹打开。
　　一边等甘露寺蜜璃冷静，徐伦一边观察起自己的阴罗服。
　　一只黑色的乌鸦随着徐伦的意愿在衣服上升起。
　　正是鎹鸦黑日，不过徐伦给了它一部分鬼血和愈史郎的能力，现在已经不能算是鎹鸦了。
　　“去观察这个世界吧。”
　　阴罗服的效果三-太岁会让掌控的灵异带来特殊的运气，并不需要待在衣服里也能生效。
　　虽然那什么特殊的运气到底怎么特殊，徐伦也没弄清楚。
　　指挥黑日飞出窗外，徐伦还有一件事要做……
第93章怪谈协会
　　无限城作为徐伦的领地，能够在外界设置一个锚点。
　　或者说，一个进入无限城的门。
　　徐伦选择了204的试衣间，里面的衣柜里还有不少奇奇怪怪的制服，学生，护士，病人啥的，估计是麻生美百合没有带走的东西。
　　将锚点设在一处柜门，徐伦踏入其中。
　　视线一转，他就来到了无限城。
　　无限城内依旧是那副样子，昏黄的灯光，层层叠叠的日式建筑。
　　整体大约有一个镇子的大小，只不过上上下下都被填充完全，实际空间要更大一些。
　　无限城和工坊融合之后，二者现在的情况有些特殊。
　　有些类似大英和殖民地。
　　工坊变成了无限城的核心，表现形式是一栋写着达尔文工坊的建筑。
　　而无限城像是变成了工坊的延展，同时具备领地和工坊的部分特性。
　　徐伦昨晚实验出了三种进入这里的方法。
　　一是直接通过挂坠进入工坊，工坊本身就处于无限城内，只要在工坊里开门就行。
　　二是通过无限城自身的锚点进入，也就是204的柜门，因为无限城可移动的缘故，那个锚点还可以转移。
　　三是通过络新妇的意愿，可能是吸收了鸣女的能力，络新妇也能操控无限城，包括控制外界进入无限城，无限城进入外界。
　　只不过主世界的空间和鬼灭之刃不太一样，即使络新妇比鸣女强数倍，也没法做到掌控整个霓虹省，只能在千叶范围进行空间转移。
　　徐伦走进万世极乐教内，坐在首位，放出了那只动作神似贞子的幽灵。
　　“你叫什么名字？”徐伦问她。
　　幽灵有些瑟瑟发抖的回答道：“平木贞子。”
　　“居然真的叫贞子，不过不姓山村。”
　　“如果需要的话，我可以改名的。”
　　即使没有被阴罗服支配，贞子也完全生不出反抗的想法。
　　在公寓房间生活这么久，她第一次遇到像徐伦这样能接触到她的人，压迫感让她毫无反抗之力。
　　徐伦随手一招，一张工坊汇报已经来到他的手中。
　　幽灵-平木贞子
　　1-幽灵：一般的物理攻击无法对其产生效果。
　　2-移动：食用电流和恐惧，能够通过二者进行低效移动。
　　“好弱的幽灵，简直是在给贞子这个名字丢人。”
　　相比于山村贞子的一系列逆天能力，这位平木贞子的力量简直不是一般的弱小。
　　不过也还好，要是真遇到山村贞子，凭徐伦现在的力量也不知道能不能打的过。
　　“下去吧，以后安静的住在公寓里，负责看家吧。”
　　徐伦很快决定了她的用处，毕竟外面的恶灵都没啥灵智，这个有智慧的幽灵倒是很适合看家。
　　等阴罗幡收集足够多的灵魂，还可以给她强化一番，没准能打造出一个真正的贞子。
　　“虽然自己足够弱，但这么快就独自决定完也太不尊重鬼了。”
　　在心里诽谤一声，平木贞子懵懂的问：“那个，我该怎么称呼你？”
　　“称呼？”
　　徐伦托起络新妇有些纠结，按照络新妇她们的关系自己该称为造物主，只不过这个称号太张扬了一些。
　　出门在外，最重要的是马甲。
　　徐伦看了一眼络新妇，最终决定道：“你可以称我为会长……”
　　说起来徐伦还有些收集癖，既然贞子什么的都出现了，徐伦也想收集一下其他怪谈。
　　“当我行走在黑夜之中，我就是这座城市里最恐怖的怪谈。”
　　怪谈协会也该在千叶出现了。
　　络新妇将贞子转移了出去，几秒功夫就从幼态变成了一个熟透的美妇。
　　带着一丝诱惑的口吻，络新妇缠了上来，“主人也想要我喊你会长吗？”
　　鬼王血统的浓度不断提高，络新妇眉目之间也越发妖媚。
　　特别是魇梦，累，鸣女的能力在络新妇身上还发生了某种异变，只是对上她绿色的眼睛，就有灵魂被吸摄进去的错觉。
　　“你随意就行。”
　　徐伦抬手示意她变小一点，思考了一下继续说道：“安排你的蜘蛛布满千叶，然后延伸周边，如果找到疑似玩家的人记得记录下来，特别是穿黑衣服的。”
　　如果只是无限城，徐伦还不敢这番操作，万一遇到什么能力特殊的存在，很容易就被找上门来。
　　但现在无限城内有着工坊，这点想必不用再担心了。
　　几天前给黑衣组织弄出的麻烦，徐伦也想知道现在是什么情况了。
　　“好哦。”
　　络新妇扶着徐伦的肩头，大眼睛眨了又眨，见徐伦没有反对便主动索取起了奖励。
　　不像正常人的温暖，络新妇的身体冰冰凉凉的，也算是不一般的体验。
　　将愈发贪心的络新妇推开，徐伦有些头疼，郑重决定要保持精英化发展，决对不能弄太多。
　　事实上，徐伦现在也只有络新妇和黑日两个“灵宠”。
　　布娜那个家伙是前任的产物，呆呆傻傻的，徐伦平日也懒得管它。
　　毒岛冴子她们的身份更接近于追随者，并不能算在其中。
　　而最新出现的贞子，一个普通幽灵难道还想让徐伦付出点心力。
　　没给平木贞子融掉已经是徐伦看她眉清目秀，住了这么久还没有伤人的份上了。
　　两万五的乐园币就这么花完，昨晚徐伦已经将一些不需要的能力都分配给了她们。
　　黑日拿了愈史郎的部分能力，获得了鬼王的血统后还自我觉醒了潜入阴影的血鬼术。
　　络新妇拿了累，魇梦，鸣女的所有能力，堪称究极无敌强化版鬼王。
　　黑死牟的月之呼吸，血鬼术-无形剑气和通透世界都给了毒岛冴子，配合上维罗妮卡强化，徐伦也不知道她能不能打得过络新妇。
　　就连鞠川静香也众在参与分到了珠世的血鬼术，血液产生的气味足以致盲，致幻，致傻。
　　只有甘露寺蜜璃不太适配这些鬼的能力，还是本来的样子。
　　剩下的种子都留存在工坊之中，等待使用的机会。
　　特别是黑死牟的斑纹，那东西是会传染的，万一使用之后传染给其他人，那就有的忙活了。
　　……
第94章千叶动物园
　　昨天的一场雨过后，天空放晴，阳光明媚，空气清新。
　　整个千叶仿佛被洗礼了一番，散发着一种尘埃落定、焕然一新的气息。
　　这个足以让大多人惫赖在家的时间段，徐伦与甘露寺蜜璃正在商场的一家甜品店内享受悠闲时光。
　　在拜托毒岛冴子和鞠川静香去买公寓缺失的物品后，徐伦就带着甘露寺蜜璃来到了这里。
　　徐伦坐在另一边看着店里免费的漫画，不时示意服务员再上一份甜点。
　　此刻的甘露寺蜜璃正专注地品尝着一份巧克力千层蛋糕，幸福到眼睛都眯了起来。
　　她吃东西的时候，脸庞显得圆润了不少，更增添了几分可爱。
　　特别是甘露寺蜜璃还在商场挑了新衣服，长筒袜有种勒肉感，白色衬衫的纽扣看起来随时会承受不住压力。
　　说起来，甘露寺蜜璃和鞠川静香一样都是那种肉感十足的类型。
　　“千叶有什么可以玩的地方吗？”
　　徐伦打字发给比企谷八幡。
　　众所周知，手机上景点的照片和描述通常跟实际有些不符。
　　海天一色可能并不是指由海面延伸天际的蔚蓝，而是天气和大海同样的昏暗。
　　徐伦在千叶的这两年确实没怎么出门逛过，基本都是在学校附近活动。
　　为了防止遇到什么无聊的地方，还是得问一下去过的本地人。
　　很快比企谷八幡就回复了消息。
　　“大众景点的话千叶动物园，海洋世界都是不错的选择，小众一点的我推荐偏郊区一点的古董咖啡店……特别的装修让很多学生都会去打卡一次……”
　　徐伦看到古董咖啡厅的时候就想起了那几只喰种。
　　要么是恰巧，要么是去喰种世界完成过任务的玩家。
　　徐伦相当干脆的驳回了小众景点的选择。
　　“蜜璃，等会我们去动物园吧。”徐伦抬起头来对坐在对面的甘露寺蜜璃说道。
　　“呜……再等我一下。”
　　甘露寺蜜璃眼睛里闪着星星，专注地在菜单上勾勾画画，将觉得特别好吃的甜点标注出来。
　　点完一遍菜单的甘露寺蜜璃有些意犹未尽，打算将特意标注出来的那些再点一份。
　　徐伦也不着急，继续低头看着手中的漫画《爱情三脚猫》。
　　这家店里的漫画都不是什么着名作品，应该是店主将甜品店当做场地放置一些需要宣传的作品来收费。
　　至于漫画的内容，还算温馨和富有新意。
　　等徐伦拉着她走出商场，甘露寺蜜璃原本平坦的小腹也多了几分弧度。
　　车来车往，高楼大厦，即使见了一路，甘露寺蜜璃也还有几分惊异。
　　“如果没什么变故的话，鬼灭世界几十年后大约也是这个模样。”
　　徐伦这么告诉她，让甘露寺蜜璃又多了几分困惑。
　　不过甘露寺蜜璃没有继续多想，而是拉住了徐伦的手。
　　比起思考这个世界有什么不同，甘露寺蜜璃还是更关注于自己和徐伦的亲密接触，害羞之中带着小窃喜……
　　千叶动物园确实算是千叶的地标建筑，整个图标在地图上相当显眼，甚至还有专门的直达大巴车。
　　买完门票后，徐伦就带着甘露寺蜜璃走进了千叶动物园。
　　按照入园手册所说，千叶动物园主打的招牌是熊猫馆和鹿园。
　　前者是足够稀有，后者则是特色。
　　即使今天不是什么特殊的节日，动物园也已经挤满了不少人。
　　特别是熊猫馆，虽然还没到黏在一起的程度，但也算得上无从下脚。
　　于是第一站，他们来到了猴岛。
　　不知道是不是成本太低的缘故，猴子总是动物园里数量最多，品种最全的那个，人群也会在此分散开。
　　只不过看着岛上的猴子，徐伦总感觉这群猴子智力有点高。
　　耷拉着脸的坐在石头上，目光斜瞥着游客，工作状态有些半死不活。
　　特别是徐伦把旁边领来的苹果放进自己的嘴里，猴子脸上更是流露出了一份肉眼可见的嫌弃。
　　彼此叽叽喳喳的叫了一阵，这群猴子突然动了起来，一个攀住另一个，叠在一起，居然搭了一座猴桥，巍巍颤颤的靠近了围墙。
　　然后，为首的猴子就给徐伦递过来了一个苹果。
　　徐伦：“……”
　　“好厉害。”甘露寺蜜璃震惊的看着这一幕。
　　旁边的路人也在笑，还是工作人员过来解释说：“这里的猴子会把苹果送给喜欢的游客，算是猴馆的特色，很难得一见呢。”
　　斜瞥的目光，桀骜不驯的表情，还有不情愿的手指。
　　徐伦是没看到什么喜欢的意思，但还是接下，礼貌回了它们一声谢谢。
　　“下一个场馆去哪呢？”
　　“狮子什么的吧。”
　　——
　　布娜独自飞在动物园的上空，随意扫视着下面的场馆。
　　只要在千叶范围，络新妇都能进行空间转移，随时把它们收回无限城。
　　于是布娜也跟着黑日飞了出来，只不过黑日依旧嫌弃它话太多，几个转弯就将它落在了后面。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　布娜的脑子有些转不过来，始终没有察觉到是自己的问题。
　　虽然是乌鸦的姿态，但其实布娜并不会扇动翅膀，而是以一种漂浮的姿态待在空中。
　　随意的飘动着，直到布娜飞到百鸟园，一不小心撞上了拦网，这才停留了下来。
　　看着里面不能高飞的鸟儿，布娜歪了歪脑袋，心里生出了几分莫名的滋味。于是，构成翅膀的机械开始变换起来，震动的利刃将高笼割开了一个巨大的口子。
　　只不过布娜等了许久，也没有等到鸟儿逃离。
　　直到某一刻，一只脸上有着腮红的玄凤鹦鹉才扇动翅膀飞了过来。
　　没等布娜做出反应，鹦鹉直接张开嘴巴将其吸摄进了体内。
　　上班途中莫名其妙遇到这种事情，这只玄凤鹦鹉神色显露出肉眼可见的错愕。
　　左看右看却也没发现什么陷阱，这才亲自动手。
　　感知体内那只莫名其妙的乌鸦，玄凤鹦鹉有些捉摸不透。
　　将笼子修补好后，就朝着其他园区飞去。
　　等布娜被吐出来时，身边已经围了不少动物，正对它指指点点。
　　“奇奇怪怪的东西，不是召唤物，也不像宠物或者追随者。”
　　“应该是新手玩家吧……”
　　“心肠倒是挺好，拥有智慧后还知道去救同类。”
　　“可惜这家伙已经走了科技侧，以后估计是废了，要不弄死算了。”
　　布娜有些社恐，缩在一边观察周围，也不做出回应。
　　最后还是玄凤鹦鹉站了出来，决定了布娜的归属。
　　“我的百鸟园正好没有乌鸦，先留下来吧。”
　　“记住，别去破坏笼子了，千叶动物园的生活水平还算不错……”
　　正在讲解规矩的玄凤鹦鹉突然一愣，想起来这只乌鸦是科技侧，应该不吃动物园的喂食，可惜它也没见过几只玩科技的动物，沉思之后问：“你是喝92号还是95号？”
第95章鹿园
　　“布娜的讯息失踪了？”
　　一只蜘蛛从草丛跳上徐伦的指尖，借助这只中转载体，络新妇将讯息传递给了徐伦。
　　徐伦捏了捏眉心，经历完送苹果的猴子，他又和甘露寺蜜璃见到了葛优瘫的狮子，披袈裟的黑熊，穿裙子的兔子……
　　关键周围的人居然都没有觉得什么地方不对，依旧有说有笑的打卡。
　　问过甘露寺蜜璃，她也只是单纯觉得动物们很可爱。
　　徐伦亲手拍下的照片更是被扭曲成了正常的模样。
　　狮子充满霸气，黑熊前爪站立向游客索取食物，兔子也趴在地上安静的吃着青草……
　　若不是徐伦有工坊傍身，他还真以为是自己的精神出了问题。
　　“早知道还不如去古董咖啡店。”
　　吐槽一声，徐伦也没有急着离开。
　　反正来都来了，除了不知道布娜去了哪，也没发生什么特别的变故。
　　应该只是什么组织的正常手段，徐伦还算安心。
　　放平心态后，看这些动物都有意思多了，它们待在护栏内观赏游客，徐伦在围栏外观赏它们。
　　徐伦坐在一边喝可乐，逛了大半天的甘露寺蜜璃依旧活力满满，还有精力把薯条喂给一只胖橘猫。
　　趁着橘猫吃薯条的机会，甘露寺蜜璃在身后蹑手蹑脚的想要摸它，却被它用不符合体型的敏捷躲开。
　　尝试了几次，甘露寺蜜璃付出了一盒薯条的代价，也没能成功碰到，最终甘露寺蜜璃还是没有继续投入成本，拿着仅剩的汉堡回到徐伦身边。
　　“入园手册上说这只橘猫是一个挑战项目，只要摸到它并拍下照片就能获得免票奖励，结果凭我的身手都抓不到，真是太奇怪了。”甘露寺蜜璃有些苦恼地说道。
　　“所谓挑战，就是商家基本不可能亏本的东西，比起在意获胜，或许更应该去体验其中的乐趣。”
　　徐伦安慰着甘露寺蜜璃，心里却在琢磨自己能不能抓到这只胖猫。
　　只要稍微靠近一点，破坏杀的抓取应该就能成功，毕竟抓取是机制，而不是技巧。
　　即使有想法，徐伦也没有做出行动，没有必要的情况下，他还是想让生活平静一点。
　　没进入乐园之前他的目标可是考入东大来着……
　　最后的行程是位于动物园中心的鹿园，等到太阳逐渐西斜，临近黄昏时，鹿群便会聚集在一起，沿着主干道环绕整个动物园开始一次游行活动，这就是千叶动物园所谓的特色项目——鹿鹿大游行。
　　想要完整的体验完，就得先来到游行的出发点鹿园。
　　徐伦早早地来到了这里，结果却意外地发现了一个熟悉的身影，戴着红色围巾和黑色帽子自顾自躲藏在草丛后的金发美少女。
　　这副伪装不能说毫无作用，只能说引人注目。
　　徐伦悄悄地走到她身后，拍了拍她的肩膀，轻声问道：“虎视虎子？”
　　突如其来的声音让虎视虎子吓了一跳，惊慌失措地转过头来，当她发现是徐伦后，才松了一口气。
　　她急忙拉住徐伦一同蹲下来，并指着前方，示意徐伦仔细观察。
　　“那个鹿乃子乃子的行踪实在太可疑了。”她压低声音说道。
　　“鹿乃子？”徐伦从善如流的拉着甘露寺蜜璃一起蹲下，顺着虎视虎子的指引，果不其然看到了令他印象深刻的鹿乃子乃子。
　　那个长着奇怪鹿角的女孩正趴在鹿展区里，围栏内侧的那种，和其他看似正常的鹿一起被游客观赏着。
　　“为什么这家伙能这么淡定的待在里面啊！”
　　自从上次遇到鹿乃子乃子之后，这个家伙还成了她的同桌。
　　关键学校里每个人都没有觉得奇葩至极的鹿乃子有什么地方不对，只有虎视虎子的心灵逐渐崩坏。
　　遇到同样能发现鹿乃子奇怪之处的徐伦，虎视虎子的吐槽之魂再也按耐不住。
　　甘露寺蜜璃有点迷茫的问：“有什么不对吗？”
　　“回去再和你说。”见到鹿乃子乃子，徐伦也大概明白动物园是怎么回事了。
　　既然鹿乃子乃子是这家动物园的观赏动物，想必整个动物园充斥着的就是那种认知改写，或许还多了点别的东西，强度已经足以扭曲现实。
　　最大的问题是，他的身份早就暴露在了鹿乃子面前，这让徐伦不知不觉陷入沉思。
　　暗中观察下，有游客也走上前看过后惊呼：“哇……好可爱，是鹿吗？”
　　趴在那的鹿乃子乃子也回应了他们：“欢迎来到千叶动物园。”
　　“说话了。”
　　“真聪明。”
　　“鹿应该说话吗！”
　　如果不是有徐伦，虎视虎子已经开始怀疑自己对于鹿的认知才是假的。
　　正常的鹿就应该会说话，会上学……
　　就在这时，鹿乃子乃子也开始动了起来，走到正在观赏的游客面前，然后掏出了一块鹿饼？
　　“在鹿展区可以体验给鹿喂食，每人每次三百円。”
　　“呐～你要买鹿仙贝吗？可以喂给鹿呦。”
　　“听起来很有趣，我要买两份。”
　　丝毫没有意识到她在朝着刚刚观赏的鹿买鹿饼。
　　只有虎视虎子摇着徐伦，无法忍耐自己的槽点。
　　一手交钱，一手交货，女人拿到鹿饼就开始勾搭起鹿园的小鹿。
　　“你食不食鹿饼？”
　　效果相当显着，一只小鹿很快就凑了过来，上下张合咬着鹿饼。
　　就在游客享受着喂食鹿的乐趣时，鹿乃子乃子却突然双目放光地扑了上来，一口咬上了女人另一只手抓的鹿饼。
　　这番操作不仅惊呆了女人，也惊呆了徐伦等人。
　　“这只鹿在干什么呀！咬上来了！”
　　“饿了……”
　　“这是在搞什么，居然自己卖鹿饼自己吃。”
　　惊慌失措的女人更是直接将鹿乃子甩飞了出去，化为一道抛物线落在鹿展区。
　　“真是……太颠了。”
　　比起在这里看鹿乃子乃子，徐伦更愿意回乐园继续打生打死。
　　好在鹿鹿大游行很快就开始了，陪甘露寺蜜璃完成这趟行程，就可以回公寓躺着。
　　夕阳渐渐西沉，橙色和红色的晚霞交相辉映，将天空染成了一幅绚丽多彩的画卷。
　　夕阳的余晖洒落在动物园里，给一切都披上了一层温暖的金色光辉。
　　不是错觉，是每一头鹿都泛着金色的光芒，而为首的正是坐在头鹿背上的鹿乃子乃子。
　　如果忽视它之前的操作，泛着金光的鹿乃子乃子多少也有了一丝神圣。
　　徐伦三站在人群里，观赏着从各处汇聚成金色洪流的鹿群。
　　甘露寺蜜璃凑近了徐伦，脸上泛起红晕，“入园手册上说，如果有人被鹿选中参加一次鹿鹿大游行，就会获得终生的幸福。”
　　“哈？”虎视虎子在一旁看着，这才发现他们俩的关系有点不一般，默默往旁边让开了点，以免可能出现的剧情伤害到还没谈过男朋友的自己。
　　“那本入园手册怎么什么都有？”
　　徐伦记得这还是门票附赠。
　　游行即将启程的时刻，几头鹿却脱离鹿群，瞪着智慧的目光，迈动步伐向三人走了过来。
　　在游客羡慕的神色下，将慌乱的虎视虎子顶起，驮在背上回到鹿群。
　　而徐伦和甘露寺蜜璃，尝试了一番，它们没能顶动，这两头鹿困惑地抬起头，望着即将远去的鹿群，显得有些焦躁不安。
　　甘露寺蜜璃在一旁跃跃欲试，期待的看着徐伦：“我们被选中了呢，要参加吗？”
　　“当然。”反正她早就知道自己的存在了，徐伦坦然接受了这份鹿乃子的邀请。
　　迎着道路两侧惊羡的目光，鹿驮着徐伦和甘露寺蜜璃快步赶上了鹿群。
　　不断超过一只又一只，来到仅次于头领的位置才停了下来。
　　依旧穿着日野高中校服的鹿乃子乃子抱着胸，身体已经变为了Q版的那种，五官组合成了充满智慧的表情。
　　眼睛宽，塌鼻子，流口水，白痴收容所看了都得误以为是逃出去的患者。
　　“虎视碳，壁虎男，还有散发着发情气泡的女人，被鹿选中的人将会获得终身的幸福哦。”
　　“真的假的？”
　　“不知道，是入园手册上写的。”
　　果然，还是那个奇奇怪怪的鹿乃子乃子。
　　徐伦将心情放于和甘露寺蜜璃并排游行，骑鹿的感觉还不错，毛皮柔顺，并不颠簸。
　　“发情气泡什么的，这头鹿怎么可以这么说。”甘露寺蜜璃被说的有点羞耻，但很快就在游行的喜悦下冲散。
　　三三两两的回应甘露寺蜜璃，徐伦以为今天已经足够魔幻，直到一只鹿角与众不同的鹿走到身边。
　　粉色的帽子，前面还画着白色的叉。
　　“前面有。”
　　“，哪有？哪有？”
　　听到关键词，价值高达一百円的小鹿左顾右盼，企图找到比它还贵的。
　　徐伦无神的望着前方，这个世界终究还是癫狂了一点……
　　［你参加了一次仪式］
　　［你的幸运属性永久+1］
第96章平静的一天
　　“唔～”
　　被动作触动，甘露寺蜜璃发出可爱的低鸣，徐伦感受了一番身前的柔软，还是选择继续闭上眼睛。
　　好不容易没有事情做，可以享受一下主世界的清晨，今天周日必须得赖个床才行。
　　昨晚毒岛冴子很大方的将时间让给了甘露寺蜜璃。至于鞠川静香，在欺师灭祖的徐伦面前并没有决定权。
　　徐伦相当奇怪甘露寺蜜璃那么高的肌肉密度是怎么做到同时柔软似水的，于是就开始了实验。
　　结果证明，不管是什么方面，都是相当顶尖的存在。
　　甘露寺蜜璃慵懒的睁开眼睛，只感觉浑身都要散架，等意识清醒过来立刻就要害羞的缩进被子。
　　“徐伦先生？”
　　偷偷喊了一声，见徐伦没有反应，甘露寺蜜璃又大胆起来。
　　由侧躺起身，半趴在徐伦身前，动作传来的痛感让甘露寺蜜璃有些眼泪汪汪，她是一紧张就会流汗的体质，只是润滑在昨晚并没有起什么作用。
　　观察了许久，甘露寺蜜璃有些窃喜的开始尝试平日幻想时想做的事情。
　　“老公？”
　　“主人？”
　　没错，甘露寺蜜璃所幻想的是，用妻子的身份称呼徐伦。
　　鬼灭之刃所处的历史背景为大正时期，已经被西方文化影响了一些，一般妻子会喊丈夫为老公，更正式一点的场合也可以喊为主人……
　　虽然好感度已满，关系也做出了突破，但甘露寺蜜璃还是有点害羞。
　　见毒岛冴子和鞠川静香也没有喊过什么老公之类，也就继续沿用徐伦这个称呼，有时还会带上先生的后缀。
　　“怎么还没醒？”
　　疑惑的想着，甘露寺蜜璃开始了更加大胆的动作，俯下身子主动吻向徐伦，奇妙的触感下，甘露寺蜜璃却感受到了回应，脸唰的一下变得通红，刚要后退就被徐伦按住了身体。
　　“不喊老公老婆是因为我对这种称呼并不感冒，所以冴子她们也不喊……至于另一个，你可以私下里喊。”
　　“主人？”
　　呆呆的喊了一声，甘露寺蜜璃就再次抓紧了床单……
　　等徐伦走出房间的时候，就看到毒岛冴子穿着居家服，以鸭子坐的姿势待在客厅，身前还放着一把紫色的刀，跟徐伦的虚哭神去很搭。
　　这是她拿到黑死牟的血鬼术后，用自身的血与骨打造出来的刀。
　　要是李靖的夫人也掌握这项技能，恐怕也不至于让灵珠子转世，天天琢磨着杀爹证道。
　　有些嗔怪的看了一眼徐伦，毒岛冴子还是起身走向厨房。
　　“要吃粥还是拉面，先去洗澡，等出来就可以吃了。”
　　“粥就可以。”
　　将贞子扔出浴室，徐伦才躺入了浴缸，房间大就是好，之前的单人公寓徐伦只能使用淋浴，想要泡澡还得去澡堂才行。
　　昨天冴子就安排了装修团队，搭配络新妇的能力，虽然外面还是那副破旧公寓的模样，但里面已经彻底变了样子，基本算是重新设计。
　　对于存款的花费也是极大，霓虹省可是还有地产税的，特别是徐伦这种超过一定面积的地产。
　　搭上雪之下这条线后，徐伦还把一些黄金交给了她麻烦变现。
　　不过据她所说，按照玩家的一些规则，雪之下也不能在这方面牵扯太多，毕竟雪之下也只是千叶的地方豪族罢了。
　　平日里有四位租户的租金，以及络新妇的小蜘蛛出去捡钱。
　　反正一年半载是够用了，等用完之后，徐伦的实力恐怕也可以去黑衣组织提点款了……
第97章雪乃深冬
　　徐伦一边泡澡，一边拿着手机翻看，line上面已经填满了不少信息。
　　椎名真昼：我听房东小姐说公寓的产权归你了？疑惑·JPG
　　徐伦：没错。
　　椎名真昼：徐伦同学该不会是什么富家公子突然继承家业吧。摸不着头脑·JPG
　　椎名真昼：这个月的房租还要再交一次吗？
　　徐伦：不用，这个月的房租我会找麻生小姐要的。
　　椎名真昼：那样的话麻生小姐会哭出来的。
　　……
　　桐须真冬：未接电话……
　　桐须真冬：未接电话……
　　桐须真冬：未接电话……
　　桐须真冬：即使不在学校，徐伦同学也不该这样才对。
　　桐须真冬：你去了哪？我看到你的房间出来了奇怪的人。
　　桐须真冬：有事找你。
　　桐须真冬：有急事找你。
　　桐须真冬：下次上课不点你的名了。
　　桐须真冬：求你了。屈辱·JPG
　　“小真冬有什么事情找我吗？”徐伦奇怪的翻过消息，准备吃完饭去一趟隔壁，按桐须真冬的社交关系，这个时候她一定在家躺着。
　　继续往下翻，徐伦惊讶的发现加藤惠也给他发了消息，按照平时他们也只会在学校说话而已。
　　加藤惠：昨天的鹿鹿大游行，我在现场哦，徐伦同学看起来玩的很开心呢。照片·JPG
　　照片打开之后，是徐伦想要换乘乔巴的场面，惊恐的鹿，在一旁劝阻的甘露寺蜜璃，虎视虎子依旧顶着呆毛吐槽个不停。
　　不管是构图，还是光线，加藤惠都拍出了一张无可挑剔的照片。
　　“拍的不错，我的了。”
　　打完字将其发了出去，剩下的消息都是比较随意的那种。
　　关谷神奇发来的道别，他已经决定前往大陆完成漫画家的梦想。
　　虎视馅子终于想起来了虎视虎子的纯白碗，向徐伦寻求下落。
　　甚至还有初中朋友发来的聚会邀请……
　　逐一回复完，徐伦也擦干身体，换好衣服走出了浴室。
　　坐在桌前，徐伦奇怪的问：“静香去了哪？”
　　“还没睡醒。”毒岛冴子无可奈何的继续解释道：“因为有太多没看过的电视剧，她看到很晚才睡。”
　　“希望她别把蜜璃带坏了。”徐伦感慨道。
　　网络带来了便利和娱乐，更带来了些许对淳朴童真的核打击。
　　简直不敢想象蜜璃遇到网络喷子的场面，想必会抱着徐伦哭哭啼啼吧。
　　吃过饭，徐伦也就出了门，来到201的门口。
　　咚咚咚
　　没有反应，徐伦拿出手机给桐须真冬发送信息。
　　“小真冬，快点开门。”
　　line的接收音在门对面响起，桐须真冬也慌慌忙忙的打开了房门，只不过，依旧只探了个头出来左顾右盼。
　　没有看到其他人，桐须真冬连忙把徐伦拉了进去。
　　房间里已经无从下脚，布满了大大小小的垃圾袋，以及泡面盒。
　　徐伦大概知道桐须真冬找他来干嘛了，自从搬来时撞破桐须真冬的房间，他就多了一个兼职，一周帮她做一次家政清洁服务。
　　今天是周日，也到了约定的时间。
　　桐须真冬脸上满是认真的说：“我妹妹要来我住的公寓，徐伦同学，我需要你。”
　　“可是我现在不需要这份兼职的工作了。”
　　徐伦的回答在桐须真冬耳中无异于晴天霹雳。
　　想到很快就会到来的妹妹，桐须真冬脑袋一晕就要倒地。
　　“除非。”
　　耳边的转折让桐须真冬又冒出了几分希望，警惕的护住身前，犹豫的问：“除非什么。”
　　“除非以后上课真的不点我名了呗，不然呢，小真冬以为是什么？”
　　“屈辱……”
　　把桐须真冬赶出了房间，徐伦直接掏出了一面小旗。
　　正是价值高达9600乐园币的阴罗幡，这件装备的第一个效果可以使用出部分阴影，灵魂，堕落领域的法术。
　　在天眼的通透世界下，阴影覆盖了房屋，再次退散时，里面的垃圾包括污垢都已经精准消融，几件黑色的布料也被翻出叠好放回了柜子里。
　　轻车熟路的给自己倒了杯茶，徐伦端起茶杯，轻抿一口，然后静静地等待着，过了一会儿，他再次起身，打开房门，来到公寓走廊。
　　在那里，他找到了正在观察外面情况的桐须真冬。
　　“小真冬，已经清洁完了。”
　　“这么快就结束了？”桐须真冬有些惊讶地问道。
　　桐须真冬感觉今天的速度比往常要快一些，但回到房间看到整洁如新的环境后，彻底松了一口气。
　　面对徐伦的底气都充足了不少，看着就要离开的徐伦，桐须真冬急忙上前拉住：“等一下，徐伦同学。”
　　“还有什么事吗？难道是想让我留下来一起见你妹妹。”徐伦开玩笑地问道。
　　桐须真冬连忙摇头否认：“怎么可能是这种事，我想说小哀总要给她找个学校吧，哪有你这样把她一个人放在家里的。”
　　昨天灰原哀一个人待在家里让桐须真冬有些耿耿于怀。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“上学？”
　　徐伦若有所思，把灰原哀送去上学也不错来着，昨晚她还闲的没事想要研究一下黑日身上的鬼王血统。
　　“我有认识的小学老师，这件事交给我就好，处理好之后直接带着灰原哀去学校……”
　　“那就麻烦小真冬了。”
　　“不许叫我小真冬。”
　　无事相求的桐须真冬，一身反骨。
　　“小真冬，小真冬……”
　　可惜徐伦也是。
　　告别桐须真冬，徐伦打算去接触一下104的住户雪乃深冬。
　　听麻生美百合说，雪乃深冬是一个未亡人太太，平日里很少跟人接触。
　　如果可以的话，还是让她早点搬离，毕竟104的上下左都是徐伦的地盘，单独夹个外人很不对劲。
　　“我是公寓的新房东，雪乃太太在家吗？”
　　徐伦轻敲房门，等候片刻后，一个丽人打开了大门。
　　不得不说，现实的雪乃深冬比照片好看多了。
　　妩媚动人的脸蛋，白色头发扎成了太太发型，不同于络新妇的白色，雪乃深冬的白毛更偏向蓝色一点，眼睛是带着警惕的冰蓝。
　　尤其是身材，白色针织毛衣完全束缚不住那份硕果，往下是诱人的黑色连裤袜，正有些不安的夹紧。
　　徐伦有些微妙的看着这位雪乃太太。
　　雪乃深冬低垂着眼睛，小声的问：“有什么事吗？”
　　徐伦嘴角勾起一抹微笑，改变了原本的打算，语气平静地说：“这个月的房租该交了。”
　　雪乃深冬有几分错愕，冰蓝色的眼睛也抬了起来，“可是这个月的房租我已经交给麻生小姐，就算公寓临时换了主人，也不该再交一次吧。”
　　看着徐伦并没有变化的神色，雪乃深冬多了几分焦急，她已经无力支撑平白多出的一份房租。
　　“不请我进去坐会吗？”徐伦问她。
　　……
　　“抱歉，只有这个。”
　　雪乃深冬为徐伦端来了白水，不自在的坐在徐伦身前，不时就要躲闪一下目光。
　　“没关系。”
　　雪乃深冬房间的布置比徐伦先前还要朴素一些，徐伦看到了一张雪乃深冬和另一个女人的照片，擦的相当干净透亮。
　　徐伦若有所思的问：“雪乃太太是做什么工作呢？”
　　不安的攥紧了手指，雪乃深冬低声回答：“便利店里售货之类的兼职。”
　　只希望这位新的房东能够体谅一下。
　　徐伦继续问她：“雪乃太太有朋友吗？”
　　这让雪乃深冬有些难以忍受，皱着眉头叹息一声：“房东先生，这已经算是骚扰了吧，房租我会凑齐的，请不要再这样了。”
　　“也就是说，没有朋友是吗？”
　　徐伦自顾自的说道，伸手将雪乃深冬黑丝包裹的玉足提了起来，浑圆完美的脚趾在徐伦掌心不安分的颤动。
　　突然被徐伦这样接触，雪乃深冬身体僵硬，脸上带着不敢置信。
　　没等她反应过来，徐伦感受了一番脚丫的冰凉，诚恳的说：“雪乃太太，你好像不是人呢。”
　　阴影在房间里蔓延，覆盖了窗户和门缝……
第98章上学的时间
　　周一，一个惫散的时间。
　　忘却了上周的所学，经历了周末的玩乐，在这个时间跟朋友无限制的闲聊，结束后还得尝试温习功课。
　　以上，说的正是由比滨结衣。
　　她正一边跟雪之下雪乃不断诉说着周末的遭遇，一边支撑着小船在数学的巨浪下左右倾覆。
　　雪之下雪乃不时用“嗯，好”来回应由比滨结衣，心不在焉将目光更多聚集在了徐伦身上。
　　侍奉部看起来在周末重新装修了一下，多了长桌和有柔软靠椅的座位，徐伦坐在主位，打着哈欠看轻小说。
　　鬼灭回来之后，雪之下雪乃和比企谷八幡都没有再提退部的事情。
　　徐伦对侍奉部稍微也上了点心，不再像之前一样总是将自己游离于棋盘之外，多了几分主动参与。
　　由比滨结衣敏锐的察觉到了气氛的与众不同，有些摸不着头脑，和以往一样扮演着活跃气氛的角色。
　　由比滨结衣不爽的说：“快点把入部申请通过啊，徐伦！”
　　“既然知道自己还没有加入侍奉部，就不要一直待在这里。”
　　徐伦随口回答，引来了雪之下雪乃和比企谷八幡的认同点头。
　　就因为由比滨结衣在，雪之下雪乃和比企谷八幡有很多玩家的事想说都无从下口。
　　“小雪，你怎么可以这样。”
　　由比滨结衣震惊的看着雪之下雪乃，感觉自己受到了背叛。
　　雪之下雪乃平静的回答道：“这是事实哦，侍奉部拥有自己的职责，可不是随意玩闹的地方。”
　　“就算这么说，但事实上到现在也只有我一个人来寻求过帮助吧。”
　　由比滨结衣小声吐槽。
　　正常学生在看到侍奉部这个奇怪名字后，退却才是正常反应。
　　由比滨结衣也是在平冢静的推荐下才犹豫着走了进来。
　　“那只能怪他们请求帮助的意志不够坚定。”
　　雪之下雪乃才不会觉得是自己起名的问题。
　　徐伦翻阅手中的轻小说，告诫她说：“由比滨同学，你再不补数学作业的话，下午的课程可能就要出门罚站了。”
　　听到这番话，由比滨结衣迅速萎靡起来，数学这种东西简直是她的噩梦，其它学科都做完了，只有这一门拖到了现在。
　　愁眉苦脸的做了片刻，由比滨结衣的内心又活络起来。
　　雪之下雪乃，肯定会讲一大堆做题思路，并且要求她再做一遍，pass。
　　比企谷八幡，他的数学成绩相当差劲，比起自己更有不如，直接pass。
　　那就只剩下徐伦，由比滨结衣搬着座椅转到徐伦身边，露出了讨好的神色：“徐伦，我有委托哦。”
　　“委托的事情一律交给雪之下雪乃。”
　　徐伦头也不抬的回应她。
　　“求你了，部长。”
　　由比滨结衣抓着徐伦的胳膊晃动起来，发育良好的身体格外亮眼。
　　总武高的学生似乎都有自己的一套审美，把校服穿的各有不同，由比滨结衣穿搭有些凌乱，扣子也解开了一个，相比于雪之下雪乃不变的长筒袜，由比滨结衣穿的是短袜，露出了很白嫩的大腿。
　　“想要将作业敷衍过去大不了用搜题软件好了，团子。”徐伦有些不太明白由比滨结衣的脑回路。
　　“可是用搜题软件总有种作弊的心虚感，而问别人就不会有，完完全全是自己努力的一部分。”
　　由比滨结衣有自己的一套歪理邪说，然后她才意识到了什么。
　　“什么，团子！”由比滨结衣涨红了脸，“为什么你会这么喊我？”
　　“因为你的发型啊，侧面是个团子的形状呢。”
　　徐伦伸手弹了一下她一侧的团子，也不知道是怎么编的发型，弹上去还会摇摇晃晃。
　　“我的意思是，为什么会给我起外号，小雪和比企谷都没有。”
　　由比滨结衣环顾三人，大脑飞快思索，最终确定徐伦的确没有说过类似的话。
　　“是你之前先给我取的，像你说的一样，这是代表亲昵的昵称，可不是外号哦。”
　　“那样的话，我必须给你重新选择一个昵称才行。”
　　由比滨结衣绞尽脑汁，最后突然想到了什么，露出笑容，“JOJO怎么样，徐可以发JO音，再用上可爱的叠词，完全可以喊成JOJO。”
　　“请务必不要这么喊，总感觉会被什么东西纠缠一辈子。”
　　不仅如此，徐伦也不想成为下一具遗体。
　　“那也太不公平了，凭什么你可以喊我，我不能喊你。”
　　“教你数学行了吧。”
　　由比滨结衣瞬间停止了闹腾，不过她想到的是等教完数学之后再重新发起反击。
　　说是让徐伦教她，但实际上跟徐伦帮她写也没有什么区别。
　　由比滨结衣震惊于徐伦的手速，还没等她看完题目，徐伦就已经写出答案，让由比滨结衣脸上浮现茫然的表情包。
　　“顺手的事。”
　　高中的数学也不会有太多突破题，老生常谈的经典题型，在徐伦高达29的智力下，连草稿纸都不需要准备。
　　由比滨结衣吐槽着说：“我写一年级的题目都没有你快。”
　　就在这时，侍奉部的房门突然被推开了。
　　一个行迹奇怪，衣着诡异的同学走了进来。
第99章总武高七大不可思议传说
　　“我的友人啊，终于找到你了，让我们一起成就荣耀吧！”
　　方框眼镜，白色头发在后面扎了一个小辫，身材厚重，外面套着类福尔摩斯外套的诡异男人向着他们喊道。
　　“他在说谁？”
　　由比滨结衣小声的问。
　　比企谷八幡已经双手扶额，低下了脑袋。
　　“比企谷的朋友来着。”徐伦回答了她。
　　“如果是来找人的话，就请自便，如果是委托，麻烦先介绍一下自己。”
　　雪之下雪乃站了起来。
　　面对雪之下雪乃的冰凉话语，他仍然摆着奇怪的姿势，“吾乃剑豪将军，柴木座义辉！来此，是交给你们一项任务。”
　　“你是来委托治好精神病对吧？”
　　雪之下雪乃毫不客气的回应。
　　“小雪好厉害。”由比滨结衣举着小手，眼睛放光。
　　徐伦瞥了她一眼，暗自在在心里吐槽：“团子，你个人机。”
　　“汝不是因吾之契约，以完吾之愿而来到此来。”
　　说着奇奇怪怪，让人听不懂的话，柴木座义辉始终盯着比企谷八幡。
　　“跟你说话的是我，请不要在跟别人说话的时候看着其他地方。”
　　“他是中二病来着，请给我一点时间。”
　　比企谷八幡羞耻的起身拉走了柴木座义辉，根源上阻止他即将出现的惊人之语。
　　“原来比企谷还有朋友呢。”
　　由比滨结衣奇怪的感慨。
　　“貌似不是那样的关系，不然也不会被平冢老师拎来侍奉部。”
　　雪之下雪乃分析道。
　　过了良久，比企谷八幡才跟着柴木座义辉走了进来。
　　比企谷八幡向众人解释说：“柴木座想要写一本小说，想要委托我们侍奉部帮忙取材。”
　　“正是如此，虽然我吾的灵感取之不尽，但还是得贴近真实才行。”
　　不知道比企谷八幡说了什么，柴木座义辉的中二病减轻了不少。
　　“所以说，取材什么的，是什么类型的小说？”徐伦奇怪的问。
　　想写东京的霓虹灯，总不能去东京一趟，想写高天原的奢靡，他们又不能带着柴木座混入其中。
　　“是恐怖题材，内容是柴木座将军除鬼破魔，发现危机，拯救世界，然后……”
　　柴木座义辉滔滔不绝，似乎想先把小说的内容先给他们读一遍。
　　“哪有人写小说把自己的名字写进去的。”
　　由比滨结衣古怪的说，加上这个题材，只觉得柴木座义辉更加行迹诡异起来。
　　“所以说你到底要取什么材？”
　　雪之下雪乃平淡的看了一眼柴木座义辉头上的恶灵，它在听到柴木座义辉想要写恐怖题材的时候，就拉长了脖子，将缺失的脑袋探进了柴木座义辉的嘴里。
　　只不过这种普通的恶灵还没有伤人的能力，一般人也看不到。
　　柴木座上推反光的镜片，阴森森的说：“尔等可曾听过总武高七大不可思议传说？”
　　“总武高七大不可思议传说？”
　　由比滨结衣突然想起了什么。
　　徐伦，雪之下雪乃，还有比企谷八幡都是一脸问号。
　　由比滨结衣小声解释道：“是学生之间流传的校园怪谈，号称七大不可思议事件……”
　　“没错，吾的取材就是亲眼目睹一遍这些存在，然后写出绝佳的恐怖小说。”
　　柴木座义辉慷慨激昂的大喊，在他看不到的头顶，恶灵已经把自己的脑袋摘了下来。
　　事件划分线……
　　因为柴木座义辉说什么正午不会有怪谈出没的话，他们完成取材委托的时间是下午放学。
　　“吾将七大不可思议划分了恐怖能级，为了给你们准备的时间，由弱变强，逐步将全部事件验证。”
　　“分明是你自己害怕了吧？”
　　“吾可是柴木座将军，怎么可能害怕！”
　　比企谷八幡见已经遮掩不住跟柴木座义辉这个中二病的关系，也就跟他走在了最前面。
　　“该不会真有什么怪谈吧？”
　　雪之下雪乃小声的跟徐伦搭话。
　　“没……”
　　徐伦突然想起来住在隔壁的贞子小姐，又改口说：“可能有吧，不过应该不会出现什么难以解决的情况。”
　　徐伦看了一眼两点的幸运，必要的话还可以变成3点，按照玄学角度考虑他应该是比较幸运的那种。
　　由比滨结衣注意到他们在窃窃私语，连忙过来拉走了雪之下雪乃，给徐伦扮了个鬼脸。
　　“小雪别怕，等下我保护你。”
　　被拉走，雪之下雪乃无奈一笑。
　　“第一个怪谈，名为不可思议的体育仓库，每到体育祭的时候，就有人看到紧锁的仓库出现人影，据说是每届落败的选手将怨气缠绕在了体育器材上，每当体育祭来临就会再次出现。”
　　最前面的柴木座义辉边开始讲解第一个要去的地方。
　　只不过，故事貌似不像是怪谈。
　　比企谷八幡和徐伦面面相觑，已经意识到这个怪谈有些不太对劲。
　　由比滨结衣更是耳朵发热的抬头望天，装作看风景的样子，显然早就知道了所谓的不可思议怪谈是什么。
　　只有雪之下雪乃一脸茫然，不明白为什么她们听到怪谈后面色就很奇怪。
　　很显然，当他们拿到钥匙打开体育仓库，除了一身的灰尘，什么也没有找到。
　　总武高好歹也算千叶的着名高中，不是每天都有人想玩刺激的。
　　“在吾的威压下，区区怨气根本不敢出现！不过这只是最弱的怪谈，接下来还有更大的挑战等着我们。”
　　柴木座义辉发布了一番看似热血的宣言，就要前往下一个地点。
　　“不可思议的画室。”
　　“绘画社团的主将有一个独立的画室，每一个人都被禁止进入，而主将只要在里面待一会就会充满灵感，据说是用灵魂交换了艺术……”
　　这次连进都没能进去，绘画社团这种人气大社，放学后很多人都在，面对柴木座义辉想要进入主将专属房间这回事，直接将他赶了出去。
　　徐伦在外面用通透世界看了一眼，房间里面藏着的画稿是本子，还是极其糟糕的ntr题材。
　　评鉴了一番，徐伦做出判决：“7分，场面足够劲爆，但更衣室的紧张感完全没有体现出来呢。”
第100章不可思议的厕所
　　“什么七分？”由比滨结衣奇怪的问。
　　“我的评级标准。”
　　柴木座将军一个人在尝试说服绘画社团的人，各种中二发言和动作已经驱散了侍奉部众人，装作不认识他。
　　等柴木座义辉放弃离开，社团角落里才钻出了一个带着帽子遮住脸的小矮个。
　　“没有紧张感？七分？”
　　泽村英梨梨拦住一个部员，咬牙切齿的问：“刚才那个高个是谁啊！”
　　……
　　柴木座义辉拿着衣摆扇风，他的外套太厚了一些，擦了一把汗说：“接下来是不可思议的厕所。”
　　“该不会又是什么普通的地方吧？”
　　比企谷八幡已经对什么七大不可思议不抱期待。
　　“我的友人啊，前面只是运气略显不好罢了，不可思议的厕所可是有明确目击者的。”
　　“初中部那边有一个废弃的厕所，只要有人在里面上厕所，厕纸就会神秘消失，据说是厕所里的花子所为。”
　　“是擦之前还是擦之后？”
　　“……传言没说。”
　　若是擦之前还算正常，擦之后的话这个花子恐怕是个变态。
　　然后，他们就跟随柴木座义辉来到了不可思议的厕所，一个女厕所。
　　望着上面清晰的标志，众人陷入了沉默。
　　“反正都废弃了，进去也没关系吧。”
　　柴木座义辉试图打起众人的勇气。
　　“万一里面正好有一个女同学，我们明天就可以去监狱学园报到了。”
　　比企谷八幡吐槽道。
　　还是雪之下雪乃站了出来，“我进去看看吧，早点结束好了。”
　　“我陪你一起。”由比滨结衣也跟了上去。
　　没有出现什么突然而来的惨叫，片刻后二人就走了出来。
　　“里面没人。”
　　比企谷八幡举手道：“我在外面看着，防止有人闯入。”
　　毕竟进去之后又出现了一个问题，谁来扮演正在如厕的学生。
　　柴木座义辉原汁原味的扮演立刻被否决，最终决定只做一下样子，四个位置刚好让四个人分开进入。
　　等徐伦拿着纸巾打开厕所门，他就看到了正在马桶里冒头的花子小姐。
　　穿着不知道什么年代的红白色校服，初中生的模样，盯着徐伦发出了反派笑声：“桀桀桀……”
　　“居然真的碰上了。”
　　徐伦还以为这次依旧是学生无聊才编造的怪谈。
　　没等徐伦坐下，这位太久没见人的花子已经迫不及待的飘了出来。
　　徐伦有些嫌弃的避开了一些，虽然是怪谈，但这位花子可是从厕所钻出来的。
　　花子将徐伦手中的厕纸没收，却没有感受到任何恐惧的情绪，反而有些嫌弃的意味。
　　“桀桀桀……”
　　反派的笑声再次出现，这次花子用出的是让普通人也能听到的程度，可是依旧没有感觉到恐惧。
　　“怎么回事，现在的学生不吃这一套了吗？”
　　花子揉了揉脸，在想要不要流点血突然暴露一下自己，又怕玩的太过被什么动画片里的驱魔师抓到。
　　自从莫名死在这块土地的那一刻，她就被束缚在了这里，后来盖了学校，这块土地正好变成了厕所，她也成了花子一样的存在……
　　哀叹一声，花子本来还以为今天能饱餐一顿，没想到根本吓不到人。
　　无聊的飘到徐伦面前，花子仔细打量着这位同学，被传来的莫名吸引力弄得红了脸，忍不住夹紧大腿。
　　“做点什么的话，他应该不敢说出去的吧？”
　　遇到一只稀有的怪谈，徐伦已经打算把她抓回家跟贞子作伴。
　　外面那些无处不在的恶灵既没有理智，也没法随便对普通人造成伤害，关键长的还猎奇。
　　而这种稀有的怪谈就不一样，有智慧，能变强，长的也比较贴合恶灵骑士们的喜好。
　　造成两种截然不同的情况，也是由于资质的存在。
　　因为那所谓的恶灵潮，没有资质的人死去就会带动气场形成恶灵，有资质的就会变成这种有意识的存在。
　　所以恶灵才会始终喊着“看得见吗？看得见吗？”，目的是为了找到玩家，杀了之后成为玩家获得资质，也就找回了记忆……
　　没等徐伦出手，这只花子已经流着口水趴了下来，手指扒向徐伦的裤子。
　　徐伦：“……”
　　他的外层穿的是阴罗服，区区一只花子还不太可能将其扒下来。
　　“死手，怎么还没扒下来。”
　　死了这么久，花子还是第一次感受到心脏跳动的感觉，愈发用力，然后她就看到了蔓延的阴影，意识一沉。
　　看了一眼厕所一角的蛛网，徐伦仿佛听到了络新妇的笑声。
　　“记得打她一顿。”
　　徐伦向蜘蛛说。
　　厕所的蜘蛛向他比了一个敬礼的手势，是络新妇在操控。
　　“你们有没有听到奇怪的笑声，我被吓了一跳呢。”
　　由比滨结衣抱着胸奇怪的问。
　　“没有哦。”雪之下雪乃看了一眼徐伦，凭她变强的体质当然能听到声音是从哪传来的。
　　“又没有遇到怪谈，难道这次取材之路要夭折了吗！”
　　为了表达心情，柴木座义辉轻轻锤了一下墙壁。
　　接下来是不可思议的天台。
　　据说只要有人在这里接受过两个人的表白就会突然横死。
　　可惜天台上有一个黑长直学姐，在她看傻子一样的目光下，柴木座义辉没有找到愿意同时接受两位表白的人，只能败退而归。
　　又去了一趟不可思议的楼梯，不可思议的校长办公室，无一例外都是很正常的地方。
　　只不过，单是花子的出现就已经让徐伦很意外了。
　　在校园来回跑了几趟，由比滨结衣都气喘吁吁起来，扒拉着徐伦的胳膊，苦中作乐的说道：“好在只剩下一个了呢，终于可以结束了。”
　　“别太自信了，剩下一个可是吾特意放在最后的，稍有不慎的话，可是真的会丢掉性命的！”
　　“所以最后一个是什么啊！”
　　比企谷八幡也想回家了，连续两晚回家太迟的他已经失去全部信任，家里人甚至怀疑他是被霸凌了。
　　“不可思议的教室！”
　　“莫名多出的一人，记不清模样的幽灵，游离于教室之中的不可名状。”
　　“数不清的人发帖，有人见过，下一刻就开始遗忘！”
第101章饭桌的明争暗斗
　　“你说的应该是2年E班吧？”
　　徐伦面色古怪的打断了他的咏叹。
　　“你怎么知道？”柴木座义辉所说的正是2年E班。
　　“因为你说的大概是我的同桌加藤惠。”
　　不愧是惠，排在校园七大不可思议之首，相当合理。
　　雪之下雪乃总感觉在哪听过，但又想不起来，心里冒出了疑问：“加藤惠是谁来着？”
　　乌龙事件在徐伦掏出了几份成绩单后成功解决，让她们相信了真有加藤惠这一号人存在，不是幽灵。
　　柴木座义辉的委托完美完成，就是他自己在为没能看到怪谈而遗憾，说是写出恐怖小说后会带到侍奉部给他们鉴赏。
　　夕阳的余辉从走廊照射进来，霓虹的高中放学基本很早，所以才会有这么多社团存在。
　　想要学习的人也可以独自出去上补习班，留在图书馆，或者进入学习类社团，压力确实要小很多。
　　“等一下，徐伦。”
　　分开之后，由比滨结衣去隔壁F班拿回了一个粉色盒子。
　　威胁的举起小拳头，由比滨结衣把粉色盒子塞进了徐伦怀里，“这是我周末重新做的饼干，就算不好吃也不能说哦。”
　　本来她上周五就要送的，结果被侍奉部的意外变故慌了神，也就忘了。
　　“我？”徐伦有些疑惑。
　　由比滨结衣解释着说：“因为开学的时候你救了我的狗，所以我才想给你做一份饼干感谢。”
　　徐伦拿着不知道能不能吃的饼干，开始回忆起来。
　　这才想起开学前好像确实救了一条狗，随手的事，也就根本没在意。
　　被救的狗是由比滨结衣在溜，即将撞上的车，后座是雪之下雪乃，如果没有徐伦，扑上去救狗受伤的会是旁边的比企谷八幡。
　　原来，他们四个早就遇见过了。
　　“不准说难吃哦。”
　　又交代了一遍，由比滨结衣才小跑着离开，单独给男生送礼物什么的，她还是有点害羞。
　　接着，徐伦又在校门口看到了雪之下雪乃。
　　“徐伦。”雪之下雪乃等到徐伦后，主动开口打招呼。
　　“有事吗？”
　　徐伦感受到麻烦上门的意味。
　　雪之下雪乃提着包朝他呼喊：“要不要去我家吃个饭？”
　　“我拒绝。”
　　徐伦断然拒绝。
　　跟雪之下雪乃回家？
　　就凭雪之下雪乃的姐姐和妈妈，主动上门恐怕是自讨苦吃。
　　看着徐伦离去的背影，雪之下雪乃回到了车子。
　　今天开车的不是司机，而是她的姐姐雪之下阳乃。
　　“一点也不敢相信他上个世界才lv1。”
　　摘下黑纱一般的眼罩，雪之下阳乃露出了狐狸一般的笑容。
　　“赶紧回家吧，你不是说要教导我吗？”
　　“嗯……第一课，教你怎么俘获男人的心怎么样？”
　　……
　　“我回来了。”
　　刚打开房门，甘露寺蜜璃就已经带球扑了过来，一把鼻涕一把泪的开始诉说：“徐伦啊，那些电视剧真的好好哭，为什么男女主总是要失忆，癌症，兄妹啥的……”
　　“可能是泡菜吃多了吧。”
　　众所周知，泡菜致癌。
　　徐伦将甘露寺蜜璃从身上扒拉下来，毒岛冴子已经开始指挥鞠川静香端起盘子。
　　“我们看了一天的韩剧，真的好狗血，但还是忍不住继续看下去。”
　　络新妇穿着白色的和服，白发在脑后扎成了双马尾，罕见的出现在了公寓里，洁白的小腿没有穿袜子，在椅子下轻快的甩动。
　　“感觉你懂的很快。”
　　徐伦捏了一把络新妇的小脸，这才来现代几天，居然连狗血这种词汇都学会运用了。
　　络新妇主动蹭向徐伦手心，享受的发出轻哼，“只有多学一点，才能帮到主人。”
　　茶里茶气的话让毒岛冴子手中的筷子都捏紧了一些。
　　甘露寺蜜璃呆呆的瞧着络新妇，她是真的看了一天电视剧，完全没考虑到其他东西。
　　鞠川静香倒是没领会到其中的意味，在等开饭。
　　“不是，我原本可爱体贴的络新妇去了哪？”
　　徐伦在心里默默吐槽。
　　络新妇被无惨化为鬼前才9岁，后来又当了几年鬼，被徐伦杀死复活收入手下，一直以来都可爱体贴，像个小棉袄。
　　结果这才几天，就被现代社会改变了？她到底学了什么？
　　“快点开饭吧，老师我要饿死了。”鞠川静香捂着肚子抗议道。
　　被鞠川静香救了一命，新的问题接踵而至，他该坐哪边。
　　四个人，他能有三种坐下的方式。
　　不管是哪种，必定要冷落剩下的两个人。
　　鞠川静香不用考虑，她只会在意徐伦不要跟她抢好吃的。
　　徐伦选择抱起了络新妇，将她放在了腿上，坐在她的位子，也就是毒岛冴子和甘露寺蜜璃之间。
　　“变小一点，反正你吃饭也只是尝个味，又吃不饱。”
　　“好哦，主人。”
　　面对徐伦明确的命令，络新妇将身体缩小了一些，温顺的靠在徐伦怀里，向毒岛冴子露出了胜利的微笑。
　　三个人中，只有毒岛冴子让络新妇有些压力，不仅是实力，对于正宫之位的心态也是一方面。
　　“要吃烤饭团吗？”
　　络新妇没有将甘露寺蜜璃放在心上，甘露寺蜜璃也没有考虑那么多，和每一人都相处的很好。
　　烤饭团是她做的，外层酥脆，里面软糯，给每个人都夹了一块，甚至还让贞子和花子短暂附身来品尝一下食物的味道。
　　毒岛冴子并没有因为络新妇的举动慌神，平静的帮徐伦剥虾，沾上料汁后用手指送入徐伦口中，一举一动尽显正宫风范。
　　“冴子，我也要。”
　　鞠川静香拉着毒岛冴子的手撒娇。
　　“我来帮你吧。”
　　甘露寺蜜璃主动起来，她是家中长女，应付小孩子很有一套，以鞠川静香的性格，应付小孩子的手段已经完全够用。
　　“诶，蜜璃你真好，以后嫁给老师吧。”
　　“这怎么可以……”
　　甘露寺蜜璃涨红了脸。
　　因为甘露寺蜜璃还不太适应现代的缘故，一桌菜式基本是毒岛冴子做的。
　　徐伦一边品尝，时不时投喂一下络新妇，变小之后她够不到远处。
　　毒岛冴子擦干手上的油渍，偏过身子轻啄徐伦，品尝了一番滋味。
　　“好像做的有点淡了……”
　　“那是因为你尝到的只是残留。”
　　要想靠嘴唇品尝饭菜的味道，至少得将舌尖伸进去才行。
　　络新妇扭动身体，感觉自己像是某个叫败犬的词语。
　　毒岛冴子只是跟徐伦正常闲聊，反而更像是个温婉的妻子。
　　“感觉你好像并不是特别喜欢偏日式的菜系，我最近在尝试学习这个世界大明那边的菜式，明天做糖醋排骨怎么样？”
　　“那真的再好不过了。”
第102章带着灰原哀上学
　　夜里，毒岛冴子胸口起伏，软趴趴的躺在床边，许久才让断线的大脑恢复过来，毒岛冴子舔舐唇边，喉咙传来火烧一般的干渴感。
　　用眼神警告徐伦不准再动，毒岛冴子从床下找到散落的浴衣，简单的穿戴后拧开了房门。
　　公寓的电视依旧开着，晚上是贞子和花子掌控电视的时间，两只不知道什么年代的鬼放的节目居然还是重播的动感超人。
　　桌边放着半盒饼干，这么多人都没有吃完，可见由比滨结衣的厨艺并没有什么进步。
　　花子有点羡慕的看了一眼毒岛冴子浴衣上的突起，和贞子在沙发上畏缩成一团。
　　给自己倒了杯水，毒岛冴子坐在沙发上看了她们一眼，问道：“你们是怎么死的？”
　　这个问题让花子有点尴尬，小声回答：“我也不知道自己是怎么死的，意识清醒的时候就已经困在了那个地方，怎么也离不开。”
　　贞子倒是知道自己的死因，向毒岛冴子诉说了一个简单俗套的故事。
　　母亲给父亲戴了帽子，然后父母离异，分配到酗酒赌钱的父亲，忍受不了之后就离家出走准备独自求生，死在了一场突如其来的发烧中。
　　“毒岛大人要帮我们吗？”
　　贞子有些期待的说，她指的是找到原生家庭，当了这么多年怪谈多少也有点戾气，想看一眼如今的情况。
　　因为被徐伦嫌弃的原因，原本遮脸的黑发已经在脑后扎成了马尾，露出了清秀怜人的小巧脸型。
　　“不会。”
　　毒岛冴子的拒绝让贞子眸光黯淡了一些，接着就听到毒岛冴子继续说道，“去找络新妇，这么多年过去也就她的蜘蛛还能找到点线索。”
　　放下水杯，毒岛冴子回到了房间。
　　月光斜洒在床上，毒岛冴子俯下身子钻进了被窝，将自己揉进徐伦怀里，却被抓住了弱点，毒岛冴子嗔怪的看了一眼徐伦，压抑着声音说：“明天还要上课呢。”
　　与此同时的104，络新妇再次发出了败犬的悲鸣，将脑袋埋在了身下的雪乃深冬怀里使劲蹭了蹭。
　　雪乃太太的种族是雪女，比起怪谈更偏向于妖怪一些，而且实力不低，阴罗服的支配效果不太够，也就被徐伦交给了络新妇调教。
　　络新妇根据网上学来的技能，用白色的蛛丝给雪乃太太绑上了龟甲缚，此刻正被络新妇压在身下磨蹭。
　　比起监禁题材，络新妇和雪乃深冬反而更像母女。
　　被络新妇蹭着胸口，雪乃深冬望着床边的照片，带着羞耻晕了过去。
　　……
　　早上做饭的是甘露寺蜜璃，因为没有什么要做的事情，只有徐伦，灰原哀这个点起床准备吃饭，顺便还有一个挺直腰板的桐须真冬。
　　“小真冬，不用这么拘束的。”
　　徐伦看了一眼桐须真冬，她面色凝重的样子像是便秘两周的中年妇女。
　　桐须真冬有些羞耻，看了一眼忙碌的甘露寺蜜璃，低声跟徐伦强调，“请喊我桐须老师。”
　　平时也就算了，现在可是有人在呢！
　　她来这的目的是通知徐伦带着灰原哀去新学校报到，结果就被热情的甘露寺蜜璃拉着进来吃饭。
　　桐须真冬不擅长应付太热情的人。
　　跟着进来后，就被里面的变化迷了眼睛，不敢置信的看了一眼徐伦。
　　“你是什么富家公子突然继承了家族遗产吗？还附赠两个暖床女仆的那种？”
　　桐须真冬用眼神这么问徐伦，徐伦也用眼神回应她。
　　“再问我就要跟你妹妹谈谈你的生活作风问题了。”
　　灰原哀环顾二人，没看懂他们在聊什么，有些哀愁于即将上学这回事。
　　以她的知识应付小学生倒是没什么问题，但做得到和去做是两码事，一想到要和脑洞奇奇怪怪的小学生待在一起，她就有点心累。
　　“等下坐我的车去，很快就能办好，想也别想正好请假一天。”
　　桐须真冬选择在职位上打压徐伦。
　　“你是不是忘了自己的车技？”
　　徐伦坐过几次桐须真冬的车，其中滋味，只能说桐须真冬很适合去饰演速度与激情。
　　甘露寺蜜璃哼着歌，带着笑意摘下了草莓图案的围裙，端着最后一道甜点走了过来。
　　“徐伦，真冬，还有小哀，味道还合适吗？”
　　“非常美味。”
　　桐须真冬挺直腰板，郑重的回答。
　　……
　　劳埃德·福杰最近很疲惫，东京那边组织莫名惹起了大麻烦，霓虹官方围追堵截，一时之间互相各有损伤。
　　一切都是那晚青山生物制药遇袭后导致的，为了查清原因，琴酒开始了又一轮的组织审查。
　　在组织里挖出了几个老鼠之后，琴酒那边脾气愈发暴躁。
　　搞的劳埃德·福杰都不敢回东京探查原因，装作刚知道乐园追求力量的模样，安静的待在千叶。
　　今天才为女儿阿尼亚·福杰准备好转学手续。
　　头上有两个角状发饰的阿尼亚·福杰正在看电视，双目放光的看着怪盗基德的报道。
　　“阿尼亚，我们要去学校了。”
　　劳埃德·福杰将电视关上，看着依依不舍的阿尼亚，只希望她能够在新的学校好好学习。
　　比卧底黑衣组织更心跳加速的，无异于辅导阿尼亚功课。
　　“父亲又在思考组织了。”
　　阿尼亚·福杰脑袋里想道。
　　被劳埃德·福杰从福利院带走，装作亲生女儿，用于打消黑衣组织疑心的阿尼亚·福杰实际上并非是一个普通的小女孩。
　　而是在奇怪组织实验中逃脱的超能力少女，拥有读心的能力。
　　也是读到了劳埃德·福杰要做出卧底组织这种刺激的事情，阿尼亚才主动表现自己而被选上。
　　三年的相处，实际上跟真正的家人已经没有区别。
　　“去新的学校，去新的学校……”
　　阿尼亚被劳埃德拉着，大踏步向着前方进发。
第103章灰原哀上学
　　灰原哀无神的躺在会客厅的沙发上，灵魂都要从嘴里冒出来。
　　这才知道徐伦为什么要质疑车技，真难想象桐须真冬能在车水马龙的市区开出飙车的感觉。
　　他们来到了徐伦高中附近的一所私立小学，学费很贵，相应学校也会负责一点，不至于出现什么奇葩事件。
　　桐须真冬在隔壁跟那个叫做川内的老师办理手续。
　　徐伦在会客厅吃着冰淇淋，因为灰原哀不吃的原因，他手上有两个。
　　不只有他们来办理入学，徐伦的对面也坐了一大一小两个人。
　　一个很正常的圆脸女人，戴着眼镜，满脸拥有存款的平静淡然。
　　另一个来入学的是个可爱白发小女孩，白发末端有些紫色的挑染，穿着粉色的可爱裙子，肉腿摆来摆去。
　　目光死死的锁定在徐伦手上的香草芒果双拼，随着徐伦手上的动作移动眼睛，然后瞳孔巨震的看着徐伦咬下了一大口。
　　“你要吃吗？”
　　徐伦将另一只手拿着的豪华草莓高塔递了过去。
　　“要。”
　　康娜从沙发上跳了下来，还没接过就已经迫不及待用嘴巴咬了上去。
　　“康娜，要说谢谢。”
　　“谢谢。”
　　声音甜甜的，虽然嘴里舔着豪华草莓高塔，康娜的眼睛却开始盯向被徐伦咬过一口的香草芒果双拼。
　　徐伦已经对自己的运气无动于衷，带着灰原哀上个小学居然还能遇到一条龙。
　　小林家的龙女仆，讲的是这位叫做小林的工程师救了一只叫做托尔的母龙，然后托尔就来到小林家当起了女仆，接着，一条又一条龙也在后续出现……
　　按照原剧情，这位康娜虽然是最弱，连认知障碍的魔法都不会，但也不是徐伦现在能打得过的。
　　嗯……用点别的手段也许能弄翻她。
　　徐伦还记得一些弱点。
　　“冰淇淋多少钱呢，我来转给你吧，不能让你破费了。”
　　小林掏出了钱包，打算将冰淇淋的钱付一下。
　　徐伦摇了摇头，“不用了，以后让孩子们好好相处，关照一下我家的灰原哀就行。”
　　灰原哀古怪的看了他一眼，徐伦说出这种话对劲吗？
　　康娜眨眼间已经将冰淇淋吃掉，拍着胸口说：“我会关照她的。”
　　没等灰原哀问徐伦为什么要这么弄，她的“组织雷达”突然响了起来。
　　心脏像是要从嗓子眼儿里蹦出来一样，疯狂地跳动着。
　　灰原哀全身僵硬，一动也不敢动，只能紧紧地靠在徐伦身边，眼神惊恐地左顾右盼。
　　会客室的房门被打开了，穿着黑色西服的劳埃德·福杰拉着阿尼亚，礼貌阳光的说：“我是劳埃德·福杰，这是我的女儿阿尼亚·福杰，看着这么多人一起入学，我就知道自己一定选择了一个好的学校。”
　　只不过徐伦和小林都没什么反应。
　　徐伦拉了一把灰原哀，示意她冷静一点，他已经想到灰原哀接下来的小学生活会有多么精彩了。
　　小林看到帅哥的眼睛亮了一下，然后就恢复了平静，随口道：“哦。”
　　帅哥很喜欢，但有女儿什么的，还是当个忙碌的工程师吧……
　　被他们的反应弄的有些愣神，劳埃德·福杰确认自己有精心整理过着装。
　　拉着阿尼亚坐在了另一边，一时之间气氛有些平静。
　　而阿尼亚已经被读到的各种信息迷了眼睛。
　　徐伦和康娜都没读到，而其他人的心里：
　　劳埃德·福杰：笔挺的西装，拉链已经拉好，头发没有杂乱，皮鞋擦的也很亮，他们的反应怎么这么奇怪？
　　灰原哀：一身黑色西装，他该不会是黑衣组织的成员吧，那种奇怪的害怕感觉简直像是回到组织一样。
　　小林：康娜一条巨龙应该不会在学校惹出什么乱子吧，比如把同学吞掉之类……
　　“那个小女孩居然是龙，会吃掉同学的那种！”
　　“父亲的身份暴露了！”
　　阿尼亚惊恐的看着他们。
　　此时的康娜依旧盯着徐伦仅剩的香草芒果双拼，企图徐伦会像刚才一样把冰淇淋送给她。
　　小林：快点回来，康娜，不准再吃了，我很难处理的……
　　小林盯着康娜，万一康娜再拿走徐伦吃过的冰淇淋，她会没脸见人的。
　　而阿尼亚读了心声之后，表情包都被吓了出来，以为小林在让康娜不要继续吃人。
　　桐须真冬带着川内老师走了过来说：“徐伦，带着小哀过来吧，手续已经办好了。”
　　“没问题。”
　　徐伦吃完冰淇淋，拉走了灰原哀。
　　跟那位有点恐男的川内老师交换了一下号码，接下来她还要处理小林康娜和阿尼亚·福杰的入学，然后一起带到班级跟其他同学认识。
　　“回去上课吧。”
　　桐须真冬穿着暗红色的职业套装走在徐伦身边，突然想起来川内老师跟她单独说的话。
　　“你跟外面那位先生连女儿都有了吗？为什么我连婚礼都没有参加过，必须得给我补上几顿才行！”
　　解释了数遍才让川内老师相信她只是在帮助自己的学生，灰原哀也不是徐伦的女儿……
　　桐须真冬跟徐伦拉开了点距离，将不该产生的想法全部甩出脑袋，再一次告诉自己：“学生和老师，是绝对不可能的。”
　　只不过回忆和徐伦快一年多的相处，桐须真冬又补充着想道：“……至少得等他毕业才行。”
　　徐伦在一边奇怪的看了一眼桐须真冬，不明白她在想什么，表情能变化这么快，打开手机看了一眼时间，提议道：“小哀不在，要不要一起出去吃个饭，反正等回到学校也差不多正午了。”
　　桐须真冬思考了一下，点了点头。
　　回到车里将高跟鞋换成室内鞋，才开着车带徐伦寻找起吃饭的地方。
　　然后他们就遇到了同样不想在学校吃便利店或食堂的平冢静。
　　“你这是什么眼神？”
　　居酒屋里，平冢静举起拳头威胁起徐伦。
　　“是喜悦，毕竟你还差我一顿饭呢。”
　　徐伦压下了平冢静的拳头，今天的平冢静罕见的没有穿那身白大褂，脸上画有浅妆。
　　平冢静还没忘记这回事，前几天拜托徐伦加入侍奉部的时候，答应过请他吃一顿饭。
　　“那就过来跟我坐一桌吧，还有真冬也是。”
　　平冢静坐在徐伦旁边，将手臂压在了徐伦肩膀。“话说，为什么总是能看到你们在一起出现，你小子应该没有欺负真冬吧？”
　　桐须真冬面色一僵，因为不敢让平冢静知道她居住的公寓，直到现在平冢静也不知道他们是邻居。
　　“平冢老师化妆是打算去相亲吗？还是说已经结束了？”
　　戳到痛处，平冢静双臂勒向徐伦，恼怒的说：“你小子看出来就不要说了啊！”
第104章还在做间谍吗？
　　此时阿尼亚的入学手续也已经完成，和其他两人一起跟在川内老师身边。
　　劳埃德·福杰对着这位离他很远的老师说：“那么川内老师，阿尼亚就麻烦你了，如果有什么问题的话请务必通知我。”
　　“没有问题，劳埃德先生。”
　　劳埃德·福杰张了张嘴，还是没有解释自己姓福杰，而不是劳埃德。
　　蹲在阿尼亚身边，温柔地帮她擦干眼角出现的泪花，说道：“阿尼亚，要跟同学好好相处哦。”
　　目睹劳埃德·福杰远去，川内老师微笑着向她们说：“好了，现在我们去认识一下同学吧，午休时间说不定可以结交到相性的朋友呢。”
　　阿尼亚看了一眼劳埃德·福杰，攥紧拳头给自己打气。
　　“阿尼亚要保护父亲，只要跟她们成为朋友，父亲的身份就不会暴露。”
　　跟上康娜和灰原哀，阿尼亚主动介绍起自己。
　　“我的名字是阿尼亚·福杰，喜欢怪盗基德和花生，最喜欢的玩偶是奇美拉，梦想是让父亲给我找一个母亲……”
　　“灰原哀。”
　　“小林康娜。”
　　迈出的第一步，就这么夭折。
　　……
　　“都很奇怪呢。”劳埃德·福杰想道。
　　按照他从业多年的经验，总感觉那两个孩子的家人不是一般人。
　　不过这种事情，劳埃德·福杰更想睁一只眼闭一只眼，毕竟他现在身处黑衣组织。
　　打不过的没必要去招惹，打得过就是在给黑衣组织送业绩，让劳埃德·福杰间谍生涯再多一份罪孽。
　　如果他们真的是什么玩家，简直不敢想象阿尼亚回来之后告诉他刚认识的同学家里人死了他该怎么回答。
　　走了一段路，劳埃德·福杰出了校门，准备去便利店买一个三明治。
　　“红豆，炒面，菠萝……”
　　他对这些口味并不感冒，扫过一个又一个，劳埃德·福杰才在角落找到了平常一点的培根三明治。
　　刚动手将其取了出来，劳埃德·福杰在三明治背面看到了一只蜘蛛。
　　普通的室内小蜘蛛罢了，他也没有在意，直接抖飞了出去。
　　拿着三明治在收银员花痴的笑容下付过钱，劳埃德·福杰回到了车子，准备完成这一顿郑重的午餐。
　　在不列颠，吃饭是一件神圣的事情，成为间谍这么多年，也就只有这个时候能让他感受一番曾经。
　　沿着虚线平直的撕开，由于是今天刚出炉包装的缘故，三明治有种不同于普通小面包的手感。
　　找准最佳的角度，劳埃德即将咬下的动作却停止了，他在三明治的夹缝里看到了一只蜘蛛。
　　黑色，几只腿还在三明治里挣扎。
　　没法接受这份额外的蛋白质，劳埃德将它重新放回了袋子里。
　　无奈的躺在驾驶位，劳埃德·福杰打开了一个文档，准备直接开始今天的工作。
　　里面是黑衣组织一个老成员的资料，失联了几天，被组织确认已经在千叶死亡。
　　照片里的男人笑容很僵硬，似乎不太适应明亮的闪光灯。
　　“原田弘树。”
　　念出这个名字，他才在千叶上任就发生了这种事，多少算一个麻烦。
　　处理的不好，很容易被其它的代号成员问责，琴酒也会质疑他的能力。
　　这个时候，劳埃德看了一眼车前放置的照片，他和阿尼亚的合照上，两个黑点正好趴伏在脑袋处窃窃私语。
　　一阵寒意从脊梁上升起，劳埃德僵硬的注视着它们。
　　那又是蜘蛛。
　　——
　　“徐伦真是厉害呢，成绩又好，体育也全能，以后一定可以考上东大的，到时候，到时候……”
　　桐须真冬脸颊泛红，一边拍着徐伦的肩膀，一边嘴里还在夸个不停。
　　徐伦束缚住桐须真冬的腰肢，防止她再做出什么社死的动作，看了一眼罪魁祸首平冢静。
　　“都说了不要给小真冬灌酒。”
　　平冢静心虚的说：“可是我真的很想知道到底多少酒才会把真冬变成这样。”
　　桐须真冬一旦喝醉，性格就会发生极大转变，从不苟言笑，严肃认真变成活泼开朗，还会一直夸人个不停。
　　平冢静知道这件事，但不知道多少才能让桐须真冬变成这样。
　　因为桐须真冬只要碰到酒就会迅速转变，根本不给人反应的机会，哪怕是普通的果酒。
　　“明明是查酒驾都查不出来的量，怎么就能把真冬灌醉？”平冢静怀疑的看了一眼杯沿，上面的唇印确实只有很小一口。
　　“徐伦也很招女孩子喜欢呢，真是厉害。”
　　桐须真冬已经将柔软的身体陷入了徐伦的胳膊，两个球体在上面摩蹭。
　　平冢静大惊，连忙过来拉走桐须真冬。
　　“真冬，快点清醒一下！”
　　“静，你也很漂亮哦，性格也很好，以后我来娶你吧。”
　　旁边橘势大好，徐伦的耳边趴伏着一只蜘蛛，继续为他现场转播。
　　——
　　车子里传出窸窸窣窣的响声，正午时分也在车内笼上一份幽暗，一只又一只蜘蛛从车子各处钻了出来，没有感情的复眼盯着劳埃德。
　　“为什么完全没有感觉到？”
　　劳埃德对自己的侦查能力很自信，毕竟这项能力不足的话，他的间谍生涯早就结束。
　　但在这些蜘蛛出现前，他根本就没有察觉到，比起隐藏，更像是刚从其他地方空间转移而来。
　　放在旁边的袋子也发出了异响，纸皮包装被划开，一只跟培根融合在一起的蜘蛛不适应的爬了出来。
　　然后蜘蛛们开始攀爬向这只另类的蜘蛛，血肉诡异的融合在一起，随着震动，这只全新诞生的存在飞至劳埃德面前，发出了刺耳的声音。
　　“还在做间谍吗？黄昏。”
第105章吃饭当然要看电视
　　“你在说什么？”
　　劳埃德将寒意隐藏在面具之下，脸上表现的是错愕与警惕。
　　黄昏不一定是在说他卧底黑衣组织前的代号，也许是他的玩家ID。
　　至于明确的说他是间谍？
　　劳埃德更愿意相信现在是他成为代号成员后琴酒的试探。
　　而他作为一名铁骨铮铮的黑衣组织代号成员，遇到其他玩家的挑衅，必须先做过一场才行。
　　右手猛然向着蜘蛛抓去，看似诡异的蜘蛛并没有什么反抗之力，轻易就被抓住，随后劳埃德用力一捏。
　　没有血肉的爆汁，蜘蛛猛然化为了五颜六色的弹珠，四处弹开。
　　这是他的装备至高之牌-方块三，拥有将接触到的物体化为弹珠的力量。
　　只不过，这只蜘蛛的死亡并没有让事情结束，光影掠过，密密麻麻的蜘蛛在车内涌动，化为黑色的潮水覆盖了劳埃德。
　　“不听人说话的话，会死的。”
　　刺耳的声音再次回荡在车内，劳埃德想要释放技能的动作戛然而止，不是被声音吓住，而是不知何时，透明的蛛丝已经贯穿了他的身体。
　　如提线木偶般，劳埃德伸手取下了自己的右手套，手套化为一张方块三的卡牌，被几只蜘蛛取走。
　　他这才注意到蜘蛛靠什么移动，就地编织一面蛛网，似乎举行了一个简单的仪式，他好不容易拿到的装备就被直接转移走。
　　“你们是什么组织，不知道招惹黑衣组织的代价吗？”
　　“别闹了，黄昏，立志于世界和平的你也会跟黑衣组织在一起吗？”
　　耳边的嗤笑声让劳埃德不再言语，这个听起来很荒谬的梦想并没有多少人知道。
　　那么，不是琴酒的话，到底是什么组织？
　　为什么会这么了解自己的存在？
　　“是你负责千叶的事情吗？千叶还有没有其他的代号成员？”
　　那个声音在他耳边响起。
　　劳埃德也嗤笑着反问：“还以为你们有多了不起，结果就连这种事也要向我寻找答案吗？”
　　“我主刚刚苏醒，自然要了解一番如今的局势，你若献上忠诚，自然也能获得进化。”
　　“说大话谁不会。”
　　“那如果你的信息被送到琴酒面前会怎么样？”
　　那张与阿尼亚的合照被送到劳埃德的面前，劳埃德的寒意从尾椎骨直冲天灵盖。
　　“反正都是背叛黑衣组织，送一份情报和两份有什么区别呢？”
　　“黄昏，这不难选择才对。”
　　阳光透过玻璃照射在劳埃德·福杰的脸上，不管是不是大话，对方都有让他无法拒绝的能力……
　　某一刻，劳埃德猛然睁开眼睛，弹起的身体又缓缓坐下。
　　他的额头布满了细密的汗珠，汗水浸湿了这件剪裁精致的高档西装。
　　车内一如既往的清爽干净，他的身体也没有被蛛丝贯穿。
　　照片上并没有窃窃私语的蜘蛛，他还保持着取出三明治的姿势。
　　沉默地看了一眼手上的三明治，里面的黑色蜘蛛已经不再挣扎，与沙拉酱混杂在一起，像是其中的海苔脆片。
　　可惜右手佩戴的手套已然消失，告诉他刚才可不是个小憩的噩梦。
　　“就这样被拉进梦境了吗？”
　　“怪谈协会？”
　　“似乎实力还不错的样子。”
　　劳埃德没有再去处理原田弘树的事情，而是下车回刚才的便利店重新购买了一份三明治。
　　迎着收银员惊喜的目光，劳埃德取出钱包却沉默了片刻，向收银员露出不失礼貌的微笑，问道：“请问这里可以刷银行卡吗？”
　　他的现金也失去了踪影。
　　——
　　“这是什么？”
　　平冢静凑过来取下了徐伦耳边的蜘蛛，弹飞了出去，奇怪的问：“蜘蛛都爬到身上了，都没有感觉到吗？真是太不让人省心了。”
　　“你徒手抓蜘蛛的样子未免也太没女子气了一点。”
　　徐伦揉了揉眉心，操作的感觉像是在边看电视边吃饭。
　　“哈？你有意见？”
　　平冢静在徐伦面前一点形象也不准备挽留一下，或者说，她的形象早就消耗殆尽了。
　　桐须真冬已经枕在平冢静的腿上睡着，等她醒了之后估计就能醒酒。
　　喝醉的桐须真冬自然没法再开车，平冢静将她抱到了车里的后座。
　　准备将桐须真冬的车子暂时留在这里，先坐平冢静的车子回到学校，等桐须真冬酒醒再由她送过来取车。
　　徐伦坐在副驾驶，看了一眼平冢静在安全带束缚下优秀的曲线，带着笑意说：“静，实在不行就别相亲了呗，大不了以后我陪你。”
　　“你在开什么玩笑，我把你当兄弟，你居然想泡我？”
　　平冢静笑骂着回答。
　　通过后视镜看了一眼桐须真冬，继续威胁着徐伦说：“还有真冬也是，你要是敢泡我的真冬，就等着被我沉东京湾吧。”
　　平冢静家里有点黑道背景，或许这也是她相亲总是失败的原因之一。
　　徐伦面无表情的提醒她：“再等些年，小心跟你相亲的变成离婚带娃的中年秃头。”
　　“问题是今天的那个相亲对象就已经是这样了，居然还先嫌弃说我的模样不太顾家！这么久没谈过恋爱不会有什么生育问题之类的蠢话！”
　　平冢静面目狰狞的说出了些不得了的话。
　　徐伦立刻转移视线，感觉下一刻她就会反应过来，然后疯狂的要求他忘记刚才所说的话。
　　只不过这次徐伦预估错误了，平冢静只是安静的继续开车。
　　舔舐了一下干燥的唇边，平冢静有些想念因为徐伦戒掉的香烟。
第106章惠的平静
　　下午快要上课，徐伦才赶了回来，加藤惠放下纸笔，转过身子告诉徐伦：“今天早上有人来找你了哦。”
　　“谁啊？”徐伦问道。
　　加藤惠掰动手指，用平静的声线一个个列举起来。
　　“泽村英梨梨，椎名真昼，雪之下雪乃，由比滨结衣，女生就是这些。”
　　加藤惠的存在感让她可以在一旁完全看到全过程。
　　列举完成，加藤惠还故作腔调感叹道：“除了由比滨结衣，其他都是总武高名列前茅的校花呢。”
　　“真为由比滨结衣感到揪心，不过校花是怎么一回事，总武高还列出了这种排名吗？”徐伦回避开加藤惠的目光，从书包里取出了一面粉色的帽子递给了她，作为贿赂。
　　“是一个叫做安艺伦也的奇怪学生排的，天使大人椎名真昼，冰之女王雪之下雪乃，炎之女王三浦优美子，金发妖精泽村英梨梨，完美学姐霞之丘诗羽……”
　　“不过因为排名的先后问题，据说他后来被不满的学生打了。”
　　加藤惠接过帽子看了一眼，很可爱，而且还是手工的那种，看起来并不便宜。
　　“真是充满中二气息的称号，不过他排的第一是谁？”
　　徐伦好奇的问。
　　不管哪一个都是相当富有特色的美少女，难怪会因为排名问题而被打。
　　加藤惠给出了答案，“是天使大人哦，安艺伦也给出的理由是椎名真昼最有二次元的纯净感。”
　　加藤惠将帽子还给徐伦，平静的问：“看起来很可爱，徐伦同学是想送给谁吗？”
　　“是送给你的，为了感谢惠能够在我处境困难的时候慷慨施救。”
　　徐伦帮加藤惠戴上，粉色的帽子配上波波头，看起来很可爱，不愧是他的审美。
　　加藤惠仔细思考了一下，才想起来这回事。
　　当时还是高一，徐伦来千叶第一个月的房租还是从加藤惠这里借的。
　　“那我就却之不恭了。”
　　加藤惠将帽子摘了下来放进了桌洞里，虽然以她的存在感上课戴着也不会有任何问题就是了。
　　下午的课程是数学老师，只不过今天的课程有些不一样，他带了一个没见过的女生走了进来。
　　加藤惠推动正准备睡觉的徐伦，小声的说：“好像有转学生呢。”
　　“转校生？”
　　徐伦看了一眼，穿着总武高的校服，下身搭配黑色裤袜，脖子上挂着耳机，略长的头发遮住了右眼。
　　“很好看对吧？”
　　“确实不错。”
　　徐伦点了点头，看着耳机猜测是某个等分。
　　果不其然，在同学们的目光下，她在黑板上写下了“中野三玖”的名字。
　　然后就站在那里，并没有继续介绍自己的意思。
　　数学老师也没有在意这种特立独行，这种水平在总武高的学生中还不算什么，开始扫视教室寻找可以让她坐下的位置。
　　最终锁定了徐伦，开口说道：“中野同学，麻烦你先坐在徐伦旁边的位置，就是班里最高大的那位。”
　　加藤惠面无表情的听着，徐伦无奈举起手提醒道：“老师，我的旁边已经有人了。”
　　数学老师这才尴尬的给中野三玖寻找起另一个位置，擦着汗，嘴里还小声念叨着：“真是奇怪，刚才明明没有注意到那里有人才对。”
　　兜兜转转，中野三玖还是来到了徐伦附近，毕竟也只有这里还有空位。
　　再次转学，有些胆怯的中野三玖打算认真听课，随着数学老师口中的定义符号不断的灌入耳中，表情也迷茫起来。
　　如果学霸听老师上课的反应是“你的下一句话是！”，那么中野三玖的反应就是“你的上一句话是？”。
　　和之前的学校并无不同，中野三玖什么也没能学到。
　　本想看看其他同学的反应，是不是这位数学老师教导的内容太过超纲。
　　然后，她就看到了在一旁已经睡着的徐伦。
　　而数学老师依旧上着课，没有要管的意思。
　　“是不良，坏学生吗？”
　　“要好好学习，不能像这样的人一样才行。”
　　抱着这样的想法，中野三玖拍了拍脸，目光坚定的听着课程……
　　等到下午放学，加藤惠才轻柔的推动徐伦，“放学了。”
　　徐伦舒展开身体，不愧是数学老师，就是要比其它课程的老师更懂催眠一点。
　　班里人已经走的差不多，徐伦瞥过那位刚来的中野三玖，她正侧躺在桌上睡觉，连耳机都已经戴上，完全没有被周围的吵闹惊醒。
　　“居然转学的第一天就上课睡觉，难怪成绩会很差。”
　　徐伦告别加藤惠，向着侍奉部走去，路上还看到了五等分中的另外四位，似乎在寻找中野三玖去了哪里。
　　按照原着中的设定来说，其实五胞胎的头发颜色都是一样的，只是为了便于观众区分和展现特点，才将五胞胎的头发颜色绘制的稍有不同。
　　而徐伦现在所看到的五等分，反而是头发颜色不同的那种。
　　也不知道是出了什么变故，还是她们特意染了头发用于区分彼此。
　　没有多考虑，徐伦走进侍奉部，坐在自己的专属位置开始翻阅轻小说。
　　“我说，你进来连招呼都不用打吗？”由比滨结衣撑着脸问徐伦。
　　刚才她还想打招呼来着，结果徐伦直接越过了她。
　　“部长回到自己的社团为什么要打招呼？反倒是你应该恭敬的喊我一声部长，由比滨部员。”
　　接过雪之下雪乃递来的红茶，徐伦反问她。
　　“亏我还为你早上没来担心来着。”
　　小声的嘀咕一声，由比滨结衣又傻笑着站了起来，像徐伦要求的那样恭敬的夹着嗓子说：“部长好～”
　　可惜徐伦还不是什么口嗨的纯情小男孩，品了一口红茶，评价道：“下次穿着女仆装再喊会更好一点。”
　　“哈？”
　　由比滨结衣凑了过来，不爽的吐槽：“你居然还想要女仆装？”
　　“你们班里有没有突然多一个转校生？”
　　比企谷八幡突然放出话题。
　　“班里突然多了一个戴着蝴蝶耳饰的转校生，还跟三浦优美子发生了矛盾，听说转校生一次来了五个，还是五胞胎。”
　　他看向徐伦和雪之下雪乃，其实想说的重点不是转校生，而是她们是不是玩家，毕竟，五胞胎什么的还是太过惊人了一些。
　　“我班里也有一个。”徐伦回答他。
　　雪之下雪乃就没有见过，因为她的班级是国际教养班，属于总武高的高级班，凭五等分的成绩还没法进去。
　　就在这个时候，侍奉部的门被敲响了。
　　还是第一次遇到会敲门的人，雪之下雪乃正襟危坐，喊道：“请进。”
　　这次的委托不太寻常，因为进来的人是学校鼎鼎有名的天使大人。
　　椎名真昼推开了门，焦糖色的眼睛越过众人，直直盯向徐伦。
　　“我有一项委托，希望可以在这里获得帮助。”
第107章椎名真昼的委托
　　此时，众人正围坐在桌边，听着椎名真昼的委托。
　　“跟踪！”
　　由比滨结衣发出一声惊呼。
　　雪之下雪乃无奈看了她一眼，示意她不要大惊小跳。
　　椎名真昼坐在桌边，没有去喝雪之下雪乃准备的红茶，继续解释说：“我也不太清楚是不是跟踪，只是最近总是感觉人尾随我，但扭头又完全没看到人影。”
　　“是什么时候开始的呢？”
　　雪之下雪乃问椎名真昼。
　　椎名真昼看了一眼徐伦，低声说道：“是周一的时候开始的。”
　　“就算这么说，你也只是感觉，实际上并没有办法说明有人跟踪你吧。”
　　比企谷八幡说道。
　　椎名真昼毒舌的回答：“所以我才没报警，而是来到了这里。”
　　跟徐伦时性子柔柔软软的，可不代表她对其他人也是这种性格。
　　实际上，椎名真昼有点小恶魔的性子在身，只是很少表现出来。
　　由比滨结衣见状，连忙打起圆场说：“椎名同学这么可爱，没准真的是遇到了什么痴汉之类的。”
　　接着，她拍着自己的胸脯，信誓旦旦地保证道：“侍奉部一定会保护好你的安全的！”
　　雪之下雪乃补充道：“当然，我们只能为你提供几天的帮助，如果始终没有结果的话，侍奉部也不能一直耗费时间在这件事情上。”
　　“我知道的，谢谢你们。”椎名真昼感激地说道，同时偷偷看了一眼徐伦，却发现他并没有流露出任何担心的神情，她不禁又低垂下眼帘，心中涌起一丝失落。
　　徐伦只是在一边询问络新妇，椎名真昼就住在公寓，肯定是络新妇重点观察的人物之一。
　　鬼王蛛-络新妇
　　1-鬼王：不再畏惧阳光，拥有真正的鬼王血统，具备极高的潜力，目前实力高速变强，正在逐渐兑现潜力。
　　2-无限：拥有空间的潜能，已锁定空间-无限城，在无限城中，可以极大的强化空间能力。
　　3-不死：在自身的能量被彻底耗尽前，即使被砍头也不会死亡，身体伤势会以极快的速度恢复。
　　4-织梦：能够游离于梦境并对其加以编织，通过蛛丝，眼神，气味，媒介等将生物拉入梦境，破坏其精神内核即可直接将其致死。
　　5-鬼体：身体素质大幅度上升，枪炮难伤，免疫部分魔法，并且可以在一定程度上改变身体的大小，形态。
　　6-号令：对鬼和蜘蛛类拥有极大威压，能够通过主动生成，诅咒，直接控制的方式补充小蜘蛛，蜘蛛可以成为本体的媒介，依托媒介使用出绝大多数的能力。
　　7-蛛丝：可以通过能量制造出蛛丝并自由操控，蛛丝可以添加锋利，坚韧，剧毒，木偶，诅咒，梦境，空间等特效。
　　8-大食：可以通过蛛丝将猎物结成茧的形态来快速进食，恢复能量……
　　这是如今络新妇在工坊中的体检报告，实力每日剧增，已经成为徐伦手下最强者。
　　只通过一只普通的蜘蛛，就将黄昏拖入梦境，狠狠揉捏。
　　络新妇真正的能力还远不止体检报告写出的这些，比如她就想出了控制小蜘蛛来到徐伦身边通过梦境传递信息的玩法，各种能力相互交织，一起构成了这名现代鬼王。
　　络新妇传来了消息，她并没有注意到椎名真昼身边有什么奇怪的人物。
　　这让徐伦有些费解椎名真昼到底是什么情况。
　　“最近有发生什么事情吗？比如和谁闹了矛盾之类。”
　　雪之下雪乃问她。
　　椎名真昼摇了摇头，“我在学校里并没有和谁有过不愉快的经历，即使是表白我也会礼貌的拒绝，不会让人产生难堪。”
　　事实也的确是这样，不然椎名真昼也不会被总武高的学生们奉为天使大人，这个称号不只是对容貌的赞美。
　　“那么就这样解决吧，我和由比滨结衣陪在椎名同学身边，徐伦和比企谷去寻找线索。”
　　雪之下雪乃考虑了一番这样说道，既然是跟踪什么的，一面要保护椎名真昼，一面得想办法找到原因。
　　他们两个大男人肯定不适合跟在椎名真昼身边，正巧雪之下雪乃也想实验一下自己的新能力。
　　不过椎名真昼拒绝了，还说出了让其他人震惊的话。
　　“保护我的部分，可以麻烦徐伦同学吗？”
　　椎名真昼焦糖色的眼睛始终盯着徐伦，向他寻求答案。
　　由比滨结衣看了徐伦一眼，心里冒出：这家伙该不会是来特意找徐伦的吧，还特意编造出跟踪这种事？
　　比企谷八幡放了心，徐伦的话，委托也不用关注了，哪怕有什么问题想必很快就能解决。
　　雪之下雪乃则是突然想起了徐伦上次在梦境干的事情，为这位可能存在的跟踪狂默哀两秒。
　　“没问题。”
　　徐伦答应了下来，椎名真昼和他住在一起，班级也在一起，平时需要陪护的时间也只有上下学的部分。
　　至于出去玩乐，如果被跟踪了还能干出这种事，徐伦也要怀疑一下椎名真昼是不是故意的了。
　　雪之下雪乃带着他们两个开始询问椎名真昼的交际网，以及最近经历。
　　徐伦无事可做，就来到了外面吹风，一张卡牌出现在了他的手中，正是黄昏的那张方块三。
　　装备-至高之牌-方块三
　　描述：传说中集齐五十二张牌就能够君临天下，现在你踏出了第一步。
　　效果：将接触的物体变成弹珠，该项事物的品质不能超过至高之牌。
　　加成：无
　　使用条件：无
　　总的来说是一件不错的收藏品，可以期待一下收集完的效果。
　　至于战斗，徐伦已经有了神之手，感觉对这件装备的需求并不高。
第108章椎名真昼不想认输
　　因为现在已经放学的缘故，侍奉部也没有立即展开调查，而是准备明天再开始。
　　由比滨结衣正一脸认真的跟椎名真昼说着徐伦的坏话。
　　“真昼，一定要小心徐伦，千万不能单独跟他待在一起，要知道，没有危险的时候，徐伦就是你身边最大的危险。”
　　椎名真昼听后不禁莞尔一笑，那双美丽的眼眸犹如弯弯的月牙儿一般迷人，她轻轻地点着头应道：“嗯，我记住了。”
　　不愧是自来熟的由比滨结衣，这么快就能直接以名字相称。
　　面对由比滨结衣的诽谤，徐伦直接看向椎名真昼，说道：“椎名同学，我们回家吧。”
　　椎名真昼看了一眼由比滨结衣，带着笑意走到徐伦旁边，“好哦。”
　　“再见，侍奉部的各位。”
　　向他们道别，椎名真昼跟在徐伦身边，有说有笑的就离开了。
　　“我们？”
　　由比滨结衣不敢置信的看着听话的椎名真昼，摇了摇面无表情的雪之下雪乃，呼喊道：“小雪，他们两个该不是要同居吧！哪有这样假公济私的部长啊！”
　　雪之下雪乃无奈的说：“由比滨同学，麻烦你稍微动一下大脑，很明显他们是认识的。”
　　“而且关系还很不一般，我们大概不用插足其中打扰别人的相处。”
　　比企谷八幡收拾起书包，准备回家。
　　“什么意思？”
　　由比滨结衣费解的问，用事实证明了她并不想用大脑。
　　“意思就是说，调查跟踪狂的事情可以不用多重视，交给徐伦来就好。”
　　比企谷八幡一点也不担心徐伦，反而害怕那位可能存在的跟踪狂死的太惨。
　　由比滨结衣并不知道他们跟徐伦的经历，对他们俩的反应很是不解，纳闷的问：“徐伦能有什么实力？”
　　这一句话让雪之下雪乃想起了些社死的回忆，看着夕阳沉默了片刻。
　　“……他可是部长来着。”
　　——
　　徐伦看了一眼手机上的信息，问身旁的椎名真昼：“回公寓之前，你有什么事情要做吗？”
　　椎名真昼点着下巴思考了一下，“我得去一趟超市才行，家里的储备不多了。”
　　“去公寓附近的那家？”
　　“可以。”
　　相比于在line上聊天，当面见着反而话要少些。
　　不过还算不错，相处的气氛也没有感到尴尬。
　　安静的走在校园，时不时有学生用诧异的目光看过来，疑惑椎名真昼怎么会和徐伦走在一块。
　　面对这些目光，椎名真昼不仅没有远离徐伦，反而靠近了些许。
　　椎名真昼看了一眼徐伦，还是压不住心思问：“徐伦一点也不担心吗？”
　　感觉被人尾随是真的，但椎名真昼也知道这只是感觉，本来她也没有重视，不打算去找什么人帮忙。
　　这时候，作为班长的椎名真昼去桐须真冬办公室，恰好听到平冢静老师在吐槽侍奉部的情况。
　　“侍奉部，那是什么奇怪的地方？”
　　抱着这样的想法，椎名真昼主动问了平冢静。
　　然后平冢静就拉着她普及了侍奉部的存在，还告诉她有需要可以尽管去侍奉部寻求帮助……
　　“实现愿望的奇怪社团。”
　　“不过，徐伦也在。”
　　椎名真昼去了侍奉部，也说出了自己的委托。
　　期间椎名真昼一直观察着徐伦，发现他似乎并没有因为这份委托产生什么特别的情绪。
　　有些惊讶和疑惑，但椎名真昼更想要看到一点担忧。
　　“并不担心。”
　　徐伦确实不担心，先不提那个络新妇都没有察觉的跟踪狂到底存不存在，就算真的有，千叶的话，打不过还能跑嘛。
　　都敢跟踪椎名真昼，哪天这个变态看到公寓其他人怎么办？
　　实在不行就去投靠那个鹿乃子乃子，布娜疑似在那里混的很好，络新妇传来的画面中，它正安静的待在百鸟园接受观赏，听说它还打算竞选动物园最可爱动物。
　　椎名真昼看着地面，又突然想到了什么，抬起头追问：“是不是因为徐伦同学相信自己能保护好我？”
　　被椎名真昼期盼的目光注视，徐伦回答了她。
　　“没错……”
　　公寓附近有一家中型商超，据说每天晚上还会有限量的半价便当，只不过徐伦现在并不需要。
　　帮椎名真昼将货架上层的物品拿了下来，徐伦注意到今天的商场居然有奶油泡芙卖。
　　奶油泡芙是很大的那种，看起来很诱人，用白色的纸盒包装。
　　疑似这里主打的卖点，按照以往很快就会售空。
　　趁此机会，徐伦多买了几盒。
　　“你不是不吃甜的吗？”
　　“给家里其她人买的。”
　　椎名真昼没有继续问，她当然知道公寓里突然多了不少人，毒岛冴子还带着其她两个敲门送来了伴手礼。
　　拿着甜点的椎名真昼心里有些酸楚，还没开始进攻就已经落败什么的，实在太眩晕了一点。
　　而且毒岛冴子，鞠川静香还有甘露寺蜜璃，都是那种一眼看上去就与众不同的漂亮可爱。
　　同样的优秀身材，让椎名真昼看了一眼自己，怀疑徐伦可能不太喜欢娇小的类型。
　　所以椎名真昼一连做了两天思想斗争，直到周一的时候产生那种被人盯着的感觉。
　　“走吧。”
　　徐伦接过椎名真昼买的菜，向收银台走去。
　　然后，他们就看到了正在工作的雪乃太太。
　　雪乃深冬穿着别有商店标志的制服，疲惫的揉了揉胳膊。
　　注意到徐伦过来，立刻僵住了身体，别过脸不去看徐伦，似乎在用这种方式表达控诉。
　　椎名真昼奇怪的问：“你和雪乃太太有什么矛盾吗？”
　　“应该没有。”
　　徐伦思考了一下，尝试用阴罗服的效果灌满她什么的，应该没什么吧？
　　至于络新妇对她做了什么，徐伦就不知道了。
　　雪乃深冬表情屈辱的帮徐伦结了账，怒从心头起，恶向胆边生，没有给徐伦的会员充上积分。
　　随着徐伦离开，雪乃深冬也松了口气，但看到后续顾客满车的商品，委屈感莫名出现。
　　沉默的将标志取下，雪乃深冬打算结束今天的工作。
　　回到公寓，里面没有刷新出那个白发小恶魔，让雪乃深冬那颗悬着的心稍稍放下。
　　她走进浴室，用清水洗了把脸，然后轻轻拨开高领毛衣。冰蓝色的眼眸凝视着镜面，一根透明蛛丝紧紧束缚在她纤细的脖颈上。
　　紧咬着嘴唇，雪乃深冬开始褪去身上的一件件衣服，连裤袜，高领毛衣，以及淡紫色的贴身衣物。
　　打开淋浴，冒着热气的水从雪乃深冬身上流下时已经变成了冰水。
　　片刻之后，雪乃深冬裹着浴衣从浴室走出，身体显得有些无力，她缓缓走到沙发，轻轻躺下，脸庞上还残留着洗完澡后的红晕，如晚霞般动人。
　　“我该怎么办……”
　　雪乃深冬迷茫的问自己，手指不由自主的向着浴衣探索而去。
第109章雪乃太太在做坏事
　　雪乃深冬是一只雪女。
　　只不过，和传统故事中的那些雪女略有不同。
　　雪女的传说有很多，山神的部下，靠着接吻吸食男人的灵魂，会将喜欢的男性带回山洞冰封……
　　古老的传说大多混杂了艳情和血腥，让人害怕之中又抱有幻想。
　　而现代二次元的创作中，雪女已经近乎变成了赞美，白毛蓝眼，忠贞美丽，更有一些奇奇怪怪的本子让雪乃深冬脸红心跳。
　　吐气如兰，雪乃深冬的手指不自觉的继续探索。
　　作为一种特殊的雪女，在没有生过孩子之前，她的体内会一直产生欲望，如果不加以处理，甚至会达到将自身燃烧殆尽的程度。
　　正常来说，雪乃上太太一天要经历两三次才行，在遇到徐伦之后，因为各种事情她已经忍耐到了极限。
　　喘气逐渐加重，雪乃深冬也换成了侧躺，仔细感受其中韵味。
　　不知道为什么，雪乃深冬突然想起了徐伦，白嫩的脚趾也回忆起了被抓起的遭遇，绷的笔直。
　　脑海里的冲动加剧了雪乃深冬的羞耻，紧锁眼帘，强迫自己停下想法。
　　只是，越是不想去在意的东西，往往越是在意，徐伦的味道仿佛就在身边，雪乃深冬加快了工作效率。
　　几秒过后，雪乃深冬迷糊的脑袋才突然意识到了什么。
　　味道不是仿佛在身边，而是她真的闻到了徐伦的味道。
　　徐伦放下了手中拎着的奶油泡芙，古怪的说：“雪乃太太可以继续，不用在意我。”
　　作为一只雪女，她的房间自然是被徐伦征收了，和其他部分勾连在了一起，徐伦是从楼梯下来的。
　　火烧一般的羞耻从脸上升起，雪乃深冬迟钝的想要收回手指，身体却不合时宜的发麻，大脑一片空白。
　　“不是，我不是……”
　　过了片刻，徐伦掌心释放金光让沙发重新恢复干爽，看了一眼没有动静的浴室，用淡定的语气说：“雪乃太太，反正都已经看到了，就不要再躲在浴室了。”
　　里面依旧没有动静，徐伦叹了口气准备开门。
　　雪乃深冬这才颤抖着回应：“帮我拿一下内衣，我忘记拿进来了。”
　　“在哪？”
　　“卧室的柜子里。”
　　卧室很干净整洁，徐伦在柜子里找到了叠放在一起的衣物。
　　黑色，紫色和蓝色，还有特别的蕾丝花纹款式。
　　给处于极度羞耻之中的雪乃太太挑了一款平常的蓝色，徐伦敲响了浴室门。
　　里面伸出一双白嫩的手，接过后又立刻缩了回去。
　　……
　　“就是这样……这是我作为雪女的身体原因，所以才会……才会……”
　　才会之后是雪乃太太说不出口的内容，比起被徐伦知道这种羞耻的体质，雪乃深冬更想解释清楚刚才的行为，她并不是什么不检点的女人。
　　“我知道。”
　　看到雪乃深冬的模样，徐伦也就想起了这位不善言辞的未亡人雪女。
　　也去寻找过那枚诅咒戒指，不过并没有发现，这也在情理之中，毕竟那枚能够控制妖怪的戒指在原剧情中是公寓建成前神社的供奉物。
　　而现在徐伦脚下的这套公寓也不是雪乃深冬故事里的那所。
　　徐伦打开了包装，将奶油泡芙递了过去，问她：“要吃吗？”
　　雪乃深冬接过看了一眼，有些愣神，这是她最喜欢的东西，低着头恢复了一点平静，局促的说：“谢谢。”
　　奶油泡芙确实很甜，雪乃深冬小口吃着，一点奶油粘在唇角，被粉嫩的小舌卷走。
　　等她吃完一个奶油泡芙，就听到耳边传来徐伦平静的声音。
　　“该办正事了，雪乃太太。”
　　所谓的正事，当然真的是正事。
　　周日抓住这只雪女，徐伦就想问清楚，可惜雪乃深冬大有一种宁死不从的架势。
　　现在两天过去，雪乃深冬多少也清楚自己的处境，冷静了下来。
　　徐伦在雪乃深冬挣扎的目光中取下了放在公寓里的相片。
　　略显陈旧的相片上，雪乃深冬正和另一个女人相贴在一起，看向镜头时也不忘偷偷注视彼此。
　　紫发红瞳，容貌艳丽，身材不俗，总体来说并没有什么明显的特征。
　　“这是谁？”
　　徐伦去问雪乃深冬。
　　雪乃深冬哀伤的说：“她是七濑春子，是……将我带到这个世界的鬼。”
　　“七濑春子？”
　　徐伦感觉有些熟悉，仔细一想回忆起了她是谁。
　　比起七濑春子，七濑花凛，钢人七濑这两个名字恐怕会更熟悉一点。
　　出自虚构推理，是一个被钢筋压死的偶像，死后成为了某种想象力构成的都市怪谈。
　　七濑春子是她的本名，而后面两个则是徐伦熟知的艺名和怪谈名。
　　“她已经成为怪谈了？非人玩家？”
　　徐伦注意到雪乃深冬的用词是鬼。
　　非人类玩家徐伦也见了不少，壁虎，鹿乃子，以及那些动物园的奇葩存在。
　　成为玩家的怪谈？
　　这还是徐伦第一次看到，虽然这家伙似乎又没了一次。
　　“是的，春子她是一只鬼。”雪乃深冬点头承认，又补充道：“不过春子没有伤过人，而是和我租下了这套公寓，平静的生活。”
　　雪乃深冬是一位追随者，毕竟像她这种奇怪体质的雪女，主世界恐怕并不存在。
　　七濑春子一如既往在这个世界成了都市怪谈，然后又成了玩家，从其他世界带出了追随者雪乃深冬。
　　“只不过这样的话，雪乃深冬的未亡人身份指的是谁？是被带出之前的丈夫，还是指七濑春子？”
　　抱着这样的疑问，徐伦问了她。
　　雪乃深冬脸色绯红的回答：“被春子带出来前，我并没有丈夫……”
　　因为是雪女的缘故，在她的视角中，带出她的七濑春子就已经成为了丈夫这个角色，随着春子的逝去，她也成了未亡人雪乃太太。
　　“原来指的是七濑春子，她没有故去的丈夫，反而有个故去的女人？”
　　这样的结果让徐伦面色有些古怪，难怪刚才雪乃太太那么熟练的样子。
　　徐伦问出了最后一个问题：“那么，七濑春子是怎么死的？”
第110章是夜
　　雪乃深冬手指紧缩在一起，思考了好一会，才犹豫着说：“我也不知道。”
　　“不知道？”
　　“有一天春子突然就进了乐园，连我也没有带……而现在已经两年了。”
　　按照乐园一天，现实一个小时来算的话，两年没回来，也就是她已经在乐园待了四十八年。
　　看雪乃深冬的实力，恐怕七濑春子也不是去完成什么妖尾百年任务之类的难题。
　　这么久没回来，显然是不正常的，难怪雪乃太太都已经默认自己成了未亡人。
　　一下子将压抑在心里的事情说了这么多出来，雪乃深冬眼睛里已经带着泪花，咬着嘴唇，强撑着不在徐伦面前释放出来。
　　徐伦瞥了她一眼，低级的安慰恐怕并不会产生什么效果，反而可能造成雪乃深冬对他降到冰点。
　　“七濑春子是只鬼，四十八年什么的并不一定是死亡吧。”
　　徐伦平静的说出了这句话。
　　雪乃深冬低下了头，灯光透过发丝照在脸上有些昏暗，带着颤音，不坦率的嘴硬着：“那种事情，早在一年前就已经不相信了。”
　　如果真的释怀的话，也不至于在这间公寓等了两年。
　　徐伦伸手拨过雪乃深冬颈边的发丝，天鹅一般雪白的脖颈洗完澡后还泛着水润的光泽，有种冰凉的触感。
　　雪乃深冬想要逃离，却发现徐伦的手掌转移向那根束缚她的蛛丝。
　　指尖携带的风刃撕开了蛛丝，雪乃深冬作为雪女的寒意立刻就要透体而出袭击这位碰触她的男人，又被徐伦的金光消融。
　　徐伦轻松的压制了雪乃深冬的力量，带着金光的手掌贴上雪乃深冬的修长细腻的玉颈，几次轻抚就让接触的部分泛起了粉红。
　　“不如相信我的实力怎么样，奉我为主，如果她还活着，我会帮你把她带回来。”
　　……
　　雪乃太太带着心事继续小口吃着最喜欢的奶油泡芙。
　　被徐伦接触的脖颈时不时传来触电的错觉，粉红久久不散，让雪乃太太有些羞耻，不坦率的性格再次作祟，冷硬的赶走了徐伦。
　　但以没有拒绝的表现来看，心里已经稍微接受了一点。
　　以雪乃深冬的性格，按理来说没有长时间的相处，根本不可能做到这一切，哪怕是徐伦威逼利诱也一样。
　　已经9点的魅力，阴罗服的效果稍微填补了这一点。
　　基础魅力让雪乃深冬潜意识里不会对徐伦产生太高的反感，不然在徐伦问起七濑春子时，雪乃深冬真的会闭口不言宁死不屈。
　　雪乃深冬虽然是个雪女，不是怪谈，但阴罗服的效果也能发挥出来一些，更容易打开雪乃深冬的内心。
　　其它的，只能靠后续攻略。
　　装备-阴罗服
　　描述：如同天上降魔主，真是人间太岁神！
　　效果1-变化：可以随意变化为其他衣服的样式。
　　效果2-魔主：可以将鬼怪灵异之属收纳在阴罗衣内并对其支配。
　　效果3-太岁：所支配的鬼怪灵异将会为自身带来特别的运势。
　　加成：魅力+1
　　使用条件：体质20，完成万人级别的杀戮。
　　看了一遍身上衣服的介绍，徐伦大概已经摸透了这件装备。
　　除了三个主体效果，还有吸引鬼怪灵异的隐藏效果。
　　魔主的支配并不是扭曲思想，而是设下一层锁，让鬼怪基本不能产生反抗的意愿。
　　至于太岁的特殊运势，大概是更容易遇到鬼怪灵异之类。
　　只是两三天，他就通过各种事件遭遇了贞子和花子。
　　回到二楼，放学的灰原哀正被鞠川静香抱在怀里，深陷其中无法自拔。
　　虽然灰原哀一再强调自己不是小孩子，但始终无法撼动鞠川静香抱她的想法。
　　“居然去了下面这么久。”
　　灰原哀小声吐槽，借着徐伦过来才从鞠川静香怀里挣扎着起身。
　　自从公寓里的人多起来，灰原哀就很喜欢用一种看杂鱼的表情看徐伦。
　　弱小，无助，害怕，但丝毫不影响灰原哀用眼神表达自己。
　　面对这种雌小鬼，徐伦将鞠川静香抱在怀里，然后告诉她：“那个阿尼亚的父亲确实是黑衣组织的代号成员。”
　　表情僵住，灰原哀强忍着慌乱，故作平静的说：“明白了，我会和阿尼亚打好关系，然后从中套出组织成员的信息。”
　　“拜托你了。”
　　徐伦认真的说，没告诉她劳埃德·福杰已经投敌了。
　　区区一只雌小鬼，怎么可以让她生活的这么平静。
　　鞠川静香看了一眼厨房，毒岛冴子和甘露寺蜜璃还在做饭，窃喜的将身子缠了上来，压低声音说：“今晚是不是该轮到老师了。”
　　虽然压低了声音，但实际上还是很大，厨房里的动静都小了一点，似乎在听这边的答复。
　　“这不是你们安排的吗？”
　　徐伦奇怪的反问。
　　也不知道鞠川静香是什么癖好，总是喜欢自称老师，还很喜欢喊徐伦为徐伦同学，就连徐伦都已经在相处之中不喊鞠川老师了，她还一向如此。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“老师给你留了奶油泡芙。”
　　鞠川静香穿着睡衣，只有薄裙的那种，光滑透亮带着肉感的大腿在他身上随意摆动，说话间嘴里已经咬着一颗奶油泡芙凑了过来。
　　这家店的奶油泡芙确实很甜，奶油味也很浓郁，不过在鞠川静香的特殊投喂下，分半的滋味恰好合适。
　　收到这种程度的贿赂，徐伦把鞠川静香的手拨开，无奈的答应下来。
　　“我会跟她们两个说的。”
　　“低级趣味。”
　　听着耳边鞠川静香发出的欢呼，灰原哀有些不太理解。
　　鞠川静香优秀吗？
　　外貌不必多说，而内在，交谈之间对医学知识的储备相当丰富，多种前沿知识也有自己的见解，突然脑洞大开的想法还能让灰原哀吓一跳。
　　可是这样的鞠川静香却愿意和其他同样优秀的人一起分享徐伦。
　　如果她是什么封建年代的人也就罢了，偏偏同样是发展正常的现代人。
　　哪怕是学习生活全在黑衣组织掌控之下的自己，也没法接受共同陪伴一个人什么的。
　　想到这里，灰原哀看了一眼徐伦，这家伙总喜欢吓她，那张纸条的内容让她现在还耿耿于怀。
　　不过，当他在地铺上说出“黑衣组织不算什么，会处理掉”这种大话的时候也确实给灰原哀带来了安心。
　　“……喜欢徐伦也许很正常。”
　　不对劲的想法一冒出，灰原哀心中大惊，连忙摇头将其驱散。
　　“开饭了。”
　　毒岛冴子和甘露寺蜜璃走了过来，是昨天约定好要做的糖醋排骨。
第111章椎名真昼想要正宫
　　闹钟声在耳边响起，椎名真昼紧缩眉头，将脸蒙在被子里。
　　黑日正在窗边站着，昨晚它被徐伦要求过来守着椎名真昼。
　　不过一夜都很正常，并没有发生什么特别的事情。
　　因为获得了鬼王血统，黑日瞎掉的那只眼睛已经修复，幽暗的瞳孔一眨不眨地盯着闹钟，见椎名真昼没有起身的打算，就飞至闹钟上将其关掉。
　　没有声音干扰，黑日松了一口气，就这样站在闹钟上继续执行它的任务，守着椎名真昼。
　　此时的徐伦已经快要窒息，推开压在自己脸上的柔软，随着南北半球的变形，鞠川静香在睡梦中发出了嘤咛的声音。
　　“不准再欺负老师了。”
　　迷迷糊糊的说着话，身体反而相当诚实的抱了过来。
　　好一会才逃脱了这种纠缠，等下他还得去找椎名真昼，没有时间再来一场白天的交流。
　　吃过早饭，徐伦站在椎名真昼的门前，冒出了问号。
　　“椎名真昼怎么还没出来？”
　　感应到黑日还在里面，徐伦拿出手机给椎名真昼打起了电话。
　　铃声再一次出现，椎名真昼睁开迷茫的眼睛，提起手机，“喂？”
　　瞳孔慢慢放大，椎名真昼脸上唰一下变得通红。
　　“请等一下，徐伦同学，我马上就好。”
　　看了一眼没有动静的闹钟，椎名真昼咬着银牙连忙走进浴室。
　　昨晚收拾好，准备今天早些起床打扮一番的工具全都没能用到。
　　等椎名真昼洗脸刷牙，换上校服和一件微微透肉的黑丝裤袜，打开门时，亚麻色的秀发上还有一丝水汽。
　　“对不起，闹钟好像坏了。”
　　说完就有些后悔，虽然是事实，但听起来就像迟到的借口。
　　“没关系，反正我家就在楼上。”
　　徐伦没有在意，看了一眼有些喘气的椎名真昼，提议道：“要不要去楼上吃个早饭。”
　　椎名真昼红着脸想要拒绝，但对于去看徐伦公寓又有些意动。
　　最终还是跟着徐伦进了门，椎名真昼屏气凝神，看到了正在做瑜伽的甘露寺蜜璃。
　　上半身向着后方弯曲，背部拱起，露出了平坦的小腹，脚尖和手掌同时着地，手臂和肩部紧贴墙面。
　　是瑜伽中的轮式，甘露寺蜜璃表情轻松，注意到房门打开，没有做什么准备就随意的停下，展现了相当惊人的柔韧。
　　“徐伦！真昼？”甘露寺蜜璃凑了过来。
　　“刚才没有吃饱，等一下再走。”
　　没有提椎名真昼的缘故，徐伦只是说自己，转身去厨房准备早餐。
　　椎名真昼松了一口气，感觉在甘露寺蜜璃面前多少保住了些奋起直追的勇气。
　　不然因为起床太晚没吃早饭什么的过来，实在是太直不起腰了一点。
　　甘露寺蜜璃没有想那么多，拉着椎名真昼在桌边坐下。
　　“我告诉你哦，上次你跟我说的料理大全，我去网上买了，真的很有用呢，徐伦昨天还夸那道土豆炖牛肉很美味。”
　　“那样的话真是再好不过了，如果对调料的用量有什么难题的话，可以随时来楼下找我。”
　　椎名真昼奋起直追第一步，打入敌人内部，一面查清徐伦的喜好，一面不至于遭到她们的反抗。
　　甘露寺蜜璃和鞠川静香在椎名真昼眼中都是很好懂的那种，只有毒岛冴子让她有些害怕。
　　初次见面，椎名真昼就有一种被看穿想法的感觉，但毒岛冴子只是含着笑，眼中甚至还有点宠溺。
　　那是一种家猫看到仓鼠的目光，一种不被放在心上的从容。
　　椎名真昼不服输的仰着头，下定决心奋起直追，她想要的可是正宫的位置。
　　想到毒岛冴子，毒岛冴子正巧从隔壁走出，紫色的头发简单扎成了侧马尾，却充斥着美艳的感觉。
　　虽然毒岛冴子的表现最成熟，但实际上她的年纪反而是最小的，和徐伦同岁，甘露寺蜜璃19岁，而鞠川静香已经27岁。
　　“你感觉会打起来吗？”
　　花子躲在一边偷偷问贞子。
　　贞子深思熟虑过后回答道：“应该不会，她打不过毒岛大人。”
　　“笨蛋贞子，我说的是女人的那种打。”
　　被毒岛冴子瞥了一眼，花子连忙住嘴，躲在贞子身后。
　　“冴子，要来一起学做菜吗？”
　　甘露寺蜜璃热情的打着招呼，椎名真昼神色一喜，料理是她擅长的领域，完全不输给国家大厨的那种。
　　毒岛冴子眼睛含着笑意，答应了下来：“好哦。”
　　耐心的坐在一边听着椎名真昼对料理的理解，遇到一些地方也会毫不犹豫的夸赞起来。
　　简单的聊几句，就能感受到毒岛冴子的成熟魅力，相处之间很是舒适。
　　这让椎名真昼的心理压力倍增，毒岛冴子实在是太从容了。
　　如果是什么妒妇，椎名真昼反而毫不担心，甚至还会在梦里笑出声。但这样的毒岛冴子，椎名真昼无从下手，根本想不到有什么突破的方法。
　　好在没有让她等很久，徐伦端着盘子走了过来，将牛奶放在椎名真昼面前。
　　“不快点的话，今天的总武高新闻部就要有大新闻了。”
　　震惊！天使大人罕见迟到竟和那个男人同时入校！
　　简直是能让日落西山的新闻部起死回生的大新闻。
　　椎名真昼也想到了这个问题，红着脸告却二人，开始吃早饭，一边震惊的看着毒岛冴子为徐伦温柔的擦嘴。
　　“是警告吗？”
　　冒出这个想法，可惜看毒岛冴子也不像特意表现而出的样子。
　　吃完这份早餐，椎名真昼向毒岛冴子道别。
　　至于甘露寺蜜璃，她需要带着灰原哀去小学，也同步出门。
　　“去学校吧。”
　　徐伦打开天眼看了一眼天空，依旧是和往常一样不散的恶意，飘动的恶灵向他而来，张开了狰狞的嘴巴。
　　一丝金光洞穿而去，徐伦望向去学校的道路。
　　晚上也没有出现，不清楚椎名真昼所说的跟踪到底在哪。
　　“是什么地方感受到的呢？”
　　面对徐伦的疑问，椎名真昼不太确定的说：“就是在上学的路上，还有咖啡厅，还有书店什么的……”
第112章椎名真昼委托进行中
　　都是很平常的地方，如果有什么显着特点的话，大概是经常有学生？
　　条件太少，徐伦不做考虑，跟着椎名真昼一起走在路上。
　　一米五六的椎名真昼已经不算太矮，身材也是富有少女感的那种。
　　但在徐伦旁边，相衬之下就显得有些娇小可人了。
　　特别是椎名真昼面部很是幼嫩，如果不是穿着同款校服，周围的路人恐怕得将他们误会成一对兄妹。
　　“椎名同学，”徐伦喊了她一声。
　　椎名真昼转过身子，用认真的语气说：“徐伦同学可以直接喊我真昼的。”
　　在霓虹省，直接称呼名字是一种相当亲密的行为，在别人没有同意之前随便乱喊可能被冠上恶心的名词。
　　像由比滨结衣那样的存在还是少数，自来熟的前提可是由比滨结衣足够可爱。要是柴木座义辉跑过来腻声喊徐伦的昵称，恐怕柴木座将军就要提前退场了。
　　“那么真昼，你还记得第一次感觉到是在哪里吗？”
　　徐伦问她，如果不解决的话他总不能一直这样跟着椎名真昼上下学。
　　且不说徐伦有自己的事情，万一哪天他进了乐园怎么办。
　　提到正事，椎名真昼努力思考，最后给出了一个不确定的答案。
　　“好像是……上学路上的一个斜坡。”
　　来到目的地，徐伦发现是当时和虎视虎子遇到鹿乃子乃子的附近。
　　两边是一户建的屋顶和围墙构成的风景，路边还有一棵盛开的樱花树。
　　站在樱花树下，从斜坡顶部往远方望去是一个相当不错的风景。
　　甚至现在也还有人在那打卡拍照，不过看到徐伦之后，便很有礼貌的让出了这处绝佳的位置。
　　“当时我就站在这里。”
　　椎名真昼面朝斜坡站定，然后开始描述当时的场景。
　　“时间也差不多，都是早上去上学，当时我经过这里，和往常一样在这个位置看一眼樱花树。”
　　讲到这里，椎名真昼有些脸红的指向樱花树上一个枝丫，与其他枝丫不同的是，这根上面没有樱花，而是多了不少密密麻麻的划痕。
　　徐伦看了一眼，上面大体是一些小情侣名字的简称，用爱心符号勾连在一起。
　　椎名真昼路过这里经常忍不住会看一眼，哪些在时间之中逐渐消磨殆尽，又有哪些刚被人刻上。
　　“就在这时，突然一阵风吹来，要不是我反应过来，裙子就被吹起了。”
　　椎名真昼张开手臂，夸张的描绘当时的紧急。
　　也在这个时候，一阵风吹过，樱花树晃动的枝丫撒下花瓣。
　　一时之间，树下的椎名真昼美不胜收。
　　啪！
　　突然一声脆响，感受着屁股传来的温暖和一丝痛感，呆愣片刻，椎名真昼脸上才反应过来的涨起红晕。
　　“有风。”
　　说出理由，徐伦手掌按压着椎名真昼的裙摆，没有顾及柔软，徐伦一脸平静的扫视斜坡以下。
　　风之呼吸好歹也来到了lv10，这风对不对劲徐伦还是清楚的。
　　椎名真昼并不是错觉，而是真的有什么存在盯上了她。
　　附近人不算多，但也不少，而且那位跟踪狂也不一定就在其中。
　　如果他直接跟着椎名真昼的话，那么络新妇一定会发现。
　　更大可能是在远处用什么能力影响了这一切。
　　“徐伦……可以了吗？”
　　椎名真昼羞怯万分，每一个感官都在放大臀部传来的感觉，完全没注意查看周边。
　　“没事了，我们去上学吧。”
　　徐伦不动声色的收回目光，路边不时趴伏着一只蜘蛛，络新妇已经将在场的所有人记录了下来。
　　椎名真昼没有注意到这些，心不在焉的跟在徐伦身边，时不时就要偷看一眼，然后脸再红一会。
　　这样的结果就是徐伦和椎名真昼差点迟到成为新闻部崛起的大新闻。
　　只比老师提前一步回到教室，E班的同学已经提前吃到了瓜的滋味。
　　“我就知道他们关系肯定不一般，居然都同时来学校了。”
　　一个女生偷偷向着旁边人八卦，刚打开笔盒却看见了一只蜘蛛，没等她发出尖叫，脑子一沉就睡了过去。
　　清脆的磕在桌面，一听就是一个好头。
　　不是因为她在八卦，当时这个女生也在附近。
　　“对对对，我也觉得。”
　　同桌的答复姗姗来迟，被倒下去的女生吓了一跳，还没反应过来，笔盒里的蜘蛛已经爬上了她的手背。
　　下一刻，又是一颗好头响起。
　　她当时并不在附近，这次确实是因为八卦。
　　数学老师一脸失败的待在讲台，充满了高处不胜寒的寂寥。
　　他还没开始上课呢，今天居然就有人忍不住开始睡觉，简直太过分了。
　　加藤惠奇怪的看了一眼徐伦，感觉今天和往常不太一样。
　　“发生什么了吗？”
　　心里冒出疑问，加藤惠在想总不能真的是和椎名真昼发生了什么。
　　徐伦在给雪之下雪乃发消息，“把总武高的学生名单发我一份，如果带上具体信息就更好了。”
　　控制风吹起裙摆什么的，还是总武高的学生更有嫌疑一点。
　　椎名真昼是总武高有名的天使大人，喜欢的人很多，情书络绎不绝。
　　但在外界，也不过是一个长的好看的路人，既然他敢跟踪椎名真昼，为什么不跟踪雪乃深冬之类。
　　相比于随机犯罪，徐伦觉得这个人认识椎名真昼的可能性更大。
　　雪之下雪乃在书桌下拿出了手机，上面的line已经有了孤零零的几个人。
　　徐伦：把总武高的学生名单发我一份，如果带上具体信息就更好了。
　　“椎名真昼的事？”
　　雪之下雪乃从手机中找到了文件，将其转发给徐伦，打字道：“具体信息只有住址，电话什么的。”
　　收到雪之下雪乃的文件，徐伦将其扫视一遍，开始低下头准备睡觉。
　　中野三玖迷茫的看着班级里瞌睡的众人，也忍不住打起了哈欠，然后心中一惊，挺直腰板，今天誓死也不能在课上睡觉。
　　昨天被另外四等分找到时，还戴着耳机睡觉什么的，也太过丢脸了一点。
第113章分身？工具罢了
　　进入梦境，穿着女仆装的络新妇已经在这里等候。
　　蹦蹦跳跳的来到徐伦身边，络新妇压着嗓子柔声说：“会长好～”
　　显然她又记住了徐伦对由比滨结衣说的话。
　　“没有察觉到椎名真昼的事，该不会是因为把精力全都用来看我了吧？”
　　徐伦把络新妇抱起来打起屁股。
　　被徐伦放在腿上压着，络新妇白丝小腿摆动个不停，像是被强迫的民女一样慌乱的说：“会长不要……”
　　但实际上络新妇的眼睛里已经泛着期待，扭动的腰肢也不是向外挣扎，而是向徐伦贴紧。
　　完完全全是在享受这一切，徐伦立刻停下了这种对她的奖励。
　　挣扎了几下，络新妇没有再感觉到屁股被拍打，疑惑的抬起脸来。
　　看徐伦没有继续动手的打算，络新妇带着可惜的神色爬了起来，坐在徐伦腿上。
　　这种眼神让徐伦都不自在了一点，真不懂络新妇这个家伙到底通过无限城在现代社会学到了什么。
　　“之前让你去找千叶可能存在的玩家，弄好了没有。”
　　徐伦提及正事，络新妇也知道现在不是让她玩闹的时间了。
　　随时一招，一份详尽的资料就出现在她的手中。
　　这是梦境，只要记住的东西，自然是想变就变。
　　“一部分已经确认，还有些疑似，其他就不知道了。”
　　徐伦一个个翻开，确认的部分无非两种，一是被络新妇直接目击到不同常人之处，二是络新妇的小蜘蛛进不去的地方，肯定有玩家存在。
　　络新妇靠在徐伦身上，小手从中拿出一份，草绿色的眼眸闪烁，“我还发现了一个玩家的聚会，似乎有人组织，再给我一点时间，我就能顺藤摸瓜找到聚会的主持者。”
　　“记得弄清楚身份再上，不要招惹到什么霓虹省官方势力。”
　　徐伦在翻阅这些资料，跟脑海中的总武高学生名单相互对照，查找是否有交集的地方。
　　一个名字吸引了他的注意，照片上是上次在天台见到的黑长直少女。
　　“霞之丘诗羽……”
　　徐伦念出这个名字，不过按她的性格，怎么可能对椎名真昼做出这么奇葩的事情。
　　将她的资料单独放在一边，徐伦继续往下翻阅。
　　小小的总武高内居然还有玩家，是F班那个叫叶山隼人的家伙，和雪之下家有点关系，不过嫌疑也不大，因为他暗恋雪之下雪乃的姐姐。
　　除开这两个，总武高内已经没有被络新妇确认为玩家的存在，不过一个小小的总武高汇聚五名玩家本身就是一件相当不得了的事情了。
　　徐伦在翻阅资料，络新妇在一边操控着蛛丝，控制当时在斜坡附近的人坠入梦境。
　　因为人数太多，络新妇直接将他们拉入同一个梦境，安排了一场别具一格的大逃杀游戏。
　　徐伦班里的那两个女生已经开始了相互背刺，只为争夺空投的宝箱。
　　除开这些正常的画面，到现在也没发现有什么特别的存在。
　　半晌过后，络新妇让梦境开始缩圈，收回目光，无奈的向徐伦摇了摇头。
　　“看来真的是什么远程影响了。”
　　徐伦翻阅下一页的动作突然一顿，他看到了一个值得怀疑的对象。
　　厚重的体型，浑浊的眼球，一圈大胡子，模样像个破戒僧人，脖子上还挂着一大串佛珠，双掌合十站着。
　　一看就不是什么好人，而且这家伙的资料中还来过总武高。
　　……
　　我的名字叫金刚荒男，是一名退魔师，立志于将人世间伤人的怪谈全都清理掉。
　　这是我的职业，也是我的信仰。
　　若不是天上的恶灵这么多，我就信了。
　　现在，我正在寻找怪谈。
　　在收集怪谈情报的时候，出现了让我很在意的传言。
　　上次打散的小鬼告诉我，这间破庙有一位玛丽小姐，喜欢将人四肢折断，让人感受到恐惧而死。
　　玛丽小姐？
　　真是很久没有遇到过这种邪恶的都市传说了，我已经兴奋起来了。
　　长相神似鲁智深的金刚荒男站在破旧的寺庙前，照例在退魔前将自我介绍念叨完，准备开始工作。
　　在他的视角中，这间寺庙黑气确实很强，只不过此时正在衰弱下去。
　　“难道是察觉到我的存在，玛丽小姐已经跑了？”
　　冒出这种想法，口袋里却传出了手机铃声，金刚荒男将手机拿出来贴于耳边接通，那边传来了哭喊的声音。
　　“不管是谁，快来救救我！”
　　求救？
　　金刚荒男取下脖子上挂着的木色佛珠，不仅没有退缩，反而更加兴奋了一点，大跨步向着寺庙走去。
　　伸手推向庙门，被打开的大门传出了老旧的声音。
　　里面的布置也是相当荒凉，供奉的神像也不见了踪影。
　　金刚荒男很简单的走了进来，反而有些疑惑为什么没有受到袭击。
　　穿着裙子的白发玛丽小姐正被蛛丝束缚在地上，看到金刚荒男进来连忙向着旁边的空地使起眼色，多少有些认不清谁才是真正的敌人。
　　可惜这种提醒并没有什么作用，感知着寺庙内，金刚荒男没有察觉到除玛丽小姐之外的生物。
　　角落里，一个隐身的怪异徐伦正在静静看着这一切，之所以怪异，不仅是因为他的眼睛里刻了一个怒字，而且他的模样也跟徐伦完全搭不上边。
　　徐伦要上课，也不想让身为鬼的络新妇去接触金刚荒男这种里番退魔师，黑日也不行，虽然它只是一只乌鸦，但也是母的。
　　金刚荒男就像粘着拖把的屎，只是想到要接触他，就已经达到了一种被恶心到想要洗手的程度。
　　所以徐伦第一次用出了技能-具象化分裂，脏活累活不方便自己干的活都交给分身不就好了，不然徐伦要这项技能干什么。
　　至于金刚荒男这种东西同样会恶心到分身？
　　大不了等杀完金刚荒男，再让分身自杀，复活后又是一个干净的分身。
　　所谓分身的意志，不过是技能，自己的血肉和情绪相互勾结的产物，比起智慧，更像是程序。
　　这种造物，说是分身，在徐伦眼里还不如工具人，最多算个装备。
　　你会在乎手机的登录风险提醒吗？
　　反正徐伦只会选择继续访问，坏掉的手机，放到转转上回收不就好了。
第114章合体升级
　　挣扎个不停的玛丽小姐被正在看现场直播的络新妇转移到了无限城。
　　这让以为玛丽小姐在耍什么花样的金刚荒男也多了一分错愕，瞪着眼睛扫视周围，试图在寺庙里发现什么不对，而积怒已经站在了金刚荒男身前。
　　半天狗具象化分裂出的几个分身模样各有不同，徐伦的积怒分身自然也可以不一样。
　　工具就得有工具的样子，徐伦可不想要和自己长的一样的分身，诞生的空喜，积怒，哀绝，可乐四个分身都经过了一番初始化捏脸。
　　经过徐伦的手动捏脸，积怒已经变成了黑神话中哪吒的那副样子。
　　就冲这个模样，把分身放出去打生打死，谁能想到他和徐伦有着关系。
　　半天狗的情绪具象化分裂是一个很有意思的能力。
　　喜怒哀乐憎恨怯，这是上弦之四半天狗曾经诞生的七个存在，代表着某种强烈情绪的显化，拥有自己的喜好，又能够通过血肉重新组合成更强大的存在。
　　之所以看中这项能力，正是因为它和普通分身技能的不同。
　　四个属性与自己一致的个体很厉害吗？
　　多重影分身岂不是更强？
　　要知道，把自身的技能转移到分身上，在没有还回来前，本体的这项技能可是处于失去的状态。
　　除了本体不死分身不死这一点，分身不会比络新妇这样的灵宠更有优势。
　　徐伦在乎的是具象化分裂带来的不同“个体”，要知道具象化分裂的个体可是能重新融合回自身的。
　　如果喜怒哀乐分别服下一颗恶魔果实，拔出一把斩魄刀会怎么样？
　　如果喜怒哀乐分别学习一种玄幻功法会怎么样？
　　徐伦的本体不能玩血统，如果通过工坊让喜怒哀乐去接受血统会怎么样？
　　本体再学一项三头六臂的神通，最后，分身血肉融入本体。
　　像是BOSS的最终阶段，当挑战的勇者在最后的队友期盼下，拔出利刃向徐伦冲来，却见血条重新变为黑色，真正的姿态降临世间。
　　这才是徐伦对这项技能的期盼。
　　所以他才接收了玉壶的神之手和半天狗的具象化分裂，而不是什么童磨的冰冻，黑死牟的剑气。
　　当然，半天狗的具象化分裂只是提供了可能性，其本身化为技能后就不可能再做到这种卡Bug，徐伦用工坊才能绕过乐园做到这一切。
　　……
　　积怒的腹腔压抑着怒火，不仅是因为它是怒的化身，也在于自己显化于世的这副姿态。
　　“金刚荒男，你的玩家等级是多少？”
　　积怒放开了透明化的控制，让这句话出现在了金刚荒男耳中。
　　近在耳边的声音吓的金刚荒男眉目惊惧，一只胳膊猛然向声音的方向挥去，强悍的力量打得空气炸响。
　　出声之后，积怒已经转移到了另一边。
　　之所以问这个问题，是因为徐伦想要看看自己的实力大概是什么等级的玩家。
　　被转移过来的积怒被徐伦赋予了技能-透明化，技能-破坏杀，技能-道家天眼，搭配上在工坊获得的鬼王血统，虽然时间太短还没有诞生属于自己的血鬼术，但也有了徐伦的部分压迫力。
　　“你是什么东西？”
　　看不到任何存在，但理智明确的告诉自己周围有人，金刚荒男寒毛直竖，一边回着话拖延时间，脚下已经释放技能开始覆盖这座寺庙。
　　可惜他体内能量的流动被通透世界完全看穿，怒火在积怒心里燃烧，抬起手来就是破坏杀的大招。
　　“破坏杀·青银乱光闪！”
　　鬼血沸腾，额外的四只臂膀在身体长出，积怒少年一般的身体绽放了无穷的威压。
　　当初猗窝座能打出百次连击，积怒在这一刻的拳头更是挥出了超过三百次，金刚荒男手中所握的佛珠一个个炸开，化为佛光闪耀了寺庙。
　　每一个佛珠都是金刚荒男用来护身的法器，只见护盾还没有展开，就已经碎裂，没有时间心痛，金色的法阵已经在地面亮起，他也感知到了法阵之中的存在。
　　被法阵笼罩，虚弱的感觉传来，不过鬼可是近乎无限体力的存在，而且积怒还没有鬼舞辻无惨那种恐惧阳光的弱点。
　　身体一跃而上，破坏杀的抓取已经成功，以瘦小的身形撼动厚重的金刚荒男，投掷于天空。
　　处于浮空状态的金刚荒男只感觉头晕脑胀，身体完全不听指令，迎来了积怒再次跃起的贴身短打……
　　徐伦的身体还在课上睡觉，意识处于梦境之中和络新妇看着现场直播。
　　“连击没抓住，居然被反打了……刚才不该投掷出去的……”
　　络新妇摆动小腿时不时发出一声点评，摸了摸肚子感觉看得有点饿。
　　“保命，控制，范围技能，属性偏向智力和体质，还算全面但也太过普通，如果不能属性碾压或者针对克制，很难应对敌人。”
　　络新妇在点评积怒，徐伦则在点评金刚荒男。
　　被积怒一通不由分说的暴打，已经开始吐着血说出自己的情报求饶。
　　玩家等级为lv9，序列级为B，自身xp是各种怪谈，对女高中生并没有兴趣，至于女高中生怪谈另当别论。
　　椎名真昼的事确认不是他干的，徐伦也不打算放过金刚荒男。
　　毕竟，来都来了。
　　积怒一把扯下金刚荒男手上为数不多的佛珠，抬脚将其踹飞了出去。
　　破坏杀的贯穿力量让他的五脏六腑近乎错位，血液从四处流出，金刚荒男视眼睛所见近乎的化为了血色。
　　积怒两只胳膊抱胸，眼神斜瞥，其余四臂在身后做出不同的手势，破坏杀的波动在上面汇聚，准备给予金刚荒男最后一击。
　　没有再求饶，金刚荒男从地上踉踉跄跄的爬了起来，“你应该是鬼吧？”
　　“我在你的身上感受到了鬼的力量，可是又偏偏不怕我的各种对鬼特攻，那么这个你想试试吗？”
　　积怒只是斜瞥着他，没有对此做出任何反应。
　　只有金刚荒男能看到的玩家面板上，称号正在不断闪动。
　　“恶！极！突！”
　　迎着积怒的波动拳，金刚荒男声嘶力竭喊出了自己最后的称号技能。
　　拥有着对鬼的极高特攻，只要是鬼就会命中的主动技能！
第115章小哀的生活也是格外温馨
　　可惜伤害还是低了一点，积怒只是愈合了破开的伤口，顺便捏住了金刚荒男的头颅。
　　战斗结束，积怒被络新妇转移回无限城，将手上提着的尸体扔给络新妇的小蜘蛛，以便搬运到工坊再利用。
　　开着透明化，积怒再次被转移到班级里，化为血肉融入徐伦的身体。
　　喜怒哀乐的状态很特殊，都是由徐伦自身的血肉铸成，可以收回体内像技能一样随时开启随时关闭。
　　开启就是释放出来，由徐伦决定是让它们独立行动还是合体升级。
　　关闭则是让喜怒哀乐化为血肉存储在身体之中，陷入死机，直到徐伦再次下达命令。
　　还是那句话，工具罢了……
　　花子那个家伙想要吃奶油泡芙的时候都可以拜托徐伦附下身。
　　而喜怒哀乐，徐伦没有给它们送进工厂打工，都是体贴自己的血肉。
　　……
　　加藤惠奇怪的抬头看了一眼，总感觉刚才有什么东西存在。
　　“我先回去了。”
　　观赏完积怒的第一次出动，徐伦也放下了络新妇，准备退出梦境。
　　醒来的徐伦正好看到了张望着他的加藤惠。
　　四目相对，加藤惠歪了歪头，有点可爱，指向徐伦的指尖，“刚才好像有什么东西进去了。”
　　徐伦看了一眼指尖，积怒正是从这里回到了体内。
　　“该说这是冠位杀阶对普通隐身的压制吗？”
　　徐伦在心里偷偷吐槽，而教室里已经开始了骚乱。
　　被络新妇踢出梦境的两个学生突然惊醒，发出惊恐的叫声，让正在写字的数学老师背部一抖，擦了擦黑板没有回头，继续平静的讲着课。
　　这一声尖叫把中野三玖也喊醒了，不敢置信的摸着脸上睡觉压出的红痕。
　　好在已经要下课的时间，徐伦走出教室，没有去看她们的互撕大战。
　　椎名真昼在一边小声的劝阻着，不过看到徐伦走出教室，思考了一番也快步跟了出来。
　　“徐伦，等等我。”椎名真昼快步跟了过来。
　　徐伦回过头，直接反问：“怎么了，你也要去厕所？”
　　一句话成功让椎名真昼遗忘了本来的打算，有些羞恼的回了班级。
　　徐伦捏着眉心，椎名真昼跟着的话，多少有些不太方便。
　　心里在思索这个玩家到底是怎么回事，斜坡现场，总武高的学生都基本查了一遍，也没能找出。
　　但也不能否认他就不在这两个群体中，也许是他的隐藏能力太过强大。
　　这样的一个存在隐藏在附近搞事情，徐伦已经迫不及待想要把他找出来打死了。
　　走过楼梯，徐伦上了天台，手心握住了一枚奇特的眼球。
　　物品-鸣女的独眼
　　描述：或许是头发太长遮住眼睛，鸣女一向对自己的判断深信不疑。
　　效果：根据使用者的智力属性放大视野，最大范围不会超过一个日本的大小。
　　使用条件：智力15
　　这枚眼球拥有放大视野的能力，只不过是按使用者的智力水平放大。
　　徐伦的智力已经来到了29点，握住之时，视野开始向着校外不断延伸，覆盖了大半个千叶。
　　而且他的道家天眼可是拥有通透世界的被动效果，也就是说这么大的视野范围，徐伦都可以通过通透世界观察到，不会被视野障碍阻挡。
　　恶灵，人类，动植物，一个个在徐伦的视野里掠过，信息洪流不断涌入脑海，29点的智力也只能艰难运转。
　　虽说也可以将装备技能交给积怒让它来办这件事，但徐伦担心会有什么错漏，还是自己来放心一点。
　　阿尼亚正在上室外课，被徐伦的天眼一扫而过，整个人都触电一般抖了一下，看着操场上运动的其他人，阿尼亚困惑的挠了挠脸。
　　灰原哀拉着康娜走了过来，伪装出两分童真，三分成熟，四分个性，还有一分善意，用平静的声线说：“阿尼亚，我们一起来玩足球吧。”
　　“哇酷哇酷！”
　　带着奇怪的口癖，阿尼亚满脸兴奋的就要答应，她还在想怎么和灰原哀打好关系呢，没想到被主动搭话了。
　　然后，她就读到了灰原哀的内心。
　　“这样的表现足以吸引这种小孩子了吧，先跟她打好关系，然后再想办法弄出她父亲的情报。”
　　张开的嘴巴僵住，阿尼亚冒着冷汗，内心疯狂波动。
　　“灰原哀要跟我交好关系，然后探查父亲的情报！”
　　“阿尼亚要保护父亲，跟灰原哀打好关系，然后探明灰原哀调查到什么程度！”
　　“但万一跟灰原哀打好关系后，自己不小心暴露父亲，反而害了父亲该怎么办！”
　　胡思乱想的阿尼亚脑海浮现了一个画面。
　　灰原哀带着一车面包人绑走了劳埃德·福杰，站在自己面前，她一脸冷酷的说：“多亏了你我才能获得这么多的情报……”
　　看着表情疯狂变换的阿尼亚，灰原哀一脸莫名其妙。
　　不过心里也松了一口气，一个脑子不好的小孩罢了，她一个多科博士能够轻松应对。
　　“昨天没有自我介绍，今天正式认识一下，我的名字是灰原哀，霓虹和不列颠混血，喜欢小动物，三明治以及名牌包包，爱看球赛和神秘学……”
　　灰原哀将昨晚准备好的自我介绍报出，心想这还不迷死一般的小学生，成为其中大姐大一样的存在。
　　而完整读完灰原哀内心的阿尼亚僵硬的说：“阿尼亚·福杰。”
　　灰原哀：“？？？”
　　一如上次的自我介绍，只不过这次风水轮流转了属于是。
　　被灰原哀硬控了几秒，徐伦默默收回了视野，继续向着远方延展。
　　就在这个时候，天台的门再次被推动了，徐伦暂且收回能力。
　　“为什么天台的门被卡住了。”
　　抱怨的声音传来，霞之丘诗羽推开天台的门，这才注意到这里已经有人在了，霞之丘诗羽环顾四周，确认只有一个，不是什么小情侣。
　　这才走了进来，径直向天台另一边走去，坐在长椅上。
　　霞之丘诗羽常年霸榜三年级的第一名，旷课上天台什么的也是常规操作，也没老师去多管。
　　徐伦刚刚知道她也是个玩家，不禁多看了几眼，是丰满的类型，腿很不错，包裹的连裤袜很有肉感。
第116章英梨梨，去买一瓶牛奶
　　察觉到徐伦的目光，霞之丘诗羽电脑下压着的腿快速抖动了起来。
　　“学弟，这么看学姐可是非常不礼貌的。”
　　徐伦没有收回目光，得知霞之丘诗羽是玩家，他在考虑直接无视，还是找个机会试探一下。
　　“喂，都叫你别看了！”
　　霞之丘诗羽放下电脑，准备起身让这位逃课的不良学弟见识一下学姐的威严，结果电脑的线路正好拌了她一下，霞之丘诗羽猛地向前倾倒，撕拉一声，连裤袜破开了一个大洞。
　　并没有伤痕，但露出的大腿肉很是白嫩，从大腿肉一直延伸到膝盖，一时之间空气有些沉默，霞之丘诗羽故作镇定的站了起来。
　　扫视了一眼破洞的裤袜，遇到这种事情多少还有些不敢置信。
　　不过这是她自己的原因造成的，强压下烦躁到想要骂人的心情，霞之丘诗羽立刻就要转身离开这里。
　　结果这个时候，楼梯间又传来了脚步声，让霞之丘诗羽停下了动作。
　　如果她被人看到这副模样和男人待在天台，不用解释，第二天就能发现总武高传出某些谣言。
　　不爽的转过身看着徐伦，霞之丘诗羽连忙说道：“学弟也不想看到学姐身陷谣言吧，赶紧把上来的人赶走。”
　　又觉得这位男同学没准会故意和她制造些谣言来接近自己，霞之丘诗羽用诱惑的口吻补充道：“帮学姐解决这个麻烦的话，没准我会把破损的丝袜送给你哦。”
　　说着话，霞之丘诗羽已经抱着电脑快步绕到了楼梯口之后。
　　“谁会想要你的破损丝袜？”徐伦不爽的想道，他在家里什么模样的丝袜摸不到。
　　随着脚步声放大，一个人影也出现在了门口，让徐伦皱起了眉头。
　　金发双马尾，平坦娇小的身材。
　　名为泽村英梨梨的少女见到徐伦快步冲了上来，踮起脚尖双手抓住徐伦的衬衫，脸上带着红晕，羞愤的喊道：“你就是徐伦对吧！”
　　“我就是。”
　　徐伦将她的爪子拿了下来，黑色的瞳孔扫视着天台。
　　闻言，泽村英梨梨凑的更紧了一些，小虎牙显露着锋芒，悲鸣着质问徐伦。
　　“你是不是发现了什么，我画室的那些，你说的话是什么意思！”
　　尽管已经完全确定徐伦发现了什么，泽村英梨梨还是希望他能够回答出“你在说些什么”之类的话，给自己留下点没有暴露的幻想。
　　徐伦伸手按下张牙舞爪的泽村英梨梨，如果是平常，他还有心思做个乐子人，逗一下泽村英梨梨这个傲娇。
　　见一见所谓的尽梨了，英不了。
　　而现在，徐伦总感觉有些不对，根本没有心思跟她拉扯。
　　选择用一句话击倒泽村英梨梨。
　　“柏木英理老师，我看过你画的本子。”
　　泽村·斯潘塞·英梨梨，金发混血，家里是外交官，学校里有名的美少女，但私底下其实是个名为柏木英理的本子画师，尤其擅长糟糕的题材。
　　柏木英理，我看过你画的本子。
　　柏木英理，我看过你画的本子。
　　柏木英理，我看过你画的本子……
　　徐伦的话一遍又一遍在泽村英梨梨脑海里回荡，泽村英梨梨脑袋一晕身体就软了下去。
　　优秀的剧情构思能力瞬间让她想出了长达两册的全彩本子。
　　主角是徐伦和她，题材为威胁凌辱，场地和姿势更是多种多样。
　　刚好构思到天台的剧情，以鸭子坐姿势的泽村英梨梨却正好看到了躲在一边脱着破损裤袜的霞之丘诗羽。
　　四目相视，泽村英梨梨大脑有些不太灵光的冒出问号：“脑海里的主角不该是自己吗？怎么多了一个人？”
　　“难道除了威胁加凌辱，还是多人的题材？”
　　过完本子剧情，泽村英梨梨才意识到了什么，震惊的看了一眼霞之丘诗羽，又抬起头看着徐伦。
　　泽村英梨梨涨红着脸，努力学习自己所画的漫画主角，油腻的对徐伦说：“徐伦，你也不想跟别人在天台的事情暴露出去吧？”
　　徐伦：“……没关系，我不在乎。”
　　“哈？”
　　“请务必在乎一点！”
　　霞之丘诗羽走了出来，她已经脱下了会引人误会的破损裤袜，光洁的长腿露在外面，不过在泽村英梨梨眼中反而更加坚信起他们做了什么。
　　上下打量了一眼泽村英梨梨的模样，霞之丘诗羽的目光让泽村英梨梨害怕的抱住了胸。
　　“虽然不知道柏木英理是什么，不过我们现在可是两个人哦，如果你敢乱传什么谣言，我不保证身边的这位会不会兽性大发。”
　　如此说道，霞之丘诗羽看向这个刚知道名字的学弟，“徐伦对吧，要不要把她拿下，我绝对会捂住眼睛的。”
　　先是最喜欢的天台已经有人，又不小心摔了一跤弄破了丝袜，打算偷偷脱下引人误会的破损裤袜还正好被人看到，现在用于威胁别人。
　　霞之丘诗羽心情已经崩坏，说出一番不得了的从犯宣言。
　　“你们不会真的这么做吧，这绝对是犯罪啊！”
　　坐在地上的泽村英梨梨有些腿软，想跑也完全使不上劲来，没想到事情完全没有按她所想的方向发展。
　　明明就是各自持有秘密互相制衡，怎么就变成了这种程度。
　　“反正你也不敢说出去吧？”
　　霞之丘诗羽发出了反派的笑声。
　　徐伦没有说话，向前走去，吓的泽村英梨梨捂住了自己的眼神，有点颤抖的掩耳盗铃，还有些期待的意思。
　　不过徐伦只是从她的身边走过，下了楼，背着身向她们招了招手。
　　“既然如此，那你自己给泽村英梨梨拍点阿黑颜作为威胁吧。”
　　“哈？”
　　“居然没有留下来，而是直接走了？”霞之丘诗羽看着离开的徐伦，有些奇怪的想道，也是稍微对这位徐伦同学产生了些好感。
　　然后，霞之丘诗羽视线转向泽村英梨梨，将天台大门关上拿出了手机。
　　“等一下，你不会真的要拍吧？”
　　“嗯哼，主动摆好姿势吧。”
　　“我会喊的。”
　　“身体太幼没有感觉呢，泽村同学，麻烦给我钱，我要去买一瓶牛奶过来。”
　　“我真的会喊的啊！”
第117章丘比特来了
　　从天台上下来，徐伦看了一眼时间，没有再回班级，转而去了侍奉部。
　　等到由比滨结衣元气满满的推开侍奉部的大门，和身后的雪之下雪乃都有些惊奇，平常的徐伦可是最晚到的那个。
　　“呀Hello～”
　　由比滨结衣傻兮兮的用自己的方式打着招呼。
　　“呀……中午好，徐伦。”
　　雪之下雪乃连忙改了口，她差点也被由比滨结衣带偏。
　　徐伦抬起头来看了一眼，回应了一句，“你们好。”
　　“这也太敷衍了吧。”
　　由比滨结衣不满的坐下，又搬着椅子靠了过来，“快点如实招来，昨天你没有对真昼做什么事吧！”
　　“椎名真昼和我住在附近，我将她送回了自己家，仅此而已。”
　　椎名真昼的事情始终没有进展，他也懒得逗弄由比滨结衣。
　　由比滨结衣这才知道他们住得很近，托着腮，伪装出福尔摩斯的样子说：“我就说真昼怎么会直接跟你回家，原来是这样。”
　　“那么，事情解决的怎么样了呢。”
　　雪之下雪乃从柜子里拿出茶包和整套茶具，照例泡起红茶。
　　“完全摸不着头脑。”
　　已经做了很多，梦境侦测案发附近的人，通过络新妇知道的玩家名单和总武高人员一一对照，天眼寻找千叶可疑的存在……
　　除了收获一具金刚荒男的尸体，一只玛丽小姐，完全没有对椎名真昼的事情有任何收获。
　　毕竟乐园的能力，装备，道具实在太多太杂，可能性实在太多。
　　一个意外横死的人，让柯南过来使用柯学恐怕也分不出是意外死亡，还是死神来了。
　　“我就说你有什么实力，今天还是让我来加入调查吧。”
　　由比滨结衣接过红茶，得意的说，还向雪之下雪乃使着眼色，示意自己昨天说的没错。
　　雪之下雪乃这边没有在意由比滨结衣的眼神，听着徐伦的结果，意识到这恐怕不是一份简单的委托。
　　如果只是普通的跟踪，徐伦怎么可能会找不到，那就只有可能是玩家了，还是等级不低的那种。
　　“要我通知姐姐吗？”
　　雪之下雪乃问着，将另一杯红茶递给了徐伦。
　　这个时候，雪之下雪乃的手却一滑，双目微愣的看着红茶即将倾倒在徐伦身上，徐伦也注意到，手指向着茶杯即将的落点抓去。
　　而雪之下雪乃也开始了补救，尝试控制手上的动作将茶杯扶稳，结果茶杯再次一滑，溅出几滴水花，反而扭转方向向雪之下雪乃倾倒而来。
　　啪！
　　白瓷茶杯落地发出了清脆的响声，雪之下雪乃的校服也一滴不差的将茶水接了下来，浸湿的白色衬衫露出了黑色的布料。
　　而徐伦的手指也随着雪之下雪乃的动作改变而抓了上去。
　　由比滨结衣懵逼的看了全程，反应过来，连忙拉开雪之下雪乃，挡在徐伦面前，“小雪，我来挡着徐伦，你快跑。”
　　雪之下雪乃平静的系上了外套的纽扣，向侍奉部外面走去，准备去一趟卫生间处理一下衬衫。
　　徐伦看着自己的手指，脸上浮现一股奇怪的疑问。
　　如果说霞之丘诗羽摔倒弄破裤袜是她自己粗心大意。
　　那么雪之下雪乃有可能没有抓稳茶杯吗？
　　不说雪之下雪乃强化后的身体素质，对自身的掌控能力，就算她是个普通人，也不该发生这种意外才对。
　　而且自己的手，怎么会没有反应过来雪之下改变的动作，就这么抓了上去，14点的敏捷难道很低吗？
　　“居然真的是死神来了，只不过是丘比特版本的死神。”
　　徐伦感慨道，对方的举动太过急迫和生硬，反而有了一点眉目。
　　徐伦曾经看过一个名叫死神来了的电影，其中讲述了拥有预言能力的主角带着同学没有上一架注定坠落的飞机，但死神没有放过他们，而是通过各种意外不断杀死这些不该出现的幸存者……
　　只不过徐伦遇到的不是死神，而是试图让他不断出现艳遇的丘比特。
　　“实在太急迫，太生硬了。”
　　徐伦喃喃自语，这种事情，如果认真操作的话，明明有更多平滑的方法，却偏偏要让这些情况扎堆出现。
　　椎名真昼两天也没有出事，反而是徐伦的加入让对方急迫了起来，而且似乎改变了目标，从椎名真昼完全转移到了他的身上。
　　“对方在急什么，又需要什么？”
　　新的疑惑出现在徐伦脑海，费尽心思的让别人经历艳遇什么的，听起来就像是穿越到异世界成神的朋友打算回归家乡扶贫一样离谱。
　　由比滨结衣见徐伦在看自己的手，有些为雪之下雪乃感到羞愤。
　　“发生什么了？”
　　椎名真昼推门走了进来，却见到地上碎裂的茶杯，脸上红晕的由比滨结衣，有些疑惑发生了什么。
　　由比滨结衣也不知道该怎么解释刚才那样的场景，最后只憋出了一句雪之下雪乃不小心把茶杯打碎了。
　　椎名真昼蹲下身子帮忙清理地上的碎片，徐伦还能看到发亮的白色锁骨，心情愈发糟糕起来。
　　——
　　有些阴暗的房间中，地上散落着大量的纸团，粘稠的液体为它们保持了固定的形状。
　　一只手再次向纸巾盒抓去，可惜里面已经空空荡荡，这人也没有继续，直接抓起床单开始擦鼻涕。
　　“时间要不多了，必须得快点通关才行……放弃支线剧情，我要猛攻主线……哪怕不是大圆满结局也没办法了，个人结局不知道够不够……”
　　念叨的声音在房间里回荡，面前是散发着微光的书，犹豫了一会，刚擦过鼻涕的手最终还是继续书写。
　　“侍奉部是一个听起来奇怪的社团，今天不会再有人过来……比企谷八幡也会因为曾经救过的落水者向他道谢，而今天缺席。”
　　“因为雪之下雪乃，泽村英梨梨，霞之丘诗羽与徐伦接近……以及早上发生的暧昧……椎名真昼再也无法按耐住心思，选择打直球向徐伦表白。”
　　“而徐伦会因为椎名真昼的魅力，答应下告白，让天使线完成……”
　　“这很合理……”
　　幽暗的房间里，他的另一只手已经完全畸变成了哥布林的模样。
　　外界时不时传来轰鸣巨响，也无法阻止他的继续创作。
第118章丘比特在射箭
　　“比企谷说他今天有事，就不来侍奉部了。”
　　徐伦打开手机，将刚收到的消息告知侍奉部围着的众人。
　　雪之下雪乃已经回来，眉目之间也有些费解，不明白自己怎么会没抓稳茶杯。
　　椎名真昼凑着徐伦，因为只是个普通人，完全不明白自身的处境，反而因为遇到这种事可以多跟徐伦待在一块而感觉窃喜。
　　由比滨结衣对时而偷看雪之下雪乃，时而偏过头观察椎名真昼，最后有些不善的看向徐伦。
　　“要不要我去找一下姐姐？”
　　雪之下雪乃用手机打字，第二次向徐伦问出这个问题，她也感觉到事情的不对劲了。
　　“还不着急。”
　　徐伦打字拒绝，他怕雪之下阳乃也莫名其妙扯入其中。
　　“他们在聊什么？”
　　椎名真昼有些好奇，但见徐伦没有说出来的意思，也没有发问，只是感觉内心更急迫了一些。
　　由比滨结衣打破了寂静，不满的对徐伦说：“真昼还在等着呢，快来讨论一下怎么解决这份委托吧。”
　　“团子有什么想法吗？”
　　椎名真昼问由比滨结衣，她是从徐伦那里学来了这个昵称。
　　不得不说，相当符合由比滨结衣的特点，不论是蹦蹦跳跳的外貌（指的是团子发型），还是闹腾的性格。
　　由比滨结衣将昨天想出的解决方法说了出来：“要我说，不如直接报警算了，就算没什么证据警方也不会出动，但跟踪狂看到真昼报警之后也会开始害怕，不敢再行动。”
　　雪之下雪乃惊讶的看了她一眼，如果是普通的跟踪狂，这确实是一个好方法，可惜现在并不普通。
　　徐伦更是没什么感触，现在问题已经不在于椎名真昼身上，而是转移成了他自己。
　　“如果是什么精神不太正常的家伙，报警反而更容易引起对方失控吧。”随便找一个借口，徐伦拒绝了由比滨结衣的提议。
　　由比滨结衣苦恼的趴在桌子上，发出了呜咽声。
　　椎名真昼不好意思的说：“没准这只是我的错觉，大家不用这么辛苦……”
　　没等她说完，侍奉部的门已经被推开了，众人都望过去，椎名真昼的委托还没有结束，如果有什么事情只能麻烦下一位等候了。
　　只不过这一次并不是委托，一根金色的马尾率先登场，然后进来的是泽村英梨梨的脑袋，见徐伦在这里，这才让整个身子进了侍奉部。
　　被这么多人注视，泽村英梨梨有点颤抖，绷紧了身体快步走到徐伦身边，拉起徐伦就要向外面走去。
　　然后，没能拉动。
　　又加了一把劲，泽村英梨梨这才偷偷摸摸凑到徐伦耳边：“我有事情找你，快点跟我出来。”
　　“有什么事情可以在这里说。”
　　徐伦不为所动。
　　“天台上，你把霞之丘……唔……唔”
　　泽村英梨梨没能说完，徐伦已经把她的嘴捂上，从源头解决即将产生的谣言。
　　“我先出去一趟。”
　　徐伦拎着泽村英梨梨出了社团，只留下她们三个面面相觑。
　　泽村英梨梨拍打着徐伦的胳膊，从中挣脱了出来，立刻就恼怒的捏着小拳头捶了上来。
　　“有什么事情就快点说。”
　　泽村英梨梨的力气像雨点一样，没一会就开始捂着腰，低头喘气。
　　“我……我们去天台。”
　　——
　　泽村英梨梨警惕的将天台门关上，转身看向徐伦默不作声。
　　“有什么事，你就说。”
　　徐伦语气不善的催促起这个傲娇。
　　面对凶巴巴的徐伦，泽村英梨梨的小虎牙都显露了出来，本想盯着徐伦，又不自然的偏过脑袋。
　　“本子画师的事情，不准再说出去。”
　　“就这？”
　　“还有霞之丘诗羽的事，”带着莫名的语气，泽村英梨梨游离的眼睛泛着一分水光，问道：“徐伦同学，你想对她做一些坏事吗？”
　　被霞之丘诗羽做了奇怪的事情，泽村英梨梨在天台呆滞了很久，最后脑袋莫名冒出了一个想法：既然自己有把柄在徐伦手上，为什么不让霞之丘诗羽也加入进来呢。
　　泽村英梨梨知道这个想法很不对劲，但还是控制不住的冒出来，最终说服了自己，霞之丘诗羽可以这么对她，她自然也可以反击。
　　用霞之丘诗羽吸引走徐伦的目光什么的，实在是一举两得的好事……
　　“我会帮你把她约上来，然后我们一起拍下些不得了的照片，这样的话，霞之丘诗羽完全就是你的了。”
　　泽村英梨梨轻声说出了不得了的提议，然后她眼睛闪烁着水光，靠近了徐伦一点，看着无动于衷的徐伦。
　　泽村英梨梨脸上露出了笑容，朝着徐伦轻轻提起裙子。
　　“如果你去办这件事的话，我会给你奖励的哦。”
　　如果是黑色蕾丝的话，配上泽村英梨梨的表情确实有几分诱惑，可惜暴露在徐伦面前的是小熊图案。
　　看着泽村英梨梨眼中的水光，徐伦眉头紧锁，没有一点当真。
　　泽村英梨梨主动露出胖次？
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　看起来像是奔波儿灞解决了唐僧师徒，不打两针胰岛素都很难接受自己的眼睛。
　　这个死傲娇的表现已经让徐伦确定了有人在影响她们的事实。
　　徐伦现在所想的是这位“丘比特”到底想干什么，让徐伦谈恋爱他能得到什么？
　　难不成想投胎成自己的儿子？
　　见徐伦还是无动于衷，泽村英梨梨也急迫了起来，贴近徐伦就要握住徐伦的手。
　　见泽村英梨梨还想干出什么离谱的事情，徐伦已经想把她打晕了。
　　这个时候，天台的门居然再次被打开，走出的是已经换上全新裤袜的霞之丘诗羽。
　　“哎呀，看来徐伦对你幼稚的身体一点也不感兴趣呢。”
　　霞之丘诗羽微微倾斜身子，将肉感的大腿展示了出来，看向徐伦提议道：“徐伦同学，不如我们一起抓住泽村英梨梨，对她做点什么吧，就像主菜前的头盘，学姐会给你奖励的。”
　　又是一个被影响的！
　　霞之丘诗羽虽然会毒舌和口花花，但不可能做出什么实际性动作，看她唇间探出的粉嫩小舌，徐伦彻底失去了和她们沟通的欲望。
　　“霞之丘诗羽，凭你的性格应该做出这样的事情吗？”
　　“好好想想到底发生了什么。”
　　放下话，徐伦再次越过她们两个下了天台，留下一片寂静。
　　见泽村英梨梨和霞之丘诗羽没有跟过来，徐伦刚要松一口气，走到拐角迈出的步伐却停滞在了半空之中。
　　已经有人在这里等着他。
　　椎名真昼焦糖色的眼睛泛着水润的光泽，捂着心口，轻启朱唇。
　　“徐伦，我喜欢你。”
第119章我拒绝
　　“徐伦，我喜欢你。”
　　当椎名真昼说出这句话，莫名的恐慌感从徐伦意识里冒出，停滞于半空的脚步也轻微颤抖。
　　“绝对不能答应！”
　　“绝对不能答应！”
　　“绝对不能答应！”
　　脑海里不停的响彻咆哮，徐伦想要张嘴拒绝却怎么也发不出声音。
　　另一道声音也在心脏回响。
　　“你也不讨厌椎名真昼对吧，去答应她，然后找个地方，教室怎么样？”
　　“看看椎名真昼稚嫩的脸蛋，滋味一定会相当美妙。”
　　“答应她，这很合理。”
　　大脑的咆哮和心脏的回响彼此交织，冷汗从身上流下，手指也猛然捏碎了楼梯的扶手。
　　徐伦已经不再想着拒绝椎名真昼，而是努力闭紧嘴巴。
　　意识在工坊的保护下清醒，但身体却像是被控制了一般。
　　以现在的情况，恐怕张嘴拒绝立刻就会被扭曲成同意。
　　椎名真昼眼眸中带着羞怯，等待着徐伦的回应，因为影响连徐伦捏碎的扶手也没有在意，或者说她已经彻底将徐伦之外的东西忽视了。
　　几滴冷汗从徐伦的脸上滑落，听着大脑和心脏的交响，徐伦脸上的表情反而愈发平静。
　　“不能回工坊，还不知道敌人在哪里，如果暴露这项能力，可能会招致敌人更大的兴趣，下次出来如果没法解决，只会让处境愈发艰难。”
　　心思流转，徐伦想到了另一个解决困境的方法。
　　“把你的力量献给我，积怒。”
　　身体里的积怒猛然睁开眼睛，带着怒意的眼睛化为火焰飘零，转眼功夫彻底融入徐伦。
　　气浪在楼梯间翻滚，椎名真昼的裙摆也被吹起。
　　全新姿态的鬼王徐伦出现在她的面前，额角长出一根鬼角，黑发也化为更加幽暗的墨色，身体更是拔高到了近两米三的程度。
　　鬼王之血在身体里沸腾，回响的心脏被血肉包裹，停止了跳动。
　　徐伦控制血肉将其捏碎，心脏在身体里爆出一团血雾，整个人都因为疼痛清爽了不少。
　　身体的掌控权重新回归，徐伦踏出了这一步，回应椎名真昼。
　　“我拒绝。”
　　徐伦的拒绝，让椎名真昼眼底泛起了几分泪花。
　　雪之下雪乃和徐伦的不俗关系，泽村英梨梨也明目张胆的拉走徐伦，椎名真昼偷偷过来查看，结果发现霞之丘诗羽也跟着上了天台。
　　“徐伦身边的女孩子真多呢。”
　　椎名真昼感慨着，心里却有些不是滋味。
　　椎名真昼很清楚的知道，其她人都是后来者，而她是最先喜欢上徐伦的那个。
　　可是现在，不提公寓的那三个，学校里的校花也敢弯道超车。
　　“打直球吧，徐伦会同意的，就在这个拐角，说出我的心意。”
　　然而现在，被拒绝了……
　　椎名真昼只感觉天旋地转，明明是在室内，脸上却淋了雨，浑浑噩噩的看不清面前发生了什么。
　　拒绝椎名真昼之后，身体的影响已经开始消失。
　　重新修复心脏之后，徐伦退出了这种特殊的融合状态，变成正常模样。
　　由比滨结衣和雪之下雪乃正好从侍奉部找了过来。
　　看着流泪的椎名真昼和徐伦，由比滨结衣很是担忧，雪之下雪乃则在思考到底发生了什么。
　　泽村英梨梨和霞之丘诗羽这两个家伙也从天台下了楼，安静的待在徐伦身后的楼梯。
　　泽村英梨梨还是那副被影响的人机模样，而霞之丘诗羽看着碎裂的楼梯扶手若有所思。
　　“等一下再给你解释。”
　　徐伦将椎名真昼拉到身后，轻声说道，环顾围着的其她人，除了由比滨结衣，全都被那个存在影响过。
　　那么由比滨结衣有什么不同呢，徐伦已经想到了什么，发出一声嗤笑。
　　“真是挑剔。”
　　——
　　“霞之丘诗羽毒舌、腹黑，喜欢口花花，在遇到糟心事之后，突发奇想对想要威胁她的泽村英梨梨做些有趣的事……这很合理……”
　　“泽村英梨梨是一个本子画师，她的脑回路与正常人截然不同，被霞之丘诗羽拍下威胁照片后，又想到被徐伦发现的把柄，脑海里出现了不得了的计划……”
　　“泽村英梨梨不擅长隐藏心事，所以她的小动作被霞之丘诗羽发现了。”
　　“但霞之丘诗羽得先找个地方重新换好破损的丝袜，所以给出了泽村英梨梨和徐伦独处的时间。”
　　“嗯，没错，我要先尝试一下金毛败犬线，果然比起单线，还是更想要大圆满结局。”
　　“该死，金毛败犬线完全没有任何进展，这是为什么？他对泽村英梨梨一点兴趣也没有吗？”
　　“没关系，换好衣服的霞之丘诗羽出现了，金毛败犬线失败，我得尝试一下学姐线。”
　　“霞之丘诗羽听到泽村英梨梨想出这样的报复方法，所以她也要用同样的方法展开报复……看着没有同意泽村英梨梨的徐伦，心里对他的好感上升了，并打算给他点奖励……这很合理……”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“他对霞之丘诗羽也不感兴趣？”
　　“学姐线也失败了。”
　　“社团线也没有可能的样子。这种人生输家到底是怎么活到现在的，他玩galgame的时候只能最坏结局吧。”
　　“只有一个机会了，天使线。”
　　“不过还好，椎名真昼对他的好感度是满值，徐伦对椎名真昼的好感也不低，不需要我这个作者加以修饰。”
　　“越是合理的事情，这件道具发挥的效果就越大。”
　　“见到之前的雪之下雪乃，霞之丘诗羽，泽村英梨梨，椎名真昼决定主动出击，表达出自己的心意。”
　　“椎名真昼，学校有名的天使大人……这样的天使，向徐伦告白，早有好感的徐伦不会拒绝。”
　　“没错，他不可能拒绝。”
　　“天使线的完成，不是合理，而是必然！”
　　戴着眼镜的安艺伦也放下了笔，等待这本书给出结果。
　　这本书是他上次游戏中获得的随机额外奖励，也给了他活下去的希望。
　　“只要，能够完成这场创作。”
　　安艺伦也很是自信，毕竟，在成为玩家之前，这就是他的梦想。
　　意外抽取到这件道具，安艺伦也甚至觉得是乐园不想让他死亡。
　　安艺伦也靠在一边，等待着最后的结果，这件道具并没有实时画面的功能，本来安艺伦想去亲眼看看自己一步步创作的galgame，但看了看绿色的狰狞手臂，还是放弃了这一点。
　　“反正，等创作完成一切就都是我的了。”
　　这个时候，散发着水光的书突然开始死机一般的闪烁。
　　安艺伦也瞪大双眼，喉咙里发出一声凄厉至极、犹如野兽般的痛苦惨叫，左臂的绿色皮肤更是开始了蔓延。
　　抓着自己的笔，安艺伦也不断扎向左臂，绽放的绿色血液在床上腐蚀了一个个大洞。
　　直到绿色覆盖了半面身体，安艺伦也才虚脱的趴在地上，颤抖的拿起这本书，“为什么，天使线也失败了？”
第120章安艺伦也不想变绿
　　幽暗的蜘蛛在行动，破开了安艺伦也的家门。
　　只不过里面一切平静，没有找到人影，徐伦走到安艺伦也的书桌前，在这里看到了几张a4纸，拿起的第一张就写着“galgame游戏企划书”。
　　galgame，全称为girlandlovegame，意指美少女游戏，是一种玩家可以与动画美少女进行互动的电子游戏……
　　翻开第二张，里面用黑色水笔简短的写了一些基础设定。
　　天使线，椎名真昼：绝对女主，实在太美了，真是完美的二次元感觉。
　　社团线，雪之下雪乃：存疑，差点被她报警抓走了。
　　学姐线，霞之丘诗羽：单纯是因为黑长直加连裤袜，正常的galgame里都得有大雷御姐的角色才行。
　　金毛败犬线，泽村英梨梨：一个败犬角色总能给游戏带来更多的乐趣和传播力。
　　辣妹线，三浦优美子（划痕）：居然真的看着我被打了，我的游戏不需要这种女人。
　　后续几页则是安艺伦也想出的剧情，通篇都是老旧的套路，不知道从哪照搬的剧情。
　　将这份企划书翻阅一遍，徐伦有些感慨：“居然真的没有由比滨结衣的戏份，真为她感到揪心。不过一个好的galgame不应该再加一个由比滨结衣这样的邻家女孩线吗？”
　　不过也多亏了由比滨结衣没被选上，当她们围绕在一起的时候，徐伦看着由比滨结衣突然反应过来。
　　“唯独没有受到影响的由比滨结衣她不是校花啊！”
　　由比滨结衣在自己班级有些名气，算是班级里的上等学生，可放在学校，名气还是稍微差了一点。
　　什么样的人才会特意跑来影响总武高的校花呢？
　　还是只要校花，其他女生都不放在眼里的奇葩。
　　想想就知道只有可能是总武高青春懵懂的可爱学生们。
　　可是总武高的学生名单徐伦都已经看了一遍，络新妇也已经一家家完成了审查，并没有发现什么不对。
　　看到由比滨结衣，徐伦突然想起加藤惠上次跟他的对话。
　　“除了由比滨结衣，其他人都是总武高名列前茅的校花呢。”
　　“真为由比滨结衣感到揪心，不过校花是怎么一回事，总武高还列出了这种排名吗？”
　　“是一个叫做安艺伦也的奇怪学生排的，天使大人椎名真昼，冰之女王雪之下雪乃，炎之女王三浦优美子，金发妖精泽村英梨梨，完美学姐霞之丘诗羽……”
　　安艺伦也？
　　加藤惠提到的这个名字，徐伦在雪之下雪乃的名单中并没有看到过。
　　由比滨结衣回答了这个问题。
　　安艺伦也因为弄出这种排名的事情引起了三浦优美子的不满，或者说全体女生以及部分男生的不满，然后他又莫名其妙的找上门来，请求他选中的校花们去成为他的游戏女主角。
　　理所当然的，没有人会答应这种事，三浦优美子尤其愤怒，安艺伦也也被男生们教训了一顿。
　　后来，安艺伦也就突然退了学，而这也是去年的事情了。
　　早已退学的安艺伦也，雪之下雪乃的总武高学生名单里自然没有提到。
　　然后络新妇的上门家访就这么错过了他，徐伦也正好被椎名真昼她们的操作拖住了行动……
　　“真棒啊，伦也君，那么现在你在哪里呢。”
　　徐伦一手拿着他的企划书，一只手握住了鸣女的独眼。
　　积怒再次融入徐伦的身体，鬼王状态显化于世。
　　［力量、体质+5，敏捷+2，魅力+3，智力+1］
　　阴罗幡也在身侧浮现，这段时间吸收的恶灵全都喊着“圣哉”朝着徐伦涌来，带来了更加恐怖的提升。
　　［阴罗幡为你赋予了临时智力+5，预计持续一小时］
　　徐伦看了一眼面板，智力：35！
　　视野从房间蔓延而出，向着整个千叶覆盖而去。
　　——
　　［徐伦拒绝了椎名真昼的告白］
　　“为什么……为什么失败？”
　　“一条线都没有成功……我达成了坏结局？”
　　看着企划书上出现的文字，安艺伦也愤怒的捶打着地面，力气却越来越小，最后径直倒地开始了抽搐。
　　……
　　安艺伦也成为玩家已经超过一年了。
　　在第一场游戏中，他获得了一个名为哥布林变身术的技能，更是将这项技能提升到了lv5，解锁了大哥布林的形态变化。
　　由于跟不上游戏进程，安艺伦也也就放弃了继续升级，开始购买其他更加强大的技能装备。
　　直到有一天醒来的时候，安艺伦也惊恐的发现自己的手指开始变粗，指甲不停的变长。
　　这是哥布林变身术的开启预兆，而现在，他根本没有使用，这项技能却自己发动了，根本无法控制。
　　“这是……失控？”
　　安艺伦也曾经看到过失控的发生。
　　从手指开始，血肉变成了浓汤，抬手的瞬间宛如拉丝的芝士，然后是面部，五官开始溶解，粘稠的黑色液体从身上滴落，落在地上开出了花。
　　浑浑噩噩了几天，他又莫名其妙的加入了一场游戏。
　　靠着因为临近失控而强大到扭曲的力量，安艺伦也不仅拿到了远超以往的评价，还意外开出了这项道具。
　　……
　　“如果多给点时间的话，一定可以完成完美的创作吧。”
　　上次任务的奖励已经全部换成了进化稳定药剂，但稳定可不是逆转。
　　能撑到现在已经是极限，看着自己出现褶皱的绿色皮肤，和其它同样躁动的技能和血统，安艺伦也知道无论如何都没有拖下去的机会了。
　　“徐伦，为什么你要拒绝？”
　　强忍着四处传来的眩晕，安艺伦也挣扎着翻开这本书，查阅徐伦拒绝时到底发生了什么。
　　［徐伦作为男主的基本设定发生了更改，请重新修改企划书］
　　“基本设定发生了更改？”
　　安艺伦也有些呆滞，企划书内男主的基本设定是什么？
　　性别，外貌，种族，乃至于XP……
　　“为什么会更改，他是玩家？”
　　刚出现这种想法，一声刺耳的巨响，阳光撒落下来照射在安艺伦也身上，抬头向上望去，所见的是徐伦漆黑如墨的眼睛。
　　他的脸上带着见到老友的喜悦，热情的说：“找到你了。”
第121章galgame企划书
　　安艺伦也见过徐伦。
　　那是高一的体育祭上。
　　每个人最多报名四项运动，而徐伦毋容置疑的拿到了四项第一。
　　脸上带着被打的伤痕，安艺伦也坐在操场的看台上玩着游戏机，不厌其烦的向着身边的人安利二次元。
　　身边的同学很尴尬，时不时环顾四周，查看是否有人注意到安艺伦也在跟他说话，逃也似的跟朋友离开了。
　　拥挤的看台，只有安艺伦也能够随意地舒展手臂，不过他对此并没有什么感觉。
　　“明明很喜欢二次元，却不敢表现出来，都是一群懦夫罢了。”
　　如果不是因为没有抢到看守仓库的工作，他甚至不会出现在这里。
　　阳光有些刺眼，安艺伦也从美少女游戏中挣脱出来，打算起身找个阴凉的地方继续玩。
　　起身的瞬间，周围突然传出了欢呼声，安艺伦也下意识的想要招手，然后他就听到了不爽的训斥。
　　“喂，你挡住我们了。”
　　是那个揍过自己的人，因为他喜欢的三浦优美子被自己排在了最后的位置，准备给女神出头。
　　安艺伦也从善如流的蹲下身子，而他们欢呼的方向，徐伦正穿过终点。
　　安艺伦也看到椎名真昼快步上前为徐伦递上了毛巾，阳光撒在她亚麻色的头发上，一丝汗珠流经泛红的脸颊，充斥着少女的青春活力。
　　“真是完美的场景。”
　　安艺伦也喃喃自语，将这一幕郑重记在心里，打算用在游戏的创作中。
　　不过下一刻让他有些呆滞，徐伦只是礼貌接过椎名真昼的毛巾，然后径直离开了，没有交谈的意思。
　　“一点也不完美……”
　　“喂，要走就赶紧走，不要堵在这里啊！”
　　安艺伦也站在饮料机前，将硬币投入，没有出现他喜欢看的饮料机吞币然后引发男女主邂逅的剧情。
　　呼隆的响过，是饮料出来了。
　　蹲下身子将其取出，是常温的，安艺伦也有些不爽的将其收下。
　　就在这时，拿着毛巾擦汗的徐伦也走了过来，将硬币投入饮料机，同样呼隆一声，只不过他取出的饮料遇到空气还凝聚着水珠，是冰的。
　　虽然徐伦从始至终都没有看他一眼，但安艺伦也莫名有些羞耻，就连在新生大会上宣布自己喜欢二次元都没有这样的感觉。
　　望着徐伦离开的背影，安艺伦也第一次冒出了一个想法。
　　“为什么徐伦能够受到青睐，而他不行……”
　　不过这种烦恼自己的问题，安艺伦也向来不会过多费心。
　　带着体育祭摸鱼的快乐，他打算去买一本最新出售的轻小说。
　　然后，又是呼隆一声，他被车撞了，再之后就莫名成了玩家。
　　活过初始试炼，安艺伦也看着自己的玩家面板，选择办理了退学。
　　“我和你们都是不一样的。”
　　“现在，我的游戏要去找人外娘来创作了。”
　　乐园和他想象的有点不一样，没有人外娘，因为哥布林只有雄性……
　　一年过后，某一天早晨醒来的安艺伦也却发现手臂上出现了绿色。
　　失控的恐慌包裹了安艺伦也，结果下一场任务就幸运的获得了解决道具。
　　［你获得了随机道具galgame企划书］
　　道具-galgame企划书
　　描述：拿好你的企划，给我加班熬夜重写一份！
　　效果1-剧本：一个优秀的企划书，将能辅助你创作出优秀的剧本。
　　效果2-角色：一个传统的galgame的角色当然只能是一个男主角配上多个女角色，其中的角色特点越是鲜明，越能发挥道具的力量。
　　效果3-合理：剧本中创作的剧情越是合理，道具越是能发挥力量，并让其成为现实，这很合理不是吗？
　　效果4-奇迹：当一个完美的galgame创作成功，你可以将自己的命运与游戏中的角色相替换。
　　加成：无
　　使用条件：对galgame抱有无与伦比的热爱，发动效果4且需要自愿放弃自己的命运。
　　安艺伦也右手拿着道具，看着变成哥布林爪子的左手，感慨道：“命运也在眷顾我。”
　　成为玩家前，他就想创作出一个完美的galgame，甚至已经用a4纸潦草的写下大纲，现在可以完成了。
　　一个完美的女主，当然是天使大人椎名真昼。
　　安艺伦也开始用道具的效果2开始寻找椎名真昼的关系网，他的时间不多了，当然得找个基础好感度高的人来作为男主。
　　写下风正好吹起椎名真昼裙摆的俗套剧情，安艺伦也发现了徐伦。
　　“徐伦，真是很久之前的记忆了。”
　　安艺伦也惊喜发现如果以徐伦为男主角，那么女主角的安排真是太简单了。连道具都认为他和几个女角色发生剧情是合理的，安艺伦也写下的俗套剧情却让道具发挥了最大效果。
　　而换成其他人，想要完成创作，几天时间根本做不到。
　　“对不起了，徐伦。”
　　“我会享受好你的人生的。”
　　雪之下雪乃打翻了茶水，但两人都没有反应……
　　［社团线失败］
　　泽村英梨梨为了报复霞之丘诗羽献出了自己的身体，被徐伦无视了……
　　［金毛败犬线失败］
　　霞之丘诗羽还没有发力，徐伦快步离开……
　　［学姐线失败］
　　冷汗越来越多，安艺伦也写下了最后的文字，也是他用来保底的最后机会，椎名真昼不是合理，而是必然！
　　［椎名真昼在拐角诉说自己的心意］
　　［徐伦拒绝了椎名真昼的心意］
　　［天使线失败］
　　［徐伦作为男主的基本设定发生了更改，请重新修改企划书］
　　“徐伦是玩家？”
　　安艺伦也不敢置信地意识到了什么。
　　而徐伦也已经找到了安艺伦也，通过无限城快速抵达。
　　刺耳的声音在房间响彻，安艺伦也抬头望去，房顶已经被一只手臂掀开，灰尘散落，在阳光的照射下出现了丁达尔效应。
　　“找到你了。”
　　安艺伦也还没有反应过来，呼啸的狂风带着斩击已经席卷了过来。
　　红与绿的血液交织，安艺伦跟着碎裂的墙壁飞了出去，倒在地上，周围是别无二致的场景。
　　他正躲在港口的集装箱里。
第122章阿宅成为最强
　　突然遭到袭击，安艺伦也迅速消失在原地，再次出现时已经远离了徐伦上百米，身上的伤势也已经恢复。
　　面前的人影长着鬼角，浑身肌肉爆棚，但五官仍看出徐伦的模样。
　　“徐伦？”安艺伦也惊疑的问。
　　徐伦看了一眼安艺伦也半边身子的绿色，连产生的杀意都减轻了不少，嗤笑着说：“安艺……绿也？”
　　安艺伦也没有get到徐伦的槽点，只是当他在嘲笑自己的绿色皮肤。
　　刚刚利用血统快速自愈已经开始加速失控的发生，安艺伦也强撑着身体，哀求的望着徐伦，吞咽着口水说：“徐伦同学，可以麻烦你回去答应天使大人的告白吗？”
　　“你的脑子好像不太好。”
　　徐伦皱着眉，感觉安艺伦也有些不太对劲，道家天眼将他的身体通透了个彻底，简直是一团乱麻。
　　钢铁，绿色的褶皱，毛发混杂在内脏之上，看起来相当恶心。
　　因为没有见过失控的发生，徐伦奇怪的猜测着，“他是什么情况？”
　　安艺伦也摇了摇头，又中途止住换成了点头的姿势，还是觉得不对，左手狰狞的爪子猛然插进脑袋，搅动了几圈，这才轻松下来，找回了一点思绪：“我也不知道，当你拒绝天使大人的那一刻，我感觉我脑子里的线断掉了，意识也在身体外面飘忽……”
　　徐伦看着他的脑浆顺着爪子的进出落在地上，叹了口气平静的说：“就算是傻子我也照杀不误的。”
　　透明化开启，在安艺伦也还在思考的时候，徐伦的右手成手刀状，劈向安艺伦也唯一还算干净的脖子。
　　“一之型·尘旋风·削斩！”
　　雷鸣风吟，电走岚吹。
　　手掌附着着风与雷，已然斩下了安艺伦也的脖子。
　　不过徐伦并没有放松，用手接触而不是使用虚哭神去来斩击，自然是为了触发神之手的技能效果。
　　而现在，神之手发动失败了！
　　徐伦的体质在和积怒融合后，已经达到了28点，安艺伦也的体质却还要远远超出！
　　分头行动并没有让安艺伦也出现什么表情变化，失控可不代表着战力衰弱，反而越是接近失控，能够发挥的力量越是强大。
　　也是这点安艺伦也才在上一场游戏中获得了高评价，拿下了galgame企划书这件道具。
　　安艺伦也断开的脖颈没有喷洒鲜血，反而露出了金属的材质，向着身体再次连接而去。
　　与此同时，安艺伦也的嘴里已经凝聚了一颗火球。
　　“火遁-豪火球之术！”
　　根本没有想着自己，火球在吐出的瞬间就迎风暴涨，爆炸发生了。
　　炎流围绕着徐伦的金光咒护盾，向两侧形成了炎壁。
　　安艺伦也也被爆炸震飞了出去，落在地上，将烧成焦炭的脸扯下，再次看向徐伦的时候已经恢复了原状。
　　没有痛觉，没有属性的要求，没有使用血统的压力，什么都没有……
　　没有嗨到不行的想法，将豪火球在自己面前引爆的时候，安艺伦也就已经知道自己不正常了。
　　像是仅被一根细线相连的风筝，安艺伦也的理智不断摇晃。
　　而身体诞生了新的主权，如同花着提款机钱的女人，毫不在意地透支着他的全部在战斗。
　　一瞬的理智没有留下，安艺伦也愈合的脸颊浮现了宁静的神色。
　　“我很好……现在再正常不过。”
　　安艺伦也一把撕下了自己完好的左手，左手落地的瞬间就长出眼睛和机械般的刀刃肢体，跟着安艺伦也一起朝着徐伦奔袭而上。
　　“寄生兽？”
　　看到安艺伦也左臂所化生物标志性的眼睛，徐伦也看出这是什么玩意。
　　虚哭神去在手中浮现，因为现在拥有鬼王血统的缘故，这把黑死牟的异形之刃锋芒更显，近两米的大太刀在徐伦手中挥出了风之呼吸·四之型·升上尘沙岚。
　　借由虚哭神去强化的沙卷风在安艺伦也的身上留下了数不清的伤口，风之呼吸的特效-电纹发动。
　　特效-电纹：风之呼吸造成的伤势将会不断扩大，直到将对手撕裂成两半。
　　这些细小的伤口猛然扩大，血肉如同破布一样挂在安艺伦也的身上，风之呼吸想要继续将特效的力量延伸到骨骼却突然停止，被消磨清除。
　　另一边冲来的寄生兽也同样被碎尸万段，这些机械感的血肉碎块长出了嘴巴，火焰在其中凝聚。
　　不通过主体，竟也开始释放出豪火球之术！
　　几十颗略小一点的豪火球冲向徐伦，而徐伦早已向安艺伦也的方向扔出装备-死水手里剑，瞬间消失在豪火球的包围中。
　　徐伦于安艺伦也的身前出现，虚哭神去再次消失，鬼血在身体沸腾，数条手臂从身体长出，借着技能-破坏杀的连击机制，上百次神之手轰击在安艺伦也身上。
　　安艺伦也嘴里念叨着什么没有在乎，身体却明确察觉到了危险，一层特殊材质的外壳在体表形成，覆盖了全身。
　　拳头的连击落于护甲，虽发生了形变，这些护甲却开始如同安艺伦也的自愈能力一样不断复原。
　　在神之手的判定中，连击没有接触到安艺伦也！
　　“你应该有这种实力吗？”
　　徐伦简直忍不了一点，吐槽出声。
　　金刚荒男那个家伙成玩家也有不少时间了，结果被自己的积怒压着打。
　　而你一个想着创作美少女游戏的死宅安艺伦也，这个实力正常吗？
　　爆炸，狂风和雷光早已吸引了港口人群的注目，络新妇的蛛丝阻止了他们靠近。
　　徐伦也是一直开着透明化战斗，结果他的隐身在安艺伦也面前简直像不存在一样。
　　优秀的战斗意识，自残的精神，强大的体质属性，完全超纲的恢复能力，现在还能瞬间反应过来覆盖护甲拦住神之手。
　　你一个安艺绿也成为玩家这么难解决是不是搞错了什么。
　　难不成阿宅真的是异世界最强？
　　幸好只花了一天时间找到他……
　　徐伦后撤躲过了安艺伦也挥出的重拳，然后从怀里掏出了阴罗幡。
　　阴罗幡的第一个效果掌握部分阴影，灵魂，堕落方面的法术可是完全战斗技能，而不是用来打扫卫生。
第123章你已失控
　　阴影在地上蠕动，蔓延向安艺伦也的身体，让阳光都黯淡了一些。
　　战斗的几个片刻，徐伦已经观察到安艺伦也的防御构成。
　　血量高，恐怖的恢复能力，但肉身的防御能力反而不算出众，仅凭手刀都能划开脖颈，一身的防御都是依靠同样拥有自愈能力的护甲构成。
　　“尝尝氪金的力量吧，这可是价值9600乐园币的装备。”
　　阴罗幡挥下，阴影碾压着安艺伦也的护甲，内部的身体发出了不堪重负的悲鸣之声。
　　徐伦的眉心已经通过鬼王血统额外长出了一只眼睛，天眼的效果得到强化，破开阴影，安艺伦也的五脏六腑不断重复着碎裂愈合的过程。
　　可是安艺伦也依旧没有出声，像是在他妈妈的怀抱里一样宁静。
　　见此情况，徐伦第二次挥出阴罗幡，灵魂波动冲向安艺伦也。
　　然而，这道攻击如同幻影一般，在他的身上消失得无影无踪，仿佛从来没有出现过。
　　“没法触及灵魂？”
　　阴罗幡的反馈让徐伦有些愣神，跟他战斗的安艺伦也根本没有一点理智！
　　没有随意使用阴罗幡的第三种效果堕落，徐伦后撤一步，天眼不断审视着安艺伦也。
　　安艺伦也的气场像是沉默的巨人，布满了褶皱的脸上带着宁静。
　　这个时候，安艺伦也再度发生了异变，正常的身体在消失，他的模样已经彻底化为了绿色哥布林，皮肤的褶皱是能够夹死苍蝇的程度。
　　即将失控的时刻反而带回了片刻的理智，安艺伦也的意志再次出现。
　　他隐藏在护甲下的身体传出了抽泣的声音，“徐伦，能不能求求你！求求你啊啊！”
　　声嘶力竭的安艺伦也与完美适配他的道具发生了某种化学反应。
　　躲藏在护甲下，安艺伦也再度回归了宁静，掏出galgame企划书，以血继续创作着生前的所求。
　　“不是普通人的徐伦与安艺伦也发生了战斗，官方玩家也被吸引了过来，港口充满了危险。”
　　“天使线还没有结束，椎名真昼将会因为徐伦的拒绝而来到港口。”
　　“椎名真昼只是个普通人，一旦死亡，没有办法能够复活。”
　　“官方人员的战斗将会波及她，没有人能够阻止，除了徐伦。”
　　“徐伦会救下她，相拥在一起，明白彼此的心意……”
　　“天使线完成，这很合理。”
　　似乎是为了告诉徐伦，安艺伦也没有感情的声线将其读了出来。
　　而徐伦的通透世界也完整看到了安艺伦也写下的文字。
　　随着一个个文字写下，徐伦也被企划书的力量影响看向远方。
　　远方的海边上，络新妇正与赶来的官方人员战斗。
　　六米之巨的白玉蜘蛛在港口兴风作浪，蛛丝控制了数人，强悍的能力打得他们根本无法来到徐伦的战场。
　　而这些之后，是被企划书带来的椎名真昼，她的眼中泛着水光，并没有意识到周围的群魔乱舞。
　　随着企划书的发动，椎名真昼也一步步走向了战场……
　　徐伦再次感受到了影响，而且远比在楼梯时更加强烈。
　　即使尝试用鬼王血统把肉体搅成一团乱麻也没有挣脱出来。
　　之前是通过转换种族改变了企划书中徐伦的基本设定，而现在企划书中的徐伦设定已经发生了更改。
　　既然徐伦不是普通人，那么出现什么情况都是合理的，无法改变剧情的基本逻辑。
　　“不能去，只要去了立刻就会完成安艺伦也的目的！”
　　“你不去的话，椎名真昼会死在你的面前，天眼看得很清楚不是吗？”
　　大脑和心脏的交响再次回荡，徐伦面色沉稳，快速思考解决方法。
　　“原来是道具的力量？不过这是改写现实吗？是不是太超标了一点？”
　　徐伦尝试命令络新妇，结果与络新妇的链接像是断开。她仍旧不断的与官方组织战斗，一大群人连个靠近的椎名真昼都没有注意到。
　　既然络新妇和这些人都被影响，其他人恐怕也没法指望。
　　按照安艺伦也写下的内容，椎名真昼必须由自己来救，自己去救椎名真昼则会落入安艺伦也的陷阱。
　　“那么，如果打时间差呢？”
　　将死水手里剑抛向椎名真昼。
　　计算死水手里剑到达的时间，解除鬼王状态，进入工坊摆脱影响。
　　等手里剑到达椎名真昼的前一刻，重新出现，在影响再次到来前，瞬移到椎名真昼面前，将其送入工坊。
　　“可是，将椎名真昼送入工坊需要的时间该怎么解决？”
　　如果没有第二条，徐伦大不了直接把椎名真昼杀了，再带到工坊想办法复活，而现在恐怕椎名真昼死亡的瞬间，就会发生什么意外，以达到他所说的无法复活。
　　“我能做到。”
　　已经没有时间思考，徐伦选择相信自己能坚持住将椎名真昼送入工坊的那一秒，死水手里剑抛出，徐伦退出了鬼王模式，消失在原地。
　　刚进入工坊解除影响，徐伦就意识到了不对。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　当安艺伦也说出剧情，自己的通透世界看过去时，影响就已经开始了。
　　徐伦的注意力全都放在了“自己去救椎名真昼”这件事上。
　　一是没有怀疑那件道具的实力！
　　二是分明还有更多的办法！
　　“我为什么要救椎名真昼，我完全可以将安艺伦也送入无限城隔绝他对外界的影响。”
　　“只看络新妇的反应就想当然的相信了安艺伦也，真的除了自己没有人能救椎名真昼吗？”
　　“椎名真昼一旦死亡真的无法复活吗？”
　　“他在欺诈我，他就是在逼迫我接近椎名真昼！”
　　“我得相信自己的灵宠啊！”
　　重新出现在外界，徐伦没有瞬移去救椎名真昼，而是借着摆脱影响的片刻功夫冲向安艺伦也。
　　果不其然，时刻关注着战场的天眼发现椎名真昼同步发生了新的变故。
　　一只乌鸦在天空展开了羽翼，所有朝椎名真昼而来的攻击偏离了方向。
　　阴影翻滚，乌鸦抓着椎名真昼的衣领起飞脱离了港口的范围。
　　那是，黑日！
　　徐伦昨晚告诉它要守着椎名真昼！
　　拥有愈史郎能力的鬼王黑日没有被安艺伦也影响到！
　　［天使线失败］
　　随着企划书的力量消失，椎名真昼也恢复了清醒，只不过被提在空中有些迷茫。
　　带自己高飞的巨大乌鸦什么的，简直像是置身于宫崎骏的童话故事里。
　　“你是谁？”椎名真昼问它，
　　“徐伦要求我守着你。”
　　孤僻的黑日只想用最少的话解释清楚，昨天晚上徐伦要求它守着椎名真昼，现在还没有告诉它任务结束。
　　天使线再度失败，安艺伦也的护甲消失了，阴影猛然将其碾成了碎肉。
　　不过这滩碎肉并没有死亡，朝着正向他过来的徐伦发出了最后的声音。
　　“为什么你总是受到青睐，而我不行……”
　　galgame企划书混杂着安艺伦也的血肉写出了最后的结局。
　　［坏结局也是galgame结局的一种］
　　［我将舍弃自身的命运，发动效果4-奇迹，与男主角徐伦交换命运］
　　血色的字迹出现，时间仿佛陷入了静止。
　　安艺伦也与徐伦相对。
　　向黑日追问着什么的椎名真昼。
　　和官方组织打得正嗨的络新妇。
　　正在赶往战场的霞之丘诗羽。
　　一阵风吹过，停滞的海浪再次翻涌，时间继续流转。
　　安艺伦也最后看到的是出现红光的玩家面板。
　　［编号B-，你已失控］
第124章天倾
　　无穷的蒸汽从血肉中猛然爆发，力量在这滩血肉苏醒。
　　察觉到不对，靠着先前扔飞的死水手里剑，徐伦立刻瞬移到络新妇的战场，离开了安艺伦也附近。
　　“还不快跑？”
　　络新妇向这几位穿着紧身衣的官方人员喊了一声，也缩小变成了一只小蜘蛛回到徐伦肩头。
　　蒸汽，火焰与爆炸席卷了方圆百米，混凝土的地面彻底被犁了一层。
　　安艺伦也的那滩碎肉在蒸汽之中化为了近两百米高的巨人。
　　“失控！”
　　穿着黑色紧身作战服的下平玲花震惊的开口。
　　进击的巨人，哥布林，寄生兽，卡巴内甲铁城，火影忍者……这些特征一起组成了名为安艺伦也的失控产物！
　　兽之巨人-哥布林形态-卡巴内全身护甲-寄生兽副肢！
　　看完彻底变异的安艺伦也，徐伦也发出了感慨，“难怪体质这么离谱。”
　　这支官方玩家小队有四人，都穿着遮蔽全身的黑色作战服，头戴科技感满满的高科技头盔。
　　积怒已经再次融合，徐伦依靠鬼王血统改变模样，变成了屑老板的脸。
　　“喂，你们说他失控了是吧？”
　　指挥黑日带着椎名真昼离开这附近，徐伦问那个刚才出声的女人，她作战服下的曲线相当诱人。
　　下平玲花看了一眼徐伦肩头的络新妇，短时间内他们小队连这只灵宠都没有办法解决，有些疑惑这种强者连失控都没见过。
　　解释着说：“他的资质不够，进化完全失控了，所以才能爆发这么恐怖的破坏能力，所有力量缝合在一起化为了这副姿态。”
　　徐伦嗯了一声表示认可，他又没有失控的烦恼，还是头一次见到。
　　“哎呀，刚刚赶到结果一个贡献都没打出来就解决了。”
　　一道声音出现在他们耳中，白袍遮盖全身的霞之丘诗羽左右扫视，猜测出现场这个唯独没穿制服的家伙是徐伦。
　　徐伦也看出了霞之丘诗羽的身份，心想这家伙还不算太笨，提点之后也找了过来。
　　从徐伦在楼梯间被影响，意识到安艺伦也的存在，找到安艺伦也，战斗中安艺伦也彻底失控，这段时间还没有超过十分钟。
　　霞之丘诗羽至少不像某个火柴人，战斗都结束了还在赶来的路上。
　　“现在不是正好到你贡献的时候？”徐伦看着安艺伦也向她说道。
　　哥布林巨人已经低下了头，口水滴落在地面腐蚀出了深坑，嘴里不断发出诸如“饿”，“吃人”的嘶吼……
　　徐伦奇怪的看了一眼他们，这样的场景居然连一个人都没有躲避的打算，甚至还望着天空，期待的等着什么，难不成有人会送来火箭？
　　面对徐伦的话，霞之丘诗羽隐藏在法袍下的眼睛多了几分兴趣，手指一划，一个漏斗图案出现在空中，沙硕不断落下。
　　她看着徐伦俏皮的说：“真是遗憾不能亲自报仇，毕竟五秒的时间真是太短了，这样的大家伙很难杀死。”
　　“什么意思？”
　　“五秒之后他就会死……哦，现在是四秒……”
　　——
　　东京晴空塔，也称为东京天空树。
　　晴空塔呈圆柱形，建在一个三角形的底座上，随着高度的上升，塔身逐渐变细，是一座634米高的电波塔。
　　建造目的对外宣称是为了降低东京市中心内高楼林立而造成的电波传输障碍，至于深层目的？
　　“为什么我也得买门票啊？”
　　发际线有些靠后，一脸社畜模样的中年男人提着包，被拦在了门口。
　　“亲，上面的区域不管是谁都要买票的。”
　　“你确定吗？”
　　“我确定的。”
　　中年男人无奈的蹲在地上将公文包打开，在服务小妹开始思索是不是拦下了不该拦的人时，他掏出了一个纸团，将纸团分开，里面是几张皱巴巴的钞票。
　　“这些够了吧？”中年男人将钞票递了上去，面部尽是心痛。
　　服务小妹强忍着笑意，露出职业表情告知道：“先生，你要去的区域是内塔，门票的话需要提前预约。”
　　“为什么根本没人跟我说过，他们只给了我这个。”
　　中年男人挠了挠头，从公文包取出了一张黑色卡片。
　　看到卡片的瞬间，服务小妹的脸色迅速变换，职业微笑转瞬间就温柔起来，“先生，这就够了，我来亲自带你进去吧。”
　　看着服务小妹拉低的领口，中年男人咽着口水将视线飘忽到另一边。
　　环顾四周，将名片放在口袋，中年男人才向着一个厕所走去。下意识的将裤子拉下来，男人才意识到什么，尴尬的重新拉上，坐在马桶上。
　　视线一转，他已经出现在了一个房间，里面人员来来往往，一个帅气老男人转着凳子回过了身，笑着对他说：“专员来的正好，我们发现了集体意识海洋出现了动荡。”
　　“来霓虹的第一天，要不要尝试一下009开启的感觉呢。”
　　他的手指一挥，一个虚拟的按键已经出现在了男人身前。
　　“我才刚入职，职场霸凌就开始了吗？我可是知道0级编号使用后是要写报告的。”
　　男人找了个位置坐下，摸了一把自己不多的头发，有些忧伤。
　　帅气老男人转过身去，看着仪器的显示吐槽道：“判决早就开始了，009的发动也不可能是什么按钮，那只是给你的欢迎仪式感哎，没有情趣的中年秃顶……”
　　“骂我秃顶什么的，还说不是职场霸凌。”
　　——
　　“当一定时间、一定范围内超过一千个普通人的世界观大幅度变更，即意识到超凡存在，东京晴空塔的预警就会响起，由处刑官开始判定如何处理，这家伙已经失控，判定的结果只有死亡。”
　　四人小队中的领队男人向徐伦这么解释道。
　　以港口的人流量，这家伙近两百米的身高简直像哥斯拉一样，片刻就达成了他们说的预警。
　　下平玲花从手里掏出手机对准了安艺伦也，找着最佳视角说道：“居然能近距离看到审判，这可是相当难得的体验哦。”
　　霞之丘诗羽看了一眼沙漏，补充道：“现在还有三秒，”
　　徐伦看着安艺伦也，突然按摩起了右臂，卸下了阴罗幡的装备，还未消失的智力临时加五也被徐伦驱散。
　　“你在干什么？”霞之丘诗羽诧异的看着徐伦，却见他平静的说：“这家伙给我造成了这么多麻烦，不亲自杀了心里真的不舒服啊。”
　　“哈？”霞之丘诗羽怀疑自己听错了什么，三秒钟徐伦打算怎么解决这只失控体。
　　哦不……现在是两秒了。
　　徐伦举起了自己的拳头，去除那些效果，由于血统的智力加1，智力为27，而力量在血统的加持下达到了23，正好解封了一项技能。
　　［你的智力和力量属性差值为5］
　　［你的技能-黑闪已解锁］
　　效果：当肉体和能量在0.00001秒的延迟下相继爆发，将会产生2.5次方的暴击伤害！
　　很抽象的使用方法，即使是通过乐园学会并达到满级，黑闪也不是随便抬手就能用出的技能。
　　徐伦的智力和力量还卡在了刚好使用的及格线，想要抓住释放的时机更是困难。
　　没有考虑能不能做到，络新妇的空间转移发动，徐伦已经出现在了失控体的后颈，朝着这只超大型哥布林，挥出了普通的一拳。
　　“我说过自己是个天才来着。”
　　时间来到最后一秒。
　　霞之丘诗羽隐藏在兜帽下的眼睛看到了倒在港口爆裂开来的失控体。
　　而下一刻，天空裂开了一道细微的口子，审判如约而至。
　　一滴水从天空滑落，血肉崩解的失控体化为了沙尘，就这么消散。
　　编号009，天倾。
第125章事后
　　官方的处理自然不可能只是弄死挑事的玩家，看到那一幕的普通人太多，还得来次记忆修改。
　　官方的四人小队去处理这一切，没有提什么让徐伦报备身份的话。
　　霞之丘诗羽看了徐伦一眼，捂着砰砰作响的心脏，也离开了这里。
　　沙尘之下，徐伦捡起了那本书。
　　道具-galgame企划书
　　描述：拿好你的企划，给我加班熬夜重写一份！
　　效果1-剧本：一个优秀的企划书，将能辅助你创作出优秀的剧本。
　　效果2-角色：一个传统的galgame的角色当然只能是一个男主角配上多个女角色，其中的角色特点越是鲜明，越能发挥道具的力量。
　　效果3-合理：剧本中创作的剧情越是合理，道具越是能发挥力量，并让其成为现实，这很合理。
　　效果4-奇迹：当一个完美的galgame创作成功，你可以将自己的命运与游戏中的角色相替换。
　　加成：无
　　使用条件：对galgame抱有无与伦比的热爱，发动效果4且需要自愿放弃自己的命运。
　　“交换命运？”
　　看完介绍，徐伦有点庆幸这家伙快要失控，要是他做个司马懿，躲在暗处一步步细节处理剧情，谁能想到自己开的后宫是在为别人做嫁衣。
　　不过按最后安艺伦也不顾一切也要跟徐伦交换命运，然后立刻失控的姿态，也许创造出完美结局他也没有可能做到这一切。
　　徐伦翻开企划书，翻阅起安艺伦也前面所写的部分，大致便是以下内容。
　　周一，安艺伦也拿着道具开始观察椎名真昼，试图以她为女主角，创作出完美的galgame。
　　周二，椎名真昼出现在了侍奉部，发布了这次的委托。
　　今天，徐伦被安艺伦也盯上，被他设定为galgame的男主角。
　　以雪之下雪乃，泽村英梨梨和霞之丘诗羽的多条支线在道具的影响下发起了进攻。
　　而椎名真昼则是安艺伦也留下的保底主线，在企划书的合理判定中，只要椎名真昼表白就一定能成功。
　　之所以如此急迫，一是他已经接近失控，周一拿到道具就已经没有等待的时间了。二是他不知道徐伦是玩家，也不懂徐伦的性格，没想到这么主动的女追男怎么也成功不了。
　　午休时分，徐伦拒绝椎名真昼表白的十分钟后，安艺伦也被徐伦发现发生了战斗，再度尝试天使线失败后，孤注一掷的安艺伦也彻底失控。
　　“除了这个使用条件这么奇怪的道具，也就收获了泽村英梨梨的胖次颜色，实在太亏了一点吧。”
　　徐伦有点小小的忧伤。
　　络新妇在耳边装作旁白喊道：“收藏品+1！”
　　徐伦怒搓络新妇的蜘蛛头，不爽的说：“给我把千叶彻底监控起来，再有下次，你就等着被花子踩在脚下吧。”
　　当然这只是玩笑话，络新妇善解人意的装作一副害怕的表情。
　　安艺伦也之所以藏在集装箱没被络新妇的小蜘蛛找到，是因为他写下了，“galgame没有创作完成前，作者需要一直待在小黑屋，不会被人打扰”，用于搜查的普通蜘蛛自动忽略了这里。
　　意外事件还算圆满的解决了，现在的问题是，椎名真昼该怎么处理。
　　因为被企划书影响的原因，出现在战场的椎名真昼没有被玩家们注意到，后来就被黑日带走。
　　络新妇看出了徐伦在想什么，通过能力开始沟通黑日。
　　“椎名真昼被黑日带往了学校。”
　　络新妇小声说道，然后便开始通过无限城带徐伦空间转移回去。
　　视线一转，徐伦已经站在了侍奉部门口，推开侍奉部的门，因为午休还没结束的原因，椎名真昼，雪之下雪乃还有由比滨结衣都还呆在这里。
　　至于泽村英梨梨，那个家伙摆脱影响后想起自己干的事情，应该会社死到短时间内不敢出现。
　　霞之丘诗羽也没有出现在这里，她猜到了自己的玩家身份，徐伦将会安排络新妇去接触她。
　　不说纳入手下，至少得查一下她的情况，不能暴露自己的情报。
　　椎名真昼关心的看着徐伦，然后想起自己在楼梯拐角的告白，有些脸红的又将头低下。
　　雪之下雪乃见徐伦完好无损，也放下心，问道：“事情解决了吗？”
　　“解决了。”
　　徐伦坐在自己的位置，旁边的由比滨结衣露出了恨铁不成钢的表情，看得徐伦一脸莫名其妙。
　　雪之下雪乃重新端来了一杯红茶，当然这次没有再泼洒。
　　用手机和徐伦开始加密通话。
　　雪之下雪乃：我告诉由比滨结衣椎名真昼向你表白被拒绝，然后就是她看到的场面，后来的消失则是因为你正在调解这件事。
　　徐伦：你找的理由让我看起来很渣。
　　雪之下雪乃：这不是正符合你的本性吗？
　　徐伦：你有什么实力？
　　雪之下雪乃：“……”
　　“你们在聊什么？”
　　由比滨结衣的声音在旁边响起，徐伦立刻收起手机，这让由比滨结衣做出了被同伴孤立而伤心的表情包。
　　然后她就要破功上来抓着徐伦的衣领摇晃，又想到一旁的椎名真昼，由比滨结衣还是放弃了这个想法，向徐伦比划眼神，示意他多关心一下椎名真昼的状况。
　　徐伦看向椎名真昼，她也正好抬起头偷看徐伦。
　　“不用担心我哦，被拒绝什么的也是难得的体验，毕竟以往都是我拒绝别人呢。”
　　椎名真昼眨了眨眼，然后投入了由比滨结衣的怀抱，在她怀里蹭来蹭去，可爱的样子让由比滨结衣露出了傻兮兮的笑容。
　　徐伦没有再提什么，而是拿出一本笔记开始勾勾画画。
　　“如果只能释放一滴水的话，你猜它为什么叫天倾，而不是水滴。”
　　这是下平玲花告诉他的话。
　　不得不说，近距离感受霓虹省官方的那一道天倾确实吓了他一跳。
　　空间被锁定，尝试进入工坊的动作也生涩起来，大约要比正常进入工坊慢上一倍，失控体化为沙尘散去，就像从未出现过一样。
　　“果然还是成为玩家的时间太短害的，该有的经验不太足啊。”
　　徐伦思考了一下，不算待在乐园的时间，他在主世界成为玩家的时间还没到两个星期，决定以后做什么事情还是得更慎勇一点。
　　……
　　下午的课程依旧要上，徐伦和椎名真昼走在一起。
　　由比滨结衣那个家伙虽然跟她们同路，但很有眼力见的决定等会再走，留在侍奉部骚扰雪之下雪乃。
　　“之前的事。”徐伦低头去看一旁的椎名真昼。
　　她突然加快步伐，制服裙顺着光线转了个圈，走到徐伦前面不远的地方，背着手偏过头来小声的说：
　　“之前的事，黑日小姐告诉我，我那是被别人控制了。”
　　“这次可不算哦，徐伦。”
第126章平静的日子
　　阴影笼罩着公寓，大雨落下，血腥与尖叫不绝于耳。
　　甘露寺蜜璃猛然一颤，捂着自己的眼睛不敢直视前方。
　　“蜜璃害怕也就算了，为什么你们三个怪谈也在害怕，真的很给怪谈丢脸。”
　　徐伦向三只害怕到抱在一起的怪谈发出了质问。
　　新加入的玛丽立刻松了手，颤抖着挺起胸膛，强撑着说：“我才没有害怕什么的，我可是血腥玛丽啊哈哈……”
　　面对这个中二傲娇，花子举起了手，“我举报刚才玛丽最害怕了。”
　　瞬间两只怪谈化打成一团，贞子在一边默默飘着已经习惯了。
　　安艺伦也的事件结束，徐伦总算平静的过了几天，没有突如其来的委托，也没有神秘乱入的玩家。
　　因为周末的缘故，徐伦突发奇想在电视上找了部恐怖片，和她们一起享受起观影的乐趣。
　　可能是恶灵太多的缘故，恐怖片拍的相当有脑洞。
　　不过除开甘露寺蜜璃和三只丢脸的怪谈，其她人都不怎么害怕。
　　借着害怕的缘故，甘露寺蜜璃还抢到了徐伦怀里的位置。
　　徐伦看了一眼窗外，雨水还在下着，成为玩家之后，两次遇到下雨的天气都有坏事发生。
　　将手掌贴在甘露寺蜜璃手感很好的小腹，徐伦默默决定在家躺一天。
　　电影还在继续，毒岛冴子靠在一边时不时拿起爆米花投喂给徐伦。
　　因为昨晚是毒岛冴子的缘故，她只穿了一件大号的短袖，打着哈欠靠在徐伦身旁半眯着眼睛。
　　鞠川静香和灰原哀坐在另一边，小声的讨论着剧情。
　　被徐伦捏着肚子，甘露寺蜜璃紧张感都少了一些，扭动身体更贴近了一点，很有肉感的大腿搭在一起。
　　“蜜璃，你最近是不是变胖了一点。”徐伦捏起甘露寺蜜璃肚子上的肉，感受了一番奇怪的问。
　　“诶……诶……怎么可能！”
　　甘露寺蜜璃瞬间忘记了电视上的画面，调转方向盯着徐伦，举起手晃动，语气极速的说：“我可是每天都和冴子做战斗训练的，还有瑜伽、体操、送小哀上学，运动量是完全够的，绝对，绝对不会变胖！”
　　徐伦凑近甘露寺蜜璃的小腹，相比于富有的上围和下围，相衬之下这里格外纤细白嫩，几条曲线搭配着神阙，更是分外诱人。
　　“可是，原先这里是捏不到这种程度的。”徐伦手指稍稍用力，从小肚子上捏出了一层肉。
　　甘露寺蜜璃脸上一红，从徐伦身上坐了起来，深吸一口气，认真的说：“现在再试试看。”
　　徐伦上手一捏，原本柔软的小腹居然变硬了，还出现了腹肌的模样。
　　徐伦：“……”
　　毒岛冴子也上手摸了一把，感慨道：“手感很不错呢。”
　　见着那边，灰原哀偷袭了鞠川静香的小肚子，感受着良好的触感，奇怪的问：“你能像蜜璃那样吗？”
　　鞠川静香试了试，肚子不仅毫无变化还有点饿，立刻通过挺起胸膛转移话题：“老师才不用担心这方面，反正肉都会去往该去的地方。”
　　毒岛冴子打着哈欠，将蜜璃抱了过来，跟徐伦解释说：“其实是蜜璃身体还在发育。”
　　思考了一下，毒岛冴子选择用数值来表达，“虽然蜜璃没有经历过强化，但跟我的战斗训练中，我能感觉到她一直在变强，特别是力气，按照乐园的数据，原先大概是13，而现在已经近乎达到了15。”
　　“有吗？”
　　甘露寺蜜璃没有这方面的概念，毕竟现在也不需要杀鬼变强什么的，最清楚的反而是最近吃的很多。
　　不过她只当做是现代社会的美食太多了，吃完一种食物看到其他食物就又饿了起来。
　　“变强很正常，毕竟蜜璃的潜能本来就很高，就是速度有点快了。”
　　不到一周从13涨到15，该说不愧是能在鬼灭世界中仅靠想谈恋爱就成为柱的甘露寺蜜璃嘛。
　　没有对这件事多放在心上，毕竟毒岛冴子她们接受强化后实力进步的速度比甘露寺蜜璃还要快。
　　“倒是该给甘露寺蜜璃安排一些强化了。”徐伦心里想道。
　　安艺伦也那个家伙尸骨无存，非常可惜的什么也没有留下。
　　没有现在去做，毕竟电影还没有结束呢。
　　……
　　等到下午时分，他们不仅把这部电影看完，还把几部续作也看了个遍。
　　徐伦坐在沙发上，手掌中出现了几枚颜色各异的种子，当做文玩核桃在手里盘着。
　　成功吸引来了三只怪谈的注意。
　　“那是能够变强的东西。”花子在玛丽后面暗戳戳的指使着什么。
　　玛丽不仅性格有点傲娇，自身也是个笨蛋，面对花子的明晃晃地暗示，强撑着面子向徐伦飘来。
　　玛丽在花子唯恐不乱的目光下勇敢的发起了进攻，指向一颗黑色的种子，“徐伦，我想要那个。”
　　徐伦瞥了她一眼，让她身子一颤，努力将自己藏在小阳伞后面。
　　“这颗不行。”徐伦拒绝道。
　　招手示意贞子过来，徐伦拿起了一枚金色的种子。
　　能力种子-束缚结界：能够释放出一种金色结界，能够对敌人进行束缚，如果是鬼怪类还能造成额外的虚弱效果……
　　贞子的能力是三只怪谈中最弱的那个，显化身形来都很费劲，不过徐伦并不在乎什么实力。
　　贞子的性格比较乖，比其她怪谈更强一点比较方便管理。
　　贞子还是那副白衣幽灵娘的模样，小巧的五官组合起来十分惹人怜爱。
　　看着徐伦手指上捏的那枚金色种子，没有犹豫，贞子趴下身子，粉嫩的朱唇将其含住，舌头卷动。
　　“谢谢主人。”
第127章人外娘互助手册
　　随着贞子的吞咽，种子化成光团顺着玉颈流下，让贞子一个怪谈都产生了温暖的感觉。
　　舌头不自觉舔舐起徐伦的手指，贞子见徐伦没有动作，才起身向着一边退去，感受着实力的变化。
　　之所以有这么大的反应，是因为徐伦拿着的能力种子全经过了工坊的处理。
　　看到安艺伦也的失控，徐伦这几天在工坊和灰原哀一起展开了新一轮的实验。
　　不愧是科学家，做起研究来思路比徐伦清晰多了，在徐伦大手一挥，能量尽管供应后，实验很快得到成果。
　　结果证明，不消除原主影响的能力种子真的没法服用，这类种子的使用显着提高了失控概率，使用到一定程度更是将实验体变成了缝合怪。
　　而消除原主影响的能力种子则不会产生，真的成了工坊所介绍的那样：
　　真正成为你自己的力量！
　　简单举例，当初花15能量提取的壁虎隐身能力和花1500能量处理过后的隐身能力。
　　虽然工坊始终没有说话，但已经将一分价格一分货给彻底标明了。
　　徐伦仔细思索了一下，庆幸于给她们的能力种子都是处理过后的。
　　新的问题同样也有，乐园的玩家之所以失控，是不是因为玩家在乐园获得的技能，血统什么的没有经过处理，残留了某种影响，甚至是克系的污染……
　　徐伦懒得多想，反正他有工坊能够处理，而且这种事，徐伦不相信只有他会研究，主世界的势力也许早就有了些答案。
　　玛丽在一边眼巴巴的望着，眼泪都蓄满了眼眶，见徐伦看过来，又偏过脑袋装作不伤心的样子。
　　徐伦直接吐槽出声：“你去跟泽村英梨梨坐一桌好了。”
　　玛丽明明是个白毛，结果表现起来像个金毛败犬，属性完全重合。
　　将金刚荒男剩下的其他几枚能力种子分给她们两个。
　　花子一脸纳闷，明显感觉分到的不如贞子。
　　玛丽想不到那么多，看到分到东西便向徐伦做出了“原谅你了”的傲娇表情。
　　最后金刚荒男只剩下一枚留在徐伦手中，正是玛丽向他讨要的那枚。
　　能力种子-人外娘互助手册：一份相当特殊的力量，似乎能够与非人类的存在进行阴阳互补，从中获得强大的力量……
　　“阴阳互补？”
　　徐伦看了一眼，从心的将这枚人外娘互助手册咽下。
　　［你获得了特殊-技能/道具-人外娘互助手册］
　　特殊-技能/道具-人外娘互助手册
　　描述：兽娘、魔物、机械还有幽灵……滋味真不错～
　　效果1-人外娘之友：当你面对非人类雌性智慧人型单位，即人外娘时，你的魅力属性将会获得更高优先级。
　　效果2-互助：作为人外娘之友，你可以与加入手册的人外娘彼此帮助，并收获报酬。
　　效果3-手册：只有足够优秀且对你达到一定好感度的人外娘才能加入你的手册。以此为代价，每一个对你好感度满值的人外娘，你都能额外从她们的心房拿出一份特殊礼物。
　　加成：与成功加入手册的人外娘初次互助触发效果2，即可获得属性的提升，提升幅度与人外娘的稀有度、天资、好感度等息息相关……
　　使用条件：拥有一位足以加入手册且已经对你好感度满值的人外娘。
　　相比于简短的工坊介绍，乐园的介绍就要长的多，反复看了几遍，徐伦也有些面色沉默。
　　谁说安艺伦也没给他带来好处的，这不是金刚老哥提前给了嘛！
　　这么一份大礼，徐伦立刻给已经在工坊融掉的金刚荒男默哀了两秒半。
　　“感谢你，金刚老哥！”
　　人外娘互助手册已经在面板上亮起，也就是说，那个看起来就很麻烦的使用条件已经达成。
　　徐伦已经迫不及待想要看看这么特殊的玩意是什么了，又是特殊前缀，又是技能和道具双形态。
　　随着技能发动，徐伦看向了自己的身体，一股特殊的力量在里面酝酿。
　　然后，徐伦从心脏里抽出了一本书。
　　粉粉的，带些紫粉色的渲染，拿在手里有种触摸皮肤的错觉。
　　［人外娘互助手册］
　　“又是技能，又是能够化为实体的道具？”
　　徐伦让贞子过来，发现她也能看到这本手册的封面，不过翻不开。
　　带有特殊前缀的东西徐伦也获得了不少，如特殊-无限城，特殊-世界之源，还有从特殊宝箱中开出的道具-风俗娘体验券……
　　“金刚荒男那家伙这么弱，是从哪弄到这种东西的？”
　　按照乐园的介绍来看，这东西的潜力简直无限。
　　三只怪谈围在身边，徐伦翻开了这本手册，首页不出意料的是络新妇，也是她满值的好感度满足了这项特殊技能的使用条件。
　　黑白色的蛛丝以一种裂纹的形态覆盖了整页，而白色和服的络新妇正被束缚于蛛网正中，仔细看去，发现她的面容还在不同年龄段不断变更。
　　“好帅气。”玛丽在一旁小声的说。
　　立刻就脸红的反应过来，矜持的举着阳伞坐在沙发靠背上，不过一直注视手册画面的眼睛还是暴露了什么。
　　触碰这页，上面显现着络新妇的基础信息。
　　［络新妇：100］
　　［络新妇对你的好感度已经达到满值，你可以从她的心房获得一份特殊礼物］
　　“特殊礼物是什么？”徐伦好奇的想到，要求这么高，什么样的礼物才能冠上特殊之名。
　　不过也不着急，徐伦继续翻阅，第二页出现的是雪乃太太，雪山向下而去的溪流旁，雪乃太太手捧一朵冰莲放于水面。
　　［雪乃深冬：90］
　　“居然好感度已经到了90点……”
　　徐伦这些天都是和她正常相处，稍微培养一下感情，也没做什么特殊的事情。
　　第三页是贞子，整页都是阴影构成，只有构图中心的电视散落着光亮，贞子正从中爬出，没有可怕的意味，反而姿势相当突显身材，看起来很不对劲。
　　［贞子：90］
　　“凭什么先是贞子。”
　　花子和玛丽盯向贞子，贞子原先病白的肤色现在都富有活力了不少。
　　贞子沉默了一下，看着自己的画面说道，“……凭什么不能是我。”
第128章络新妇分外纯情
　　等徐伦继续翻阅，争吵迅速消失，花子和玛丽都凑过来看下一个是谁。
　　“是玛丽……”翻到第四页，徐伦说道。
　　引起了玛丽的欢呼，挑衅的看了一眼花子，不得不说，怪谈之间的关系还真是奇怪。
　　玛丽的画面是一座哥特城堡，玛丽穿着红与黑配色的洛丽塔，在漆黑的天空下还打着阳伞，依旧是白毛小萝莉的模样。
　　［玛丽：95］
　　看到好感度，徐伦奇怪的看了一眼玛丽，抓到她还没几天，没想到这家伙对他的好感度这么高。
　　不愧是傲娇，在比贞子对徐伦好感度更高的情况下，嘴里还直呼徐伦全名，连声主人也不愿意喊。
　　第五页自然只有花子了，她的画面是坐在一间狭窄的厕所里，厕所之外都是杂乱的色彩，以灰色为主基调杂糅在一起。
　　看起来比前面几位low了不少，最主要是这家伙的好感才85点！
　　［花子：85］
　　倒也不是85点不高，而是前面几位就没有低于90的，花子突然来这出真是分外显眼。
　　花子也注意到了这点，在玛丽的幸灾乐祸下，高声喊道：“我对主人的敬意犹如滔滔江水，连绵不绝……”
　　徐伦没有管她，太过于在乎所谓的好感度只会导致好感更加难以提升。
　　数值只是一个参考罢了。
　　按照人外娘互助手册的效果三，页面的出现顺序与人外娘的稀有度、天资、好感度等息息相关。
　　人外娘出现在手册内的前提是，自身是足够优秀且对徐伦抱有一定好感。区区一只花子能录入手册徐伦已经很满意了。
　　人外娘即是非人类，但拥有智慧的人形其她种族。
　　像黑日这种不是人形的，自然不算是人外娘。
　　徐伦将人外娘互助手册合上，看着紫粉色的封面思考问题。
　　这件带有特殊前缀的手册，根本不能称作技能或道具那种东西，完全是属于“外挂”级的存在。
　　只要把魅力点起来，利用好这件装备，去几个合适的世界，完全可以把其他属性利滚利点起来，成为某一种意义上的全能。
　　对于正常玩家的限制还算多，寻找足以录入手册的人外娘，判断需要投入的成本能不能赶上收益，离开该世界录入手册的人外娘要不要花费乐园币带走成为追随者……
　　而这些，徐伦全都不需要，甚至徐伦还能用工坊手动创造人外娘，各项强化之后也不可能达不到手册的优秀标准。
　　“额……与加入手册的人外娘初次互助，可以带来属性的提升……”
　　徐伦看了三只怪谈一眼，不准备对她们做什么。
　　且不说徐伦还没必要因为这份手册就变成灰原哀眼中的杂鱼，就算情投意合，现在做些什么收益也很低。
　　毕竟一个人外娘只有一次机会，而带来的提升幅度是由稀有度、天资、好感度等决定的。
　　三只小怪谈还很弱，拥有极大的成长空间，至少也得等好感度拉满，她们的实力也像手册中的立绘那样，徐伦才会考虑其他事情。
　　“不过，络新妇的话……”徐伦想起了天天在他面前晃悠的小蜘蛛。
　　……
　　“哈？”
　　“哈！”
　　“我！！！”
　　络新妇坐在徐伦腿上，先是茫然，然后变成惊慌，最后白嫩的脸蛋变成粉红色，向后一仰摔在地上，发出了一声悲鸣。
　　还在无限城处理事情的络新妇收到了徐伦喊她回公寓的消息，虽然不知道徐伦找她干嘛，但络新妇立刻放下了手中的事务。
　　“今天是该用什么模样呢……”
　　白毛扎成双马尾，穿着吊带裙，络新妇坐在徐伦腿上像个痴女吸着气。
　　然后络新妇就见徐伦帮她扶正身体，看着她问：“今天晚上有空吗？”
　　“……没有……不对……有……不有……没对……”
　　摔在地上的络新妇乱七八糟的回答着徐伦，身体不断扭动，像一块被用于擦去错误答案的橡皮。
　　最后，更是直接变成一只白色小蜘蛛趴在了地上，选择装死。
　　“天天想着诱惑我，到这种时刻反而开始纯情了起来。”
　　徐伦将她捏起放在手心，端在自己眼前，“络新妇？”
　　没有反应，徐伦一脸莫名其妙。
　　平日里络新妇总有事没事就诱惑他，学着深闺怨妇，用一脸无辜的表情说着：“主人为什么只关心那三个人类女人，络新妇也可以的啊……难道是小蜘蛛还有什么没有做好的地方嘛……”
　　结果真到了这种时候，反而纯情到开始掩耳盗铃起来。
　　将络新妇放在一边，徐伦解释着说：“没有命令你这回事，没有准备好的话，就下次再说吧。”
　　贞子在一旁举起了手，小声的说道：“如果络新妇大人不愿意的话，我也可以的。”
　　络新妇的八只蛛眼猛然睁开，心脏砰砰跳动，努力保持着镇静说：“谁说……谁说我不愿意了！”
　　“那么就今晚吧。”
　　徐伦定下了时间，没有给络新妇反悔的机会。
　　……
　　浴室里时不时传出嬉笑打闹的声音，络新妇在试衣间消融了自己蛛丝编织的衣服，罕见围上了浴巾。
　　不太适应的松了松胸口的部分，浴巾的材质在这里磨蹭，让络新妇的身体很是敏感。
　　由于拆除了一些不需要的厕所、浴室、厨房之类的地方，公寓留下了不少富余空间，众人一致决定重新装修一间大浴室。
　　推开浴室门，水雾和香气向络新妇涌来，向浴室内看去，布置完善的空间很是宽敞，特别是占据浴室一角的浴池，尺寸之大足以让五六个人轻轻松松地同时浸泡其中而不显拥挤。
　　毒岛冴子她们已经在浴池里泡着，络新妇踩着台阶来到边缘，做出跳水的姿势，向水池猛然一跃，没有溅起水花，络新妇就这么在水面上飘着。
　　由于质量越大，引力越强的定律，络新妇的身体向鞠川静香飘了过去。
　　脑袋与肉垫相撞，被鞠川静香抱在怀里，络新妇感受着脑后的触感，纠结了一番还是向她们问道：“那种事情，是什么感觉啊？”
　　“什么事情？”粉色头发披散在颈边的甘露寺蜜璃茫然的问。
　　“就是那个……”
　　络新妇将脸沉在水里，两只手露出水面，做出了一个手势。
第129章水魔法
　　络新妇的一只手握成环状，另一根手指向内而去。
　　看着络新妇的动作，甘露寺蜜璃面色一红，也往水池里下沉了一些，发出咕噜咕噜的声音。
　　“络新妇要和徐伦做吗？”
　　而鞠川静香直接将脸颊撑在络新妇的香肩，直白的说出了惊人的话。
　　“静香，你不要直接说出来啊！”
　　络新妇分外羞耻，真想用蛛丝把这个奶牛的嘴给束缚起来。
　　鞠川静香露出疑惑的表情，天然呆再次发动，认真的说：“不是你问的嘛，感觉的话，虽然很开心，但身体会酸痛一天呢，徐伦他……唔……”
　　没给鞠川静香继续说下去的机会，毒岛冴子立刻出动，两只手捏住鞠川静香的弱点，为甘露寺蜜璃和络新妇的安全做出了巨大贡献。
　　“唔……”弱点被攻击，鞠川静香发出一声惊呼，松开了络新妇，双手护持身前，不满的说：“冴子真讨厌。”
　　络新妇迅速逃离鞠川静香身边，小声吐槽道：“未免也太直白了一点。”
　　然后她看向毒岛冴子，还是这位比较靠谱。
　　毒岛冴子从浴池边缘拿来头绳将紫发在脑后扎成一束，将络新妇抱在怀里，柔声问：“络新妇想要知道什么方面呢？”
　　她是知道络新妇的来历的，除了拥有强大的实力，其她方面完全可以当成身世悲惨的孩子。
　　络新妇觉得自己不该被当成孩子对待，不过现在的她确实需要这样一个教导的长者。
　　带着些羞怯，络新妇捏着手指小声举例，“那种事情的感觉，主人会怎么做，要不要做什么准备……诸如这些，我都很想知道。”
　　“这些网上不是都有教程吗？”
　　甘露寺蜜璃冒出头问道，不要问她是怎么知道网上有的。
　　络新妇草绿色的眸子满是认真的解释说：“主人是不一样的！”
　　“确实不一样，但现在只是给你做一个参考。”毒岛冴子想到了什么，脸上浮现出笑容。
　　络新妇使劲摇了摇头，解释道：“参考一点用没有，因为你们都和主人那样过，所以我才来问你们嘛。”
　　互联网也是网，络新妇当然通过这项伟大的发明获得了不少知识，但跟徐伦什么的，还是让她相当茫然，知道了“纸上得来终觉浅”的道理，而今晚，她就得“绝知此事要躬行”了。
　　想到这，络新妇也发出了呜鸣。
　　“直接说不就好了，”鞠川静香走了过来，没有围浴巾的身体在灯光照射下，像是精灵女王一般，不过一说话就知道是个黑暗精灵，“就像是采耳一样，一开始会有点痛，但后来就会舒服起来，经历过几次之后还会主动想念那种感觉……”
　　水花四溅，鞠川静香被扑进了水池，很明显，她又被禁言了。
　　毒岛冴子看着络新妇露出知性的笑容：“静香说的事情，还是自己体验一下比较好，比起聊这些，我猜你更想打扮成最美的样子，要来吗？”
　　“我也来，我也来。”
　　甘露寺蜜璃也从水里浮了出来，说起化妆打扮，她还是比较擅长的。
　　“好。”
　　络新妇举起小手为自己打气，目光也坚定起来。
　　……
　　“年龄体态都能改变的话，可以选择反差的唔。”
　　毒岛冴子的意见是让络新妇继续保持少女的体态，至于理由？
　　“大家的身材都很好，如果变成比较成熟的模样没法突显特点。”
　　络新妇坐在镜子前觉得毒岛冴子说的很有道理，将身体阶段确定了下来，不过看了一眼撑起衣领的丰满，满意的点了点头。
　　甘露寺蜜璃在一旁分析着：“妆容的话，徐伦不喜欢浓妆你也是知道的，需要纠结的是换什么衣服。”
　　吊带裙、JK、和服，洛丽塔，都是很能衬托出少女感的衣服。
　　“就这件吧。”络新妇看着怪谈们手上举起的衣服，最终确定道。
　　……
　　徐伦正躺在床上玩手机，因为发现工坊的缘故，灰原哀那个家伙爆发相当的研究热情，几乎是一放学就要从公寓进入无限城。
　　不过其中更大的部分是因为她发现了阿尼亚能读她心的事实。
　　好歹也是个成年人的灵魂，相处下来天天“喜怒言于色”的阿尼亚怎么可能瞒的住灰原哀，之后她又从阿尼亚口中得知了小林康娜是条龙。
　　众所周知，霓虹的小学生才是最可怕的存在，毕竟年龄越大越要为生活奔波，没功夫拯救世界。
　　没有找徐伦给她安排什么强化，灰原哀反而研究起工坊的构造起来。
　　“主人，我进来了。”
　　在门口踌躇了半天，络新妇还是走了进来。
　　只是一件普通的白色睡裙，头发没有扎上，而是披散在脑后，看起来比以往宁静了一点。
　　脱下鞋子，络新妇钻进了被窝，只留一个脑袋在外面，背对着徐伦。
　　“你在做什么？”徐伦推了推络新妇的肩膀。
　　络新妇吞咽着口水，把自己蜷缩在一起，“身体有点不听使唤。”
　　见此情况，徐伦将手伸进络新妇的腰间，将她扶了起来。
　　“那样的话就由我来了？”
　　“……嗯。”
　　看络新妇不敢见人的模样，徐伦将她翻了个面，手掌从小腿开始探索。
　　感受着徐伦的动作，络新妇的心脏怦怦直跳，肌肤敏感的泛起粉红，跟以往她主动接触徐伦的情况截然不同。
　　徐伦的动作还在继续，络新妇感觉到了凉意，是睡裙被退至腰间。
　　随着双腿同时受到两个相反方向的力，络新妇也将自己的脸埋进了枕头，只不过视线的遮蔽往往会让其它感官更加敏感起来。
　　今天是络新妇转职成为水系魔法师的一天，随着法术吟唱的结束，水魔法涌动，威力相当强劲。
　　徐伦将法术释放完，有些精疲力尽的络新妇重新翻了个面，睡裙已经退至锁骨，和纤细腰肢极其反差的南北半球不断晃动。
　　再之后，睡裙散落在了地上，络新妇也恢复了一丝活力，开始跟徐伦学习骑马这项高难度运动……
　　鬼的身体确实和人类不太一样，徐伦切实感受到了那本手册的描述。
　　人外娘的滋味真不错～
第130章消失的制服
　　［你和络新妇完成了初次互助］
　　［你获得了魅力+5］
　　［络新妇同步获得了魅力+5］
　　“居然加的是魅力吗？”
　　徐伦看了一眼直接达到13点的魅力，也不知道属性提升幅度这么大是因为络新妇的天资太优秀，还是他的魅力属性本来就低。
　　徐伦关上玩家面板，此时窗帘已经快要遮不住日光，而络新妇蜷缩成小小的一团，裹在被子里睡着了。
　　徐伦伸手探向被子，穿过柔软，从络新妇的心房取出了一份光团。
　　络新妇紧锁着身子，像只猫咪一样迷糊的呻吟。
　　“唔……脑子要坏掉了。”
　　虽然只要有能量，鬼基本不存在体力这种东西，但精神可是会损耗的。
　　从络新妇身体里取出的光团自然是人外娘互助手册的效果，也就是好感度满值获得的特殊礼物。
　　光团化为一面蛛网，乐园手环显示了这件礼物的效果。
　　［你获得了一份特殊礼物-络新妇的爱恋蛛网］
　　道具-络新妇的爱恋蛛网
　　描述：络新妇为你编织的蛛网。
　　效果：被蛛网俘获的对象将会对你产生爱意……
　　加成：无
　　使用条件：对于某些存在而言，祂们表达爱意的方式可能不太一样……
　　“还不错。”
　　徐伦看了一遍，将其收好，就是不知道这所谓的爱意是什么程度，是芳心萌动，还是死心塌地。
　　不过不管是哪种，都算是一件相当强力道具了。
　　某个想杀自己的敌人突然爱上自己什么的，想想就是个不错的乐子。
　　让络新妇留下继续休息，徐伦穿上浴袍准备去洗澡。
　　从几只怪谈旁边走过，魅力一下子提升那么多，玛丽直接看直了眼。
　　魅力代表的是亲和、统御、召唤等，并不是说达到一定程度就会变成什么绝世帅哥美女，而是在细微处发生变化，看起来更有魅力和亲和力。
　　低程度的亲和会让陌生人拥有更高的基础好感度，不会产生什么瞅你不顺眼的情况。
　　当然，要是遇到什么喜欢美丽小手的普通上班族，这种魅力也会带来点不幸。
　　而魅力达到极高的水平，大概也就是玄幻小说中所写的“天地所钟”，“先天道胎”之类，放在恐怖故事中就是能让每一个男人疯狂的川上富江……
　　拒绝了贞子帮他搓澡的想法，徐伦进了浴池，不过这里已经有了一个人影。
　　坐在浴池一角，因为太矮的缘故只有一个脑袋还留在外面。
　　当然不是灰原哀，而是原本的房东，现在的租客小姐，麻生美百合。
　　“你怎么在这？”
　　徐伦奇怪的问，放弃了脱掉浴袍的打算，就这么泡在里面。
　　“因为家里的浴缸很小，周末就是得找个大点的地方放松一下才行。”
　　麻生美百合一眨不眨的望着徐伦的身体，在浴池里含糊不清的说。
　　她只穿了一件半透明的浴衣，浸泡之后几乎成了全透，不过也没有大不了的，毕竟麻生美百合的身材并没有什么起伏，搓背都得付双倍的钱。
　　徐伦收回目光道：“问题是这里是我家。”
　　“身为房东，满足租客的需求不是应该的嘛。”麻生美百合理所当然的说道。
　　听似没有一点道理，但麻生美百合当房东时确实是这么做的。
　　当徐伦把从加藤惠以及附近小混混手里借来的钱交到麻生美百合手上，她穿着护士服当场就要给徐伦展现一下房东的义务。
　　这件事发生之前，徐伦还以为她是什么房东的女儿之类。
　　麻生美百合探着脚进入了对她而言的深水区，走到徐伦的身边坐下，“而且我可是会付出报酬的。”
　　击退麻生美百合不老实的手，徐伦无语的说：“单看你的表现，这到底是你向我付报酬，还是我向你付报酬。”
　　“当然是我在给你报酬啊！不管怎么看都是如此！”
　　麻生美百合嘴里说着恐怖的话，身上的动作准备对徐伦欺身而上。
　　“麻生小姐，你的衣物已经收拾好了哦。”
　　外面突然传来的声音打断了一切，麻生美百合软倒在浴池，向外面的毒岛冴子回应道：“知道了，我很快就出来。”
　　她来这里的目的是为了收走自己的私人物品，嗯……那些特殊的制服。
　　“徐伦先生，我先走了唔……”
　　麻生美百合有些不情愿的向徐伦道别，离开浴池的动作放得很缓，在期待徐伦能说些什么诸如“现在还有一点时间不是吗”之类的话。
　　显然这只是麻生美百合的幻想，徐伦在浴池里沐浴，对于麻生美百合的离开，倒不如说更放松一点。
　　麻生美百合撇了撇嘴，在旁边的换衣间脱去浴衣，换上来时的OL制服。
　　“从卧室，换衣间之类的地方就找出了这些，麻生小姐看一下有没有缺漏。”毒岛冴子指着桌上的纸箱，向麻生美百合说道。
　　“麻烦你了，冴子。”
　　麻生美百合双手合十向她感谢，随意的翻动了纸箱，然后发出了一声轻咦，“诶？”
　　抱着疑惑又仔细翻找了一遍，麻生美百合不好意思的抬起头，“还真的有一件不在里面，那件东西……对我来说很重要呢。”
　　毒岛冴子奇怪的问：“是什么？”
　　说让麻生美百合清点，那也只是为了礼貌，纸箱里的东西都是三只怪谈从房间各处搜寻而来，应该不会有什么错漏才对。
　　想到那件物品，麻生美百合红着脸将手背在身后。
　　“那是一件兔女郎的制服，不过……兔子尾巴那里……有一点点的特殊……”
　　随着麻生美百合不时停顿，思考如何表达，鞠川静香也放下了和甘露寺蜜璃一起玩着的双人成形。
　　毒岛冴子看了一眼眼神飘忽的鞠川静香，已经知道那件兔女郎制服去了哪里。
　　或者说，那枚尾巴的下落。
　　毕竟可以不相信鞠川静香的大脑，但完全可以相信鞠川静香的身体。
　　身高足有176的精灵女王还穿不上134精灵公主的衣服。
　　“麻生小姐，兔女郎制服的话我会让某人重新买一件向你道歉的。”
　　“诶？”
　　麻生美百合冒了问号，后知后觉的才意识到了什么。
第131章乔巴
　　等到徐伦从浴室里出来时，麻生美百合已经离开，而鞠川静香正一脸委屈的接受毒岛冴子的批评教育。
　　鞠川静香使用了扮可怜、撒娇，能够命中毒岛冴子吗？
　　成功命中了，但效果似乎并不显着，毒岛冴子的暴击率获得了提升。
　　鞠川静香失去了战斗能力。
　　看到徐伦过来，鞠川静香立刻传来了求救的目光。
　　从花子口中得知了事情经过，徐伦默默远离了鞠川静香，因为这种事情而受到批评多少还是不冤的。
　　因为鞠川静香离开，双人成行游戏进行不下去的甘露寺蜜璃戳了戳徐伦，用期待的目光递过来了一张传单，“要一起去吗？”
　　徐伦拿起这张粉色的传单看了一眼，将上面写的名字念了出来。
　　“糖果屋？”
　　……
　　昨天刚下过雨的缘故，今天的天气相当不错，散发着一种洗净尘埃、风和日丽的感觉。
　　徐伦和甘露寺蜜璃走在路边，准备一起去那张传单上所宣传的糖果屋。
　　传单是甘露寺蜜璃在超市买菜时收到的，听别人都在说里面的甜点相当有特色，引起了甘露寺蜜璃的兴趣。
　　正好上面写着的地址也不远，徐伦没什么事做，也就陪着甘露寺蜜璃一起出来，走在路上，此时两边作为风景的樱花已经开始了凋零。
　　霓虹千叶县的樱花落下时间通常在4月中旬到5月初之间。
　　不知不觉间，徐伦的高二生活已经度过了一段时间。
　　“今年有些来不及了，明年徐伦先生和我们一起去赏樱吧。”
　　甘露寺蜜璃挽着徐伦的胳膊提议道，她今天穿着简单的居家服，樱粉色的头发换成了双马尾。
　　徐伦思考了一下往年樱花观赏期的的人流量，提出另一个解决方法：“如果不想由赏樱变成赏人的话，还是在公寓的院子里种上樱花树好些，如果现在买下成年樱花树种下，明年应该能够直接在院子里赏樱。”
　　“这倒也是……”甘露寺蜜璃想起这个世界的人流量可比鬼灭之刃多太多了，决定回去后和冴子她们商量一下该在院子里种上什么品种的樱花。
　　徐伦与甘露寺蜜璃并肩而行，一路上有说有笑，走过几条街道，成功找到了这家店铺的位置。
　　看了一眼这家名为“糖果屋”的店铺模样，徐伦再次看了一眼海报。
　　“居然跟传单上面画的差不多。”
　　甘露寺蜜璃感慨道，显然她已经见识到了“图片仅供参考”的危害。
　　而面前的店铺和传单上店铺的立绘近乎一样，用特别的装修风格塑造出了童话般的感觉。
　　“就是这人也太多了吧。”
　　徐伦看着延伸而出，密密麻麻的人群吐槽道。
　　“反正来都来了，这么多人不是正说明这家店很不错嘛。”
　　甘露寺蜜璃抱着徐伦的胳膊撒娇，左顾右盼见没人注意，踮起脚尖亲了一口徐伦。
　　顺着排队的人群逆行，走了半天徐伦才跟甘露寺蜜璃在一个路口找到了队伍末尾的位置。
　　看着已经望不到店铺的位置，徐伦莫名觉得一个吻可能不太够。
　　这个时候，一个熟悉的声音在附近响起，让徐伦面色一变。
　　“前面人好多啊。”人兽形态，戴着粉色帽子的乔巴跟在鹿乃子乃子身后，感慨的说。
　　“既然如此，我们去插队吧！”
　　如此不文明的话，自然只有可能是一只名为鹿乃子乃子的神秘生物能够说出，她依旧穿着日野高中的校服，活力满满的走在前面。
　　乔巴不好意思的抓了抓脸，“可是插队的话是不是很不礼貌啊……”
　　鹿乃子乃子头也不回的说：“礼貌是人类发明的词汇，我们可是鹿，干嘛要管那种东西。”
　　很轻易的就被说服，放下心里的操守，乔巴眼睛放光的看着鹿乃子乃子，崇拜的说：“不愧是鹿乃子大人！”
　　就要去前面插队，鹿乃子的鹿角猛的一转。
　　“咦？”，顺着鹿角的指引，鹿乃子乃子看向了队尾的方向。
　　徐伦正拉着甘露寺蜜璃目不斜视站在那里，装作没有看见鹿乃子乃子。
　　鹿乃子乃子又走了回来，带着乔巴径直来到了徐伦的队伍之前。
　　徐伦：“……”
　　因为身高太矮的缘故，乔巴还没发现原因，纳闷的问鹿乃子乃子：“不是要插队吗？这里还是要排很久的。”
　　“嗨，壁虎男！”
　　鹿乃子乃子向徐伦打招呼。
　　徐伦：“……”
　　乔巴这才抬头看到了这人是谁，惊呼失措的跑到鹿乃子乃子小腿后面躲着，将比身子还大的脑袋留在外面观察情况。
　　“我说，你能不能不要这么喊我了。”徐伦试图反抗这个称呼。
　　鹿乃子乃子摇了摇手指说道：“不行哦，壁虎男和虎视炭一样，都是我对别人的专属昵称。”
　　“那我是什么？”甘露寺蜜璃在一边问道。
　　鹿乃子乃子抱胸思考了一下，最后不确定的说：“发情女人？”
　　“纳尼[?_??]”甘露寺蜜璃不敢置信的出现了颜艺。
　　“明明是小妹妹一样的年龄，嘴里却能说出这么过分的话。”
　　甘露寺蜜璃羞耻的像乔巴那样躲了起来，不过她躲的是徐伦身后。
　　上次动物园鹿鹿大游行之后，徐伦将她带到工坊解释了一遍，似乎是产生了抗性，现在甘露寺蜜璃对鹿乃子的认知改写有了点抵抗之力。
　　“乔巴，你们来这干什么？”
　　徐伦去问鹿乃子乃子腿边的乔巴。
　　面对这个上次想骑它的徐伦，乔巴直接不爽的伸着蹄子控诉起来。
　　“混蛋徐伦，上次说好了会回来请我吃，结果我在鹿园等了好几天，也没有等到你回来。”
　　然后乔巴就见徐伦弯下腰将手中出现的递了过来。
　　下意识的接过，乔巴抓着后脑勺脸红的说：“谢谢。”
　　“真是有够丢脸的，乔巴。”
　　鹿乃子乃子刚说完，就见徐伦手里又出现一块鹿仙贝，想也没想就张开了嘴巴直接咬了上去。
　　被咬住手，一点也没有粉色的气氛，徐伦相当嫌弃的将她甩了出去，鹿乃子乃子啪叽一声摔在地上，就这么躺下也不爬起来。
　　“混蛋鹿乃子，你不也是一样。”
　　乔巴不爽的怒声说道。
　　鹿乃子乃子平静的说：“我可没说谢谢哦，乔巴。所谓鹿，就是能够心安理得的接受别人供奉的生物，在成为鹿这条路上，你还差得远呢。”
　　“对不起。”
　　乔巴选择向鹿乃子乃子鞠躬道歉，弯下腰又反应过来不对劲，再次张牙舞爪的怒声道：“我本来就是鹿啊！”
第132章怪人细胞
　　被这两头鹿的画风越带越偏，徐伦感觉甘露寺蜜璃的脸都圆润了起来，处于一种随时可以出现颜艺的状态。
　　“果然晚上吃鹿肉好了……”
　　“想都别想！”
　　“就是，鹿乃子大人会揍你的！”
　　……
　　等到安静下来，乔巴和鹿乃子乃子说出了她们在这里的原因。
　　很简单，乔巴在鹿园当观赏动物的时候听到游客在说什么“糖果屋的超大”，然后就求着鹿乃子乃子带它过来了。
　　“可是这样的话什么时候能吃上啊。”
　　乔巴看了一眼不变的队伍，和鹿乃子乃子一起躺在了地上。
　　徐伦提议道：“那你们就赶紧去插队呗。”
　　只见鹿乃子乃子又站了起来，一脸正气的说：“插队是不对的，我们不应该这么做。”
　　“可是你已经插了我们的队。”
　　甘露寺蜜璃成为了徐伦的最好嘴替。
　　“嗯……因为我刚才插队的时候是鹿，而现在是人。”
　　鹿乃子乃子一边说着，一边把自己脑袋两侧的鹿角拔了下来。
　　徐伦望着她叹息一声，“果然今晚还是吃鹿肉算了。”
　　“对了，你拿到的那个企划书反正也派不上用场，不如给我吧，我这里有别的东西跟你交换。”
　　鹿乃子乃子终于正常了一些，说出了一个正经的话题。
　　没问鹿乃子乃子为什么知道这件事，想也知道鹿乃子乃子会说这是她的鹿角雷达告诉她的。
　　至于没有提醒徐伦？
　　鹿乃子乃子直接了当的说：“反正那个家伙也干不掉你的样子……”
　　将脑壳从头上取下，没错，鹿乃子乃子当着徐伦的面，将自己的脑袋壳连着旁边的鹿角取了下来，然后挂在了乔巴的鹿角上，就这么在徐伦面前在脑子里掏来掏去。
　　不过场面并不血腥，而是类似于搞笑的画风。
　　“这个你要吗？”
　　鹿乃子乃子从脑子里掏出了一张钞票，一万円的面值。
　　“不会是单纯的只是一万円吧？”
　　徐伦想着鹿乃子乃子的操作，谨慎的问。
　　“当然不是。”鹿乃子乃子插着腰开始了介绍：“道具-永远花不完的一万円，只要用这张钞票结账不超过一万円的账单，这件道具就永远不会在你的手上消失，能够一直使用。”
　　“不过？”徐伦预判了鹿乃子乃子的下一句。
　　鹿乃子乃子点了点头，“确实有着限制。每天最好不要花费超过500万円，不然会有意外发生。”
　　“不是这件道具本身会带来厄运，而是乱用会吸引来主世界一个国际组织的目光……运气好的话，也就移交给本国官方，运气不好的话死了也就死了。”鹿乃子乃子带着笑意的说着。
　　她口中所说的运气，应该用实力背景替换一下，有背景的移交本国，没背景还没实力的直接弄死。
　　“什么组织？”徐伦问。
　　“国际存续院，由大明白玉京，欧洲的骑士团和白塔，美洲的自由神殿和工会等出资出人组建……”
　　见徐伦古怪的目光，鹿乃子乃子挠着脸继续解释说：“当然不是存续院来管什么五百万円的生意，人家只管人类的生死存亡。”
　　“加入存续院的自由神殿有一个分支组织名为金融塔，专门管控敢在这方面动手动脚的玩家，因为在存续院报备过的原因，只要你不是什么重要人物，干掉你完全合法合规。”
　　似乎想到了什么，鹿乃子乃子不爽的吐槽道：“自由神殿的人强势惯了，连这点小钱也不让玩家挣……”
　　听完这些徐伦只冒出了另一个疑问：“那么非人类玩家呢？”
　　乔巴出声回答了这个问题，“你猜为什么没有提及非洲和澳洲？”
　　徐伦仔细翻阅过去的经历，这么说起来，确实很少见到黑人的身影，网络上恶搞的表情包也没有多少。
　　“这件道具还是算了吧，没多大用，还莫名有种麻烦感。”
　　大钱用不了，小钱用不上。
　　徐伦选择了拒绝，要不是galgame企划书的使用条件太奇葩，估计卖不上价他早就卖到乐园去了。
　　鹿乃子乃子耸了耸肩，伸手在脑子里继续掏起来。
　　徐伦吐槽着问：“你的脑袋里到底装了什么？”
　　“我也记不清了，什么东西都往里面塞，也没有记录过。”
　　鹿乃子乃子思索着回答。
　　“我的意思是，原本该装在里面的脑子去了哪？”
　　“那种东西，不重要的啦……”
　　鹿乃子乃子一脸淡定。
　　区区脑子而已，存在的唯一作用就是带来忧虑，只有抛去大脑，才能回归少年时的快乐。
　　某种意义上来说，鹿乃子乃子作为一头鹿的修行确实是过关的。
　　充满了全糖的快乐……
　　鹿乃子乃子从脑袋里掏出一个又一个道具，可以发生巨大爆炸的微型炮仗、被咬了一口的恶魔果实、可以实体化的钢达姆机器人……
　　最终徐伦锁定了鹿乃子乃子拿出的一管不明液体上。
　　血统-怪人细胞
　　描述：我不做人啦！
　　效果：成为怪人，掌握怪人化的特殊力量……同时可能会带来负面情绪暴涨，失去理智，躯体改变等负面效果。
　　加成：由玩家与怪人细胞的反应决定……
　　使用条件：对于强大到一定程度的人无效。
　　“怪人细胞。”
　　徐伦瞧了一眼显示的数据，决定将其换下，选个分身使用。
　　积怒种上鬼王血统之后简直好用极了，只要融合升华，鬼王血统附加在徐伦本体，近乎无限的体力，不死的生命力，还有加成的属性。
　　如果再来个怪人化分身一起融合，那么徐伦就可以从徐伦Pro升华成徐伦Promax了。
　　虽然怪人化一般很丑，但数值很美啊！
第133章椿原阿姨
　　收下怪人细胞，徐伦也将galgame企划书拿了出来递给鹿乃子乃子。
　　鹿乃子乃子将交换来的道具直接塞进了脑袋，然后又将乔巴角上挂着的脑袋壳取了下来，重新组装在一起，简直像汽车人变形一样丝滑。
　　办完正事，鹿乃子乃子又恢复了不正经的画风。
　　队伍以一种缓慢的速度前进，每等前面多出点空位，乔巴就会显现出它的作用，伸手推动躺在地上的鹿乃子乃子向前滚去。
　　“等下得多买点才行，不然排这么久的队实在是太亏了。”甘露寺蜜璃看着传单背面的推荐款说道。
　　“正是因为都抱着这种想法，所以队伍才会这么慢。”
　　好在插队插队这种事除了两头鹿也没人这么干，队伍始终在前进，而不是原地不动乃至于后退。
　　后者也许在寄宿制的学生食堂比较常见。
　　就这么闲聊着，近一个小时才重新看到了店铺招牌，随着乔巴和鹿乃子乃子一鹿一个超大彩虹从里面走出，徐伦也和甘露寺蜜璃走了进去。
　　扫视里面，很平常的店铺，除了比其它甜品店多了些花样，屋内的装修也没什么值得惊艳的地方。
　　直到徐伦将视线汇聚在正在忙碌的人影，才知道这里为什么大排长龙。
　　橙黄色波浪头发垂落腰际，只用了一根普通的头绳扎起，白色的围裙更是完全遮不住身材曲线。
　　脸上有种媚态，特别是暗蓝色的眼睛加上嘴角的一颗美人痣，配上脸上沾染的奶油，笑起来像个狐媚子。
　　这样的美人，店里还有两个正在忙碌，虽然略显稚气，但姿色已显，还是对双胞胎。
　　这帮人哪是来来买甜点的，分明是来看豆腐西施的！
　　问题是，徐伦认识这三个人。
　　甘露寺蜜璃见徐伦一直将目光放在她们身上，吃味的戳了戳，“徐伦？”
　　当这个名字出现，三名正在忙碌的人影都将目光移了过来。
　　美艳的店长用狐媚的眼神黏在了徐伦身上每一处，湿润的唇边缓缓出声：“小伦……”
　　“椿原阿姨。”
　　徐伦不情愿的回应了她。
　　“认识的人？”甘露寺蜜璃左看右看脑海里想到。
　　椿原米拉捂嘴轻笑着说：“阿姨什么的实在太过分了吧，应该喊我米拉姐姐才对，以前不都是这么喊的。”
　　徐伦选择闭嘴。
　　椿原米拉的双胞胎女儿椿原由奈、椿原仁奈同样盯着徐伦，朱唇轻启想说些什么但又忍着没有开口。
　　“这是你的女朋友吗？看起来真可爱。”椿原米拉看向徐伦身旁的甘露寺蜜璃夸赞道。
　　刚夸完甘露寺蜜璃，她又看向徐伦用微妙的语气说：“不过由奈她可是一直在等你呀，徐伦。”
　　“这种事情，现在闲聊不太好吧。”徐伦向她示意周围的吃瓜群众。
　　椿原米拉笑了笑，“小伦还跟以前一样害羞呢，仁奈，告诉后面的顾客今天的甜点储备卖光了……”
　　……
　　挂上暂停营业的标志，椿原米拉带着徐伦他们围坐在一张小圆桌。
　　双胞胎中的姐姐椿原由奈端来了红茶，给众人泡上。
　　虽然是双胞胎，但其实相当好认，姐姐椿原由奈的眼睛偏绿色一点，而妹妹椿原仁奈的瞳孔颜色是和母亲椿原米拉相同的蓝色，还戴上了眼镜。
　　“我的话，算是徐伦某种意义上的监护人吧。”
　　椿原米拉拉着甘露寺蜜璃的手就这么告诉她，让甘露寺蜜璃大惊失色。
　　“诶……诶！对不起，我太失礼了……我该喊你什么，妈妈？”
　　脸上一红，甘露寺蜜璃有些慌乱的说。
　　徐伦看着满眼笑意的椿原米拉，告诉甘露寺蜜璃说：“不用在意这些，因为根本就没这回事。”
　　“顶多算是比较熟的朋友，略加一点恩人的角色罢了。”
　　口中说着椿原米拉对自己而言的身份，徐伦喝了一口红茶向她问：“你怎么来千叶了，还开甜品店？”
　　在福利院的时候有很多人都想着收养徐伦，而椿原米拉算是其中最积极的那一位，即使是徐伦早就拒绝了被收养，也没有放弃，主动到当初的徐伦猜测她是个恋童癖。
　　后来关系好了一些，初中时期徐伦还在她的家里暂住过一段时间。
　　不过也是因为她的缘故，徐伦才会从东京跑来千叶上高中就是了。
　　“我想你了哦。”
　　没有含蓄的意思，椿原米拉认真的看着徐伦说道。
　　“妈妈，请不要这样说话。”
　　没有等其她人回应，椿原由奈忍不住出声打断了椿原米花。
　　椿原仁奈没有管母亲和姐姐，咬着吸管盯着甘露寺蜜璃的脸看，引得她一脸冒号。
　　“椿原米拉是徐伦主动承认的朋友加恩人，椿原由奈在椿原米拉口中是等着徐伦的女人，也许是前女友之类，那这位椿原仁奈是什么角色？为什么一脸不爽的看着我？”
　　甘露寺蜜璃的心里不断冒出问号，掏出了一个粉色的手机，准备将这里发生的事告诉毒岛冴子，问问她有什么意见。
　　椿原米拉捂着胸口故作悲伤，“由奈这样子，妈妈是会很伤心的。”
　　椿原由奈偏过头不看她，攥紧了手指，注视着徐伦替母亲回答道：“之所以来千叶是因为东京莫名其妙多了很多起杀人案，还都是相当特别的死法，似乎每一个杀人犯都在炫技。”
　　说到这里，椿原由奈也有些不知道该怎么表达，毕竟这件事听起来就很离谱，见徐伦表情没什么变化，似乎已经相信了，便继续说：“就连我和仁奈也经历了一次案发现场，差点被当成凶手抓走了……之后妈妈就带我们搬来了千叶，嗯……我和仁奈也转到了千叶的学校。”
　　虽然说着很正经的理由，但椿原由奈的耳朵发热泛着红，黏在徐伦脸上的目光都表现了来千叶真正的原因。
　　“既然这样，那就好好生活吧。”
　　徐伦在想：这是某个死神小学生的光环已经开始发威？那什么存续院不得把这位死神给收容了？
第134章徐伦来到千叶的原因
　　“小伦要不要回来跟我们一起住，就在店铺附近，房子很大，甘露寺小妹妹也可以一起来……”
　　椿原米拉凑近说道，胸前的雄伟下沉晃动，看起来格外动人。
　　“不用了椿原阿姨，”徐伦拒绝了她，没说出下一句，椿原米拉的手指贴了过来按压在徐伦的嘴唇，认真的说道：“都说了要喊我米拉姐姐。”
　　手指很细腻，还能闻到一股奶油的香味，如果是普通级别的变态的话应该会说“炫我嘴里”，而敢于行动的变态则会直接舔起来。
　　徐伦将手指挪开，盯着椿原米拉的眼睛同样认真的说：“椿原阿姨，我在千叶已经住惯了，并不打算搬过来。”
　　“……唔。”椿原米拉不仅没有在意徐伦的认真，还偷偷用小拇指挠了挠徐伦的手心，让徐伦脸上一黑，放开了椿原米拉的手指。
　　并没有再交谈什么，带着奇怪的氛围，徐伦喝完一杯红茶，就准备拉着甘露寺蜜璃向椿原一家告别。
　　“今天就不打扰了。”
　　“拜拜，米拉姐姐，还有由奈和仁奈。”
　　“常来玩哦，蜜璃。”
　　甘露寺蜜璃手上拎着一大包椿原由奈送的甜点，也算是没有白排一个多小时的队伍。
　　带着疑惑，甘露寺蜜璃主动向徐伦问道：“徐伦是和她们发生过什么吗？怎么好像不想联系的样子。”
　　“额……这件事有点难以解释。”
　　徐伦脸上带着点怪异，思考该如何委婉的表达事情的原委。
　　“到底是什么？”甘露寺蜜璃已经好奇的凑了过来，拉着徐伦的胳膊晃动，胸前的柔软不断摩擦。
　　“椿原阿姨，还有她的两个女儿由奈、仁奈都是很好的人，对我也算是付出了全部的真心。”
　　“但是？”甘露寺蜜璃心里想道：既然有这样的前提，到底是怎么变成这种情况的。
　　“由奈很可爱对吧，我在跟椿原一家相处的过程中虽然没有明说，但基本算是确定了关系。”
　　讲到这里，徐伦脸上带了点槽意，“之后问题就来了，我突然发现一直跟我不对付的仁奈也喜欢我。”
　　“她跟你表白了？”
　　甘露寺蜜璃已经开始拆起了甜点，将一块铜锣烧完整塞进了嘴里。
　　“比那更糟，有一天我意外在厕所撞见了她，结果发现她在做那种事情……嗯……喊着我的名字……”
　　不用徐伦解释清楚，已经多次实战的甘露寺蜜璃脸红地听懂了。
　　椿原仁奈做的事，当然是雪乃太太做的那种。
　　听完这些，甘露寺蜜璃咽下铜锣烧猜测道：“然后你不想看到姐妹相残，主动消失，来到了千叶？”
　　徐伦摇了摇头，“不，我还没那么不敢认，我把这件事告诉了由奈，打算三个人一起解释清楚这件事。”
　　“那就是没有解释清楚，最终闹掰了？”甘露寺蜜璃再度猜测道。
　　“事实上解释清楚了，”停顿了一下，徐伦望着天空平静的说：“……由奈和仁奈决定一起陪伴在我身边。”
　　“？？？”
　　甘露寺蜜璃冒出一堆问号，又往嘴里塞了一块铜锣烧，含糊不清的追问：“那就是你不愿意接受？”
　　问出这句话，甘露寺蜜璃的疑问更多了，即使不算灵宠，公寓里可是还有冴子和静香的，徐伦也不像会因为姐妹什么就害怕的人。
　　“虽然有点尴尬，但我当时确实同意了，毕竟感情基础也在那里，由奈和仁奈也很可爱。”
　　“那么问题到底出在了哪里？”
　　甘露寺蜜璃已经不准备猜测了，一猜一个错误，现在只想从徐伦嘴里得到正确答案。
　　徐伦两只手抓着甘露寺蜜璃的左右脸颊，向两边拉动再松开，回弹的瞬间相当有弹性。
　　“问题在于，当我已经做好和双胞胎姐妹在一起的心理建设后，我发现椿原阿姨……也喜欢我。”
　　特别是这次的发现过程简直比之椿原仁奈过犹不及，徐伦强行控制着自己，才面无表情的说了出来。
　　“哈？”
　　“由奈和仁奈是姐妹，椿原米拉是由奈和仁奈的妈妈，徐伦接受了由奈和仁奈，椿原米拉又喜欢上了徐伦，最后是妈妈要抢两个女儿共同的爱情……”信息量太多，甘露寺蜜璃高速运转的小脑已经要被烧掉。
　　“在那之后，我就跑了，离开东京来到了千叶读高中。”
　　双胞胎姐妹什么的接受也就接受了，甚至心里还有点窃喜，但若是其中再加入一个母亲……
　　徐伦当初以为这是个日常世界，抱着好好生活，考上东大的想法，对于这种事情有些接受不能，实在不敢想象接受后的未来是多么社会性死亡。
　　然后徐伦就跑了，一个人从熟悉的东京跑到了千叶念书，就连交给房东小姐的房租都得靠刚认识的加藤惠接济。
　　刚才看到椿原一家的时候，徐伦表现的很平静，但其实已经尴尬到要扣出个五室三厅。
　　甘露寺蜜璃拦在徐伦面前，认真的问：“徐伦，你是魅魔吗？”
　　在她最近看得漫画中，魅魔通常靠着自身的魔力引得别人家破人亡，妻离子散，反目成仇。
　　徐伦：“……这跟我有什么关系。”
　　甘露寺蜜璃拿着一大包甜点回到了公寓，绘声绘色的向冴子、静香她们讲述出门的遭遇，特别是徐伦作为“魅魔”的光辉事迹。
　　玛丽看着徐伦若有所思，然后一脸惊恐的误以为自己被诱惑了。
　　不知道玛丽脑补了什么，徐伦眼睁睁的看着她在人外娘互助手册上的好感度不降反升，由95变成了96。
　　鞠川静香凑了过来，认真的对徐伦说：“难怪我这么喜欢徐伦同学，你是不是已经诱惑了我。”
　　徐伦将手伸进她的衣服用力捏了一下，像布丁一样的触感分外美好。
　　“要是魅魔的话，早在床主市看到你们的第一眼，那两个男的就喂了丧尸，然后我在教室和另外四个连做七天的生命大和谐……”
　　徐伦面无表情的吐槽。
　　“就算不是魅魔，徐伦同学也是坏孩子。”鞠川静香香肩颤动，把徐伦的手夹在胸前不满的说。
第135章幽灵宝可梦大师
　　新的一周，徐伦不仅没有被公寓的被子封印，反而精神抖擞的来到了公园晨练。
　　至于晨练的内容？
　　当然是为了成为宝可梦大师而进行的收服之战！
　　众所周知，想成为宝可梦大师至少需要收服六只宝可梦，而徐伦现在还只有三只。
　　“花子，快使用暗影球！”徐伦站在一边指挥道。
　　花子手指遮脸，歪着头斜眼瞥着对手，黑色的能量汇聚在身前，化为球形能量向前攻去。
　　而她的对手，一只人面犬则是用出了疯狂乱抓，将能量团抓破。
　　“喂，莫名其妙的就攻击，你们是要挑战我吗？”有着蓝色犬耳，蓝色尾巴的都市怪谈人面犬兴高采烈的问。
　　她的衣着相当暴露，身上最多的布料还是脖颈上的项圈。
　　络新妇发现她藏在公园里，每当晚上才会出现。
　　由于晚上没有时间，所以徐伦才一大早领着怪谈们出动准备带她回家。
　　“暗影球不管用的话，那就换这招，花子，臂力锤！”徐伦用出了夏姬八打的指挥方法。
　　不过好像也没差，只要将招式都用一遍，再配上，坚持住、站起来、快避开、拿出毅力什么的，往往都会获得胜利。
　　再看对战现场，花子用出了臂力锤，人面犬用出了咬碎。
　　人面犬的速度很快，花子没有命中！人面犬的咬碎命中了！
　　“坚持住，花子！”
　　花子失去了战斗能力。
　　徐伦用阴罗服收回了花子，轻声说道：“你已经做的很好了，接下来就交给其她同伴吧。”
　　心里默默给花子安排一场皮带炒肉丝，徐伦派出了玛丽上场。
　　好歹也是自己培养过的怪谈，居然打不过野生怪谈。
　　好在经过花子的消耗，实力更高一筹的玛丽成功拿下了人面犬。
　　“我收服人面犬了！”
　　一旁的玛丽也羞耻的跟着附和道：“……玛丽……玛丽。”
　　过足一场另类的宝可梦对战，徐伦让络新妇将她们都传送回去。
　　告别前徐伦看了眼人面犬的衣着，向贞子补充道：“记得让这家伙学会穿衣服，嗯……女仆装就很不错，没有猫娘就用犬娘代替。”
　　“没问题哦，我会把她变成只属于主人的宠物的。”贞子保证道。
　　事实上根本不需要贞子动手，这只人面犬本来就是个m。
　　徐伦在心里吐槽着想到，然后就看到正在遛狗的由比滨结衣走了过来。
　　“呀hello～”
　　由比滨结衣用她的方式打着招呼，然后奇怪的问：“诶……徐伦你怎么会在这里，你该不会住在附近吧。”
　　说着由比滨结衣还四处张望，似乎想用眼睛就看出徐伦住在哪个地方。
　　“别在看了，我根本不住在附近。”徐伦提醒道，伸手一招，由比滨结衣手中牵着的腊肠犬瞬间将脑袋从牵引绳中挣脱出来，躺在徐伦面前露出了肚皮。
　　刚想因为小狗挣脱而惊呼的由比滨结衣看着这一幕有些傻眼，不敢置信的问：“为什么萨布雷在你面前会那么乖啊！明明它平时都是看不起人的模样。”
　　萨布雷就是徐伦手下这只迷你腊肠犬的名字，在开学散步时挣脱，引发了整个春物的故事……
　　“恕我直言，这只腊肠犬会看不起的对象恐怕只有你一个人吧。”
　　徐伦忍不住吐槽道，手下被捏着肚子的萨布雷很有灵性的甩了甩尾巴表示认同。
　　由比滨结衣鼓起脸，不满的说：“恕我直言的意思应该是‘明知道说出来会让别人不爽但仍然要说’对吧，你既然知道我会不爽，就不要说出来啊！”
　　看着徐伦手中转圈、握手、趴下指令切换自如的萨布雷，由比滨结衣也蹲了下来，吃醋般向萨布雷命令道：“萨布雷，跟我握手。”
　　萨布雷将屁股对准了由比滨结衣，理都没理一下。
　　见状，由比滨结衣拿出了自己的大杀器，因为管不住萨布雷而在口袋中准备的肉条。
　　“听我命令的话，肉条就是你的了。”
　　带着最后的倔强，由比滨结衣想要夺回萨布雷的指挥权。
　　而萨布雷看着徐伦，又看了一眼肉条，陷入了纠结，左顾右盼了一会，最终选择冲向了由比滨结衣。
　　没等由比滨结衣叉腰大笑，它夺下肉条回到了徐伦身边放在了地上。
　　“乖狗狗，乖狗狗。”
　　徐伦夸赞着将由比滨结衣的肉条赐给了萨布雷，让由比滨结衣发出了败犬女主的悲鸣。
　　……
　　陪着由比滨结衣将萨布雷送回了家，徐伦和她一起来到了总武高。
　　虽然天气远远没有达到炎热的程度，但总武高的学生们已经露出了洁白的腿肉，看起来相当美好，算是学生时代亮眼的青春回忆。
　　当然如果你的校服是深色宽大长裤配上密不透风的圆领短袖，那么青春的亮眼回忆应该在篮球场。
　　由比滨结衣在一旁戳了戳徐伦问道：“今年的体育祭你准备参加什么项目？”
　　她是在打探消息，然后让本班的体育健将避开那些项目，使用田忌赛马的方式取下班级的胜利。
　　“今年我不参加了哦。”徐伦平静的回答了她。
　　由比滨结衣转过头来，奇怪的看着徐伦：“为什么？”
　　“因为太无聊了嘛，反正今年参加也只能破掉去年自己的记录。”
　　事实上徐伦只是觉得控制自己的水平去参加比赛什么的，实在太没意思了一点。
　　而不控制的话，很有意思，有意思到可能有什么人突然跑过来告诉徐伦：“你已经被卡塞尔学院提前录取了……”
　　只不过来的不是开着跑车的红发学姐，而是捏着重力枪的西装暴徒。
　　去年他参加的原因还是桐须真冬告诉他破学校纪录的话，可以拿到学校奖学金。
　　“那样的话今年体育祭的最强班级可就归我们F班了！”
　　由比滨结衣欢呼着，准备将这一条好消息告诉她的三浦集团。
　　徐伦回到了班级，日常和加藤惠交流了几句，就准备躺下睡觉。
　　不过这次，有一根手指戳了戳他，阻止了徐伦的入眠。
　　徐伦抬起头来看过去，是那个天天睡觉的中野三玖。
第136章猜猜我是谁
　　“干嘛？”徐伦问她。
　　中野三玖身子往后缩了缩，小声的说：“那个……你能不能别在课上睡觉。”
　　“为什么？”徐伦奇怪的看着中野三玖，她也不像是会操心别人学不学习的学习委员。
　　“因为一看到你睡觉，我就忍不住犯困，不知不觉就睡着了，前几天都是这样，什么也没有学到……”
　　中野三玖将原因说出，有些尴尬的将视线飘忽，隐藏在头发之下。
　　“问题是，按照你入学的成绩，就算不睡觉，在总武高的课程中也学不到什么东西吧？”
　　总武高，全称千叶市立总武高等学校，以高偏差值而闻名。
　　在霓虹教育体系中，偏差值是一种衡量学生学术能力的标准，而总武高的偏差值在千叶市内是最高的，简单来说就是市里面分数线最高的高中。
　　以徐伦在那份学生名单里看到的数据，这几个等分只能说有相当大的进步空间，各项课程成绩都是个位数的那种。
　　以中野三玖的成绩，自然是不可能跟得上总武高老师的教学进度的，徐伦也很好奇她们为什么要转到这样一所基本只有优等生的学校。
　　被徐伦毫不留情的反问，中野三玖僵硬的回到自己的座位。
　　言语不是一把快刀，真相才是。
　　她中野三玖真的一点也听不懂啊！
　　本来还能用被坏学生影响无法学习这个借口来麻痹自己，结果被徐伦毫不留情的戳破了。
　　加藤惠作为观察者观测完全程，戳了戳徐伦，“徐伦同学说话太过分了，要不要去安慰一下。”
　　“如果实话也算过分的话，更加证明她并不适合总武高，等到下次考试结束，试卷的分数和排名可比我过分多了。”徐伦向加藤惠辩解道。
　　成绩不是全部，但成绩出来的那一刻大多数人还是会按耐不住忐忑的心情去寻找自己的名字。
　　这个名字出现在其它位置都可以靠着其它方式快速缓解，唯独出现在最后，对于想要学习的人来说，多少会有一种溺死在人群里的无所适从……
　　没有被徐伦的话绕过去，加藤惠很快找到了其中的关键，点着唇边平静的反驳道：“话是这么说，但徐伦同学是在转移话题哦，成绩的事不管怎么样都是在考试之后，还没有发生，而你说了过分的话这是事实，已经发生过了。”
　　“感觉惠越来越聪明了，不过我还是拒绝。”
　　“诶，为什么？”
　　因为中野三玖的插曲，徐伦也就没有继续睡觉，静静的听了一会课，不过实在是太简单了一点。
　　智力的提升虽然不是说一定会变聪明，但思考能力，逻辑分析能力，记忆能力都是在增长的状态。
　　而且就算没成为玩家，徐伦的成绩本来也不差。离开东京之后，来到千叶而不是琦玉、大阪之类，是因为总武高的奖学金最多。
　　第一节课过去，徐伦看着中野三玖出了门，过了一会，正在和加藤惠交谈的徐伦再次被戳了戳后背。
　　“向我道歉。”
　　“中野三玖”抱着胸，满脸气愤的向徐伦命令道。
　　徐伦看了她一眼，连裤袜，肩上的耳机，遮住右眼的发型，只不过头发颜色要更偏向于樱粉色。
　　“中野二乃？”确认身份后，徐伦奇怪的反问。
　　伪装成中野三玖的中野二乃神色一慌，刚刚打起的勇气都溃散了一些。
　　“我才不是什么中野二乃，我是你的同学中野三玖。”
　　徐伦吐槽道：“哪个人会这么解释自己的身份。”
　　“你这是为你妹妹出头？”徐伦看了一眼她问道。
　　中野二乃嘴硬的说：“都说了我就是中野三玖，你看衣服还有发型，不管什么地方我都是三玖的模样吧。”
　　这样说着，她还在徐伦面前转了个圈，展示和中野三玖别无二致的模样。
　　因为中野三玖被欺负而来的中野二乃已经忘了自己的目的，现在只想着问出徐伦到底是怎么分清楚自己的。
　　“你们的头发明显有色差吧，中野三玖的头发颜色偏褐色一点，你的头发颜色偏樱粉……”
　　徐伦平淡的说出差别，然后就看到了一脸疑惑的加藤惠和中野二乃。
　　“可是我看到的中野姐妹头发都是相同的颜色，并没有你说的色差哎？”
　　加藤惠主动说道。
　　中野二乃也是一脸疑惑，“有色差吗？我们是五胞胎头发颜色怎么可能会不同？”
　　“哈？”徐伦有些奇怪，开始沟通络新妇，片刻之后，络新妇传来了答案，她的视角中中野姐妹的头发颜色都是一样的，并没有什么色差，完完全全的普通五胞胎。
　　“只有我看到的五等分是不同的？”徐伦开始思索为什么会出现这样的情况。
　　按照原动漫“五等分的花嫁”官设，五胞胎的头发颜色本就相同，只是为了方便观众区别，才在观众的视角不同，而动漫中NPC看到的都是完全相同的五胞胎。
　　第一次徐伦看到她们，还以为她们是染了头发之类，结果按现在的情况来看，只有自己能够看到这些区别，而别人眼中则是正常的五胞胎……
　　徐伦在思考，中野二乃则是陷入了震惊之中。
　　“居然能够看出我们的不同！”
　　这样想着，中野二乃慌乱的冲出了教室，准备去跟其她姐妹共商大事。
　　“徐伦同学是怎么看出她们的区别的。”加藤惠好奇的问徐伦，如果她没有记错的话，中野三玖才转学来没几天，而中野二乃更是其她班的人。
　　“大概是中野三玖不可能这么勇敢的让我跟她道歉吧。”
　　徐伦没有再说色差的问题，总感觉其中有些问题。
　　“你为什么会这么了解中野三玖？”加藤惠冒出了问号。
　　……
　　中野二乃去了走廊尽头的厕所，在里面找到了另外四个姐妹。
　　“怎么样，二乃出手，那个徐伦一定乖乖服软道歉了吧。”
　　留着不对称短发，右耳带着耳环的大姐中野一花向二乃问道。
　　已经跟中野二乃调换衣服和发饰的中野三玖闷闷的说：“其实他说的也对，实在不行就算了，不该这样换人去整他的。”
　　中野二乃深吸一口气，认真的告诉她们说：“他根本就没道歉！不过这个已经不重要了……现在的问题是他居然认出了我的身份！”
第137章五等分格外等分
　　“什么意思？”戴着叶子发饰，只穿着短袜，看起来活力满满的中野四叶奇怪的问，不太明白中野二乃口中的看出身份是什么意思。
　　“意思就是，那个叫做徐伦的人居然看出了我和三玖的区别，我的伪装没有骗过他！”
　　随着中野二乃将事情完整的讲出，四姐妹全都将目光汇聚了过来。
　　“完全不信。”
　　“骗人的吧，这怎么可能。”
　　“诶……诶！”
　　“……唔”
　　气氛沉默了好一会，身为大姐的中野一花捏着手指提议道：“这种事情还是再实验一下吧。”
　　“怎么实验？”中野五月问着，却发现大家的目光都汇聚在了她的身上。
　　“没办法，我已经剪成了短发，四叶也是及肩发，不把发型隐藏起来的话完全遮掩不了身份呢。”
　　中野一花将手放在中野五月的肩上，将任务交给了她。
　　……
　　抱着五胞胎的希望，五月捏了捏刚换上的连裤袜，感觉有些勒腿肉。
　　“不对，这样的话岂不是证明我吃胖了，绝对不可能。”
　　“嗯……一点也不勒。”
　　抱着五等分最后的希望，中野五月在上课前回到了中野三玖的座位，没等她比对手机上徐伦的照片，旁边的徐伦已经从桌洞里拿出了一个面包递了上来：“要吃吗？五月同学。”
　　下意识的伸手接过，中野五月才瘪着嘴，傻兮兮的反驳道：“我不是五月，我是中野三玖哦，刚才扮演我的二乃已经回自己班级了。”
　　“还要吃吗？”
　　“……要。”
　　中野五月她是个吃货加大胃王。
　　徐伦不时从桌洞里拿出一包包零食，很快就从中套出了中野五姐妹想要干什么的情报。
　　因为从小到大根本没人能认清她们的缘故，听到中野二乃的讲述有些不可思议，想要探查一番是否真的是这样。
　　“居然派了一个最好懂的过来。”
　　徐伦撑着脸，边看中野五月像只仓鼠一样吃东西边在心里吐槽。
　　……
　　下课铃响起，其她四姐妹再次汇聚在了厕所，左等右等却也没有等到中野五月回来。
　　“五月不会已经被发现了吧？”中野四叶猜测道。
　　“如果被发现应该就会赶回来才对，一直没有回来反而是隐藏好身份的信号吧。”
　　中野一花说出了自己的看法，然后看了一眼仍不服气的中野二乃，开着玩笑大胆的猜测道：“至于五月没被发现，而二乃却被发现，该不会是那个徐伦喜欢二乃吧？”
　　“怎么可能有这回事！”中野二乃大声的反驳道，抱着胸偏过头，耳朵却发热起来。
　　她的性格有些叛逆，比较喜欢有混混气质的帅哥，虽然徐伦欺负了三玖，但看到他的时候确实有点好感。
　　“确实哎，本来他能认出二乃就很不合理才对，明明我们才转学过来没几天，二乃她也在其它班级，根本没有接触过徐伦……那位徐伦同学怎么就认出了三玖和二乃的不同，没准他真的在偷偷关注二乃……”
　　对于中野一花的大胆猜测，中野四叶迅速思考出了一套完美的解释。
　　中野二乃听了之后都矛盾起来，在思考那个徐伦是不是真的喜欢她。
　　只有最内向的中野三玖听完全程，把情绪全都隐藏在头发下，小声的提议道：“还是先去看看五月是什么情况吧，也许是被老师提问答不出来喊去办公室了……”
　　听到这个可能，一花，四叶还有二乃面面相觑，如果是中野五月的话，那么这还真的很有可能。
　　不太放心的一起跟了过来，四人在走廊形成了一道靓丽的风景线，来到E班歪着头向内扫视，找到了正在座位上不动如山的中野五月。
　　“这款糖果也很美味，而且是我没有尝过的款式，徐伦同学是在哪里买的。”中野五月正拿着糖纸向徐伦询问，至于为什么是糖纸，当然是因为糖果已经进了她的肚子。
　　“是最近新开的一家叫做糖果屋的店，要将店铺位置发给你吗？”
　　“请务必发给我，等我一下，我加你line……”
　　见着这一幕，中野一花捂住了脸，用夸张的莎士比亚戏剧腔调说：“完了，五月已经被拿下了。”
　　而中野二乃已经像个战士一样冲了过去，拦在中野五月身前：“你想对五月做些什么！”
　　“诶……诶诶二乃！”
　　中野五月看着她出声，这才回想起自己要做什么，心虚的将头低了下去。
　　其她几人也跟了过来，五胞胎的全体出动迅速迎来了全班的视线。
　　毕竟上一次这样的集合还是奥特五兄弟要杀死雷欧的弟弟阿斯特拉。
　　徐伦看着护犊子的中野二乃，感觉犬耳朵和尾巴都在她身上长了出来，活脱脱一只可爱的牧羊犬。
　　“二乃，二乃，我没事的。徐伦同学人很好，我只是在这里，额……吃了一节课的零食……”
　　中野五月拉着中野二乃，不好意思的解释着她忘记回去汇报任务的原因，阻止了事态进一步的发展。
　　仗着没人注意到自己，加藤惠戳了戳徐伦，用微妙的语气说道：“徐伦同学，五个人虽然是齐人之福，但也要注意身体哦……”
　　“区区五个。”徐伦一点也不在意，他现在的体质可不是普通人能承受的了的，不普通也不行。
　　不想继续被人看着，徐伦跟着中野五等分上了天台。
　　某个黑丝学姐一如既往的待在这里，见到徐伦同学过来便让开了身边座椅的位置，看着后面的五等分打趣的说：“吆，徐伦，这是你的新女朋友吗？”
　　徐伦看了一眼五等分，很好，经过霞之丘诗羽的话，除了有点没回过神的中野四叶，另外四个都用警惕的目光盯着他。
　　“那么你们要找我做什么呢？”
　　徐伦问她们。
　　“我们想要看看你到底是不是真的能分清我们。”中野四叶认真的说。
　　“所以认清了又能怎么样？”
　　“认清的话，”中野一花捂着嘴用一种暗示性的语气说道：“我们五个小时候彼此约定过未来的丈夫必须得能分清我们谁是谁哦。”
第138章比企谷找到了组织
　　“你能分清她们吗？”
　　徐伦毫不客气的坐在霞之丘诗羽身旁，向她询问道。
　　而五等分已经下了天台，在讨论该用什么方式来测试徐伦是否能认清她们。
　　“可以分清哦，只需要用一个透视的魔法，她们今天穿的内衣款式颜色都不太一样，黑色蕾丝，蓝色运动款……”
　　霞之丘诗羽介绍着，向徐伦眨了眨眼，问道：“你该不会也是用这种方式来骗这些纯情小学妹吧？”
　　“你觉得有可能吗？”
　　“说不准哦，青春期的学弟因为欲望做些什么特别的事情，我也是可以理解的。”
　　“既然诗羽能够理解我，以后有这回事的话，我一定第一个找你，。”
　　“请务必放过我。”
　　霞之丘诗羽并拢双腿，双手合十向徐伦求饶道。
　　“我没有开启技能，单纯用肉眼就看出了她们的头发颜色有些不同。”
　　徐伦讲解着自己的所见，对于五等分的这样的事情，类似的状况徐伦只能想到加藤惠，在没有成为玩家前徐伦就能注意到她，而成为玩家的雪之下雪乃都记不清加藤惠。
　　虽然霞之丘诗羽没有明说自己的具体实力，但经过络新妇的试探，至少要比安艺伦也强上不少。
　　听着徐伦的讲解，霞之丘诗羽的大腿快速的抖动了起来，思考了一会，相当不靠谱的猜测道：“完全不清楚呢……也许像苦情剧里演的那样，她们是你前世的恋人，所以你这辈子一眼就能看出她们的不同。”
　　说着霞之丘诗羽还兴奋了起来，按捺不住心里的作家之魂。
　　“你看她们不是还说以后的丈夫必须得分清她们的身份吗，简直像是上辈子互相定下的约定一样……”
　　“这已经是女频都市奇幻催泪文的范畴了吧。”
　　徐伦吐槽着阻止了霞之丘诗羽继续编造后续的狗血剧情。
　　霞之丘诗羽有些遗憾的收回了思绪，此时五等分也回来了，并没有像徐伦猜测的那样互换彼此的衣服。
　　“我们商量了一下，学校条件简陋，只有用这样的方式才能真正的验证出结果。”
　　中野一花说着，中野二乃昂着头来到徐伦面前打开了自己的手机，展示出一张五等分合影的照片。
　　关键这张照片中她们都穿着白色的睡衣，没有其它诸如耳机、发夹之类的特征。
　　“照片什么的真的能分得清吗？”
　　霞之丘诗羽斜靠着徐伦，吐槽出声，她的透视外挂已经被封印了。
　　徐伦看了一眼照片，无奈的点着说：“从左到右依次是一花、四叶、二乃、五月、三玖，一点难度也没有。”
　　在他的眼中，就连这张照片的五位等分头发颜色都是不同的。
　　“纳尼[?_??]”
　　中野二乃不敢置信的看着徐伦，用照片测试什么的，都是她想出来为难徐伦的。
　　“骗人的吧，居然连照片都能分清。”中野四叶愣愣地说出了其她四人都想说的话。
　　面对这样的结果，五位等分都有些不知所措，头一次见到能这样分出她们的人。
　　中野三玖突然想起了中野一花说过的话，连忙戳了戳她，用眼神暗示起来：一花，该怎么办……
　　中野一花在四位妹妹的注视下勇敢的向前走了一步，看着徐伦咳嗽一声装傻的说道：“既然徐伦同学能分清，那你就完成了迎娶中野姐妹的第一步，至于剩下的，麻烦徐伦同学多加努力哦……哎嘿。”
　　扮可爱的发出一声“哎嘿”，中野一花却听到了来自恶魔的低语。
　　“既然如此，那就由大姐留下来完成约定吧，如果你们其她人不想让大姐独自一人受苦，也可以一起留下来，多少分担一点，没准每个人就只能轮到一次了哦……桀桀桀……”
　　发出恶魔低语的当然不是徐伦，而是一旁的霞之丘诗羽，说到最后还发出了魂殿招牌的笑容。
　　徐伦拇指与食指组成圈状，弹了一下霞之丘诗羽的额头，发出一声脆响，阻止了她进一步发癫。
　　“不用管这个家伙，她是个十足的妄想症患者。”
　　徐伦起身准备回班级，动作吓了中野二乃一跳，后退了一步，又不服输地向徐伦贴近了两步。
　　没有管这位中野二乃，徐伦继续说道：“五位中野同学，这件事就告一段落怎么样，明明只要不随便交换衣服，按照饰品之类的地方，熟悉的人完全能够分清你们。”
　　“就算熟悉的人能分清，也不该出现像你这样靠照片就能认清的存在。”
　　中野三玖在心里想道。
　　……
　　回到班级的徐伦在门口看到了比企谷八幡，他将一张表格递了过来。
　　“这是什么？”徐伦接了过来。
　　“退部申请表，”比企谷八幡主动解释着说：“不是什么奇怪的原因，我觉得自己已经发生了改变，跟平冢老师说完，她也认可了我的改变，既然如此，我的委托完成，也就没有待在侍奉部的必要了。”
　　比企谷八幡口中所说的委托自然是平冢静把他带到侍奉部的原因，委托雪之下雪乃改变比企谷八幡改变别扭的性格。
　　成为玩家后经历着各种各样的危险，虽然还和一样孤独的不喜欢社交，但多少带上了点成熟。
　　“既然如此，这张申请表就先放在我这里吧，”徐伦笑着说：“以部长的身份要求你成为编外人员哦。”
　　比企谷八幡一双死鱼眼都跳了起来，保证道：“那么部长，如果需要的话，可以尽管来找我。”
　　想到徐伦的实力，他继续补充着说：“当然一天只有一击的机会。”
　　因为在鬼灭之刃的任务过程中，高光时刻只有捅穿鬼舞辻无惨的菊花。
　　比企谷八幡新获得的称呼效果和之前的破菊之剑并无不同，只是效果增强了一些。
　　他所说的帮助，自然是使用称号。
　　“一定会的。”
　　徐伦举着拳头放在比企谷八幡面前，他也笑着举了过来与徐伦相碰。
第139章要一起吗
　　等到下午放学，这次罕见的没有被加藤惠摇醒，徐伦看着收拾东西的加藤惠问道：“惠一般放学后都做些什么呢。”
　　因为放学太早的缘故，总武高的学生们无非补课、社团、和朋友相聚出去玩以及归家，而加藤惠的存在感太低，前三者恐怕都很难实现。
　　不出所料的，加藤惠回答说：“基本是回家看书，有时候也会出门逛街，看电影之类。”
　　不必多问，想也知道是独自一人。
　　“那么今天要一起出门吗？”
　　“唔？”
　　徐伦的提议让加藤惠原本古井无波的瞳孔都略微放大了一点。
　　加藤惠看着徐伦，挽了一下耳边的头发，平静的说道：“可以哦。”
　　没有太多的情绪变化，加藤惠就这么穿着总武高的校服和徐伦出发了。
　　椎名真昼被人群簇拥着，看向徐伦的方向，有些想和他一起回家。
　　想到上午接近徐伦的五胞胎姐妹，对于那次的话都有些后悔起来。
　　“就那样再一次说一遍喜欢，然后自然而然的和徐伦在一起吗？”
　　椎名真昼看着徐伦的战斗不想那么做，她要成为正宫才行。
　　经过椎名真昼的判断，黑日是徐伦的灵宠，毒岛冴子是徐伦的伴侣，黑日的阶级明显是比毒岛冴子低的。
　　被黑日救了之后和徐伦在一起什么的，椎名真昼感觉这么做就再也没有在毒岛冴子面前大声说话的底气，更别说抢什么正宫之位。
　　结果到了今天发现徐伦身边又多了个中野五姐妹，总感觉机会越来越远，椎名真昼拍打脸颊，压下急迫的情绪，告诉自己：“得找到绝佳的机会才行。”
　　……
　　“这么做吗？”
　　“没错就是这样。”
　　他们正在游戏厅玩一款新出的格斗游戏，无论是攻击方式还是机制都可以称得上是毫无新意，唯独加了一项血量越低衣服越少的规则。
　　加藤惠操控着游戏里的人物向徐伦打出了一套连招，伤害很正常的全都打在了空气上，然后被徐伦操控的角色打到放开手柄。
　　加藤惠眼睁睁的看着自己的角色被打到爆衣，虽然靠着瘫倒在地的姿势遮了大半，但在战败播报下看起来还是有点不忍直视。
　　加藤惠偏过头去看徐伦那一边，作为胜利者，徐伦的游戏机放出的画面还要劲爆的多，有效减少了故意输掉游戏只想看手中操控角色爆衣的玩家。
　　“我说……徐伦，跟女孩子出来玩这种游戏真的好吗？”
　　“我还以为惠会说诸如‘出乎意料的玩起来还不错呢’之类的话。”
　　见加藤惠没有选择接受邀请，徐伦快速在现场匹配了一局，开始选择立绘好看的角色。
　　加藤惠思索了一下，点了点头说：“我确实想说这句话来着。”
　　游戏开始，徐伦击飞了对方，然后一套不给任何机会的连招，等对手落地已经只剩下了泳装。
　　“主要是现在时间太早，也没什么可以去的地方吧，等我打完这局，惠有想去的地方吗？”破除对手的最后一件衣物，徐伦问加藤惠。
　　事实也的确如此，下午的时间街上还没什么人影，人群的存在，无论是多还是少都会影响游玩的体验。
　　“那就继续玩游戏，不过我要玩那边的夹娃娃机。”
　　“没有问题。”
　　将对面穿三，拒绝再战，徐伦起身跟加藤惠寻找喜欢的机器。
　　众多抓娃娃机排成一排，里面装着不同类别的可抓取物，小到饮料兑换券，大到最新款的手机。
　　加藤惠目光扫视着每一台机器，经过一番深思熟虑之后，她的脚步停留在了其中一台抓娃娃机前。
　　这台抓娃娃机里面琳琅满目地摆放着画风可爱的动物玩偶，最吸引眼球的莫过于被其它玩偶包裹着，只露出一个头的奇美拉玩偶。
　　问题是，这台机器不仅有奇美拉玩偶，里面还有一只奇美拉恶灵，由不同恶灵缝合在一起的身体就这么堵在机器出口，看这台机器里玩偶的数量，恐怕很久没人能夹出来了。
　　徐让伦将金光凝聚在游戏币里投了进去，这只怪物瞬间消融开来。
　　“惠可以直接尝试去夹那个奇美拉玩偶。”徐伦往旁边挪了一步，把位置让给了加藤惠。
　　“应该抓不到的吧，那个一看就是这台机器的大奖。”
　　尽管嘴上这样说着，但她还是伸出手握住操纵杆，操控着机器的爪子平稳地移动起来，缓缓朝着奇美拉玩偶靠近。
　　结果机器的爪子没有松动，反而牢固的将奇美拉玩偶从中夹取了出来，机械爪晃晃悠悠的回到出口，没有出现正好跌在边缘然后弹回的情况，奇美拉玩偶稳稳当当地落入了出口。
　　加藤惠蹲下身子将它取了出来，奇怪的说：“居然一次就成功了。”
　　徐伦解释着说：“因为这台抓娃娃机似乎已经很久没人能抓成功了，触发了保底机制。”
　　“这样？”
　　加藤惠往抓娃娃机里再次投币，这次在空中就没有抓牢落了下来。
　　又陆续将游戏厅里的游戏都玩了个遍，在人群的高峰期来临前，徐伦和加藤惠告别了这里。
　　走在路上，夕阳的余晖洒在街道上，给一切都镀上了一层淡淡的金色。街边的商店开始亮起五彩斑斓的霓虹灯，招牌闪烁着，准备为即将到来的夜晚大干一场。
　　徐伦和加藤惠并肩而行，他们的身影在夕阳的映照下显得格外修长。
　　随便聊着天，加藤惠还去买了路边的三色丸子，和徐伦一起分享。
　　直到一家特别的店铺出现在路边，加藤惠才再次停了下来驻足观望。
　　徐伦看过去，是类似于占卜屋的地方，有一个戴着兜帽的神婆正在接客，而对象正是曾经见过一面的四谷见子和百合川华。
　　“这个神婆好像确实有什么力量来着？”徐伦看着她回想起来，不过原番中没有明说，表现力也有点弱，不知道具体是什么情况。
　　“徐伦，一起去占卜吧。”
　　加藤惠拉了拉徐伦，向店铺走去。
第140章百合川华
　　排在四谷见子身后，徐伦看着她的身边跟着一个相当强大的恶灵，其模样长得有点像某个神秘面具男。
　　名为武田三枝的苍老神婆拿出了一串佛珠让四谷见子戴上，根本没对那只恶灵影响分毫，瞬间珠子四散开来。
　　“那串珠子炸了，我们是不是遇到真的神职者了。”加藤惠看到后戳了戳徐伦，小声问道。
　　因为自身的特殊性，加藤惠对于这些神鬼学说还是很感兴趣的，不然也不会主动来这家店铺。
　　“可能是什么机关之类。”
　　虽然知道这是真的，但徐伦总不能就这么告诉她。
　　对于这种空气中无处不在的恶灵来说，不知道可比知道安全多了。
　　前面的神婆压下心里的震惊，看着四谷见子的气场，背后深邃的幽影之中是一只实力强大的恶灵，四谷见子身旁的百合川华也不是一般人，不自觉地浑身透露着金色的生命能量，阻止着恶灵的靠近。
　　“小姑娘，你有没有看到奇怪的东西？”神婆擦了擦脸上的冷汗，背过身去问四谷见子。
　　四谷见子脸上平静，心里已经波动起来：她主动问我？这位神婆也能看到那些恶灵的存在，我有救了？
　　这般想着，四谷见子不敢声张给后面的恶灵听见，平静的回答道：“什么都没有看到。”
　　神婆偷偷用目光瞥向她们，心里已经有了想法：“原来是这样，她打算彻底将其忽视。一个浑身冒着生命能量吸引恶灵又对其造成伤害，自身却完全不知道恶灵的存在，另一个能够看到恶灵，却完全没有对抗的方法。”
　　眉头上的皱纹舒展开来，神婆嘴角露出一分笑容，擦了擦保险箱上的灰尘，开始拧动上面的密码锁。
　　“我下城区教母还没堕落到会对一个和我孙女差不多大的人见死不救。”
　　保险箱里露出了一个红色的箱子，神婆怀念的看着它：“真没想到，会有让我拿出这样东西的一天。”
　　将其放在柜台前，神婆拿出一把刀将上面的封条划开，自信的看着四谷见子说：“别担心，小姑娘，这可是货真价实，绝顶的货色。”
　　四谷见子咽了口水，百合川华，加藤惠也都将目光汇聚了过来。
　　箱子打开竟然绽放出了金光，等光芒散去，一串浅绿色的珠子在里面显现了出来。
　　“怎么感觉像是很老套的骗局，先是用做过手脚的驱魔法器让别人害怕，再一脸郑重的拿出包装更厉害的驱魔法器，保证着救死扶伤，说着让人不得不买的话……”
　　仗着没人注意到她，加藤惠在一旁跟徐伦窃窃私语。
　　不过下一刻就打消了她的这种想法，因为这串郑重拿出的珠子戴在四谷见子的手腕上时再次炸开了。
　　“诶？”加藤惠一脸茫然的望着这位神婆，有点相信她可能真的有点实力了，虽然不多。
　　徐伦则在一旁看完了全程，随着四谷见子戴上手串，背后的恶灵喊着“痒痒痒……”，随即面部开始了收缩，那串珠子也炸裂了开来。
　　四谷见子一脸懵逼，神婆更是失了魂一般自言自语：“居然连我全盛时期的力量都压不住，果然还是早点找个乡下地方退休好了，以后连三流生意都没脸做了……”
　　徐伦捡起一颗珠子看了一眼。
　　物品-蕴含破魔之意的珠子
　　描述：在山的那边海的那边有一个穿着短裙的巫女……
　　效果：蕴含只要不磨灭就能一直发动的破魔之意，可惜需要灵力去供能才能发动。
　　加成：无
　　使用条件：纯洁的女性
　　“珠子的效果出乎意料的不错，不过这么弱是因为这个神婆的灵力太差了吗？”
　　看着乐园显示的数据，徐伦奇怪的想道。
　　看向一脸悲观的四谷见子，徐伦将这枚珠子递到她的面前说道：“只是绳子断掉了而已，珠子还没有坏，可以收集起来用更牢固的方式串联，比如钢丝之类。”
　　虽然需要灵力触发，但只要想办法戴在身上，让它不得不接触恶灵，自然就只能自主发挥些许效果。
　　看着展露在自己身前的手掌，四谷见子淡金色的眼睛恍惚地抬头望去。
　　徐伦也在看着她，视线相对，四谷见子连忙收回目光，后知后觉的接下珠子，发挥躬匠精神弯下腰说道：“谢谢……”
　　“诶……你是，”一边的百合川华却认出了徐伦的模样，指着徐伦又说不出来，最后才想出了个，“店里挑战拉面的那个大胃王。”
　　“太没有礼貌了，小华。”四谷见子连忙捂住了百合川华的嘴。
　　百合川华胸口乱颤，挣扎着说道：“不是呀，我想要跟他认识一下，上次见他吃饭很厉害的样子。”
　　“不管在什么地方，徐伦同学都能遇到认识的女孩呢。”
　　加藤惠在一旁若有所指地感慨道。
　　徐伦看了她一眼，认同的点了点头，一本正经的说：“那想必是我的魅力实在是太强了。”
　　没有管年轻人的互动，神婆在思索徐伦所说的可行性。
　　“用更结实的绳子将其强行束缚在身上，这样的话，虽然大家伙对付不了，不过一般的小东西也确实没法近身了……”
　　想通之后，神婆也从对抗不了恶灵的打击中恢复了一些。
　　露出一副很欣赏徐伦的模样，神婆矜持的对四谷见子说：“他说的没错，反正只是绳子断了，珠子的效果也没出问题，换上更坚固的绳子或许还能起些作用。”
　　“既然这样……谢谢大家！”
　　四谷见子郑重道谢，然后弯下腰开始拾捡落在地上各处的珠子。
　　一起帮助四谷见子将这些珠子全部收集起来之后，四谷见子将其都放进了原来的盒子里。
　　因为还要去买什么限量绸鱼烧的缘故，四谷见子和百合川华很快就跟他们告别离开。
　　值得一提的是，那位胸怀宽广的百合川华真的加了徐伦的line，貌似对徐伦很有兴趣的意思。
　　加藤惠望着四谷见子抱在怀里远去的箱子，又看了一眼神婆，心情有些微妙起来：“居然没有收钱，我们该不会真的遇到什么神职者了吧？”
第141章死神与战车
　　“那么，你来这里是为了什么呢？”神婆严肃的看着徐伦。
　　徐伦无语的看了这位神婆一眼，不知道她这么严肃是想弄哪出，将加藤惠拉到身边，徐伦平静的说：“我是陪她来的，麻烦认真对待真正的客人。”
　　“哈！”
　　神婆这才注意到这个店铺前的少女，不敢相信的反复看了一眼，向加藤惠问道：“你确定自己不是什么幽灵之类的生物吗？”
　　加藤惠：“……”
　　“我很确定自己是人。”加藤惠伸出了手让神婆感受上面的温度。
　　神婆警惕的伸出指尖一触即分，确认这确实是个人，有些丢脸的转过身去不敢接受去看这两个客人。
　　“完了，现在还老花眼了，果然做完这单还是早点回乡下退休吧。”
　　再次受到打击的神婆已经失去了所有动力。
　　……
　　等神婆控制好心情，加藤惠在徐伦好奇的目光下说出了需要。
　　“我想要占卜，这里可以吗？”
　　“当然可以，水晶球，塔罗牌，还有灵摆，你想要哪种？”
　　神婆将一个个道具摆在加藤惠面前，加藤惠思考了一下，还是指向了塔罗牌。
　　主要是她觉得无论是水晶球还是灵摆都太抽象了一些，无论好还是坏都看占卜师怎么说，而塔罗牌，至少抽中之牌的含义自己可以看到。
　　“你想占卜什么问题？”
　　神婆洗着牌，向加藤惠问出了这个问题。
　　加藤惠看了一眼徐伦，他正在看着牌面，挽着耳边的头发，加藤惠轻声说道：“未来吧，我的未来是什么样的。”
　　听到这种问题，神婆看了加藤惠一眼，“我还以为这个年纪的女孩会问诸如恋爱，学业之类的问题。”
　　“塔罗牌的占卜方式很多，未来这种事太宽泛，不如直接用最简单的方式，你来切牌，然后自己抽一张牌来代表你的未来。”
　　因为今天事情发生的太多，神婆饶有兴致的提议道。
　　“听上去确实可以，不过这跟我自己一个人在家抽也没有区别吧。”
　　加藤惠将塔罗牌接了过来，按照她说的那样自己重新切牌。
　　神婆摇了摇手指，“所谓占卜，我只不过是个见证者而已，这正是所谓的命运皆在你自己手中。”
　　加藤惠在徐伦的目光下切完了牌，然后从中取了一张，当看到翻开的牌面，三人都有些沉默。
　　死神骑在白马上穿着铠甲，显示着他不可抵挡的力量。
　　已经有人已经倒下了，有人接受这残酷的现实，有人试图回避，也有人在做着无谓的反抗。
　　塔罗牌上展示着这样的画面，加藤惠平静的问：“这是死神？”
　　“嗯……是死神牌呢。”
　　神婆有些头疼，虽然塔罗牌并没有什么实际意义上的差牌，只不过是不同的解读，但一个女孩追寻未来却抽中死神牌什么的还是有点尴尬。
　　“死神牌象征着转变、结束和新的开始……正位的话，也许是即将到来的重大转变，一线生机中浴火重生，新的机遇和开始，内在的成长……”
　　神婆为加藤惠简单介绍了一下死神牌正位的含义，没有去解释逆位，毕竟死神的逆位可以说一句毫无生机。
　　加藤惠没有什么表情，看着这张骑在白马上的死神，点着嘴唇说：“听起来还不错……”
　　徐伦陷入沉思，如果是一个日常世界也就算了，偏偏这是个超凡世界。
　　“死神牌的转变、结束与新的开始该不会是指加藤惠会成为玩家吧？”
　　只要成为玩家，无论是一线生机中浴火重生，还是新的机遇和开始，基本可以完美与死神牌的象征相照应。
　　正在想着，徐伦的手臂被加藤惠戳了戳，她拿着塔罗牌问：“徐伦要抽一张试试吗？”
　　“……那就试试。”停顿了一下，徐伦接过塔罗牌，没有重新洗牌，就这么从中抽出了一张展示在空中。
　　牌面正中，一位穿着战甲的将军正站在由一黑一白两只狮身人面兽所拉动的战车上……
　　认出这张牌的名字，徐伦叹了口气向这位莫名其妙很灵验的神婆问：“我的战车代表的应该是正位，而不是逆位吧？”
　　战车牌，正位代表着胜利、征服和掠夺，而逆位自然是失去……
　　按照神婆的看法，他们两个学生抽中的死神和战车都挺不太适合的，想着放弃这种突然想出的玩法，神婆打算给徐伦和加藤惠重新来一次认真的塔罗占卜。
　　不过徐伦和加藤惠都拒绝了，加藤惠单纯觉得抽中什么就是什么，没有必要再去更改，而徐伦则是觉得这位神婆真的很灵验。
　　他在成为玩家之后的一切可不就是胜利、掠夺和征服吗？
　　虽然那个神婆只是跟她所说的一样只是见证这一切……
　　名为武田三枝的神婆关了门，在上面贴上了“旺铺出租”的广告，经历完今天只想回乡下过退休工作。
　　徐伦和加藤惠告别了这位神婆，稍微在路边买了些小吃，也彼此告别结束了今天的行程。
　　加藤惠坐上和徐伦不同方向的电车，手心是神婆送给她的死神牌。
　　“转变、结束和新的开始？”
　　加藤惠从包里拿出一面小镜子，对着里面看自己的模样。
　　“要不要换个新的发型，也许留长发能够引人注目一点……”加藤惠看着自己的波波头这样想道。
　　目睹着加藤惠离去，徐伦从路边的绿化带捏起了一只蜘蛛。
　　“晚上进加藤惠的梦，把玩家的事告诉她。”
　　做事拖拉可不是他的风格，既然加藤惠有可能成为玩家，那就将这种事提前告诉她好了。
　　若是不说导致加藤惠发生了什么意外，徐伦的战车正位也成了逆位，那可就是女频文的剧情了。
　　下一刻，另一只蜘蛛落在了徐伦手中，络新妇的声音传来：“那只是个普通的蜘蛛来着，我在这呢……”
　　徐伦：“……有点调皮了，罚你今天晚上守在门外。”
第142章雪乃太太
　　回到公寓，徐伦却正好撞见了回来的雪乃深冬，她正拎着大包小包放在门口，想要拿钥匙开门。
　　注意到徐伦的到来，雪乃深冬目不斜视的盯着自己的房门，慌乱起来的动作却暴露了内心，钥匙都手滑掉在了地上。
　　“雪乃太太，今天工作辛苦吗？”
　　随意搭话着，徐伦来到雪乃深冬的身旁，因为弯腰捡钥匙，被包臀裙包裹的形状看起来相当完美。
　　雪乃深冬有些羞耻的伸手遮挡着自己，压下情绪平淡的说：“一点也不辛苦，只是收银的工作而已……”
　　“那样的话，晚上来楼上吃饭吧，等下还有一份礼物给你来着。”
　　雪乃深冬平时都是自己做饭，很少去楼上，冰冰凉凉的不愿意社交。
　　不过听徐伦不是用询问的语气，雪乃深冬低着头没有说话算是答应了下来，心里也有些好奇徐伦要送她什么东西。
　　公寓门打开，徐伦帮她把东西拎了进去，和她一起从楼梯回到了楼上。
　　家里的人基本都在这里，早上抓住的那只人面犬怪谈已经穿上了女仆装，尾巴被鞠川静香抓在手里揉捏。
　　灰原哀坐在一边看书，显然已经在鞠川静香这里失宠。
　　雪乃深冬紧跟在徐伦身后，有些僵硬的找了一个地方坐下，腰肢挺的笔直。
　　“我的下一次游戏也快开始了，大家有什么想法吗？”徐伦问道。
　　事实也的确如此，根据雪之下雪乃的情报，第一次游戏是成为玩家的三天后，而第二次开始游戏的时间一般会拉长至两周。
　　也就是说，最多还有三天时间，徐伦就要开始进行第二次乐园游戏了。
　　“可以去美食类的世界吗？我听你说那些发光料理，爆衣料理，能变强的料理，真的很好奇嘛。”
　　甘露寺蜜璃舔着嘴角，眼睛放光的说道。
　　毒岛冴子询问道：“有没有可以用刀剑发波的世界，我想用月之呼吸劈山断海之类的。”
　　“魔法奥术之类，听说有可以把知识化为魔法的世界，起手超新星爆炸的大魔法师……想必会很有趣。”
　　灰原哀看热闹不嫌事大。
　　“不如去灵异类的世界。”花子小声说道，她想要变成徐伦口中所说的规则类诡异。
　　上厕所不带纸死，上厕所不冲水死，上厕所玩手机死……诸如此类，花子想想就觉得兴奋。
　　雪乃深冬左顾右盼，不知道她们为什么一点也不担心，最后只憋出了一句：“小心一点。”
　　“我还是个lv3……”
　　徐伦掏出指令卡，在她们的簇拥下写下了［美食］［刀剑］［魔法］的三个关键词，然后卡片燃烧，乐园也发送了消息。
　　［编号A-009527，你使用了道具-指定卡，你的下一场游戏，必含有美食、刀剑和魔法的关键词……］
　　“不知道会是什么世界，希望战力等级可以低点。”
　　徐伦说道，他只差一个S评价就可以将玩家序列提高到S级，按他现在的实力，只要是正常的lv3世界，只要过去他基本就是该世界的战力顶点。
　　一顿丰盛的晚饭过后，徐伦拉着雪乃深冬回到了楼下。
　　“是什么？”雪乃深冬凑了过来。
　　“我记得雪乃太太接受过的都是一些冰雪类的强化吧。”
　　徐伦坐在沙发上手中出现了一枚蓝色的种子。
　　正是当初上弦之二童磨的能力，虽然被徐伦秒了，但他对冰雪能力的操控还是相当有水平的。
　　雪乃深冬压下心里的渴望，镇定的说：“都是些雪女一族的正统强化，诸如温度，范围，塑型效果之类。”
　　“服下这个吧。”
　　徐伦将童磨的能力种子递向雪乃深冬面前，她脸色羞怯，挣扎了片刻才张嘴低下了头。
　　“唔……”刚含住这枚能力种子，雪乃深冬就发出了不妙的声音。
　　徐伦发现了不对劲，雪乃深冬低着头一直没有松口。
　　“雪乃太太？”
　　徐伦托起雪乃深冬的脸，原本冰冰凉凉的触感已经变成了滚烫。
　　特别是冰蓝色的眼睛，以往看起来特别纯情，现在半眯着显得有些狐媚。
　　徐伦将手指缩了回来，雪乃深冬也伸手攀上了徐伦的身体，头发下的眼睛冒着粉色的爱心图案。
　　“徐伦先生，实力一下子提升太多，我好像控制不了自己了。”
　　湿润的吐气沾染在徐伦耳边，雪乃深冬用脸颊蹭着徐伦。
　　和徐伦的相处中，雪乃深冬身体的需求每日剧增，自己解决的过程中也想着徐伦的身影，现在实力一下子提升太多，雪乃深冬只感觉与寒冷相对的火焰要将她燃烧殆尽，再也忍耐不住对徐伦的感情。
　　“雪乃太太？”
　　“唔……请不要这么喊。”
　　徐伦向下伸手缓解着雪乃深冬的躁动，逐步拨开雪乃深冬的外壳。
　　沙发，地毯，窗口，还有浴室……
　　看着趴在他身上沉沉睡去的雪乃深冬，徐伦忍不住想道：“雪女是不是太厉害了一点？”
　　肌肤的冰凉和体内的温暖相交织，除了牙齿，其它地方地方都像奶油味的果冻一样美味。
　　如果有一本风俗娘评鉴指南，徐伦觉得自己会把雪乃深冬放在相当靠前的位置。
　　“话说，既然有人外娘互助手册，那有没有什么风俗娘评鉴指南，魔物娘指导图鉴之类的东西。”
　　初步达成贤者的徐伦奇怪的想道。
　　帮雪乃深冬放在床上，盖好被子，徐伦有点头疼的捏了捏眉心，如果他没记错的话，今天他的房间应该有甘露寺蜜璃在等着，而现在的时间已经是深夜了。
　　连忙上楼回到自己的房间，裹在被子里的人影露出了粉色的头发，徐伦进了被窝一双藕臂立刻纠缠了过来。
　　“蜜璃。”徐伦将她抱在怀里，甘露寺蜜璃趴伏着，发出了不满的悲鸣，“徐伦先生真是太过分了。”
　　“是有原因的……”
　　徐伦伸手安抚着甘露寺蜜璃，看了一眼时间，距离天亮还早。
　　虽然跟雪乃深冬相处了很久，但也不能厚此薄彼才行。
　　就在这时，房门被推动了，甘露寺蜜璃身体趴扶在床边，偏过头看去，是雪乃太太，她只披了一件浴衣，冰蓝色的眼睛冒着粉色爱心。
　　“你在做什么呀！”
　　突然而来的展开，甘露寺蜜璃震惊中带着羞耻，
　　雪乃深冬被身体里再度涌出的火焰裹挟着，没有和甘露寺蜜璃解释的意思，就这么关上了房门。
第143章两大分身
　　［你和雪乃深冬完成了初次互助］
　　［你获得了力量+3］
　　［雪乃深冬同步获得了力量+3］
　　早晨醒来，徐伦看着被子里的两个鼓起，白发和粉发一左一右包裹在他的两边沉沉睡去。
　　问题是，床边还坐着一个毒岛冴子。
　　“冴子怎么也在这里？”
　　徐伦保持着面色的平静，向正在看书的毒岛冴子问道。
　　毒岛冴子将手机递给徐伦，一本正经的说：“因为看你这么晚了还没有起床，所以就过来喊你，谁知道会是这样的场面……”
　　“已经迟到了啊。”徐伦看了一眼时间。
　　毒岛冴子贴心的说：“不用担心，我帮你请假了。”
　　“现在的话，要起床喝一杯牛奶吗？”毒岛冴子合上书本，站起身来向徐伦做了一个女仆礼。
　　“再好不过。”徐伦看了一眼紧紧抱住他两人，选择扔出死水手里剑逃脱而出。
　　毒岛冴子为徐伦穿上睡衣，整理了一番褶皱，还是小声说道：“下次这种事情可以跟我说，不要这么捉弄雪乃太太。”
　　雪乃深冬一个不坦率，还有点内向的雪女等醒来之后回忆起发生的事情，恐怕数天都会羞耻到不敢跟徐伦见面，而甘露寺蜜璃，她想必也会害羞到不敢见人。
　　徐伦试图做出解释，“这里面是有原因的。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　坐在桌边看着重播的新闻，自由联邦即将开始新一轮的总统大选。
　　作为女仆的人面犬将牛奶端到了徐伦面前，就这么留在原地。
　　“干嘛？”徐伦看着她毛茸茸的兽爪问。
　　人面犬弯下腰，摇着尾巴，难掩兴奋的说：“主人需要我喂你吗？”
　　“大可不必。”
　　徐伦拒绝了她，这只人面犬有点m，真不知道这种事到底是在奖励谁。
　　人面犬有些遗憾的退下，和另外三只怪谈闹做了一团。
　　虽然它们四个相当闹腾，但其实都是在用灵体的状态，不主动去观察也不会被吵到，只有实体的状态才能随意发出动静。
　　既然请了假，徐伦也不打算回学校了，消失在公寓里，再次出现徐伦已经来到了工坊。
　　工坊还跟以前一样，黑暗置于头顶，星空踩在脚下，若是没有那些墙壁上的表情包，这间工坊多少也有点古朴的先天灵宝气质。
　　现在的工坊有两个单独的门，一个是徐伦发现工坊核心的地方，现在被灰原哀占领，有时候她会直接在这里休息，另一个则是进入无限城的门。
　　推开这扇门，迎面的络新妇穿着繁复的哥特女仆装，向徐伦行了一礼。
　　“欢迎主人过来视察工作～”
　　“太油腻了一点，这次打差评。”
　　徐伦给这次的欢迎做出评价，络新妇使用空间传送，带徐伦来到了无限城的正中，爆炸和碰撞正在这里不断响起。
　　所谓的工作，当然是现在已经使用的两个分身。
　　积怒搭配鬼王血统之后，徐伦把怪人细胞送给了哀绝。
　　既然能力是怪人细胞，徐伦相当恶趣味的把哀绝的模样捏成了一个光头披风侠。
　　哪吒模样的积怒脚踩火焰飞在天空，赤红色的火焰在它的身上凝聚，不断朝着哀绝轰击，发出了可怕的爆炸，而地上被攻击的哀绝，它的体表被一层生物质感的铠甲包裹，其模样有些类似于假面骑士。
　　两张工坊报告出现在徐伦手中，正是积怒和哀绝的数据。
　　特殊个体-积怒
　　1-鬼王：不再畏惧阳光，拥有真正的鬼王血统，具备极高的潜力，目前实力高速变强，正在逐渐兑现潜力。
　　2-不死：在自身的能量被彻底耗尽前，即使被砍头也不会死亡，身体伤势会以极快的速度恢复。
　　3-鬼体：身体素质大幅度上升，枪炮难伤，免疫部分魔法，并且可以在一定程度上改变身体的大小，形态。
　　4-旱土：站定于天际，操控火焰足以蒸干大地的血鬼术。
　　5-五维属性等同于本体，且只要本体不死，积怒死亡后可以在本体内耗费时间重新复生。
　　特殊个体-哀绝
　　1-怪人：拥有强大进化潜能的怪人，可以在濒死中不断突破潜能。
　　2-怪人细胞：吞噬同类细胞并承受住力量就可以不断提升实力。
　　3-怪人化-假面骑士：因为曾经想要成为假面骑士的幻想而蜕变出的怪人化力量。
　　4-五维属性等同于本体，且只要本体不死，哀绝死亡后可以在本体内耗费时间重新复生。
　　积怒觉醒的血鬼术和童磨的能力有些类似，只不过是截然相反的火焰，还附加了飞行的能力。
　　而哀绝的怪人化就有点特殊，居然是变身成为假面骑士，看哀绝现在怪人化的模样有些类似于假面骑士555中的德尔塔δ。
　　不过只是模样相似，能够发挥出的能力都是哀绝的怪人化带来，也许未来逐步开发才能真正完成蜕变。
　　徐伦伸手将它们化为血肉收了回来，虽然没出现什么bug级的能力，但也不算弱，徐伦还算满意。
　　怪人化和血鬼术都是跟经历之类有关的唯心力量，也就是说，徐伦自身去使用鬼血和怪人细胞，极大可能也是出现这两种能力。
　　“最近有什么状况吗？”徐伦看向络新妇，拿到新玩具，有点迫不及待的想要试试。
　　络新妇开始了思考。
　　黄昏那个家伙一直很乖，除了把怪谈协会报告给了他的上级，也没做什么出格的事，当然这个上级指的是他真正效命的组织，而不是黑衣组织。
　　加藤惠昨天晚上平静的听完了玩家的事，出奇的淡定。
　　港口那边似乎运进来了什么货物，她的小蜘蛛无法靠近。
　　“好像都不是什么值得注意的事情。”络新妇再次思索，最后眼睛放光的说道：“对了，我之前说的那个玩家聚会已经有了点线索。”
　　“是恶人吗？”徐伦问。
　　络新妇思考了一下，“不像恶人的样子，但好像也不是什么好人。”
　　“我看他把手下送去变性，然后上台成为偶像，累死累活的给他挣钱……”
　　因为感觉描述不太对，络新妇向徐伦举例道。
　　徐伦：“……算了，马上就要进乐园了，就不惹事了。”
第144章Fate世界不妙展开
　　周五放学，徐伦走进厕所通过无限城直接回到了公寓。
　　两周前的这个时间段他进入了鬼灭之刃，坐在沙发上稍微等待了一下，果不其然收到了乐园的消息。
　　［玩家-卷毛狒狒，即将为你开启进化游戏］
　　［乐园在此提前恭喜你］
　　［欢迎加入这场伟大的进化］
　　“我先走了……”
　　告别她们，徐伦消失在了原地。
　　［本次试炼世界：Fate］
　　［已完成世界穿梭］
　　［已完成身份安插］
　　［已确定任务模式］
　　［警告，你已经被人追杀］
　　刚还在思考fate世界的徐伦就这么听到了最后一句警告。
　　“谁想害我？”
　　视线一转，徐伦发现自己又坐在了教室，空气中弥漫着沉闷的气息，台上的老师照本宣科的上着课。
　　徐伦尝试打开天眼观察四周，下一刻，教室还是那个教室，早已熟络的天眼完全没有响应。
　　“又是乐园的警告，又是失去联系的技能，感觉这次有点不妙啊。”
　　“至少他上课的内容的不是应对鬼的三大定律……”
　　看着手背上突然多出的三划令咒，在心里吐槽着，徐伦打开了手环。
　　［身份安插：可展开］
　　在fate世界的广阔世界观下，这也是一条相当特殊的世界线。
　　超凡和煤气公司远离了这座名为冬木的城市，每一个人都似乎回到了他们梦寐以求的日常……
　　可惜日常终究是无能之人的幻想！
　　你将作为七位御主的其中之一，在冬木市召唤出属于自己的从者，参加名为圣杯战争的仪式。
　　本次世界身份安插已增强，请扮演好你的身份。
　　［任务模式：限制对抗］
　　［限制对抗细则：可展开］
　　规则1：本次游戏封禁包括但不限于玩家的技能、装备、道具、储物空间、追随者。
　　规则2：玩家的六维属性并没有封禁，体质和智力将决定你能为从者提供多少的魔力；魅力和幸运将影响你召唤出的从者身份。
　　规则3：你需要找到特定的道具才能召唤从者，特殊的圣遗物将会在英灵殿召唤出与其相关的从者。
　　规则4：找到召唤道具之后，你可以选择解封自己的一位追随者，让其英灵化成为你的从者。
　　注意：追随者所化的英灵死亡，追随者将不再属于你自己。
　　规则5：只有在召唤出从者且从者死亡的条件下，你才能在脱战状态主动结算退出本次游戏。
　　规则6：圣杯战争必须在隐秘之下进行，即不能让普通人意识到超凡。
　　注意：违反此规则，脱离战斗之后，你将以评价E结算本次游戏且下一场游戏加速到来，必定为惩罚模式。
　　规则7：死去的玩家有机会在此世界蜕变为英灵，加入英灵殿，同时这也意味着你将失去玩家的身份。
　　规则8：你不能离开冬木市的范围。
　　规则9：你将获得三划用于圣杯战争的令咒，令咒可选以下效果触发。
　　效果1：一次性为从者补充大量魔力。
　　效果2：强行命令从者完成一个指令。
　　效果3：解封自己的一个装备道具。
　　效果4：解封自己的一项技能转交给从者使用。
　　规则10：圣杯战争的七位从者将以以下职介现世，当一个职介已经出现，你只能以其它职介召唤自己的从者。
　　Saber（剑士）：以剑为武器的英雄，通常具有高攻击力。
　　Lancer（枪兵）：使用长枪的英雄，通常具有高敏捷和高攻击力。
　　Archer（弓兵）：以弓箭为武器的英雄，通常具有远程攻击能力和高敏捷。
　　Rider（骑兵）：与某个乘坐物有渊源的英雄，通常具有高机动性和一定的战斗能力
　　Caster（魔术师）：擅长使用魔术的英雄，通常具有低战斗能力，但可以使用强大的魔术。
　　Assassin（暗杀者）：专长于隐密行动与暗杀技巧的英雄，通常具有高敏捷和低攻击力。
　　Berserker（狂战士）：在战斗中发狂的英雄，通常具有高攻击力和低理智，是所有职阶中攻击力最强的。
　　［由于你的A级培养序列，你获得了以下隐藏情报］
　　情报1：圣杯战争拥有裁判，且该裁判并不公正。
　　情报2：众所周知，七人参加的圣杯战争一定会有第八位从者。
　　［你已经被人追杀，且该玩家的等级大于等于你20级，乐园已经为你申请了一份补贴］
　　补贴1-情报：对方加入了本次圣杯战争。
　　补贴2-制裁：对方的部分能力和装备道具无法使用令咒解封；对方的五维属性获得了30%的减益。
　　补贴3-低保：召唤出英灵之前，你的幸运值获得了临时+3的提升（两天内仍未召唤出英灵，幸运值的加成将会消失）。
　　徐伦：“……”
　　“这是为了避免我还没召唤出英灵就被那个至少高我20级的玩家发现，然后一发野球拳打得碎颅而亡？”
　　“谢谢你，乐园的低保……”
　　按照乐园申请的补贴，徐伦现在的幸运值是5，可以安心的待在这间教室继续思考问题。
　　一份简单的世界观介绍，十条任务模式的对抗细则，两份额外的情报，三项被追杀的补贴。
　　重新翻阅了一遍乐园的信息，徐伦陷入了沉思，实在是这其中的问题实在太多了。
　　fate世界观下有大量的特殊的平行世界，即不同的世界线。
　　而日常煤气爆炸的冬木市，毫无疑问是众多平行世界故事发生的中心。
　　但这个超凡远离的冬木市是怎么回事？这里原本的各种势力都变成了普通人？
　　而他们七名，不，按照隐藏情报是八名玩家要在这里召唤从者完成圣杯战争的仪式？
　　正经人谁参加圣杯战争啊！
　　这个世界都这么奇怪了，鬼知道那个黑杯子在这里又是什么情况……
　　而且就看圣杯战争的细则，简直暗藏了太多内容。
　　追随者化为的英灵死亡不再属于自己，玩家在这里战死有概率成为英灵，听着就像乐园跟fate世界有什么神秘交易一样。
　　乐园是人口贩子加进厂中间商，而fate世界是压榨劳动力的黑心工厂。
　　玩家召唤英灵来参加战斗，听着很美好公正，但问题是玩家又不是卡美洛的圆桌骑士，哪有什么强对强、弱对弱，让从者直接去弄死能力遭到封禁的敌方玩家才是获得胜利的优先选择。
　　“还真是不妙的展开……”
　　徐伦摸了一下工坊挂坠，好在这东西没被封禁。
第145章间桐慎二
　　乐园没能封禁工坊对于徐伦来说算是一个好消息。
　　看完乐园给的信息，徐伦开始思索fate世界观的基本情报，这都是他相比较于其他玩家的优势所在。
　　正常玩家如果没有情报的话，现在应该已经在想如何去找到召唤道具了，不然还没有完成召唤就被杀掉什么的实在是太丢脸了一点。
　　fate世界，即型月世界，又可称之为月世界，其中的力量体系相当繁杂，魔术、魔法、英灵系统……
　　繁杂的世界观当然会有一个将其串联起来的根本设定，fate世界观最根本的设定莫过于根源和抑制力。
　　根源这个设定如果简单理解的话，可以理解为一切事物的起源。
　　也就是说，能够接通根源的话，就意味着能够掌控世间所有的一切。
　　而所谓的抑止力，其实就是类似于一种防御体系，作为无意识中被创造出来的，抑止力也是分为两种，分别是保证人类不被毁灭的“阿赖耶”以及保证星球不被毁灭的“盖亚”。
　　徐伦现在被乐园安排参加的圣杯战争，其本质就是这个世界的魔术师为了通往根源所创造出来的仪式。
　　七位御主召唤出英灵相互厮杀直至决出最后一位胜者，然后通过圣杯实现愿望什么的。
　　听起来很美好，但其中有一个相当大的问题，在世界线的收束之下，任何一条世界线以及时间线中，真正的圣杯战争从来都没有成功过。
　　这个冬木市还是不正常的那种，没准这个世界变成现在的原因就是之前的某次圣杯战争出了什么意外。
　　乐园还说了一条相当重要的信息：这场游戏中玩家的身份安插获得了增强。
　　“伪装好我的身份？”
　　徐伦在将桌子上的国文书翻开，找到了自己的新名字。
　　间桐慎二！
　　“不是，我成间桐慎二了？”
　　“杂鱼王？小丑王？”
　　看到这个名字，徐伦面色有点古怪，实在是间桐慎二这个人在fate中实在有点遭人嫌，徐伦当初看fate的时候恨不得把他弄死。
　　间桐慎二，外号二爷、慎杯、海带头、小丑王……
　　fate中重要的配角，主角卫宫士郎的朋友，间桐樱的义兄，冬木市三大魔术家族间桐家的长子。
　　不过最出名的还是他对自己的义妹间桐樱进行了各种没法写出来的展开，原因是间桐慎二生在魔术家族却完全没有办法学会魔术，而收养的间桐樱可以，性格因此在成长环境下变得相当扭曲……
　　后来还通过令咒掌控间桐樱召唤出的美杜莎参加第五次圣杯战争。
　　对于间桐慎二这个身份，徐伦摸了摸自己的脸，确认没有发生变化。
　　等到下课时间，徐伦刚出教室就看到了不远处等待的紫发少女。
　　紫发披肩，身材完美，站在一边露出开朗的笑容和经过的学生打着招呼，看起来相当光彩照人。
　　徐伦走到她的身前没有说话，毕竟乐园的身份安插又没给他记忆。
　　虽然紫发和身材作为特征已经足够明显，但性格这般的热情开朗和徐伦记忆中的间桐樱完全不同。
　　万一认错了还是很麻烦的！
　　注意到徐伦过来，间桐樱惊喜的靠近了一些，温柔的喊道：“哥哥。”
　　这一声酥麻的哥哥喊得徐伦相当不自在。
　　正常世界线的间桐樱该在学校里阴沉、自卑、不主动说话，而其中的原因，简直是闻者伤心听者落泪。
　　年仅5岁的间桐樱被亲生父亲过继给了间桐脏砚，而间桐脏砚对间桐樱改造的原话是这么说的。
　　“头三天还能不时地哭和叫唤，第四天开始已经连声都发出不来了。今天早上把她放进了虫仓里，本来只想试试她能呆多久，没想到被虫子蹂躏了半天，现在还有气在，看来远坂家这块料子真是令人爱不释手。”
　　而长大后的间桐樱，就迎来了性格扭曲的间桐慎二。
　　以“要赔罪就要交出点东西”的理由，间桐慎二完全把间桐樱当成了发泄欲望的工具。
　　而现在，徐伦面前的间桐樱不仅阳光开朗，还会露出少女般的脸红。
　　“没有超凡的冬木市，间桐樱也没有经历过间桐脏砚的虫子改造？”看着喊他哥哥的间桐樱，徐伦思考道。
　　见徐伦在思考问题，间桐樱没有多想的问道：“哥哥今天放学依旧回家吗？”
　　听间桐樱这么问，徐伦对于这个世界的改变更好奇了，自卑的间桐樱变得阳光，肆意的间桐慎二反而变成了早点回家的乖乖男？
　　既然乐园告诉他伪装好自己的身份，那就一定有其中的道理。
　　“嗯……回家。”
　　徐伦争取少说点话，从间桐樱这里观察一下间桐慎二应该是什么性格。
　　“好哦”间桐樱回应道，也没有要离开的意思，就这么跟在徐伦的身边。
　　徐伦故意让开一个身位，让间桐樱在前面带路，看着她的身姿想道：“不会因为间桐慎二话少感觉奇怪，对于间桐慎二刚放学就归家的行为也已经习惯，反而情绪有点高兴，我的话还多了？这个世界的间桐慎二比我表现的还阴暗吗？”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　“间桐慎二和间桐樱的人设这是对调了？”有点吐槽的想道，徐伦决定继续保持间桐慎二的伪装。
　　因为从来都是带人偷渡的缘故，徐伦根本没有追随者，只能想办法召唤这个世界的英灵。
　　而乐园之所以提醒玩家伪装好自己的身份，其中一份原因恐怕是召唤英灵的关键道具就藏在身份之中。
　　不管这个世界改变成什么样，作为剧情一部分的间桐家，出现圣遗物的概率可比其他地方大多了。
　　毕竟那位老祖间桐脏砚可是当初圣杯系统的创立人之一，按照正常的时间线，间桐家更是召唤出过rider职介美杜莎，Berserker职介兰斯洛特，都是相当强力的从者，可以看成SR。
　　为了对抗那位高他20级的不知名玩家，徐伦必须得靠现在5点的幸运值召唤出一个足够强大的英灵。
　　“会是什么人呢，鬼舞辻无惨？”
　　徐伦想到死前说过会有人给她报仇的鬼舞辻无惨，毕竟除了这位，徐伦接触过的其他势力都不太可能。
　　动物园？早在刚成为玩家的时候徐伦就已经被鹿乃子乃子发现了，那只奇怪生物不仅实力相当琢磨不透，对待徐伦的态度同样捉摸不透。
　　黑衣组织？徐伦并没有暴露过自己的存在，原田弘树的事情黄昏弄死了一个普通玩家，算是把这件事混过去了。
　　黄昏所属的官方组织？他还没有如此不智，弄死一个徐伦对他有什么用，难道他觉得表现在他面前的怪谈协会只有一个人？
　　霓虹官方？更不可能了，要是想抓徐伦主世界出手可比在乐园方便多了。
　　“也不知道那家伙预料到这个任务模式了没有，追杀就要有被反杀的觉悟啊。”
　　徐伦已经迫不及待的想要见识高级玩家的身上能榨出多大的价值了。
第146章间桐家
　　间桐樱在前面开朗的带着路，不停的讲述着今天发生的事。
　　“今天在弓道部的训练中，我全部命中靶心了哦，是不是很厉害。”
　　“远坂凛她呀，又来找我借钱了，真是的一点也存不下钱来。”
　　“我威胁她说下次再来借钱就要跟哥哥约会哦。”
　　虽然徐伦没有回应，但间桐樱依旧有着相当的兴致。
　　她口中所说的远坂凛，是间桐樱的亲姐姐，按照正常时间线，两姐妹都有魔术的资质，因为魔术家族只有一人能够继承的缘故，不忍心间桐樱远坂樱浪费才能的远坂时臣将其过继给了当代无人有魔术资质的间桐家。
　　后来远坂时臣就被弟子背刺死在了第四次圣杯战争之中，间桐樱也被老虫子间桐脏砚掌控。
　　按照一句fate名言可以直接概括所有：一切都是远坂时臣的错！
　　这个世界线，间桐樱和远坂凛居然相处的还不错，相比于其它正常世界，这个世界实在太圆满了一点，圆满到有点诡异……
　　“没有改变模样，依旧直接把我当成了间桐慎二，强化版的身份安插直接直接让我顶替了间桐慎二的存在？”
　　徐伦看了一眼乐园手环，既然召唤英灵前都有幸运值+3的低保，似乎也没有必要太急着召唤英灵。
　　fate中英灵的实力差距大得实在离谱，强得足以爆星，爆星系，弱得单骑灭军也有点困难……
　　如果没有圣遗物的话，就只能靠自己的相性来召唤，这是没有合适的圣遗物徐伦才会做出的选择。
　　徐伦需要召唤的英灵，一是实力要强，二是性格不能太麻烦。
　　像是亚瑟王，贞德这种主角型英灵，虽然实力强大，但召唤出来之后恐怕不会愿意直接朝对方御主动手，面对各种各样的玩家，道德水平不够灵活的话，可是会相当麻烦的。
　　圣杯战争中只有三划令咒，如果用在命令英灵上，别人的英灵用出御主的技能，难不成徐伦直接宝具解放？
　　怎么想都太傻了一点。
　　实力强大，目标一致，战斗中道德底线灵活不死脑筋。
　　能达到这些的英灵，似乎间桐家曾经召唤出过的美杜莎就相当符合。
　　“要是把召唤道具直接拿给间桐樱使用，是不是能无圣遗物召唤出美杜莎？”徐伦突然想到。
　　就算是这个世界，美杜莎也应该回应间桐樱的召唤才对，毕竟人称r姐的美杜莎对间桐樱可是真爱。
　　“哥哥，你要吃三色丸子吗？”
　　虽然是询问的语气，但间桐樱已经向路边的店铺走去，掏钱购买了起来。
　　等间桐樱买完回来，徐伦接过她手上递来的三色丸子，用平静的语气朝她问：“卫宫士郎怎么样了？”
　　间桐樱和间桐慎二的差别这么大，真的很好奇这位主角是什么情况。
　　用这种口气，完全是因为徐伦不知道自己作为间桐慎二有没有跟卫宫士郎交上朋友。
　　听到徐伦问题的间桐樱，说出了一个让他分外惊愕的答案。
　　间桐樱仔细瞧着徐伦，感觉今天的间桐慎二分外不一样起来，不仅性格变得开朗了一点，会和她这个妹妹说话，而且询问卫宫士郎？
　　间桐樱小声的说：“听说最近已经再次转院了……腿还是没有保住，那次意外……可能要截肢……”
　　每说一句，间桐樱就要抬起头看一下徐伦，却发现他没有什么表情变化，便继续说道。
　　而徐伦已经快要崩不住表情了，间桐樱阳光，间桐慎二变成了阴沉家里蹲，现在主角卫宫士郎还截肢了？
　　卫宫士郎的腿有多重要，有一个梗叫做“我们至今仍不知道那天的跳高到底有多少人在看”。
　　凭借操场跳高的名场面，直接俘获了远坂凛、间桐樱、露维亚，甚至还有飘在天空的阿赖耶识，死后成为了守护者英灵卫宫……
　　现在，这家伙居然截肢了，看间桐樱的表情，这件事貌似跟自己扮演的间桐慎二也有什么关系。
　　没有再多说话，徐伦跟着间桐樱上了电车，一段时间后来到了目的地。
　　冬木市深山町间桐邸！
　　来到fate的必游玩景点之一！
　　“爷爷，我们回来了！”
　　间桐樱推开门，向里面招呼道。
　　徐伦跟着进了门，在客厅的沙发上看到了间桐脏砚这位老虫子，他满头白发，看起来慈眉善目。
　　没关的电视上还放着相亲节目，而他已经靠在沙发上打着鼾睡着了。
　　间桐樱给间桐脏砚披上了毛毯，进了厨房开始忙碌起来。
　　徐伦坐在一边注视着这位白发苍苍的间桐脏砚，然后就在桌子下发现了一块垫脚的石头。
　　按照正常来说，能拿来垫桌脚的都不太可能是什么普通的东西。
　　徐伦将它拿出来一看，乐园的信息也出现了。
　　［你获得了道具-圆桌的碎片］
　　道具-圆桌的碎片
　　描述：王不懂民胃，只顾自己吃饱，让我们揭竿而起！
　　效果：作为圣遗物召唤出与圆桌相关且愿意响应你的英灵。
　　使用条件：只在拥有英灵殿的世界生效。
　　徐伦：“……”
第147章召唤英灵
　　“这就是5点幸运值的效果？”
　　徐伦拿着这块圆桌碎片有点槽意。
　　与圆桌相关的英灵有哪些？
　　各种版本的亚瑟王、兰斯洛特、莫德雷德、高文、乃至于妖精女王摩根……
　　这里面就没有弱的，用抽卡比喻一下，这块圆桌碎片代表的奖池就没有常驻四星！
　　这么容易就拿到一块相当强力的圣遗物，徐伦有点不知道该说什么了，开始好奇有没有人在乐园里弄到过鸿运齐天蛊。
　　“不过这真的只是幸运值的效果吗？”
　　“这次的任务模式本身也很奇怪，封禁所有技能道具装备，lv3该遇到这种模式吗？怎么感觉像是在针对追杀者……”
　　“乐园不想让我死？”
　　冒出这个想法，徐伦手里盘着圆桌碎片，没有什么害怕的意思。
　　就像主世界各大组织的天基武器就立于云端，谁敢像个祖国人一样冒头。
　　实力太低，想再多也是无用，蝼蚁可没有因为巨人的注视而怒不可遏的资格。
　　当克莱恩第一次知道自己处于黑夜女神的注视之下，盥洗室之神又在想什么呢？
　　“大丈夫当如是啊！”
　　徐伦找到写着间桐慎二名字的房间，走了进去进入了工坊。
　　“吆，小哀。”
　　看到穿着白大褂正用一条鱼做实验的灰原哀，徐伦打招呼道。
　　灰原哀头也不抬地问道：“游戏还顺利吗？”
　　在他们的视角中，徐伦才离开没一会。
　　进入工坊的一瞬间，原先被封禁的能力就已经恢复，感受着重新开机的身体，徐伦吐槽着回答说：“虽然很不顺利，但至少现在还没有生命之忧。”
　　“哈？”灰原哀这才放下了手中的实验，转过头来看着徐伦，不解的问：“什么情况？”
　　“等下再说，我要做一下实验。”
　　物品-鱼壶
　　描述：擦一擦鱼壶，也许里面会出现一个拿着鱼叉的海神……
　　效果：擦拭鱼壶，壶中会出现跟水有关的生物。
　　使用条件：幸运不能太低，毕竟某些神也生活在海里。
　　拿着当初玉壶爆出的道具，徐伦再次出了工坊，刚恢复的技能果不其然还是被封禁了，徐伦看向手里的道具。
　　伸手在鱼壶上擦拭了一下，没有反应。
　　“从工坊里带出的道具也被封禁了吗？”
　　这一项也没有办法使用，徐伦再次回了工坊，重新擦拭了一下鱼壶，靠着没有消失的5点幸运值，徐伦从壶中拿出了一碗冒着金光的面条。
　　道具-料理-鲶鱼面
　　描述：是预制菜，我用了预制菜！
　　效果：食用后恢复大量饱腹度，少量理智值，三小时内受到的冰属性伤害降低30%。
　　加成：无
　　使用条件：进食
　　徐伦：“……果然这次游戏之后在乐园给蜜璃兑换一项料理类的技能吧。”
　　“跟水有关的生物，死了的也算？”
　　知道鱼壶效果的灰原哀吐槽道，闻着鲶鱼面的香味凑了过来，手痒也擦拭了一下，和往常一样，一条鲜活的鲤鱼跳了出来，被灰原哀眼疾手快的抓在手中，扔在一边。
　　最近她接触的鱼太多，已经有了本能反应，不只是鱼壶这件道具，络新妇经常在千叶港口附近传送些鱼类到无限城宰杀。
　　得益于络新妇的认真干活，现在工坊能量不缺了，实验素材也有了。
　　“要吃吗？”徐伦将鲶鱼面递给了她。
　　他的动作必须得加快了，工坊的时间流速是和主世界等同的，也就是说他在工坊待一秒，fate世界就过了24秒。
　　打开进入无限城的门，徐伦要去找络新妇，工坊已经不仅能偷渡别人了，现在还能做到偷渡徐伦自己。
　　原因是工坊融合了无限城，而无限城又在主世界设下了一个入口，徐伦可以在fate世界进入工坊，然后通过无限城来到主世界，想要回fate世界只需要回工坊即可。
　　这种卡bug的方法让徐伦对于领地这种特殊奖励的都心痒了不少。
　　毕竟，只要想办法再弄到一个领地融入进工坊，徐伦就可以尝试在别的世界留下入口了，乃至于有一天将工坊变成乐园那样可以联通无数世界的存在。
　　找到络新妇后，徐伦让她把黑日转移了进来，徐伦带着黑日再次进入了fate世界。
　　“怎么样，还能使用能力吗？”
　　徐伦问肩上的乌鸦。
　　黑日摇了摇头，让徐伦明白了它也不行。
　　“是这条世界线的特殊性，还是乐园干的，黑日既不是玩家，也不是追随者，竟然也被封禁了能力。”
　　徐伦将它送了回去，又尝试重新给自己附加新的能力种子，回到fate依旧不行。
　　“哥哥，吃饭了。”
　　门外传来了间桐樱的声音，徐伦放打开窗户放飞了黑日，哪怕失去超凡能力，黑日也是一只优秀的鎹鸦。
　　打开房门来到楼下的客厅，间桐脏砚已经醒了过来，从杯子里拿出假牙塞进了嘴里，口水顺着手指流了下来，看起来就像一个单纯年岁已高的老人。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　见到徐伦下楼，间桐脏砚腿脚不太灵敏的扭过身子，刚装上假牙的嘴巴含糊不清的招呼道：“慎二，快来吃饭吧。”
　　“嗯。”徐伦走到桌边，间桐樱准备的晚饭是分餐式的，每人一个独立的盘子，徐伦看了一眼外面的光线，心想现在吃饭是不是太早了一点。
　　当时徐伦在指定卡上写下的三个关键词分别为美食、刀剑还有魔法。
　　fate世界观确实完美符合，要刀剑有刀剑，要魔法有魔法，就连美食fate世界观下还有“卫宫家今天的饭”这样的美食番。
　　因为有家里其她女人的对比，徐伦对间桐樱做的饭评价是还算可口，虽然没有惊艳感，但作为一般的料理已经算是满分了。
　　饭桌上，间桐樱将在路上对徐伦说过的话又跟间桐脏砚说了一遍，看起来很是温馨，徐伦没有说话，他们也没有觉得不妥。
　　[Archer（弓兵）职介已出现]
　　[Assassin（暗杀者）职介已现世]
　　[Saber（剑士）职介已现世]
　　乐园突然宣告的三条消息让徐伦顿了一下，便继续平静的吃着饭。
　　剑士的数值最强，弓兵和暗杀者最适合阴玩家，都是七大职介中比较好的存在。
　　现在只剩下枪兵、魔术师、狂战士和骑兵可以用来召唤，这四大职介怎么说呢？
　　枪兵自古幸运E，莫名其妙就会死。
　　魔术师的数值倒是不错，可惜其他英灵都有对魔力，即法抗，不出点SSR还真不好打其他职介。
　　狂战士没有理智，除了几个特殊的，简直是徐伦最不想要的职介。
　　骑兵倒是没太大缺点。
　　“这才来多久就找到了召唤道具，看起来这次的玩家也不简单。”
　　圣遗物只是召唤的可选条件，而召唤英灵的必要条件是乐园说的召唤道具。
　　虽然徐伦看过fate，但还没到能把召唤英灵的魔法阵画出来的程度，而且乐园可没说它准备的道具是什么。
第148章气运守恒
　　“柳先生，这道题怎么做啊？”
　　张福拿着习题册问着，却看见身旁坐着的柳先生顿了一下，擦拭了一遍镜片才开始讲解起来。
　　离开的时候，张福却被柳先生喊住了，回过头来，见柳先生平静的说：“告诉他们今天周五早点回家，就不用留在这里了……”
　　“……放假？”张福古怪的想道。
　　送走学生，一张红色的卡片出现在了柳先生手中。
　　[道具-必杀令已发动，效果不可取消，请玩家立刻进入游戏]
　　“早点回来，明天周六再给他们补课好了……”
　　柳先生摘下眼镜，身体像是被橡皮擦过，消失在了房间之中。
　　与此同时，霓虹的数座城市也有人同时消失。
　　视线一转，柳先生已经出现在一间办公室之中，刚要有所动作的身体猛的一愣。
　　“限制类模式？”有点诧异，柳先生打开了自己的面板，开始浏览起乐园的信息。
　　[你已经进入世界：fate]
　　[身份安插：可展开……]
　　[任务模式：限制对抗]
　　[限制对抗细则：可展开……]
　　[道具-必杀令已生效，你获得了额外任务模式：江湖必杀]
　　道具-必杀令
　　描述：江湖必杀令，令出则不死不休！
　　效果：在追杀对象进入游戏时，同步加入本次游戏，并触发额外专属任务模式-江湖必杀。
　　加成：按照双方的等级差距进行不同程度的增减。
　　使用条件：必须跟追杀的目标具有仇怨。
　　任务模式-江湖必杀
　　规则1：令出则天下知，当你使用道具必杀令触发本次任务模式时，该世界内的所有玩家都会收到信息，包括你追杀的目标。
　　规则2：不死不休，当你选择对一位玩家使用该道具，唯有杀死对方或者自己死亡，才能脱离该世界。
　　规则3：债有主，你不能在这个世界杀死除被追杀者之外的玩家。
　　注意：违反此规则，你的下一场游戏将会降临惩罚模式。
　　规则4：你需要额外完成本次世界乐园所选取的任务模式。
　　[检测到你的玩家等级大于等于被追杀者20级]
　　[道具-追杀令已生效，你的五维属性下降了30%]
　　[检测到你的玩家等级大于等于被追杀者20级]
　　[乐园已经为你申请了一份制裁]
　　制裁1-情报：你在该世界中无法通过培养序列获得隐藏情报。
　　制裁2-难度：你的五维属性获得了30%的减益。
　　制裁3-气运守恒：在被追杀者召唤出英灵之前，你的幸运值-3（若两天之后对方仍未召唤出英灵，该项制裁自动消失）。
　　“限制对抗的任务模式？封禁所有技能、道具、装备？”
　　刚来到这个世界就遇到了这种最麻烦的任务模式，五维属性也直接降了60%，柳先生实在有点错愕。
　　他知道对方的实力不如他，使用这项追杀道具肯定会降低自己的属性，但没想到对方的等级能比他低20级。
　　“比我低20级，那他是怎么杀掉鬼舞辻无惨的？”
　　“比我低20级，他又是怎么匹配到限制对抗这么麻烦的任务模式的？”
　　“难道是什么势力准备培养的高玩？”虽然有些意外，但柳先生并不慌乱，反而在桌子上拿起茶叶泡了起来。
　　毕竟，必杀令已经发动了，他是谁都得死才行。
　　就在这个时候，办公室的门被踹开了，柳先生和老师们都望过去，一个戴着眼镜的满脸怒火的中年男人闯了进来，目光直直锁定在了柳先生身上，向他吼道：“宗一郎，你是怎么教书的，居然有学生给你写情书，这件事都已经被举报到教育部了，你还有脸在这里喝茶！”
　　柳先生喝了一口茶，看向桌上放着的身份铭牌。
　　那是，葛木宗一郎！
　　于此同时的徐伦，刚好放学从班里出来见到了间桐樱。
　　——
　　冬木市言峰教会
　　“要一起去用餐吗？”
　　白毛萝莉般的卡莲·奥尔黛西亚问着旁边的神职少女，少女摇了摇头，说道：“主教大人先去吧，我想继续留在教堂一会。”
　　“就算是供奉主，也要适当哦，毕竟主也是要休息的，没办法一直听着信徒的祷告。”
　　向这位修女开了个玩笑，卡莲哼着歌离开了，没有不允许的意思。
　　黑发少女静静在教堂做着祷告的模样，直到一个同样穿着修女服装的金发少女到来。
　　“辉夜大小姐，教堂里没有发现疑似玩家的存在，现在附近已经没人，监控也被我黑掉了一会。”
　　“多亏你了，爱。”
　　靠着道具的功效，四宫辉夜和她的女仆早坂爱同步进入了这个世界。
　　看着本次游戏的世界名称和任务模式，如果不是乐园突然通知这个世界进来了什么高等级追杀者，四宫辉夜已经准备开香槟庆祝。
　　毕竟四宫家族早就来过名为fate的世界，虽然世界线不同，但英灵殿可是相同的，更别提女仆早坂爱已经是她的阵营，先天多一份助力。
　　没有情报，就连实力都被封禁的其他玩家打算怎么赢她。
　　四宫辉夜走向教堂中心的雕塑，那里有两枚和雕塑完全不搭的珠子。
　　将其取下，四宫辉夜没有使用圣遗物，直接选择了召唤。
　　一阵金光在教堂涌现……
第149章娘闪闪与百貌哈桑
　　[Archer（弓兵）职介已现世]
　　“必定带来胜利的王啊，请响应和四宫一族有过的约定。”
　　四宫辉夜向响应的英灵恭敬地说道。
　　金光之中，传来了冷傲的女声。
　　“凡人，当我现世的时刻，这场仪式的胜利者就只会有我一个！”
　　“按照约定，我恩赐你站在我的身后享受这一份荣光。”
　　四宫辉夜没有理会这位英灵的高傲，应该说正因为她口中所说“必然带来胜利的力量”，才有资格如此无礼。
　　四宫辉夜和旁边的早坂爱一起恭敬的向这位最古之王行臣子之礼。
　　“自然如此，王。”
　　吉尔伽美什看了一眼这个世界，发现了什么有趣的事情，迈动步伐径直离开了教堂，“等七位职介全部现世，再联系我……”
　　等吉尔伽美什离开，早坂爱向四宫辉夜不解的说：“这位最古之王太过高傲，似乎并不利于我们的战斗。”
　　“高傲也无所谓，只要她拥有压倒一切的实力就行。”
　　“至于其它的，”四宫辉夜将那枚使用过的珠子收好，又取下一枚，看向自己的女仆早坂爱。
　　“爱，召唤吧，普通的战斗靠你的英灵就足够了不是吗？”
　　早坂爱接过召唤道具，她从小接受四宫家的培养，高价跟随四宫辉夜进入同一个世界只为一件事。
　　用自己的一切，在乐园帮助四宫辉夜攥取更大的利益。
　　拿着召唤道具，早坂爱同样没有使用圣遗物，不同于四宫辉夜主动追寻吉尔伽美什的回应，早坂爱等待的是英灵殿的相性召唤。
　　反正强大的英灵已经有了吉尔伽美什，她只需要一个足够听话，能够用于一般战斗，保护，暗杀的英灵就行。
　　地上的阴影蠕动，数道、数十道戴着骷髅面具的人影出现，向早坂爱半跪着表达效忠。
　　靠着召唤英灵同步获得的记忆，早坂爱已经明悟他们的身份。
　　“百貌哈桑……”
　　“和我相性最佳的，是代表百貌的暗杀者……不过早就预料到了不是吗？”
　　[Assassin（暗杀者）职介已现世]
　　没有去索要百貌哈桑的控制权，四宫辉夜向门口转去，“走吧，爱，希望卡莲主教给我们留了晚餐，毕竟晚上还得去找那位不公正的裁判在哪……”
　　——
　　看完本次游戏的全部信息，雪之下雪乃觉得自己很不妙。
　　“为什么会是限制对抗？玩家们彼此厮杀的戏码不该是lv5之后才有概率出现的任务模式吗？”
　　“而且那个所谓的高等级追杀者，徐伦那家伙也在这个世界？对方冲他来的？”
　　虽然没有证据，但雪之下雪乃感觉也只有徐伦能干出这种事了。
　　毕竟，追踪到乐园已经代表着那位高等级玩家并不知道被追杀者的主世界身份，不然除了一些各大组织准备培养的家伙，在主世界动手可简单多了。
　　lv3莫名招惹到不认识的高等级玩家，总感觉只有徐伦的实力能办到这回事，况且徐伦上次的游戏还和她同时进行，这次游戏也很大概率会撞到一块。
　　想到这里，雪之下雪乃松了一口气，又为徐伦担心起来。
　　“幸好这次的任务模式是限制对抗，那位高等级玩家应该也被封禁了技能道具。”
　　“得快点想办法召唤出乐园所说的英灵，等找到徐伦就可以二打一了！”
　　想到这里，雪之下雪乃也有了几分笑意，限制对抗类型的任务模式最重要的是什么？
　　是背景和势力啊！
　　同样的限制条件，重新洗牌的实力，以多打少就是要有优势一些。
　　“请伪装好你的身份！”
　　看着这条信息，雪之下雪乃弄清楚了自己的身份，开始在学校试图寻找到召唤道具。
　　可惜并没有任何发现，用自己流利的英语给学生们上着课，雪之下雪乃只希望下班之后能在这个身份的家中发现些什么。
　　照着原身手机地图上最常去的地方，雪之下雪乃向着一个方向走去。
　　打量着四周，因为才lv3的缘故，虽然靠着技能额外提升了一些属性，雪之下雪乃的智力属性也才13点。
　　探查类的技能被封禁，雪之下雪乃只能靠着单纯的侦查能力警惕着周围的一切，似乎是其他玩家都还在处于摸索世界的第一天，雪之下雪乃平安的逐步靠近这个身份的住所。
　　直到最后的一个拐角，当转弯过后，雪之下雪乃看到了一个男人。
　　盛夏的炎热天气下，他眼神阴郁地穿着长袖，左手隐藏在袖管之下，一如戴着手套的雪之下雪乃。
　　而现在，他也同步看向了雪之下雪乃，露出了笑容。
　　时间仿佛陷入了静止，注视着彼此身上的弱点，双方都没有继续动作。
　　因为他们的身边正传来咯吱咯吱的声音，那是一个小孩脚踏车旁辅助轮发出的动静。
　　规则6：圣杯战争必须在隐秘之下进行，即不能让普通人意识到超凡。
　　注意：违反此规则，脱离战斗之后，你将以评价E结算本次游戏且下一场游戏加速到来，必定为惩罚模式。
　　没有人敢违反规则6，随着小孩的远离，雪之下雪乃也向后退去。
　　这是七人的对抗战，没人会想把只有三划的令咒用在这个地方。
　　而不用令咒的情况下，雪之下雪乃的五维属性偏向智力和敏捷，想也知道自己很难打过面前眼神凶狠的男人。
　　他也知道这一点，向着雪之下雪乃靠近，用言语压迫着雪之下雪乃的神经，“看你的模样应该还只是高中生吧，高中小孩就是这样，拿到了属性点不想着加力量和体质提高自己的保命能力，总想着加些魅力和智力。”
　　“不过这也让我很害怕你会召唤出什么强大的英灵，几天之后把我当鸡杀了，可以麻烦你在这里率先退场吗？”
　　按照这场任务模式的规则，玩家只有召唤出英灵且英灵死亡的情况下才能主动退场，男人口中说着麻烦，实际上只想在雪之下雪乃召唤出英灵前，提前清理一个竞争对手。
第150章崩～
　　“根本没有必要现在就开战，你想杀了我，那我同样也会不顾一切的使用令咒解封道具来对抗你。”
　　“为了对抗失衡的战力，你也只能使用令咒解封自己的道具，如此之下，这场战斗不管谁会赢，都绝对没有可能在之后的战斗中获得胜利。”
　　靠着在场的普通人强撑起的微妙平衡，雪之下雪乃向他分析道。
　　结果男人只是嗤笑了一声，歪着头不解的问：“那又如何？”
　　“令咒啊，令咒！”
　　“只有三划的令咒！”
　　“像你这样伪装着理智，思考起得失的家伙，我猜只要不到生命危机，你永远也不会愿意对我这样普通的家伙主动使用令咒。”
　　男人拨开衣服的袖管，露出了左手背上的三划令咒，指着雪之下雪乃猖狂的说道：“打个赌如何，就赌我会在你纠结是否使用令咒的瞬间杀了你！”
　　雪之下雪乃没有回话，她在思考这位玩家到底是真的疯狂，还是在伪装出一副疯狂的模样。
　　男人看着雪之下雪乃，停止了逼近的动作，平静的说：“身为玩家，不要再后退了，乐园的规则6只说不能让普通人意识到超凡，如果你继续逃避这场战斗，那我也只能用普通人的手段杀死这个孩子来逼迫你了……”
　　“……你觉得靠纯粹的力量捏断他的脖子怎么样，就像是荒野求生中抓着虫子掐头去尾，一口嘎嘣脆、牛肉味的贝尔·格里尔斯……我做梦都想和他一起去拍一起驯服自然的记录片……”
　　似乎说到了兴奋的事情，男人脸上还浮现了潮红，完全是一副说到做到的变态模样。
　　靠着辅助轮骑行的小孩并没有听懂他们的话，无忧无虑的向着路口骑行而去，而雪之下雪乃停在了这个拐角。
　　“不过是其它世界的普通人，何需理会，不如直接靠着敏捷逃离这里，进入人群避免这场毫无意义的战斗！”
　　解决方法很简单，但愿意这么做的话，她也不叫雪之下雪乃了。
　　如他要求的那样，雪之下雪乃没有再后退寻找人群来逃避这场莫名其妙的战斗，而是做出了合气道的起手式。
　　就算没有技能加持，她学习过的古武合气道也早已和兴趣班的普通合气道融二为一。
　　“你赌错了一件事，面对你这样的人渣，我完全愿意将宝贵的令咒用在你的身上！”雪之下雪乃向他说道。
　　“这才对嘛……”
　　当男孩离开他们的视野，小巷也再无一人，雪之下雪乃和男人不约而同的冲向彼此，开始了交锋！
　　雪之下雪乃的动作如行云流水，合气道的技巧在她手中展现得淋漓尽致。
　　男人则以八极拳回应，他的拳法刚猛有力，每一招都带着破风之声。
　　两人瞬间近身，雪之下雪乃侧身躲开男人的直拳，同时出手抓住男人的手臂，试图将他摔倒。
　　合气道的关键在于切入对手死角，破坏对手重心，以关节技及摔技为主。
　　不以蛮力攻击对方，而是将对方的力量引导至无威胁的方向，甚至吸收化为自己的力量而反击。
　　理念自然是没有问题的，但男人好歹也经历了三次游戏，或许在徐伦面前只是靠属性碾压就能瞬杀的路人NPC。
　　而在属性比之更低的雪之下雪乃面前，已经是难以解决的强敌。
　　破坏重心的技巧没能成功，男人的力量和体质属性如他所说的那样，是专门进行加点培养的重心。
　　他用力一挣，挣脱了雪之下雪乃的束缚，紧接着一记肘击朝着她的面门袭来，雪之下雪乃敏捷地向后仰身，避开了这一击，她顺势使出一记踢腿，目标是男人的膝盖。男人迅速侧身，用手臂挡住了这一脚……
　　战斗还在继续，双方始终在拳脚上展开碰撞，没有人率先去使用令咒。
　　但雪之下雪乃已经感到了力不从心，合气道并不擅长主动进攻，更多是用来针对对方的漏洞进行防守反击，打稍逊自己一筹的对手很好用，但若是强敌，谁会有漏洞来给你抓住机会。
　　男人的攻击越来越猛烈，雪之下雪乃只能不断地防守和躲避，尽管她尽力反击，但每一次的攻击都被男人化解。
　　呼吸变得急促，雪之下雪乃的额头上也渗出了细密的汗珠。
　　“这家伙到底是真疯狂还是假疯狂，真疯的话短时间拿不下我为什么不使用令咒，他表现的疯狂性格可不是这样的吝啬……假疯的话为什么对一些攻击毫不在意，甚至愿意以伤换伤，恢复药剂可是同样被封禁了，像是确定自己不会参与之后的战斗一样，逻辑完全不通，这家伙一定有别的秘密！”
　　再次被男人的拳脚击退，此时又有普通人路过了这里，让雪之下雪乃获得了一丝喘息的时间。
　　“观察起来，雪之下，要透过现象看本质，他所做所为的本质是什么？”
　　“既然逻辑不合理，那就把他的所做所为全都当成伪装。”
　　“假设他疯狂、变态、必定杀我的模样都是伪装！”
　　“至于伪装的原因？”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“为了让我相信他是个变态，如果我逃避这场战斗的话他一定会对普通人动手，逼迫我留在这里？”
　　“听上去很合理，那么现在他是一个心思缜密的玩家，再以这个设定重新去观察他所做的一切。”
　　雪之下雪乃看向了男人左手上的令咒图案，已经找到了最大的割裂感。
　　“疯狂者可能会特意拨开袖管展示令咒来宣泄个性，心思缜密者恨不得将自己的一切都隐藏起来，只暴露出想让敌人知道的部分！”
　　“在我的面前拨开的袖管露出令咒，伪装出一副完全不在乎的模样，却从始至终都没有使用过。”
　　雪之下雪乃已经想清楚了。
　　“露出令咒的动作是为了给我下达一个心理暗示，让我不会怀疑面前之人的真实身份！”
　　“这个男人根本就不是真正的玩家，所以掌控者不在乎他的生命！这具身体也根本没办法使用令咒！”
　　“真正的玩家早就已经使用了令咒，解封了某件道具或是装备。”
　　“那真正的玩家也该出现了……”
　　路过的妈妈桑分割着雪之下雪乃和男人的战场，当她走过正中，雪之下雪乃看到对面的男人露出了嘴型。
　　那是！
　　“崩~”
　　与此同时的远处高楼上，一个阴郁的男人乘坐着电梯来到了顶层，手中是已经组装完成的狙击枪。
　　一只眼睛操控着傀儡，真正的玩家朝着雪之下雪乃扣动了扳机。
　　“崩~”
第151章你就是我的master
　　“阿特拉姆·加里阿斯塔。”
　　“真是幸运，乐园居然给我安插了一个有钱人的身份。”
　　须乡伸之用傀儡的视角看着雪之下雪乃，他已经想象到子弹穿过脑袋，开始旋转，血肉拧巴在一起，最后爆成一团血雾的场景了。
　　因为本次游戏乐园的规则6清晰写着超凡不能显现于普通人之眼，须乡伸之感觉这个身份代表的金钱力量真是无比的好用。
　　只需要安排些普通人时时刻刻跟着自己，简直像是开了沉默领域一样，靠近的人都不能使用超凡手段。
　　不知道是不是初始身份太好的缘故，须乡伸之撒着大把的金钱，却始终没能找到召唤道具在哪。
　　即使是这样，金钱在游戏的前期也是利大于弊的存在。
　　有这样的保底，须乡伸之选择直接使用一划令咒，释放出了一个自定义容貌的傀儡，准备在其他玩家召唤出英灵前就开始清场。
　　至于为什么要释放傀儡，而不是直接使用普通人？
　　拜托，好歹也是个现代社会，哪个普通人能遭得住玩家的严刑拷打，稍微一暴露，他的存在也就从暗处转移到了明面上，一个名声显赫的身份也成了坏处，须乡伸之不相信没有玩家绕的过规则6的限制。
　　最主要的是，须乡伸之很弱，前两个世界完成的评价都处于及格线上下，lv3的玩家面板上根本没有几个优秀的技能，装备道具也很差劲。
　　“与其等召唤出英灵之后再用来强化英灵的战力，为什么不直接在召唤出英灵之前就淘汰掉其他玩家？”
　　果不其然，左手有着令咒图案的傀儡发现了玩家。
　　高中生？
　　还是个在乎普通人人生命的人。
　　这样认不清乐园的家伙，简直是最好的开胃菜了！
　　“没错，你就待在那里与傀儡缠斗，而我会带着组装好的反器材狙击枪，找一个最好的位置……”
　　一只眼睛看着傀儡的视角，须乡伸之乘着电梯上了一座高楼，取出狙击枪摆在了最佳的位置。
　　“没有技能的加持，正常lv3的玩家可没有反应这把大狙的能力。”
　　须乡伸之扣动了扳机，嘴巴也为这一枪配了音。
　　“崩~”
　　路过的妈妈桑在雪之下雪乃和傀儡的相隔中心匆忙的迈开步伐，本来路过这里还想留下吃瓜，结果看着周围的气氛，莫名感受到了一股寒意。
　　“既然他不是玩家本人，那真正的玩家也该出现了……”
　　虽然只是猜测，但雪之下雪乃已经不准备犹豫，令咒化成的魔力洪流显化于这座只有日常的冬木市！
　　“我将使用一划令咒，用于解封我的一项道具-小猫上不了天堂！”
　　“崩~”傀儡露出口型的瞬间，子弹穿过了路过妈妈桑的脑袋，沾染着无辜者的血腥来到了雪之下雪乃身前。
　　金色的猫灵也在雪之下雪乃的耳边游离而出，面对这发极速的子弹，伸出了爪子向其拍打。
　　道具-小猫上不了天堂
　　描述：上帝向小猫伸出了手，小猫回以最极速的殴打。
　　效果：遇到危险自动触发该一次性道具产生效果，在猫灵存在的时刻，没有生物和物品能够在使用者未反应过来的情况下靠近。
　　哪怕是那只递来胡辣汤的手，也会迎来猫灵的痛击。
　　加成：临时将敏捷属性提升到躲避本次危险的高度。
　　使用条件：爱猫胜过爱上帝。
　　借着道具的效果，雪之下雪乃对这枚即将到来的子弹做出了反应。
　　身体向着一边偏去，锁定脑袋的子弹在猫灵的片刻阻挡下掀开了雪之下雪乃的肩膀，血肉的味道窜入鼻子，肾上腺素飙升，雪之下雪乃控制着身体向后退去，躲开了再度袭来的傀儡。
　　金色的猫灵担忧的看了一眼雪之下雪乃，无法控制的向着天空而去。
　　“虽然是我赌输了，不过我们也没有订下赌约不是吗？”
　　他曾经说过，会在雪之下雪乃纠结是否使用令咒的瞬间完成杀戮。
　　一只眼睛操控着傀儡上前，须乡伸之已经再度锁定了雪之下雪乃。
　　不过这次已经很难命中，有过提防的情况下，雪之下雪乃不断闪躲着身体，向着有遮挡物的地方躲避。
　　“我将使用一划令咒，用于解封我的一件装备-猫灵手链！”
　　猫耳和尾巴在身上出现，靠着额外提升的体质，敏捷，对危险的预知能力，须乡伸之的狙击枪已经很难锁定雪之下雪乃的身体。
　　毕竟他也只是使用普通的狙击技巧，而不是带来锁定加成相关技能。
　　靠着隐藏在暗处发出的那一枪，已经是最有希望必胜的杀招。
　　而暴露之后，狙击枪也只能当做限制雪之下雪乃动作的手段。
　　毕竟，学院默示录里的“普通人”毒岛冴子都能反应敌人的枪口来躲子弹。
　　看着已经已经死亡的路人，雪之下雪乃忍着自己的伤口，带着心里熊熊燃烧的火焰，选择开始躲避追杀。
　　原先的三划令咒，一次解封道具-小猫上不了天堂，自动触发挡住了致命一击，一次解封装备-猫灵手链来逃生。
　　被逼着用掉两次令咒，却连对方的真面目都没有见到，现在已经毋容置疑是敌方的大优势。
　　雪之下雪乃并没有能远程锁定对方本体的装备道具，也就是说现在的情况，根本也没有机会反杀对方。
　　伤口传来剧痛，雪之下雪乃不敢再使用最后一划令咒来解封恢复道具。
　　毕竟最后一划也使用了，即使活下来成功召唤出英灵也不一定能打得过对方，更别提亲手报仇。
　　“玩家在放冷枪，必须得找个遮蔽视野的住所将这具傀儡解决掉，然后包扎伤势……”
　　雪之下雪乃和傀儡保持着距离，向她本来的目的地而去。
　　所幸，那里已经不远了。
　　“既然你在乎普通人的命，不如你自杀怎么样，不答应的话没准我会来一场屠杀啥的。”
　　傀儡还用着这副疯狂的样子，他的敏捷比雪之下雪乃差了一些，除了甩出比子弹还慢的石子，也没什么远程攻击手段，只能在后面吊着雪之下雪乃。
　　雪之下雪乃没有理他，她只是道德水平高，还不是神经病。
　　很快雪之下雪乃就找到了住所，踏进家门的瞬间，雪之下雪乃莫名看向了其中的一栋建筑，犹豫片刻后，立刻闯入了那栋仓库模样的地方。
　　灰尘扑面而来，而仓库的地面上正放着一颗红色的珠子。
　　“这是，召唤道具？”
　　雪之下雪乃愣神着立刻向珠子冲去，紧随其后的傀儡也发现了这一点。
　　可惜他的敏捷实在差了点，只能看着雪之下雪乃用沾染着血液的手指触碰在上了面。
　　下一刻，光芒彻底照亮了仓库。
　　“从者saber，顺应召唤而来，我问你，你就是我的master吗？”
　　雪之下雪乃被乐园安插的身份，其名为：藤村大河！
　　这处地方，名为卫宫宅！
第152章众星云集
　　[Saber（剑士）职介已现世]
　　“从者saber，顺应召唤而来，我问你，你就是我的master吗？”
　　当这句话在仓库中响起，雪之下雪乃也见到了自己相性召唤而来的英灵。
　　金发碧眼，穿着蓝色骑士服和银色盔甲一起组成的整体，明明是一副少女的姿态，却用认真的神色问着话。
　　雪之下雪乃转过身，看向正打算悄悄推门离开的傀儡。
　　“我正是召唤你的master。”
　　“现在为我战斗吧，saber。”
　　事情突然之间有了转机，通过英灵召唤的联系，雪之下雪乃已经知道了这位英灵的名字，亚瑟王！
　　虽然性别让雪之下雪乃看着有点不太对劲，但这个名字还是让她松了一口气，感觉浑身都开始疲惫起来。
　　亚瑟王这个特殊的名字，其他世界不说，至少在主世界的大不列颠，可是传说中的存在。
　　名为亚瑟王的英灵取下了剑鞘，将其递给了雪之下雪乃。
　　“这是我的剑鞘，当我为你而战时，剑鞘的力量会庇佑着你。”
　　雪之下雪乃伸手接过，原本的伤势都极速愈合起来。
　　装备-阿瓦隆
　　描述：此剑鞘的价值十倍于剑身！
　　效果1-不老不死：持此剑鞘着，容貌固定不再老化，伤口愈合如有神助。
　　效果2-永不流血：持此剑鞘者永远不会流血，身体不会再有任何致命弱点，受到重伤仍能继续战斗。
　　加成：体质+20，免疫25点力量属性以下的物理攻击，免疫25点智力属性以下的魔法攻击。
　　使用条件：获得阿瓦隆的承认。
　　亚瑟王看着雪之下雪乃恢复的伤势说道：“如果master能靠着相性召唤我出来，那么我想，阿瓦隆不会拒绝master才对。”
　　接着saber拔剑斩断了傀儡的躯壳，露出了其中的魔法构造。
　　……
　　须乡伸之将手里的枪械扔给了身旁的普通人保镖，向着他们郑重的说道。
　　“从现在开始，二十四小时无死角的保护我，每时每刻你们必须有人将视线放在我的身上。”
　　看完雪之下雪乃召唤出英灵的全程，须乡伸之心里一万头羊驼跑过，只感觉自己惹了大麻烦。
　　“尊重凡人生命，高中生，大美女，躲过生命危机后立刻获得天降福利，这特么是天命主角的剧情吧？”
　　“那我岂不是现阶段的反派BOSS？”
　　感觉事情开始变得不妙起来，连打出雪之下雪乃两道令咒的优势都显得鸡肋无比。
　　——
　　[Archer（弓兵）职介已现世]
　　[Assassin（暗杀者）职介已现世]
　　[Saber（剑士）职介已现世]
　　看着乐园宣布的三条播报，柳先生坐在校长的座位上，手里也拿着一枚红色的珠子玩味的笑了。
　　幸运值被乐园压低确实有点麻烦，不过对于柳先生来说确实也只有一点。
　　他的五维属性主要侧重于魅力，即使被压低了60%，也还有五十多的水平，这个水平的魅力，跟幸运也没有太大区别了。
　　只是轻轻皱眉，发火的校长就被扼住了喉咙，开始觉得本该如此才对。
　　“这么富有魅力的葛木老师，被学生表白不是应该的吗？”
　　学校里的凡人犹如被火焰吸引而来的飞蛾，在知道柳先生的需求之后，送来了这枚无法破坏的召唤道具。
　　“既然被拉低的幸运会影响召唤，那就解封追随者吧。”
　　拉开自己的面板找到追随者一栏，柳先生控制着珠子解封了其中一位。
　　[特殊职介Foreigner（外来者）已现世]
　　[由于Foreigner不属于常规七种职介，本次现世不会通知其他玩家]
　　“欢迎醒来，队长。”柳先生向这位穿着常服的金发帅哥微笑道。
　　“为你而战，先生。”本想这么回答，但看到柳先生的瞬间，史蒂夫·罗杰斯突然将压在心里很久的话说了出来。
　　“你是娘炮吗？柳福。”
　　空气沉默了片刻，史蒂夫·罗杰斯试探着开口：“……我刚才是被控制了。”
　　柳福没有管史蒂夫，他在看追随者转化而成的英灵是什么情况。
　　追随者-九头蛇队长-英灵化
　　真名：史蒂夫·罗杰斯
　　性别：男
　　属性：秩序·恶
　　筋力：B
　　耐久：Ex
　　敏捷：B
　　魔力：A
　　幸运：B
　　宝具：C
　　职介技能：
　　对魔力：C
　　领导力：B
　　单独行动：C
　　神性：C
　　固有技能-美利坚自由搏击：受到传说化的格斗技巧，你的技巧可以与传说中的英雄相媲美了。
　　固有技能-九头蛇：作为隐藏多年的九头蛇，你拥有九头蛇图腾的神性。
　　固有技能-五五开：与对手作战时，除耐久和宝具的能力值，其他能力值都将等同于当前战斗的对手。
　　宝具-振金盾牌：为了美利坚的自由与荣光！
　　宝具-九头蛇万岁：砍掉一个头，长出两个头取而代之！
　　[注意：该追随者面板已转化为适用于fate世界的英灵面板]
　　柳福看着英灵化的追随者面板若有所思。
　　“英灵状态直接把大部分能力砍掉了，只留下了其中具有传说的部分？”
　　简单来说，英灵化把在乐园直接附加在追随者的能力都抛弃了，只保留了追随者在原世界的事迹传说。
　　史蒂夫·罗杰斯在他的世界是一名九头蛇队长，最后完成了九头蛇统治世界的伟业，fate世界的英灵化就是将这段事迹进行传说化，蜕变为英灵。
第153章吾王还没吃饭
　　徐伦还不知道这次的对手已经出现了娘闪闪，亚瑟王，九头蛇队长以及一个凑数的百貌哈桑，现在他正在间桐家寻找自己的召唤道具。
　　用过晚餐之后，徐伦就在间桐宅里翻找了起来，看着手里各种各样的圣遗物，徐伦彻底冒出了问号。
　　“不应该啊，都已经有三个人召唤出了英灵，召唤道具应该很容易找才对，为什么我五点的幸运值到现在还没有找到？”
　　这才不到半天时间，saber和archer都被召唤出来了，徐伦还是有点急迫的，毕竟他确实很怕对手最后给他留一个狂战士。
　　狂战士数值虽然高，但可操作性太低了，太容易被对面当狗溜，然后杀到本体这里来。
　　而且，即使最后能胜利，也很难拿到最高S级的评价。
　　看这个世界及任务模式的情况，击败其余七人拿到圣杯，最终评价也不一定能拿到S级，不然的话这种模式岂不是必定产生S级评价了。
　　按照当初在床主市获得S级评价的方式，也许徐伦得查清这个世界的世界观才行，即这条世界线的冬木市为什么会变成这样，超凡和煤气公司为什么会离开这座城市……
　　这些徐伦都有了想法，现在最重要的是召唤出英灵，以防那些家伙真给他留一个狂战士。
　　狂战士连沟通都很难做到，徐伦召唤出这玩意还探查个屁的世界观。
　　“为什么他们都这么快就完成了召唤，这场游戏都进来了些什么家伙。”
　　徐伦吐槽着，要不是他们召唤的太快，徐伦还想仗着5点幸运值去一些特殊的地方探查一下。
　　“哥哥，我能进来吗？”
　　间桐樱的声音连带着敲门声在屋外响起，徐伦将这些圣遗物都放进了柜子，转过身答道：“可以。”
　　间桐樱推开门走了进来，穿着带蝴蝶结的白色长睡衣，发梢还有点湿意，看起来洗完澡后没有仔细吹干。
　　“爷爷今天非常高兴呢。”
　　间桐樱坐在床边向徐伦说道，没有等徐伦回话，或者说在她的视角中，间桐慎二安静的坐着，就这么听她一个人诉说才是正常的。
　　“最近爷爷一个人看着电视不知不觉就会睡着，去看医生，医生说他只是单纯的年龄大了……不知道还能撑到什么时候……”
　　徐伦听着没啥感觉，间桐脏砚又不是他的爷爷，而且作为原剧情中最恶心的老不死，迟暮老去或许对他而言还是个恶趣味的好结局。
　　间桐樱絮絮叨叨的说着，似乎要把其它世界线上间桐樱的话全都说出来。
　　徐伦只是用平静的神色面对，毕竟他只是一个伪装成间桐慎二的徐伦。
　　伪装就是伪装，要是真把自己代入其中的话，实在是太搞笑了一点。
　　“那么这条世界线上的间桐慎二去了哪？也跟技能一样被乐园封禁起来了？还是说被乐园直接弄死了？”
　　徐伦将意识飘忽在其他方面，却见间桐樱停止了倾诉，靠近了过来，向徐伦问道：“哥哥，你是准备要改变了吗？”
　　徐伦没有回应她，将目光锁定在了间桐樱的胸前的沟壑，那里正有一个徐伦眼熟的珠子。
　　“樱，把项链给我看一下。”
　　“诶？”
　　等着徐伦回应的间桐樱听着这样的话，才注意到他在看哪里，捂着胸口连忙后退了一步，可爱的哼了一声从后颈解开了项链，将其取了出来。
　　“给。”
　　橙红色，里面还有着三颗星星，转在手心不论在哪个角度都能看到。
　　“……召唤道具是龙珠？”
　　徐伦拿着这颗温热的珠子，心里有点无语。
　　“既然是龙珠那还要什么黑圣杯，不如直接搜集七颗龙珠，召唤神龙实现愿望喽。”
　　徐伦又想起比企谷八潘的寻龙尺，没准那玩意在寻找龙珠方面相当厉害。
　　“樱，项链暂且借给我，等……过些天再还你。”
　　徐伦将这枚龙珠握于手心，向一旁的间桐樱说道。
　　间桐樱还想说些什么，但看着情绪出现起伏的徐伦，还是没有拒绝。
　　“哥哥一定不能把这枚珠子弄丢哦。”
　　“嗯……会的。”
　　徐伦也不知道召唤道具使用后会不会消失，看到窗边出现一只乌鸦，便起身送间桐樱离开。
　　“樱，回去休息吧。”
　　“我知道了。”
　　被徐伦送出门，间桐樱看着即将关上的门，紫色的眼眸盯着徐伦真切的说道：“哥哥晚安。”
　　“……晚安。”顿了一下，徐伦还是回应了间桐樱的晚安。
　　间桐樱笑了出来，将双手背在身后，用舞步转过身体，离开的样子像一只幼鹿。
　　徐伦将门关上，另一道声音已经在背后响起。
　　“我说，每个世界你都要招惹几个女人吗？”
　　雪之下雪乃一边吐槽着，一边从房间的窗户爬了进来，然后是换上常服的亚瑟王和黑日。
　　反正形象早就在雪之下雪乃那里消磨殆尽，徐伦也懒得解释，将目光锁定在金发碧眼的英灵身上。
　　奇怪的看了她们的组合，徐伦也吐槽道：“这是saber？不愧是至仁至善的雪之下大小姐。”
　　虽然fate世界观中长得跟亚瑟王一样的英灵实在太多，但结合雪之下雪乃的性格和出现的职介，徐伦选择相信她召唤出的英灵是亚瑟王。
　　不然总不能是莫德雷德吧，雪之下雪乃对她的父亲还没那么大的仇。
　　徐伦口中的saber，自然是fate世界中亚瑟王的代称，虽然这个单词的本意是是剑士职介，但只要说出，稍微了解一些fate世界的人都会想到这位吾王。
　　其中原因，大概是亚瑟王听起来太男性化了，这个称呼或许更适合用来形容膀大腰圆的大汉，而不是一个金发碧眼的少女。
　　saber看了一眼徐伦手背上的令咒，立刻将雪之下雪乃拦在了身后。
　　“御主，危险！”
　　雪之下雪乃示意saber不要激动，向她介绍说：“saber，这是我能够信任的同伴。”
　　接着她看了一眼徐伦，抱着胸向徐伦问道：“凭我们的关系，很有实力的徐伦同学应该愿意和我结盟吧。”
　　雪之下雪乃看出徐伦还没有召唤出英灵，毒舌的打算在这个限制副本里讨回在鬼灭之刃中的脸面。
　　面对有点嚣张的雪之下雪乃，徐伦从工坊中端出了一道鲷鱼料理。
　　“你们应该还没吃饭吧？”
　　saber的呆毛迅速挺得笔直。
第154章吾王还没吃饱
　　事实证明，saber和雪之下雪乃确实还没有吃饭。
　　面对徐伦拿出的发光料理，saber原本警惕的目光迅速收缩，头顶的呆毛挺得笔直。
　　人生大事之一，坐下吃饭。
　　雪之下雪乃看着因为saber进食速度过快，时不时回工坊备货的徐伦，有种想捂住自己脸的冲动。
　　因为住址和模样都已经暴露在了不知名的玩家眼中，雪之下雪乃让身披盔甲的saber换了套常服后就开始思索该找什么样的地方躲起来。
　　然后她就遇到了被枪声吸引来的黑日，徐伦来到间桐宅的时候就把它放飞出去寻找玩家的踪迹。
　　于是，雪之下雪乃和saber就被带回了这里。
　　“吾王，我的投喂如何。”
　　徐伦给吃得正嗨的saber擦了擦嘴，完全被发光料理俘虏的saber已经毫不在意徐伦的逾越行为。
　　“……比高文卿做饭要美味很多。”
　　虽然进食速度很快，但saber的吃相十分克制，想到曾经吃过的料理，对于徐伦的问题做出了委婉的回答。
　　太阳骑士高文，一位觉得饭菜量大即好，只用土豆压成泥就能表示开饭的糟糕厨师。
　　大不列颠可是以后的英国来着，让一位热爱干饭的saber当这么多年王什么的实在有些残忍，也难怪呆毛王未来会变成枪呆那种无欲无求的状态。
　　“徐伦，我才是亚瑟的御主。”
　　雪之下雪乃压下心里被ntr的奇怪想法，不爽的说。
　　“雪之下同学，你的就是我的。”
　　徐伦无所谓的敷衍着雪之下雪乃。
　　因为幸运值达到了5，徐伦回工坊就能从道具-鱼壶中开到各种各样的东西，除了鱼类发光料理，还有鱼类爆衣料理，美食世界的特殊鱼类……
　　可能是因为爆出鱼壶这件道具是玉壶是只日本鬼，徐伦开到的鱼类盲盒大多出自日本动漫。
　　顺带一提，中华小当家其实是日本拍的动画来着。
　　按照fate的设定，saber身上流淌着一半的龙血，是半人半龙的存在，也就是说，她也是一个人外娘。
　　而且半龙娘还是saber活着的状态，现在她是英灵状态。
　　解决一个saber就可以解锁两项成就，一是龙骑士，二是恶灵骑士。
　　徐伦回工坊打开了人外娘互助手册，saber的好感度已经足够，出现在了手册的页面上。
　　[阿尔托莉雅·潘德拉贡：80]
　　只是投喂了一次发光料理就能把好感度提升到80，该说不愧是呆毛王，爱好和性格都是相当好把握的存在。
　　徐伦在想要不要把爆衣料理也给saber尝尝，不过看甘露寺蜜璃她们吃过爆衣料理的反应，如果真的这么做了，saber的好感度是提升还是降低不太清楚，反正徐伦的人设在在雪之下雪乃的眼中恐怕脱离不了变态的标签了。
　　见徐伦一直看着自己，saber放下了手上托着的碗，认真的说：“真到了战斗时刻，我也不会因此而放水的。”
　　徐伦伸手拿过saber空着的碗，为她重新添满饭，哄着她说：“saber，那真是再好不过了。”
　　雪之下雪乃捏着筷子，将自己的碗递向徐伦，得到了徐伦的无视。
　　被这么忽视，雪之下雪乃平坦的胸口也有了起伏，深吸一口气，雪之下雪乃告诉自己不要生气，盯着徐伦委婉地提醒道：“徐伦同学，saber只是一个英灵，这么区别对待真的好吗？”
　　英灵状态又不是本体，等他们结束这场圣杯战争，英灵也会回到英灵殿。
　　看着徐伦的表现，雪之下雪乃真心觉得徐伦在诱骗不谙世事的小女孩。
　　最重要的是，徐伦诱拐的saber还是她的英灵，这让雪之下雪乃有种莫名被当面ntr的错觉，相当恼怒。
　　saber没听懂雪之下雪乃跟徐伦说话的意思，看着自己的身体向雪之下雪乃解释说：“虽然是英灵，但我现在的身体实际上和正常人也没有区别的。”
　　听着saber的解释，雪之下雪乃有点欲言又止，不知道该怎么解释。
　　你只想着干饭，殊不知你也是别人眼里的饭啊！
　　“英灵而已，我能负责的。”
　　面对雪之下雪乃的不满，徐伦向她低声解释道。
　　我有能将英灵带出这个世界的方法，就算跟saber发生点什么，也是会负责的，你就别管了。
　　雪之下雪乃听懂了徐伦的意思，不爽的偏过头，没有再管这种事情。
　　放下碗筷，雪之下雪乃认真的看着徐伦说道：“还是谈正事吧，徐伦。”
　　明明上一刻还紧张满满跟其他玩家打生打死，结果遇到徐伦就开始安心起来，雪之下雪乃也不知道为什么，明明徐伦的能力都被封禁了，现在的实力还不如拥有saber的自己。
　　“你说。”徐伦看向雪之下雪乃只剩一划令咒的手背。
　　“简单来说，就是一个玩家放了个傀儡在外面伪装成玩家，然后本体躲在暗处拿狙击枪放冷枪，我差点就要提前退场的故事……”
　　雪之下雪乃言简意赅的说道。
　　雪之下雪乃也不像是需要安慰的样子，徐伦也没多说，直接问道：“有见到对方长什么样吗？”
　　“我没有看到，不过黑日小姐追了过去有些发现。”雪之下雪乃看向窗边站着的黑日。
　　遇到黑日的第一件事，雪之下雪乃当然不是来找徐伦，而是安排黑日去侦查对方是谁。
　　“阿特拉姆·加里阿斯塔。”
　　听着黑日报出的名字，徐伦盘着龙珠，已经知道该召唤哪位了。
　　[Lancer（枪兵）职介已现世]
　　刚决定下来，乐园再次宣告了消息，是枪兵的现世……
第155章C妈
　　阿特拉姆·加里阿斯塔。
　　比起这个这个记不住的名字，提起背叛的魔女或许会带来些印象。
　　背叛的魔女美狄亚，真身为希腊神话中不幸的科尔基斯公主。
　　这份传说中，美狄亚是希腊的科尔基斯王·埃厄忒斯的女儿，亦是受过魔术之女神赫卡忒教导的巫女。
　　因为被女神阿佛洛狄忒施下“爱上率领阿尔戈号的伊阿宋”的诅咒，发生了一系列背叛与被背叛的传说。
　　本身有些相当程度的心理创伤，对于讨厌的御主可以选择背叛，对于喜欢的人也可以付出自己的全部，算是个性格相当麻烦的人物。
　　而阿特拉姆·加里阿斯塔就是第五次圣杯战争中召唤出美狄亚的御主，也是选择背叛美狄亚而被美狄亚直接杀掉的倒霉蛋。
　　既然替换这个身份的玩家用枪械攻击雪之下雪乃，乐园也没有宣告新的职介降世，那么在五战中用于召唤美狄亚的圣遗物，“与美狄亚相关的文献”应该还没有用掉。
　　相比于麻烦的性格，美狄亚的实力更加亮眼，手搓令咒，抢夺别人的从者，还能使用强化魔术让御主达到手撕英灵的程度，硬生生在Caster退环境的圣杯战争打出了统治效果。
　　徐伦捏着龙珠，有点想要，毕竟暗处还有一个追杀他的高等级玩家，弄到美狄亚他就可以尝试去夺取别人的英灵了，以多打少是一个好选择。
　　“雪之下大小姐，要和我去报仇吗？”徐伦看向雪之下雪乃直白的问道。
　　雪之下雪乃擦过嘴角，拉着saber站了起来。
　　“当然，虽然从情感上很想独自一人去弄死他，但从理性角度分析徐伦同学想要一起去可太好了。”
　　说到做到，趁着夜色未至，徐伦和雪之下雪乃、saber离开了间桐宅。
　　冬木市作为fate世界观下的架空城市，发生第五次圣杯战争的时间线为2004年，这个时间，街上还没那么多嗨到天亮的年轻人。
　　必须将超凡隐藏，不能让普通人发现的圣杯战争，除非有隐藏手段，不然深夜才是他们这些玩家大闹一场的时刻。
　　阿特拉姆·加里阿斯塔这个身份在原剧情中是中东新兴家系的魔术师，擅长以金钱作为武器。
　　每次圣杯战争的七个名额，除开冬木市的三大家族，其他名额都是散落出去，阿特拉姆·加里阿斯塔以重金购下第五次圣杯战争参加权，为了给家系镀金参加第五次圣杯战争。
　　显而易见，他有钱但底蕴很低。
　　失去了超凡的冬木市，这个身份也成了一个单纯的中东石油土豪。
　　享受着钱势在这场圣杯战争中的优势，自身存在也很难隐藏住。
　　只是找个高档夜店稍微装成想要见见土豪碰下运气的美妇，就有这方面的人抱着投资的想法给他们介绍了阿特拉姆·加里阿斯塔入住的地方。
　　之所以用拐弯抹角的方式，而不是直接武力威胁，主要是后者很容易打草惊蛇，让对方做出准备。
　　“真是的，徐伦同学居然让我做这种事情。”
　　徐伦和雪之下雪乃从酒保那边得到结果回来，坐在一边用吸管喝着气泡酒的鞠川静香不满地看着徐伦。
　　“静香，我只是让你坐在这里喝一杯酒而已。”
　　徐伦示意她看一眼雪之下雪乃，不是徐伦申请外援，而是酒保真不相信雪之下雪乃能引起中东土豪的注意。
　　换成鞠川静香，效果立竿见影起来，不仅送上情报，还给他们递来了名片，表示认识出租名贵汽车的人，可以帮助他们靠近那位中东土豪。
　　雪之下雪乃不爽的坐在一边，看了一眼更加平坦的saber，获得了一点安稳，心里才好受了一点。
　　有些不明白储物空间和追随者都被封禁的模式，徐伦是怎么弄出这些的，之前雪之下雪乃还以为那些都是徐伦花乐园币带出的追随者。
　　“跟你战斗的时候，那个玩家是什么性格？”
　　徐伦看向雪之下雪乃。
　　“狂妄自大，恶趣味，足够不择手段，有些小聪明，再加上一点胆小而且本身的战斗力不会很高。”
　　雪之下雪乃认真的分析道。
　　对于这个差点杀了她，还当着她的面杀了一位普通路人的玩家，雪之下雪乃记在心里分析很久了。
　　“本体实力不会太高，这是因为他在没有召唤英灵前就选择直接用掉一划令咒，也许是因为他觉得自己的技能不会给英灵带来什么帮助。”
　　“狂妄自大，似乎是确认我不会识破跟我对战的是傀儡，在战斗发生前就狂妄的表示会在我犹豫是否使用令咒的片刻瞬杀我，后来就是那么一发子弹花掉了我的一个保命道具。”
　　“不择手段，对于这个世界普通人的生命毫不在乎，完全是一副恶人的姿态……”
　　雪之下雪乃将做出判断的原因解释给徐伦听，让他再判断一次。
　　徐伦点了点头，对雪之下雪乃的判断并没有什么意见。
　　不管怎么样，除非这位玩家有什么逃命的道具装备，不然他只能在圣杯战争的第一夜退场了。
　　见鞠川静香喝完她的气泡酒，便将她揽进怀里亲了一下送回工坊。
　　“那么就走吧，雪之下大小姐。”
　　徐伦站起身上，整理完备身上的西装，提起一个黑色的箱子。
　　“我说，就算问出了他的住所，那个玩家也不一定在哪里吧，好歹也是个玩家，他能不知道原身的住所很容易暴露？”雪之下雪乃试图表达一下自己对这次行动的看法。
　　一边婉拒着向自己发出热情邀请的女郎，徐伦幽暗的眼眸看着自己的玩家面板，轻笑着告诉雪之下雪乃。
　　“命运正垂青于我。”
　　除恶务尽-卷毛狒狒-lv3
　　玩家编号-A-009527
　　乐园币：23
　　自由属性点：4
　　力量:21
　　敏捷:14
　　体质:23
　　智力:26
　　魅力:13
　　幸运：2+3
　　模式限定-令咒：3
　　技能：已全部封禁
　　装备：已全部封禁
　　道具：已全部封禁
第156章命运正垂青于我
　　冬木市由深山町和新都两部分组成，被未远川这条河流划分开来。
　　相比于因1994年一场大火重建的新都，冬木市的旧都，深山町住的市民要多一些，整体依山而建，坡道随处可见，间桐邸、卫宫邸、远坂邸，还有柳洞寺等fate风景名胜都在这里。
　　而酒保给他们的地点，则位于冬木市新都中心，三十二层的冬木市最高建筑凯悦酒店。
　　没错，就是那个第四次圣杯战争中被肯尼斯设下二十四层结界，下水道和走廊空间异界化，具备三个专用魔术炉，打造为顶级魔术工坊的凯悦酒店。
　　在这个失去超凡的冬木市，凯悦酒店也是罕见的存活了下来。
　　黑日飞了回来，示意没有找到在哪个具体的楼层，毕竟它现在也没有存在感消除的能力，只能在凯悦酒店外侧窗口观察一下，整整三十二层，等彻查一遍天也亮了。
　　“我看到了地方黑道组织，对方初始身份的钱势实在麻烦。”
　　众人都在一辆车上，因为对方玩家见过自己的模样，雪之下雪乃将发型换成了之前没用过的单马尾，脸上也化了妆。
　　当然，不是好看的那种，死亡妆容像是正处于更年期的毕业班班主任。
　　“没关系，按照命运，站在这个酒店的御主必然要受到一点震撼。”
　　徐伦看了一眼saber，向雪之下雪乃说道。
　　毕竟当初肯尼斯就是坐在凯悦酒店见识到了乡下魔术师的险恶。
　　“完全没有听懂你在说什么。”
　　雪之下雪乃叹息一声，戳了戳鼓弄什么的徐伦，问道：“里面的普通人实在太多了，你到底打算怎么动手。”
　　有规则6在，想必没人会想以评价E结束本次游戏，然后立刻加入下一场游戏的惩罚模式。
　　对方玩家恐怕也是考虑这一点，才没有更改据点，选择留在人流量超多的凯悦酒店，甚至还花钱弄来了冬木市本地黑道坐镇。
　　虽然普通的枪支对玩家无效，但能有效阻止玩家仗着五维属性进去开无双的行为。
　　毕竟成龙从高速行驶的火车上跳下来，拉苏都得震惊一下“他简直是超人”，要是徐伦在这帮持枪普通人面前表演一下刀劈子弹，那跟将超凡暴露在普通人之眼也没什么区别了。
　　对此，徐伦的解决方法是，从箱子里取出灰原哀手搓的炸弹，准备效仿一下卫宫切嗣。
　　只有具备超凡效果的装备道具被封禁了，普通炸弹还不在此行列。
　　第四次圣杯战争中卫宫切嗣已经证明了用普通炸弹干掉魔术工坊的可行性，给来自时钟塔的肯尼斯来了点不守规矩的乡下魔术师震撼。
　　就算是fate世界自己组织的正经圣杯战争，也是有圣杯战争必须在隐秘之下进行的规定，不然天天爆炸的冬木市也不会由煤气公司承担了一切。
　　既然他卫宫切嗣可以直接恐怖袭击，徐伦自然也可以。
　　毕竟，拿c4去对付黑道，这跟超凡可没有半点关系。
　　“选择住在这里，是他错估了玩家能弄出的当量。”
　　徐伦将箱子里满满的c4炸药展示给他们看，要不是不好降落，徐伦还打算去附近机场挟持一架飞机，给他来点双子塔的震撼。
　　他们现在一男一女一saber的组合，正好就是第四次圣杯战争中炸酒店的御主组合，也确实是命运在引导徐伦了。
　　因为现世会获得所处时代的常识，saber也认出了这些是什么，站在雪之下雪乃旁边举起了手。
　　“徐伦卿，里面还有很多无辜普通人，有没有杀伤力低些的方法。”
　　之所以喊徐伦为徐伦卿，是因为徐伦已经靠“厨艺”征服了王胃，saber做出了让徐伦成为圆桌骑士的赞赏。
　　既然是圆桌骑士，自然就是saber的臣子。
　　也就是现世的是剑阶，要是枪阶呆毛王还可以直接为圆桌骑士徐伦安排一套强化加祝福。
　　见saber不太认同这样的方法，徐伦向她大致解释了一下计划。
　　“吾王，并非是直接伤及无辜，而是将恐怖袭击当做压迫敌人的手段，毕竟直接将酒店炸塌之后，我要找的圣遗物也很难弄到手……”
　　虽然saber有作为从者的自觉，会完成御主的命令，但如果真的这么做了，那saber的好感度无疑会降到冰点。
　　fate世界观多少还是有点唯心力的，一个与御主齐心协力的saber和与御主离心离德的saber战力差距还是满大的，就像是小智的皮卡丘和路边野狗那样的区别。
　　至于saber是雪之下雪乃的从者？
　　雪之下雪乃的从者，跟徐伦的从者有什么区别。
　　“吾王，请换上这件衣服，我们要开始行动了，不能让隐藏在暗处的其他玩家发现身份才行。”
　　徐伦拿出一件带兜帽的衣服，准备给saber戴上，不过被雪之下雪乃敏锐的发现了，伸手接过，成功阻止了徐伦想摸saber呆毛的行为。
　　雪之下雪乃尝试伸手压平saber的呆毛，但很快又重新恢复了笔直。
　　“这根呆毛是怎么回事？”雪之下雪乃不解的问saber。
　　saber认真的说道：“是王的荣耀。”
　　根据野史记载，呆毛确实是王的荣耀，saber的“私生子”莫德雷德就是因为没有呆毛，才得不到saber的承认，选择了黑化，对父王发动叛乱。
　　在“卫宫家的饭”中，saber的呆毛更是能够表达心情，开心的时候呆毛就会立起来，不开心的时候呆毛就会软趴趴的在脑袋上。
　　而幻想嘉年华中的saber，要是把呆毛拔掉甚至会立刻黑化暴走。
　　“话说，雪之下大小姐也有呆毛来着。”徐伦伸手去摸，成功得到了雪之下雪乃叛逆的回瞪，她的呆毛虽然不能坚挺的竖着，但拥有对喜欢的人好感越高，呆毛越长的隐藏设定。
　　给saber拉上兜帽，雪之下雪乃和徐伦也戴着面具下了车。
　　“我说，就算是这样的计划，其中的错漏也还是很多吧。”
　　“都说了，命运正垂青于我。”
　　“那我们要伪装成什么恐怖分子？”
　　“嗯……驻日米军。”
第157章fire
　　须乡伸之一脚踹开刚刚还在怀里的女人，比正常人偏长的舌头耷拉着，就这么喘着粗气。
　　身边的保镖把女人拉走了，其他保镖仍留在这里，控制着自己的表情装作没有情绪的样子，就这么眼也不眨的注视着须乡伸之。
　　虽然他们也不明白为什么会有花钱请他们看现场直播的变态，但管他呢，只要有钱就行。
　　因为害怕被什么来袭的玩家突然弄死，须乡伸之怎么也不敢让自己脱离这个世界普通人的视线。
　　至于被保镖当成现场直播观看，那不是更兴奋了吗？
　　“这是一次机会……”须乡伸之看着自己手上的令咒想道。
　　因为初次进入乐园太过惊恐，须乡伸之的第一场游戏只拿到了评价D，奖励比之评价C的低保还少。
　　而这带来的是实力的低下，第二次游戏时，即使须乡伸之想要去争取更高的奖励，贫弱的实力也根本不允许。
　　在乐园，实力的提升是滚雪球，实力的落后则是雪崩。
　　作为ALO开发公司研发游戏的科研人员，须乡伸之已经想象到等待自己的未来会是什么样。
　　像只死狗一样苟延残喘着，期盼下一场游戏能来晚些，在一次又一次的最低奖励中沉沦，直到哪一天死在一场适应不了的战斗中。
　　当须乡伸之进入自己成为正式玩家的第三场游戏，感受着失去的力量，看完乐园对于本次游戏的详解，他就知道自己改变命运的机会来了。
　　在这场限制对抗的模式中，封禁了所有玩家的技能、装备、道具，只剩下五维属性还保留着。
　　像是一场早已开始的游戏，裁判突然说先前有人抢跑，让他们全都回到起点重新开始比赛。
　　“才lv3的玩家，五维属性又能有多大的差异，这场游戏获胜的关键，是拼脸召唤出一个足够强大的英灵啊！”
　　“只要在这场游戏中获得优胜，就能挽回之前的颓势，重新加入滚雪球的队列……最后掌控乐园！”
　　像是被告知可以穿越回下注前的赌徒，须乡伸之脑海里回荡着狂妄的想法，惊喜的发现初始身份非常不错，有钱有势，酒柜里摆放着各式军火，桌前也有一份强大的圣遗物。
　　再之后就只有坏消息，找不到召唤道具在哪，发现的弱小玩家躲过了必杀之局，还召唤出了英灵，和自己结下了大仇。
　　看着自己的玩家面板，须乡伸之一脚踹向旁边的柜子，破碎的木屑四溅，划伤了一位保镖的脸。
　　须乡伸之并没有什么歉意，在主世界唯唯诺诺，在乐园还唯唯诺诺，那这玩家不是白当了吗？
　　“为什么还没有找到？”
　　刚发出质问声，高楼突然晃动起来，须乡伸之下意识的以为是地震，刚要抱头钻进床底，恐怖的爆炸声紧随其后，在须乡伸之的耳边炸响。
　　房间里的众人都有些慌乱，须乡伸之的面色也很难看。
　　“报仇就一点也不隔夜吗？”
　　须乡伸之拿起一旁的手机，看向酒店前台的监控，略显糟糕的画质下，正有两个人拿着喷子走了进来，他雇佣的那些黑帮成员大多已经躺在了地上，剩下也抱头缩在一边。
　　心脏猛烈的跳动着，须乡伸之看着为首的人勾搭起好看的酒店前台，正跟她说些什么。
　　下一刻，须乡伸之房间里的座机响了起来。
　　须乡伸之警惕的看着一切，挥手示意保镖去接。
　　一位保镖上前接通了电话，按下了外放的按键，酒店前台小姐姐甜美的声线出现在了房间之中。
　　“摩西摩西，晚上好，是加里阿斯塔先生吗？”
　　前台礼貌的等候了一会，见无人应答，便继续说道。
　　“加里阿斯塔先生，酒店发生了一点意外，有一伙，”前台看了一眼身旁坐着旋转椅的徐伦，按照他的自我介绍继续说道：“嗯……自称为驻日米军的恐怖分子占领了这里，他们在邀请你下来，希望可以通过你，额……掌控中东的石油……”
　　“掌控中东的石油？”须乡伸之在一旁听着简直要气笑了。
　　“顺带一提，大当量的c4炸弹已经准备就绪，如果加里阿斯塔先生不愿意下来的话，他们就会直接炸毁凯悦酒店，给您带来一个不愉快的夜晚。”
　　“以上，是我旁边这位恐怖分子要求我转告你的内容。”
　　“最后，加里阿斯塔先生，祝您拥有一个愉快的夜晚。”
　　前台小姐双手捧着电话送到徐伦面前，向徐伦眨了眨眼。
　　徐伦接过电话，隐藏在面罩之下的声线带着笑意对她说：“东升小姐，你的传话任务已经完成，现在可以离开了，祝你有一个愉快的夜晚。”
　　确认可以离开，自称东升小姐的前台起身向外走去，时不时回头看一眼徐伦，生怕会发生点电影桥段中“对着允许离开的女孩扣动扳机”这样的剧情。
　　一直走到门口，东升小姐见自己没有被枪击，心思活络的又转了回来，在雪之下雪乃奇怪的目光中，从柜子里拿出了一根记号笔。
　　“恐怖分子先生，可以为我签个名吗？”半蹲在徐伦面前，东升小姐捧着记号笔，挺起了丰满的部位，暗示着她想被签在哪里。
　　雪之下雪乃：“……有毛病吧。”
　　灵子状态的saber：“御主，骂人是不对的。”
　　徐伦随手给她签下钢铁侠的大名，婉拒香吻，向电话那头开口说道。
　　“加里阿斯塔先生，你也没能杀掉我的朋友不是吗？”
　　“因为被某个家伙追杀的原因，我与我的朋友并没有拿到优胜的把握。”
　　“俗话说‘没有永恒的朋友，只有永远的利益’，我们希望能够与你结盟，一起面对某些敌人。”
　　“没有直接炸毁酒店弄死你就是我的诚意……”
　　这种话，普通人听到也就听到了。
　　就像路边突然有人喊一句辛辣天森，你也不会躲避，而是去看那人cos的还不还原，只要不让普通人真正意识到超凡，规则6还是不会触发的。
　　看着监控上的画面，徐伦平静的声线通过电话传到了这个房间。
　　最后一句话落下，电话被挂断的提示音响起，须乡伸之皱着眉头，以现在的处境，他对于所谓的结盟有些意动。
第158章即将召唤
　　阿特拉姆·加里阿斯塔的身份只是有钱，还没到能让刚花钱买来的黑道三叩九拜，直接卖命的程度。
　　徐伦和雪之下雪乃控制着自己过硬的五维属性，手持枪械向他们展示了一下当代兵王该有的水平。
　　枪战吓跑了大多数人，而剩下那些黑帮，徐伦给他们表演了一下爆破，也就是须乡伸之听到的那声爆炸。
　　数分钟之后，他们就发挥了传统艺能，下克上和士下座。
　　毕竟，玩个枪战也就得了，上俄乌战场当雇佣兵可是另外的价钱。
　　然后便是徐伦勾搭前台小姐姐给对方玩家打去了电话。
　　看着徐伦挂断电话，雪之下雪乃不爽的问：“这种欺诈真的能成功吗？”
　　“如果他是个有些聪明但不够多的正常人，那么就会成功。”
　　徐伦没将话说满，而是给成功加上了限定条件，毕竟万一他脑子不正常直接跳楼自裁了怎么办。
　　之所以要想办法骗他下来，而不是直接打上去，其中的原因主要是，徐伦生怕一不小心把这位玩家弄死了。
　　毕竟这份欺诈也不完全是在骗这位玩家，徐伦的确想和他结盟，不过得换一种方式。
　　……
　　须乡伸之坐在床边，对于徐伦口中的结盟，他确实有些相信。
　　就像徐伦口中说的“没有直接炸毁酒店弄死你就是我的诚意”。
　　直接炸毁凯悦酒店，在他没有反应过来之前来一下狠的，不说直接弄死，须乡伸之确信遇到这种情况自己不会剩下多少反抗之力。
　　听着这个男人平静的声线，须乡伸之心脏剧烈跳动着，不觉得他会是做不出这种事情的老好人。
　　而他口中所说的结盟，须乡伸之打开乐园手环向上翻阅着信息。
　　[当前世界已进入高等级追杀者]
　　高等级玩家进入这个世界追杀某个玩家的通知他自然也收到了，这让他对徐伦的结盟之言有了点信任基础。
　　况且，对方为什么要骗他？
　　两个玩家再加上已经召唤出的英灵，他一个只剩两划令咒的普通玩家拿头打，当对方拿出炸药逼退他的普通人护盾的时候，须乡伸之就已经准备好跑路了。
　　毕竟规则清楚的说了，只有召唤出英灵且英灵死亡才能主动退场，而须乡伸之现在还没召唤出英灵，退场的方式只有死亡，不然他还想赌一下跪地求饶能不能让他们留自己一命。
　　“为了对抗高等级玩家，想要与我结盟似乎真的有可能，毕竟这场游戏的关键在于英灵，他需要我活着来提供一个英灵的战力。”
　　“没准这是好事也说不定，毕竟他想要我的力量，还得帮我找一个召唤道具，正好我自己找不到。”
　　“至于有死仇的那个女人，她也不像是管事的，又不是真的杀了，在伟大的利益面前有什么关系。”
　　自认为已经想通一切，须乡伸之带着强装镇定的保镖们下了楼，打算见一下要与自己结盟的玩家。
　　从电梯上下来，酒店大厅里的普通人已经清了场，警笛声在外面响着。
　　须乡伸之扫过二人，将目光锁定在了还在玩旋转椅的徐伦身上。
　　“你就是那个被追杀的家伙，看起来也不怎么样。”
　　在须乡伸之的判断下，他觉得自己是被需求的那个，对徐伦说话的口气相当不客气。
　　这让徐伦和雪之下雪乃都沉默起来，做起小动作。
　　徐伦：看吧，有些聪明但不够多的人就长这样。
　　雪之下雪乃：能不能快点弄死他，想到被这种人差点弄死，真的是一点也忍不了了。
　　“喂，我在跟你说话。”
　　须乡伸之大声的说道。
　　徐伦从椅子上起身，气势让须乡伸之立刻往后退了一步。
　　“你们都出去吧。”
　　看着须乡伸之还有两划的令咒，徐伦向他身后的普通人命令道，然后开枪将酒店附近的摄像头都处理掉。
　　为了满足圣杯战争的需要，这座2004年的冬木市还没什么监控存在，酒店大厅也只有两个。
　　这些早就想跑，但害怕徐伦不敢动作的普通人立刻从门口逃窜了出去，须乡伸之想喊住他们，但没人理他。
　　察觉着空气中微妙的气氛，须乡伸之这才意识到了不对，不过他意识到的是徐伦的性格并不好拿捏，而不是徐伦根本没打算跟他结盟。
　　“大哥，只要别杀我，我召唤出的英灵就是你的，尽管拿去跟追杀者拼命，只要别杀我就行……”
　　须乡伸之灵活的降低着自己的底线，只要能活着，就是把他当成一个单纯的英灵搭载装置也行。
　　“这当然是召唤出弱小英灵的情况，要是我召唤出一个强大的英灵，今天的忍辱负重都是为了明天的背刺……”
　　他的幻想还没有做完，灵子状态的saber出现在了须乡伸之身后，靠着远超于他的敏捷，在须乡伸之反应过来前，一记手刀砍在了他的后颈上。
　　作为英灵，saber可以变成普通人看不到的灵子状态。
　　从行动开始，saber就是灵子的隐身状态，徐伦给她安排的任务是，如果有别的英灵，就显现身形拦下来。
　　如果没有，就让这位身份为阿特拉姆·加里阿斯塔的玩家睡一会。
　　“我控制的力度很好，短时间内应该不会死亡。”看着倒地的须乡伸之，saber认真的说道。
　　“没关系，到我手上，自然是想让他什么时候死就什么时候死。”
　　徐伦拎起须乡伸之，从他身上找到了需要的圣遗物，像是送宝童子一样，确实证明了5点幸运值的效果。
　　徐伦将他送入了工坊，络新妇在工坊内可是全状态，须乡伸之是死是活都能完全操控。
　　“徐伦卿，这种话听起来很像坏人。”
　　“saber，他本来就不是什么好人。”
第159章美狄亚
　　躲过冬木市警方的追捕，徐伦没有直接回间桐宅，而是和雪之下雪乃来到了卫宫宅。
　　根据间桐樱所说，卫宫士郎还躺在医院，藤村大河现在也成了雪之下雪乃的身份，卫宫宅想必不会有什么普通人突然闯入，徐伦准备在这里完成英灵的召唤。
　　“雪之下大小姐，等下一定要警惕四周，没准会有什么意外发生。”徐伦提醒道。
　　只要召唤出英灵，他的幸运值就会回到正常的2点。
　　之所以在凯悦酒店玩恐怖袭击，是因为其中细微的错漏也能被高幸运值带来的命运弥补。
　　而幸运值恢复正常后，恐怕不少玩家都会因这场袭击投射来目光。
　　“我明白了，我和saber会负责的。”
　　雪之下雪乃带着saber走向外面，英灵召唤出来的第一面还是交给御主比较好。
　　道具-记载美狄亚的文献
　　描述：背叛的魔女，曾几何时也是个纯情的少女。
　　效果：作为圣遗物召唤出与这份文献相关且愿意响应你的英灵。
　　使用条件：只在拥有英灵殿的世界生效。
　　徐伦取出了圣遗物-记载美狄亚的文献和召唤道具，将其贴合在一起。
　　没有什么召唤词，只是手背的令咒发烫起来，一个身披斗篷的女人已经出现在了房间内。
　　[Caster（魔术师）职介已现世]
　　[你已经召唤出英灵，临时的幸运值提升已消失]
　　“欢迎到来，美狄亚。”
　　徐伦向她说道。
　　美狄亚静静站着，感受着御主与从者之间的联系，已经知道面前的男人就是将自己召唤出来的御主。
　　只不过当她看向徐伦手背的令咒时，平静的心情却产生了错愕。
　　美狄亚摘下兜帽，露出了自己的绝美容颜，蓝发飘散身后，朱唇涂成了另类的紫色，还有一对特殊的精灵耳。
　　“嗯……master，这场圣杯战争和我想象的好像不太一样。”美狄亚平静的看着徐伦说道。
　　作为强大的神代魔术师，她在接受英灵殿的邀请时，就已经洞悉了其中的大部分底细，一个圣杯战争更是简简单单，但她去看徐伦手背的令咒，这和她认识中的圣杯战争不太一样，其中毫无道理的部分让美狄亚分外迷茫，有种事情超过能力范围的安全感缺失。
　　“没错，这场游戏确实不太一样，比如这个，你能用手捏出令咒吗？”
　　徐伦注意到美狄亚的目光，将手背上的令咒主动展示给她看。
　　美狄亚又仔细观察了片刻，摇了摇头说：“只能理解正常令咒中提供魔力，控制从者的部分，另外两种效果我不知道是什么情况……”
　　“这样就足够了，等下我还有别的任务交给你，至于现在，”徐伦带着她走出房间，“我们去认识一下同伴吧。”
　　雪之下雪乃看到如同精灵一般美貌的美狄亚，向徐伦露出了一副果不其然的表情。
　　saber看到美狄亚没有什么表情变化，又不是她认识的人，而美狄亚看到saber就不一样了，双目放光，呼吸急促，感知着saber和雪之下雪乃的主从关系，向徐伦传音道。
　　“master，如果只是同盟关系的话，需要我将对面的英灵抢过来吗？这样的话我们就有两个英灵了……”
　　“美狄亚，她是我的同伴。”
　　徐伦断然拒绝，美狄亚问出的问题简直是天坑。
　　美狄亚堪称fate世界对saber第一厨，贡献出了捆绑调教saber的“圣女凌辱”名场面。
　　爱好是用水晶球偷窥saber，制作saber的手办，以及用saber玩换装游戏，至于为什么这么痴迷saber，美狄亚给出的理由是“Saber又娇小又强力肚子又饿”，莫名其妙的原因听上去有种追星小迷妹的反差感。
　　但即使是这样痴迷saber的美狄亚，也不会主动提议“背叛”这种词汇。
　　某种意义上，她只是在试探徐伦的性格，如果徐伦真的因为她的特殊而直接选择背叛盟友，在这个由背叛贯穿一切痛苦的美狄亚面前，分数毫无疑问的会降到安全线之下。
　　看着徐伦拒绝的模样，美狄亚没什么表情变换，径直走到saber面前。
　　“saber，我这里有好康的东西，要和我去隔壁的房间吗？”
　　saber的呆毛猛的一竖，莫名感受到了危险，警惕地望着美狄亚，赶紧甩开了她拉过来的手。
　　“我需要留在这里保护御主。”
　　“唔……不愧是saber。”
　　……
　　“你确定自己不是相性召唤，为什么她跟你一样喜欢saber？”
　　雪之下雪乃凑到徐伦旁边，看着美狄亚的动作，莫名感觉自己的saber再次被夺走了。
　　徐伦看了雪之下一眼，怜悯的告诉她：“fate世界基本都是saber厨，你以后还会遇到很多这样的机会。”
　　美狄亚相比于他这个御主，对saber更感兴趣些，这是徐伦早就预料到的事情，不过也无所谓，能让性格别扭的美狄亚暂且安稳下来也就足够了。
　　至于以后，若是美狄亚会爱上徐伦这个有妇之夫，愿意付出全部来帮助徐伦获得圣杯战争的胜利，徐伦自然也会真切的对她，至少不会让她在圣杯战争中再经历一次痛苦的背叛。
　　要是美狄亚对徐伦不感兴趣，徐伦也无所谓，只要发挥其作用就行，他召唤美狄亚可不只是为了美狄亚。
　　“我先离开一趟，雪之下大小姐安稳好她们，一切顺利的话，明天晚上我们就可以开始清场了。”
　　徐伦的话音落下，向后退了一步，身体消失在了原地，让试图去摸saber呆毛的美狄亚也停了下来。
　　“……奇怪的仪式，奇怪的御主。”
第160章美杜莎
　　徐伦和雪之下雪乃虽然没有明确讨论过这场游戏的结盟规则，但彼此之间也有了几分心有灵犀。
　　不论如何，先组队把其他玩家全部清场再说，剩下才是徐伦和雪之下雪乃的“二人世界”，到时候谁负责体面认输，自然是之后的事情。
　　召唤出美狄亚作为从者，徐伦自信于能让雪之下雪乃体面退场。
　　就像必须得从者死亡才能主动认输的规则5，徐伦到时候完全可以把saber抢过来，雪之下雪乃失去自己的从者，自然可以直接认输进行结算。
　　进入工坊，络新妇正待在这里，蛛丝贯穿了这位玩家的身体，已经通过梦境将情报全都弄了出来。
　　“须乡伸之，玩家等级lv3，身上唯一具有价值的强化是一个精灵血统，主世界身份是ALO开发公司“RECT制造”的员工。”
　　灰原哀简单说着，将问出的详细情况递给徐伦。
　　“这个玩意？”徐伦听到这个名字和工作，已经记起他是谁了。
　　刀剑神域中试图侵犯女主亚丝娜的恶心人物，单凭这个行为成功登上了“观众最想杀的动漫男主”的榜单。
　　“主世界这家公司的实力怎么样？”
　　徐伦去问灰原哀和络新妇，刀剑神域中的各种公司太多，彼此之间的联系也很复杂，徐伦看动漫时当然不会主动去分析其中关系，只知道ALO是刀剑神域第二部妖精国度的游戏世界简称。
　　“ALO游戏开发公司属于游戏公司RECT旗下的子公司，都位于东京那边，实力很不错，市面上的大多数游戏都出自他们。”
　　灰原哀简单的说着，正常人也就只能获得这些情报，更深层次的，之前又没有接触过，怎么可能知道那么详细。
　　“须乡伸之在ALO游戏开发公司的地位很不错，属于高级科研人员，很受重视……至于这家公司，我的蜘蛛已经过去了，不过还没有信息传回来。”络新妇接过话茬说道。
　　她的能力笼罩范围只有千叶这么大，自然不可能通过蜘蛛直接现场直播东京的画面，之所以会这样，是因为主世界的空间强度远超鬼灭之刃。
　　像鸣女能够直接创造出无限城，将能力范围扩大到整个日本，而远比鸣女强大的络新妇在主世界根本做不到创造独立空间，只能依托于乐园出产的无限城，能力也被压缩到了千叶范围内。
　　“没关系，这也足够了。”
　　徐伦示意她们不用多纠结那两家公司有没有玩家势力。
　　且不说徐伦把须乡伸之在乐园弄死也就弄死了，就凭在他进入乐园前都不知道玩家，想必也不是什么重要人物。
　　之所以有些好奇，主要还是徐伦想看一眼所谓的“本子娜”，毕竟那可是常年占据同人本榜首的存在。
　　结城明日奈的父亲是大型电子用品制造商“RECT”的CEO，而须乡伸之则是深受她父亲结城彰三信赖的手下，甚至还是结城明日奈的未婚夫。
　　看完基本情报，确认不是什么麻烦的人物，徐伦将失去意识的须乡伸之带出了工坊。
　　“美狄亚，过来一下。”
　　“……这是圣杯战争的参加者？”
　　美狄亚注意到须乡伸之手背上的令咒，用奇怪的眼神看着徐伦。
　　“嗯……直接控制住他，用他的身体召唤出英灵。”
　　徐伦说出打算，召唤美狄亚当然不止是要美狄亚，而是利用她转移英灵从属的能力卡bug，让自己以一个人同时掌控多位英灵。
　　正好须乡伸之这家伙还没有召唤出英灵，徐伦可以直接通过他的玩家身份召唤出一个想要的英灵出来。
　　从某种意义上来说，徐伦确实没有骗他，和他召唤出的英灵结盟不也是结盟。
　　至于他找不到召唤道具的原因，大概是因为本次圣杯战争有八位御主，而作为召唤道具的龙珠只有七枚。
　　须乡伸之承载着阿特拉姆·加里阿斯塔的钱势，自然也要承载他提前退场的命运，相当不幸的正好成为附近没有龙珠的那位，成了徐伦的送宝童子。
　　这场圣杯战争中还没有出现的职阶已经只剩下骑兵和狂战士。
　　徐伦拿出了龙珠和一面镜子，龙珠自然就是徐伦的那枚，也没人说只能用一次，而镜子则是原剧情中召唤美杜莎的圣遗物。
　　圣遗物-神殿中的镜子
　　描述：希腊神殿当中挖出的镜子。
　　效果：召唤出与希腊神话相关且愿意响应的英灵。
　　使用条件：只在拥有英灵殿的世界生效。
　　这件圣遗物指向的是与希腊神话有关的英灵，而不是直接指向美杜莎。
　　原剧情中间桐樱拿着这件圣遗物召唤出了美杜莎，现在能不能通过须乡伸之的玩家身份召唤出还得看些运气。
　　神代的魔术光辉已经在美狄亚身上出现，第一步是将须乡伸之没用的两划令咒转移到徐伦身上。
　　虽然美狄亚不能徒手捏出乐园产的令咒，但只是转移的话还是没问题的。
　　不过一会，须乡伸之的两划令咒已经出现在了徐伦的左臂上。
　　转移完令咒，接下来就是控制须乡伸之召唤英灵。
　　美狄亚操控起须乡伸之的身体，让他分别抓着龙珠和圣遗物，召唤开始了，光芒散去，一个紫发人影逐渐出现在他们面前，让徐伦松了口气。
　　[Rider（骑兵）职介已现世]
　　“你就是我的master吗？”
　　现世的美杜莎下意识问道，然后她就发现与自己拥有主从契约的御主正一副被操控的模样。
　　露肩短裙，黑色过膝长靴，束缚住天鹅脖颈的项圈饰品，额头上的蛇形标志，还有遮蔽视线的紫色眼罩，仿佛拥有生命的过膝紫发比美狄亚头发要更深邃一些。
　　“不愧是R姐。”
　　徐伦看着这身穿搭，打算回去让毒岛冴子也试一下这样的打扮。
　　被召唤出的美杜莎安静的站着，旁边是已经拔剑的saber。
　　谁都没有开口，美杜莎任由美狄亚用宝具完成了英灵从属的转移。
　　察觉到身体里多出了一份消耗，徐伦将须乡伸之的身体送回工坊进行回收利用，微笑着回答了美杜莎的问题。
　　“没错，我就是你的master。”
第161章存在
　　英灵的存在是需要消耗魔力的，原剧情中就有御主因为完全供应不了从者战斗的魔力，而拖累了战斗力。
　　因为魔力短缺的缘故，fate世界观还弄出了让观众喜闻乐见的补魔设定。
　　即利用某种不可描述的亲密接触来为从者快速提供魔力，甚至在fate世界观下补魔还有其他诸多妙用。
　　在fate大火之前，补魔还是一个正经的词语，而经过saber的补魔事件后，这一词语已经用在了众多作品上。
　　徐伦和雪之下雪乃这样的玩家，召唤出的英灵同样需要提供魔力，根据乐园的规则2，魔力的多少则是由玩家的体质和智力共同决定。
　　徐伦的体质23，智力26，两项属性基本是雪之下雪乃的双倍，承受一个美狄亚加美杜莎平时的魔力消耗还是没问题的。
　　至于宝具解放之类的消耗，徐伦还没有试过同时供给两位英灵。
　　美狄亚的宝具是一柄短刃，名为“万符必应破戒”，面对基于魔力的契约，或利用魔力而诞生的生命体，能够直接将它们重置到魔力被使用之前的状态。
　　简单来说，这项宝具解放之后，基于魔力的契约会化作白纸，用魔力诞生的生命体会当场消灭掉，美狄亚就是靠着宝具的力量直接破除了须乡伸之和美杜莎身上的契约。
　　而美杜莎的宝具有三个，分别是骑英之缰绳、自我封印·黑暗神殿、他者封印·鲜血神殿。
　　骑英之缰绳简单来说就是一个单纯的大招，召唤幻想种进行攻防一体的突击进攻，属于大范围的对军宝具。
　　自我封印·黑暗神殿则是美杜莎的眼罩，用于控制石化之魔眼的力量。
　　与自我封印相对的，是名为他者封印·鲜血神殿的结界术，通过布置魔法阵，夺取区域内生命的体力，发动后直接溶解鲜血，用于吸收魔力。
　　徐伦计算着身体的魔力消耗，一旁的美狄亚和美杜莎已经换了正常人的衣着，完全是一副黑衣组织的打扮。
　　因为要控制石化之魔眼的力量，美杜莎依旧戴着她的宝具眼罩，静静地站立在徐伦身旁，对于刚被召唤就换了御主的行为并无多少反应，就这么默认自己成了徐伦的从者。
　　美杜莎虽然看起来冷酷，但实际上是怕麻烦，性格与其说是沉默寡言，不如说是考虑太多又会憋在心里。
　　相比于美狄亚对御主的态度，美杜莎完全是一副忠诚的姿态，甚至已经到了一种自暴自弃的状态，会为了御主的指令而摒弃自身的想法。
　　总体来说，是和美狄亚一样有心理问题的英灵。
　　只不过二者有些区别，用好感度比喻一下，美狄亚就是只要将好感度提高到70，剩下的30点她会自己去加的先难后易类型，而美杜莎是初始好感度就有60，但后续好感度比较难以增加的先易后难类型。
　　“一共就八位从者，现在我们已经占据了三位。”
　　雪之下雪乃看着徐伦身旁的美狄亚和美杜莎，奇怪的看向徐伦，总感觉这场圣杯战争的胜利已经内定了。
　　徐伦看了一眼时间，打个须乡伸之没花什么功夫，此时也才刚现夜色，慎勇的说道：“虽然优势很大，但还是得小心那个高等级玩家才行，卫宫宅也不能一直待，可能会有别的玩家找上门。”
　　既然fate世界一副完全接纳玩家存在的样子，想必已经有不少玩家来过fate世界观下的世界了。
　　作为冬木市景点之一的卫宫宅，总有一种只要待在这就会莫名其妙撞到玩家的错觉。
　　“去我这个身份的家怎么样。”
　　雪之下雪乃提议道，她被乐园安插的身份是藤村大河，本以为照着手机软件中最常去的地方就能到家，结果就这么来到了卫宫宅，还通过这里的龙珠召唤出了saber。
　　徐伦思考着，发现自己确实没有关于藤村大河住在哪的印象，毕竟这位主角的监护人出现在画面中的机会也就是学校和卫宫宅。
　　“就去藤村大河的家里吧。”
　　徐伦答应了下来，两御主三从者的组合很快就在附近不到两个街区的地方找到了一处一户建。
　　疑似是藤村大河为了方便去卫宫士郎家蹭饭就近买的，除了间卧室，也没有多少生活的痕迹。
　　坐在沙发上，夜色依旧，徐伦在考虑自己该不该回间桐宅。
　　在fate世界当个普通人还是非常危险的，而间桐樱现在就是个普通人，和她凑的太近，说不定什么时候就会遇到狗血的事。
　　毕竟乐园的对抗细则有太多漏洞可以抓住，不能让普通人意识到超凡，那用普通人的杀戮手段不就行了，煤气爆炸、建筑物的坍塌，凡人的生命脆弱的像夏蝉一样，甚至直接用超凡手段在普通人反应过来前杀了也行，也不知道乐园是故意还是不小心的。
　　但徐伦有些在意乐园说的那句“伪装好你的身份”，如果只是因为召唤道具位于伪装的身份之中，这句提醒略显瞧不起人了一点。
　　所谓玩家，在一个陌生的游戏中找到下一阶段开启的关键道具，那不是基本的才能吗？
　　“伪装好你的身份。”
　　乐园的这句话，在这个世界观下或许有更多的意味。
　　正思索着，乐园宣告了最后一个职介现世的消息。
　　[Berserker（狂战士）职介已现世]
　　“那么现在，所有职介都已经出现了。”
　　徐伦和雪之下雪乃看向彼此，视线交汇，徐伦也做出了决定。
　　“家里还有人，我先回去一趟。”
　　“走吧，美狄亚和美杜莎。”
　　“晚安，雪之下大小姐以及吾王。”
　　“明天，学校见。”
　　“或者，等下见。”
第162章C妈与R姐
　　“master，你参加圣杯战争的愿望是什么呢？”美狄亚走在徐伦身后问道，她已经将精灵耳隐藏了起来，看起来只是一个普通的紫发人类女人。
　　徐伦随意舒展着身体，原本显眼的令咒已经被美狄亚用魔术隐藏了起来。
　　“如果可以的话，我倒是想直接获得点无敌的力量，可惜圣杯还做不到这回事。”
　　“无敌的话确实做不到。”美狄亚想到了什么，继续补充道：“不过通过圣杯抵达根源可是有机会获得魔法的，那可是以凡人之躯掌握神明的力量，这还不足以满足master吗？”
　　魔法和魔术在fate世界观下完全是两种东西。
　　魔术则是人类力所能及的范围内的力量，像魔术家族，时钟塔，甚至于美狄亚的职介都是魔术师，使用的力量也归于魔术的范畴。
　　而魔法的存在是独一无二的，如同在众多正常人中走出了一位神明，能够做到常人所不能及的事情。
　　型月世界有过五种魔法，每种魔法都由一位魔法使持有。
　　宝石翁的第二法可以观察无数存在的平行世界，在多个平行世界中自由穿越，并汲取其他平行世界的魔力为己用。
　　爱因兹贝伦家的第三法是灵魂的物质化，永动机一般涌动的魔力，拥有着不老不死的力量。
　　除开这两项bug级别的魔法，其余三种魔法都效果不明，只知道大概跟世界的权限，时间的长河之类有关。
　　“现实的是，就算拿到优胜，获得的圣杯大概也没法用来许愿。”
　　徐伦的话音刚落，保持沉默的美杜莎就抬起了头，不太平静的向徐伦追问：“为什么？”
　　觉得自己语气不太好，美杜莎平息情绪的波动，重新问道：“master，圣杯战争的优胜拿到圣杯，实现愿望，这不是这场仪式规定的内容吗？”
　　之所以有英灵愿意响应圣杯战争这场仪式，除开一些单纯想找乐子的英灵，大多是为了优胜之后实现愿望的机会。
　　“因为这个世界的不对劲。”
　　美狄亚回答了她。
　　“圣杯战争实现愿望的原理是一个仪式，七位御主召唤出七名从者，彼此厮杀，通过六位战败从者的灵魂来完成半成品圣杯的塑造，最后出现的就是理论能达到根源，实现愿望的圣杯。”
　　“可这个世界是不对劲的，超凡之类的东西在这条世界线上根本不存在。”
　　“也就是说，本该位于冬木市地下的大圣杯运行系统，本该由爱因兹贝伦提供的半成品圣杯，本该作为裁判授予御主令咒的言峰教会，这些圣杯出现的基本条件在这个世界全都不存在。”
　　美狄亚一句句说着，作为神代的魔术师，传说中的存在，她在降临这个奇怪的世界之后，就已经开始研究起来。
　　美杜莎抿着嘴，对于这种事情有些接受不能，有些置气的反问：“那为什么我们会出现在这里？”
　　没有超凡的世界，她们作为超凡的英灵又是怎么降临到这个世界的。
　　“因为我们根本就不是通过召唤英灵的仪式出现，而是通过这件道具。”
　　美狄亚拿出了徐伦的那枚龙珠，星星还在赤色的珠子中发亮。
　　“……我知道了。”美杜莎用魔力感知着周遭，看向了自己的御主徐伦，“就算没有办法实现愿望，我也会尽我所能为master带来胜利。”
　　“美杜莎，倒也不必如此灰心。”
　　徐伦拿过美狄亚手中的龙珠，将它递给了美杜莎。
　　“我只说获胜后拿到的圣杯没法许愿，可没说获胜后没法许愿。”
　　某种意义上来说，龙珠可比圣杯好用多了，乐园也比fate的那两位小萝莉更有信誉一些。
　　这两位英灵的愿望徐伦大概了解一些，美狄亚是想要回归故乡，爱上男人的情况下这条愿望会立刻消失，而美杜莎的愿望大概是洗清冤屈，复仇希腊神明，平静生活之类的。
　　“我明白了，master。”
　　虽然还有很多话想说，但美杜莎就是这样的性格，将心事全部挤压在一角，等待灰尘落上去。
　　美狄亚有些无神地看着徐伦和美杜莎的互动，压下出现波动的心情。
　　“还算不错的御主，希望不是什么表里不一的家伙。”
　　脑海里冒出毒舌的想法，作为同属希腊神话的一员，美狄亚对于美杜莎的遭遇有些同病相怜的奇妙感觉。
　　不过，女神加御姐，美狄亚莫名觉得美杜莎的属性和自己有点相似，有点怀疑起徐伦是不是喜欢这种类型。
　　借助美狄亚魔术的效果，徐伦回到了间桐宅，相当大的宅邸只住了几个人，显得格外空旷。
　　别看saber相当贪吃，实际上英灵并不需要休息和进食，只需要提供魔力就能够正常的活着。
　　徐伦在桌边整理着思绪，他还有太多急需去做的事情。
　　一是找出其他玩家的身份。
　　乐园强化了本次圣杯战争的身份安插，来到陌生世界的玩家可不知道身旁的人是本地人还是跟他一样的玩家，像是一场大型的狼人杀游戏。
　　只不过徐伦在这里同时扮演了好人阵营的先知。
　　徐伦的身份是间桐慎二，雪之下雪乃的身份是藤原大河，须乡伸之的身份是阿特拉姆·加里阿斯塔，都是原着中有一定戏份的家伙，寻找其他玩家的身份可以从这方面入手。
　　远坂宅，柳洞寺，爱因兹贝伦城堡，穗群原学园，言峰教会，这都是需要去探查的地方。
　　徐伦知晓着fate的基本剧情，只要那些玩家同样替换了这些重要角色，那么徐伦很容易就能将其找出。
　　而没有看过剧情的他们，可不知道间桐慎二该是什么模样。
　　这些玩家中徐伦最迫切找到的自然是追杀者。
　　拥有什么能力，召唤出的从者身份是fate世界本土英灵还是追随者，属于七大普通职介还是特殊的第八职介。
　　这些事之外，还有查看本世界主角卫宫士郎的情况，徐伦感觉这个世界的异常大概率与他有关。
　　“还有一件事，那个不公正的裁判是谁？”
　　如果是正常世界线，那么毫无疑问是言峰教会在吹黑哨，但现在是无超凡的冬木市，只是普通教会的言峰教会又怎么可能成为圣杯战争的裁判。
　　徐伦思索着事情，美狄亚和美杜莎在背后的床上百无聊赖的坐着……
第163章柳洞寺
　　［玩家-诚哥不怕柴刀，即将为你开启进化游戏］
　　［乐园在此提前恭喜你］
　　［欢迎加入这场伟大的进化］
　　视线一转，伊藤诚发现自己正拿着一束花待在医院的门口，像是一块礁石分开了拥挤的人流。
　　人机的左顾右盼着四周，直到被不满的人推了一把，伊藤诚才反应过来去往了一边靠墙站着。
　　打开乐园手环，伊藤诚浏览了一遍又一遍本次游戏的信息。
　　嗯……单纯第一遍没有看懂。
　　等大概理解了自己的处境，伊藤诚面无表情地看着来往的人群。
　　他只是个普通的初中生，玩家等级也是普通的lv3，对于这份特殊模式的通知并没有什么感触。
　　限制对抗？
　　对于伊藤诚来说，限制对抗什么的和最普通的主线推进并无什么不同，反正他也只需要想办法完成名为C的指标，然后回去就行。
　　“召唤出英灵，然后让英灵一个人去打生打死，打赢了有奖励，打输了我就能直接结算游戏离开。”
　　再次翻阅一遍，经过一番思索，伊藤诚做出了一番这样的理解后，开始觉得这次模式出奇的完美。
　　所谓玩家，不就是手指一划，就有游戏角色出去打生打死的职业吗？
　　这些坐等结果的福利模式，伊藤诚只希望以后能够多遇到一些。
　　“伪装好你的身份？”
　　看着乐园的信息，伊藤诚从钱包里找到了自己的身份。
　　“柳洞一成，穗群原学园，高中部二年C班……”
　　将学生证上的信息读出来，看着上面紫色短发的帅哥照片，伊藤诚摸了摸自己的脸，感觉加过魅力属性的自己也不比这位柳洞一成差。
　　“那么现在，我就是柳洞一成了。”
　　伊藤诚将手中的鲜花扔进了垃圾桶，准备直接回家，毕竟他又不知道柳洞一成拿着花打算去干嘛。
　　明知道做不了的事情，那就不去做好了。
　　这就是伊藤诚的伪装之道。
　　经过一番寻找，耳边听着三大职介的现世，伊藤诚从已经放学的穗群原学园再度出发，终于来到了柳洞一成这个身份的住所，柳洞寺。
　　古朴的寺庙，长长的石阶和寺门都散发着一种岁月的气息。
　　“既然我姓柳洞，这里的寺庙叫做柳洞寺，这是我家的？”
　　明白自己的身份，伊藤诚登上柳洞寺的石阶，整个人都表现的更自信了一些，面对柳洞寺内向他打招呼的普通僧人，伊藤诚只是微笑，成功用这种方式隐藏住了他一个也不认识的事实。
　　“得先找到召唤道具在哪才行……”
　　想要体验挂机一般的圣杯战争，至少得先成功把英灵召唤出来才行。
　　如果召唤不出英灵，要是被别的玩家提前发现，那就只有死亡这种退场方式了，连跪地求饶的办法都不存在。
　　嗯……跪地求饶的方式确实很好用，伊藤诚在初始试炼时就已经试过，虽然代价是他这张略显清秀的脸。
　　用眼睛的余光四处张望着，作为风景名胜，柳洞寺内有不少奇奇怪怪的东西，伊藤诚苦恼的伸手尽量接触每一个他觉得有可能的物品。
　　“乐园也不说召唤道具长什么样，所谓的圣遗物也不知道是什么东西。”
　　“这破寺这么大，我得找到什么时候？”
　　“更何况，也不一定就在这啊！”
　　伊藤诚有些自暴自弃的想道。
　　就在这个时候，伊藤诚看到两个人向着寺庙正殿走了过去。
　　后面拎着公文包的白人看起来一脸正气，俊郎的脸庞满是亲和力，但真正吸引伊藤诚目光的是走在前面的人。
　　他穿着一身经典的黑色西装制服，搭配着方形平框眼镜，嘴角带着一分笑意，简单的黑发黑瞳搭配着柔和的五官，明明不是惊艳，却给伊藤诚带来了一种相当独特的感觉。
　　像是坐在木凳上，冰凉的掏耳勺从贴合着耳道，旋转、倾斜，挖取一块超大耳屎时的感觉，那种浑身一哆嗦，颅内和心脏的共振。
　　伊藤诚将目光黏在了这个男人的脸上，直到男人进入寺庙正殿才回过了神。
　　心里想着继续去寻找召唤道具，伊藤诚的身体却始终没有离开正殿门外的范围，直到那个男人再次出来，伊藤诚也迎了上去。
　　“我是柳洞一成，我……”
　　伊藤诚话还没有说完，在男人身上四处亵渎的眼睛却是一缩，笑容同时凝固在了脸上。
　　这个男人没有遮挡的手背上，赫然有着跟他手背一样的令咒图案，只不过已经少了一划。
　　看着伊藤诚，他上推了一下自己的平框眼镜，欣喜的说：“你好，我的名字是葛木宗一郎。”
　　葛木宗一郎，职业是历史和社会学老师，曾经是个杀手，虽然和柳洞寺没有什么关系，但主持很喜欢他，让葛木宗一郎免费在柳洞寺里吃住。
　　既然乐园说了伪装，柳福很自然的接受了名为葛木宗一郎的一切，包括这个在他眼中并不讨喜的名字。
　　而伊藤诚所被乐园安插的身份，柳洞一成，正是世代担任柳洞寺主持之位，柳洞家的次子。
　　一切就这么自然而然的相遇了。
　　伊藤诚想要逃跑，可那个高大的白人不知何时已经来到了他的身旁。
　　毛孔粗大的手掌贴在他的脖颈，有些冰凉和刺痛，脖颈之下的身体更是直接失去了感应。
　　“小朋友，你是遇到危险了吗，怎么一副害怕的样子？”
　　史蒂夫用手掌擦拭着伊藤诚脖颈上透出的汗珠，将脑袋压在他另一边的肩上，一身正气的说道：“作为美利坚人民的好队长，快把你遇到的不幸告诉我，我会帮你解决一切的。”
　　伊藤诚已经惊恐到说不出话来，感受着肩上不断加大的重量，眼睛不断盼着旁边路过的僧人，可是他们仿佛都没有看到这位柳洞一成的遭遇。
　　“为什么……为什么……”
　　伊藤诚心里不断呐喊，乐园不是说圣杯战争必须隐秘吗？他们怎么就这样在普通人面前对他动手了！
　　“怎么，你是觉得美国队长还解决不了你的麻烦吗？”
　　史蒂夫的力道不断加重，伊藤诚的骨骼已经发出了脆响。
　　“可以……放过我吗？”
　　伊藤诚颤抖着说出了话，却见史蒂夫将脸颊贴近了过来，在伊藤诚的耳边说道：“骗你的，我是美国的队长，你又不是美利坚人民，是不是很好笑啊……”
第164章开局两条狗
　　作为一个冰冻过七十年，已经脱离时代的老古董，史蒂夫的笑话不是很好笑，作为御主的葛木宗一郎在一旁面色平静，让史蒂夫快速闭了嘴。
　　手掌扶着伊藤诚脆弱的脖颈，史蒂夫将他的脑袋上移，以仰视的姿态，去回应自己的御主。
　　柳福再次上推了一下自己的平框眼镜，笑着说道：“你好，我的名字是葛木宗一郎。”
　　再次听到这句话，伊藤诚心脏急促的跳动着，试探着开口说道：“我的名字是柳洞一成。”
　　对此，葛木宗一郎摇了摇头。
　　“不，你不该是这个名字。”
　　伊藤诚感受到史蒂夫原本温柔的手掌用力起来，阴冷的力量在身体蔓延，脖颈的温度在逐渐丧失。
　　“我是伊藤诚。”
　　立刻说出了自己的本名，伊藤诚却发现史蒂夫的动作仍没有停下。
　　伊藤诚惊恐的看着葛木宗一郎，焦急的大喊。
　　“我真的叫伊藤诚啊，信我啊！”
　　史蒂夫失望的叹了一口气，看向自己的御主笑着问道：“霓虹跟大明内陆的文化差距依旧这么大吗？”
　　“他还是个孩子，需要教导才行。”
　　看着伊藤诚稚嫩的脸，葛木宗一郎认真的讲解道：“大明的玩家只有四个名字，前辈、道友、狗以及蝼蚁。”
　　虽然葛木宗一郎是轻柔的声线，但伊藤诚听来，却是直接将声音硬生生塞进了他的脑子里。
　　没有过多犹豫，伊藤诚在这四个身份中找到了自己的位置。
　　蝼蚁是能够随意践踏的存在，而狗的话，至少还有活下去的机会。
　　至于有没有当狗的资格，伊藤诚觉得自己还是有点利用价值的，毕竟这场圣杯战争的战力是英灵。
　　自己在他们面前毫无反抗之力难道不是当狗的优点吗？
　　“汪……汪汪……”
　　“孺子可教也。”
　　葛木宗一郎满意的转过身，径直离开没有再看向这边。
　　伊藤诚没有放松，因为史蒂夫的手掌还放在他的身上。
　　“这位前辈，我是狗……”
　　“我知道。”
　　史蒂夫嘲弄的说道，一直触碰的地方开始发生异变，伊藤诚感知到自己的脖颈上长出了一张嘴来，有什么东西通过这张嘴进入了身体。
　　身体像是浸泡进了臭水沟组成的冰水中，阴冷和滑腻在肠道乱窜，最后到达了胃部……
　　完成准备，史蒂夫这才松开了自己的手，用伊藤诚的脸颊擦了擦。
　　“召唤出你的英灵。”
　　“然后，为我的御主奉献出你的全部。”
　　——
　　在伊藤诚在柳洞寺被人抓住当狗的时刻，与此同时的森林深处，一个房间传来了英灵召唤的光亮。
　　[Lancer（枪兵）职介已现世]
　　……
　　冬木市郊外森林中心处，爱因兹贝伦家的城堡正坐落在这里。
　　这是一个拥有浓厚欧洲古典风格的城堡，还添加了些哥特和童话的风采，拥有高耸的塔楼、厚重的石墙和复杂的内部结构，被茂密的树木环绕，给人一种与世隔绝的感觉。
　　伊莉雅穿着粉色的洋装，紫色外套、围巾和哥萨克式的帽子，正在两位女仆的陪同下玩着秋千。
　　女仆莉洁莉特的兴致很高，在背后推动秋千，让伊莉雅银色的头发在空中来回飘散，红色的眼眸半眯着，充满了笑意，当秋千在力量的推动下来到较高的地方，另一边站着的女仆塞拉手指不自觉捏紧起来，目光死死锁定在伊莉雅的身上，时刻准备着在危险到来前阻止一切。
　　“阿哈德，你也来一起玩吧。”
　　伊莉雅一边下落，一边松开了抓住秋千一边绳子的右手，向她眼中坐在伞下小桌边喝红茶的阿哈德招呼道。
　　阳伞下的白桌旁，确实坐着一个紫发红瞳的女人，只不过通过伊莉雅的视线，可以知道她看的并不是紫发女人的方向，而是她的脚边。
　　那里趴着一只看起来眉目和善的白色大狗，毛绒绒的，两道更厚一些的白毛位于贴在脸上，像是胡子一般。
　　可以看出这是一只血统不太纯的比利牛斯山地犬，也就是大白熊犬。
　　名叫邦德·福杰的大狗收到伊莉雅的呼唤，从狗饼干中抬起了狗头，张了张嘴，又意识到自己并不会说话，回过头去看自己的从者。
　　斯卡哈叹了口气，读取邦德的想法，改变自己的声线，将邦德想说的话代为转达给了伊莉雅。
　　“伊莉雅小姐，秋千已经不是一位年迈的老人该做的运动了。”
　　“根本没有这回事，阿哈德先生的身体分明还硬朗的很……”
　　伊莉雅嬉笑着从秋千上跳了下来，塞拉连忙上前接住，将像个小学生一样的伊莉雅抱在了怀里。
　　“伊莉雅小姐，你怎么可以做这么危险的动作，实在是太让人担心了。”
　　“反正会有塞拉姐姐保护我，完全没有关系，而且，我昨天晚上在梦里可是变成了魔法少女在天上飞呢……”
　　伊莉雅的发言成功让塞拉愈发唠叨起来，想要严肃的训诫，又被伊莉雅和莉洁莉特联合捉弄着。
　　邦德惬意的咬了一口宠物饼干，里面添加了不少鹿肉，口感相当完美。
　　作为一只狗，邦德在来到这个世界后是惊恐万分的。
　　毕竟乐园让它一只狗伪装成人类什么的，实在是太强狗所难了一些。
　　一般来说，除非是一些特殊的阵营对抗，非人类玩家也不会和人类玩家出现在同一个世界，至于原因，最主要还是世界观差距太大。
　　就像是一个普通的恶灵，只通过物理免疫的特点，就足以在一个科技侧的世界扮演一下死神的角色。
　　之所以它一个非人类玩家会出现在这场游戏，邦德猜测是因为乐园所说的圣杯战争，在这个世界就有过动物成为御主的先例。
第165章最后的职介降临
　　稍微冷静下来之后，邦德就发现了一个更大的问题，作为一只血统不太纯的大白熊犬，能力被封禁之后，邦德不会说话，爪子也完全做不到开门、写字之类的事情。
　　万幸这座城堡地处偏僻，相较于硕大的城堡，人员非常稀少，只有一个女主人，一位小公主再加两个女仆，以及它被乐园安插的身份，名字为尤布斯塔库哈依德·冯·爱因兹贝伦的管家。
　　在邦德花费十多分钟将这个名字记熟之后，它才发现这里的人根本不用全名，而是直接喊它“阿哈德”。
　　作为城堡的管家，阿哈德今天并没有什么急事需要处理。
　　嗯……或许有，反正邦德只是一只狗，也没法处理不是，至少“管家已经成了一只不会说话的大白熊犬”这件事情还没有暴露。
　　因为种族的缺陷，邦德找了很久也没有找到召唤道具在哪里，直到城堡的小公主伊莉雅要去她的秘密小屋拿玩具展开一场冒险，邦德才在一个箱子里发现了那枚用于召唤的龙珠。
　　再之后，就是邦德成功召唤出了斯卡哈这位英灵，摆脱了伪装成人类，身为一条狗却无法说话的尴尬局面。
　　斯卡哈放下手中的神话绘本，看着惬意的邦德再次叹了口气。
　　因为预知到自己会在这场圣杯战争中遇到值得的对手，斯卡哈主动回应了召唤，以枪兵职介现世。
　　为此，她还拿枪蛮横地戳走了某个正打算现世的绿毛英灵。
　　她斯卡哈是何等人物，居住在凯尔特仙境之一的影之国，被认为是接纳死者与亡魂的幽冥国度之王，有着跨入神域的技量与古老的卢恩符文魔术，杀了数不清的亡灵、人类和神灵……
　　亦有北欧巨人的传说，战争与丰产之女神，拥有预言能力的阴影之神。
　　“枪之一击若至化境，弑神亦只在翻掌之间。”
　　“如果圣杯真的是万能的存在，那么就把能够杀死我的人物召唤过来吧。”
　　抱着将会面对一场真正战斗的矜持，斯卡哈以枪兵职介降临于世！
　　结果，她堂堂影之国的女王，响应的是一只狗的召唤！
　　虽然斯卡哈并不歧视兽类，但多少有些难以接受。
　　再之后她就发现了这次圣杯战争的与众不同之处，世界不正常，召唤她而来的御主也很不正常。
　　察觉到斯卡哈始终盯着自己，邦德将尾巴缩进了屁股底下，装作不经意的推开宠物饼干，低声叫了几声。
　　“汪……汪汪汪汪汪。”
　　（除了最后的Berserker，这场圣杯战争的参赛者基本已经集齐了）
　　通过魔术听懂了邦德的意思，斯卡哈看向天空做出决定。
　　“等最后一个职介出现，我们就去冬木市市区。”
　　听着斯卡哈的决定，邦德点了点狗头，表示没有意见。
　　它有一项相当特殊的技能，能够预知可能发生的未来，可惜也被乐园封禁了，本想把这项能力通过令咒给斯卡哈，结果她直接拒绝道：“预知未来罢了，这种程度我也能做到，若是去做的话我又何必响应召唤仪式……”
　　“……有点高傲啊，虽然表面看起来很好相处，但性格根本不是玩家能随便命令的存在。”
　　这样想着，邦德决定跟斯卡哈战斗一番，用属性告诉她玩家并不是一群可以粗心大意的存在。
　　至于结果，邦德已经佛系的决定让斯卡哈带自己躺赢。
　　它能做的，不过是伪装成一只普通的大白熊犬，隐藏好御主身份，不给斯卡哈的战斗添麻烦就行。
　　……
　　伊藤诚跟在史蒂夫身后，看起来格外瘦小，让史蒂夫想起了还没经历强化改造的自己。
　　柳洞寺内保持着平静，随着柳福和史蒂夫·罗杰斯的到来，一股诡异的气氛始终围绕着这里。
　　伊藤诚看到有两个僧人用手指着他的方向，低声说着什么，又没有发出声音，注意到他看过来还停止了动作，盯着他露出了笑容。
　　被他们这样看着，伊藤诚打了个冷战，感觉旁边本来让他畏惧的史蒂夫都显得阳光了一些。
　　自从被史蒂夫触碰过之后，伊藤诚发现自己已经不太一样了。
　　人体的正常体温根据测量的部位不同，温度也有所差异，最常用的腋下是36到37摄氏度，而伊藤诚不用测量，也已经感受到了手脚的冰凉。
　　不是冰块的那种，而是当时脖颈被史蒂夫手掌碰触时感受到的冰凉。
　　伊藤诚莫名想起了自己在乐园杀的第一个人，生命逐渐流逝，因为没有经验的缘故，等伊藤诚意识到要处理尸体时，他已经发硬变凉，而现在他身体的温度就像是一块逐渐变凉的尸体。
　　“只要他们不主动杀我，就有活下去的机会。”
　　“赶紧召唤出英灵，不管他们有什么要求，直接让英灵快点送死，死完我就直接结算任务，无论他们给我下了什么东西，乐园肯定有解决的方法。”
　　心里这样想着，伊藤诚才好受了一点，鼓起了一些自欺欺人的底气。
　　现在，他正要被史蒂夫带去召唤自己的从者，来发挥出作为狗的用处。
　　之所以拖到现在，主要还是因为史蒂夫觉着伊藤诚这样的玩意相性召唤肯定召唤不出什么有用的东西，将时间花在了寻找合适的圣遗物上。
　　等找到合适的圣遗物，没有挑剔的机会，七大普通职介中也只剩下了Berserker的职介还没有召唤出来。
　　来到柳洞寺正殿，史蒂夫将龙珠和挑选好的圣遗物递到伊藤诚面前，毋容置疑的命令道：“召唤出你的从者。”
　　伊藤诚有些愣神，因为他注意到这场召唤仪式只有他和史蒂夫。
　　手背有着三划可以使用的令咒，面前是即将召唤而出的英灵，这样的时刻那个叫做葛木宗一郎的家伙居然不在！
　　“要不要跑？”接过龙珠和圣遗物，伊藤诚有点纠结的想道。
　　这里只有对方一个英灵，而他即将是英灵加御主的组合。
　　只要召唤出英灵，然后逃跑好了！
　　接过龙珠和圣遗物，伊藤诚抬起头与史蒂夫的视线相撞，心头一颤，懦弱的心理还是占了上风，没敢反抗。
　　“不反抗了，直接给我来个最弱的英灵，弱到马上就去死好了。”
　　心里这样想着，伊藤诚听从命令开始了英灵的召唤。
　　随着英灵召唤而出，寒冷的气息降临，雪花从柳洞寺的上空飘落，配合着夜色，为柳洞寺凝结了一层黑冰。
　　[Berserker（狂战士）职介已现世]
　　坚甲包裹着身体，只有猩红的眼睛展示了出来，平静中压抑着绝对的疯狂，手中的剑涌动着寒潮。
第166章当具象化分裂遇到C妈
　　“你们两个要是无聊的话，就过来帮我想一下令咒怎么使用更方便。”
　　徐伦注意到空气有点沉闷，两位英灵就这么坐在床边，美狄亚和美杜莎彼此之间也没有交流的想法。
　　“显着提高战斗力的现在就用，特殊效果的先留着，等待其应对范围可能出现的敌人。”
　　“反正master有五划令咒不是吗？”
　　美狄亚言简意赅的说道。
　　通过夺走须乡伸之的两划令咒，徐伦现在身上的令咒已经成了五划，先天就比普通玩家多两划，自然有了一点挥霍的空间。
　　令咒的效果有四，分别是以下：
　　效果1：一次性为从者补充大量魔力。
　　效果2：强行命令从者完成一个指令。
　　效果3：解封自己的一个装备道具。
　　效果4：解封自己的一项技能转交给从者使用。
　　三划的令咒，普通玩家根本不敢随意挥霍，毕竟效果的数量比令咒的数量还多。
　　效果3的解封某些特殊的装备道具，这点恐怕主要是为了保护玩家自己，毕竟在一些强大的英灵面前，lv3的裸装玩家基本是触之即死的存在，一些保命道具总能博得一线生机。
　　至于什么逆转战局的道具，这点大概率不用考虑，他们这些玩家也才lv3，就算去抽额外奖励的随机装备道具，全部打满才才抽了三次。
　　抽奖手游的新人福利也都是十连出金，这几个家伙身上总不能真有什么鸿运齐天蛊，来个单抽出奇迹吧。
　　效果4的解封技能并转移到英灵身上，这条也是相当重要。
　　玩家用出的技能可能不是太强，但英灵足够强啊！
　　君不见下忍的豪火球之术与宇智波斑的豪火球之术是多大的差异。
　　要是赫拉克勒斯能学会腕豪的蓄意轰拳，伊斯坎达尔能学会谋士的云气大阵，恐怕实力提升的不是一点。
　　而效果1一次性提供大量魔力，则是为既没有强力装备道具，也没有适配英灵技能的玩家准备的保留选项。
　　什么都做不到，好歹还能用令咒让英灵发出一次全功率的宝具不是。
　　至于效果2，对英灵下达一个强制的命令，看起来不起眼，属于掌控不了英灵，御主才会做出的选择，但实际上还是有些特殊的用法。
　　因为这个指令不仅仅能控制不听指挥的英灵，还可以用于命令英灵做到本来做不到的事情。
　　比如英灵不在身边，而敌方玩家已经杀到了自己身前，就可以直接使用令咒强行命令英灵回到自己身边。
　　“立即回到自己身边”这项指令本来是英灵的能力做不到的事情，但在令咒的作用下，英灵就能够完成御主的这项指令，立即出现在御主身边。
　　控制英灵对徐伦无用，但其它三项确实很有用处。
　　徐伦强力的装备、道具、技能实在太多了，能够适配美狄亚和美杜莎的也有不少，实在有些纠结。
　　风之呼吸与破坏杀最先淘汰，美狄亚是个法师她也不玩近战，而美杜莎用的是鞭刃，自身神话般的技艺也不需要去使用其他鬼灭之刃的剑技。
　　接着淘汰的是透明化与道家天眼，前者两位英灵都有用做隐身的灵子状态，后者美狄亚有魔术可以替代其中的效果，美杜莎也有石化之魔眼，自身的战斗意识和感知能力也是顶级的，即使天天戴着眼罩也不阻碍生活。
　　除去这四项，也只剩下了四项技能，分别是金光咒、具象化分裂、黑闪，还有神之手。
　　面朝两位英灵，徐伦将这四项技能的用处完完整整的跟她们介绍了一遍。
　　“……就是这样。”
　　从工坊里拿出了几瓶冰镇啤酒，徐伦分给了她们，“你们有什么意见吗？”
　　“除了黑闪和神之手，其它两项对我来说都很有用。”
　　回答的是美狄亚，她有些惊讶的看了一眼手里度数较低的淡啤酒，看了徐伦一眼，拉开拉环后继续解释道：“黑闪和神之手虽然效果很强力，但将自己暴露在敌人面前，本来就不是一个魔术师该做的事情。”
　　“而且我的本体很脆弱，金光咒可以保护我，具象化分裂如果真的能产生多个我自己的话，那我就能在冬木市弄一些特殊的法阵了……”
　　美狄亚确实不太相信有这么完美的分裂能力，将自己的情绪什么的转化成完美的分身，听起来像是中国英灵所传的斩三尸之法。
　　“我都没什么意见，四个技能感觉和我都很适配的样子。”
　　美杜莎拉开拉环，用鼻子发现自己的啤酒要比美狄亚的浓烈一点。
　　“既然如此，那就先用一道令咒试试效果吧。”
　　徐伦打开自己的面板，伸出自己的左手，准备立即尝试一番，他也想知道自己的技能用在英灵身上会有什么效果，更何况他有两个英灵，情况或许会与普通玩家有所不同。
　　美狄亚已经凑了过来，想要亲眼见证徐伦口中所谓的玩家和乐园到底有什么特殊之处。
　　“我将使用一划令咒，用于解封我的一项技能-具象化分裂。”
　　徐伦看着玩家面板，随着令咒化为魔力在房间涌动，原本灰暗的技能-具象化分裂也犹如石裂一般出现了光彩。
　　莫名的气息出现，徐伦选择适配具象化分裂的对象是美狄亚。
　　随着涌动的魔力消散，戴着眼罩的美杜莎发现原本三人的房间中多了一个特殊的存在，而位置就在美狄亚和徐伦正中。
　　稚嫩甜美的声音出现在房间，她问道：“你就是我的master吗？”
第167章C妈、R姐和C子
　　“你就是我的master吗？”
　　当这句话问出来的时候，房间就陷入了沉默之中。
　　还是徐伦先反应了过来，看着坐在美狄亚腿上的少女，诧异的问：“美狄亚Lily？”
　　紫色高马尾，整齐的刘海，两束头发在精灵耳前垂落，只有149的小萝莉矜持的回应道：“从者，Caster。美狄亚。那个……请多多指教！”
　　“不过Lily是什么意思，为什么master要加上这样的后缀？”
　　她还没有意识到美狄亚加上Lily的后缀，是幼年版本美狄亚的意思。
　　这个时候，她却感觉自己被身后的力量一推向着前方落去，被徐伦接住抱在了怀里，鼓起脸来的美狄亚Lily看向身后，是一个面色有些扭曲的女人。
　　“你……你是谁呀？”
　　美狄亚Lily看着美狄亚熟悉的精灵耳和面孔，有点茫然的问。
　　发觉对方用一种厌恶的目光看着自己，立志要和每一个人好好相处的美狄亚Lily环顾房间，看见床边还有一个戴着眼罩的紫发姐姐，嘴角微微上扬，又在努力压着。
　　美狄亚Lily回过头向徐伦怀里缩了缩，觉着自己好像卷入了一场麻烦之中。
　　徐伦将她扶正，顿了一下，为怀里美狄亚Lily介绍着说。
　　“……她也是美狄亚。”
　　所谓的美狄亚Lily，实际上是美狄亚14岁时的幼年形态，师从赫卡忒，是科尔基斯的公主与下一代女王，正处于美狄亚一生中最美好的时刻，还没有受到女神阿佛洛狄忒的诅咒，没有经历过后续的一系列厄难……
　　美狄亚Lily虽然名义上是14岁的美狄亚，但在fate的世界观下，已经是截然不同的存在，走出了属于自己的命运，而不是在未来成为“美狄亚”。
　　徐伦真没想到具象化分裂这项技能居然在美狄亚身上不是分身，而是直接分出了个美狄亚Lily！
　　这算什么，买一赠一的福利日？
　　徐伦看了一眼美杜莎，幸亏刚才没有将具象化分裂的技能给她，毕竟美杜莎有一个魔神状态的复仇者职介，出现的话，即使是夜晚也足够显眼。
　　“美狄亚？”
　　美狄亚Lily看着身前面容和自己有几分相似的人，确实感觉到了一丝联系，自己的英灵身体也是从她身上分裂而来。
　　“刺啦”一声，美狄亚相当不平静地捏碎了手中的啤酒罐，剩下的啤酒顺着手掌四处洒落在床上。
　　看着曾经的自己，美狄亚将一团乱麻的心情强行压下，躲闪着美狄亚Lily的目光，向徐伦问道：“master，能够将那项技能取消吗？”
　　徐伦看了一眼面板上技能-具象化分裂的情况，查看了一番回答了她：“没问题，是可以解除的。”
　　“等一下，你们在说什么，这又是什么情况啊！”
　　美狄亚Lily嘟着嘴，将手臂舒展起来问道，却发现她刚刚认识的御主向她说道：“拜拜~”
　　“诶……不要……别……”
　　美狄亚Lily的声音戛然而止，整个人也消失在了房间之中，让美狄亚松了口气，几滴汗液从脸颊滑落。
　　“这项技能确实很有意思呢。”美杜莎控制着自己的表情，主动说了话。
　　“……确实相当独特。”
　　徐伦从椅子上起身，向床边走了过来，拉过美狄亚的手，拿出纸巾帮她把水渍擦干。
　　看着美狄亚被划伤的手掌，一丝血液已经渗了出来，徐伦一边输入着魔力，一边奇怪的问：“caster的身体这么脆弱吗？居然只是啤酒罐都能划伤？”
　　英灵确实是一种相当独特的存在，身体由魔力构成，却能进食、流血、做羞羞的事，倒是和主世界的怪谈的身体构成有些相似。
　　被徐伦触碰，美狄亚不适应的想拉回自己的手掌，没有拉动，作为caster的她还没法敌过21点的力量。
　　“忘记使用魔力保护手掌了，仅此而已。”
　　目睹着徐伦输入魔力将手掌修复，美狄亚解释道。
　　美狄亚不会魔法，但魔术的造诣已经达到了魔法使的水平，见到美狄亚Lily的第一眼，美狄亚就知道那就是过去的她，也不是过去的她。
　　她的命运是不同的，更不会走上通往自己这份未来的厄难之路。
　　厌恶，讨厌，再加上一点羡慕和不知道该说什么的无所适从。
　　将自己恢复的手掌从徐伦手里抽出，随着起身，美狄亚的衣服也换成了带兜帽的法袍，一如刚出现时的样子。
　　“我出去一趟。”
　　美狄亚化为花瓣消失在了原地，房间只剩下了徐伦和美杜莎两人。
　　“美杜莎，麻烦起来一下。”
　　徐伦向她说道。
　　“怎么了，明明对美狄亚那么温柔，我和她的差距有这么大吗？”
　　美杜莎半跪在床边，胳膊撑着身体向徐伦凑了过来，脸颊相对，看着这个刚才还温柔的给美狄亚擦手的御主，莫名想诱惑一下。
　　徐伦将她从床上抱了下来，放在椅子上，拉过床单，将其送入了工坊。
　　“床单湿了，我只是打算换一下。”
　　徐伦对美杜莎解释道，他知道美杜莎的性格实际上有点喜欢“偷吃”，但没想到美狄亚刚离开，她就做出了这副诱惑的意思。
　　“这家伙对我已经有好感了？”
　　徐伦有些奇怪的想道，不过“对他产生好感”这件事本身倒也并不奇怪。
　　毕竟希腊神话里也没几个正常的男人，徐伦相比于那些奇葩，本来就很高的魅力对比之下简直是直线飙升。
　　在魅力、体质、力量、敏捷、智力五项属性不断提升下，徐伦本来就不是纯肌肉的身材也在发生改变，身体拥有力量感的同时，还拥有美感和流畅感，既强壮又不失优雅。
　　徐伦将啤酒罐也扔进了工坊，有点想回工坊看一眼人外娘互助手册上她们的好感度有多少了，毕竟美杜莎多少也能算上一个人外娘。
第168章可爱的C子
　　面板上的具象化分裂依旧亮着，并没有因为徐伦的接触就重新化为封禁的状态。
　　感知了一番，徐伦发现虽然自己不能使用这项解封的技能，但能继续将它转移给英灵使用。
　　不只是能给美狄亚的那种，他现在还能将具象化分裂交给美杜莎，似乎令咒只是解封了技能，对于技能怎么给英灵用并没有加以限制。
　　而徐伦有着两个英灵，在这方面也能当个类似于漏洞的存在使用。
　　“不过这样的话，大概能多一个底牌了……”
　　具象化分裂搭配从者的效果以及现在的状态，让徐伦想到了一个可以实现的底牌，心情相当不错。
　　“要不要去找一下美狄亚，小心被什么敌方御主发现。”
　　美杜莎将腿放在椅子上与自己的上身叠在一起，抱着膝盖问道。
　　“没关系，等下她会自己回来的。”
　　徐伦回答道，将自己的面板点开，再次将具象化分裂安排在了美狄亚身上。
　　不出两秒，一阵花瓣在房间里涌现化为了美狄亚，她拎着美狄亚Lily，不善的看着徐伦，将她扔在了床上。
　　“喂，你们也太过分了吧！哪有这样把我喊来喊去的……我生气的话可是非常难哄好的……”
　　美狄亚Lily不满的揉着自己摔着的屁股，嘴里不停的念叨着，眼睛却在四处乱转，试图发现这里到底是什么情况，为什么跟她知道的不太一样。
　　“美狄亚Lily的宝具是很强力的类型，我需要她的这份力量。”
　　知道美狄亚讨厌别人说谎，徐伦直接了当的说道。
　　美狄亚深吸了一口气，将兜帽拉了下来，平静的说：“我知道了。”
　　“自己只是个英灵罢了，御主为了胜利又怎么会在意工具的想法。”美狄亚自嘲的想道，没有再说些什么。
　　美狄亚Lily的宝具名字叫“万疵必应修补”，是一件治疗型的宝具，能将所有的诅咒、魔术产生的损伤归零。
　　看起来像是将受伤的事物逆转时间回受伤之前，但实际上是计算事物原本的模样，将其重新修补。
　　重视美狄亚Lily的宝具是实话，不过这只是一方面的原因，另一方面徐伦是觉得美狄亚Lily的存在并非是坏事，反而在徐伦和美狄亚相处的方面起到相当的作用。
　　毕竟美狄亚也不是完完全全的厌恶美狄亚Lily，等到时机成熟，她终究会被美狄亚Lily的宝具修补残破的灵魂。
　　“我的名字是徐伦，那么现在，我就是你的御主了。”
　　徐伦向美狄亚Lily伸出了手，她看了一眼美狄亚，还是牵了上来。
　　“嗯！虽然力量微薄，但我会努力帮上您的忙的！”
　　美狄亚Lily，性格可爱单纯，容易相信别人，带着极大的好感与御主相遇，正梦想着和一位王子相遇。
　　虽然王子身边还有两个女人，其中一个还是另类的自己，但人看起来还不错，貌似可以好好相处。
　　美狄亚Lily仰起头盯着徐伦，他现在就是自己的御主了。
　　“美狄亚，你要相信他才行！”
　　在心里想着，美狄亚Lily主动抱向了徐伦，让美杜莎将视线转移向了美狄亚，而她果不其然的攥起了拳头。
　　“不如给你起一个昵称怎么样，毕竟名字和她实在太像了一点。”
　　感受着柔软美好的触感，徐伦没有在意美狄亚Lily的行为。
　　她是幼年时期的美狄亚，亦和真正的美狄亚有着众多相似之处。
　　单纯可爱，抱着好感，想要和所有人都交朋友，心里始终告诉自己要信任别人，这何尝不是一种对别人缺乏信任，在这点上，Lily和美狄亚也并没有什么不同。
　　“而且美狄亚Lily貌似是个隐藏的病娇来着。”徐伦记着剧情，好像这个小家伙的隐藏人设是病娇，发作起来还是无法无天的那种。
　　至于原因，多亏了喜欢改人设，创造多元化发展的型月。
　　打个比方，美狄亚是蓝发蓝瞳，作为幼年的Lily却是紫发紫瞳。
　　虽然紫发紫瞳的美狄亚Lily很可爱，但这种行为多少有些难评。
　　“master打算给我起什么昵称？”
　　继续偷瞄旁边散发着“我讨厌你”气场的美狄亚，Lily从善如流的答应了下来，而且，一个御主帮她起的昵称，Lily确实有点想要。
　　徐伦思考了一下，放弃了美狄这种奇怪的想法，还是决定道：“昵称的话，就叫Lily或者C子好了。”
　　美狄亚Lily点了点头，认可了这个称呼，但还是奇怪的问：“Lily我知道，有百合、睡莲的意思，也可以是代表人名的莉莉，不过C子是因为什么？”
　　“像个孩子一样的caster。”
　　徐伦做出简单的解释，实际上是因为美狄亚的外号叫C妈，美狄亚Lily的外号自然也就叫C子。
　　“我已经不小了！这个年纪已经可以嫁人的！至于其它方面的大小，也会成长的，不信……不信你去看美狄亚……”
　　“决定了，master不准喊C子，喊我Lily就好。”
　　Lily红着脸，不满的辩解着，还伸手指向了美狄亚，通过她的身材完全可以证明Lily的潜力。
　　美狄亚望着这一幕有些失神，美杜莎凑了过来，面色平静的说道：“貌似她很快就要夺走你在master身边的位置了。”
　　“……又能如何。”美狄亚不太平静。
　　因为具象化分裂这项技能特殊的效果，又发生了不少事，原本徐伦打算夜里再出去逛一圈的计划也被打乱。
　　揉着Lily柔顺的头发，徐伦看着三位英灵，突然想起来她们还没吃饭。
　　虽然英灵不需要吃饭，但能够从英灵殿下来品尝一番美食，谁又会拒绝呢，而且特殊料理在美少女游戏中可是能带来好感度加成的。
　　“一起跟我来吧，美狄亚的话，就先放下心事，等下没准能让你看到大吃一惊的造物……”
第169章别立flag
　　“哥哥，该起床吃早餐了……”
　　房间外传来间桐樱的敲门声，短暂响了几下，然后是离开下楼的声音。
　　徐伦将趴在他身上，睡姿相当不雅观的Lily推开，娇小的身体向旁边滚落，正好落入美狄亚的身旁。
　　美狄亚没有休息，拿着主世界的典籍翻看着，感受到Lily的胳膊向她缠了上来，不平静的向墙角缩了缩。
　　另一边是美杜莎，她的睡姿倒是还好，像蛇一样把自己缩成了一团。
　　昨天带她们去了一趟工坊，回来之后已经是深夜，徐伦也就没有离开间桐宅，而是选择睡觉。
　　虽然间桐宅有不少房间，但Lily想留在徐伦这里，美狄亚因为Lily留在徐伦这里，口嫌体正直的留了下来，打算看护Lily别被徐伦拐走，因为其她两个都没有离开，美杜莎也留了下来。
　　最后的结果是，床太小，美狄亚看着徐伦和Lily抱着睡了一夜。
　　[美狄亚：65]
　　[美杜莎：75]
　　[美狄亚Lily：80]
　　这就是昨晚徐伦在工坊打开人外娘互助手册看到的好感度。
　　美杜莎和Lily的水平还算不错，只要正常相处，不做出什么让两位英灵厌恶的事情，好感会稳步上升。
　　而美狄亚的好感就有点低了，这也与她的性格有关，徐伦并不着急，毕竟也才认识了一天。
　　“等下去学校吧。”
　　徐伦起身摇醒了美杜莎，因为依旧戴着眼罩的缘故，也看不出什么表情。
　　Lily元气满满的舒展着手臂，高兴的说道：“美狄亚Lily的异世界冒险，从今天开始！”
　　虽然Lily是被徐伦用具象化分裂这项技能从美狄亚身上莫名其妙弄出来的，但她不是刚刚诞生，而是本来就存在，只是基于美狄亚的存在。
　　据Lily亲口所说，她也不知道是怎么回事，做了一个遇到王子的美梦，就莫名感知到了召唤，然后来了这里。
　　“现代冬木相比于古希腊来说，确实算是一场异世界冒险。”
　　徐伦弹了一下Lily的小脑袋，让她露出牙齿，发出了轻磨贝齿的声音。
　　原因是工坊里也不止有她们，Lily发现召唤自己来的“王子”有其她女人，晴天霹雳一般，最后化为了食欲。
　　因为幸运已经没了5点，除了徐伦藏起来的爆衣料理，发光料理彻底消耗殆尽，待会遇到saber，等她知道这个消息后没准会直接黑化。
　　“冒险……”美狄亚厌恶的低着头，对她来说，所谓冒险就是灾厄的开始。
　　三位英灵以灵子状态待在徐伦旁边出了房门，就算说话也会有美狄亚的魔术遮掩，不会让普通人发现什么。
　　徐伦将果酱涂在面包上，拿下桌子投喂给Lily，向另一边的间桐樱问：“樱，你有没有想要出去旅行的想法？”
　　既然间桐樱待在这里可能存在危险，徐伦打算将她偷偷弄去主世界，让络新妇陪她玩一会，想必间桐樱在主世界不超过两天，这边的事情徐伦就已经处理完了。
　　只需要用到美狄亚的魔术，络新妇的梦境即可，而且就算间桐樱在主世界发现了超凡，都两个世界了，难不成乐园还能用规则6惩罚他。
　　间桐樱奇怪的看着徐伦，不解的问：“就算要出去旅行，也是等学校放假吧，现在还得上学呢。”
　　“那种事情，无所谓的吧，人生就是要来一场说走就走的旅行，嗯……爷爷也会一起去，多陪他一会吧，他已经老了……”
　　间桐脏砚并不在饭桌上，徐伦直接用他做起了借口。
　　“那么，哥哥也会一起去吗？”
　　没有拒绝，间桐樱转而问起了她更关心的方面。
　　“嗯……我会一起去的。”
　　徐伦回答道。
　　间桐樱这才高兴了起来，挥着手说道：“太好了，今天放学之后，我会跟老师请假的，顺便带上凛，到时候一起出门旅行吧！”
　　间桐樱喜悦的不停诉说着，徐伦沉默了一下，向美狄亚招了招手。
　　她看了徐伦一眼，瞬间发动魔术，让间桐樱缓缓的闭上了眼睛，向着桌前睡去，就要将脸蛋砸进盘子的时候，美杜莎出现在旁边拦了下来。
　　“这种什么什么之后再做什么什么的flag，还是别立比较好。”
　　徐伦叹了口气，单听间桐樱的发言，今天也不能让她走出间桐宅，还是早点去主世界为好。
　　不然发生什么狗血的剧情，那可太生草了，没必要的事情就早点预防，后悔什么的可不是徐伦想做的事情。
　　“master可以对她好一点吗？”
　　美杜莎扶起间桐樱的脸蛋，莫名生出了些心疼的感觉，伸出舌尖清理完间桐樱嘴角的油渍，美杜莎看向徐伦，用请求的语气问道。
　　“不用担心，美杜莎，樱只是换个地方睡一天而已。”
　　徐伦走过去伸手接触间桐樱，将她送入了工坊，络新妇会在那里为她准备一场美梦的。
　　“美狄亚，麻烦你了，让间桐脏砚也睡过去吧。”
　　另一个要送走的是间桐脏砚，虽然他是个老虫子，但至少这个世界还什么都没干，是间桐樱关心的爷爷，也一并送入工坊睡一觉。
　　美狄亚没有说话，直接去完成徐伦交给自己的任务。
　　之所以拜托美狄亚，是因为Lily对这方面并太擅长，她学会的大多数魔术都是用于治疗的类型。
　　做完这一切，间桐宅已经空无一人。徐伦在这个世界刚认识的两个普通人全都离开，伪装的需求大幅度降低，徐伦可以将更多的精力用在圣杯战争上。
　　“走吧，再晚些就要迟到了。”
　　“好唔。”
　　虽然是灵子状态，Lily依旧是离徐伦最近的那一位，相比于不怎么说话的美狄亚和美杜莎，扮演着捧哏的角色。
第170章穗群原学校
　　在普通路人的眼中，冬木市一直是一个多灾多难的城市，不是瓦斯爆炸，就是发生抢劫杀人事件，要么是孩童被诱拐杀害，要么是学校师生集体休克。
　　这其中影响最大的，要数冬木市多年前发生的一场没有原因的大火，那场大火导致了多名普通人丧生，还让一个年幼的孩子从此走上了不归路。
　　穗群原学校，因为主角卫宫士郎和第五次圣杯战争中出现过的众多御主都在这里的缘故，算是多灾多难冬木市里最多灾多难的部分。
　　而今日，即使是超凡远离的冬木市，也必将迎来核平的一天。
　　间桐樱离开之后，徐伦就来了这里，以这个世界间桐慎二的人设，他也没什么需要打招呼的人，让徐伦获得了良好的观察空间。
　　“远坂凛还是个双马尾，看贫瘠的身材应该并没有被玩家替换。”
　　徐伦观察了一下某个正站在校门口检查学生的双马尾少女，判断道。
　　这是现实世界，人物的模样自然不可能跟动漫完全相同。
　　徐伦用于判断熟人身份的方式，基本是根据发色，瞳色，身材，身份和穿搭风格这些方面来猜测，双马尾加上看他的眼神，可以确定就是远坂凛。
　　检查完之后，徐伦就要离开，远坂凛皱着眉头喊住了他，问道：“樱今天怎么没来？”
　　“爷爷的身体出了问题，她带爷爷去了医院。”
　　徐伦解释道，让旁边的美狄亚给她下达心理暗示，不会多加考虑事情的真实性，也不会通过手机打扰间桐樱。
　　“我知道了。”
　　远坂凛点了点头，没有多问，继续为后面的学生检查着证件。
　　“美狄亚，你有在学校感受到什么特殊的地方吗？”
　　徐伦向美狄亚问道，她正四处环顾着学校内的景色，眉头紧锁。
　　“魔术之类的手段没有感知到，不过这些学生的精神领域不太对劲，有种短时间内遭到扭曲的痕迹。”
　　美狄亚看了一眼学校里的学生，向徐伦解释道。
　　“这样的话，有点不想进去了啊。”
　　徐伦驻足在校门口，没有直接进去，而是等待雪之下雪乃带着saber到来。
　　徐伦身边带着刺客，法师和奶妈，如果配上saber这个战士，不管学校什么情况，进去都能更稳妥一些。
　　不多会，雪之下雪乃带着saber来到学校，发现了正在校门口站着的徐伦。
　　“里面有玩家？”猜到原因，雪之下雪乃向徐伦确认道。
　　“没错。”徐伦点了点头，继续补充道：“如果敌方玩家很弱，我会让美狄亚施展驱散人群的魔术，直接在这里让他退场。”
　　“没问题，saber就跟在我的身边。”
　　雪之下雪乃理所当然的答应了下来，冬木市又不是什么风景优美的地方，如果是正常的冬木市，还能收获一下魔术方面的额外收益。
　　在这个没有超凡且不能离开的冬木市，不早点打完游戏回主世界，在这里待着干嘛？
　　英灵以灵子状态隐身，徐伦和雪之下雪乃朝着校园内走去。
　　周围的学生确实像美狄亚所说的那样，精神状态不太对劲。
　　浑浑噩噩的走在路上，时不时就要停顿一下，眼睛不断跟随着人群的方向，似乎在寻找什么。
　　看到雪之下雪乃伪装的藤村大河老师，也完全没有打招呼的意思。
　　“圣杯战争中的caster已经被我召唤出来了，不知道这种情况是什么职介影响的。”
　　如果是正常的圣杯战争，那肯定只有caster才有这样的效果，但美狄亚已经说了不是魔术的影响，那就只有可能是玩家带来的力量了。
　　顺着人群，徐伦发现他们视线共同的焦点通往了间桐慎二的教室。
　　一个戴着眼镜的男人从教室走了出来，瞬间引起了学生和老师们的骚动。
　　“我要开始上课了，大家先回去吧，不能妨碍学生们的正常上课。”
　　他看着徐伦，伸出手掌拍了拍，劝离着拥挤的人群，毫不介意的暴露着自己手背上的令咒。
　　“他在挑衅我们？”雪之下雪乃有些奇怪的看向徐伦，“看来这就是来追杀你的玩家了，你跟他到底什么仇怨，他连等都不愿意等。”
　　“我哪知道，不就是杀了个鬼舞辻无惨吗？捡的装备对他来说也不像是多值钱的样子。”
　　跟这位玩家对视着，感受到他身体完全不输自己的五维属性，徐伦吐槽着回答雪之下雪乃的问题。
　　就像是武林高手也能看出别人是不是高手那样，当智力达到一定高度，就算没有技能，多少也能感受到一点。
　　像是杀意、战意、威胁那些比较玄乎的东西。
　　徐伦本来就没觉得自己能隐藏成普通人，只是没想到这么快就能与那名玩家彼此相对。
　　按照大多电影作品的常理，不该是打倒沿途的其他敌人，才能直面最后的BOSS吗？
　　果然电影什么的都是骗人的。
　　包括之前的学园默示录，鬼灭之刃，徐伦参加的游戏版本始终都是乐园极速版。
　　既然已经被发现了，徐伦退出了美狄亚的魔术效果，将自己的令咒展示了出来，回应他这份挑衅。
　　他手指上推方框眼镜，嘴角露出了一分笑意，背过身去回了教室。
　　“这已经不是挑衅的问题了，而是根本瞧不起你吧，master？”
　　对于徐伦这样的吃瘪，美狄亚有点高兴，嘴上嘲笑着徐伦，手中的动作却没停，魔力的波动宣泄而出，比肩魔法使的力量向四周蔓延，驱散人群的魔术顷刻发动。
　　学校里原本还在因为葛木宗一郎出来而发生动荡的学生、老师们全都转过身体，被魔术影响，开始以各种方式离开学校的范围。
　　“来到异世界的第一战，御主，Lily会努力的！”Lily抱着徐伦的胳膊，有些害羞的说道。
　　美杜莎拿出自己带锁链的短剑，跟saber站在了一块。
　　看着出现在原地的四位英灵，雪之下雪乃原本看见敌方玩家而保持冷峻的面容再次陷入了迷茫。
　　“等一下，这个英灵又是谁？”
第171章初次交锋
　　“我是master的从者，Lily，以后请多多关照。”
　　Lily用可爱的手势指着自己，向雪之下雪乃介绍自己。
　　“又一个从者？”
　　雪之下雪乃有些费解，徐伦这都三位从者了，圣杯战争所谓一个御主一位从者的的规矩就是用来打破的呗？
　　随着魔术的发动，人群在以各种方式逃离着穗群原学校的范围，徐伦等待了片刻，直到不再听到声音。
　　“走吧。”saber一马当先的走在前面，准备跟敌方英灵来场骑士对决，被雪之下雪乃连忙拉了回来。
　　看向美狄亚，雪之下雪乃向她问道：“美狄亚，学校里面还有人吗？”
　　“还有一个存在，不过看魔力的水平并不是普通人。”美狄亚回答道。
　　“既然如此，直接给他来个欢迎仪式吧。”
　　徐伦命令道，明知道对面先前就待在里面，还跑进去战斗是打算进入别人的陷阱吗？
　　战斗在哪里开始，可不是对方能决定的。
　　“没有问题。”
　　美狄亚嘴角露出了一分邪异的笑容，一只手臂高举，无尽的魔力在上面涌动，给周围带来了风压，一颗宛如小型太阳的魔力团也在压缩成型。
　　“去。”随着美狄亚出声，这道攻击瞬间出现在了教学楼前，接着是宏大的爆炸，肆意的魔力摧毁了一切。
　　楼层坍塌，地面凹陷，名为穗群原学校的地方缺失了一大块。
　　好消息，穗群原的学生们不用上课了。
　　坏消息，根据有烟无伤定律，这道攻击之下不会有人死亡。
　　烟尘四溢，里面传来了建筑碎片坍塌的声音，除这之外，还有名为脚步的重踏，在爆炸的余波下如此显眼，每一步都似乎踏在了敌人的心脏之上。
　　“我的名字是葛木宗一郎。”
　　“本来还打算给你上一堂课的。”
　　“顺带一提，你真的很没有礼貌。”
　　随着脚步声，葛木宗一郎的声音在空气中传播，随着最后一句话落下，他也从烟尘中走了出来，毫发无伤的推了一下自己的方框眼镜。
　　“首先，上课这种事就不必了，其次，”徐伦看着这位追杀者，叹了口气问道：“我到底在什么地方招惹到你了，莫名其妙就跑来追杀我。”
　　葛木宗一郎思考了一下，真的向徐伦做出了解释。
　　“我答应过无惨，等她成功克服作为鬼畏惧阳光的弱点，就会回去，带她离开鬼灭之刃的世界。”
　　当初无惨的天命任务是必须要克服畏惧阳光的弱点，才能作为追随者离开，而鬼灭之刃鬼王血统的缺陷，不带到乐园的话，又很难将其解决。
　　如此陷入了死局之中，鬼舞辻无惨才一直待在了鬼灭之刃的世界，一直寻找着解决缺陷的方法。
　　“男人汉，大丈夫，一言既出驷马难追，其中道理我能够理解，不过你知道鬼舞辻无惨是个男人吗？”
　　徐伦面色怪异的问。
　　fate世界冬木市所用的语音是日语，即主世界的霓虹语，葛木宗一郎口中的话也是用这种语音说出。
　　而日语中，“他”和“她”的发音是不同的，听着葛木宗一郎的意思，徐伦莫名感觉他可能没弄清楚鬼舞辻无惨的性别构成。
　　“关于这一点我知道。”
　　葛木宗一郎平静的说道。
　　“等一下，你该不会？”徐伦有些错愕的看着葛木宗一郎，这家伙该不会知道鬼舞辻无惨可男可女的身份，还喜欢上了对方吧。
　　“不过是性别罢了，作为玩家，尝试一番也是不错的体验。”
　　葛木宗一郎毫不避讳的说道。
　　徐伦和雪之下雪乃对视了一眼，脸皮都有些抽搐。
　　“悲风大帝啊！”
　　虽然葛木宗一郎来追杀徐伦的理由很正当，但一个男人为了深爱的男人追杀另一个男人，这种事听起来多少还是有些不对劲。
　　雪之下雪乃：“听起来很有意思，徐伦同学要不要去尝试一番，没准会打开新世界的大门呢。”
　　徐伦：“……不如我把你送入英灵殿，看看英灵殿能不能给你性转了。”
　　saber神色有些迷茫，Lily，美狄亚和美杜莎倒是很理解，毕竟希腊神话乱搞的众神实在太多了。
　　宙斯会变成各种动物或凡人形象来引诱人类女子，如变成公牛诱惑欧罗巴，变成天鹅诱惑勒达。
　　克洛诺斯因害怕被自己的孩子推翻而吞噬自己的孩子。
　　天空之神的把柄落入大海，诞生了爱神维纳斯。
　　除此之外，还有更多，相比于比夯大力还毁三观的希腊神话，葛木宗一郎喜欢鬼舞辻无惨的行为多少还算正常。
　　至少在美狄亚眼中，貌似没什么奇怪的地方。
　　“好吧，我也不问你是喜欢女版无惨、男版无惨还是双性无惨了，我们还是回到打生打死的频道上吧。”
　　徐伦叹了口气，中止了这场打生打死前的理由会谈，看着葛木宗一郎高魅力下浑身散发的气场，认真的说：“顺带一提，真正的葛木宗一郎可不像你这么娘炮，不论是你的脸蛋，还是说话的方式，你真的很像是被鬼舞辻无惨压在身下的那个。”
　　“哦，我好像知道你喜欢鬼舞辻无惨的原因了……”徐伦用理解的目光看向了葛木宗一郎。
　　作为鬼之始祖，鬼舞辻无惨能够操控自己的血肉构成。
　　面对这么暗示性的挑衅，葛木宗一郎表情没有什么变化，只是上推了一下方框眼镜。
　　“你确实很没有礼貌。”
　　随着话音落下，葛木宗一郎已经出现在了徐伦面前，手掌化为拳状向徐伦的嘴巴落去，纯粹由力量化为的一拳，带来了风压，在阳光之下还泛起了金铁的色彩。
　　下一刻，是速度敏捷的美杜莎拔出了短剑，与葛木宗一郎的拳头相撞，近乎于宝具的短剑不仅没有斩开血肉，反而爆发出了金铁的色彩。
　　只是稍微对抗，美狄亚的魔力已经爆发，化为抗拒法环的魔术，将葛木宗一郎暂时逼退。
　　“没有礼貌又能怎么样，反正你也会死在这场圣杯战争之中。”
　　徐伦手指这位自称葛木宗一郎的玩家，平静的宣告道。
　　他的称呼技能可是叫做除恶务尽来着，鬼舞辻无惨该杀，这位来给鬼舞辻无惨报仇的玩家也该杀，杀完之后再有来报仇的那就继续杀。
　　徐伦只会有一种后悔，那就是没能把敌人赶尽杀绝！
第172章霹雳火？
　　“真敢说啊，培养你的老师没有告诉你要对前辈保持敬意吗？”
　　“无论你是什么组织准备的高玩，在我面前亦只有死亡的命运。”
　　抓住伊藤诚之后，葛木宗一郎也知道了这是一场lv3的游戏，对此，他从淡然转到惊愕，又从惊愕转到沉默，最后恢复了面无表情。
　　“lv3就能杀掉鬼舞辻无惨那种存在，果然是什么组织特意培养出的高玩，不过那又能如何……”
　　某种意义上，葛木宗一郎自己，也是最优秀的那一批。
　　至于这位大型组织特意培养而出的玩家为什么没有专门用于隐藏信息，防护追杀的道具，葛木宗一郎猜测他是太过自信于自身的实力。
　　大明这样的人，他已经见过很多。
　　拥有最好的资源，拿着最优质的装备道具，享受着前人的情报，每一步该怎么走都有人趴在地上垫平凹陷。
　　就是这样的玩家，一边说着这是自己的实力，一边高举着族徽，告诉其他玩家可以尽管来试试自己的实力。
　　“简直……简直，简直让我嫉妒到想要杀尽所有大明士族！”
　　葛木宗一郎压抑着灵魂，命令史蒂夫去给伊藤诚召唤英灵，自己则在柳洞寺的藏经阁待了一夜。
　　而今天，一位面色平静的葛木宗一郎带着史蒂夫来到穗群原学校，继续扮演着老师的身份。
　　而现在，他要追杀的徐伦就这么走到了他的面前。
　　限制对抗的模式中，还能够打破规则限制，通过不知名的方式一己之力支配三大从者。
　　看着这一切，葛木宗一郎又一次确认了徐伦一定是大明的士家大族。
　　看着用手指着他，无比狂妄的徐伦，葛木宗一郎手背上的令咒亮起，随着魔力的涌动，九头蛇队长也脱离了灵子状态，显现于徐伦面前。
　　一人一从者，葛木宗一郎就这么看着徐伦和雪之下雪乃身后的四位从者，从始至终都没有害怕的意思。
　　“先生，老人和孩子让我先杀。”
　　史蒂夫·罗杰斯刚出现，就用爽朗的声音说着满是恶意的话。
　　老人和孩子确实都有，老人为美狄亚，孩子是Lily。
　　美狄亚没有作为老人的自觉，倒是Lily这个时候觉得自己是孩子了，往徐伦旁边凑了凑。
　　徐伦看了他一眼，从带有九头蛇标志的盾牌上确认了这位英灵的身份，不过看到这张脸，还是抱着乐子问了一句：“你是美国队长还是霹雳火？”
　　史蒂夫·罗杰斯的面皮瞬间绷不住了，在场也只有他能听懂徐伦的意思。
　　嗯……因为美国队长和霹雳火是同一个人演的，他们都长的一样。
　　而死侍在自己的第三部个人电影中问过霹雳火这个问题。
　　“某个该死的家伙同样问过我这个问题，后来我将他的嘴又缝上了一次，最后灌进了水泥里。”
　　想起了一些恶心的记忆，史蒂夫恶毒的看着徐伦。
　　战斗一触即发，先是美狄亚的数道魔术弹，紫色的光炮穿过距离径直向葛木宗一郎轰来。
　　化为宝具的振金盾牌出现在了史蒂夫的手中，只是向前抬起，从各个方向而来的魔术攻击都朝着盾牌涌去，最后消散于无形。
　　统治世界的九头蛇队长，在这份伟业之下，他可不仅仅是个超级士兵。
　　“相比于筋力和敏捷的B，我的魔力可是A来着。”
　　黑色的魔力化为美式英雄常穿的紧身衣，九头蛇的阴影在脚下蔓延出了上百米的距离。
　　史蒂夫戴上遮掩上半张脸的面罩，原本爽朗的声音变得充满了阴邪。
　　固有技能-五五开的效果只在单对单或者多对单时生效，而史蒂夫现在的情况是一打多。
　　在fate的设定中，英灵的能力值为E~A，E为最低，A为最高，而EX代表着超出预测范围。
　　筋力B，敏捷B，魔力A已经是fate第一看板娘常态saber的水平，只有宝具和幸运低于常态saber，但史蒂夫的耐久高达Ex，则是弥补了这一点。
　　葛木宗一郎的体质和智力即使被减益了60%，也远比普通玩家高的多，哪怕是徐伦的属性也比不过。
　　御主能够提供极高的魔力，加上自身Ex级别的耐久，所带来的，是一个近乎可以无限使用宝具的Foreigner！
　　魔力涌动，身上掺杂着九头蛇的力量，史蒂夫已经对上了敏捷A的美杜莎，盾牌与短剑碰撞在一起。
　　英灵的各项属性跟御主也有着较大的关系，比如间桐慎二操控的美杜莎筋力只有C，而间桐樱操控的美杜莎筋力则为B，而徐伦手下的美杜莎，筋力理所当然的来到了B的水平。
　　[英灵-美狄亚]
　　筋力E，耐久D，敏捷C，魔力A+，幸运B，宝具C，阵地作成A，道具作成A
　　[英灵-美杜莎]
　　筋力B，耐久D，敏捷A，魔力B，幸运E，宝具A+，对魔力B，骑乘A+
　　[英灵-美狄亚Lily]
　　筋力E，耐久E，敏捷D，魔力A，幸运A，宝具C，阵地作成B，道具作成B
　　[英灵-阿尔托莉雅·潘德拉贡]
　　筋力B，耐久A，敏捷A，魔力A，幸运B，宝具A++，对魔力A，骑乘A
　　这就是徐伦手下三位英灵，雪之下雪乃手下saber的基础数据。
　　徐伦的三位英灵都很正常，而雪之下雪乃的saber确实让徐伦很惊讶。
　　由雪之下雪乃作为御主的saber，除开幸运没有达到远坂凛作为御主时的A+级水平，其他属性完全是选取了卫宫切嗣和卫宫士郎最强力的方面。
　　特别是雪之下雪乃还告诉徐伦，saber带着带着剑鞘降临，让徐伦惊叹万分，纳头就拜，不愧是至仁至善的雪之下大小姐。
第173章海德拉
　　fate世界观下的英灵强度也不只看属性面板，毕竟同样是筋力B，美杜莎的力量就是不如saber的力量。
　　当史蒂夫与美杜莎发生碰撞，气浪在周围翻滚，振金盾牌吸收了动能之后又瞬间将其释放，动能冲击向着身前180°的方向扩散，而美杜莎已经借着更高的敏捷回转身体来到史蒂夫身后。
　　美杜莎的短剑顺着锁链刺向史蒂夫的后颈，而他身后，是从阴影中出现的九头蛇，魔力与神性构成的造物张开了血盆大口。
　　不过圣杯战争中除caster的英灵都有着名为对魔力的力量，这种程度的魔术力量在美杜莎B级的对魔力面前，还不算什么必须躲闪的伤势。
　　选择承受九头蛇的一击，美杜莎刀刃一转，史蒂夫的头颅便已落地。
　　链刃在美杜莎的手中晃动，血液顺着剑身滴在地面上。
　　“但愿这世界谁也不去加害，谁也不受伤害，万疵必应修补！”
　　拿着类似于魔法少女的法杖，Lily用出了自己的宝具，随着魔力的涌动，美杜莎受创的背部连带着衣服瞬间回到了受伤前的状态。
　　抱着名为万疵必应修补的宝具，Lily靠在徐伦身边惊喜的感叹道：“美杜莎姐姐好厉害，这么快就打败了敌人……”
　　“还没结束呢。”
　　面对这个没什么战斗经验的美狄亚Lily，美狄亚用不情愿的口气说道。
　　“没有结束？”
　　Lily没有在意美狄亚的口气，或者说她也看出了这份口嫌体正直的情感。
　　“不看结果，按照常理也知道，如果这么容易就能打倒那个英灵，敌方玩家早就该跑了。”
　　雪之下雪乃向她教导着，saber在一边警惕的盯着葛木宗一郎，时刻阻止他再次近身。
　　反正徐伦那边已经有了三位英灵时刻准备与史蒂夫战斗，更喜欢1V1对决的saber正好充当护卫的角色。
　　毕竟，以美狄亚和Lily的近战能力，要是被葛木宗一郎近身多少也是相当麻烦，很难做到保护两位御主。
　　史蒂夫的头颅落下，美杜莎没有放松警惕，在Lily的宝具修复伤势的同时，手中的链剑已经再次划落，除了无法破坏的盾牌，史蒂夫的身体彻底被割裂成了碎块。
　　即使是这样，葛木宗一郎依旧没有什么表情的变化，平静的看着战斗，感受到saber的目光，除开最先出手的一击，也没有继续下场战斗的意思。
　　而此时，史蒂夫零碎的血肉开始发生了异变，强大的魔力洪流击退了想要再次攻击的美狄亚。
　　一个半实体化的九头蛇在地面流淌的血液中诞生了出来，发出怪物的吼叫，史蒂夫的尸块彼此组合，血肉蠕动着爬起，捏起最后一块碎片，再次出现在徐伦和雪之下雪乃眼中的，是两个全新的史蒂夫。
　　九头蛇有很多传说，中国的相柳和九婴，希腊神话中的海德拉，波斯神话中的阿豸达哈栖，甚至还有非洲和柬埔寨的九头蛇传说。
　　而漫威世界观下的九头蛇组织，用作组织名号的便是希腊神话中的海德拉，怪物之父、百首巨怪提风和女首蛇身怪厄喀德那所生的怪物，生活在沼泽中，拥有九颗头，剧毒无比，砍掉一个头又会立即长出一个头来。
　　“砍掉一个头，再长出两个头取而代之。”
　　两个全新的史蒂夫击着掌，向美杜莎喊出了九头蛇广为流传的口号。
　　他们手中各持一个振金盾牌，在这份力量下，就连宝具也完成了复制。
　　“宝具的效果？”徐伦猜测道。
　　因为九头蛇队长不是fate本土的英灵，徐伦也没法知道九头蛇队长的各项属性，职介技能是什么级别，固有技能具体是什么情况。
　　之前在鬼灭之刃可以拿情报优势压服一切，现在遇到了九头蛇队长化为的英灵，徐伦也只能小心探查。
　　不过英灵的固有技能和宝具效果是由传说和伟业所构成的，通过这条基本原则，徐伦虽然不知道这是哪版的九头蛇队长，乃至于单纯黑化的美国队长，大概也能猜到固有技能和宝具的类型。
　　振金盾牌的宝具效果大概是免疫单体物理伤害并加以反弹，看美狄亚使用魔术进行攻击的效果，想必还有特殊吸引仇恨以及法抗效果。
　　而史蒂夫·罗杰斯这家伙在漫威宇宙中流传的传说，大概是什么国家意志，跟谁都能五五开这样的类型……
　　“史蒂夫，杀了他们。”
　　“美狄亚，给我施展强化魔术。”
　　徐伦和葛木宗一郎的命令同步响起，黑色与紫色的魔力涌动。
　　[你受到了强化魔术的效果]
　　[你获得了筋力B的加成]
　　[你获得了敏捷B的加成]
　　[你获得了耐久B的加成]
　　乐园的提示音响起，美狄亚的强化魔术已经加持到了徐伦身上，三项基础属性全都达到了B级的水平。
　　一道魔术的加持，就将御主变成从者的水准，虽然没法达到A，但一个强化魔术能够做到这种程度，已经是极为高超的水平。
　　不像Lily只擅长治疗的魔术，完全体的美狄亚需要做的事情实在太多。
　　一方面需要保持驱散人群的魔术，让战场附近不会有普通人莫名其妙闯进来，有规则6的存在，徐伦也许是这场圣杯战争最不愿意违背的那个。
　　两项惩罚，一是在脱战情况下立即以评价E结算本次游戏，二是下一场游戏被安排成惩罚模式。
　　后者徐伦无所谓，但前者，徐伦可是只差这一场游戏就能成为乐园的S级培养序列了，如果这次失败就只能从头来过，要知道乐园对成为S级的要求是连续三场游戏获得S级评价。
　　在驱散人群的同时，美狄亚还在利用自己A级的阵地作成，将穗群原学校化为特殊的阵地，以此来发动更加强大的魔术效果。
　　驱散人群，构建阵地，现在还需要给徐伦保持强化魔术。
　　美狄亚作为神代魔术师，这点事情还远没有达到让她感到疲惫的程度。
　　真正产生问题的是徐伦，作为御主，从者的魔力需要他来提供，就算徐伦的体质和智力分别达到了23、26的强大水准，同时承受三位英灵展开战斗已经有了一点无法完美掌控的感觉。
　　像是一部手机，而从者则是上面的软件，每打开一个软件都会占用手机的一部分运行内存，当软件高功率运行时，所需要的运行内存也就更多。
　　徐伦也算是尝到了当初卫宫士郎参加圣杯战争，魔力无法提供给saber时的感觉。
　　好在Lily并不参与战斗，只需要在关键时刻使用宝具即可。
第174章Excalibur
　　“我记得我们杀过一个叫夜魔侠的街头英雄，他也是个瞎子。”
　　“你记错了，我们杀的那个夜魔侠是金并的脱罪律师，做英雄的那个早就死在洞察计划里了。”
　　两个九头蛇队长交谈着，拿着盾牌冲向了美杜莎。
　　经过传说化的技巧，即使是盾牌这样的武器，也绽放了无比的杀机。
　　防御可以吸收物理伤害，抵抗魔术伤害，攻击也能够将吸收的动能释放出去，或者直接把盾牌当成刀剑使用。
　　美杜莎虽然敏捷更高，但也很难在两个同级别的敌人手中讨到好处，当飞出的盾牌再次回转向着美杜莎的后颈而来，环绕着身体的链刃回旋，将其锁住，而另一位史蒂夫已经到来。
　　“saber，上吧。”
　　随着雪之下雪乃的命令，saber也提起了自己的胜利与誓约之剑。
　　在名为风王结界的宝具下，胜利与誓约之剑仿佛一把无形之剑，随着saberA级的敏捷，瞬间横跨距离，插入了战场之中。
　　“rider，一人一个吧。”
　　saber提着剑，站在美杜莎身旁，向她确认道。
　　美杜莎点了点头，“没问题。”
　　另一边，受到强化魔术强化的徐伦则是走向了葛木宗一郎。
　　徐伦的属性本来就高，在筋力，敏捷，耐久都获得B级的强化之后，已然能够直面葛木宗一郎。
　　雪之下雪乃也有名为阿瓦隆的剑鞘保护，saber自然不再需要驻足原地。
　　看到美杜莎一人面对两位九头蛇队长，saber再也按耐不住战斗的想法。
　　毕竟，用一顿饭换来的80点好感度可不是假的。
　　她，saber，重情重义！
　　“汇聚的星之吐息，闪耀的生命奔流，接下吧，Excalibur！”
　　本来saber还想先砍两下试探实力，但雪之下雪乃不喜欢这种打法，觉得直接释放全力就行。
　　雪之下雪乃又不是刚进入魔术界的卫宫士郎，解放一次宝具的魔力而已，这种消耗她还承担的起。
　　就算真的遇到什么情况，大不了将剑鞘还给saber好了。
　　于是，口中说着一人一个，saber直接向九头蛇队长用出了自己A++级别的对城宝具，胜利与誓约之剑！
　　原本隐形的剑身通过无尽的光芒显化，神圣的气息弥漫全场，saber的魔力通过这把剑化为了光能，以光束的形式从顶端发出。
　　“美利坚全体国民的自由意志！”×2
　　“大总统的绝对正义！”×2
　　恐怖的魔力让两位九头蛇队长想起了曾经的绯红女巫旺达，根本不敢犹豫，振金盾牌护持在身前。
　　统治全世界，史蒂夫·罗杰斯以九头蛇身份成为新美国第一任大总统的伟业在此宝具上显化。
　　漫威世界观下最坚硬的振金开始了软化，那是消耗着全国之力，以暴政和恶行组成的血肉泥潭！
　　九头蛇队长径直迎上了saber释放的Excalibur！
　　碰撞之下，爆炸的中心猛然化作上百米高的十字光辉贯穿了大地，直插天穹，震慑着一切。
　　这样凶猛的碰撞，美狄亚默默又施加了一份场景扭曲的魔术，有些痴迷地盯着爆炸中心，迫不及待想要见到胸口微微起伏，流着汗的saber·疲惫限定版。
　　雪之下雪乃看着saber这般恐怖的破坏力，在想着心事。
　　“……只要变得足够强，从乐园开始，我会改变所有病态的世界。”
　　当初建立侍奉部的初衷，雪之下雪乃从未忘记。
　　或者说，正是来到了乐园，她才将这一份本来“自知不可能”的心愿重启，放在了灵魂之中最为显眼的部分。
　　“获得力量，成为最强，我已经在乐园迈出了开始，不是吗？”
　　因为徐伦离开，已经跑到雪之下雪乃旁边的Lily眼睛放光地看着saber的Excalibur，决定等下就要找美狄亚学习一些能够用作攻击的魔术。
　　“我将使用一划令咒，用于解封我的一项技能-黑闪。”
　　徐伦向另一边驻足站着的葛木宗一郎展示手背刚刚使用的一划令咒。
　　嗯……徐伦想偷偷阴他一手。
　　葛木宗一郎在看完saber释放令咒之后，面色依旧不改，还是那副淡笑的娘炮表情。
　　徐伦总感觉他还有什么底牌，高等玩家的技能，装备道具的储备也不是他能想象的，如果这次杀不死，那就稍微为下一次的战斗做准备。
　　估计这位葛木宗一郎也不知道徐伦身上其实有四划令咒，胳膊上那道隐藏起来的令咒没准在什么时候就能给他带来点惊喜。
　　之所以解封黑闪，是因为徐伦看完saber的Excalibur之后，感觉自己的从者破坏力都还远远不足。
　　即使是美杜莎释放自己A级宝具骑英之缰绳，那也只是个对军宝具。
　　在原剧情中就已经证明过，骑英之缰绳对波完全打不过Excalibur。
　　如果给美杜莎装上技能-黑闪，以黑闪的2·5次方的强化方式，多少也能算上一份“常态化”的“极限”输出手段。
　　常态化是因为以美杜莎自身的传说性，掌握黑闪的释放时机很简单，也许能够直接当成平A使用。
　　而极限，简单举一个例子，100的2·5次方是来着。
　　此时，爆炸散去，宝具对撞的结果也显现了出来！
第175章以黑闪击碎空间
　　当光辉十字模样的Excalibur攻击残留消失，结果已经毋容置疑。
　　无论是传说还是伟业，saber都是英灵中最强一列的存在。
　　凡人国度的光辉又怎么能比得上神代结束的不列颠。
　　宝具盾牌没碎，但盾牌之后，选择直面fate第一看板娘的两位史蒂夫·罗杰斯已经被打到身体近乎湮灭。
　　fate世界的剑士职介，可不是拿着刀剑乱砍的角色。
　　除了某个守门的佐佐木小次郎，直接拿剑放光炮才是基本旋律。
　　也许纯粹的物理攻击史蒂夫·罗杰斯能靠着宝具的传说性挡下，但面对Excalibur的对城级别的毁灭光炮，他已经挡无可挡。
　　“还真是疼啊！”
　　“此刻正是新美国大总统现世之时！”
　　“四个人能不能打得过？”
　　“不知道，我不想再死第三次。”
　　被犁平的大地之下，九头蛇的阴影愈发庞大，其中更是传出了四个史蒂夫·罗杰斯的窃窃私语。
　　“砍掉一个头，再长出两个头取而代之！”×4
　　随着宝具解放，来自地狱的海德拉再次发出了嘶吼，四位拿着盾牌的史蒂夫·罗杰斯出现在了爆炸中心。
　　代表防御的的宝具是无法拦下Excalibur的力量，但死了又如何，史蒂夫·罗杰斯已经完美汇集了整个九头蛇的事迹伟业，代表九头蛇的宝具便是亵渎死亡女神的产物。
　　而且，因为数量达到四人，不再是以少打多的状态，固有技能-五五开也开始生效，史蒂夫·罗杰斯的敏捷已经从B级跃升到了A的水平。
　　当徐伦使用令咒解封黑闪，这项技能已经降临在了美杜莎身上。
　　美杜莎的指尖缠绕黑色的闪电，一直蔓延到了整根链刃。
　　黑闪是咒术回战特有的技巧，掌握咒术的咒术师也很难将其打出，但美杜莎是希腊的神话人物，只要用令咒让美杜莎具有使用黑闪的能力，之后如何释放出来就无需再考虑。
　　感受着由御主带来的特殊力量，美杜莎挥舞着链刃，与saber一同向着史蒂夫·罗杰斯冲去。
　　“saber，给我创造机会。”
　　“收到。”
　　美杜莎的身份，saber自然已经知道，在那份魔神的传说中，可是有着名为石化之魔眼的力量。
　　既然saber的Excalibur都杀不死九头蛇队长，那就直接石化封印好了。
　　刀光剑影，火星四溅。
　　美杜莎的链刃如毒蛇般灵活，每一次挥动都带着凌厉的风声。
　　只是几次碰撞，美杜莎就已经意识到史蒂夫·罗杰斯的敏捷上升了，眼罩下的下半张脸平静如水，已经做好了在这座冬木市第一次睁眼的准备。
　　与她并肩作战的saber则展现出了无与伦比的剑术技巧，她的剑如狂风般迅捷，加上风王结界带来剑身隐形的效果，每一次挥砍都能精准地击溃四位九头蛇队长的配合。
　　脚尖踏过一面飞来的盾牌，链刃如同毒蛇探头一般，笔直的朝着史蒂夫·罗杰斯直刺而去。
　　对方没有在意，因为有另一个史蒂夫·罗杰斯已经出现在了他的面前，举起盾牌准备好防护工作。
　　美杜莎同样没有在意，因为徐伦玩家面板上的黑闪图标此时正熠熠生辉。
　　“当肉体和能量在0.00001秒的延迟下相继爆发，将会产生2.5次方的暴击伤害，这就是黑闪的使用方式。”
　　“放在你的身上，大概是筋力和魔术的交织吧？”
　　“听起来确实有些抽象，不过乐园会让你明白的。”
　　徐伦昨晚向她介绍黑闪的话就在脑海里回荡，当感受到徐伦将黑闪解封并交给自己时，美杜莎的心脏一紧，害怕自己没法做到。
　　“让御主失望，可不是一个从者该做的事情。”
　　这一刻，美杜莎感觉到了，身体的力量和魔力在翻涌，美杜莎心中也瞬间明悟了黑闪的存在和用法。
　　而释放的时机，就是现在！
　　“黑闪！”
　　紫黑色的闪电在美杜莎的链刃之上泛起，打击在空气上又隐于无形。
　　特效-lv10-无形：在命中敌人之前，你打出的黑闪与正常拳头没有任何区别。
　　这是徐伦技能黑闪的特效-无形，能够让黑闪释放的声势消弭，不然以这道链刃上此时酝酿的能量，是个敌人都知道必须要躲开。
　　通过神话传说级的技巧，美杜莎将凡人咒术师用在拳头上的黑闪直接汇聚在了武器之上，宝具级别的链刃在恐怖的能量下不断震颤。
　　saber的A级的直感意识到了强烈的危险感，一剑斩开两位与她缠斗的史蒂夫·罗杰斯，身体立即向后撤去。
　　而史蒂夫·罗杰斯就没有这样强大的感官，和之前的对抗一样，拿着盾牌挡在了链刃面前。
　　振金盾牌刚刚接触到链刃的一瞬间，紫黑色的电光扭曲了周遭，空间像是一块被打碎的镜子。
　　超出常人听觉范围的声波向着四周传播而去，而能够吸收动能的振金盾牌也在空间的扭曲下碎裂开来。
　　“什么玩意？”
　　史蒂夫·罗杰斯不敢置信的问道。
　　不仅是振金盾牌的碎裂，他拿着盾牌的右手连带着半边身体也在这道黑闪之下直接化为了粉末。
　　“……黑闪。”
　　口中回答着招式名，趁着其他三个史蒂夫·罗杰斯还在懵逼的瞬间，美杜莎的自我封印·黑暗神殿已经解放！
　　当眼罩消失，紫色的美丽眼眸也第一次在这个世界睁开。
　　“石化之魔眼！”
　　只是一瞬，作为唯一的观众，只剩下半边身子的史蒂夫·罗杰斯化为了一具惊恐的石像。
　　可惜石化一个史蒂夫·罗杰斯已经是美杜莎的极限，不仅是以rider职介释放魔眼的剧烈消耗，其他三个史蒂夫·罗杰斯也不会这么简单的就被一网打尽。
　　“别看她的眼睛！”
　　“美杜莎的英灵传说！”
　　“大总统的绝对正义！”
　　直接碎裂因为视线交汇开始石化的身体部位，九头蛇的神性让史蒂夫·罗杰斯的自愈速度也是极快。
　　闭上眼睛，战斗的经验让三位史蒂夫·罗杰斯直接再次解放了宝具。
第176章与此同时的战场
　　这一步是对的，因为saber的光炮已经再次砍来，雪之下雪乃只有一划令咒没法给saber支援什么技能，但saber本身就已经是极具威慑力的存在。
　　振金盾牌的宝具解放，足以污染大地的血肉泥潭将光炮消弭于无形。
　　面对解放的宝具，美杜莎也没有继续动用黑闪，而是向后退去。
　　解放宝具后的防御力不是未解放时能比的，因为情报的差距，已经石化的这位史蒂夫·罗杰斯正是没有预料到黑闪的到来，才敢于拿盾牌对抗，被黑闪打出的空间扭曲直接撕碎。
　　既然对方开了宝具，美杜莎也不急于一时，与其消耗魔力，不如等待下一次使用黑闪的时机。
　　反正，有特效-无形的存在，这帮史蒂夫·罗杰斯也不知道到来的剑刃是普通版本还是黑闪版本。
　　……
　　英姿飒爽的美杜莎紫发飞舞，散发着恐怖的气息。
　　黑闪足以打碎史蒂夫·罗杰斯的振金宝具，石化之魔眼也能显着克制史蒂夫·罗杰斯的复生宝具，再加上saber这位亚瑟王在一旁配合着分割战场，美杜莎已经完全掌控了这处战争。
　　“等下master会夸奖我吗？”
　　心里冒出和徐伦相关的想法，美杜莎强忍着看一眼徐伦的欲望，用自我封印·黑暗神殿重新覆盖眼睛。
　　fate世界观下有着众多的魔眼，通过颜色来区分等级。
　　散发红色或绿色光芒的普通级魔眼，闪耀着金色光芒的黄金级魔眼，驾凌神域的散发着宝石光芒的宝石级魔眼，以及存在性遭遇质疑的虹级魔眼。
　　而美杜莎的石化之魔眼，就是宝石级的存在，不算根本不知道是否存在的虹级，已经是最高位的存在。
　　也正是因为石化魔眼的等级已经达到了宝石级，美杜莎并不能很好的驾驭魔眼的力量。
　　平时只能通过宝具来进行封印，防止一不小心就把什么东西石化。
　　关上魔眼，美杜莎与saber继续紧密配合，只待时机到来，石化之魔眼和黑闪就能再次发动，将剩下三个史蒂夫·罗杰斯挨个石化封印。
　　……
　　英灵在战斗，徐伦和葛木宗一郎同样也在，不过彼此都保持着克制。
　　关注着战场的局势，徐伦再次与葛木宗一郎分开，甩了一下发痛的胳膊。
　　他的自身属性太强，用着类似于古武的技巧，堪比人型英灵。
　　不知道乐园到底是什么恶趣味，原剧情中的葛木宗一郎就是靠着美狄亚的强化魔术手撕英灵。
　　现在葛木宗一郎没了美狄亚，结果被这位高等级玩家直接顶替了身份。
　　葛木宗一郎的左手只有两划令咒，让徐伦相当警惕，在思考葛木宗一郎消失的那划令咒用在了什么地方。
　　史蒂夫·罗杰斯的力量并不像是被附加了技能的样子，徐伦也不相信葛木宗一郎这样的人物会把令咒用于控制英灵或者提供魔力。
　　那就只剩下了装备道具的可能，在战斗前就已经使用，已经证明了葛木宗一郎对那样东西的信任。
　　对此，徐伦更加警惕起来，保持着对战斗的克制，时刻注意葛木宗一郎的动作，防止中招。
　　徐伦不想拿出全力战斗，葛木宗一郎同样没有急迫，只是用着熟练的格斗技巧应对徐伦的攻势，然后以一副老师的姿态跟徐伦说着话。
　　“你是蛇岐八家的人吗？”
　　手掌下压，别过徐伦的直拳，葛木宗一郎问道。
　　“理由呢。”听到这个名字，徐伦挑了挑眉，他只知道龙族里掌控日本的组织叫做蛇岐八家。
　　面对必须决出生死的仇敌，葛木宗一郎的态度很平淡，推着自己的方框眼镜，开始说明原因。
　　“这里的玩家都是霓虹人，你的格斗技巧比较贴近那些在决斗场打比赛的格斗世界，而霓虹的这类体系，我记得大多被蛇岐八家掌控。”
　　“虽然直接去乐园购买了或者直接去相关世界获取也可以做到，不过我想你并不是那种不智的疯子。”
　　徐伦听着葛木宗一郎的讲述，明白他把自己当成了什么有权有势的玩家。
　　因为失控的存在，散人和大势力终究是不同的。
　　若是把什么技能，血统都弄到自己身上，等到自身的资质不足以支撑这场进化，那么失控就会发生。
　　所以大势力的玩家组织都有自己的一套成熟培养方案，怎么搭配技能，如何分配属性，乐园里各种各样的血统对资质的要求分别如何。
　　像是斗罗里戴沐白家族搞出的那套武魂魂环最佳搭配方式，虽然磨灭了不少更进一步的可能，但终究要更稳定一些，给这场进化带来了人工干预。
　　每个玩家的资质、际遇，遇到的情况虽然各有不同，但减少失控风险的方法基本可以用同一套。
　　古武，魔法，科技，异能，生化，神性，召唤……
　　乐园的诱惑太多，而玩家要做的就是把控好自己的手，少把各种乱七八糟的能力全都塞进自己的身体里，尽量选定一条确定的路线走到底。
　　像是大树一样，必须让主干茁壮成长才有其它枝干生长的余地。
　　换而言之，不是每个人都有郑吒那样的命运，搞吸血鬼血统叠加内力，绝大多数人的下场都只会是爆炸。
　　所以葛木宗一郎才是一副理所当然的语气，按照他的理解，徐伦不可能随便拿什么技能就给自己用了，而是会选定自身组织更了解的路线。
　　像是徐伦用令咒给美杜莎搭载的黑闪，完全是一种强度爆炸的近战技能。
　　再加上徐伦自身用出的格斗技巧，葛木宗一郎理所当然的猜测徐伦的组织是拥有近战的传承。
　　再加上这场游戏属于霓虹，通过这些条件，葛木宗一郎为徐伦脑补出了名为蛇岐八家的霓虹组织。
　　想法是对的，可惜这些论证都基于一个条件，徐伦只是个玩家。
第177章与此同时
　　因为拥有工坊的缘故，徐伦到现在也没有体验过所谓的失控压力，都是想给自己用什么技能就用什么技能。
　　“我可不只是个玩家，还是个工坊主来着。”
　　心里这么想着，徐伦不知道葛木宗一郎口中说的蛇岐八家在霓虹是什么组织，也没有承认，而是指向美杜莎的战场，提醒道：“葛木老师，你的九头蛇队长已经彻底落入了下风。”
　　“嗯……我看到了。”
　　葛木宗一郎面色依旧平静，似乎完全不担心自己会在这里落幕。
　　——
　　魔术的力量虽然能够直接蒙蔽普通人的眼睛，但对于其他英灵来说，效果就没有那么强力。
　　当saberExcalibur的光辉在穗群原学校贯穿大地，恐怖的魔力波动也传向了整个冬木市，宣告着战争开启。
　　作为第一对召唤出英灵的组合，四宫辉夜和早坂爱本来打算优先处理其他玩家，但没想到不过一天的功夫，圣杯战争中的七位职介都已现世。
　　“爱，看起来这场圣杯战争都是些不得了的家伙……”
　　按照四宫家的记录，以往发生过的圣杯战争也没有这般急迫。
　　这场圣杯战争本就不同寻常，这般情况下，四宫辉夜放弃了清理玩家的计划，转而让早坂爱的英灵百貌哈桑去观察其他玩家的踪迹，顺带寻找乐园所说的“裁判”在哪。
　　四宫辉夜的培养序列是A，自然也获得了这份隐藏情报，并且在她的认知中，乐园的情报一定会有特殊的用处。
　　那位不公正的裁判一定会为这场游戏带来某种特殊的影响。
　　就像是游戏中的隐藏剧情，其中暗藏着让落后者追平比分的捷径。
　　为了确保胜利，四宫辉夜绝不允许有偏离自己计划之外的存在！
　　百貌哈桑分裂出了几十道个体，向着冬木市的各个地方而去，为四宫辉夜带来了额外的消息。
　　卫宫宅的附近发生了普通人死亡的案例，一个普通人被枪杀。
　　凯悦酒店有玩家发生了冲突，已经有两个玩家完成了组队？
　　柳洞寺大晚上下起了雪花，疑似是最后现世的Berserker。
　　当徐伦和雪之下雪乃在穗群原学校对上葛木宗一郎，四宫辉夜的英灵吉尔伽美什也在此刻决定，向冬木市宣告自己的到来。
　　“王，请铭记本次圣杯战争不能让凡人直视你的光辉。”
　　提醒了一声，以臣子之礼告别吉尔伽美什，四宫辉夜便没有再多管，和早坂爱开始了作为修女的工作。
　　主教卡莲正号召着修女们为言峰教会做好清洁工作，因为没参与过这些东西，四宫辉夜的手脚相当笨拙，踮起脚尖用抹布擦拭玻璃。
　　另一边的早坂爱以一种护持四宫辉夜的姿态待在旁边，端着一盆清澈的水，供四宫辉夜清洗抹布。
　　感受到魔力突然消耗起来，四宫辉夜顿了一下，向女仆早坂爱说道：“吉尔伽美什已经跟敌方打起来了。”
　　——
　　邦德戴着狗牌，一条狗靠着路边行走，警惕的目光观察着街道，不过眼神时不时就飘忽起来，看向路边冒着香气引诱它鼻子的食物。
　　在它的旁边，是穿着紫黑色紧身衣，手提长枪，用魔术隐身的斯卡哈。
　　昨天夜里，Berserker的现世代表着圣杯战争的七位职介已经全部出现，邦德也就向爱因兹贝伦申请外出。
　　通过前往冬木市采购商品的外出理由，邦德和斯卡哈出现在了这里。
　　看着馋嘴的邦德叹了口气，斯卡哈将一张纸币放在了货台上，从柜台下方拿了一支冰淇淋端在邦德身前，打算先喂一下这个御主。
　　“我想要那支巧克力味的。”
　　伸出舌头舔了一口，确认这枚绿色的冰淇淋是抹茶，不是香草，邦德在心里朝斯卡哈说道。
　　“狗吃巧克力会死的。”斯卡哈无奈的解释道。
　　“我又不是普通的狗。”邦德不为所动，并且有着自己的一套理论。
　　邦德执拗地盯着斯卡哈，大有一种你不给我拿我就直接使用令咒的意思。
　　最终斯卡哈还是退却了，从柜台里又拿了一根巧克力味的，拿到邦德面前，警告道：“……只能吃一根。”
　　因为技能什么的都被封禁，邦德相比于普通狗也只是身体素质要强大一些，万一真死在巧克力手上，斯卡哈觉得自己还是烂在影之国更好些。
　　就在这个时候，远在穗群原学校的saber释放了Excalibur，察觉到这份强大的力量，斯卡哈原本忧伤的神色立刻恢复了平静。
　　“貌似真的有对手了。”
　　平静不是没有兴奋，而是斯卡哈对这场战斗的矜持。
　　也是这个时候，斯卡哈和邦德旁边，冰淇淋店的屋檐上出现了一个穿着金色盔甲的人影，他正以高速向穗群原学校的方向走去。
　　尽管两人都用魔术掩饰了自身的存在，但靠近的那一刻，斯卡哈和吉尔伽美什都看向了彼此的方向。
　　“有趣的英灵。”
　　虽然有着通晓一切的眼睛，但吉尔伽美什都是将其关闭的。
　　不过看到斯卡哈的一瞬间，吉尔伽美什也已经知道，这不是她平时口中可以直接称为凡人的存在。
　　斯卡哈同样也是，她在这位英灵身上感受到了曾经杀戮的那些存在。
　　既像是神，又像是人类的英雄。
　　斯卡哈站起身子，将长枪立于地面，直接了当的问：“你是人还是神？”
　　只此一言，吉尔伽美什的怒火被瞬间点燃，金色的旋涡在空中浮现，数道宝具已然朝着斯卡哈轰去。
　　“杂修，谁允许你如此侮辱本王！”
　　作为三分之二为神，三分之一为人的吉尔伽美什，却是最厌恶诸神的那一批。
　　对他而言，他是王，最古之王！
第178章EA
　　面对来袭的数道宝具，斯卡哈长枪挥舞，已经达到神域级别的枪术提前戳穿了宝具。
　　吉尔伽美什释放的宝具还没有爆炸，就这么安静的熄灭。
　　斯卡哈提着枪向他问道：“你不会忘了不能让普通人发现的规则吧。”
　　“杂修，这不是你能够挑衅我的理由。”
　　娘化版的吉尔伽美什和正常的吉尔伽美什一样性格高傲。
　　抱胸站着，用鼻子视人，金色的光晕在吉尔伽美什旁边回荡，从王之财宝中取出了一件宝具。
　　随着宝具落下，新的战场展开，斯卡哈没有拒绝这份力量的裹挟。
　　再次睁眼时，她已经和吉尔伽美什出现在了一处特殊的领域。
　　透过介质一般的领域外壳，斯卡哈还能看到自己的御主在外面缩着尾巴。
　　“只是隐秘罢了，我的王之财宝中有无数可以做到这一切的宝具。”
　　“杂修，为本王献上你最后的表演，要是能够愉悦我的话，没准会放过你也不一定。”
　　站在一处红色的山峰上，吉尔伽美什抱住自己宽广的胸怀，猖狂的向斯卡哈宣布道。
　　“王之财宝？”
　　注意到她口中所说的名词，斯卡哈平静的表情生出了波动。
　　金色盔甲，红色纹路，还号称有无数宝具的王之财宝？
　　“吉尔伽美什？”意识到这位英灵的真实身份，斯卡哈说了一声，又奇怪的反问：“我记得你不是个男人吗？怎么以这种姿态现世？”
　　这一句疑问成功再次引起了吉尔伽美什的怒火，上百道金色旋涡在天空中出现，朝着斯卡哈的方向，每一个旋涡中心都是名为宝具的存在。
　　王之财宝，等级E~A++，该等级并非是王之财宝的等级，而是王之财宝中存储“财宝”的宝具等级。
　　作为最古之王，吉尔伽美什的宝具王之财宝中包含所有宝具的原型，人类智慧的结晶，古往今来的财宝或珍品。
　　在别的英灵手上只有一件，两件的宝具，吉尔伽美什这里能够随意拿出上百，上千来挥霍。
　　王之财宝中蕴含的，与其说是吉尔伽美什贮藏下来的财宝，不如说是“人类智慧的原典”其本身。
　　“杂修。”
　　随着一声娇哼，上百道宝具自动向着斯卡哈而去。
　　之所以使用这样的战斗方式，而不是解放宝具的最强力量，主要是解放全部宝具消耗的魔力太高。
　　与其解放，不如直接像子弹一样射出，作为Archer，加上宝具本身爆炸的力量，不仅威力极大，实际使用的魔力消耗仅为王之财宝的启动量。
　　“身为最古之王，口中却一口一个杂修，你真的是乌鲁克的贤王吗？”
　　为了能在这场圣杯战争中尽兴，斯卡哈关闭了自己知晓一切的智慧。
　　也许是相性实在不佳，斯卡哈说出的每一句话都戳在了吉尔伽美什的脸上，硝烟之气弥漫在领域之中。
　　“枪之一击若至化境，弑神亦只在翻掌之间。”
　　原初之卢恩符文在身上显化，千里眼看穿了每一个宝具的落点，手持贯穿死翔之枪，斯卡哈冲了上去。
　　面对斯卡哈的冒犯，吉尔伽美什原本抱胸的手臂都已经放了下来。
　　她站在高处，用鼻孔看着斯卡哈，手指一挥，更多的金色旋涡在天空出现，将这处领域彻底化为了金色。
　　“去死吧，杂修。”
　　吉尔伽美什的声音如同雷鸣般响起，带着无尽的蛮横和毋容置疑。
　　“如果传说中的英雄王能杀了我的话，那就尽管来试试吧。”
　　“我，正期待着那一刻。”
　　宝具与枪尖碰撞，通过力量和技艺的绝对控制，这些宝具还未接触斯卡哈就已经被枪技磨灭。
　　吉尔伽美什也发现了这一点，嘴里发出一声轻哼，宝具不再追求命中斯卡哈的身体，而是到一定范围就直接爆炸。
　　当斯卡哈的枪尖刚命中一柄剑状的宝具，让其碎裂开来，周遭的宝具全都开始了自爆。
　　轰隆隆！
　　无与伦比的爆炸湮灭了战场，气流与烟尘四散，将斯卡哈的身形逼退，无法靠近吉尔伽美什的位置。
　　即使是这样，两位英灵从始至终都没有用出自己的全力。
　　对于传统的英灵战而言，都是先试探一波，见招拆招，还没有直接见面朝对面放大招的意思。
　　斯卡哈被爆炸逼退，又落回了山脚，嘴角压抑着笑意。
　　战斗的滋味真是让她嗨到不行，特别是这位敌人还是传说中的英雄王。
　　所谓英雄王，不是指乌鲁克的王者，而是指所有英雄的王。
　　朝着这位吉尔伽美什，斯卡哈提着枪说道：“用全力吧，吉尔伽美什，用出你我的全力！”
　　“你还不配见到本王的实力。”
　　即使是现在，吉尔伽美什依旧狂妄无比，对于斯卡哈的战斗也没有提起真正的杀意，就像他说的那样，“如果你能给我带来足够的愉悦，那么放过你也不是不行”。
　　“这样啊。”斯卡哈点了点头，思考了一下，向吉尔伽美什说道“我的职介是Lancer来着。”
　　Lancer，即枪兵职介。
　　不过，说出职介有什么用，难道她觉得自己认不出她的身份吗？
　　吉尔伽美什没太理解斯卡哈是什么意思，强悍的幸运下，心里却冒出了些不好的预感。
　　将贯穿死翔之枪握紧，斯卡哈平静的声线还在继续。
　　她说道：“如果我没有响应圣杯战争的召唤，原先以Lancer职介现世的英灵貌似是个绿头发的家伙……”
　　没有等斯卡哈说完，吉尔伽美什就怒斥出声。
　　“绝无可能！”
　　“她绝对不会响应这样的仪式！”
　　“胆敢欺骗本王！我要！”
　　“关于这点，我的御主是条狗来着。”斯卡哈也礼尚往来地打断了吉尔伽美什的话。
　　至于将邦德暴露出去，斯卡哈相信吉尔伽美什作为英雄王的傲骨，她不会直接对那条狗子动手的。
　　当斯卡哈说完，领域之内安静了一瞬，吉尔伽美什低下了始终抬起的头颅，“这样啊……”
　　吉尔伽美什低头看着地面，原本金光闪闪的盔甲此刻也化为了幽暗，右臂猛的砸向一旁。
　　随着空间粉碎的特效，一把造型独特的剑被吉尔伽美什缓缓拔出。
　　“天地乖离，开辟之星！”
第179章谁说圣杯战争只有八个英灵
　　邦德在路边坐着，面前是被斯卡哈扔在地上的两个冰淇淋。
　　发现对方英灵的时候，作为一只狗的天性，邦德立刻装作一副很忙的样子，将腿岔开，去闻自己的屁股。
　　乐园的身份安插并不生效玩家，冬木市的普通人会自动把邦德看成爱因兹贝伦城堡管家的模样，但对于玩家而言，你该是什么样就是什么样。
　　因为不知道对方御主在哪，邦德害怕智慧的模样会暴露自己，选择将模样伪装成舔屁股的傻狗。
　　不过斯卡哈和敌方英灵径直消失，战斗没有在邦德面前直接发生，等了很久更没有发现敌方玩家的踪迹。
　　这让邦德心思又活络了起来，看着地上的冰淇淋，四处看了看，见没有人影，趁着没有融化赶忙舔了上去。
　　“treetree的。”
　　邦德咬着外面的脆壳，身体的魔力消耗却突然加剧。
　　狗嘴前倾，奶油涂了满脸，邦德有点茫然。
　　——
　　四宫辉夜踩着椅子，踮起脚尖去擦拭高处的玻璃，感受着魔力的消耗，稍微放下心来。
　　结果还没等一会，魔力的抽动突然加大，让四宫辉夜身子一虚，差点从椅子上摔下来。
　　早坂爱高速扶稳了四宫辉夜。
　　“辉夜大小姐，发生什么了吗？”
　　“没事……吉尔伽美什……好像遇到强敌了？”
　　四宫辉夜不太确定的说道。
　　如果说之前魔力的消耗是水龙头，那么现在就变成了高压水枪。
　　以吉尔伽美什的实力，怎么会突然一次性抽取那么多魔力？
　　“难道是跟那什么高等级玩家打起来了？”四宫辉夜想到了一个可能，放下抹布，看向自己的女仆，对早坂爱说道：“爱，跟我出去一趟。”
　　“是，辉夜大小姐。”
　　百貌哈桑隐藏在各处阴影之中，虽然没什么压迫感，但多少也是个英灵。
　　——
　　去除已经被工坊消化吸收的须乡伸之，本次圣杯战争在某种意义上回归了正轨，只剩下七位御主。
　　葛木宗一郎一个人匹敌徐伦加雪之下雪乃。
　　邦德的斯卡哈与四宫辉夜的吉尔伽美什恰巧对在了一块。
　　早坂爱的百貌哈桑游离在战场之外，四处观察着局势。
　　那么此刻，被葛木宗一郎收下当狗的伊藤诚去了哪？
　　答案是，他也遇到了敌人！
　　此时，身体像死人一样苍白的伊藤诚看着自己的战场，冒出了问号。
　　“这是什么职阶的英灵？”
　　伊藤诚现在所属的地方并不在冬木市，而是一处遍布着黄沙的特殊空间。
　　……
　　昨晚召唤出Berserker之后，伊藤诚脱离史蒂夫·罗杰斯的目光，立刻就想用令咒命令从者自杀，然后自己直接结算游戏逃离这个世界。
　　结果刚冒出这个想法，原本没有丝毫理智可言的Berserker却感知到了什么，提剑差点直接砍死伊藤诚。
　　“战斗！战斗！战斗！”
　　“我明白了，OK，OK，给你战斗！”捂着心口的伤痕，伊藤诚怯懦地向自己的从者保证道。
　　在Berserker的逼迫下，伊藤诚就在街上四处闲逛，希望遇到一个敌人，把自己的从者赶紧宰了。
　　于是乎，在葛木宗一郎跟徐伦、雪之下雪乃开战的时候，伊藤诚也遇上了一个身材高大的家伙。
　　没有言语，随着军旅的怒吼，名为王之军势的固有结界笼罩了伊藤诚。
　　没有遮挡的平原黄沙遍布，太阳毒晒，以上万英灵组成的军团就这么沉默的看着伊藤诚和Berserker。
　　作为一个普通的lv3玩家，伊藤诚并不清楚这是英灵亚历山大大帝，伊斯坎达尔的宝具，王之军势！
　　王之军势，判定为EX级的对军宝具，将生前部下作为独立Servant进行连续召唤与敌人作战的固有结界！
　　虽然受限于征服王的能力，这些英灵都没有宝具，也没有职阶和相关技能，但也是上万名英灵构成的军团！
　　明明那么多人盯着伊藤诚，可偏偏都没有发出声音，有些诡异的王之军势中，也只有旁边不断嘶吼着“战斗”的从者给伊藤诚带来了点安慰。
　　毕竟从者死亡，玩家结算任务是有条件的，必须要在脱战条件下才能发动。
　　在这个固有结界之中，必然是恒定的战斗状态！
　　如果Berserker在这里死亡，伊藤诚想也知道敌人不会将他特意扔出去，而是用铁蹄将自己碾碎！
　　……
　　“战斗！战斗！战斗！”
　　黄沙翻滚，耳边传来Berserker的怒吼，让伊藤诚咽了一口唾沫。
　　在他前方的战场上，王之军势的上万英灵近乎要被自己的从者打穿。
　　砂硕的震动，血肉的喷溅，兵器的碰撞，Berserker的怒吼，这些声音震的伊藤诚耳朵有些疼。
　　或许是因为太过畏惧那个叫做葛木宗一郎的人影，或许是愈发冰冷的身体，即使见到了自己从者的恐怖战斗力，伊藤诚依旧想着早点退场。
　　“喂，你是什么职阶的英灵，你的御主在哪？”
　　“不如直接做个交易怎么样，你拖住我的英灵，然后将我放出固有结界，我会用令咒命令从者立刻停止动作，放开给你们杀。”
　　“这可是白送上门的奖励！”
　　看着远处坐在王座上的高大人影，伊藤诚向他提议道。
　　结果这样的话反而起了另一种作用，伊斯坎达尔从王座上起身，注视一眼战场上的Berserker。
　　伊斯坎达尔挥舞披风，骑上了自己的爱马布塞弗勒斯。
　　高举宝剑，伊斯坎达尔没有冲向自己的敌人，而是收回了王之军势。
　　随着空间一阵扭曲，黄沙退去，烈日不再，大军彻底消失。
　　重新回到冬木市，Berserker捏起伊藤诚的衣领，向他怒吼。
　　“战斗！战斗！战斗！”
　　“OK，OK，我知道了……”
　　这个时候，伊藤诚的腹部传来一阵剧痛，异样的感觉让他发出了痛苦的叫声，被Berserker扔在了地上。
　　离开固有结界，史蒂夫·罗杰斯的声音终于传递了过来。
　　“滚过来！”
第180章仪轨落下
　　来到fate世界的第二天，相比于第一天各自召唤英灵的“风平浪静”，现在七位玩家已经全都忙碌了起来。
　　时间回到徐伦、雪之下雪乃还有葛木宗一郎的战场。
　　“嗯……我看到了。”
　　葛木宗一郎面色依旧平静，似乎完全不担心自己会在这里落幕。
　　“宝具的效果基本按照生前的传说而来，依照九头蛇的传说，我猜史蒂夫的宝具有着被敌人杀死才能死而复生的限制……只要通过封印类的手段，这场战斗恐怕很快就要结束了？”
　　徐伦对葛木宗一郎说道，没有掩饰自己对九头蛇队长的了解。
　　既然葛木宗一郎把自己当成有背景的玩家，徐伦也不介意包装一下自己。
　　史蒂夫·罗杰斯的宝具拥有被杀之后立刻复活并将自己分裂的效果，其中传说想必来自于漫威九头蛇组织，每一个九头蛇成员口口相传的“砍掉一个头，再长出两个头取而代之”。
　　美杜莎的石化魔眼对史蒂夫·罗杰斯拥有这么好的效果，没准其中也有这份传说的功劳。
　　漫威不同的世界线太多，九头蛇的传说也是多种多样。
　　在这其中，发生在MCU（漫威电影宇宙）的主时间线中，九头蛇最初的领袖，红骷髅，正是被宇宙魔方放逐到尤弥尔星看守灵魂宝石，受到了诅咒。
　　依托于这份传说，美杜莎的石化诅咒没准已经成为了九头蛇队长的特攻。
　　而fate世界的特攻是一种特殊的攻击方式，它允许从者对特定类型的敌人造成额外的伤害。
　　至于额外的部分有多少，徐伦也不清楚，反正在fate的游戏中有一句话是“特攻大于天”。
　　交谈间，第二位被石化封印的史蒂夫·罗杰斯已经在战场出现。
　　“master，魔术已经准备就绪。”
　　美狄亚通过魔术向徐伦传音，收到这个消息，徐伦向后退去，不再与葛木宗一郎缠斗。
　　从校门外往内看去，此时的穗群原学校已经恢复了平静。
　　普通人刚要接近这里，就被下达了心理暗示，突发奇想想要回家看看，被这场战斗伤害最大的也不过是回家时发现里面不止有一个人。
　　随着一道机关转动的声音落下，穗群原学校也彻底变得不一样了。
　　有魔术造诣的人，则是能发现其中的端倪。
　　红色的魔术法阵已经在学校彻底蔓延，天空之下，大地之上，数道囚笼组合在一起完成了封锁。
　　葛木宗一郎看了眼天空，和仅剩两人的史蒂夫·罗杰斯，他没有去阻止徐伦的撤退，而是就这么站在原地，似乎在沟通些什么。
　　相较于葛木宗一郎的镇静，仅剩的两位史蒂夫·罗杰斯面对saber和美杜莎则愈发畏手畏脚起来。
　　事实也的确像徐伦说的那样，只有被敌人杀死，史蒂夫·罗杰斯才能触发自己的宝具来死而复生。
　　而且，这份宝具对于“敌人”的要求还很高，必须是真正意义上的大敌才能触发，而不是在路边随便找个路人就能直接刷起人数。
　　反正魔力充足，稍有动静史蒂夫·罗杰斯就直接解放宝具挡在自己面前，不想再给美杜莎一点石化封印的机会。
　　不过乌龟流打法也已经无用，当美狄亚的魔术法阵彻底落下，也代表着这场战斗即将落下帷幕。
　　[空间转移已封禁]
　　[身体机能已限制]
　　[魔术强度已压制]
　　[天顶之雷已准备]
　　驱散人群、隐藏战斗只是魔术的细枝末节，用于应对普通人的玩意，美狄亚真正准备的仪轨现在才完成。
　　封禁空间，用来阻止葛木宗一郎可能拥有的空间转移能力。
　　压制肉体和魔术，持续压制葛木宗一郎和史蒂夫·罗杰斯的各项属性。
　　至于天顶之雷，雷龙已然在天上翻滚跃升，时刻等待宣泄而下。
　　葛木宗一郎和两位史蒂夫·罗杰斯的筋力、敏捷、耐久、魔术都开始了下降，其中敏捷下降的情况最为显着，已经从A来到了C的程度。
　　原本还能短暂僵持的战场瞬间被打破，saber一剑，美杜莎一脚，两位史蒂夫·罗杰斯根本反应不过来，直接飞了出去，灰头土脸的从坑陷中爬起。
　　固有技能-五五开的确将属性提高到与对手相同的水平，而魔术并没有破坏这份本质，只是将其压制，使得A级的敏捷只能发挥出C级的效果。
　　如此之下，史蒂夫·罗杰斯再无反抗之力，另一边同样被压制的葛木宗一郎也迎来了天顶之雷的攻击。
　　金色的电光在云层翻涌，雷鸣震耳欲聋，化为龙形的雷罚顷刻降下。
　　落于地面的一瞬，不输Excalibur的特效在地面产生。
　　而徐伦，在收到美狄亚的通知之后，已经向着后面撤去，来到Lily和雪之下雪乃的身边。
　　倒不是怕魔术会波及自己，美狄亚的魔术操控能力还没有那么不堪。
　　其中原因，实在是这场战斗太轻易了一点。
　　与葛木宗一郎战斗到现在已经有数十分钟，也就只有九天蛇队长的宝具给徐伦稍微带来了些惊喜。
　　振金盾牌解放之后没有挡下saber的Excalibur，九头蛇宝具虽然能让史蒂夫在死亡之后立刻复活、数量翻倍，但偏偏不能主动使用，葛木宗一郎有着远超普通御主的魔力供应，却没有作为高等级玩家的压迫力……
　　这些打普通玩家是够了，可葛木宗一郎现在要来打的是徐伦。
　　“太弱了，实在是太弱了！”
　　也许是葛木宗一郎进来前没预料到自己的实力，也许是葛木宗一郎没有预料到乐园会出现限制对抗的模式，也许是因为自己带了四个英灵来直接打团，也许他只是单纯很装……
　　尽管有太多理由解释这一切，但徐伦并不愿意相信针对葛木宗一郎的反狩猎如能够此轻易的完成。
　　“我还有太多为你准备好的手段没有使用，你要是就这么退场，岂不是显得我很呆。”
　　注视着雷光下的葛木宗一郎，徐伦在心里想道。
第181章敌人的手段总是这般相似
　　不算主世界，fate世界是徐伦来到的第三个世界。
　　与生化危机缝合的学园默示录，屑鬼王不躲在暗处的鬼灭之刃，没有超凡的fate冬木市。
　　这些世界总会产生些偏差，与徐伦记忆里的场面不尽相同。
　　而玩家，就是从这样的世界中走过，将一切都化为资粮的家伙。
　　在这场战斗中，美狄亚只准备了一道魔术，saber释放了一次宝具，Lily在一旁划水，唯一发力的美杜莎也只是动用了些黑闪加石化魔眼的力量。
　　结果这个前来追杀的葛木宗一郎和他的从者就要这么落幕了？
　　像是做好看恐怖片的心理建设，将碟片放进DVD，一阵电流音过后，结果电视上放出了花园宝宝。
　　如此敷衍的战斗，敷衍到有股虎头蛇尾的感觉。
　　“也不用多么强，你至少别被这道魔术杀死，起来再战三百回合。”
　　徐伦盯着魔术之下的葛木宗一郎，等待结果出现的那一刻。
　　当雷龙的特效消失，穗群原已经看不出学校的样子。
　　如果说saber的Excalibur是将地面打出了宛如裂缝的深陷，那么美狄亚这道魔术的攻击是将地面完整的抹消。
　　不知名的黑灰随风飘扬，散发出一种烧焦的臭味。
　　而站在攻击正中的葛木宗一郎依旧是那副平静的模样。
　　身上冒着未散的热气，但也仅此而已，连鼻梁上的方框眼镜都没有融化。
　　“怎么会！”
　　Lily大惊失色，她倒是真的以为那道魔术能杀死葛木宗一郎。
　　“一个魔术而已。”葛木宗一郎向徐伦平淡的说道。
　　谁料徐伦嗤笑了一声，看着葛木宗一郎手背的两划令咒，费解的问：“不是，你们这些玩家难道是一个培训班教出来的吗？”
　　葛木宗一郎没有听懂徐伦的意思，站在原地没有回应，而雪之下雪乃作为亲身经历者，反应过来问：“这家伙也不是玩家的本体？”
　　“不是本体？”Lily奇怪的反问，其他英灵也都看了过来。
　　早在战斗开始前，美狄亚就已经用眼睛仔细看了一遍葛木宗一郎，并没有发现什么不对。
　　听到雪之下雪乃的话，美狄亚再次将目光投射而下，最终还是向众人摇了摇头，示意她没有看出来什么。
　　不过两位史蒂夫·罗杰斯的态度已经证明了这点，他们脸上挂起虚伪的假笑，眼中充斥着恶意。
　　葛木宗一郎哀叹一声，将早就厌恶的方框眼镜取了下来。
　　眼镜化为血肉融入了身体，用着葛木宗一郎的脸，史蒂夫爽朗的声音传了出来：“你是怎么发现的？”
　　“嗯……关于这一点。”徐伦露出抱歉的神色说道：“我只是想试探一下而已，结果队长居然这么诚实。”
　　在徐伦的设想中，葛木宗一郎不会因为一道魔术死亡，也不该在这样一道攻击下若无其事。
　　按照葛木宗一郎和徐伦的短暂交手，即使没有被美狄亚的魔术压制属性，他也不该完全挡下才对，更别提现在是被压制的状态。
　　葛木宗一郎凭什么在这道魔术攻击下完好无损？
　　靠着某种装备道具？
　　葛木宗一郎手背上消失的那划令咒就是某种足以自保的装备道具？
　　听起来很合理，但看着他手背剩下的那两划令咒，徐伦反而想起了雪之下雪乃口中的须乡伸之。
　　而且，九头蛇的传说事迹中，就有着关乎于伪装方面的传说性。
　　毕竟那可是众所周知的“蛇盾局”。
　　在德国战败后，本该灭亡的九头蛇早已潜藏了起来，在胜利者铸成的大旗下，肆意舒展着蛇躯。
　　如果将葛木宗一郎的身份看成史蒂夫·罗杰斯的伪装，那么他所做的一切都更加合理了起来。
　　和徐伦的战斗不是他不想真的动手，而是被固有技能-五五开强行改变了自身属性，又不能暴露宝具，只能跟徐伦以五五开的方式战斗。
　　所以徐伦才没有在这位“葛木宗一郎”身上感受到什么压迫感。
　　“砍掉一个头，再长出两个头取而代之。”
　　这份九头蛇的神性中，从来不是字面上长出两个头的意思。
　　虽然是猜测，葛木宗一郎可能真的只是用了什么装备道具，但试探一下并没有什么成本不是吗？
　　听到徐伦这样的回答，葛木宗一郎哀叹一声说道：“真是的，你就不能随便扯一个认真的理由吗？这样的话，完全就是我的失误了，回去之后说不定会出事的。”
　　“既然如此，就不要回去了。”
　　徐伦说出提议，身边的saber、美杜莎，美狄亚也同步将酝酿着的攻击向着三位九头蛇队长释放。
　　所行之事必有其中缘由。
　　既然真正的玩家将史蒂夫·罗杰斯一个从者放在这里，那么这里一定有他想要完成的计划。
　　直到现在还没有后续动作，也许是他的准备还没有完成。
　　在这个情况下，徐伦更倾向于优先杀死史蒂夫·罗杰斯。
　　被魔术压制着，被看破身份的三位史蒂夫·罗杰斯前所未有的虚弱。
　　“你知道吗？”×3
　　史蒂夫·罗杰斯的带着恶意的声音同步响起，他们将眼睛闭上，争取将受到美杜莎石化魔眼的效果降到最低。
　　“当我伪装成御主的模样在教室里拿起历史书。”
　　“你就那么出现在我们面前。”
　　“死局早已设下，”
　　saber的剑砍翻了史蒂夫·罗杰斯的盾牌，美杜莎的石化魔眼已然向着其中一人释放石化诅咒。
　　一个被saber的剑砍翻了盾牌，一个被美狄亚的雷电攥紧了脖子，一个面部已经开始了石化。
　　“可惜那个废物突然消失了一会。”
　　“不过也无所谓，只是拖延片刻的功夫罢了。”
　　“毕竟不久前他又出现，现在也差不多该到了。”
　　美狄亚感受到了什么，刚想空间转移带走徐伦，伸出的手却停在了半空。
　　不只是她，Lily嘴巴微张，正抱着宝具时刻等待需要需要自己的时候。
　　雪之下雪乃环顾四周，寻找可能出现的敌方玩家。
　　saber在空中停留着，胜利与誓约之剑正砍下史蒂夫·罗杰斯的手臂，血珠凝固在了空中。
　　史蒂夫·罗杰斯的眼睛藏着恶意，脸上的石化已经静止。
第182章时停
　　伊藤诚离开伊斯坎达尔的固有结界之后，史蒂夫·罗杰斯发来的众多消息径直塞进了他的大脑。
　　痛苦如同潮水一般不间断向着伊藤诚涌来，在腹部、在脖颈、在大脑，像是有人在其中撕咬着。
　　“我知道了！我知道了！”
　　鼻涕泡冒了出来，伊藤诚将自己蜷缩成一团，好一会才从地上爬了起来，带着Berserker赶向目的地。
　　“真是罕见的力量，恭喜你，伊藤先生，现在你有活下去的机会了。”
　　这是昨天晚上召唤出英灵后，史蒂夫·罗杰斯对伊藤诚所说的话。
　　“罕见的力量？”
　　伊藤诚并没有看出什么，只是感觉这位英灵现世时的特效很足。
　　直到刚才发现Berserker能杀穿那处特殊空间的军阵，伊藤诚才意识到这位英灵的实力不太一般。
　　“不过，实力再强又能怎么样，连沟通都做不到的Berserker又不能帮我取出肚子里的玩意，要是胆敢反抗，还没等从者先杀了对方，我就先死了……”
　　伊藤诚用这种理由说服了自己，继续按照史蒂夫·罗杰斯的命令行事。
　　某种意义上，伊藤诚确实很适合当狗，只不过是一条任由揉捏的老狗。
　　来到学校附近，看着面前完成封锁的红色法阵，伊藤诚不太敢进去，而Berserker已经感受到里面的气息，开始了嘶吼。
　　“战斗！战斗！战斗！”
　　“我知道了，我知道了。”
　　这个时候，史蒂夫·罗杰斯的命令再度传了过来。
　　“用你的令咒，强行命令Berserker在这里使用宝具，然后直接进学校杀死里面的所有御主！”
　　收到这条消息，伊藤诚彻底松了一口气，只需要让从者进去战斗就好了，不需要他进去送命。
　　至于Berserker的宝具是什么？
　　伊藤诚并不清楚，毕竟Berserker宝具跟他又没有什么关系。
　　“我将使用一划令咒。”
　　“命令你，Berserker。”
　　“解放你的宝具，杀死里面所有的御主。”
　　对于战斗的令咒，Berserker没有反抗，而是抬起了自己被盔甲包裹的手。
　　伊藤诚瞧着，思考了一下，连忙又将剩下的两划令咒用掉。
　　“我将使用一划令咒。”
　　“命令你，Berserker。”
　　“拼尽你的全力去战斗，在这场战斗中感受死亡！”
　　“我将使用一划令咒。”
　　“用于一次性产生大量的魔力！”
　　不想再忍了，伊藤诚只想在这里弄死自己的从者。
　　由于害怕这场战斗她会给自己的魔力抽干，伊藤诚还用掉了最后一划令咒用于供能。
　　Berserker没有在意这一切，对于没有理智的她来说，战斗和胜利就是这次现世的唯一追求。
　　如果在战斗中死了的话，那也只代表着她的实力仅此而已。
　　抬起盔甲包裹的手指，蓝色的球状魔力在手掌出现，以光速扩散开来。
　　Berserker嘶哑的嗓音喊出了现世之后除开“战斗”的第二句话。
　　“摩珂钵特摩！”
　　名为摩珂钵特摩的力量将时空冻结，空间和时间都随之静止！
　　……
　　像是争吵之后突然冷战的情侣，一瞬之间，原本杀伐四溢的穗群原学校陷入了绝对的安静。
　　三个史蒂夫·罗杰斯，saber，美杜莎，美狄亚，Lily，雪之下雪乃全都保持着之前的动作，思绪停摆，凝固在了时间的力量之下。
　　“时停？”徐伦此时的身体虽然同样被被时间停止，但有着工坊的保护，意识还在不停的运转。
　　在目睹一切之后，徐伦立刻意识到发生了什么，没有多加思考，他已经感受到了那股逼近的恐怖魔力。
　　意识一沉，徐伦来到了工坊，还未完全显现，徐伦立刻将自己重新转移回了fate世界！
　　进入工坊再出来的决断成功让徐伦的身体也脱离了时空冻结。
　　不过进出工坊的片刻，再出来的瞬间，恐怖的寒流已经降临，身披重铠的从者也来到了这片战场。
　　徐伦和Berserker盔甲下的猩红四目相对，没有莫名其妙的一见钟情，沙哑的嘶吼夹杂着冰渣打在徐伦脸上。
　　“战斗！”
　　Berserker嘶吼一声，看见突然出现、还能在时停中自由行动的徐伦并没有让她生出什么情绪。
　　三道令咒正在生效，命令与魔力压迫着神经，原本就已经足够疯狂的Berserker此刻又多了几分暴虐。
　　Berserker拔出自己的西洋剑，盔甲的缝隙中绽放出一抹猩红。
　　没有理智的Berserker又怎么分得清谁是御主，只要全都杀了不就好了。
　　多出的徐伦，也不过是让这份必杀名单里多出一位罢了。
　　宛如寒潮的剑芒划过空间，饱含杀意地砍向徐伦的脖子。
　　尽管徐伦身上的强化魔术还没有停下，有着筋力B，敏捷B的英灵体质，面对这一剑还是有种避无可避的错觉。
　　“我将使用一划令咒，用于解封我的一件装备-阴罗幡！”
　　没有去尝试撼动Berserker的力量，地面涌动的暗影作用在徐伦身上，将他拉开，以一条手臂的代价，成功在这次攻击之下活了下来。
　　“绝对是3A面板！”
　　徐伦心里想道，阴影再次浮动，如同潮水一般涌向身前形成坚壁，阻止了冰矛的穿插。
　　手臂的断面没有流血，因为寒意已经将其直接坏死，所幸Lily的宝具可以将其直接治好。
　　时停，简单粗暴的能力，应对起来倒也简单，回工坊等候一会即可。
　　不过那样的话……
　　徐伦环顾身边的从者和雪之下雪乃，她们全都凝固在了时间之中。
　　“几秒钟罢了。”徐伦轻声说道。
第183章艾斯德斯！
　　寒冰加上停止时间，虽然披着一身重甲看不出模样，但手上的西洋剑还是让徐伦大概猜出了这位从者的身份。
　　斩赤红之瞳中的冰之女王！
　　艾斯德斯！
　　在这部番中被称为整个帝国最强的将军，以一人之力对抗十余名帝具使和百万大军，自身帝具为[魔神显现·恶魔之粹]，自由掌控冰，甚至开发出了能够冰封时空的招式“摩珂钵特摩”。
　　按照她的传说，这份时停的力量一天只能使用一次，持续时间也很短。
　　从时停开始，到徐伦进入工坊、离开工坊，再到接下Berserker的一剑，时间也不过走了两秒。
　　没有空闲去思考艾斯德斯是怎么成为英灵的，徐伦向她提议道：“要不我们来场公平一点的对决，你将时停放下，把我的从者放出来跟你打一场。”
　　可惜拖延时间不可能成功，艾斯德斯的职介是Berserker，既听不懂徐伦在说些什么，也不想去知道。
　　“战斗！”一声怒吼，空气中再度凝结了成百上千的冰矛，朝着徐伦的方向爆射而出。
　　这些冰矛已经不是普通的冰块那么简单，而是蕴含魔力，充斥着极冷和暴虐的意味。
　　“还是Berserker？”
　　这样的举动让徐伦看出了她的职介，既是好消息，也是坏消息。
　　好消息是Berserker没有理智，坏消息是Berserker全是强度。
　　除开某个叫做赫拉克勒斯的英灵，Berserker这个职介存在本身就是用理智去换取更加强大的力量。
　　“难怪各项属性都这么恐怖，拥有时停力量的Berserker职介艾斯德斯，到底是什么玩家弄出了这个玩意。”
　　“不过没有理智的话，拖延时间倒是简单了一些。”
　　阴影之后，阴罗幡第一次在敌人面前发挥堕落领域的力量。
　　无差别覆盖过来的冰矛生出了一丝诡异的波动，速度突然骤降，仿佛拥有生命的阴影之矛同步出现在冰矛旁，那是它们的影子。
　　原本归属于艾斯德斯的力量在这份堕落领域的影响下静止了下来，当影子融入其中，仿佛时间逆转，成千上万道冰矛向着艾斯德斯反叛而去。
　　可惜这些反叛的冰矛也很难对艾斯德斯造成威胁，名为魔神显现·恶魔之粹的帝具已经化为了fate世界的宝具。
　　像是主人下令一般，更多的寒冰撕裂了这些叛逆，化为粉尘落下。
　　徐伦本来也没指望这能对她造成什么伤害，在使用阴罗幡的同时，已经向着另一个方向转移而去。
　　这场战斗可不能在这里打，不然随便一点余波，美狄亚和Lily这两个脆皮都不会有活下去的希望。
　　“第三秒结束……美狄亚，这种情况我都没有背叛你，等下不给我摸一下耳朵可说不过去……”
　　心里估算着时间，艾斯德斯已经披着那身重甲再度出现在了徐伦面前。
　　又是一剑，只不过这一剑延伸出了夸张的冰刃，看起来更像是砍刀，要是被命中，想必会是直接腰斩的命运。
　　阴罗幡在徐伦身前浮动，艾斯德斯的影子从地上爬起，尝试往她的身体涌去，却被盔甲拦在了外面。
　　与之同步的，是灵魂的攻势，艾斯德斯停滞了一瞬，暴虐的灵魂和恐怖的魔力又一次破除限制。
　　撞碎阴影的限制，带着难以匹敌的威压，艾斯德斯挥出了这一剑！
　　强压下再度使用令咒的打算，徐伦借着这份短暂阻拦，身体向后仰去，层层叠叠的阴影化为拥有生命的泥潭。
　　没能完全阻拦，徐伦身上再度多出了一道足以看清脏腑的伤势。
　　“第四秒……”
　　徐伦面无表情的向后退去，继续在心里计算着时间。
　　属性碾压就是这么无解，徐伦可以靠着高额属性瞬间秒杀十二鬼月，艾斯德斯自然也可以压制徐伦。
　　而阴罗幡难以阻挡，主要还是徐伦的智力属性不够高。
　　装备道具的效果多种多样，按照使用的角度，大致可以分为两种。
　　一种是恒定效果，另一种则依赖使用者的情况。
　　恒定效果，比如徐伦的装备-阴罗服，它的效果1为变化，能够将装备改变成其他模样，不管使用者如何，装备效果都是始终不变的。
　　另一种例如徐伦通过阴罗幡使用的法术，虽然法术相同，但具体威力还是得看使用者的自身属性。
　　凭徐伦现在26的智力想要用一件装备就对抗满配英灵多少不太现实，要是将这件装备拿给美狄亚使用，没准能够发挥出宝具的效果。
　　而且，艾斯德斯作为Berserker，她的身上也是有着强大的对魔力的，配上那身重甲，法抗和物抗都已经点满。
　　徐伦思绪流转，而艾斯德斯已经再度追了上来。
　　因为始终没能杀死徐伦的缘故，这位Berserker身上的暴虐更盛。
　　魔神显现·恶魔之粹全功率远转，无差别的寒流涌动，寒冰在徐伦的周身凭空凝结，向着其中压缩而去。
　　用寒冰完成封锁后，艾斯德斯的剑刃第三次砍向了徐伦。
　　“第五秒……”
　　四处的空间都被封锁，徐伦有点蛋疼的计着时。
　　空条承太郎的白金之星都只能时停五秒钟，你一个帝具冻结时空到现在还没结束，是想达到世界的九秒吗？
　　“要再度使用一划令咒吗？”
　　面对这避无可避的一剑，徐伦一边用阴罗幡阻挡，一边询问自己。
　　五划的令咒已经用掉三道，徐伦现在只剩下两划令咒。
　　连对面玩家的面都没有见到，徐伦实在不想将令咒再用在这种地方。
　　这场圣杯战争的对手有哪些？
　　能复活的九头蛇队长，有剑鞘的saber，能时停的艾斯德斯……
　　虽然徐伦手上同样有bug级的英灵，但想想还未出现的三位职介以及其他玩家不知名的手段，徐伦还是想留一手令咒作为保底。
　　“那么，该怎么挡下这一击呢？”
　　脸颊传来冰渣划过的声音，徐伦看向已经解封的技能-黑闪。
第184章黑肘击碎一切
　　和装备道具一样，乐园的技能也有很多可以探究的乐趣。
　　当你使用一本技能书获得一项技能时，那项技能到底是乐园借给你的，还是属于自己的力量。
　　从一开始的lv1到满级的lv10，乐园对于技能有这么一条设定。
　　lv5和lv10分别会为技能带来一个特殊的效果，产生的特效由玩家的后续经历和素材添加决定。
　　后续经历是什么？
　　一个玩家使用这项技能的方式，伴随这项技能的经历，用这项技能达到的成就……
　　当玩家使用豪火球之术杀死一条巨龙，依托于这份经历，豪火球之术自然能够觉醒对龙类特攻的特效。
　　在某种意义上，这点跟fate世界的英灵很像，都是依托于某段传说，而带来了特殊的力量。
　　从这个角度来看，既然玩家可以通过自己改变技能，那么这份力量自然不太可能是乐园借来的东西。
　　徐伦看向玩家面板上的黑闪，它正和具象化分裂一样熠熠生辉，不同于其他被封禁的技能。
　　既然是属于自己的力量，那么乐园就一定能彻底封禁吗？
　　透明化属于异能，金光咒属于修炼功法，道家天眼类似于神通，具象化分裂属于血统的产物……
　　这些技能的根源多种多样，唯独黑闪是不同的。
　　严格来说，技能-黑闪是一种特殊的技巧，是将肉体力量和能量在0.00001秒的延迟下相继爆发的技巧。
　　乐园封禁了技能，却没有封禁玩家的五维属性。
　　力量就是力量，能量则是智力。
　　既然徐伦能用五维属性给从者供给魔力，那么这份魔力也能用来充当使用黑闪的条件。
　　技能的图标只是给玩家创造了一个便于释放的“法术位”，没有这一点，那就靠自己的能力完成即可。
　　“不是已经用过一次了吗？”
　　“黑闪的感觉。”
　　“我还记得。”
　　回忆着上次释放的感觉，徐伦驱散了美狄亚的强化魔术。
　　气息立刻衰弱了下来，冰渣瞬间在徐伦身上成型。
　　力量21，智力26！
　　第六秒的时间，阴罗幡开始了坠落，与之相反的是徐伦抬起的左拳，径直撞上了艾斯德斯的西洋剑！
　　冰块消失，风雪停下，寒潮不再涌动，这片时停的天地再次恢复了安静。
　　直到某一刻，骨骼崩碎的声音才在时停下响起。
　　黑色的电光击穿了剑端的寒气，也扭曲了空间。
　　随着西洋剑崩碎，成为Berserker的暴虐疯狂也在这一刻被打散。
　　再次四目相对，这次徐伦举着崩碎的左臂站在原地，而艾斯德斯向后倒去，身上的盔甲随着西洋剑一同崩灭在黑闪的强度下。
　　与此同时，时间来到了第七秒。
　　摩珂钵特摩的力量终于退去，时间恢复了流动。
　　刚从时停之中恢复过来，英灵和雪之下雪乃感受到周围的温度，立刻反应过来寻找徐伦的位置。
　　在她们的视角中，上一刻还是美狄亚突然面色一变，下一刻环境就已经彻底变样，化为了冬季。
　　而此时的徐伦，胸口破开，满身冰渣，还失去了两条手臂，看起来多少有些让雪之下雪乃难以置信的凄惨。
　　“master！”
　　“master！”
　　“御主！”
　　“徐伦！”
　　“徐伦！”
　　伴随着她们的喊声，盔甲崩碎的艾斯德斯已经再度站了起来，疯狂再一次占据意识，在三道令咒的力量下，寒潮重新出现在天地之中。
　　徐伦平静地站在艾斯德斯面前，没有因为她的动作产生什么情绪，只是低声说了一句：“别弄死她。”
　　下一刻，在风雪刮起前，美狄亚的魔术已经降临在了艾斯德斯身上。
　　saber和美杜莎一左一右，听到徐伦的话强行扭转即将落下的宝具，站在徐伦身旁，一边担忧徐伦，一边警惕地盯着艾斯德斯。
　　雪之下雪乃和Lily也快步跑了过来。
　　“快点，Lily！”美杜莎向她命令道。
　　Lily有些不知所措的看着徐伦的伤势，手忙脚乱的举起宝具回答道。
　　“我……我知道了……”
　　“不用着急，反正只要没死Lily的宝具都能帮我恢复如初不是吗？”
　　徐伦安慰着慌乱的Lily，看向史蒂夫·罗杰斯的方向，继续补充道：“比起担心我，还是快点把他们三个石化封印掉比较好。”
　　有着美狄亚的魔术压制，三个史蒂夫·罗杰斯在时停前就已经快要落幕，这一点时停结束自然也不会改变。
　　放出了几句狠话之后，他们就被压抑着怒气的美杜莎彻底化为了石像。
　　“但愿这世界谁也不去加害，谁也不受伤害，万疵必应修补！”
　　随着Lily宝具解放的魔力涌动，徐伦的身体也逐步修补，宛如世界倒流一般回到了未受伤前的状态。
　　看见徐伦的伤势愈合，Lily这才松了口气，带着哭腔抱了过来，将脸埋在徐伦的身上。
　　“都是Lily太没有用了……”
　　这句话说出，saber、美杜莎、美狄亚自责感不断涌出。
　　雪之下雪乃对此倒没什么感觉，只是有点心疼徐伦的伤势。
　　一是她单纯相信徐伦的实力。
　　只是一个突然出现的英灵而已，有什么好担心的，徐伦肉身打英灵难道不是理所当然的吗？
　　反而是徐伦的伤势让雪之下雪乃有些难以置信，即使已经被Lily治愈，可看着碎裂的衣服，想起时停刚结束时徐伦的模样，雪之下雪乃仍有些心疼。
　　至于第二点，雪之下雪乃发现美狄亚看向徐伦的眼神有了些变化。
　　艾斯德斯使用完摩珂钵特摩，又被徐伦的黑闪重创，武器和盔甲碎裂，一身威胁大幅度降低。
　　美狄亚用魔术压制住艾斯德斯，观察着周遭的痕迹，通过眼睛与魔术基本明白在这七秒时停中发生了什么。
　　径直走到徐伦身边，美狄亚仰起头认真地问道：“刚才是时停？”
第185章时停结束后
　　徐伦点了点头，安慰起几个英灵。
　　“无需自责，时停这种能力，确实很难预料到。”
　　“是那处空间，所以master才能在时停之后行动的吗？”没有去管其她英灵的情绪，美狄亚紧盯徐伦，继续询问自己想知道的事情。
　　“没错。”
　　预料之中的答案却让美狄亚有些头晕目眩，隐藏在兜帽下的耳朵发了热。
　　徐伦昨天夜里带美狄亚去过工坊的空间，那里的一切都让美狄亚有种大脑宕机的感觉。
　　说是一处空间，但美狄亚感觉工坊已经是超越固有结界，超越神域的东西，幻想般的能力与其说是科技，不如说是fate世界那样的魔法。
　　在工坊的保护下不被时停影响？
　　既然如此，徐伦为什么还要从工坊里出来？
　　那可是数值最高的Berserker，抱着杀意，威势无可阻挡的Berserker！
　　他难道不知道自己的对手是什么？
　　明知道在这七秒的时停中没人能帮得了他，明知道只要回到工坊再怎么强大的Berserker也无法伤害，明知道她们也只是刚刚认识的英灵……
　　“哪怕是处于这样的生死危机，御主也没有背叛自己……”
　　时停结束时徐伦的模样在脑海里印刻而出，美狄亚想要更凑近一点，却被徐伦怀里的Lily挡住。
　　“为什么要留下来对战Berserker，直接回工坊不是很简单吗？”
　　在无法遏制的情绪下，美狄亚咬着下唇将Lily拉到了一边，兜帽下的容颜逼近徐伦，蓝色的眼睛满是认真。
　　当美狄亚问出这个问题，saber、美杜莎、刚被拉开很是不满的Lily都停了下来，看向徐伦等待他的回答。
　　“作为你们的master，在你们陷入危机之中站出来不是理所当然的吗？”
　　“七秒的时停罢了，我可不是什么不中用的御主。”
　　听到这样的回答，美狄亚手掌压在徐伦的身上，精灵耳像是她的心情一样在兜帽中无所适从地颤动，最后美狄亚心跳加速踮起了脚尖。
　　mua~
　　亲吻的声音响起，不过不是美狄亚，而是挤开美狄亚，跃进徐伦怀里的Lily。
　　mua~mua~mua~
　　Lily毫不掩饰自己的情绪，藕臂环绕在徐伦脖颈，一边在徐伦的左右脸继续印上自己的湿润，一边说道：“master，这种话实在是太超纲了。”
　　“我知道了，Lily，快点下来。”
　　徐伦将手撑在Lily的大腿上，弯下腰将她放了下来。
　　短短一个早上就发生了那么多事情，还有太多东西需要处理一下。
　　“……唔。”Lily发出轻哼，又在徐伦的脸上重重亲了一口才松开了胳膊。
　　落在地上，被其她人盯着，Lily脸上还出现了几分害羞。
　　美狄亚有些傻眼地看着这一切，胸口剧烈起伏，攥紧拳头强压下使用魔术灭杀这位幼年自己的欲望。
　　徐伦环顾四周，五个史蒂夫·罗杰斯的石像，一个被魔术束缚起来的艾斯德斯，高等级玩家的真面目还没见到，艾斯德斯也不知道是追杀者搞出来的，还是另有玩家。
　　宛如台风过境，陨石坠落，寒潮来袭的穗群原学校也要稍微处理一下。
　　徐伦揉了揉自己恢复如初的左臂，两划令咒依然保留在上面，没有因为手臂的崩溃就消失。
　　“有点大意了，乐园的技能在某种意义上也是为了保护玩家。”
　　不靠乐园，通过自己释放出黑闪的那一刻，哪怕以徐伦的耐受能力也感觉崩裂的左臂剧痛无比，体质根本承受不住一次黑闪的全力爆发。
　　想要以100的力量的撬动起的数值，自身也得承受的住才行。
　　而技能存在的意义，某种程度上是乐园在帮助玩家控制这一切。
　　因为释放黑闪时无法分心，阴罗幡落在了地上，徐伦将它捡起递给了一旁的美狄亚，说道：“美狄亚，先收下这件装备，你的话能更好地发挥出阴罗幡的效果。”
　　“我知道了。”美狄亚害羞地接过阴罗幡，将它收在了斗篷里。
　　“saber，美杜莎，麻烦你们去破坏一下周遭，至少别让这样痕迹看起来太过显眼。”
　　美杜莎立刻去做，saber看了一眼自己的御主雪之下雪乃，见她没有意见便跟上了美杜莎。
　　saber倒是没怎么担心徐伦，她的心里是钦佩，能够在时停之中独身一人毫不相让地对抗Berserker。
　　“要是真有机会的话，让徐伦卿成为圆桌骑士好了。”
　　saber看了眼自己的誓约与胜利之剑，挥出光炮炸毁周遭为数不多的建筑，向凡人掩示痕迹，最简单的莫过于将一切掩埋。
　　等他们挖掘出下方的痕迹，基本也得不到什么，而且，那时候这场圣杯战争恐怕都已经结束了。
　　徐伦将五个史蒂夫·罗杰斯收入工坊，不用想也知道，真正的史蒂夫·罗杰斯肯定也没死。
　　既然追杀者都知道让九头蛇队长扮演自己，那么史蒂夫·罗杰斯又怎么可能让自己的全部个体到来。
　　不过徐伦已经知道该怎么获得敌方的信息了，通过艾斯德斯即可。
　　追杀者可不知道徐伦拥有夺取其他玩家从者的力量，通过艾斯德斯，也许能弄到不少有趣的情报。
　　现在的问题是，就算夺取了艾斯德斯的所有权，该怎么让她从Berserker的职介中恢复理智。
　　美杜莎和saber去处理战斗的痕迹，美狄亚偷偷拎走了紧跟在徐伦旁边的Lily，用魔术掩盖自己，像个坏女人一样，对Lily展开了职场霸凌。
　　徐伦走向那位快要打死自己的艾斯德斯，雪之下雪乃见旁边没人，也走了过来，用微妙的语气问道：“你这家伙该不会是故意的吧？”
　　“雪之下大小姐是不是对我意见太大了一点。”徐伦耸了耸肩，指向艾斯德斯的方向，“我还没有预知一切的能力，有的只不过是面对抉择时的正确判断和自身能力。当Berserker带着时停降临，我应该留下，也有能力留下。”
　　由于和徐伦太熟悉，这种正直的话对于雪之下雪乃实在没有什么用处。
　　她踢着脚下的碎石，将眼睛半眯起来，有些骄横地说：“虽然事实就是这样，但我还是打算单方面的质疑你，就当是刻板印象好了。”
　　“……刻板印象？”徐伦伸手向雪之下雪乃的呆毛弹去。
　　呆毛乱颤，雪之下雪乃回过头不满地拍向徐伦的胳膊做出反击。
第186章门外的伊藤诚
　　当七秒的时停结束，站在校门外的伊藤诚才回过了神。
　　由于不知道Berserker的宝具能力是时间停止，伊藤并不清楚时间已经走过了七秒，也不知道战斗已经结束。
　　在他的意识里，上一刻还是他释放三划令咒命令Berserker，而现在从者已经在他的身边消失。
　　“已经和别的玩家打起来了吗？”
　　在校门外装模作样地探了下头，伊藤诚什么都没有看到。
　　没有走进学校的想法，伊藤诚缩了缩脖子，决定快点离开这里。
　　战斗如何与他无关，只要Berserker死在这里，伊藤诚立刻就会结算游戏。
　　“现在就离开！”
　　做出决定，伊藤诚没有再看向魔术笼罩下的穗群原学校，朝着相反方向加快步伐离开了这里。
　　穗群原学校的不少学生都在路上待着，拿着背包，表情有些茫然，似乎是回家之后又被家里人赶了出来。
　　还没等伊藤诚跑出太远的距离，原本一直被抽取着魔力的身体突然停顿了一下，不再有被抽取的感觉。
　　伊藤诚步伐慢了下来，又踉踉跄跄的走了几步，反应过来心里一喜。
　　“Berserker死了？”
　　既然身体不再需要供给给从者魔力，那么从者自然是没了。
　　“没准Berserker死前还弄死了几个玩家，回去之后还能获得更高的奖励。”心脏急促的跳动着，伊藤诚点开了玩家面板，选择了提前结算游戏。
　　几秒钟之后，伊藤诚耳边传来路人的说话声，铜锣烧的叫卖声，唯独没有听到乐园的提示音。
　　“发生什么了？”
　　伊藤诚冒出了不好的预感，在心里疯狂呼唤着乐园。
　　“结算游戏！”
　　“乐园！结算啊！”
　　“我的从者已经死了，按照规则我可以结算游戏！”
　　终于，在伊藤诚的暴躁下，乐园通过手环发出了讯息。
　　[规则5：只有在召唤出从者且从者死亡的条件下，你才能在脱战状态主动结算退出本次游戏。]
　　[玩家-诚哥不怕柴刀，请退出战斗状态后再尝试主动退出本次游戏]
　　“我没有在战斗啊！”
　　“你……”
　　骂街的话没有喊出来，伊藤诚颤抖地弯下了腰，手指触碰自己的胃部，那里已经微微隆起。
　　“这玩意算在战斗判定里了？”
　　——
　　早晨的阳光透过薄窗照射在了柳洞寺的大殿里，斑驳的光点下，殿内原本供奉的佛像已经在这里消失。
　　柳福手捧着一本《阿弥陀经》，靠在接受供奉的位置上，时不时翻动页面，嘴角微微上扬。
　　“欢喜信受，作礼而去。”
　　读出这两句，柳福嗤笑了一声，将经书放在身旁，看向另一边坐立不安的史蒂夫·罗杰斯。
　　被柳福用眼睛斜瞥，史蒂夫·罗杰斯尾椎骨猛然冒出寒意，脸上掐起阳光开朗的笑容，史蒂夫·罗杰斯主动说道。
　　“先生，有点出乎意料之外。”
　　“伊藤诚用掉了三划令咒，时停的时间已经达到了七秒，但时停结束之后，那个玩家没有死亡。”
　　靠着伊藤诚召唤出的Berserker，史蒂夫·罗杰斯在昨天夜里弄出了两个额外的自己。
　　一个扮演柳福，一个做好自己前往了穗群原学校。
　　作为主体，这些分裂出来的个体在做些什么，史蒂夫·罗杰斯都能感知到。
　　拿着大桶爆米花和2L装快乐水，史蒂夫·罗杰斯已经做好了看一场血腥猎奇片的准备，结果事情的发展多少有些出乎意料。
　　先是敌方的人数，玩家加从者一共六个。
　　六个？
　　拜托，打团都只有五个人啊！
　　身份安插里清楚的写着玩家作为御主召唤出属于自己的英灵，结果你一个人带着三个从者是怎么回事？
　　相比于其他玩家，你很博爱吗？
　　自己有三个从者也就算了，这家伙还带着一个队友！
　　作为玩家，看到旁边的人有三个从者，还不赶紧将这条信息暴露出去，找其他人结盟获得优胜的机会，你一副已经接受的佛系心理是怎么回事。
　　一个博爱，一个佛系，史蒂夫·罗杰斯咬着牙忍了下去，毕竟理论上来说他还能弄出九个自己，相当于九位英灵。
　　“人再多有什么用，只要伊藤诚那个玩意到场，在时停的效果下，七秒钟已经够Berserker杀你无数次了。”
　　这样告诉自己，史蒂夫·罗杰斯喝着快乐水观赏自己以一敌五。
　　被美狄亚砍下头颅，史蒂夫·罗杰斯一分为二，被Excalibur砍死了一次，史蒂夫·罗杰斯再次二分为四。
　　“特码的，伊藤诚那家伙去了哪？”
　　借助留在他身上的手段，消息一条一条的发送着，像是不在服务区般始终沟通不上，如果不是感应到伊藤诚还没死，史蒂夫·罗杰斯早就命令个体开始撤退。
　　愈发严峻的战斗下，史蒂夫·罗杰斯终于联系上了离开固有结界的伊藤诚。
　　伊藤诚赶往学校的路上，扮演柳福的史蒂夫·罗杰斯居然还被发现了！
　　这可是九头蛇图腾神性的伪装，做出伪装之后连史蒂夫·罗杰斯自己都会忘却记忆，把自己完全当成被伪装者。
　　“你是怎么发现的？”
　　“啊？你猜的？”
　　史蒂夫·罗杰斯喝着快乐水，没敢看向自己的御主，争取把暴露的原因压在心底。
　　好在这个时候，伊藤诚带着英灵出现在了战场，时停降临，史蒂夫·罗杰斯的现场直播也黑了屏。
第187章柳洞寺内
　　“发现一切由如何，时停之下落幕是你必然的结局！”
　　七秒的黑屏之后，陷入时停中的三个史蒂夫·罗杰斯恢复了过来，本体也成功看到了结果。
　　破碎的战场上，他一身冰渣站在那里，浑身是伤却偏偏没死！
　　再之后就是三个史蒂夫·罗杰斯在魔术的压制下，毫无反抗之力的接连石化，他的直播也彻底黑屏。
　　史蒂夫·罗杰斯偷瞄着御主的脸色，却正好对上了柳福的目光，让史蒂夫·罗杰斯立刻低下了头。
　　“队长，”柳福叹息了一声，“正是因为时停这样的力量，所以我才留在了柳洞寺，结果时停也没有杀死他，你有什么线索吗？”
　　随意抓的一条狗，用着史蒂夫·罗杰斯不知道从哪里找来的圣遗物召唤出了拥有时停这种高端力量的UR牌。
　　听到这条消息的时候，柳福都惊讶了一瞬，随即就决定让九头蛇队长带着Berserker去杀掉那名玩家。
　　之所以柳福会留在柳洞寺，根本原因也是这一份时停的力量造成的。
　　“一条狗拥有了时停的力量？”
　　只是短暂的接触，柳福就已经看清了伊藤诚的本质是懦弱，像是那种女朋友被别人玩弄都不会生出情绪的类型。
　　虽然看出了这份懦弱，但柳福还是低估了伊藤诚懦弱的程度。
　　伊藤诚连自己的英灵都没有了解过，也根本不知道这份时停的力量。
　　而柳福不知道这一点，他不敢赌。
　　“拥有这样的力量，即使是蝼蚁也会产生杀死人类的想法吧，更何况是一条可以摇尾乞怜的狗。”
　　如果是正常模式，他索性直接给伊藤诚设下心理暗示，思想钢印即可。
　　偏偏这场模样是限制对抗，技能遭到封印，柳福能控制伊藤诚的手段只剩下了魅力以及九头蛇队长留下的血肉。
　　“这样的操控，太不安全了。”
　　“万一这条狗真的生出什么反叛的想法呢。”
　　“君子不立于危墙之下。”
　　最后，柳福做出了让伊藤诚和九头蛇队长一起出动弄死对方的决定。
　　“无论他能不能弄死那名玩家，只要别留在我身边就行。”
　　当这场战斗开启，柳福手拿柳洞寺的佛经看着，心里已经默认这场江湖追杀会这么结束。
　　“结果你现在告诉我，这份时停的力量之下，对方居然没死？”
　　柳福站了起来，走到史蒂夫·罗杰斯的身边坐下，将手贴在他的腿上，叹息着问道：“队长，你有什么线索吗？”
　　“额……”史蒂夫·罗杰斯有点哑口无言，他是真想象不到徐伦是怎么活过那七秒的时停。
　　尽管不关自己的事，但史蒂夫·罗杰斯知道自己必须给御主一个理由，一个能够说得过去的“借口”。
　　思考了一下，史蒂夫·罗杰斯决定从世界本身回答。
　　“这个世界的力量体系很强大，既然伊藤诚能召唤出拥有时停的英灵，那么对方没准也能召唤出克制时停的英灵……”
　　这条理由虽然无法证实，但从理性角度上来看确实是合理的。
　　既然这个世界有可以时停的英灵，那么对抗时停的英灵不是很合理吗？
　　虽然世界多种多样，但是一些基本规则都是相通的，像是相生相克，如果时停没有克星的话，那个英灵在同等条件下岂不是无敌的存在？
　　柳福点了点头，算是认同了史蒂夫·罗杰斯的说法。
　　理由什么的无所谓，只是一个应对此次失败的说法罢了。
　　而且，在进来追杀徐伦之前，柳福可不知道自己会收下一条拥有时停力量的狗，用自己的手段杀死徐伦才是一开始确定的事。
　　这场败北本就无所谓，能够让柳福清楚徐伦的大多数手段就已经是一次胜利。
　　“时停杀不死就杀不死好了，我会亲自动手。”
　　在心里这般想道，柳福继续看向九头蛇队长，示意他将看到的敌人手段全都介绍出来。
　　“分别有两个玩家，一男一女，其中属于被追杀者的是个男人。”
　　“也是这个男人，他手下有三个英灵，一个应该是Caster职介，能够构建魔术，不过数十分钟，将魔术覆盖在了穗群原学校，压制了我的全方面属性，相当克制我的固有技能-五五开。”
　　“下一个不清楚职介，力量和敏捷都相当高，拥有能够石化敌人的魔眼和击碎振金盾牌的拳力，关键是这份能力在使用中完全看不出和普通攻击的区别，其传说中的真身想必是美杜莎。”
　　“第三个也不清楚职介，只知道宝具拥有治愈的力量，看治愈的方式有些像时间逆流，也许就是这个英灵挡住了伊藤诚释放的时停……”
　　“第四个英灵应该是saber职介，用宝具释放出的一剑，即使是我解放宝具也无法阻挡，筋力和敏捷都很高。”
　　“对了，那个Caster还能释放魔术强化御主，将其筋力、敏捷提高到英灵的程度。”
　　史蒂夫·罗杰斯将他现场直播中看到的情报一个个说了出来。
　　都是展示在战斗中的能力，至于黑闪，徐伦使用令咒将这项技能赋予了美杜莎，还有着特效-无形存在，单靠肉眼，他又怎么可能看出底细。
　　“都是坏消息啊。”
　　柳福在心里思索了一下，向史蒂夫·罗杰斯问道：“你还能感受到被石化的个体吗？”
　　史蒂夫·罗杰斯只能分出包括自己在内的九个独立个体，那五个史蒂夫·罗杰斯只是石化封印，依旧占着存在的名额，如果不破除封印，史蒂夫·罗杰斯只能再出现四个了。
　　被问及这点，史蒂夫·罗杰斯再次尝试将意识沟通出去，最后摇了摇头。
　　“感知不到，也许是被那个Caster用什么魔术隐藏起来了。”
　　人类无法想象自己从未见过的东西，柳福和史蒂夫·罗杰斯自然不会知道徐伦能在限制对抗的模式下，毫无顾忌的用着一处特殊空间。
第188章斯卡哈与娘闪闪
　　“一场战斗损失五个分身嘛，换来这么多情报貌似也不亏。”
　　柳福在脑海里展开了军演，一方是他自己，一方是有着如此多能力的徐伦，而结果，在没有这些情报的情况下撞见对方，柳福毫无疑问会吃下大亏。
　　“一个lv3的家伙居然有这样的能力，到底是哪方世家大族？”
　　柳福皱着眉头，本来只是来追杀一个玩家罢了，结果短短一天的遭遇就如此出乎意料，让柳福有种莫名其妙掺进一场棋局的错觉。
　　“限制对抗的模式，封禁技能、装备道具、追随者、储物空间……”
　　“对方的态度也丝毫不惧我这位追杀者，甚至还有点无可奈何的兴奋？”
　　“本个玩家只有一位从者，偏偏他就弄出了三个……”
　　思绪划过，柳福突然意识到了一件事，原本平静的脸色一变，手指用力地抓紧在一起，阴沉地看向他问：“伊藤诚的从者死了没？”
　　史蒂夫·罗杰斯心头一颤，嘴唇微动发出了细微的声音。
　　“那个英灵，在我的个体全部被石化封印前还没有死。”
　　“我听到他说‘不要杀她’。”
　　柳福又一次站了起来，控制面庞不再生出表情。
　　“走吧，这里不能待了。”
　　敌人的三个英灵从哪里来？
　　恐怕伊藤诚手中那个能够时停的英灵已经成了对方的所有物！
　　“第一次交锋，九头蛇队长失去了五个分身，还为你送去了一位能够时停的英灵，而我只得到了这么一点缺失的情报……”
　　“真是彻彻底底的丢脸，完完全全的失败！”
　　“有意思，有意思，一个lv3已经让我彻底烧起杀戮的欲望。”
　　“既然如此，那就按照原计划给你送一份惊喜吧。”
　　柳福看向自己的手背，缺失的那一划早就用掉，而到现在，这划令咒解封的产物还没有出现。
　　史蒂夫·罗杰斯跟在柳福身后出了殿门，九头蛇的庞大阴影在脚下蔓延，覆盖了柳洞寺的范围。
　　处理完痕迹，史蒂夫·罗杰斯虽然不想说话，但还是小心翼翼地问：“先生，需要做什么准备吗？”
　　“安静的躲几天即可。”
　　柳福的嘴角勾起了笑容。
　　——
　　四宫辉夜和早坂爱向向言峰教会的卡莲主教请了假，开始向穗群原学校的方向赶去，直到走了一半，四宫辉夜靠着御主和从者之间的感应，有些错愕的发现吉尔伽美什不在那边。
　　“怎么回事？他在路上撞到别的敌人了？”
　　抱着惊疑，感受到身体的魔力还在不断被抽动，四宫辉夜扭转方向加快了步伐，在一处甜品店的周围发现吉尔伽美什的痕迹。
　　“他在特殊空间里战斗。”
　　早坂爱看了一眼地上冰淇淋融化的痕迹，向四宫辉夜说道。
　　四宫辉夜深吸一口气，恭敬的通过链接向吉尔伽美什说道：“王，请放开空间的限制，让我们这些臣子进去仰慕你的英姿……”
　　话还没有说完，吉尔伽美什饱含怒火的声音已经回应了过来。
　　“退下，四宫！”
　　“……怎么回事？”
　　四宫辉夜收到回应，感受身体不断抽动的魔力，脸色有些变换起来。
　　现在不用想也知道了，以吉尔伽美什的性格，现在绝对是遇到了强敌，还是那种让她落入下风的强敌。
　　事实也的确如此，当吉尔伽美什回应四宫辉夜的同时，贯穿死翔之枪再一次穿越了空间，向着吉尔伽美什的脑门爆射而来，与之同步的还有斯卡哈平静的声线。
　　“是你的御主在联系你了吗？”
　　“如果需要的话，我们可以暂时停手，给你一点交谈的时间。”
　　虽然斯卡哈并没有挑衅的意思，但这种话出现在如此的局面下，吉尔伽美什听得无比刺耳。
　　留下交谈的时间？
　　你倒不如直接说给我留遗言的机会好了！
　　面对爆射而来的贯穿死翔之枪，吉尔伽美什身形一闪，脖子上所佩戴的用于提升闪避率的护符缺失的部分也在增大，在这一击后达到了最大承受能力。
　　“别开玩笑了，斯卡哈！”
　　吉尔伽美什羞怒地取下失去作用的护符，将其抛向了斯卡哈的方向。
　　这件护符也是一件宝具，佩戴后能够大幅度提升闪避能力，还能够让D以下的射击全部无法命中，每次闪避也会加大护符上的缺口，当缺口达到太阳的大小，其闪避作用将会失效。
　　当再也无法闪避时，护符本身的力量也将来到最大，发出宛如太阳的猛烈一击。
　　吉尔伽美什抛出的护符在半空之中猛然化为一颗无法直视的光团，宛如烈日一般冲向斯卡哈。
　　与此同时，吉尔伽美什手中的乖离剑再一次斩出，普通的一剑近乎要将这片空间划开，常态威力也丝毫不逊色大部分的宝具解放。
　　而斯卡哈只是取回了自己的贯穿死翔之枪，平静的眼睛下隐藏着对战斗的热情，原初之卢恩在斯卡哈的周身形成无敌的加护，光炮在枪尖形成，两次穿刺打散了吉尔伽美什的攻势。
　　见到这一幕，吉尔伽美什的面色愈发难看，宝具再多也难以伤害到斯卡哈的本体，而她像是戏耍一般，始终没有解放自己的宝具，只是一味的化解吉尔伽美什的一切攻势。
　　要是平时，吉尔伽美什肯定会同样抱着玩闹的姿态，一件件解放不同的宝具，来欣赏斯卡哈做出应对的“表演”。
　　可偏偏这次，吉尔伽美什知道自己已经用出了全力！
　　当听到斯卡哈踏着恩奇都的存在降临这次圣杯战争，拿着不能相逢的友人做出如此挑衅，吉尔伽美什立刻就认真了起来，认真到想要弄死斯卡哈再复活再弄死的程度！
　　而到了现在，吉尔伽美什还是没有洗刷这份耻辱，反而像个小丑一般将这份耻辱不断加倍！
　　“简直……简直太过耻辱！”
　　吉尔伽美什恨不得彻底解放乖离剑，给这个星球来一发灭星攻击。
　　“此身为英灵真的太过可惜，我的身上有着名为对神的特攻，无法和你真真切切的交手一番。”
　　“不过圣杯战争就是这样，想必英雄王现世前也已经做好了退场的准备。”
　　“那么此枪之后，我将会为我的御主率先取下一份荣光。”
　　斯卡哈轻声说着，手中的贯穿死翔之枪再一次对准了吉尔伽美什。
第189章暂且停战
　　斯卡哈本以为英雄王能成为自己的对手，但随着战斗的继续，斯卡哈意识到自己对于吉尔伽美什存在某种“克制”，那是依靠杀戮无数神明的传说而诞生的对神特攻。
　　见识了诸多宝具之后，斯卡哈只能无奈的放弃与吉尔伽美什交战。
　　“如果你只有这种程度的话，在英灵的状态是不可能杀死我的。”
　　“可惜了，如果降临此世的吉尔伽美什是那位贤王的话，这场战斗或许会多一些乐趣。”
　　认识到面前的吉尔伽美什无法杀死自己之后，斯卡哈不再缠斗，打算直接解放宝具结束这一场战斗。
　　选择接受召唤的那一刻，斯卡哈就已经认同了自己新的身份。
　　作为从者，帮助御主拿到这场圣杯战争的胜利。
　　哪怕御主是一条狗，这点也不会改变。
　　“开什么玩笑！”
　　战斗还未结束，就听到斯卡哈已经胜利般的宣言，吉尔伽美什的胸口剧烈起伏，没有再使用乖离剑，而是从王之财宝中取出了一把特殊的剑。
　　在战斗中知晓了斯卡哈的名号，吉尔伽美什自然也知道了她手中的枪是传说中的贯穿死翔之枪，拥有解放之后必定命中敌人心脏的效果，加上斯卡哈本身强大无比的对神特攻，吉尔伽美什知道自己是不可能挡下的。
　　而斯卡哈作为影之国的女王，异境与魔境的主人，如此的王者，一般的攻击也不可能杀得死她。
　　于是吉尔伽美什取出了这把剑，传说中赫格尼所持的尼伯龙根的魔剑。
　　传说中杀死了英雄齐格飞的宝剑。
　　传说中其上附有绝对杀害敌人的诅咒，有无法闪避、无法防御、无法治愈的攻击特性，其绝对的攻击力必须以使用者自身的命运作为交换，使用此剑的人绝对会走向灭亡。
　　可以说只要解放这件宝具，吉尔伽美什哪怕杀死了斯卡哈，本身也会死在这把双刃剑的手中。
　　现在的吉尔伽美什，已经是真正打出了最古之王的火气。
　　就在双方剑拔弩张，即将解放宝具的时刻。
　　作为御主的邦德和四宫辉夜同步传来了声音，让这场同归于尽的战斗暂且停了下来。
　　……
　　舔了几口地上的冰淇淋，邦德没敢多吃，察觉到敌方御主不在，就找了个没人的地方，狗狗祟祟的躲了起来。
　　感受着魔力的抽动，邦德也在估摸战场的局势，见斯卡哈始终没有杀掉敌方英灵，有些心慌意乱起来。
　　“斯卡哈，要是敌人不好解决，咱们就先跑吧，这是七人的圣杯战争，不能在这一场战斗中付出太多。”
　　“说不准对面的御主，或者什么别的玩家等会就会过来，到时候被别的玩家捡起什么便宜就糟糕了。”
　　通过御主和从者的联系，邦德有些胆小的心情传到了斯卡哈的耳中。
　　斯卡哈看了一眼吉尔伽美什手中的赫格尼之剑，认出了上面绝对攻击的传说，拿着贯穿死翔之枪有些犹豫起来。
　　虽然她来到圣杯战争的愿望是遇到真正的敌人，能够杀死她的强敌，但是作为从者至少要为御主负责。
　　如果真的在这第一场战斗中就死亡的话，作为御主的狗子无疑会受到巨大的影响，基本算是提前结束圣杯战争。
　　而且，被一把宝具杀死而不是被真正匹敌的敌人杀死，多少还是不一样的，前者稍显草率了一些。
　　斯卡哈放慢了手中的贯穿死翔之枪，看向对面的吉尔伽美什，发现她也看了过来。
　　——
　　“到底是什么情况，按理来说，吉尔伽美什这样的英灵已经完全可以单骑打穿圣杯战争了……”
　　虽然看不到空间里的情况，但魔力恐怖的消耗和吉尔伽美什的语气都让四宫辉夜意识到里面遭遇了强敌。
　　吉尔伽美什太过高傲，在御主和从者双方实力不对等的情况下，稍微处理不当就会导致关系崩塌。
　　在心里考虑了一番，四宫辉夜还是选择开口劝阻。
　　“王，请停下你的行为。”
　　当这句话出现在吉尔伽美什的耳中，毫无疑问，她根本没有听从。
　　“闭嘴，杂修！”
　　她是娘化的吉尔伽美什，性格亦如吉尔伽美什一般，那样的唯我独尊，狂妄自大。
　　早已预料到吉尔伽美什会是这样的反应，四宫辉夜没有在乎，而是继续向吉尔伽美什说道。
　　“按照约定，我恩赐你站在我的身后享受这一份荣光。”
　　“这是王昨天对我说过的话。”
　　“我记得相比于唯我独尊，你更是一个说一不二的王者才对。”
　　四宫辉夜的话出现在吉尔伽美什耳中，让她青筋暴起，看着远处的斯卡哈，自己说过的话却无法做到，还被一个凡人指出，实在是耻辱至极。
　　这个时候，四宫辉夜的声线再次响起，从轻柔换成了肃穆。
　　“逾越之言并非指出王的过错，此身既为臣子，无论王做出什么样的抉择，臣子也理所应当的追随下去。”
　　“所以无论如何，请放开空间的限制，让我这个臣子也加入战斗吧！”
　　“荣光不该由王赐予，而是臣子追随王者才能获得的赏赐。”
　　四宫辉夜一句句说着，没有劝解吉尔伽美什撤退，而是做出了让自己加入战场的决定。
　　其中原因，是因为这位英灵的名字叫做吉尔伽美什。
　　吉尔伽美什的性格就不能指责，哪怕是她错了，四宫辉夜也只能顺着毛从其他方面拐弯抹角的处理。
　　如果是其他英灵，撤退是最好的选择，当这个英灵是吉尔伽美什时，就变成了最不能提的决定。
　　撤退是吉尔伽美什绝不可能接受的事情，劝解撤退先不说能不能成功，做出这个行为本身就已经在恶化吉尔伽美什和四宫辉夜之间并不紧密的关系。
　　像是远坂时辰那种名义上称自己为吉尔伽美什的臣子，却依旧擅自对吉尔伽美什使用令咒的行为，毫无疑问招致了怒火，带来了死亡的命运。
　　听到四宫辉夜的话，吉尔伽美什的怒火都平息了一些。
第190章新的英灵
　　四宫辉夜的话简而言之就是：我知道你错了，但你是我的王，我是你的臣子，所以我不仅不会指责你，我还要履行我臣子的义务追随在你身边，跟你一起走在这条错误的路上。
　　这种表达忠心和认同的软话确实对吉尔伽美什很有效。
　　她不是幼年吉尔伽美什，也不是未来的贤王，对于现在的吉尔伽美什，臣子就该这样永远信奉王，永远认同王。
　　同样的，作为王的职责，吉尔伽美什也会背负臣子的命运。
　　怒火消了不少，吉尔伽美什朝斯卡哈看过去，发现她也将枪尖下压，发出暂时停战的信号。
　　大概懂吉尔伽美什的心情，斯卡哈退让了一步说道：“英雄王，同归于尽的结局实在愚蠢，我还要为我的御主拿下圣杯的荣光，这次的战斗就留在最后的对决可好？”
　　吉尔伽美什冷哼一声，放回手中的赫格尼之剑，毫不客气的回应道：“圣杯，那是我的财宝，也会被我拿下赐给我的臣子。”
　　斯卡哈没有说话，点了点头，示意对吉尔伽美什的话没有意见。
　　在吉尔伽美什看来，斯卡哈的这种反应比起针锋相对还要不礼貌。
　　胸口剧烈起伏，吉尔伽美什不再言语，直接解开了这片领域的限制。
　　“走。”吉尔伽美什看了一眼四宫辉夜，命令般的说道，身体却隔开了不远处的斯卡哈，保护着自己的臣子。
　　“是。”四宫辉夜松了一口气，明白自己的选择做对了，和早坂爱打量了一眼这位紫发英灵，就快步离开。
　　吉尔伽美什在她们离开后，也消失在了这里。
　　斯卡哈等候了片刻，同样等来了自己的狗子。
　　“打得过吗？”
　　邦德左顾右盼了一会，见敌人已经离开连忙向斯卡哈问道。
　　“这位是吉尔伽美什，打赢没什么问题，不过真正的生死搏杀我也会受创，她的宝库里有不少特殊的宝具。”
　　斯卡哈向邦德讲解道。
　　“奥奥。”邦德茫然地点了点狗头。
　　作为没上过学的狗子，它又不知道吉尔伽美什是什么东西，只听懂了斯卡哈能够打赢，尾巴快速的摇动了起来。
　　——
　　来到fate世界的第二天，每个人都在这场突如其来又理应如此的战斗中扮演着各自的角色。
　　最终一切归于试探，将杀机隐藏在理智的面具之下。
　　斯卡哈和吉尔伽美什的战斗结束时，穗群原学校也基本恢复了平静，她们都没有再前去查看的打算。
　　徐伦和雪之下雪乃也不知道位于这场特殊空间的战斗，他们正在处理艾斯德斯的事情。
　　saber和美杜莎一左一右控制住了艾斯德斯的身体，魔力的束缚将她绑成了一个不妙的姿势。
　　美狄亚蹲下身子，捧起了艾斯德斯的脸蛋，宝具万符必应破戒拿着另一只手上向着艾斯德斯比划起来。
　　“看起来像是什么邪恶组织一样。”
　　注视这样的场面，雪之下雪乃感觉有点不太对劲。
　　“放轻松，雪之下大小姐，我们本来就不是什么好人。”
　　徐伦将雪之下雪乃曾经说过的话加倍还给了她，在一旁欣赏美狄亚的捆绑手段。
　　当美狄亚捆绑艾斯德斯的时候，她的目光始终放在saber身上，造成艾斯德斯被绑的格外紧致。
　　“RuleBreaker。”
　　美狄亚有一项名为“高速神言”的固有技能，能够大幅度缩短魔术释放前的咏唱，一些强大的魔术更是能够直接当成普通攻击一样秒发。
　　宝具的释放同样受到了高速神言的影响，Lily还要喊一段万疵必应修补的解放咒语，美狄亚只需要喊宝具名就行。
　　万符必应破戒绽放光芒，破开了艾斯德斯身上与伊藤诚的契约，失去魔力的供应，艾斯德斯的反抗都衰弱了起来，趁此机会，美狄亚将艾斯德斯的所有权转交到了徐伦手中。
　　“……四个了。”语塞了一下，雪之下雪乃还是忍不住出声吐槽道。
　　“才四个而已，我的魔力供应大概还能撑的住。”
　　徐伦感受了一番身体里的魔力消耗，一个Berserker常态的消耗已经堪比两个美杜莎，三个Lily。
　　魔力有限，以后战斗中对于四个从者魔力的分配也是个大问题。
　　即使如此，徐伦依旧收下了艾斯德斯这位英灵。
　　毕竟那可是时停，停止时间的力量，徐伦也是想成为帝王的。
　　总体来说，多从者相较于单个从者肯定是优点大于缺点。
　　只要克服常态下魔力大幅度的消耗，到了战斗的时刻，徐伦自然也能观察战局，将魔力供给给最正确的选择。
　　像是Lily，除开维持的消耗，也不需要她去战斗，只需要在解放宝具时提供一下魔力即可。
　　“这场圣杯战斗好像不太对劲，先是能够不断复生的外来者职介，又有这位能够暂停时间的狂战士，圣杯战争不太可能会让实力差距过大的英灵降临在一起，也许其他职介同样会是麻烦的角色。”
　　saber将小脸绷起，有些严肃认真地说道。
　　“带着剑鞘的你，某种意义上也是这其中超标的一员吧。”
　　美杜莎小声说道，她跟saber并肩作战，完全可以感觉到saber没有使用出全力。
　　因为特殊的降世方法，Lily完全可以算是美狄亚的一部分，除开Lily和被徐伦赋予的黑闪，美杜莎感觉自己才是最正常的英灵。
　　如果美杜莎和saber知道这次圣杯战争还降临了一个百貌哈桑，一定会收回她们的想法。
　　徐伦和美狄亚观察了一番艾斯德斯的情况，成为徐伦的英灵后，她已经不再表现那么强的攻击性，但理智还是如同之前，根本不存在一点。
　　“想这么多也是无用，还是想办法找回Berserker的理智。”
　　其他英灵的事情可以暂且放下，徐伦做出决定，让她们都转了过来，集思广益思考如何解决。
第191章Berserker
　　“不如用美食来打动她？”saber率先提出了自己的想法。
　　如果是美食番的世界，也确实可以用料理来拯救世界，宛如下药一般，只要吃下就莫名流下眼泪，嘴里喊着妈妈的味道，最后开始了洗白的自述……
　　“……saber你是饿了吗？”
　　saber的提议让大家的视线都转了过来，雪之下雪乃扶额问道。
　　“进食行为是为了补充魔力，是神圣的时刻！”saber正色道。
　　可惜她的御主是雪之下雪乃，还没有达到缺乏魔力的时刻，这种话一点说服力都没有，反而引起了美狄亚的喜爱，“又娇小又强力肚子又饿……”
　　“算了，还是先离开这里，说不准什么时候就会有别的玩家过来。”
　　徐伦看了一下周围已经夷为平地的场面，思考了一下，又扭头看向美狄亚，向她说道：“美狄亚，等下给附近的人下达一个心理暗示。”
　　不管怎么样，穗群原学校短短一个早上变成这般模样，多少还是得给普通人一个解释的。
　　美狄亚被徐伦招呼着，腰肢猛的挺直，看过来又恢复镇静。
　　“具体用什么理由呢？”美狄亚柔声问道。
　　“嗯……煤气爆炸。”
　　既然是fate世界，那当然得用祖传的煤气爆炸，原剧情中已经证明了只要是煤气爆炸就不会有人怀疑。
　　没等美狄亚询问细节，雪之下雪乃就忍不住了。
　　“我说，学校里哪来的煤气？”
　　“那就是恐怖分子拿着大量煤气罐对学校进行了一次恐怖袭击，嗯……他们还抓走了葛木宗一郎老师。”
　　想出“完美无缺”的理由，徐伦点了点头，带着其他英灵就准备离开。
　　“……”雪之下雪乃思考了一下，还是放弃了辩论，按照上个世界的经验，徐伦总是知道太多奇怪的情报。
　　“也许煤气爆炸是这个世界的什么规则也说不定。”
　　这般想道，雪之下雪乃想起了姐姐对她的教导，心里突然沉寂了下来，没有再说些什么，只是走在徐伦旁边。
　　“发生什么了？”徐伦奇怪的扭头看了一眼雪之下雪乃，不明白她想起了什么，突然就开始emo起来。
　　按照这个理由，美狄亚拉着Lily给附近的人下达了大范围的心理暗示。
　　带着艾斯德斯，徐伦回到了藤村大河的住所。
　　间桐樱和老虫子都在徐伦的工坊里睡觉，自然不需要再回去，间桐宅在某种意义上比起卫宫宅还要危险一点，说不准就会遭遇什么厄运。
　　工坊的时间流速跟主世界相同，其中原因是因为工坊连接了无限城，而无限城连接了主世界，所以工坊才没有像上个世界里，和鬼灭世界的时间流速相同，而是锚定了主世界。
　　徐伦也不太清楚在其他世界，工坊会不会也出现同样的情况，去过的世界太少，缺乏实验的变量。
　　将艾斯德斯带到藤村大河家里之后，英灵们又再次围了上来。
　　“Berserker职介的原理是狂化，以剥夺理性为交换，对Servant进行超越英灵性能的强化。”
　　“理论上任何英灵都能胜任此职阶，但越适合的英灵其狂化等级会越高。英灵先天符合的条件包括，有发疯或丧失理性的故事，北欧文化圈出身的战士，精神构成类似动物或机械，足以扭曲人格程度的强烈的执着，无理性的疯狂人格……”
　　“狂化等级越高，实力的增强就会越强大，同样的，想要恢复理智也会更加越难。”
　　美狄亚介绍了一番Berserker在圣杯战争中的原理，让Lily举起了手，问道：“所以说这家伙是谁啊，fate世界的历史中有她的传说吗？”
　　别说时停，fate世界中明确拥有时间能力的英灵也不多。
　　岩窟王的宝具能够让自己的肉体和思绪超越时间，创造出主观意义上的时间停止，英灵卫宫切嗣的固有时御制能够操作时间流向，王·哈桑的宝具死告天使与时间也有着联系……
　　像艾斯德斯这样简单直白的将一片区域时间停止，只有自己一个人能够行动的力量，确实相当罕见。
　　徐伦坐在沙发上，没有让她们为这个问题困扰，直白的说：“她的名字是艾斯德斯，确实不是fate世界本土的英灵，而是某种意义上的外来者。”
　　[规则4：找到召唤道具之后，你可以选择解封自己的一位追随者，让其英灵化成为你的从者]
　　[注意：追随者所化的英灵死亡，追随者将不再属于你自己]
　　[规则7：死去的玩家有机会在此世界蜕变为英灵，加入英灵殿，同时这也意味着你将失去玩家的身份]
　　通过乐园在这场圣杯战争中宣告的规则4和规则7，不难发现，fate世界的那两个抑制力在收集乐园过来的玩家和追随者，而且口味相当挑剔。
　　“有机会”说得太过委婉，直白一点就是fate世界的英灵殿具有入职条件。
　　这些死在fate世界的玩家和追随者相当于求职者，而fate世界是公司。
　　经过两大抑制力的审批，看得上就耗费本世界力量将你重新复活，入职英灵殿，看不上那就真的死了。
　　而能够时停的艾斯德斯，无疑是乐园送来的高档货色。
　　“按照乐园对我们这些玩家介绍的规则，她大概是什么玩家的追随者，然后死在了fate世界观下的某场游戏中，被那两个抑制力拉进了英灵殿，才会在这一场游戏中被别的玩家召唤出来。”
　　一番思索之后，徐伦大致讲解了出艾斯德斯出现的原理，也将乐园的那几个规则跟她们说了一遍。
　　听完之后，saber放下手中的零食，有些奇怪的问：“为什么这么确定她是死在之前的游戏后成为的英灵，按照规则4，这位艾斯德斯也有可能是这场游戏中玩家的追随者吧？”
第192章每个人都有心事
　　听到saber的疑问，美狄亚将目光从徐伦怀里的Lily处收了回来，给saber做出了解释。
　　“关于这一点，是因为我能够斩断她身上和御主的契约。”
　　“如果艾斯德斯现在还是某个玩家的追随者，也就是那个史蒂夫·罗杰斯和葛木宗一郎的关系，我的宝具是没法这么轻松的斩断的，因为在御主和从者的普通契约下，还隐藏着乐园定下的玩家和追随者契约。”
　　“这份玩家和追随者的关系，我的万符必应破戒还没办法破除。”
　　乐园不是fate世界的魔术可以随意玩弄的存在，也正是因为这点，美狄亚在战斗中才没有尝试用万符必应破戒解决九头蛇队长。
　　“这样？”美杜莎看了一眼丝毫没有理智的艾斯德斯，坐在另一边的沙发上，晃动自己的短剑，奇怪的说：“真难想象这样的英灵也会死在游戏里。”
　　艾斯德斯的时停基本算是一个初见杀的神技，只要隐藏好自己的存在，找准敌人的位置，哪怕是一天只能使用一次，也能完美的打穿圣杯战争，创造一个魔术界连环杀人的神秘传说。
　　“艾斯德斯的传说我大概知道一些，不过既然她已经成了追随者，其中大部分的传说已经无法当真。”
　　徐伦看着艾斯德斯胸口处的标记，那是名为魔神显现·恶魔之粹的力量。
　　斩赤红之瞳的力量体系主要由名为帝具的特殊装备构成，帝具是由该世界内本土的危险生物打造而成，拥有着各种各样的力量。
　　而魔神显现·恶魔之粹就是这么一件帝具，由传说中居住在极北之地的超级危险种的鲜血所铸成，之前被盛放在一只壶中，喝过它的人毫无意外都会被挑起各种负面情绪，彻底疯掉。
　　而艾斯德斯在故事中将一整壶鲜血全部饮下，彻底掌控了魔神显现·恶魔之粹的力量，能够自由自在的操控冰，更是开发出了冰冻时空的摩珂钵特摩。
　　徐伦猜测正是这一份传说才导致了艾斯德斯以Berserker职介现世。
　　“按照原剧情中的表现，魔神显现·恶魔之粹只要喝下一点就能让人彻底疯掉，艾斯德斯将一整壶鲜血全部饮下，现在的狂化等级想必会非常高。”
　　徐伦将怀里的Lily放了下来，无奈地摊了摊手。
　　狂化等级高也就代表着恢复理智的难度很高。
　　在徐伦的印象里，fate世界能够摆脱狂化负面作用的英灵也只有贝奥武夫和清姬，其他的基本只能在死亡前一刻恢复点理智。
　　“我用魔术先试试吧。”
　　美狄亚说着话，目光却死死锁定在了Lily的身上。
　　昨天的美狄亚嘴里说着厌恶Lily，身体却口嫌体正直的保护着Lily，时刻警惕徐伦，不让他们之间发生什么。
　　今天的美狄亚嘴里依旧说着厌恶Lily，同样警惕着徐伦和Lily接触，不过其中原因已经彻底变了。
　　可能是徐伦面对生死的危机依旧没有选择背叛自己，美狄亚有点陷入恋爱脑的迷雾，一边因为各种原因陷入自己的顾虑，一边理所当然的不想让Lily接触自己的master……
　　Lily大概看出了这一点，不过她又没有美狄亚这么多的顾虑，既不打算给美狄亚面子，也不打算掩饰自己的喜爱，找到机会就仗着自己的可爱在徐伦怀里待着。
　　不过Lily的行为也只能停留在抱抱的程度，因为具象化分裂的本质，她的存在依托着美狄亚，完全反抗不了美狄亚的力量，所以她也不敢做的太过分。
　　用眼神逼退Lily，美狄亚环顾美杜莎，saber，雪之下雪乃，自认在场唯有自己的气场最强大，对徐伦的重要性也最高。
　　“等我解决完艾斯德斯的狂化，徐伦会夸我吗？”
　　美狄亚有些脸红的想道，将手探向了艾斯德斯的额头。
　　面对即将接触自己的美狄亚，艾斯德斯坐立不安，显得相当暴躁，不过有着美杜莎和saber的镇压，这已经不是艾斯德斯自己能决定的事情。
　　当美狄亚的手指触碰在上面，自身的魔术也在发动。
　　固有技能-喀耳刻的教诲，等级为A，在游戏中的效果是为己方单体弱体状态解除&NP获得量提升。
　　而现实中的效果，等级为A的固有技能效果自然远不止如此。
　　魔女喀耳刻是美狄亚的师姐，为美狄亚魔术的学习带来了很多帮助，同时性格上的缺陷也影响了未来的美狄亚。
　　在她的传说中，基本代表了智慧、独立和自我发现。
　　美狄亚的想法大致是用这份智慧和自我觉醒来驱散狂化，让艾斯德斯重新恢复理智。
　　等候了片刻，徐伦看见美狄亚皱起了眉头，魔力不断涌动继续尝试了数次，还是收回了魔术。
　　“什么情况？”徐伦问道。
　　“我通过魔术大概探知了一下她的意识领域，她的情况有点复杂，职介带来的狂化影响只是一部分，真正的原因是她自己不愿意恢复理智。”
　　美狄亚将探知的结果简单说出，揉着自己的额头，显然探查一位Berserker的意识领域并不轻松。
　　“自己不愿意脱离狂化？”徐伦思考了一番，这样的情况，自然不是外人能够解决的了。
　　见美狄亚一脸不太高兴的样子，徐伦走过去安抚的揉了揉她的头发，“辛苦你了，美狄亚。”
　　被徐伦轻抚，蒸汽的特效都在美狄亚头上冒了出来，身子不知道动弹地坐在远处，等徐伦将手收回，她才小声回应道：“谢谢master的关心……”
　　话说完之后，空气一时之间又陷入了沉默，七个人坐在一起都没有说话。
　　徐伦在思索解决方法，艾斯德斯时不时就要对saber呲牙咧嘴。
　　saber咔哧咔哧的吃着薯片，美杜莎晃动链刃，感知着摇晃的幅度。
　　雪之下雪乃撑着脸，从穗群原学校回来就一直心情不好的样子。
　　Lily左顾右盼观察着局势，虽然不太懂，但也装作一副深沉的模样。
第193章络新妇的蛛网
　　在场的众人似乎都有属于自己的心事，安静的坐在自己的位置。
　　仿佛之前的战斗他们才是输家，现在正在进行一场深刻的反思。
　　唯一不被任何事困扰的Lily等候了片刻，还是耐不住性子，挪动屁股，问出了一件她不太明白的事情。
　　“那个，master，所以我们为什么要让她恢复理智，其实她的自我意识根本无所谓吧，只要通过御主的联系让她在关键时刻释放宝具不就好了。”
　　“这个啊……”徐伦抬起头，这才注意到自己也没解释过原因，她们就这么信任了自己的决定。
　　“原因有很多，Berserker强度很高，同时对魔力的需求也是所有职介中最强的，甚至有不少御主因为提供不了足够的魔力而被抽死，没有理智的艾斯德斯自然不会管我的死活，只要发生战斗一定会最大限度的抽取魔力。”
　　“一个不受控制的Berserker，从战术角度上也很难实现微操，特别是拥有你们的我，如果艾斯德斯在战场上突然不停指挥的乱来，各种计划没准会被这家伙直接破坏。”
　　徐伦向Lily稍微解释了一下，她若有所思的点了点头，抬头看了一眼美狄亚，踏着沙发快速贴近，亲了一口徐伦的侧脸，元气的说：“那么，master可以慢慢想，不用着急的。”
　　“Lily！”美狄亚攥紧了拳头，相当不满的出声警告她。
　　Lily缩了缩脑袋，不过身旁的徐伦给她带来了直面美狄亚的勇气，Lily将脸埋进master怀里，只露出一只眼睛看向美狄亚，笑成了月牙的形状。
　　徐伦眼睛看着她们两个亲密友善的互动，突然对艾斯德斯的狂化想出了一个不成熟的解决方法。
　　“……我去趟工坊。”
　　思索了一番，徐伦立即将Lily放了下来，再次走向艾斯德斯伸出了手。
　　听到徐伦说要去工坊，saber立刻双眼放光，轻咳一声，故作矜持的暗示着问：“徐伦卿，你是要去那个地方吗？”
　　零食虽然很好吃，但在能够发光的料理面前，就成了进食的无奈之举。
　　saber相信自己的徐伦卿能够听懂暗示，为她带来美食的进贡。
　　然后saber就听到了徐伦让她胃部晴天霹雳的回应。
　　“发光料理……大概已经吃完了……”
　　“为什么会吃完？”saber的直感不太妙，在她的印象里，食物什么的吃完再做不就行了，就像高文手中永远都有土豆来做成土豆泥。
　　“因为那些料理其实是预制菜……”
　　反正徐伦是不知道鱼壶中拿出来的东西是什么时候做好的，因为幸运值已经降下来的缘故，现在他也拿不出高级货色，倒是工坊里还藏了点爆衣料理。
　　带着艾斯德斯，徐伦消失在了原地，saber呆毛萎靡倒了下来，Lily正在一旁笑着，就发现美狄亚坐在了她的身旁，让她的表情凝固起来。
　　“我错了唔。”
　　“完全看不出来呢。”
　　……
　　“嗨。”
　　“嗨。”
　　跟工坊里的灰原哀打了个招呼，徐伦将艾斯德斯安置在了工坊的角落。
　　“有发生什么事吗？”灰原哀没有停下手中的动作，用余光瞥了一眼艾斯德斯，又是个没见过的存在。
　　在她的视角中，徐伦才离开了不到一个小时，一开始回来的时候还有点关心的情绪，现在则完全没有。
　　“刚收了个英灵，不过是个没有理智的Berserker，自身还不愿意脱离这种情况，我来工坊尝试一下能不能解决她的心理问题。”
　　徐伦言简意赅的向灰原哀讲解道。
　　灰原哀挑了挑眉，打趣着说：“我记得工坊可没有心理医生的功能，倒是很擅长让她彻底失去理智。”
　　“那个美狄亚不是会魔术吗？不如直接用工坊毁灭她的自我意识，再用魔术重新编制一个新的灵魂。”
　　手上戴着液胶手套，灰原哀用平静的口吻说了一个相当黑暗的方法。
　　徐伦真不敢相信她37℃的身体是怎么说出这种冰冷的话语。
　　所幸艾斯德斯是真没有理智，没有听懂他们的对话，不然她得给灰原哀安排一下夜袭众人的待遇。
　　“确实是一个好方法，不过英灵这种存在有点特殊，比起黑暗流，我还是先尝试一下温情一点的方案。”
　　英灵的特殊性下次再说，徐伦一边应和着灰原哀的想法，一边从工坊里翻出了一件特殊的道具。
　　模样像是一张薄薄的蛛网，构成的蛛丝泛起一分粉红，手感摸起来像是刚脱下来还有些温热的20D白丝。
　　道具-络新妇的爱恋蛛网
　　描述：络新妇为你编织的蛛网。
　　效果：被蛛网俘获的对象将会对你产生爱意……
　　加成：无
　　使用条件：对于某些存在而言，祂们表达爱意的方式可能不太一样……
　　这是徐伦通过人外娘培养手册，从络新妇身上获取到的礼物，效果很简单，被这件道具覆盖的对象将会对使用者产生爱意。
　　根据美狄亚探查到的结果，艾斯德斯是自己不愿意恢复理智，其中原因，大概率是渴求力量之类的……
　　看艾斯德斯的人生，对于力量的渴求占据了大半，信奉弱肉强食，只有强者才能生存下去，而被人杀死无疑的艾斯德斯无疑成为了她所不屑的弱者。
　　为了摆脱这种处境，自然以失去理智，强化战力的Berserker职介现世。
　　做出大概的分析后，徐伦就开始思索怎么打开艾斯德斯这样的心结。
　　看到美狄亚和Lily的打闹，徐伦有了一点想法，对于艾斯德斯来说，有一样东西的重要性不输于力量。
　　那件事情正是谈恋爱……
　　嗯……一个帝国最强的将军，屠杀了无数异族的存在，唯一的愿望是想谈一场正常的恋爱。
　　不过这也不值得惊讶就是，毕竟fate世界也有不少英灵同样想谈一场真正的恋爱，比如美狄亚，比如铃鹿御前……
　　原剧情中的艾斯德斯有对于自己的恋爱对象有着五点要求，大致条件就是有胆量、有抱负、实力强大，年纪比她小，笑起来很纯洁，身份背景还得是和她同样的边境出身。
　　虽然徐伦除了出生点，其他地方都还算能符合艾斯德斯的条件，但事实上其中存在很大的问题，那就是艾斯德斯的性格，她是个抖S，对于自己的恋爱对象有强烈的支配欲望。
　　除了在床上，徐伦怎么可能接受别人的支配。
　　不过现在的一切都还是猜测，这件道具能让艾斯德斯对徐伦产生多少爱意，有了恋爱的艾斯德斯愿不愿意脱离狂化，都还是些未知数。
　　徐伦捧着络新妇的爱恋蛛网，将其笼罩在了艾斯德斯的头顶。
　　“希望这件道具给点力。”
第194章爱会驱散迷雾
　　因为铠甲被徐伦打碎的缘故，艾斯德斯现在身上的服饰是原剧情中常见的那套军服。
　　蓝色的长发在军帽下延伸而出，穿着修身的长袖将军服，腰间束缚的腰带勾起了腰肢，刚到大腿的短裙和白色长筒靴搭配在一起，衬出大腿肉的雪白。
　　特别是胸口，深深的沟壑配上上面的图案确实相当诱人。
　　当徐伦将蛛网覆盖在她的头上，艾斯德斯发出了一声闷哼，随即蛛网化为某种特殊的能量消失在了原处。
　　下一刻，徐伦看到身前的艾斯德斯动了，发丝在身后飘荡，有点冰凉的唇瓣印了过来。
　　灰原哀坐在自己的位置打了个哈欠，静静观赏了一会，问道：“需要我离开给你们让出空间吗？”
　　“……大可不必。”
　　徐伦扛不住艾斯德斯的力量，好一会才挣脱了出来，她的眼眸半闭着，嘴唇散发着水光，低着头喘着热气。
　　“为什么？是因为徐伦大人更想被别人盯着吗？”没有因为徐伦的拒绝就停下毒舌，灰原哀举起手继续吐槽道道：“需要这种服务的话，我可以去喊人面犬那个家伙过来。”
　　“需要我简单说一下你在阿尼亚那里丢脸的瞬间吗？”
　　灰原哀伸出手指从嘴唇边划过，一副已经拉好拉链的模样。
　　成功堵上灰原哀的嘴，让她偏离开视线，徐伦看向低着头的艾斯德斯，向她问道：“感觉如何？”
　　“好奇怪的触感，不怎么喜欢，但心里很高兴。”艾斯德斯捂着心口，舔舐着嘴唇，嗓音听起来有些低沉。
　　听到艾斯德斯的回应，徐伦心里有点槽意，触感当然很奇怪，因为艾斯德斯刚才的动作实在太过生疏和强硬，比起亲吻，更像是在蛮横的将自己的嘴唇怼进徐伦的嘴里。
　　“我的意思是，你现在的存在是什么状态？”徐伦再一次问道。
　　道具的力量成功让艾斯德斯恢复了自我意识，现在又有了新的问题，艾斯德斯对他是什么态度？
　　从刚才的动作可以看出她确实对徐伦确实产生了爱意，但多少就不得而知了，毕竟艾斯德斯不是人外娘，徐伦自然看不到她的好感度。
　　“……你碰一下我。”
　　艾斯德斯沉默了片刻，抬起眼睛看向徐伦，用命令般的语气说道。
　　道具只是让她对徐伦产生了爱意，又没有改变她的性格。
　　没有等徐伦动手，艾斯德斯已经拿起徐伦的手掌放在了自己的胸口处。
　　徐伦的手掌接触到魔神显现·恶魔之粹的标志，手感很好，并没有什么特别的事情发生。
　　艾斯德斯呼吸有点加快，忍着身体各处的感觉，直白的诉说着身体的感觉：“被你接触的时候，身体有点发烫的感觉，使不上力气，心脏砰通砰通的跳了起来，整个人都不太对劲……”
　　接下那份fate世界的契约后，艾斯德斯能感觉到身前的人算是她现在的御主，脑海里没有相应的记忆，偏偏感情控制不住的宣泄了出来。
　　“一见钟情吗？”艾斯德斯有些奇怪的想道，因为没有谈过恋爱，她对这方面缺乏足够的认知。
　　将徐伦的手按在自己的帝具标志上，艾斯德斯问道：“这是什么？”
　　“我知道，这是没救了，是一种你以后再也离开不了这位大人的病。”
　　不是徐伦的回应，而是将胳膊竖起做出举手姿势的灰原哀。
　　徐伦和艾斯德斯在灰原哀看来完全是一副八十年代的偶像剧，两人分别代表车祸失忆女主和为了治好女主的破产男主，这种剧情恐怕也只有甘露寺蜜璃能看得津津有味了。
　　灰原哀叹了口气，解开刚刚锁上的拉链，用平直的语气发出了自己的吐槽。
　　徐伦看了一眼灰原哀，想要将手掌抽回，结果在艾斯德斯的力量下完全没有抽动，默默放弃了动作，向她简单的说道：“是什么都无所谓，只要你恢复理智就行，之后的那就以后再说，迟早有一天你会明白的。”
　　道具-络新妇的爱恋蛛网比徐伦想象中的效果还要强烈的多，对于艾斯德斯的态度，除开皮肤确实很滑很好摸，徐伦确实没什么感觉。
　　毕竟原剧情中艾斯德斯就是对塔兹米一见钟情，她对于恋爱的态度本来就很不一般，是一个问题女人来着。
　　看了一眼时间，高流速下没准fate世界那边会担心，徐伦向灰原哀道别之后，带着艾斯德斯出了工坊。
　　刚出来就看到Lily正一脸娇憨的样子，眼睛里泛着泪光，用眼神向徐伦控诉美狄亚对她做出的暴行。
　　美狄亚目不斜视，看到拉着徐伦的艾斯德斯，原本因为徐伦出现而浮现的笑容又换成了咬牙切齿。
　　“不愧是master，居然这么快就能够让这位Berserker恢复理智。”
　　美狄亚压下情绪，向徐伦称赞道。
　　“这其中也多亏了美狄亚找到艾斯德斯的原因，我才能想到方法。”
　　徐伦一边夸奖美狄亚，一边再次尝试挣脱开艾斯德斯的手。
　　“没有……没有啦。”尽管心里期待着徐伦的夸奖，但真的遇到，美狄亚反而扭捏了起来。
第195章突如其来的危机
　　Lily注意到徐伦在尝试摆脱艾斯德斯的手掌，环顾了一圈，发现美狄亚在用眼神暗示自己，小脑袋一转，明白了自己该做什么。
　　用魔术向美狄亚商量完自己的报酬，Lily甜甜的说道：“艾斯德斯姐姐，你可以先放开master吗？”
　　令她没有想到的是，艾斯德斯瞥了她一眼，反而更加握紧，“不行。”
　　“谢谢姐姐……诶诶诶……咦！”
　　Lily有点不太相信自己的耳朵，用不可思议的目光看向艾斯德斯。
　　空气中出现不妙的气氛，徐伦皱起眉头，立刻想出声阻止，艾斯德斯已经再一次用低沉的嗓音说了话。
　　“从现在开始，master是我的御主，而你们只是用于战斗的工具！”
　　徐伦：“……”
　　雪之下雪乃：“……？！！！”
　　此话一出，Lily一脸震惊，在美狄亚和艾斯德斯脸上不断变换视线，一边担心会打起来，一边还有种莫名期待起来的恶魔暗喜。
　　美狄亚的脸已经要被气绿，胸口剧烈起伏，魔力波动充斥在房间内，发丝飞舞了起来。
　　雪之下雪乃不是英灵，也没觉得自己被艾斯德斯包含在内，看到徐伦即将开始的修罗场，心中暗爽不已，一边希望徐伦收不了场，在自己面前彻底丢次脸，一边又担心英灵的关系会影响本次游戏。
　　美杜莎观察着每个人的情绪，平静的脸上隐藏起愉悦，虽然艾斯德斯掀桌子的举动让她也不喜欢，但能看到这样的场面也算难得了。
　　通过直感，saber发现艾斯德斯把她也包含了进去，问题在于她又不是徐伦的英灵，对于艾斯德斯的态度相当茫然。
　　“不过是一个后来者，说出这种话你都不会羞耻的吗？”
　　美狄亚率先站起来，魔力向艾斯德斯压迫而去，顾虑徐伦的存在，她压抑着动手的冲动，用言语讥讽道。
　　徐伦手下的四个英灵，艾斯德斯是最晚加入的那个，仅从感情的培养上她就已经落后了一步。
　　艾斯德斯环顾众人，看见只有美狄亚出来直面自己，其她人要么在一边加油打气，要么在一边抱着乐子旁观，瞬间明白了这场战争中敌人的主力军。
　　而且，美狄亚的蓝发蓝瞳和自己的属性重叠，虽然有些细微的差别，但也让艾斯德斯生出足够的敌意。
　　“我说……”
　　徐伦也在旁观局势，他在工坊里已经看过了三个英灵的好感度。
　　[美狄亚：92]
　　[美狄亚Lily：83]
　　[美杜莎：80]
　　因为徐伦在生死危机面前没有选择背叛，而是在时停中对抗Berserker保护美狄亚，她的好感度一跃而上，从原先的65来到了93，成为最高者。
　　而Lily和美杜莎都很正常，不过80以上也能算得上好感足够高了。
　　面对美狄亚带着讥讽的质问，艾斯德斯偏过头当着她们的面吻向徐伦。
　　依旧没有什么经验，她的嘴唇重重磕在了徐伦的嘴上。
　　徐伦：“……”
　　“资历不过是无能之人的借口，在我的世界，在我参军的路上，无数资历比我年纪还大的长官都倒在了我的冰天雪地之下。”
　　“如你所见，master是我的爱人。”
　　“而你，又算是什么身份？”
　　艾斯德斯挑衅着美狄亚，用实际行动向她们宣告自己的地位。
　　被如此挑衅，美狄亚的胸口剧烈起伏，没有被艾斯德斯的话语打压，而是找准其中的漏洞。
　　“我是谁？”美狄亚低声重复，毫不相让的面对艾斯德斯，开始宣告自己的存在：“此身为英灵，过去为传说，现在则是续写的英雄史诗，未来必将站在御主的身旁铸就荣耀与胜利。”
　　说到这里，美狄亚恶意满满的指着艾斯德斯的脸脱口而出。
　　“不过是一个亲吻而已，就妄图震慑我等，难道你参军的路上就是这么威慑的敌军？”
　　战局一触即发，艾斯德斯和美狄亚的魔力在空中撞击在一块，整个房间像是狂风过境一般，雪之下雪乃压着裙摆，满脸愉悦的看向徐伦。
　　雪之下雪乃：“我猜徐伦大人现在一定很开心吧，有这么美丽的女孩为你展开争斗哎，真让人羡慕。”
　　徐伦：“别看乐子了，快救一下啊，雪之下大小姐。”
　　雪之下雪乃：“你有什么实力？”
　　今天，她，雪之下大小姐，就是要回应徐伦给她带来的耻辱！
　　气势与魔力对撞，美狄亚的声音还没有停下。
　　“不过是个亲吻而已，你以为自己是特殊的吗？在场的人谁不愿意亲一下我的master！”
　　“等一下，我不愿意，请不要带上我……”雪之下雪乃在心里偷偷吐槽，看向自己的saber，结果发现她对美狄亚的话反抗力度很低，整个人更加期待徐伦这次的后宫失火。
　　Berserker的战斗力太强，恢复理智也没有让艾斯德斯的各项属性下降，再加上时停，如果打起来，美狄亚确认自己很难打得过。
　　思绪稍微一动，美狄亚立刻决定将其她英灵拉下场。
　　“你们的小心思我都懂，现在有人下场掀桌子了，不一起同心协力把艾斯德斯按进泥里还在想什么？”
　　如此直白的暗示其她英灵，除开雪之下雪乃和saber没什么感觉，美杜莎和Lily确实被说动了。
　　大家都对master有好感，平时彼此不说，只是低幅度竞争，现在有一个家伙想把吃饭的桌子掀翻，告诉她们只有自己能吃，其她人都不能动。
　　这样严重扰乱局势的过江之龙，必须得给她按进泥巴里认清局势才行！
　　美杜莎摇晃着自己的链刃，屋内翻涌的魔力没有惊扰她的小爱好。
　　因为喜欢观察乐子的缘故，她的反应比较淡，此时的局势还没有紧张到需要她下场的程度。
　　不过美杜莎已经用魔术告知，如果真的打起来她会站在美狄亚这边。
　　毕竟，要是真的被什么突如其来的家伙夺走master，她也是会困扰的。
　　而Lily的反应程度就很高，如同美狄亚期望的那样，果断站了出来。
　　“没错哦……我也经常和master亲亲，甜甜的，只是亲吻的话一点也证明不了什么。”
　　虽然美狄亚对Lily的态度很是严厉，但在本质上，她们才是最为紧密的命运共同体。
第196章王不懂人心
　　无视在她眼中毫无威胁的Lily，艾斯德斯若有所思的说道：“原来如此，只是亲吻的程度不够让你死心吗？那么这样如何？”
　　说着，艾斯德斯终于松开了徐伦的手，不过纤长的手指却伸向了更危险的地方，当着众位英灵的面，她开始解开自己的腰带。
　　大有一种亲吻不能证明，那我今天就要在这里强了master，让一切尘埃落定的意思。
　　“住手啊！”
　　徐伦简直忍不了一点，连忙上来制止艾斯德斯的动作，要是艾斯德斯真的脱衣服，不说徐伦真心社死，艾斯德斯恐怕要和美狄亚彻底撕破脸皮，让事态朝着不可预料的方向发展。
　　美狄亚：“不知羞耻！”
　　saber：“有辱英灵的体面！”
　　雪之下雪乃：“……拜托，我还在这呢！”
　　Lily：“唔……不会吧……”
　　美杜莎：“我可以摘下眼罩吗？”
　　紧张的气氛一扫而空，屋内彻底乱成了一团。
　　徐伦紧紧抱着艾斯德斯的腰肢，阻止她做出行动，看到美狄亚已经准备释放魔术，有打起来的趋势，立刻强行命令道：“全部给我停下来！”
　　作为御主，也是事件的中心，徐伦的话还是有点面子。
　　事情略微平息了一点，徐伦用眼神暗示Lily将美狄亚拉好，Lily缩了缩脑袋，跑到美狄亚的身边拉着她的手向后退去，重新坐回沙发上。
　　徐伦这边也将艾斯德斯强行按在了沙发上，比起站着说话，这样多少能让她的行动看起来没那么压迫，防止其她英灵进一步的应激。
　　艾斯德斯平静的审视着一切，将徐伦的手臂抱在怀里，像个小女人一样依偎了起来。
　　而美狄亚已经冷静了下来，通过魔术不断在脑海里构建事象模型，每一个应对方案，每一种交锋的结果……
　　事象分析中各种情况皆有可能，结果更是纷杂无比，唯有一件事始终不变，让美狄亚确定了自己的战略。
　　不需要和她发生什么争执，我只需要做好自己就行！
　　首先，徐伦是有女人的，昨天没对徐伦有什么感觉，在工坊见到那几个存在时，美狄亚还有点高兴。
　　一是Lily看到了徐伦的真面目，虽然看到了也没有什么用就是……
　　二是徐伦没有遮掩自己，而是直白的告知自己的一切，让美狄亚产生了点好感，心里想着master至少不是什么表里不一的家伙。
　　当时停结束，看着master的伤口和覆盖的冰雪，美狄亚的心脏抽动了一下，恋爱脑也被点燃。
　　但时间太短，美狄亚还有太多思绪没有处理，太多顾虑压在心底。
　　这样的情况下，没等美狄亚思考怎么应对那几个女人，恢复理智的艾斯德斯就站了出来，向她发动第一场战争。
　　短暂的针锋相对过后，当战争被徐伦喊停，美狄亚注视着master的眼睛，冷静下来之后想通了一点。
　　徐伦作为御主对于她们的态度！
　　艾斯德斯！
　　你可知道master不会喜欢控制欲太过强烈的女人！
　　你可知道master不是你可以随意命令的存在！
　　当你说出我们只是工具时，你经过master的同意了吗？
　　当你率先挑起事端的时候，就已经在master那里丢了一分！
　　“不愧是Berserker，理智重归灵魂，智慧却不在你的大脑！”
　　“真是愚蠢啊！艾斯德斯！”
　　美狄亚看着徐伦身旁的艾斯德斯露出了笑容，在心里嘲笑道。
　　无论如何，她们的初始身份都是英灵，拿下圣杯的荣耀才是第一目标。
　　在此过程中，美狄亚只要做好自己的事情，陪伴在master身边，体现自己远超艾斯德斯的完美，获胜就已经是毋容置疑的事情。
　　至于战果，美狄亚相信自己会比艾斯德斯更受master的喜欢。
　　“哎呀，刚才跟那家伙的争执该不会破坏我在master心里的印象吧？”
　　美狄亚有些苦恼地想道，她的表情变化实在太快，从刚开始的愤怒敌视到若有所思，再到现在的愉悦和担忧。
　　Lily和徐伦在一旁看着实在担心她是做出了什么弄死艾斯德斯的计划。
　　美狄亚不想再争执，艾斯德斯也暂停了自己的行动，就当徐伦打算找个别的事情消弭这场争斗时，一直乖乖坐好观察局势的saber却突然举起了手。
　　“那个，我记得艾斯德斯刚才说的是‘徐伦是她的爱人’，这句话的意思是艾斯德斯喜欢徐伦卿，完全没有说徐伦卿喜欢艾斯德斯吧？”
　　“所以你们到底在争执什么？为什么不直接问徐伦喜欢谁？这种事情还是要问一下本人的意见才对吧？”
　　saber是个女人，她的王妃格尼薇儿也是个女人，唯一的“儿子”莫德雷德还是被姐姐摩根用独特方法弄出来的生命。
　　没有谈过恋爱的saber自然无法理解这次事件的本质，还以为艾斯德斯和美狄亚只是因为都喜欢徐伦卿才大打出手，于是saber相当机智的提出了自己想出的解决方法。
　　“徐伦卿，虽然你已经无法向我进贡美食，但我依旧会站在你的身旁。”
　　心里这么想道，saber向徐伦传去了鼓励的眼神，耿直的认为只要徐伦做出选择，一切事情都会平息下去。
　　而徐伦已经彻底麻了，向saber探去难以置信的目光。
　　“吾王，你是真不懂人心啊！”
第197章我拒绝你的表白
　　“王啊，你是真不懂人心！”
　　徐伦难以置信的看着saber，真不敢想象她37℃的嘴里是怎么说出让自己如坠冰窖的话。
　　没办法给你准备发光料理是我这个臣子的不对，但还不至于死刑吧，有没有必要直接添一把火？
　　虽然知道saber不是故意的，但徐伦的槽点在心里不断涌现，停都停不下来，因为停下，他就得考虑该如何回答这个尖锐的问题了。
　　“所以你们到底在争执什么？为什么不直接问徐伦喜欢谁？这种事情还是要问一下本人的意见才对吧？”
　　saber简单的话语直接转移了双方的矛盾，径直将游离的徐伦拉进了战场之中，还是负责先登的死士！
　　徐伦深知无论是选择艾斯德斯，还是选择美狄亚，都会让另一方的关系陷入彻彻底底的灰暗。
　　至于说什么“小孩子才做选择，你们两个我全都要”，敢直白的说出这种话，那就得做好同时面对黑化艾斯德斯和黑化美狄亚的准备。
　　“saber，这个仇我记下了！”
　　“雪之下雪乃，你作为saber的御主，这个仇记在你的账上！”
　　徐伦控制着脸色，通过其他想法平息情绪，一如平常地坐着。
　　而saber的问题落下之后，整个房间又陷入了诡异的安静。
　　美杜莎收回了自己的动作，抱着膝盖乖乖坐好，时刻做好打起来之后，保护master的准备。
　　Lily大气都不敢喘，旁观着一切心里暗自猜测徐伦会选择谁。
　　艾斯德斯和美狄亚将目光死死锁定在了徐伦脸上，等待徐伦做出这份死亡问题的答案。
　　虽然心里清楚徐伦不太可能直接放弃她们中的任何一个，但如果可以的话，美狄亚和艾斯德斯确实很想知道徐伦会在她们两个之间选择谁。
　　发觉徐伦有点沉默，艾斯德斯将徐伦的手握住贴在自己的胸口，冰蓝色的瞳孔又凑近了一些。
　　虽然没有说话，但徐伦感受着柔软，大概也能明白艾斯德斯的意思。
　　“你不选择我也没关系，反正我会打倒她们夺走你的。”
　　作为Berserker职介，恢复理智的艾斯德斯性格还是有点疯，或者说就算艾斯德斯没有成为英灵，按照她在斩赤红之瞳的表现，如果想要得到徐伦，她同样会毫不犹疑对其她人动手。
　　七秒的时停，艾斯德斯幻想着自己能跟徐伦在只有她们能动的世界上，再来一次生死的搏杀。
　　想到早晨的战斗，徐伦那一拳锤碎自己宝具的威势，艾斯德斯眼睛里泛起了水光，抓着徐伦的手愈发用力，将胸口的饱满朝着两边按压。
　　徐伦的目光在艾斯德斯脸上停留了一下，又转向美狄亚，她正将身体前倾，同样认真的看着自己。
　　美狄亚和艾斯德斯同样是蓝发蓝瞳，不过其中还是有些差别，美狄亚的蓝色偏暗一点，有种偏紫的感觉。
　　说起来，蓝色既是爱情的颜色也是智慧的颜色来着……
　　前者是蕾姆，后者是阿库娅，都是相当有人气的角色。
　　思绪越划越远，美狄亚已经有些焦躁了起来，幽深的魔力隐藏在身体之中，如果徐伦不选她的话，恐怕会直接黑化成名为魔女的存在。
　　叹了口气，徐伦环顾其她人，最终锁定在了某个人的脸上，做出了决定。
　　“我选择雪之下大小姐！”
　　当徐伦的话音落下，本来一脸乐子的雪之下雪乃笑容逐渐消失，察觉都转向她的目光，错愕的反问：“啊？”
　　“没错，在这个场合，果然我还是忍不住对雪之下大小姐的喜爱了！”
　　徐伦认真的说道，选是不可能选的，选了立刻就是死，果然还是脱离问题本身，不被saber的框架束缚才是最好的解决方案。
　　之所以选择雪之下雪乃，是因为徐伦需要一个能够拒绝自己的人选。
　　如果选Lily或者美杜莎之类的，她们没准会直接答应下来，让场面依旧困顿，摆脱不了这次的修罗场。
　　而且，看到雪之下雪乃一副“你吃瘪我很高兴”的表情，徐伦立刻想给雪之下大小姐来一点反击。
　　一直用鼓励表情看着徐伦的saber不敢置信的转过头，看向自己的御主雪之下雪乃冒出了感叹号。
　　“难怪御主就这么默认了徐伦的领导，原来还有这层关系……”saber把徐伦话语当真地想道。
　　“徐伦同学，我拒绝你的表白！”
　　刚开始有些惊愕，甚至还有种不知道该怎么办的慌乱，但看到徐伦的目光之后，雪之下雪乃马上明白了徐伦的意思，强忍着答应下来这种伤敌一千自损两万八的想法，雪之下雪乃含着怒气，咬牙切齿的拒绝了徐伦。
　　“雪之下大小姐的回答真让我伤心，这可是我第一次主动表白来着……”
　　徐伦耸了耸肩，将手掌从愣神的艾斯德斯手里拔了出来，立刻走到Lily的身边，不再给她接近的机会。
　　“第二次能给我吗？”Lily嬉笑着问道。
　　“嗯……喜欢Lily？”
　　“我答应了！”
　　“喂，你们……”
　　艾斯德斯还想要重启话题，却对上了美狄亚的眼睛。
　　那份目光之中，满是警告。
　　“既然已经这样，那就不要再问了，艾斯德斯！”通过魔术，美狄亚的声音落入艾斯德斯的耳中。
　　这份密谈还在继续，片刻之后，艾斯德斯望了一眼凑在徐伦身旁的Lily和美杜莎，手指不自觉的收缩，却真的没有再说些什么。
　　“我要第三次。”美杜莎没有起伏的声音响起，看起来像是在凑热闹。
　　“嗯……喜欢美杜莎。”
　　徐伦也向她说出同样的话，美杜莎趴伏着身体，湿润的唇瓣轻啄徐伦的侧脸，算是用实际行动证明了她的答复。
第198章枪呆
　　“第四次。”
　　美狄亚也走了过来，因为和艾斯德斯密谈耗费了时间的缘故，有些恼火先她一步的美杜莎和Lily，但很快情绪就被心中涌出的期待淹没。
　　徐伦看着美狄亚的眼眸，不同于对美杜莎和Lily的答复，认真的说道：“我喜欢美狄亚。”
　　事实上，徐伦确实很喜欢美狄亚，听到黑日口中说出的人名，这才那么惊喜的决定了自己的从者人选。
　　被徐伦说着喜欢，美狄亚眼神反而有点闪躲，想到美杜莎和Lily做出的行动，脖颈更是浮起了粉红。
　　有些僵硬的弯下腰，美狄亚将手臂撑在徐伦的身上，涂成紫色的朱唇印了上来，不过区别于Lily和美杜莎的吻脸，美狄亚锁定的是嘴唇。
　　一触即分，美狄亚回到自己的位置坐下，双手扶着有些发热的脸蛋。
　　“花香味？”徐伦不太确定自己品尝出的味道，艾斯德斯已经来到身前，不过盯着徐伦没有说话。
　　“大概是不想做什么第五……”
　　徐伦意识到艾斯德斯的想法，便主动对她说道：“喜欢艾斯德斯。”
　　艾斯德斯有点脸红，还有点想给徐伦一拳的欲望，想到就要做到，艾斯德斯一拳砸向徐伦的肚子，临到命中的时刻又弱化了力量，只发挥了大概C的水平，唇瓣则是加倍的吻了过来。
　　看完全程的saber有些好奇的转过脑袋看向自己的master，问道：“御主，你怎么不去？”
　　雪之下雪乃：“……我都已经拒绝了。”
　　“我还以为御主的拒绝是口是心非之类的。”saber皱起眉头，有些看不懂这些女人和徐伦的关系。
　　这几位英灵才被召唤几天就接受了徐伦的存在，而雪之下雪乃与徐伦的关系明显更加紧密，却言辞拒绝。
　　最让saber奇怪的是，明明刚才还一副打生打死的样子，结果到现在就这么安静了下来。
　　“要是徐伦卿在的话，应该能让莫德雷德与我的战斗在发生前消弭吧……”
　　saber有些奇怪的想道。
　　雪之下雪乃偏过脑袋，用平白的语气说道：“saber，我就算是死，也不可能会喜欢这个家伙。”
　　……
　　修罗场还算安稳的度过之后，徐伦才长舒了一口气，感觉从未这么累过。
　　比起待在这里接受拷问，徐伦宁愿再去打一拳黑闪。
　　徐伦将脸埋在Lily身上，现在也只有香香软软的Lily能给他点安慰。
　　毕竟唯有Lily可以安然在美狄亚和艾斯德斯的面前与徐伦贴贴。
　　对于美狄亚来说，Lily的本质就是自己的一部分，而艾斯德斯，她好像对萝莉样子的Lily看不上眼。
　　无论是身材还是实力，艾斯德斯都不觉得Lily能够对她产生威胁。
　　关于这点，还是艾斯德斯的性格本身导致的，弱肉强食，强者才能生存下去，这已经是她近乎本能的意志。
　　“该办正事了吧？”
　　美杜莎看了一眼场面，感觉不到乐子之后出声提醒道。
　　让艾斯德斯恢复理智的原因有很多，其中之一是为了问出敌人的情报来着，现在基本处理完关系，也该谈起圣杯战争的事情了。
　　“关于这点，”艾斯德斯坐在沙发上接过话茬，将穿着长筒靴的纤长美腿翘了起来，眉头紧锁，目光锁定在了saber的脸上，直接问道：“我刚才就想问了，你这家伙是谁啊？”
　　“我？”saber有些奇怪的反问，不太明白艾斯德斯怎么突然询问自己。
　　不过saber也没有多想，而是起身郑重的介绍自己的身份。
　　“我的真名是阿尔托莉雅·潘德拉贡，以saber职介降临本次圣杯战争！”
　　“潘德拉贡？”
　　艾斯德斯惊疑的出声反问，又上上下下扫荡着saber的容貌，最后若有所思的问道：“你应该是那位亚瑟王的女儿吧？”
　　“不是啊，我就是亚瑟王！”
　　saber连忙改正艾斯德斯的说法。
　　谁料艾斯德斯再次看着她沉思了一下，最后断然说道：“你就不是亚瑟王！”
　　“我就是亚瑟王啊！”
　　saber有些茫然，不明白艾斯德斯为什么对自己的存在这么质疑。
　　徐伦倒是明白了过来，向艾斯德斯问道：“你见过其他版本的亚瑟王？”
　　“版本？”
　　艾斯德斯思考了一下，她又不是fate世界的本地人，也不会魔术之类的手段，像梅林、美狄亚那样洞悉英灵殿的本质，简单来说，被fate复活的艾斯德斯本身也是茫然的，只不过她的性格并不会表现出来，而是接受了这一切并尝试获取更强大的力量。
　　“我不知道什么版本，反正我遇到的那位亚瑟王跟她完全不一样。”
　　艾斯德斯伸出手指做出挑起saber下巴的动作，说道：“虽然面容有些相似，但无论是身材还是压迫感，你在那位亚瑟王面前简直稚嫩的像个孩子。”
　　“什么意思？”
　　saber攥紧了自己的手掌，不是因为艾斯德斯言语中的不屑而愤怒，而是为了她口中说出的亚瑟王。
　　作为saber职介降临的亚瑟王和其他英灵是不一样的，或者说她不是一个完整的英灵。
　　fate中亚瑟王的版本实在太多，而愿意参加冬木市圣杯战争的saber基本都是一个类似的故事。
　　那就是亚瑟王还没有死，而是以真身在自己死前一瞬间的时间线上被阿赖耶骗去参加圣杯战争，决心将自己的一切献上，用成为英灵的方式寻找圣杯，许愿为人民寻找一位更好的王。
　　而亚瑟王一旦夺得圣杯，便会回到她死前的那一瞬，也就是结局“梦的延续”里的情节。
　　在《Fate/staynight》中，正是因为这点，卫宫士郎为了不让saber死去，便不能让saber夺得圣杯，才产生了二者之间的矛盾。
　　虽然这位带着剑鞘降临的saber身上发生的故事一定有所差异，但究其根源想必没有太大不同。
　　对于不同的自己，亚瑟王确实很想知道她们的一切。
第199章艾斯德斯的故事
　　“不同的亚瑟王是什么样子？”
　　作为真身降临，而非死后进入英灵殿成为英灵再现世圣杯战争的saber并没有见过其她版本的亚瑟王。
　　在saber经历的人生里，不列颠的王者有且仅有她一位。
　　对于艾斯德斯嘴里说出的，远比自己拥有压迫感的亚瑟王，saber已经按耐不住自己的心情，迫不及待的想要知道对方的一切。
　　想要知道……她统治下的不列颠是否和自己是同样的命运。
　　想要知道……不同的自己，能否拯救崩溃的国家，或者说，如果是另一个亚瑟王的话，国家还会灭亡吗？
　　对于saber的期待，艾斯德斯摊了摊手，直接了当的说道：“不要问我那位亚瑟王是什么情况，我也不知道，因为我被她一枪捅死了。”
　　讲到这里，艾斯德斯的心情都有了些变化，那样的战斗，实在是太过于耻辱，那样的自己，实在是太过弱小。
　　想起这份不好的回忆，艾斯德斯将手指捏的咔咔作响。
　　“她有没有骑着白马？”徐伦思考了一下向艾斯德斯问道。
　　通过比saber优秀的身材和一枪戳死艾斯德斯的事迹，不用想也知道是枪阶的亚瑟王。
　　徐伦思考的问题是，那位是正常的枪阶亚瑟王还是异闻带的狮子王？
　　前者只是亚瑟王没有拿起命中注定的圣剑，而是选择了圣枪，本身是正常的，与saber的本质相同。
　　而异闻带的狮子王，那位和亚瑟王就不是一个世界的存在，她是因为贝狄威尔的犹豫，在贝狄威尔决心归还圣剑的时候，已经无法再死去，于是拿起圣枪开启了成神的路途。
　　二者模样大差不差，想要区分的话倒也非常简单，枪阶的亚瑟王一般会骑着她的坐骑东·斯塔利恩现世。
　　艾斯德斯诧异的看着徐伦，徐伦来到fate的时间比她还短，怎么感觉这位御主相当了解这个世界。
　　“白马什么的完全没有看到。”
　　艾斯德斯回答出徐伦的问题，那位亚瑟王的身份也基本确定了下来。
　　saber望了一眼徐伦，意识到他相当了解这些事情，压下迫不及待的心情，准备等下再单独询问徐伦。
　　“不同职介的saber有这么强吗？”雪之下雪乃有些奇怪的问。
　　美狄亚和美狄亚Lily的存在就摆在她的面前，对于艾斯德斯口中的亚瑟王，她也有些好奇，毕竟艾斯德斯的实力又不是假的，时停的存在就已经足够艾斯德斯手撕无数强敌了。
　　就像他们与与九头蛇队长大战的时候，谁也没有料到附近会出现一个能够时停的艾斯德斯。
　　那么远的距离，时停瞬间冻结了战场，让空间归于艾斯德斯的主宰。
　　靠着Berserker的恐怖属性，非fate世界本土英灵的情报隐秘，七秒的时停完全可以让艾斯德斯成为一个圣杯战争的bug，普通的英灵只要遭遇就是一次完美的暗杀，连死因都不知道。
　　这就是虚假的Berserker，真正的Assassin。
　　如此的艾斯德斯，雪之下雪乃听她的语气像是完全打不过对方。
　　“那个亚瑟王的存在已经不是强不强的事情，而是一种说不上来的感觉。”说着，艾斯德斯看向徐伦，没有什么犹豫的意思，相当洒脱的主动谈起自己成为Berserker之前的经历。
　　“我原本是一个玩家的追随者。”
　　当这句话说出，全场都很平静，特别是master没什么变化的表情让艾斯德斯有些摸不准反应。
　　艾斯德斯将Lily从徐伦怀里抱了出来放在一边，看着徐伦认真的再次重复道：“我原本是一个玩家的追随者！”
　　Lily有些哀怨的看着徐伦，徐伦又将她抱回来放进了美狄亚怀里，向艾斯德斯解释道：“我很关心艾斯德斯的事情哦，不过这件事我已经知道了，其他人也都知道。”
　　“已经知道了？”
　　艾斯德斯不太相信的盯着徐伦，雪之下雪乃无奈开始解释这场游戏的特殊，乐园的规则已经暗示了她的存在。
　　之前一直很疯，艾斯德斯还不知道这场游戏是怎么回事，听完雪之下雪乃的解释之后，又冒出疑问，徐伦锤她的那一拳也不像被封禁了技能啊！
　　不过艾斯德斯也没有多想，而是将美艳的脸蛋靠近徐伦，带有香味的冷气吐在徐伦的鼻翼。
　　“我想要告诉你，带走我的那个玩家是个女人。”
　　因为成为追随者被带走的前提是好感度达到90，所以艾斯德斯没来由的想要解释自己的存在。
　　“我明白了。”徐伦将她帽子摘了下来，揉起艾斯德斯的头发。
　　艾斯德斯感受到头顶的炽热，将脸昂起磨蹭徐伦的手掌，继续说道：“那家伙是个疯子，靠着杀伐果断加入我的军旅，坐上了我副手的位置，一直表现的都很合我的胃口……”
　　“后来有一天她询问我愿不愿意离开自己的世界，前往其他的世界获得更强大的力量。”
　　“理所当然的，我答应了，反正原本的世界也没有我值得在意的部分。”
　　随着艾斯德斯的诉说，徐伦提出自己的疑问：“那你的天命任务是什么？”
　　在徐伦的猜测中，艾斯德斯的天命任务大概率是和甘露寺蜜璃一样的寻找一份真爱之类。
　　“很想知道吗？”艾斯德斯凑近亲了一口徐伦，冰蓝色的眼睛泛着光，“据她所说有两个，要么让我获得更加强大的力量，要么让我谈恋爱。”
　　“一开始那家伙确实尝试掰弯我来着，不过我对那种一眼下流的女人没有半点兴趣，后来她才吃痛的拿出了一个叫做万载寒冰髓的玩意。”
　　艾斯德斯舔舐着嘴唇，不知道是在回忆万载寒冰髓滋味还是和徐伦亲吻的滋味，有点不屑地说道：“听起来名气很大，实际上效果很差劲，也就是让我原本三秒的时停涨到了六秒，不过也足以带走我了。”
第200章艾斯德斯的异世界之旅
　　“万载寒冰髓？”徐伦听到这玩意心里瞬间涌出出大量槽点。
　　万载寒冰髓，某个玄幻大陆的产物，在这个世界成神之后能够拥有强大的一泥头车之力，可以直接送人穿越。
　　经典语录，复活吧，我的爱人！
　　“那家伙叫什么名字，死了没？”徐伦有些好奇的问道。
　　玄幻大陆的力量体系虽然很是奇葩，但还是有些可取之处的，比如能够百分比加成的魂技，比如含有时间，空间，规则这类高端力量的魂技。
　　至于里面特产的人外娘，徐伦是一点兴趣都没有，毕竟十万年的兔子那是能生多少胎啊？
　　要是把玄幻大陆的力量体系换成斗气，等那只兔子成了斗帝，怕不是能出现上千万拥有斗帝血脉的兔子兔孙！
　　“叫什么皆川茜来着，是个下流的疯女人，至于死没死我也不知道。”
　　艾斯德斯说出名字，让徐伦心中涌出了更多槽点，又是一个“熟人”！
　　皆川茜，出自《人渣的本愿》，是一位能够对青春期小男孩的恋爱观造成毁灭性打击的存在。
　　“……真是够了。”
　　徐伦沉默了一会，觉得不会再有让他惊讶的角色出现。
　　“那这是你的第几次游戏？”
　　雪之下雪乃听了片刻后，向艾斯德斯询问道，对于追随者的事情，其实她相当有兴趣。
　　毕竟徐伦身边有这么多类似于追随者的存在，雪之下雪乃有的时候也会产生点心动。
　　在她看来，saber就是一个相当好的选择，实力强大、性格完美，而且能够通过相性召唤出来，在某种意义上就已经证明了适合。
　　可惜这个世界没办法收追随者，鬼灭之刃还能看到人物的好感度，fate世界则完全看不到。
　　雪之下雪乃不了解fate世界，不知道这种情况是fate世界的特殊，还是乐园不允许玩家带走这里的英灵。
　　不过看徐伦一副已经有办法的样子，雪之下雪乃矜持了一会，还是打算等下单独去问他。
　　平时打打闹闹，嘴里鄙夷着徐伦的为人，不知不觉间雪之下雪乃的心底已经相当信任徐伦。
　　至于徐伦不帮自己？
　　最多……带上耳朵吧……
　　想到上次的触感，雪之下雪乃感觉自己现在的耳朵都发热起来。
　　“是第二次，上次我去的世界是一个叫做火影忍者的世界，任务是什么追杀晓组织，事情结束之后，皆川茜给我换了一套叫做冰遁的血统。”
　　艾斯德斯的手心浮现出冰块，展示片刻后又开始了分解，化为了水和风的存在形式，带着水汽的风吹过房间，又汇聚在艾斯德斯的手心化为冰屑消散。
　　“这个血统让我的帝具开始和我彻底相融起来，除开冰的强化，还有些水和风的操控能力。”
　　“然后就是这个世界了……”
　　艾斯德斯咬牙切齿的说：“皆川茜那个家伙还在探知fate世界情报的阶段，我们就已经遭遇了那位亚瑟王，或者说，是对方投掷过来的枪。”
　　之后的事情不用艾斯德斯再提醒一遍，大家都知道了结果：艾斯德斯被那位亚瑟王一枪戳死，与fate世界的抑制力签订契约，复活送入了英灵殿。
　　徐伦吐槽道：“多少有点倒霉了。”
　　也不知道狮子王的闪耀终焉之枪开了多少功率，让能时停的艾斯德斯就这么倒霉的死在了第二场异世界冒险。
　　面对徐伦说的倒霉，艾斯德斯不太认同，对她来说死亡的唯一原因就是自身太过弱小。
　　将徐伦放在自己脑袋上的手拨开，艾斯德斯宣告道：“我会回去报仇的！”
　　“OK，到时候带我一个。”
　　徐伦的回答又让艾斯德斯开心起来。
　　“那个……我……徐伦卿……”
　　看着徐伦和艾斯德斯达成去找另一个自己报仇的约定，saber含含糊糊的不知道该说些什么。
　　“那位存在是狮子王，是本该死去却又没死反而拿起圣枪的亚瑟王，她已经走在了错误的路上。”
　　徐伦简单的解释了一下，让saber立刻改变了态度，含含糊糊的语气也变得义正言辞起来。
　　“徐伦卿，去的时候请务必带上我。”
　　“身材比亚瑟王好的狮子王？”
　　美狄亚对此不太感兴趣，她只喜欢现在这样娇小的saber。
　　如果saber变成艾斯德斯那样的身材，拥有大长腿，前凸后翘的胸脯和屁股，只是想想都让美狄亚失去了欲望。
　　Lily和美杜莎也没有什么兴趣，不过都表示很愿意去凑个热闹。
　　明明都还没有去找狮子王报仇的方法，反而聊得很是火热。
　　……
　　“因为在fate世界被杀死的缘故，我开始更加渴望力量，而加入英灵殿之后，我能想到的也只剩下夺取圣杯，通过许愿获得力量和重新复活的机会。”
　　“通过帝具的传说性，我以失去理智为代价，以强化战斗力的Berserker职介被玩家召唤了出来。”
　　“再之后，也就是被之前的御主命令解放宝具杀死你们，结果反而落入了master手中。”
　　最后一份经历说出，艾斯德斯长舒了一口气，将脸贴在徐伦的身上，不太习惯的说起情话：“虽然遇到了两个糟糕的家伙，不过他们的存在能让我见到现在的master，也算是有点用处了。”
　　按照艾斯德斯的性格，也许她说的单纯只是心里话，对之前的两任老板一点好感都不存在。
　　“艾斯德斯对我的好感度不会已经满了吧？”徐伦一边奇怪的想道，一边用眼神安抚起美狄亚。
　　因为艾斯德斯和自己持续的亲亲抱抱，她有点吃起醋来，正鼓起脸不满的看着自己。
　　“果然还是快点给她们安排些正事做好了……”徐伦看了一眼时间，此时距离早晨和九头蛇队长的战斗已经有了好一会，快要来到正午。
　　既然要处理正事，徐伦立刻向艾斯德斯问道：“召唤出你的御主是谁？”
　　“召唤我的人……我记得是叫什么伊藤诚来着……”
　　艾斯德斯手指点着嘴唇，不太确定的说道。
　　而徐伦听到这个名字则是再度陷入了沉默。
　　“……特么的诚哥？”
第201章安静的柳洞寺
　　……
　　天空的云彩组成了弓箭的形状向着四周飘动。
　　今天的阳光和微风还算宜人。
　　此时徐伦正躺在柳洞寺的山门下，咬着一根草欣赏冬木市的景色。
　　之所以出现在这里，倒不是美狄亚突然黑化把他封印在了柳洞寺山门，而是徐伦已经忍不了里面的修罗场，独自出来享受片刻的安宁。
　　……
　　在艾斯德斯说出召唤他的御主是伊藤诚后，徐伦又沉默了片刻，一时之间心里的槽点不知道跟谁吐露，毕竟其中的怪异也只有徐伦自己能够领会。
　　金刚荒男，性别男，地位里番退魔师，以弱小的实力开出了堪比外挂的[人外娘互助手册]！
　　安艺伦也，性别男，地位《路人女主的养成方法》中的男主，风评差到让人质疑他的男主身份，濒临失控却拿到了逆转命运的[道具-galgame企划书]！
　　伊藤诚，性别男，地位《太阳在校园》的男主，虽被柴刀，但也被无数人供奉上网络香火，尊为诚哥，这家伙参加圣杯战争偏偏抽中了拥有时停力量的艾斯德斯！
　　一个规则，一个命运，一个时间。
　　再看自己基本没什么大用的两点幸运，徐伦的槽点简直忍不了一点。
　　“你们这帮男主是有什么气运吗？”
　　“要不我以后专门逮着男主杀好了，感觉随时会大爆出金啊！”
　　按照艾斯德斯的说法，这位伊藤诚相当懦弱，被葛木宗一郎抓住之后，连反抗的想法都没有，一心想着弄死自己的从者，赶紧结算游戏回归乐园。
　　“艾斯德斯给你，你也不中用啊！”
　　徐伦对于这样的伊藤诚没有什么惊讶的意思，毕竟他可是在原剧情中懦弱到连女朋友被朋友强暴都能放下的“男人”，成为玩家也依旧如此。
　　但凡换个正常人持有艾斯德斯打这一场圣杯战争，都会成为相当麻烦的存在，可偏偏伊藤诚就这么放弃了！
　　在艾斯德斯的讲述中，他甚至连艾斯德斯宝具的效果都没有过问！
　　在九头蛇队长的命令下，这位伊藤诚径直使用三划令咒将艾斯德斯投入了战场，随之而来的就是时停……
　　再之后徐伦夺走了艾斯德斯的所有权，也没人注意到伊藤诚的存在。
　　“已经使用完三划令咒，艾斯德斯的所有权也到了我的手上，他应该主动退场了吧？”徐伦猜测道。
　　如果像艾斯德斯说的那样，伊藤诚只想着早点退场，那么现在他既没有令咒，也没有了从者，想必在徐伦夺走艾斯德斯的时候就已经离开了。
　　“不过他之前被葛木宗一郎掌控着，也许对方用他做了什么后手，还是得注意一下才行……”
　　虽然觉得葛木宗一郎将艾斯德斯的力量留给伊藤诚很弱智，但对方好歹是个高等级玩家，徐伦始终保持着警惕。
　　“在早晨的战斗发生前，葛木宗一郎也不知道我的实力不是吗？”
　　“也许他只是以为有九头蛇队长和一次时停就足以拿下我？”
　　尽管有着合理的解释，但徐伦并不喜欢胜利的契机寄托于对手的无能。
　　徐伦将这点告知所有英灵，美狄亚通过魔术提取出了伊藤诚的画像，告诫众人遇到这个人要时刻保持警惕。
　　须乡伸之死亡，伊藤诚基本退场，这场圣杯战争除开徐伦、雪之下雪乃还有葛木宗一郎，只剩下Assassin、Lancer、Archer这三个职介没有出现。
　　当听到艾斯德斯说出葛木宗一郎住在柳洞寺，为了给英灵们找点正事做，徐伦立刻决定直接闯荡一番，给对方来一次用做道别的恐怖袭击。
　　结果来到柳洞寺之后，别说葛木宗一郎，这里连个人影都没有！
　　——
　　徐伦躺在被太阳晒得很温暖的地上，看着天空将思绪放空了一瞬。
　　柳洞寺没人，徐伦便决定将这里占据下来，让美狄亚打造魔术工房。
　　原剧情中美狄亚就是在这里构建了魔术工房，或者说那是在美狄亚A级[阵地建造]下形成的更加强大的神殿。
　　柳洞寺变成整体，只有山门能够让人进入，而从山门进入，原着中美狄亚在柳洞寺山门养了一只佐佐木小次郎。
　　不过神殿的建造基于柳洞寺地下的灵脉，在这个没有超凡的冬木市，美狄亚仔细搜寻了一番，也没有在柳洞寺地下发现灵脉的痕迹。
　　“比起超凡消散，也许用禁魔更适合形容这个世界。”
　　美狄亚有些苦恼的说道。
　　没有灵脉，也就没有可以窃取的魔力，神殿已经不太可能。
　　美狄亚自身加上徐伦的魔力最多也就供应一个魔术工房，而徐伦不可能将魔力耗费在这种地方。
　　对此，最后想出的解决方法是徐伦解封的装备-阴罗幡，美狄亚在尝试通过它来构造一个可移动的神殿。
　　毕竟阴罗幡什么的，本身就很像一个阵旗不是吗？
　　按照效果而言，东方口中的护宗大阵和西方的魔术工房也没有太大的差异，而且阴罗幡自身是有一定空间属性的，不然怎么去储存灵魂。
　　自身强度高，独立空间，可手持移动，装备本身能够瞬发阴影、堕落、灵魂三个领域的法术，还支持魔力和灵魂的双通道供能方式。
　　美狄亚对此很有兴趣，感觉完全可以将其打造成一件特殊的空间类宝具。
　　在鬼灭之刃中，锻刀村的刀匠就能手工改造装备-织怨，fate世界的美狄亚自然也可以。
　　A级[道具作成]，A级[阵地建造]，A级[高速神言]，三项固有技能加上美狄亚自身的魔术知识，也不知道最后能改造到什么程度。
　　美狄亚和Lily去改造装备，雪之下雪乃和美杜莎她们去做饭，艾斯德斯想和saber交手，趁此机会，徐伦才独自躺在了这里。
　　“嗨，黑日，你去哪了？”
　　注意到天空出现一个黑点，徐伦朝它招了招手。
　　也不知道鎹鸦到底算乌鸦的什么品种，黑日恢复接受血统前的姿态在天空中盘旋着下落。
第202章英灵的存在
　　“我发现了一个英灵，在追踪对方的身份。”停留在徐伦身上，黑日清冷的说道。
　　“有发现什么特征吗？”
　　徐伦朝它问。
　　“不知道，穿着一身黑袍子，察觉到我的目光之后，就消失在了死角。”
　　黑日摇了摇头，它现在也只是一个普通的鎹鸦，英灵的感官足以支撑他们发现其他方向的目光。
　　比起搜查英灵的存在，黑日的任务更多是寻找英灵附近的御主。
　　“艾斯德斯，saber，美狄亚，加上九头蛇队长，剩下三位英灵想必也不会弱小吧……”
　　注视飞离的黑日，徐伦思索着这场不太对劲的圣杯战争。
　　这场圣杯战争的古怪之处实在太多，大到乐园和fate世界的关系，小到被替换的冬木市本地人。
　　无论是超凡退散的冬木市，还是同样被封禁能力的玩家都很值得思考。
　　比如说，玩家的能力封禁真的是乐园[限制对抗]模式造成的吗？
　　如果是乐园造成的，那为什么徐伦从工坊里拉人过来同样被封禁了能力？
　　难不成乐园这次一直盯着fate世界的一切，谁来就直接封禁谁？
　　比起这种有些不太可能的情况，徐伦更偏向于另一种解释。
　　那就是玩家的能力不是被乐园封禁的，而是被fate世界封禁的！
　　作为超凡退散的冬木市，这条世界线本身就是特殊的，不管你是乐园送进来的玩家，也不管你是工坊偷渡进来的角色，每一个出现在这个世界的人或物都会被封禁超凡手段。
　　也是如此，徐伦离开这个世界前往工坊就能解开封禁，其她人只要来到这个世界能力就会遭到封禁。
　　这般猜测下，这场游戏的因果关系彻底颠倒，不是乐园定下[限制对抗]的任务模式再有超凡封禁，而是来到这个超凡封禁的世界，乐园才颁布了[限制对抗]的任务模式。
　　再以这处全新的角度来看fate世界，很多事情都开始解释得通。
　　正因为超凡退散，所以玩家只剩下了基本的六维属性。
　　而英灵和令咒作为这个世界仅剩的超凡部分，二者并非fate本地提供，乐园的出现才让这个没有超凡的冬木市产生了些许漏洞。
　　英灵由乐园提供的龙珠作为召唤道具来到这个世界，玩家的技能、装备和道具也需要通过乐园的令咒来解封。
　　想通这点，也算是对这个fate世界的世界观有了更深的了解。
　　要想拿下名为S的乐园培养序列，一切关于这个世界的情报都是必须的。
　　所有的线索，都将汇聚起来化为通往前进方向的那根缰绳。
　　徐伦忍不住想道：“还是有很多事情没有弄清楚，就不能给我安排个正常点的游戏，享受一番割草的乐趣吗？”
　　来到fate世界第二天，先是和雪之下雪乃汇合，再去袭击须乡伸之召唤出美狄亚，通过须乡伸之召唤美杜莎，再用令咒解封[技能-具象化分裂]，弄出了美狄亚Lily，打完九头蛇队长，经历时停的危机，再拿下艾斯德斯，成功度过修罗场，听着艾斯德斯的故事，转移阵地来到了柳洞寺……
　　“……第二天还没过完就已经发生了这么多事情。”
　　徐伦从地上坐了起来，回头注视柳洞寺内部的方向。
　　在那里，寒冰的气息开始逐渐消散，代表着艾斯德斯与saber的交手暂时落下帷幕。
　　徐伦已经想象到艾斯德斯四处寻找自己的表情，如果不观察内在，艾斯德斯大多数时刻表现的都像一个正沉迷于谈恋爱的小女孩，从这方面来看，其实她和美狄亚也有相似之处。
　　想到这两个大美人，徐伦心里突然冒出一个念头：“今晚要不要回工坊睡觉，不然她们会打起来吧？”
　　越想越有可能，思绪划过这几位英灵和主世界的毒岛冴子她们，徐伦揉着眉心，做出了一个决定。
　　“下一场游戏，选个风景好一点的世界带她们去度假好了……”
　　之所以产生这样的想法，其中既有她们的原因，也有徐伦自己的原因。
　　在成为玩家之后，这么短的时间内就已经经历了太多忙碌，徐伦早就有找个世界沉淀一下自己的打算。
　　而这场游戏结束之后，他的玩家培养序列将达到S。
　　徐伦认真思索了一番，确认短时间内不会再有着急去做的事情。
　　既然可以空闲下来，徐伦又不是苦行僧，当然想放松一下。
　　虽然不至于“此城中有妓女否”，但也要“接着奏乐接着舞”。
　　另外甘露寺蜜璃她们也要多花点时间培养感情，在徐伦来到fate世界之前，甘露寺蜜璃还很期待会遇到什么世界，结果听到只是一个普通的现代社会之后，就有些沮丧的失去了兴趣。
　　“主世界隐藏的存在太多，也不太方便带蜜璃出去玩，还是找个新奇的世界好了，到时候她应该会很开心。”
　　这边过去24天，主世界才过去1天，只要找到一个风景优美，特产丰富的世界，简直是完美的度假圣地。
　　到时候只需要主世界一个周末的时间，徐伦可以带着她们好好放松一下。
　　不过这其中还有一个问题，那就是如何带走fate世界的英灵！
　　玩家在这个世界无法带走英灵作为追随者就已经证明了这里面的麻烦程度，徐伦倒是可以把她们装进工坊偷渡，但那是最迫不得已的做法。
　　因为无论是美狄亚，还是艾斯德斯，她们都不是真正的“英灵”。
　　在fate的设定中，英灵是从时间轴上脱离的存在，在他们成为英灵的时刻，就已经脱离了时间的束缚，移动到位于世界外侧的英灵之座。
　　英灵会在所有的时代被召唤，不管是过去还是未来。
　　能够召唤英灵本体的只有“世界”而已，人类无法召唤英灵本体，只能召唤作为分身的Servant（从者）。
　　也就是说，美狄亚，美杜莎和艾斯德斯在成为英灵的时候，就已经留存在了英灵殿中，现在的存在是残缺的。
　　如果用工坊偷渡，那就只能带走残缺的英灵，而徐伦想要带走的是全部！
第203章英灵和从者
　　通常情况下魔术师召唤出的英灵只是英灵本体的分身，不存在人格，完成任务后便会消失返回英灵之座。
　　而原剧情的圣杯战争，由于借助了圣杯的力量，冬木市出现的从者直接和英灵本体连结，被圣杯从英灵之座召唤出来并赋予肉体。
　　虽然这个超凡退散的冬木市缺乏了圣杯这一条件，也没有魔术的力量，但龙珠的存在弥补了这一点。
　　昨天夜里徐伦在工坊已经为她们完成了一轮检测。
　　被龙珠召唤出来的英灵在构成上有些类似于主世界的怪谈。
　　都是能量搭建躯体，拥有一个核心，只不过fate世界英灵构成身体的能量是魔力，核心则是灵核。
　　虽然没有亲眼见过圣杯召唤出的从者，但是从检测结果来看，躯体上龙珠召唤的从者和圣杯并没有什么不同。
　　躯体如此，那么灵魂上呢？
　　按照正常设定，构成从者的灵魂只是一份情报，在从者死亡的同时会回到本体的手边，本体可以像阅读书籍一样以记录的方式知晓从者的经历。
　　不知道是不是fate的制作人就喜欢这种略显悲情的设定，这样的结果，实在是太过“严苛”了一些。
　　工坊无法分析从者的灵魂是来自于复制的情报，还是英灵殿的本体，不过美狄亚作为神代魔术师，她自然能解析出自身存在的本质。
　　“我的灵魂连接了本体，在这具龙珠重新构建的身体上，灵魂就是我最初的色彩。”
　　美狄亚做出的回答对于徐伦来说算个好消息，毕竟只要灵魂相通，英灵的本质徐伦自然会想办法拿到手。
　　若是灵魂不通，那么徐伦也就只能尝试将自己的从者与她们的本体彻底分割开来，成为独立的个体。
　　弄清楚从者躯体和灵魂的本质，徐伦稍微放下了一点心事。
　　躯体只是英灵用作降临冬木市的载体罢了，只要其中的灵魂是本体，那么从者的本质就是英灵。
　　知道这一点后，徐伦就开始思索如何从fate世界手中夺走英灵殿上英灵的本质，既然已经决定要带走美狄亚她们，那就得全部带走才行。
　　根据fate世界观的设定，这些能够称得上英灵的存在大约为三种。
　　1：英雄生前留下丰功伟绩，死后成为传说而被人们信仰，升格为超凡存在的英雄灵魂。
　　2：实际不存在，但神话传说等里面的英雄通过聚集信仰而诞生。
　　3：生前与世界缔结某些契约，以此作为代价而在死后成为英灵的人。
　　美狄亚，美杜莎和艾斯德斯，她们的存在都留存在了英灵殿中，用灵魂和龙珠构建的躯体成为了现在的从者。
　　而saber有些不太一样，她是在第三种情况下成为的英灵，也就是将死之际，她与“世界”阿赖耶定下契约，即使付出永堕轮回的代价，也希望得到圣杯许下愿望“重回选王之日”。
　　某种意义上，被阿赖耶诱骗定下成为英灵的契约之后，saber即便没死也已经归于fate世界的掌控之中。
　　而美狄亚Lily，徐伦和美狄亚都不太理解她的存在，比起英灵，比起从者，她的本质更像是从召唤出来的美狄亚再分离出来的一部分。
　　到时候带走Lily估计也要从美狄亚身上来想办法。
　　saber很难完全带走，不过她本身也不是随随便便就能跟人离开fate世界的性格，如果不帮她解决不列颠的问题，她也只会在参加完这场圣杯战争之后继续响应其他世界线上的召唤。
　　对此，徐伦现在只考虑美狄亚、美杜莎、艾斯德斯和Lily。
　　想要彻底带走她们四个，其实也很“简单”，只需要去英灵殿夺取就好。
　　至于怎么夺取，这是个问题。
　　按照那两个抑制力的尿性，基本不太可能放手拐进英灵殿的任何一个打工仔，特别是徐伦要夺走的还是三个高档英灵，加上一个Lily的买三赠一。
　　这个时候，Lily从远处朝这边走了过来，还没走到身边笑容就已经浮现在了脸上，挥起手招呼道：“master，来吃饭了。”
　　“好，我知道了。”
　　起身回应Lily的话，徐伦默默在心里给阿赖耶鞠了个躬。
　　不管怎么说，先道歉就对了。
　　这次没有办法的话，就先带走几个从者，下次再来夺取英灵本体，反正徐伦是肯定要对阿赖耶做点坏事的。
　　“master在想什么事情，虽然Lily很弱，但谈心方面的话，还是能给master支持的哦……”
　　Lily拉着徐伦的手，走在徐伦稍前一点的方向，看起来像是在带路。
　　“在想怎么迎娶Lily。”
　　从另一个角度来说，想要带走Lily，跟迎娶Lily也没有什么区别。
　　“真的？”Lily抬起头去看徐伦，看见徐伦认真的神色，将脸贴在徐伦的胳膊上，笑嘻嘻的问道：“那master可以给我做一份巧克力吗？”
　　“……正常的巧克力倒是没有问题。”
　　徐伦想起这个小家伙的设定，用魔神做巧克力的话他现在还做不到。
　　Lily没有考虑徐伦口中的正常，拉着徐伦停下了步伐，身子旋转来到正对御主的位置，低声说道：“master，麻烦低下头哦。”
　　说着，Lily的脸上浮现出纯真的笑容，相当可爱的脸蛋还出现了红晕。
　　徐伦弯下腰，Lily舔舐了一下嘴唇印了上来，这次亲吻的地方不是侧脸，而是徐伦的嘴唇。
　　轻轻的，比起艾斯德斯的强硬，美狄亚的生涩僵硬，Lily的亲吻显得相当温柔，像是苹果味的水果软糖一样。
　　Lily朝徐伦眨了眨眼，偷偷伸出舌尖舔舐了一下，又很快缩了回去。
　　“请不要告诉美狄亚姐姐哦，今后我也会继续努力的！”
　　徐伦看了眼Lily的身后，有些可怜加上无奈的对她说道：“美狄亚已经看到了。”
　　Lily：“！！！”
　　看完Lily的偷跑，美狄亚走到徐伦身边，拉走了徐伦的手，不爽的告诉Lily：“等下来我的房间。”
第204章食戟料理
　　跟着美狄亚来到饭桌，徐伦再次易手，被艾斯德斯拉住了手掌。
　　一大桌食物是美杜莎和雪之下雪乃做的，Lily和美狄亚对于正经食物的制作一脉相承的不够优秀，而艾斯德斯和saber就更不用说了。
　　saber要是会自己做饭，那也不至于沦落到吃高文的土豆泥。
　　“没有那种味道……完全没有……”
　　随着徐伦上桌，saber的怨气由内而外的散发了出来，特别是头顶的呆毛，萎靡的样子看起来随时会脱落黑化。
　　徐伦回避saber的视线，坐在了美狄亚和艾斯德斯中间，这件事确实怪他，一开始只想到发光料理能俘获saber的好感，忘了saber是一个极度认真的吃货。
　　对于saber这个吃货来说，美食是一件相当认真且重要的事情。
　　吃到一份美味的料理，善！
　　继续吃到美味的料理，善！
　　吃到更加美味的料理，大善！
　　今天的料理不如以往，死刑！
　　已经吃过更加美味的食物，再吃逊色的食物真的是会让saber黑化的。
　　平时吃的零食也就算了，现在正餐也这么做让saber彻底对徐伦的怨气直冲天花板。
　　受不了saber盯着自己的目光，徐伦无奈的说道：“等下给你拿一份美味的料理用做赔罪。”
　　“会发光的那样吗？”
　　saber的呆毛竖了起来，怨气驱散，满是期待的看着徐伦。
　　“嗯……虽然不会发光，但美味程度丝毫不逊色呢，是一种新奇的体验。”
　　发光料理吃完自然是没了，徐伦说的是来自食戟的爆衣料理。
　　虽然效果有点特殊，但不可否认美味程度确实不低，saber以男人的身份做了一辈子亚瑟王，想必不会介意。
　　好吧，徐伦只是单纯想找saber报仇，这家伙两句话让徐伦在修罗场里感受到了生死危机，连时停打艾斯德斯的时候都没那么加跳加速。
　　“好，徐伦卿，这是契约。”
　　saber一边想着不同于发光料理的美味，一边颔首答应了下来。
　　比起一开始吃不到美食，这样的结果已经让saber很满意。
　　原本难以产生兴趣的饭菜都合胃口了不少，saber开开心心的干起饭来。
　　“我说，下午的话你打算做什么？”
　　雪之下雪乃斯文的放下筷子，用纸巾擦着嘴问道。
　　没等徐伦回答，美狄亚已经挽过一边的辫子，说道：“等下master要陪我继续研究神殿的构建方案！”
　　徐伦费解的盯着自己的碗，因为根本就没这回事，他又不会魔术怎么可能去帮助美狄亚研究神殿，最多也就提供点研究方向的建议。
　　“不行，我的狂化还没有彻底解除，master等下要帮我处理来着，我们已经约定好了。”
　　艾斯德斯也在一边编造出了理由。
　　Lily也想举手说话，结果想到等下还要找美狄亚又放弃了下来，贴在美杜莎身边苦着脸，感觉只有美杜莎才是真正贴心的大姐姐。
　　“好了，我知道了。”雪之下雪乃见徐伦没有意见叹了口气，继续说起自己的原定计划。
　　“等下我会和saber出去探查其他玩家的存在，我们这边的战力太强，我怕葛木宗一郎会将我们的情报告知其他玩家来逼迫他们结成同盟，趁早让其他玩家退场对于我们更有利一些。”
　　“确实是一个很大的问题，”徐伦点了点头，环顾四位英灵，美狄亚有自己的事情要做，艾斯德斯雪之下雪乃应付不来，Lily没有战斗力。
　　最后徐伦看向美杜莎决断道：“等下让美杜莎跟你一起吧，如果遭遇什么强敌，通过美杜莎的魔力消耗，我也能知道具体情况。”
　　有徐伦的指令，雪之下雪乃看向另一边安安静静吃饭的美杜莎，她对于和雪之下雪乃出去并没有什么想法。
　　“那么美杜莎，等下请多多指教。”
　　“没有问题，雪之下小姐。”
　　除了依旧针锋相对的美狄亚和艾斯德斯，这次用餐还算愉快，在雪之下雪乃离开前，还要先完成saber的约定。
　　“徐伦卿，东西在哪？”
　　走近徐伦身旁，saber装作并不在意的问道，实际上她心里已经对徐伦充满了警惕，明明之前还说没有，结果现在又有了，如果拿不出来的话，哪怕是仁慈的王也会对臣子施以惩戒！
　　“吾王，请跟我来。”
　　徐伦告别艾斯德斯和美狄亚，示意他要和saber单独相处一下。
　　“！！！”美狄亚心中大惊，一边是最喜欢的master，一边是最喜欢的saber，万一御主对saber做什么坏事的话她该怎么办？
　　“真要对saber做些什么的话，务必让我也加入进来才行！”
　　美狄亚兴奋无比，脑海里已经形成了无数种捆绑saber的姿势，那副不认输的小表情，再给她黏答答的身体沐浴后换上可爱的小裙子！
　　心里像被猫抓过一样，美狄亚用魔术将话语传递到Lily的耳中。
　　收到美狄亚信息的Lily眼睛亮了起来，作为嘴替询问道：“我们不能一起去吗？”
　　“就是，我不能去吗？”
　　艾斯德斯也逼问道，她看向saber，虽然不觉得这个小平板能成为自己的对手，但也要防范一切偷腥猫。
　　美杜莎察觉到了乐子的气息，举起了自己的手，也说道：“我也很好奇会是什么东西。”
　　“……唔。”
　　发现这么多人想要分走自己的美食，saber露出了狮子保卫领地的表情，但强敌环伺，只能不甘的放弃自己的猎物。
　　徐伦无奈的看着她们，尤其是还不知道这份料理是什么的雪之下雪乃，深沉的说道：“既然如此，那就一起吧。”
　　她们都想品尝，那也不用找个单独的地方了，直接在这里就行。
　　徐伦从工坊里翻找了一下，最后拿出了一份火焰油封鲑鱼。
　　“使用火焰油封的烹饪技巧，锁住鲑鱼美味的食戟料理，如果你们做好觉悟的话，就尽管来尝尝吧！”
　　强压下想要笑场的面色，徐伦一脸严肃的说道。
　　食戟之灵的料理，可是传说中的下药料理来着！
第205章一个陷阱
　　“感觉有点不好的预感。”
　　雪之下雪乃和其她人一起夹取了这份火焰油封鲑鱼，看着有些晶莹剔透的鱼肉，心里有些警惕的看着徐伦。
　　思考过后，雪之下雪乃打算先看看其她人吃下的反应，尤其是第一个动嘴的saber。
　　其她人大多也察觉了点徐伦言语中的不对劲，注视着saber完全没有警惕之心的落入这道食戟料理的陷阱。
　　当一片鱼肉进入saber的嘴里，可爱的舌头卷动，牙齿却始终无法落下。
　　saber的身体略微颤抖，只感觉体内传来各种奇妙的反应，眼睛浮现了水光，在坚定的意志下，才没有弯下腰呻吟出声。
　　看见saber这般的表现，除开兴奋起来的美狄亚，其她人都有些茫然，雪之下雪乃直接问道：“怎么回事？”
　　“实在……太好吃了。”
　　saber不太清楚这种感觉是怎么回事，只能用好吃来形容。
　　等这种奇怪的身体反应衰弱下去，saber有点害怕(ò?ó||)的看着这份料理，一边确实很好吃还想再吃，一边又对自己的反应有点茫然无措。
　　第二个尝试的是美杜莎，她戴着眼罩也看不到saber的反应，感知下那种乱成一团的情绪让美杜莎很好奇。
　　塞进红唇，没有思考的咬下，美杜莎也僵住了身体，脖颈泛起粉红的光泽，颤抖了片刻之后，美杜莎喘着气认真的说道：“……确实太好吃了。”
　　虽然心里对master拿出这样一份料理万分羞愤，但美杜莎没有表现出来，反而继续为这个“陷阱”添砖加瓦。
　　那种奇怪的感觉，一个人完全说不出口好嘛，而且自己都尝过了，其她人也必须得尝试才行！
　　等她们尝过之后，想必没人会再提起这件事。
　　最重要的是，美杜莎已经想象到其她人尝试时的乐子。
　　那种明明吃了药，却不敢表现出来，反而强装镇定的表情！
　　“真的吗？”
　　Lily有些诧异的看着她们两个，这么好吃为什么脸色这么奇怪，像是话都说不上来。
　　第三个是艾斯德斯，她已经将一块鱼肉塞进嘴里，完全没有去思考其她人表情的意思。
　　艾斯德斯刚一入口，长筒靴包裹的美腿猛得绷紧，随即意识到这份料理对身体的影响，嗔怪地看了一眼徐伦，通过强大的自控能力没让身体做出新的反应，继续品尝起来。
　　艾斯德斯继续进食反而让saber急迫了起来，压下奇怪的想法，也加入了分食料理的事业。
　　既然艾斯德斯都敢继续吃，美狄亚也抬起了筷子。
　　“能让saber露出可爱表情的料理，我也要尝一下，用魔术解析出来以后天天做给saber吃……”
　　抱着这样的想法，美狄亚咬了下去，整个人都开始不对劲起来，瞳孔震惊，明明通过魔术感知到这只是普通的食物，可偏偏有如此奇怪的效果！
　　美狄亚终于知道saber为什么会露出那么奇怪的表情了，精灵耳有些发热，不用对着镜子，美狄亚也知道自己现在的模样和saber差不了多少。
　　“味道……确实很不错。”
　　“所以说这到底是什么东西？”
　　虽然她们都说很好吃，但雪之下雪乃总有种不好的预感。
　　“请用餐吧，雪之下大小姐。”徐伦向雪之下雪乃说道，同时不动声色的伸手拉回Lily，如果Lily吃了的话，那么一切就暴露了。
　　“……”沉默了片刻，雪之下雪乃还是夹了一块来到自己面前，毕竟她们都吃了，徐伦总不能在里面下药吧，到底是什么滋味雪之下雪乃也想尝试一下。
　　然后，在徐伦强忍笑意的目光下，雪之下雪乃的嘴里发出了可爱的声音。
　　“唔姆……”
　　雪之下雪乃连忙捂住自己的嘴，可那片薄薄的鱼肉已经在里面化开，带来了更多特殊的感觉。
　　她不是英灵，这份来自食戟的料理发挥了更加强大的效果。
　　那是一种，鲑鱼肉不断涌出火焰将衣服灼烧殆尽的感觉！
　　不妙的感觉让雪之下雪乃一只手横在胸前，一只手遮挡夹紧的大腿，组成了奥特曼发射光线打爆怪兽的姿势。
　　可这个姿势让雪之下雪乃的嘴巴没有了遮挡，忍不住发出奇怪的声音。
　　“徐伦！”
　　脸上红霞飞舞，含怒的声音听起来更像是在调情，雪之下雪乃难以置信的看着徐伦的眼睛。
　　“你居然真的下药了！”
　　虽然没有更多言语，但徐伦已经从雪之下雪乃的目光中看出了她的意思，同样用眼神回应道：“这就是这种料理的特色，又不是我做的，而且是你自己吃下去的。”
　　“到底是什么？”
　　Lily看着雪之下雪乃的反应还没有明白其中的关键，见只有自己一个人没有试过，在徐伦和雪之下雪乃用眼神交流的时候，已经咬了了一大块，将脸蛋塞得鼓鼓囊囊的。
　　“Σ(????)Σ(?д?|||)??”
　　惊恐的颜艺在Lily脸上变换开来，捂住嘴强忍着不发出声音，Lily腿软的将脸埋进了徐伦怀里，身体颤抖也只发出了点呜咽的声音。
　　徐伦轻拍Lily的背部，将身子发软的Lily抱在怀里安抚起来，这个小家伙一口吃得太多，反应看起来比雪之下雪乃还要激烈。
　　“你死定了！”带着这种意味，雪之下雪乃狠狠瞪了徐伦一眼。
　　奇怪的感觉让她想起了上次被摸耳朵的遭遇，可上次是她自愿，现在可是徐伦故意的。
　　要不是现在打不过，雪之下雪乃已经把徐伦按在身上，把一份，两份，十份的料理全部塞进他的嘴里，以报这次的仇怨。
　　“其实适应一下那种奇怪的冲动，这份料理确实很好吃呢。”
　　saber欣然接受了这份食戟世界的供奉，还做出了评价，完全没有意识到那份冲动是什么奇葩的效果。
　　“喜欢的话，我以后争取学会，每天做给saber吃。”
　　比起自己的反应，美狄亚还是更喜欢看saber吃下料理的小表情。
　　“嗯！美狄亚小姐，非常感谢！”
　　saber眼睛放光的道谢，她确实很想每天都吃到。
　　“真是够了……”雪之下雪乃感觉只有自己的味觉是正常的，其她人的味觉都不太正常。
第206章阴罗幡准备蜕变
　　雪之下雪乃用目光狠狠惩戒了徐伦一番，就带着saber和美杜莎离开了，她想要去搜集一下其他玩家的情报。
　　葛木宗一郎既然在他们来之前就已经离开了柳洞寺，通过这点可以得出一个结论，他自认为这个阶段难以解决徐伦，所以才暂且撤退。
　　在这场模式之下，实力都是固定的，一位从者，三划令咒，如果他觉得自己打不过徐伦，那就一定会去寻找增强自身的方法。
　　而加入这场游戏的其他玩家无疑是较好的选择，从控制伊藤诚可以看出他并不是什么必须要亲手杀死徐伦的强迫症，也不在乎手段。
　　见识徐伦这边的战力后，葛木宗一郎完全可以通过这些情报来说服其他玩家组成同盟，共同对抗徐伦这方。
　　毕竟，大家都是为了胜利。
　　如果有人的战力超标，弱者不会介意联合起来让强者优先退场。
　　雪之下雪乃的目的就是为了防范葛木宗一郎形成同盟，无论是清理其他玩家退场，还是放出更多的情报扰乱其他玩家的思绪都是相当重要的事情。
　　雪之下雪乃去做这些事情，徐伦则是跟着美狄亚去看自己的装备。
　　她负责削弱敌人，徐伦负责强化自身的战力，也算是分工明确了。
　　……
　　用改造装备的场所很精密不适合太多人进去的理由，美狄亚赶走了艾斯德斯，和徐伦获得了单独相处的机会。
　　房间里，繁杂的魔术纹路到处显现，连接在装备上，像是在输血。
　　原本幽暗深沉的阴罗幡已经被拆解了部分，幡头和幡身更是直接分离，露出里面不断涌动的力量本质。
　　有点类似一颗不断起伏的心脏，据美狄亚所说，阴罗幡重要的部分就是这里，是一处能够束缚灵魂的空间。
　　“从某种意义上来说，这件装备其实可以改造成圣杯，不过一定会成为黑圣杯就是了。”
　　美狄亚挽着徐伦的胳膊，看着被无数魔术连接的阴罗幡说道。
　　她说的圣杯自然是圣杯战争中夺取的那个圣杯。作为圣杯战争优胜的奖励，原型来自于历史传说，本身是由魔术和仪式构建而成。
　　而黑圣杯自然是不正常的圣杯，在第三次圣杯战争中，一个名叫安哥拉曼纽的战败英灵进入了圣杯之中，然后就给那杯子直接污染了。
　　被污染的黑之圣杯自然不可能像正经杯子一样，只会用最黑恶的方式去实现御主的愿望。
　　比如许愿世界和平，那就毁灭这个世界好了，所有人都死去，这个世界不就和平了吗？
　　既然阴罗幡能够吸收灵魂，那自然也能吸收死亡从者的灵魂，再通过美狄亚的魔术，完全可以改造成圣杯。
　　不过这东西又不是人皇旗，都叫阴罗幡了，估计弄出来也会是黑圣杯。
　　“有机会再试试吧，现在的话，美狄亚对于装备的改造有什么想法吗？”
　　徐伦回想了一下那个黑杯子，虽然它没有实现愿望的能力，但黑贞德和黑saber确实很好看。
　　提及正事，美狄亚指着那颗不断起伏的黑色心脏认真的说道：“我观察了一下，这件装备的力量本质全都来自这里，外面的部件只是一些保护这块核心，放大效果之类的微末功能。”
　　“我的想法是，改造这处储存灵魂的空间，让这个地方作为神殿的基石……还可以再刻上些魔术回路，引导之后能够发挥出更加强大的效果……”
　　大致说完改造的想法，美狄亚偏过脸来询问道：“master对于装备的改造有什么要求吗？”
　　“能力方面没什么要求。”
　　徐伦对此没有什么意见，美狄亚的道具作成和阵地建造都是A来着，在fate世界观，除了超出标准、无法预知的EX，A就已经是最高等级了。
　　除开装备的效果，徐伦确实有一点想法，指着这根被拆解的阴罗幡，认真的说道：“帮我把外观改一下。”
　　“外观？”美狄亚诧异的看着徐伦，不确定的再问了一遍。
　　“没错，改一下外观，最好是朴实又不失优雅的那种。”
　　倒不是阴罗幡现在的模样不帅，只是特征太过明显了一点。
　　现在的阴罗幡是什么模样？
　　一个黑杆子上面挂着个黑色的三角旗，在黑色的风中飘动，周围溢散着黑烟……
　　虽然你的名字叫做阴罗幡，而不是人皇旗，长这副模样也是应该的，但徐伦可是需要拿这件装备见人的。
　　把这玩意拿到敌人面前，看到黑烟和旗子，谁还不知道徐伦是个坏人，这件装备的效果也能粗略猜到。
　　哪有见面就告诉别人我是坏人的阴罗幡，真正的阴罗幡就应该长着一副人皇旗的模样才对。
　　美狄亚思考了一番，改变外观还是十分简单的，就答应了下来。
　　“没问题哦，master，请留在这里等我一下。”
　　好不容易能和master单独相处，美狄亚的占有欲相当强烈，即使徐伦对于装备的改造并没有什么用处，也想让御主留在这里陪着她。
　　徐伦自然是留了下来，美狄亚的好感度涨的太快，这让她的状态其实是不太稳定的，如果不认真对待的话，没准哪一天就会黑化成魔女。
　　将手掌撑在下巴上，徐伦就这么坐在一边陪伴起开始忙碌的美狄亚。
　　从工作开始，美狄亚平时有些散漫的目光就已经发生了变化，变得专注而坚定，魔术法阵的光影在美狄亚手中层层叠叠，如同一幅绚丽多彩的画卷。
　　阴罗幡是徐伦在乐园从别的玩家手里购买来的，根据特征和效果，大概是产自含有灵异的玄幻修仙世界。
　　虽然fate世界的力量体系复杂多变，也能扯上些灵异和玄幻的领域，但阴罗幡终究不是fate世界的产物，特别是美狄亚想把这件装备打造成神殿，改造的压力还是很大的。
　　随着美狄亚的颂念，看不懂的魔术光辉不断亮起，徐伦已经收回了脸上的平静，因为他感受到身上魔力的抽取速度越来越快。
　　“好像消耗有点高啊？”
第207章的9次方
　　随着fate世界第一场正式战斗的落下，各方玩家也已经有了不同的心理变化，尤其是四宫辉夜。
　　此时的四宫辉夜和早坂爱已经离开言峰教会，换了一个新的据点。
　　至于原因？
　　“随便碰到一个英灵都是这样的存在，这场圣杯战争不太对劲，言峰教会的目标太大，我们得躲藏起来了。”
　　成功召唤出吉尔伽美什的时候，四宫辉夜本能的忽略了其他敌人，默认自己已经取下这场游戏的优胜。
　　毕竟那可是英雄王啊！
　　在四宫家对于fate世界的情报记录中，一般的圣杯战争只要召唤出这位王者那就是必赢的局面。
　　少数几次失利也是因为玩家自身和这位高傲的王产生了矛盾。
　　抱着吉尔伽美什已经能够横扫一切的想法，四宫辉夜和早坂爱才待在言峰教会没有离开，结果今天的第一战就让四宫辉夜大跌眼镜。
　　尽管没有任何交流，但从吉尔伽美什的表现来看，她绝对是落入了下风。
　　回到言峰教会的路上，四宫辉夜环顾身边的早坂爱和百貌哈桑，做出了离开言峰教会，找一个隐秘据点的决定。
　　言峰教会的目标太大，既然明知道吉尔伽美什打不过对方，就不能再这么高调，只能先避着点敌人，以防哪天对方直接锁定位置打上门来。
　　所幸言峰教会的修女并没有什么太多的工作，卡莲也很好说话，在真诚的询问四宫辉夜是否需要帮助后，就很爽快的给出了几天假期。
　　“辉夜大小姐，你打算怎么做？”
　　早坂爱站在一边，面色如同往常那样平静，这是她作为女仆的自我修养。
　　“既然无法依赖英灵直接获胜，自然只能靠我们加把力了。”
　　四宫辉夜坐在沙发上看着自己的三划令咒，继续说道：“除了那个高等级玩家，这场游戏的玩家都是和我们一样的lv3，同样的等级，不会有人比我们更强的，爱。”
　　“理应如此，不过英雄王那边不太好处理。”对于四宫辉夜的话，早坂爱当然是有这个自信的，她们可是四宫家的人，早坂爱询问的真正意思，在于吉尔伽美什这位英灵。
　　“……关于这点。”
　　四宫辉夜有些语塞，吉尔伽美什的性格实在是个问题。
　　如果英雄王拥有压倒一切的实力也就算了，性格只是点小问题，四宫辉夜也可以扮演好自己臣子的身份。
　　可偏偏现在英雄王没有压倒一切的实力，那么这份目中无人的高傲就成了最大的问题。
　　面对齐心协力的敌人，一个连指责都不能接受的王者如何能够与御主齐心协力发挥出更大的力量？
　　别说1加1大于2，吉尔伽美什和四宫辉夜连1加1等于2都很难做到。
　　“早知道就先给爱找一个强大的圣遗物了。”四宫辉夜有些后悔的想道。
　　同样是因为吉尔伽美什的出现，四宫辉夜确信这位英雄王不可能放下身段来保护自己。
　　为了防止别的玩家召唤出Assassin来暗杀自己，早坂爱听从四宫辉夜的命令，随随便便的就进行了相性召唤，结果出了个相当弱的百貌哈桑。
　　思考了一下，愈发感觉这次游戏有些太过大意了，四宫辉夜叹了口气，无奈的说道：“英雄王不在，即使想沟通也不是现在能进行的事，还是爱你来想办法强化哈桑的战力吧，我记得你有一个很适合百貌哈桑的技能才对。”
　　虽然吉尔伽美什还算认可四宫辉夜这个臣子，但落入下风这种事让吉尔伽美什相当耻辱，不想让四宫辉夜看到自己丢脸的模样，战斗结束后也没有沟通的意思，自顾自的不知道去了哪。
　　“我还没有试过，不过从理论上来说确实会有些奇效。”
　　说着，早坂爱伸出了自己有着三划令咒的手背，其中一划开始化为纯粹的魔力奔涌起来。
　　“我将使用一划令咒，解封我的一项技能-无尘之地。”
　　技能-无尘之地：释放者以自己为中心，形成一个巨大的力场，力场表面流动着高速的空气流，构成能够禁止其他物质接近自己的“结界”。
　　无尘之地又名为离垢净土，出自《龙族》中天空与风之王一系的言灵。
　　拥有这一脉龙血的混血种能够觉醒，而拥有天空与风之王血脉的混血种所觉醒的言灵会依照自身出现差异。
　　早坂爱解封这项技能自然不是为了让百貌哈桑获得无尘之地的防御，毕竟哈桑这么多，死了也就死了。
　　真正的原因，是为了这份技能深层的东西，名为天空与风之王的血统。
　　早坂爱的无尘之地是由这份血统觉醒的技能，这个技能存在的本质就是龙血对身体的影响。
　　当这个技能出现在哈桑身上，理所当然的，每一个哈桑都根据自身的特性，觉醒了截然不同的言灵。
　　百貌哈桑最多能够分裂出八十个不同的个体，此时此刻，接收到天空与风之王的龙血，冬木市各处的百貌哈桑都出现了不同程度的龙化。
　　龙族中的普通人能适应龙血成为混血种，百貌哈桑作为英灵自然是毫无问题，只是片刻，龙化的身体就开始重归正常，只剩下点亮的黄金色瞳孔在骷髅面具下闪耀。
　　用于侦查的言灵-镰鼬，负责杀戮的言灵-吸血镰，比起早坂爱无尘之地更上位的言灵-琉璃梵城，刮起龙卷风的言灵-风王之瞳……
　　只此一个技能，八十位百貌哈桑都在这一份血统下强化了筋力，耐久，敏捷，还觉醒了名为言灵的固有技能。
　　早坂爱闭上双眼，在脑海里不断接收哈桑们的反馈，大多数言灵都是对哈桑毫无用处的阴流，冥照之类，甚至还有几个倒霉蛋根本没获得言灵。
　　随着反馈基本完毕，也出现了几位让早坂爱心中一喜的家伙。
　　“辉夜大小姐，还算顺利，有几个哈桑获得了言灵-刹那。”
　　心中喜悦，早坂爱的声音依旧保持着作为女仆的冷静。
　　“刹那？一弹指六十刹那，一刹那九百生灭。”
　　“刹那配上暗杀者职介确实是不错的组合，算是一个好消息了。”
　　四宫辉夜想起之前见过的那位刹那使用者，心里振奋了起来。
　　刹那：以神速闻名的言灵，能够大大强化释放者的行动速度，而且这种强化是2的次方递增的，从2倍数、4倍数、8倍数、16倍数一直前往不可思议的速度巅峰。
　　而最高，是名为2的9次方的神速！
　　现在到来的，是八十位拥有天空与风之王龙血的百貌哈桑！
第208章邦德·福杰
　　四宫辉夜和早坂爱在强化自己的战力，另一边的斯卡哈和邦德就没有那么急迫，打完吉尔伽美什之后，依旧不紧不慢的逛着街。
　　斯卡哈是单纯相信自己的实力，而邦德是单纯相信斯卡哈的实力。
　　由于邦德用于离开爱因兹贝伦城堡的理由是出门采购，现在的它有一项相当重要的任务，为爱因兹贝伦家的大小姐伊莉雅带回去一枚电池。
　　“所以说我要买什么型号的电池？”
　　来到电玩城的邦德将前爪抬起扒在货架上，看着上面大小不一的电池犯了难，如果是以往，它还能直接用预言技能试错，结果现在被封禁了。
　　“每一种都买一个不就好了。”
　　斯卡哈无奈的说道，总感觉这条狗子的智力情况有些堪忧。
　　“那就都买一个，斯卡哈你顺便帮我拿一些游戏币，我在主世界还没玩过这些游戏呢。”
　　说着，邦德已经四脚快速奔向了一台抓娃娃机，开始练习用两只前爪夹着遥控杆控制夹子的方向。
　　“……”斯卡哈将每一种电池都拿了一个放进袋子，提在手上，又将硬币塞进自助取币机，取了一盒游戏币后走到邦德面前，帮它把游戏币塞进机器。
　　随着游戏币进入，夹娃娃机也亮了起来，伴随着音乐，邦德尝试操控夹子去抓去一个显眼的玩偶。
　　叮的一声，夹子落空，又回到了原来的方向不再动弹。
　　目睹邦德控制的夹子落空，连玩偶都没有夹起，斯卡哈忍不住想上前指点一下，但看了看邦德的狗爪子，又放弃了指点的想法。
　　“话说，你那边的主世界是什么情况，有没有强者，最强者能有多强？”
　　斯卡哈突然问道，先前只想着在这场圣杯战争中遇到对手，一直没有去问，现在看着邦德的操作，莫名产生了点好奇的情绪。
　　比如，这条狗子在它的世界是怎么生存下去的？
　　机器里的玩偶依旧没有夹到，邦德摇晃着尾巴示意斯卡哈继续投币，一边说道：“我也不知道，在成为玩家之前，我也只是一只普通的狗，住在一个叫做流浪狗治理中心的地方。”
　　“成为玩家之后呢？”斯卡哈问。
　　“成为玩家之后，我依旧住在那里啊。”邦德理所当然的说道。
　　“为什么？”斯卡哈奇怪的问，“按照你的说法，成为玩家之后也就有了灵智，怎么依旧待在那个地方？”
　　斯卡哈降临冬木市，自然获得了现代社会的一些知识。
　　冬木市也是有着流浪动物控制中心的，基本流程大多是先尝试售卖或者领养，二者都处理不了这些动物的话，等到达一定数量之后，就只能安乐死了。
　　“因为胆小嘛。毕竟我一个狗子都能获得这样的力量，谁知道外面有什么样的存在，这样一想，治理中心的小院也不是不能接受，待在里面还能欺负一下以前欺负我的狼犬……”
　　邦德絮絮叨叨的说道，爪子扒着控制杆终于夹住了一个恐龙玩偶，可惜夹子太松，还没有回到最高处就已经再度落了下去。
　　“不过我现在已经不住在那个流浪狗治理中心了，之前有几个小学生突然过来想要收养一只狗狗，最终选择了我，然后我就有了邦德·福杰的名字。”
　　邦德有些高兴的说道，有名有姓的名字证明了收养者确实很爱它。
　　“原来如此，突然之间从一条普通的小狗获得了灵智，环顾四周，却发现身处的地方是名为人类的社会。”
　　“格格不入的感觉包围了周身，这份力量下，包含的是对未知的恐惧，对于自身何去何从的不知所措……”
　　经过一番剖析，斯卡哈注视着夹娃娃机里不断夹起来又不断落下，始终进不了出口的玩偶，仿佛看到了第一次开启灵智，走出笼子却注视着人群，又夹起尾巴回到自己笼子的邦德。
　　“原来是这样，这条狗子才这么喜欢尝试人类的东西，它也许是在适应人类的社会……”
　　斯卡哈目光坚定下来，决定教一教这条狗子如何在人类社会生存，结果刚要开口，就又听到狗子发出了充满幸灾乐祸的声音。
　　“后来我又去过一次流浪狗治理中心，结果你猜怎么着，那条狼犬已经被绝育了，就在我离开的第二天！”
　　“……”
　　斯卡哈放弃了教导，继续站在邦德身边帮它投币。
　　玩过夹娃娃机之后，邦德又去玩了跳舞机，睡了一次按摩椅，便打算离开了，毕竟电玩城其他的游戏机，它的狗爪子也确实很难使用。
　　午饭，邦德在关东煮和汉堡店中艰难选择了后者，作为一条狗，它很想吃一次完整的豪华单人套餐。
　　嘴里咬着咔吱脆鸡排，邦德开始在店里左顾右盼起来，说道：“总有一种不祥的预感，感觉我在被无数双眼睛盯着，但是又看不到人。”
　　“斯卡哈，你有什么见解吗？”
　　邦德询问另一边坐着的斯卡哈。
　　早在电玩城的时候它就已经有过这种感觉，但是看斯卡哈没什么反应，就没有说出来，结果来到汉堡店都没有停下。
　　斯卡哈将这杯充满糖浆味的红茶放下，随意的回答道：“因为一直有从者在跟着我们来着。”
　　“原来是这样……”
　　邦德咬了一口又吐了出来，惊恐的跳下凳子围着自己打转，“有英灵啊！”
　　“为什么不早说，难道是打不过吗？”
　　“不，实际上是太弱了，让我连出手的欲望都没有。”
　　斯卡哈平静的说道，感觉这个理由狗子不太能接受，又补充着说：“而且那些窥视的存在有好几个，通过魔术可以发现他们都出自于同一个英灵，就算出手也没办法全部灭杀干净。”
　　暗自窥探的从者自然是早坂爱的百貌哈桑，既然遭遇了斯卡哈，自然要分出几个哈桑进行监控。
　　“诶……突然变强了一点，看起来是在使用令咒了吗？”
　　千里眼透过遮挡，斯卡哈发现了正在龙化的百貌哈桑。
第209章论一个技能对英灵的影响有多大
　　在斯卡哈的视角中，那些弱小的哈桑身体长出了龙鳞，爪子代替了手指，黑袍下隐藏的肉体变得无比庞大，将原本黑巫师一般的衣服撑成了紧身衣，不过很快这种肉体的龙化就开始消失，哈桑又回到了那副病恹恹的样子。
　　“不对，力量隐藏在了身体里，筋力，耐久，敏捷都在上升。”
　　千里眼的威能下，斯卡哈看到了这些哈桑肉体更深处的事物。那是不断压缩的肌肉和骨骼，二者贴合在一起，发出了宛如蜂鸟扇动翅膀的振动。
　　而这时，哈桑隐藏在骷髅面具之下的眼睛突然绽放了炽金色的光芒，看向了斯卡哈，与千里眼对视在了一起。
　　“危险！”
　　不祥的预感充斥在大脑皮层，斯卡哈浑身都紧绷起来，没有任何犹豫，贯穿死翔之枪突然释放拦在身前。
　　同时而至的是一把短刀，超越声音的极速带来了无与伦比的力量。
　　在交锋产生的音爆下，在双方武器的震荡下，在魔力的冲击中！
　　邦德还没有来得及反应，五脏六腑还没有来得及龟裂，犬耳还没来得及爆出鲜血，那一把短刃已经再度消失在了斯卡哈眼中！
　　这次出现的位置是邦德的狗脑子！
　　……
　　言灵-刹那以2为进制的速度叠加方式是什么概念？
　　到达极限的九阶刹那就是2的9次方倍的加成，也就是512倍的神速！
　　假设使用者本身是1m/s，那么在九阶刹那下就会达到512m/s，要知道音速都只有340m/s！
　　百貌哈桑可以分裂出八十个不同的个体，让这八十位哈桑获得获得天空与风之王的龙血，早坂爱所想赌的正是龙血之中蕴含的言灵-刹那！
　　理所当然的，代表刺杀的哈桑，历史上留名的英雄成功了，有几位成功获得了这份最适合刺杀的极速言灵！
　　既然如此，为什么不动手呢？
　　早晨的战斗落下帷幕，当意识到吉尔伽美什打不过这个英灵的时候，四宫辉夜就已经明白自己需要出手了。
　　深深的望了斯卡哈一眼，她是吉尔伽美什的臣子，需要陪着英雄王洗刷冤屈，但早坂爱就没有这个顾虑。
　　正所谓臣之臣非吾之臣，王之王非吾之王，四宫辉夜的臣子早坂爱可不是吉尔伽美什的臣子！
　　既然如此，让早坂爱清除她好了。
　　当你们跟吉尔伽美什战斗后还一脸有恃无恐的表情，当你们明明知道代表刺杀的百貌哈桑就在附近窥视，却不屑于动手抹杀！
　　你们应该知道的，这份在战争中轻视敌人的代价！
　　所谓战争，在战国之后就再也没有礼尚往来的仪式。
　　早晨的退却是我方的败北，正午的刀锋再起是对你们这个组合的杀意！
　　刚刚才获得名为言灵-刹那的固有技能，哈桑虽然没有达到极限的九阶刹那，但在第一次使用中也已经达到了七阶刹那的水平，也就是128倍速！
　　128倍速？
　　与这128相乘的数字可是百貌哈桑自身的敏捷！
　　英灵-百貌哈桑
　　筋力：C，耐久：D，敏捷：A，魔力：C，幸运：E，宝具：B
　　除了敏捷A，其他的属性是如此的贫弱，在原剧情中，哪怕是御主也能和几个哈桑过过招。
　　这份代表A的敏捷很有水分，在表现上远不如美杜莎她们的敏捷A。
　　但现在到来的是128倍速的哈桑！
　　128倍速的一刀，你斯卡哈还能挡下第二次吗？
　　……
　　划出音爆的刀刃还未靠近邦德的狗头，只是刀刃散发的魔力和气流就已经要撕碎一切，毛发消失，皮肤绽开，血腥的味道甚至来不及扩散！
　　因为属性的强化，邦德的身体早已铜头铁骨，但这这一刀下也只能保证自己不被余波杀死。
　　“魔境的智慧，开！”
　　魔境的智慧-A+：超越人类，弑神，正因置身于异世而得无上智慧。
　　除英雄特有技能以外，能以B至A阶级的熟练度，使用几乎所有的技能。
　　与魔境的智慧同时解封的，是完全状态的千里眼，那份预知战局，预知未来，预知死亡的力量！
　　“时间给我加速！”
　　龙族中天空与风之王以奥丁的名号行走世间，而北欧神话中的奥丁曾经把自己吊在世界树上九日九夜，思考宇宙的奥秘，当他从树上下来的时候，他就领悟了卢恩的秘密。
　　斯卡哈，她可是拥有原初之卢恩力量的英灵，在解封魔镜的智慧后，周身的时间同步开始了加速！
　　虽然无法达到龙血中命定128倍的七阶刹那，但在斯卡哈的千里眼中，这已经足够了！
　　贯穿与死翔之枪冲破了时间和空间的束缚，预知到哈桑刀刃的落点，提前拦截在了哈桑的攻击下！
　　蛮横的冲击波掀飞了邦德，砸在远方击碎了汉堡店的墙壁，这个时候它才感受到身上的痛楚，没有来得及发出痛苦的嘶吼，也没来得及思考攻击从何处来，神速下的战斗还在继续！
　　“开什么玩笑？”
　　哈桑隐藏在骷髅面具下的表情有些震惊，点燃的黄金瞳炽热的看着再次拦截住自己刀刃的斯卡哈。
　　在128倍的神速下，超越一切的感觉几乎让这位哈桑的思绪停摆，结果斯卡哈接下来了？
　　“下一刀呢？”
　　同样处于神速下的思维划过，哈桑已经出现了在斯卡哈后颈，刀刃溢散无穷的锋芒就要砍下那粉白的玉颈！
　　而斯卡哈已经转动枪尖，超越神域的枪术再次后发先至来到了刀刃的落点，下一刻，哈桑的攻击才如约而至。
　　“……”
　　身体冒出冷汗，这位拥有七阶刹那的哈桑立刻后撤，没有任何犹豫的再次向邦德冲去！
　　神速的世界里，凡人如同虫子一般早已死在气流与音波之下，大脑还未反应过来自身的死亡，依旧继续着战斗发生前的动作，如此悲哀！
　　“我可是哈桑啊，已经不记得自己的名字，完成任务就是唯一的追求，既然加入战争，就付出自己的生命吧！”
　　向前挥刃，神速下的哈桑脑海里却响起了斯卡哈的声音。
　　她说道：“你为何要唤醒……我好不容易抑制的力量。”
第210章刺穿！突穿！贯穿！
　　“言灵-风王之瞳！”
　　“言灵-雷池！”
　　“言灵-吸血镰！”
　　在拥有刹那的哈桑开始进攻时，其他的哈桑也同步发出了自己的言灵，只不过他们的速度完全赶不上这一切！
　　直到三刀过后，这些言灵才刚刚出现发动的征兆！
　　无形的风化为嗜血的镰鼬，风暴开始了酝酿，雷鸣在电玩城响起……
　　只不过现在哈桑们都没有释放的机会了，因为此刻到来的是一个彻底暴怒的斯卡哈！
　　一个影之国的女王！魔境的主人！
　　在魔境的智慧下，原初之卢恩护持在斯卡哈身上，时间再次加速开来，如果说哈桑的刹那是将自身化为以128倍速运转的手表，那么斯卡哈就是将自身化为了时钟，在这份力量的影响下，周围的一切都在斯卡哈眼中缓慢起来。
　　“刺穿！突穿！「贯穿死翔之枪」GáeBolgAlternative！”
　　贯穿死翔之枪，斯卡哈手中B级的对人宝具，真名解放之时，在性能上堪称是将库·丘林的宝具[刺穿死棘之枪]及[突穿死翔之枪]合二为一的绝技。
　　第一只魔枪将敌人钉死在空间上，剥夺闪避的自由，第二支魔枪贯穿敌人的心脏，施下必死的刑法。
　　当真名解放之后，随着第一只魔枪跨越空间的到来，哈桑发觉身体彻底失去动弹的能力，神速也无法离开这处空间的封锁，而此时，斯卡哈已经拿着第二支魔枪贯穿了哈桑的心脏。
　　必死的宝具效果下，哪怕是最皮糙肉厚的Berserker也会失去一条生命，更别提体质贫弱的百貌哈桑！
　　哈桑的生机瞬间消弭，神速的状态在此刻也已经解除。
　　邦德从废墟中探出光秃秃的狗脑袋，面前是挂在斯卡哈手中魔枪上血液不断流下的哈桑。
　　“没事了吗？”邦德小声的问。
　　“嗯……没事了。”
　　斯卡哈枪尖一抖，哈桑的尸体化为粉尘散去，附近的凡人也终于意识了自己的死亡，归于了冥府。
　　风王之瞳，吸血镰，雷池向着斯卡哈与邦德再次席卷而来，也被斯卡哈枪尖的光炮摧毁。
　　“我说……没事了。”
　　斯卡哈看着这些弱者，普通的言灵只不过是给这些哈桑添加一点攻击的手段罢了，在顶尖的英灵面前，御使风雷可算不上什么强大。
　　在斯卡哈眼中，也只有刚才128倍的神速稍微入了眼，如果不解开自身压制的力量，真的会看着御主死在自己面前，然后无奈退场。
　　不过几秒钟，这几位残留下来的哈桑就被斯卡哈一同处决。
　　这个时候，再次有一个阴影从地面浮现了出来，随之一起的是鼓掌的声音，史蒂夫·罗杰斯无视斯卡哈已经指向他心脏的魔枪，问道：“要不要和我的御主合作，时间再怎么加快，也没办法达到时间暂停的效果。”
　　——
　　早坂爱脑海里接受着那几位哈桑的死亡消息，有些沉默。
　　四宫辉夜注意到这一点，心里有点不好的预感，搓了搓脸问道：“该不会已经失败了吧？”
　　距离她命令早坂爱命令百貌哈桑才过去了多久？
　　有几秒钟吗？
　　“觉醒刹那的哈桑第一次使用就已经达到了七阶的128倍速……”
　　早坂爱压下不敢置信的心理，继续说道：“而那个英灵，她居然在这样的神速下反应了过来，解放宝具杀死了哈桑，神速实在太快，具体情况我这边也没有弄清楚，而周围的其他哈桑也已经死在了她的手中。”
　　“这合理吗？”四宫辉夜烦躁的搓起自己的脸蛋，发热的触感驱散了内心的躁动，“128倍速她能反应的过来？难不成她的敏捷是无法预知的EX？”
　　“不知道，这个紫发的英灵四宫家并没有在圣杯战争中召唤出来的先例，而且这位英灵应该生气了，之前和英雄王的战斗也许没有使用全力。”
　　早坂爱说出的这句话虽然包含了太多猜测，但也证明了很多信息。
　　一个始终没有在圣杯战争中出现过的英灵，那不就相当于奖池中的限定SR，众所周知，限定角色一般都会比常驻角色拥有更高的强度。
　　这也只是这位英灵从未出现在圣杯战争的角度，若是她其实参加过圣杯战争，却没有被四宫家记录到，那其中的问题就更大了。
　　情报，那是活人才能带回来的东西。
　　如果她出现过，只是四宫家没有记录，那就代表着这位英灵全都拿下了胜利，且没有留下玩家的活口。
　　“无所谓，再愤怒又有什么关系，反正这本就是场打生打死的战争。”
　　虽然心里有点慌乱，但四宫辉夜还是强撑着面子说道，她是四宫家的大小姐，女仆早坂爱就在旁边看着，可不能露出畏惧的神色。
　　而且这场圣杯战争她是一定要拿下优胜的，等级越高，遇到世界的世界观也就越强，遇到的奇葩模式也是各种各样，四宫辉夜的培养序列为A，她可是也想成为S级培养序列的。
　　只有这些躬耕乐园几辈子的世家大族才知道，一位玩家编号拥有S前缀的玩家代表着什么。
　　“所以说为什么lv3会来fate的世界，还遇上这么奇葩的模式啊！”
　　“到底是哪个家伙害的！”
　　面色不能变，四宫辉夜在心里不停的怒吼起来。
　　——
　　“你好，我是其他世界的英雄转化而来的英灵，曾经是一名保护世界的好队长，保卫过地球，打过外星人，后来还当上了新美国的大总统。”
　　从阴影中出现的史蒂夫·罗杰斯露出自己雪白的八颗牙齿，笑着向斯卡哈介绍起自己的来历。
　　“我能够看到谎言，而你的每一句话都隐藏着一股恶臭的味道。”
　　斯卡哈直白的说道，枪尖上抬，一点也没有好脸色。
　　“哎呀，能探测谎言就早点说嘛。”
　　“搞得我尴尬死了。”
　　史蒂夫·罗杰斯用手指剃着牙缝里的肉丝，满是恶意的眼睛问道：“要不要和我合作？”
第211章千里眼
　　“御主，你有什么意见吗？”
　　斯卡哈毫不掩饰自己对史蒂夫·罗杰斯的厌恶，不过她只是一个从者，不像吉尔伽美什，斯卡哈有着一份自觉，在敌人面前，这种决断到底要交给邦德。
　　邦德还有些迷茫，事情发生的太快，它还不太清楚到底发生了什么，看着地上各处的尸体，还有自己基本毁容的狗脸，嘴角抽搐了一下，说道：“你决定就可以了。”
　　“既然这样，”斯卡哈直接了当的说道：“我拒绝你的结盟，不管是什么样的英灵和御主，都无法阻止我拿下这场圣杯战争的胜利！”
　　“这样啊，那还真是可惜。”
　　说着可惜，史蒂夫·罗杰斯却始终没有离开的意思。
　　自动忽视斯卡哈看向自己的厌恶眼神，史蒂夫·罗杰斯对她真心实意的称赞道：“刚才的反击真是太华丽了，让我想起了一个叫做快银的老朋友，明明掌握着神速，却连一颗子弹都跑不赢。”
　　快银也是漫威的人物，还出自于九头蛇基地，在九头蛇队长的世界里，这家伙自然没有洗白，反而成了得力干将，不过可能是因为制作神速的特效太过耗费财力，没有洗白的快银依旧死在了一颗子弹的攻击下。
　　“再不滚，你也会死在我的枪下。”
　　没有去理会史蒂夫·罗杰斯莫名其妙的夸赞，斯卡哈现在的脾气确实很不好，因为128倍速到来的哈桑，她已经将体内压抑的力量解封。
　　如此厌恶史蒂夫·罗杰斯，事实上并不是因为他满口谎言，而是因为斯卡哈在他的身上看到了满满的“恶业”。
　　那是一种肮脏又纯粹，既像高空上的神明，又像地府中的死灵，只是看一眼，纯粹的厄难就已经扑面而来。
　　因为力量的解封，魔境的智慧加上完全体的千里眼让斯卡哈稍不注意就能看到太多东西。
　　战局，未来，死期，诸如这些宛如作弊的知识……
　　可是斯卡哈并不想看到这些，如果将一切都知晓，那么自己迎来的那份未来又有什么意义！
　　哪怕是刚才的战斗，斯卡哈也在压制着眼睛，只去观察战斗的未来，而不去观察更远的方向。
　　现在这位史蒂夫·罗杰斯在自己面前乱晃，斯卡哈已经忍不住再次抬起了手中的贯穿死翔之枪。
　　在好为人师的性格之前，斯卡哈可是屠杀了无数亡灵、人类和神灵，自身的地位相当于凯尔特神话中的死神。
　　“OK，OK，我马上离开。”
　　“最后提醒一句，有一位玩家拥有时停的力量，千万要小……”
　　没敢继续说完，史蒂夫·罗杰斯看到对准自己心脏的魔枪立刻消失在了原地，九头蛇的黑影也径直消散。
　　“斯卡哈，你没事吧？”
　　邦德小心翼翼的问道，它也发现了斯卡哈的语气变化，对于邦德相当害怕，生怕斯卡哈给自己戳一个孔。
　　“没事。”
　　斯卡哈平息着身体的波动，将能够预知太远未来的能力封印完之后，低头看向自己的御主。
　　现在的邦德相当凄惨，正常情况下看起来仿佛200斤的大狗去除毛发后就变成了纤细的体型，特别是邦德只有上半身的毛发没了，消失的皮肤泛着血水混合在一起，已经是相当潦草的状态。
　　斯卡哈伸出手使用魔术为邦德治愈起来，片刻之后，邦德伤势痊愈，毛发重新长了出来。
　　也是这个时候，斯卡哈再次转头看向门外的方向。
　　这家名为“汉堡王”的汉堡店今天真是热闹非凡，在斯卡哈，哈桑，史蒂夫·罗杰斯三波英灵到来之后，雪之下雪乃带着saber和美杜莎走了进来。
　　目睹着地上的尸体，雪之下雪乃没有什么情绪，凡人脆弱的生命只会让她更加坚定自己的内心。
　　某种意义上，她也有部分卫宫切嗣的性格，可以为了更多人的未来去牺牲一小部分人的未来。
　　当然，雪之下雪乃还不会牺牲自己亲近的人。
　　“你好？”
　　雪之下雪乃抱着胸，看向这位紫发的英灵和她旁边的长毛大狗。
　　上下打量了一番斯卡哈的身材，雪之下雪乃心情有点不好，因为她莫名觉得斯卡哈会是徐伦喜欢的类型。
　　对于寻找其他玩家，saber和美杜莎都没有什么好办法。
　　嗯……没有好办法，坏办法倒是完全不缺，比如美杜莎就提议自己可以弄出鲜血神殿大范围吸取凡人的魔力，其他玩家发现后自然会过来阻止美杜莎吸收魔力变强。
　　雪之下雪乃一脸茫然，本来她还以为美杜莎是徐伦几个英灵里最好相处的存在，现在来看好像有点不对劲。
　　通过二比一的投票回绝了这个方法之后，雪之下雪乃带着两个英灵在街上闲逛，发现这里传来的魔力波动之后，就立刻赶了过来。
　　“要打吗？”
　　比起对待史蒂夫·罗杰斯，斯卡哈对雪之下雪乃和saber的初始印象要好上不少，干净的感觉像是在洗刷先前被史蒂夫·罗杰斯污染的眼睛。
　　不过印象再好也是敌人，斯卡哈看向雪之下雪乃身边的两个英灵，将邦德不留痕迹的护在身后，手中的贯穿死翔之枪已经做好了再度解放的打算。
　　“关于这点，取决于你有没有答应刚才那个英灵的结盟。”
　　史蒂夫·罗杰斯前脚刚走，那股子九头蛇的味道两位英灵自然能感受到。
　　雪之下雪乃没有急着动手，先问起面前这位英灵的阵营归属。
　　“没有。”
　　斯卡哈回答了这个问题，眼睛平淡的盯着雪之下雪乃，没有多做解释的意思，这种事情，如果对方没有明辨真言的能力，无论如何都是不会轻易相信的，最终还是要试探一场。
　　但如果可以的话，斯卡哈现在不想战斗，毕竟邦德离这场即将开启的战斗实在太近，要是再被集火就完犊子了。
　　剑拔弩张的时刻，雪之下雪乃点了点头，说道：“既然如此，这场战斗就放在以后吧，我想这里的情况很快就会有很多普通人到来才对。”
　　带着saber和美杜莎，雪之下雪乃主动退出了这里。
　　走在长廊，saber不太确定的声音出现在其余两人的脑海。
　　“我的直感告诉我这家伙很危险。”
　　“她应该没有说谎。”
　　……
第212章补魔
　　“魔力的抽取速度是不是不太对劲？”
　　随着美狄亚改造装备的继续，徐伦感知到身体内魔力抽取的速度越来越快，已经达到了一种压迫神经的感觉。
　　魔眼观察阴罗幡的构造，美狄亚一边继续着手中的动作，一边分心回答道：“我在尝试改造这片空间，魔力的消耗确实很强烈，master需要继续辛苦一下哦。”
　　“就算你这么说，魔力这东西的总量是固定的，达到一定程度后，就已经不是我想不想辛苦的事了。”
　　体质和智力决定了玩家能够提供的魔力多少，能够给徐伦智力额外加3的阴罗幡已经在美狄亚手中拆解。
　　属性不变的情况下，不管怎么说，魔力的总量都不会发生改变。
　　玩家面板上倒是还留着4点自由属性，不过没有必要的话，徐伦并不想将这4点属性用在这种地方。
　　“先坚持一下吧……实在不行再用这4点自由属性提升体质好了。”
　　因为黑闪的基本使用条件是力量和智力差值不能大于5，徐伦的力量21、智力26已经卡在使用线上，就算要使用也不能再提升智力，只能提升体质来获得更多魔力。
　　抱着这样的想法，徐伦静观美狄亚的动作，却发现她的动作已经慢了下来，背靠着御主，美狄亚压下心中的害羞，故作平淡地说道：“这样的话，其实还有解决的办法……”
　　“master，要和我补魔吗？”
　　随着美狄亚的询问，一时之间，房间里沉默了下来，只有魔术的运转声还在继续。
　　“这已经不是补魔的事情，真正的问题是艾斯德斯就在外面，我要是在这里跟你补魔，她是真的会杀进来的！”
　　徐伦在心里吐槽道。
　　通过御主的感知，徐伦很清楚艾斯德斯就在房间外面和Lily说话，按照艾斯德斯的性格，如果发现美狄亚敢背着她偷跑，那么打起来是必然的事情。
　　补魔不能答应，但也不能够直接拒绝，美狄亚在说出这句话的时候，想必心里已经犹豫了很久。
　　如果直接拒绝美狄亚来之不易的直球攻势，恐怕会让她受到创伤。
　　房间安静了片刻，美狄亚已经开始后悔起来：“明明才认识这么短的时间，美狄亚，你怎么可以这么直白的说出补魔，master会不会已经把我当成了什么放荡的女人……”
　　徐伦思索了一下，还是决定用委婉的方式拒绝，轻声说道：“改造阴罗幡的时候又不能分心，关于……补魔，现在也根本做不到吧？”
　　美狄亚听懂了徐伦的意思：我愿意和你补魔，但现在的情况并不适合做这种事情，所以我才拒绝了你。
　　这样的回答方式让美狄亚从后悔中脱离了出来，还有点高兴的情绪。
　　“至少知道了master对我的感情并不反感……”脸颊有些发热，美狄亚不用听也知道自己的心脏正在剧烈跳动。
　　背靠着自己的御主，美狄亚已经彻底一心二用，留下一部分精神继续改造阴罗幡，美狄亚再次轻启唇瓣。
　　“其实不用做到那种程度也能够补魔，只是接吻的话，我也可以从master体内吸收魔力的。”
　　这样的话让徐伦有些沉默，心里也在胡思乱想起来。
　　“……有这种吸收魔力的方式吗？”
　　“也许这是美狄亚作为魔术师的才能，毕竟原理都差不多，按照高中生物课本，唾液算不算体液来着？”
　　“不过按照天天乱改fate世界设定的那批制作组，没准fate世界真的能靠接吻补魔也说不定。”
　　其中的原理已经不用再思考，反正美狄亚已经强撑着内心的羞涩来到了自己的master身边。
　　坐在master怀里，因为害羞到不敢表露出情绪，美狄亚只能用一脸平静认真的表情盯着徐伦。
　　没有情绪的样子仿佛即将开始的补魔真的是迫不得已。
　　“……你的耳朵已经红了啊。”
　　面对这样的情况，徐伦识趣的没有提自己的魔力现在还能撑的住消耗，而是默认了这次补魔，一边主动吻向美狄亚涂成紫色的唇瓣，一边伸手揉捏着那两个发烫的精灵耳。
　　对于这种尖尖的耳朵，徐伦早就想尝试一下触感了，既然美狄亚主动过来，那就不要怪自己的master不客气。
　　“咦……耳朵，不……不行……唔。”
　　察觉到耳朵上包裹的手掌，美狄亚嘴里发出了不妙的声音，不过还没等她阻止，唇瓣就已经被彻底封住。
　　可能这就是神代魔术师的力量，即使是在这样的情况下，美狄亚依旧能够维持魔术的运转……
　　时间一分一秒的过去，已经被拆解成数个部分的阴罗幡在此刻基本完成了改造，黑色的核心正像心脏一般不停的跳动着，开始了改造的最后一步。
　　不同于之前冒着黑气的魂幡，重塑的外观让它变成了一个黑色的手杖，像徐伦要求的那样，朴素又不失优雅。
　　似乎在庆祝新生，重铸的阴罗幡漂浮在空中，魔术的光辉闪耀而出，不过现在并没有人去理会它的诞生。
　　美狄亚双目紧闭，一开始僵硬无比的身体已经柔软下来，紧密的贴合着自己的master，直到阴罗幡坠落在地上发出响声，才让美狄亚从温存中清醒了过来，无力的手指撑在徐伦的脖颈，将自己与master分离。
　　注意到自己凌乱的衣服，美狄亚泛着水光的眸子躲闪起来，不敢去看徐伦，低声说道：“……已经好了。”
　　“嗯，我看到了。”
　　徐伦应答道，不过手上的动作却始终没有停下，美狄亚保持着坐姿，好一会才没忍住继续出声说：“master，手指……不要再抓着了。”
　　后腰和胸前的关键弱点被触碰，美狄亚身子发软，根本站不起来，要是刚才美狄亚会觉得可以更贴合一点，可是现在补魔结束，这一切简直让她紧张到想要立刻虚化成灵子状态。
　　“对呀，我可以变成灵子状态啊？”
　　美狄亚突然想到，然后立刻就这么做了，直接消失在了徐伦怀里。
第213章阴罗灵府
　　大概明白美狄亚现在的心情，徐伦也就没有去寻找她，而是查看起改造完成的阴罗幡。
　　原本冒着黑气的阴罗幡已经变成了一根大概一米三的手杖，平直的杖体没有太多弧度，握在手心的感觉像是木质，温度则接近于在冰箱里冷冻一夜的罐装可乐。
　　“诶，这是什么？”
　　徐伦注意到手杖还能够抽动，抓住一边稍微用力暴露出了里面的结构，那是黑色结晶般的剑身。
　　“这是杖剑？把阴罗幡的核心做成了剑身，其余的材料做成了剑鞘？”
　　不得不说，美狄亚的设计确实很讨徐伦的喜欢，就是有点好奇这把看似杖剑，实际是法杖的玩意真能去砍人吗？
　　装备-阴罗幡
　　描述：妖魔来了，孩子们，快躲进我的人皇幡！
　　效果1-阴影：装备后能使用部分阴影，灵魂，堕落领域的法术。
　　效果2-支配：能够吸收魂魄，并储存于阴罗幡中进行支配，魂魄有概率蜕变为灵异。
　　效果3-奉献：阴罗幡中储存的魂魄将会自愿奉献全部，包括但不限于为你带来临时属性强化。
　　加成：智力+3
　　使用条件：智力25
　　心里想着原本的阴罗幡简介，徐伦点开玩家面板，开始查看美狄亚改造完成的全新装备会有什么效果。
　　装备-未命名
　　描述：魂幡？杖剑？神殿？不，这实际上是一位魔女对你纯情的恋爱哒！
　　效果1-神殿：状似杖剑，实际上剑身的空间已经化为了[神殿]级别的特殊空间，能够储存并支配灵魂、灵体、灵异、怪谈等众多无实体的存在。
　　若是资质足够，这些存在有概率在神殿中发生良性突变。
　　效果2-魔网：神殿之内铭刻了数量众多的魔术回路，能够瞬发阴影、堕落、灵魂等领域的法术，并且这些领域可以在一定程度上完成融合，形成更加诡异的融合法术。
　　效果3-支配：神殿中支配的个体能够提供多种效果，包括但不限于：为该装备的运转提供能量，为使用者带来临时强化，主动操控装备进攻……
　　效果4-鞘：剑身虽在剑鞘之内，神殿的防护能力却不会消失，遭遇攻击该装备将会被动触发效果2和效果3，为持有者抵御法术、物理、灵魂攻击。
　　效果5-剑：既为剑身，当有剑之威能，存储在该装备内的所有个体都能为剑身提供一份[质量]，使用该剑造成的最大伤害由个体的质与量决定！
　　效果6-固有结界-灵府：消耗神殿存储的大量灵魂，展开一处固有结界，将敌人拉入该装备的结界之中！
　　加成：智力+5
　　使用条件：智力30，获得大量灵体类智慧生命的喜爱。
　　“六个效果？”
　　看完全部信息，徐伦陷入了沉思。
　　这还是改造吗？
　　这分明是把白板装备直接强化成了+13的的橙色装备！
　　前3个效果[神殿]、[魔网]、[支配]分别是强化了阴罗幡原来的3个效果，后面的[鞘]，[剑]，[固有结界-灵府]完完全全就是美狄亚恐怖的魔术造诣。
　　通过效果2[魔网]能够瞬发的法术和效果3[支配]中个体提供能量，该装备形成了能够自动防御的[鞘]效果，甚至徐伦可以直接投入怪谈进去，让怪谈来操控这件装备的使用。
　　效果5的[剑]虽然描述有点抽象，不使用也无法得知具体效果，但从有限的文字也可以看出其中蕴含的杀伐之力，
　　[剑]的威力通过[神殿]中储存的个体的质与量决定？
　　那不就是在装备的承受范围内可以一直提升最大杀伤嘛！
　　“一直强化下去，多少也是个魔法世界的一剑光寒十九州。”
　　徐伦忍不住感叹道。
　　六个效果中最后的[固有结界]则是fate世界特有的一种力量，是一种具象化自己心象风景的魔术。
　　这东西一旦被发动，会使周围的空间变化成完全不同的风景。
　　简单来说，就是开领域……
　　以术者的[心象风景]改写现实的魔术[固有结界]，在fate世界被誉为最接近[魔法]的魔术，主角卫宫士郎成为英灵后帅气的[无限剑制]，英灵伊斯坎达尔的宝具[王之军势]都属于固有结界。
　　“简直是完美的装备，就是这使用条件实在可惜。”
　　徐伦看着装备的使用条件，思索了一下还是决定将自由属性点投入了智力，以达到使用要求的30点智力。
　　这是一场圣杯战争，又不是御主战争，时停之中打黑闪是无奈之举，平时四个英灵作为战斗力已经足够了。
　　在没有必要的情况下，战斗全部交给英灵即可，美杜莎的黑闪威力也不是徐伦自己能比的。
　　“而且加智力还能提升一部分魔力总量。”
　　既然好处大于坏处，徐伦点开玩家面板开始了操作。
　　自由属性点-4，智力+4
　　智力：30+5
　　装备的使用条件有两项，一是智力30，二是获得大量灵体类智慧生命的喜爱，前者4点自由属性点正好达到，后者自然早就已经达成条件。
　　即使不算徐伦身边的好几个英灵，主世界的那几个怪谈也是达到标准的。
　　装备加持后达到35点的智力充斥在大脑之中，带来了一种清明的感觉，魔力的消耗问题也缓解了不少。
　　“名字的话，这件装备就叫做阴罗灵府好了。”
　　徐伦决定道，阴罗来自于改造前的名字，灵府自然是这把剑中固有结界的名字。
　　卫宫士郎的无限剑制那么帅，徐伦已经期待起自己的灵府是什么模样。
　　只不过刚刚完成重铸的装备里并没有储存灵魂，自然没办法使用这项功能。
　　“美狄亚，你还在吗？”
　　感觉美狄亚应该冷静了一些，徐伦在房间里问道。
　　“我在。”衣服已经穿戴整齐的美狄亚从不远处显现出来，不过看向徐伦的眼睛还有点飘忽，她问道：“刚才打造装备的时候没怎么注意，具体效果还满意吗？”
　　“相当满意，多亏了你哦。”
　　徐伦夸赞道，让美狄亚有些羞涩的笑了出来。
第214章艾斯德斯的来历？
　　将装备-阴罗灵府送入工坊，络新妇会帮助这件装备吸收足够的灵魂。
　　倒不是在主世界来一场屠杀，而是去千叶港口杀点海鲜。
　　既然主世界的动物能成为玩家，那么这份世界观下的动物肯定是拥有灵魂的，这些未开化动物的灵魂虽然在“质”上相当差劲，但好歹有足够的“量”。
　　徐伦之前用阴罗幡临时提升智力所燃烧的灵魂大多就是这么来的。
　　而且，阴罗灵府现在也不只能燃烧灵魂，主世界那些无处不在的恶灵也能化作火炉里的薪柴。
　　只不过这些恶灵捕捉起来要麻烦很多，远不如杀鱼来的快速。
　　“以上就是我对那件装备的使用方式，不会去滥杀无辜。”
　　美狄亚作为装备的锻造者，自然知道阴罗灵府的效果，徐伦向她解释了一下，示意自己还不是什么邪修。
　　“master想怎么用就怎么用，向我解释这些干什么？”
　　虽然嘴里说着不用解释，但从眉宇之中依稀可以看出美狄亚确实更放松了一点。
　　传说中的名号是背叛的魔女，美狄亚可以为了所爱的人不择手段，但其实心里一直保持着一份善良，在原剧情中，就会因为御主从生命中榨取魔力而发自内心的厌恶。
　　“只是觉得应该跟你解释一下。”
　　拉过美狄亚的手，徐伦和她走出了房间，外面的艾斯德斯和Lily都看了过来。
　　托着腮的Lily打起招呼，顺带问道：“master，已经弄完了吗？”
　　“嗯，你的美狄亚姐姐打造了一件相当厉害的东西，不过得晚些时候才能给Lily看到。”
　　坐在Lily和艾斯德斯身旁，徐伦看向艾斯德斯手中不断拼接的西洋剑，艾斯德斯能这么安静的任由美狄亚带走徐伦，也有这东西的功劳。
　　艾斯德斯放下手中的活，凑近徐伦闻了闻，不爽的说道：“我闻到了偷腥猫的味道。”
　　“咦？”
　　正在和master贴贴的Lily发出了奇怪的轻咦，一副“你干嘛这么说我”的纳闷。
　　“我说的不是你。”
　　艾斯德斯随口说道，寒冰一般的目光锁定在了美狄亚身上。
　　Lily也看了过来，既然不是在说她，这里也就只有美狄亚了。
　　成为两个人目光的焦点，美狄亚一脸平静，拿起一瓶桌子上放着的淡啤酒，示意徐伦帮她打开。
　　心里想到艾斯德斯到现在还只是和master亲吻的程度，美狄亚浮现出一分胜利者的傲气，说道：“我可是先来的，不管怎么说，偷腥猫这个词汇都只能形容你自己才对。”
　　听到美狄亚的话语，艾斯德斯将好不容易拼凑大半的西洋剑再次捏碎。
　　“除了我，别人都是偷腥猫。”
　　Lily有点短路的看了眼自己，艾斯德斯的偷腥猫定义显然也把她包含了在内，不过Lily又打不过，只好回头贴合在master身上。
　　“一定，一定要赶在艾斯德斯前面！”Lily磨着虎牙不爽的想道。
　　“好了，都别说了，艾斯德斯在弄什么东西，需要大家来帮忙吗？”
　　徐伦将去除拉环的啤酒递给美狄亚，示意她润润嗓子就别刺激艾斯德斯了，将话题岔开。
　　美狄亚喝了一口，将液体留在口腔回味了片刻，咽下后打了个哈欠。
　　“我没问题哦，艾斯德斯。”
　　“你也修不了这件宝具。”
　　艾斯德斯没有让美狄亚经手的意思，拿着破碎的西洋剑继续释放着寒气将碎块拼接起来。
　　“这件宝具叫什么名字？”
　　徐伦回想起之前包裹着艾斯德斯的那身盔甲，完全没有见过。
　　“名字是修罗化身·贵族战车，是我原本世界的一个帝具。”
　　艾斯德斯回答道。
　　“贵族战车？”徐伦记得这是斩赤红之瞳中艾斯德斯一个手下的帝具，和主角的帝具恶鬼缠身是同类型的机甲型帝具，模样十分帅气，不过贵族战车的模样不是艾斯德斯穿过的那身。
　　最基本的一点，贵族战车未穿戴前的状态是一柄刀来着，可不是艾斯德斯手里的西洋剑。
　　“那个玩家带我离开原世界的时候带走了不少帝具，我把这件贵族战车留了下来，在乐园改造了一番后，算是我手里不错的武器，在这个世界也被转化成了宝具……”
　　听着艾斯德斯的诉说，徐伦点开玩家面板，查找起成为英灵的艾斯德斯到底处于什么状态。
　　英灵-艾斯德斯
　　性别：女
　　属性：秩序·恶
　　筋力：A，耐久：A，敏捷：B，魔力：A，幸运：C，宝具：EX
　　职介技能-战斗续行：即使受到了严重的伤害，也能继续战斗一段时间。
　　职介技能-狂化：剥夺狂战士的理智并带来某些方面的强化（失去理智的负面效果已驱散）。
　　固有技能-冰遁：拥有冰的才能，能够自由自在的操控冰，并将其在水和风中任意转化塑型。
　　固有技能-冰魔神之血：流淌在身体之中的冰魔神之血，弗雷尔卓德的冰霜魔法片刻不歇，臻冰永不融化，你的身上有着种种不可思议的力量，战斗是你的本能，负面效果会在你的身上冻结，控制手段在你面前也不过是脆弱的草木……
　　宝具-魔神显现·恶魔之粹-EX
　　能够真正成为冰之主人的宝具，当宝具解放时，你可以短暂停滞一片区域的时间，每天只能使用一次。
　　宝具-修罗化身·贵族战车-B
　　提起西洋剑，来自地狱的盔甲将会覆盖你的全身，拥有隐藏真名、对魔力、物理免伤的基础效果。
　　“……弗雷尔卓德？”
　　属性和宝具都很正常，徐伦基本都已经猜到，可是看到固有技能后，整个人陷入了沉默之中。
　　固有技能-冰魔神之血的描述是不是出了什么问题？
　　你艾斯德斯不是来自于《斩赤红之瞳》吗？可是固有技能介绍里的弗雷尔卓德属于《英雄联盟》啊！
　　“冰魔神之血？”
　　徐伦本以为这个名称是因为艾斯德斯饮下了鲜血模样的帝具-魔神显现，可是看过后面的简短介绍之后，事情开始变得不简单起来。
第215章弗雷尔卓德
　　弗雷尔卓德位于英雄联盟瓦罗兰大陆的西北方，是一片极端寒冷的冰霜之地，众多英雄都诞生在这个地方。
　　“仔细回想一下，弗雷尔卓德那些部落的状态好像跟艾斯德斯出生的地方很像来着？”
　　徐伦看着还在尝试将西洋剑拼接起来的艾斯德斯忍不住想到。
　　艾斯德斯的过去在斩赤红之瞳中出现的也不多，徐伦只知道她出生于帝国北方边境，是专门狩猎危险种的一族巴鲁特斯族族长的女儿。
　　这个种族的人崇尚力量，专门狩猎危险种来显示自己的勇敢和实力，信奉着弱肉强食。
　　而这些，和弗雷尔卓德中生存的那些部落简直大差不差。
　　“流淌在身体之中的冰魔神之血，弗雷尔卓德的冰霜魔法片刻不歇，臻冰永不融化……”
　　再次看了眼固有技能的介绍，上面写的分明就是弗雷尔卓德的三种特殊力量，寒冰血脉，冰霜魔法以及臻冰。
　　这三种力量怎么说呢，一个是血统，一个是魔法，一个是神装，全部拥有的话，前往瓦罗兰大陆多少也能称自己为弗雷尔卓德出身的英雄。
　　“艾斯德斯，你的世界叫什么名字？”徐伦出声询问，对于这项特殊的固有技能，他怀疑是艾斯德斯的斩赤红之瞳和英雄联盟缝合了世界观。
　　艾斯德斯回答道：“好像是叫什么帝具之国来着。”
　　所谓世界的名字，自然是那个玩家进入艾斯德斯的世界时，乐园信息中给出的世界名。
　　“好吧，基本可以确定了。”
　　对于这个帝具之国的名称，徐伦无奈的搓了搓Lily的脸蛋。
　　徐伦去过三个世界，分别是学园默示录，鬼灭之刃，fate，后两个乐园都是直接用动漫名来命名世界，只有第一个不一样，当时乐园说的是“死体之城”，而不是学园默示录。
　　而这个学园默示录的世界，徐伦发现是和生化危机缝合的。
　　既然不叫斩赤红之瞳，而是叫帝具之国，想必和学园默示录的情况是一样的，而且艾斯德斯的原世界还是被英雄联盟吞并的那一方。
　　“理所当然的不是吗，毕竟英雄联盟的世界观都高到什么程度了。”
　　徐伦再次看了艾斯德斯一眼，感觉她真的浑身都是潜力，难怪fate世界要将艾斯德斯转化为英灵。
　　固有技能-冰魔神之血不看那三个代表无穷潜力的特殊力量，单看现在表现出的效果，就已经有了saber直感般的战斗本能、免疫负面影响、高韧性抵抗控制手段的三个被动。
　　想必也是这个免疫负面影响，艾斯德斯才能摆脱狂化的影响。
　　毕竟徐伦只是给艾斯德斯用了一个[络新妇的爱恋蛛网]，让她愿意恢复理智，还没拜托美狄亚使用魔术，她就自己恢复理智了。
　　“master干嘛一直看着我？”
　　艾斯德斯轻声问道，看了眼手中还没拼接完的贵族战车，果断扔在桌子上，将Lily从徐伦怀里抱了出来放在一边，将腿抬起自己贴了上来。
　　Lily：“……”
　　“是要贴贴吗？”艾斯德斯半闭着眼睛磨蹭着徐伦胸口，说道：“master累不累，我可以给master膝枕哦。”
　　徐伦感受了一番，确认是膝枕后看不到天空的大小。
　　“膝枕的话，还是等到以后吧。”
　　“艾斯德斯你在自己的世界有没有尝试离开过帝国。”
　　“我不是已经离开了吗？”艾斯德斯回答道，她现在可是fate世界的英灵。
　　“我的意思是，在你的原世界，帝国之外的地方，你有没有去看过？”
　　徐伦大致说了几个英雄联盟有名的国家和地点，得到的却是一脸茫然的艾斯德斯，她揉着肚子思索了一番，最后还是确认的说道：“没听过。”
　　“至于帝国之外是什么？”艾斯德斯回忆起了一个曾经看过的地方。
　　“我屠杀边境异族的时候，曾经去过距离帝国很远的地方。”
　　“那个地方，极夜的光影组成了屏障，也带来了北方的寒潮。”
　　“我尝试踏入其中，不过除了释放摩珂钵特摩时能走几步，其余完全做不到，后来就是皆川茜了，她说带我离开那个世界，我还以为她能打破什么空间之类的呢，结果就是转眼一下。”
　　看着还在思索的徐伦，艾斯德斯坐直身体，威逼着说：“比起这些无所谓的事情，不如我们去睡觉吧！”
　　Lily立刻转头看向美狄亚，眼神中带着急迫，示意赶紧阻止。
　　不用Lily提现，美狄亚已经看了过来，不过她没去反对艾斯德斯，而是直直地盯向master。
　　“……我没打算同意。”
　　即使智力已经达到30点，徐伦思考这些事情也有一种力不从心的感觉，实在是条件太少，而可能太多。
　　按照瓦罗兰大陆里那些英雄的强度，没准这种融合才刚刚开始，就被当成虚空阻止了也说不定，让斩赤红之瞳成为了某种被封锁的小世界？
　　不再去想这些有的没的，现在艾斯德斯终究已经成了英灵，要是有机会的话倒是可以回去看看，毕竟瓦罗兰大陆的好东西确实不少。
　　“艾斯德斯，我来帮你拼宝具吧。”
　　将爱斯德斯放在一边，徐伦提议道，又伸手拉着美狄亚和Lily，示意她们也来帮忙，不能将关系弄的太差劲。
　　这种事情，徐伦也不能直说，那样的话说不准会起到反效果，还会引火烧身，只能靠着经历慢慢磨合。
　　“那群开后宫的家伙到底是怎么处理这么多关系的？”
　　徐伦忍不住在心里吐槽道。
　　嗯……说的就是你，五河士道！
　　“好吧。”
　　艾斯德斯有点不太情愿，比起拼宝具，她心里还是更想和master去睡觉。
　　艾斯德斯的宝具修复工作并不算复杂，只需要将碎块像拼图一样连接在一起，然后再由艾斯德斯注入自己的力量重铸即可。
　　主要问题是西洋剑的碎块实在太多，即使是一开始觉得很有乐趣的Lily，也把精力消磨在了时间之中。
番外－三小只大冒险－1
　　小学，一个让人倍感温暖的场所。
　　不论当时发生过多少次哭闹，等离开这个地方，走向逐渐成熟的自己，时不时的就会想起在小学时那份大脑发育不完全的快乐。
　　而现在，第二次来到这个地方的灰原哀一点也没有快乐的想法。
　　“不对，我好像也没上过小学吧？
　　脱离黑衣组织明明还没有多久，灰原哀却有了一种时隔多年的感觉。
　　只依稀记得自己的学前培养是在黑衣组织完成的。
　　回忆曾经，她，灰原哀，黑衣组织代号成员雪莉酒，18岁从自由联邦的哈佛大学毕业，精通多国语言，获得了化学和医学的双博士学位……
　　至于现在？
　　嗯……现在的地位是徐伦家里学历最高的人。
　　“灰原又在emo了。”
　　站在灰原哀身前的阿尼亚将她的心事全都读了出来，嘴角勾起一个恐怖的笑容，准备等下用这件事威胁灰原哀。
　　还没等阿尼亚威胁，灰原哀已经戳了戳她的后背，等阿尼亚回头，面无表情的说道：“阿尼亚，这次我绝对不可能再帮你吃掉不喜欢的蔬菜。”
　　“哇酷哇酷！你怎么知道哇！”
　　阿尼亚大惊失色，然后她就读到了灰原哀的心里所想。
　　灰原哀：笨蛋阿尼亚，到现在还不会掩饰自己的表情……
　　灰原哀好歹也是徐伦家里学历最高的人，区区一个“喜怒言于色”的哇酷哇酷小鬼，通过微表情读懂阿尼亚的心思对于灰原哀来说，实在是太容易了。
　　对此，阿尼亚也想出了自己的应对方式。
　　将眼睛半眯成眉毛般的形状，阿尼亚露出牙齿笑着，将自己的表情组合成了一个有点变态的笑容。
　　“灰原，这种威胁对我一点用也没有，我可以把蔬菜拿给康娜吃。”
　　固定着表情，阿尼亚说道，而康娜在她的身前张开了嘴，示意自己确实不介意吃掉蔬菜，反正都是一口闷。
　　“蔬菜无所谓的话，下次课堂提问呢？”灰原哀在阿尼亚的耳边轻声说道：“下次老师课堂提问你，我就一直胡思乱想，不再告诉你正确答案。”
　　阿尼亚一秒破功，露出水汪汪的流泪表情，康娜也急迫的看了过来。
　　“不要哇！”
　　“小哀，不行！”
　　阿尼亚和康娜都是那种对学习毫无办法的类型。
　　阿尼亚倒是可以去读其他同学的心，不过周围人数太多的话，阿尼亚听到太多内容会脑袋发晕的流出鼻血。
　　后来她就想出了一个办法，无论是提问还是考试，放空思绪忽略掉其他人，只去听灰原哀的心就行，反正灰原哀的答案一定是正确答案。
　　这是她一开始全篇抄袭灰原哀拿到满分之后的惨痛见解。
　　嗯……因为一次满分，老师把阿尼亚当成了优等生，经常在其他同学回答不上来的情况下提问阿尼亚。
　　康娜对学习无感，但她平时的作业相当需要灰原哀的帮助。
　　只此一击，阿尼亚和康娜只能暂时接受了灰原哀的领导地位。
　　……
　　现在的时间是正午，她们三个正在排队，准备使用微波炉加热便当。
　　因为要等待的缘故，康娜之前还提议过让她用魔法加热便当，灰原哀不知道康娜的实力，阿尼亚也读不到康娜的心，理所当然的答应了下来。
　　然后……阿尼亚和灰原哀的便当盒就变成了灰烬。
　　至于康娜的便当，她早就在便当刚装上，还没冷掉的时候就偷吃完了。
　　沉默了一会，最后还是灰原哀找络新妇重新转移了几份便当过来。
　　之后的几天，阿尼亚始终不相信康娜不能控制好力量，康娜也对自己的力量控制没有一点自知之明。
　　在毁掉几次便当盒，让劳埃德·福杰寻找老师查看阿尼亚是不是受到霸凌之后，这件事才暂时消停了下来。
　　今天，康娜，阿尼亚，灰原哀依次排队，争取做一个普通的小学生。
　　微波炉加热的很快，灰原哀等待了片刻，就拿着一个粉色草莓熊的便当盒回到了白色的饭桌。
　　“你们今天有什么好吃的，要交换吗？”
　　饭桌是康娜的主场，还没等灰原哀坐下，康娜就已经迫不及待的看了过来，给她准备便当的托尔只是正常料理水平，康娜感觉阿尼亚和灰原哀带来的便当更好吃一点。
　　“康娜酱自己拿。”
　　阿尼亚将自己的便当展示出来，面对恶龙索食，实在是不敢不从。
　　不过康娜也不过分，每种菜式只取一口品尝，拍了拍阿尼亚的胳膊，一副“你很懂，我以后保你”的可爱表情。
　　“我看看今天有什么……”
　　灰原哀落座，也打开了自己的便当盒，虽然可以通过无限城直接回去吃午饭，但灰原哀考虑到现在的普通小孩子身份，最后还是决定正常一点。
　　“主食是烤饭团，配菜的话，红烧排骨，鱼块，豌豆，还有青椒，今天的便当是蜜璃准备的吗？”
　　依照那份青椒，灰原哀精准地做出了判断。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　原因在于她已经解释了自己不是小孩子，但甘露寺蜜璃依旧喜欢将灰原哀当成小孩子来对待。
　　比如，蜜璃买菜时从那些妈妈桑口中听来的“小孩子就是要多吃青椒”。
　　灰原哀上学的这段时间，基本都是由甘露寺蜜璃充当了母亲的角色，包括接送上下学，虽然甘露寺蜜璃每次都会沉迷于小学门口的小吃摊就是了……
　　夹起排骨喂给嗷嗷待哺的康娜，灰原哀托着小脸，看着康娜一口闷下，连骨头也不吐的“凶恶”模样，静下心来之后，感觉这样普通的生活也不赖。
　　可惜三人都是惹麻烦的体质，相聚在一起更是威力非凡。
　　读到灰原哀感慨生活平静的想法，阿尼亚突然想起来一回事，举起手提议道：“等下放学要不要一起出去玩？”
　　“什么事？”康娜询问道。
　　“阿尼亚想要养一只大狗狗。”
　　“父亲之前就同意了，可是最近很忙，一直没有带我去挑选宠物的时间，不如放学我们一起去吧？”
　　讲到这里，阿尼亚眼睛还冒出了期待的小星星，自顾自的碰了拳，兴奋的说道：“决定了，这次的活动就叫做阿尼亚和灰原哀和康娜的大冒险！”
　　“还不如叫做拳皇大赛小学队。”
　　灰原哀面无表情的吐槽道。
　　“不得了，不得了……”
　　康娜点着嘴唇，对于这场冒险的口号发表了自己的见解。
番外－三小只大冒险－2
　　霓虹小学的课程很少，既然决定一起陪阿尼亚挑选宠物，三小只各自拿出手机给家里人报了信。
　　“蜜璃，等会不用来接我了，我晚些时候自己回家。”
　　“哈？怕我们遇到危险，要来陪我们一起去？”
　　“……”
　　“我已经不是小孩子了。”
　　想法虽然很好，但实施起来确实有点麻烦，灰原哀想要从甘露寺蜜璃那里取得假期都十分费劲，更别提阿尼亚和康娜了，劳埃德·福杰和小林都很怕这两个家伙被什么人拐走。
　　当然，小林怕的是康娜把拐走她的人不小心吃掉。
　　最终，在千般保证下，阿尼亚才取得了自己的大冒险资格。
　　穿着可爱的蓝色校服，背着斜挎包，头上还戴着黄色的帽子，三小只站在校门口目睹旁边的同学被家人一个个接走后，又陷入了迷茫。
　　康娜一口吞掉一只飞来的蝴蝶，问道：“我们该去哪？”
　　“是啊，灰原，我们该去哪？”
　　阿尼亚也看向灰原哀，一本正经的样子像是灰原哀才是活动的发起者。
　　“我说，我们不是陪你挑选宠物的吗？去哪你居然还要问我？”
　　灰原哀苦恼的看着阿尼亚，已经感觉到这场冒险会不太妙。
　　被质疑的阿尼亚没有尴尬的意思，她选择直接读灰原哀的心来获得答案。
　　灰原哀：这家伙应该会来读我的心，试探一下，吃葡萄吐葡萄皮，不吃葡萄不吐葡萄皮……
　　阿尼亚陷入大危机！
　　最终，灰原哀接过领队的职责，定下了冒险第一步。
　　“那就去宠物店好了。”
　　当然，去宠物店还有一件事，灰原哀看向康娜，认真的说：“答应我，康娜，务必不要嗷呜一下的品尝那些宠物是什么味道。”
　　通过阿尼亚，灰原哀自然是知道了这位小林康娜的种族。
　　旁边有条危险的巨龙什么的，让灰原哀书包一摔，选择像个普通小孩一样拒绝上学，可惜抗争并没有用。
　　慢慢相处下来之后，灰原哀发现康娜龙还挺好，也就接受了下来。
　　最近她还要了点康娜的毛发，打算做点实验。
　　被阿尼亚和灰原哀一起盯着，康娜眨了眨眼，回答道：“我知道了，小哀。”
　　既然是挑选宠物，就得找一个大点的店铺才行，拉着认不清方向的阿尼亚和康娜，灰原哀选择直接打车。
　　嗯……她也是有零花钱的，执掌财政大权的毒岛冴子每周都会发放，再加上其他人时不时给的。
　　虽然买不到灰原哀心心念念的自由联邦最新生物实验室，但也够在千叶胡乱乘坐出租车了。
　　就这样，三小只开始了前往宠物店的征途。
　　……
　　通过软件上的推荐榜，灰原哀拉着她们在一个叫做“宠物之家”的店铺前下了车。
　　“话说，你想要什么类型的狗子？”
　　灰原哀问起阿尼亚，这次阿尼亚没有再露出茫然的表情，相当精准的说出了自己早就想好的标准。
　　“可爱的，帅气的，和蔼的，小到可以抱在怀里，大到可以骑在上面，全都很喜欢！”说到这里，阿尼亚想起自己和父亲挑选宠物时的场景，又补充了一句：“绝对不要长的吓人的大狗。”
　　之所以拉着两个小伙伴过来，阿尼亚还有一点理由没提。
　　她的父亲劳埃德·福杰虽然答应了养一只宠物狗，但用作挑选的照片全都是长相凶残的那种。
　　“那不就是喜欢好看的吗？”
　　康娜抓住了阿尼亚说话的重点，得到阿尼亚认同的点了点头。
　　“那就进去看看吧。”
　　灰原哀说道，走在前面推开了带有可爱猫狗图案的店门。
　　店铺里的空气还算适宜，并没有太多奇怪的味道，看着近在眼前的猫猫狗狗，灰原哀的心思也雀跃起来。
　　“灰原，原来你也喜欢小动物。”
　　读到灰原哀的想法，阿尼亚脸上浮起笑容，阴恻恻的声音在灰原哀耳边响起，有一种小日子的气质。
　　推开凑近的阿尼亚，灰原哀镇定的反问：“喜欢小动物不是很正常吗？”
　　这让阿尼亚挠了挠脸，有点无话可说，小孩子喜欢可爱的动物，好像确实没什么奇怪的。
　　嗯……阿尼亚完全没有想起来灰原哀是个成年人这件事。
　　伴随着她们的交流，店员也已经走了过来，看着三个可爱的小萝莉，脸上浮起笑容，略微低下身子问道：“你们有什么事吗？”
　　“看宠物。”
　　康娜回答道，目光已经移向了西高地白梗犬的区域。
　　“看宠物啊？”
　　店员想当然的把三小只当成了想跟小动物玩的小朋友。
　　虽然是售卖宠物的店，但看着可爱的小萝莉，店员完全没有赶出去的想法，而是依旧笑着，主动提议道：“是喜欢西高地吗？我来带你们一起吧。”
　　“麻烦你了。”
　　灰原哀拉着阿尼亚和康娜，跟在了她的身后。
　　阿尼亚偷偷说道：“她以为我们没有钱买。”
　　“问题是你本来就没带钱吧？”
　　灰原哀嘴角一抽，阿尼亚只是个小学生，虽然她家里很有钱，但想也知道根本就不会随身带足够的钱。
　　“反正有手机，到时候再联系父亲过来帮我付钱好了。”
　　阿尼亚聪明的说道。
　　跟着店员，她们来到了西高地白梗犬的展区。
　　“这是西高地白梗，是非常非常可爱的小型犬哦，别看这么可爱，其实性格相当坚强，也很容易训练……”
　　念着护栏上的介绍牌，店员还抱了一只西高地出来，放在三小只面前，问道：“要试着摸摸看吗？”
　　“要！”
　　阿尼亚和康娜很快上了手，灰原哀有点矜持，还蹲在一边看着。
　　西高地确实是相当可爱的品种，相当讨小孩子的喜欢，感受着温暖的触感，阿尼亚和康娜眼睛都眯了起来。
　　如此可爱的一幕，实在是让店员有点母心泛滥。
　　“感觉怎么样？”
　　她迫不及待的问道。
　　而阿尼亚和康娜的回答立刻破坏了可爱的气氛。
　　“长的有点潦草。”
　　康娜注视着这只西高地毛茸茸的脸，做出了相当伤人的评价。
　　阿尼亚点了点头，看着甩动尾巴的西高地，也苦恼的说道：“感觉不够聪明，应该没法陪我玩侦探和大盗的游戏……”
　　灰原哀：“……”
　　店员：“……”
　　“长相潦草什么的，快给这只西高地道歉啊！”
　　店员忍不住在心里怒吼道，又看向发言逆天的阿尼亚，它只是一只狗，应该会玩什么侦探游戏吗？
　　如此狂暴的心理变化让阿尼亚连忙松开了手里的西高地，躲在康娜身后惊恐的看着店员。
　　店员：“……”
　　她很确定自己只是在心里怒吼，脸上依旧保持着职业的笑容，心里对于三小只的标签已经从可爱换成了奇怪。
番外－三小只大冒险－3
　　“别闹了，阿尼亚，狗怎么可能会玩什么侦探游戏。”
　　灰原哀无奈的说道。
　　侦探游戏什么的，家里的那只人面犬倒是可以，不过人面犬是个变态，比起和阿尼亚玩侦探游戏，她更想和自己的主人玩大盗入室行窃反而被侦探抓住之后的部分……
　　“是啊，狗怎么可能会玩什么侦探游戏呢？”店员也僵硬的说道。
　　“话说，这里的宠物是不是有点少。”灰原哀环顾四周，发现不少的围栏内都没有宠物，一些品种也仅留了几只用作展览，显得整间店铺十分空旷。
　　而且这几只西高地确实像康娜说的那样长的很潦草。
　　“那是因为今天有宠物展活动，大多数都已经带了过去……”
　　店员解释道，也是如此，店铺里留下的基本都是品相不太好的那种。
　　“宠物展！”
　　听到店员的话，阿尼亚立刻眼睛放光的看向灰原哀。
　　被阿尼亚盯着，虽然她什么都没说，但灰原哀已经读懂了意思。
　　“哇酷哇酷，是宠物展哇，灰原哀我们一起去看看吧！”
　　“……真是的。”
　　灰原哀轻叹一声，莫名感觉自己的心态已经老了，一点也没有小孩子想到什么就去做什么的活力。
　　见这几个小孩子被宠物展吸引了兴趣，店员倒是松了口气，十分热情的找出了一张宣传用的海报，将其递给了看起来像大姐大的灰原哀。
　　阿尼亚和康娜也挤了过来，看了一眼海报上的活动地址，彼此对视一眼，立刻做出了行动。
　　“拜拜，阿尼亚要去冒险了。”
　　拉着灰原哀和康娜，阿尼亚一边向外面跑去，一边向店员小姐道了别。
　　“拜拜，谢谢你带我看潦草小狗。”
　　康娜也喊道，比起西高地白梗犬这个难记的名字，还是外貌更好描述。
　　“非常感谢，祝你生活愉……”
　　被拉着跑的灰原哀别过头，想要道谢，结果话还没说完，就已经被迫不及待的阿尼亚拉走。
　　担心这几个孩子会遇到危险，店员也跟了上来，站在店门处，注视着几个小孩子蹦蹦跳跳的背影。
　　“真是……奇怪又有活力呢。”
　　刚感慨完，店员就发现她们直接打了一辆出租车打算就这么去宠物展。
　　“……原来是有钱人家的小孩。”
　　霓虹的出租车很贵，特别是这里距离宠物展还有不小的距离。
　　沉默了一下，店员揉了揉脸，强行驱散了自己身上的疲惫。
　　出租车停在路边打开了车门，店员随意的观察着，却发现那几个奇奇怪怪的小孩说了些什么，然后那位自称阿尼亚的小孩又跑了回来。
　　“忘了什么东西吗？”
　　这般想到，店员撑起了打工人的笑容，准备上前帮助一下。
　　谁料阿尼亚没有继续靠近，只是跑到了一个较近的位置，将手掌组成了一个喇叭的形状，露出笑容喊道：“青山姐姐，我相信你以后一定能成为最厉害的声优的！”
　　说完之后，阿尼亚摆了摆手，又连忙跑回去上了车。
　　目睹出租车发动，逐渐远离，店员才愣愣的看了看自己的员工铭牌。
　　上面正写着自己的名字：青山七海。
　　“不过这孩子怎么知道我的梦想？”
　　青山七海拍了拍脸，感觉可能是打工太晚没有休息好出现了幻觉。
　　毕竟，她确实很想听别人对自己的梦想说一句鼓励来着。
　　——
　　与此同时的千叶宠物展，某片没什么人的展区里，一只血统不太纯，还未得名邦德的大白熊犬睁开了眼睛。
　　“有人会来领养我？”
　　回忆刚才预知到的画面，大白熊犬四处环顾了一下。
　　它的面前是清水和狗粮，已经吃掉了一部分，旁边的笼子里还有一只面相凶恶的狼犬，注意到大白熊犬看过来，还狂吠了几声。
　　没有管这位舍友，大白熊犬看着自己黑色的前爪陷入了沉思。
　　“要被人收养吗？”
　　它是在不久前成为的玩家，相比于长期被各种幻想包裹的人类，获得灵智还不久的狗子多少会有点“茫然”。
　　好在乐园也不会让非人类玩家前期就遇到什么复杂的情况。
　　几次游戏中，大白熊犬记忆最深的任务模式是一场[阵营对抗]。
　　乐园让它在猎人和大灰狼之中选一个阵营，前者需要保护小红帽，后者则是需要杀掉小红帽。
　　努力思索了一下，大白熊犬选择了正常动物都不会选的猎人阵营。
　　再之后它的身份就被安插成了猎人的猎犬，刚做好战斗前的心理建设，跟在猎人身边的大白熊犬就发现阵营的实力好像不太对等。
　　对面一群超凡恶狼，而它旁边只有一个拿着电锯和猎枪的猎人。
　　好在最后大白熊犬依旧拿下了胜利，倒不是它突然爆种，而是等来了采蘑菇的小红帽，那位小红帽摘下自己的帽子，从中径直掏出了炮弹……
　　“难怪阵营实力这么不对等，原来我只要等到小红帽出现就行。”
　　大白熊犬结算了游戏，又在随机技能中开出了相当罕见的预知技能。
　　……
　　抬起后腿挠了挠肚皮，狗子尝试继续去预知未来的情况。
　　虚幻的预知泡泡中，它看到了一位头上有两个尖角发饰的小女孩。
　　小女孩的身边还跟着两个存在，一个是白毛，另一个却看不清楚，这让大白熊犬露出了人性化的诧异表情。
　　在得到这项预知技能后，狗子还是第一次遇到这样的情况。
　　预知的未来还在继续，大白熊犬看到这个女孩对朝着自己说道：“阿尼亚要给你命名为基德·福杰。”
　　随着这句话说出，预知也停了下来，狗子甩了甩自己发晕的狗头，趴在盆前喝了几口水。
　　这项能力对于智力属性的要求太高，用起来相当耗费精力。
　　“基德·福杰？奇怪的名字……”
　　“不过有名有姓的，应该是重视我的表现吧？”
　　看了看旁边的舍友，大白熊犬有些心动起来，对于被人类收养，狗子其实并没有什么反抗的心理。
　　就像它现在待的流浪动物防治中心，虽然狗粮有点廉价，吃起来像是纸板一样，甚至有时候那个工作人员还会放错成猫粮，但总归能混个温饱。
　　原本它还想在这地方苟着，等到人类口中所说的天下无敌再出门看看。
　　只可惜出了点意外。
　　嗯……昨天大白熊犬突然预知到了一件事，这里的工作人员准备给它们这些动物绝育。
　　用尾巴夹紧自己的小啾啾，大白熊犬只好决定离开这个地方。
　　不过，去哪呢？
　　大白熊犬决定给自己找个饲主。
番外－三小只大冒险－4
　　另一边的车上，三小只拿着海报，再次开始了属于自己的冒险。
　　活动的展馆确实有点远，再加上拥挤的路况，随着时间一分一秒过去，最兴奋的阿尼亚都逐渐熄了火，靠在灰原哀的肩上犯了困。
　　康娜也是如此，完全抵挡不住困意的侵袭，她那双原本明亮的大眼睛此刻变得迷迷糊糊，哈欠一个接着一个，靠在灰原哀另一边还流出了口水。
　　灰原哀取出试管将这份巨龙的口水收好，拿起自己的手机翻阅起来，她在查找活动场馆的进入规则。
　　宠物什么的对于小孩子来说还是有点危险的，也许会有“必须大人陪同”的进入规定也说不准。
　　还好并没有这回事，等下车赶到活动场馆，照例被工作人员拦住询问了一番之后，三小只就成功走了进去。
　　“马尔济斯犬，哇酷哇酷！”
　　“边牧，哇酷哇酷！”
　　“萨摩耶，哇酷哇酷！”
　　“不认识的大狗，哇酷哇酷……”
　　宠物展相当热闹，人也很多。
　　里面按照宠物的品种和不同的店铺分成了相当多的区域。
　　还没有走多远，阿尼亚就看花了眼，她还见到了先前店里的西高地，不过是品相很好的那种，长得并不潦草。
　　康娜这时候也恢复了精神，原因是她闻到了冰淇淋的味道。
　　“我要三个。”
　　康娜趴在摊位前购买，接过一个嗷呜一口吃掉，又伸手去拿另外两个冰淇淋，分给了两个小伙伴。
　　灰原哀伸手接过，却发现蛋筒的包装纸上清楚的写着宠物冰淇淋。
　　灰原哀：“……”
　　读到灰原哀心的阿尼亚：“……”
　　“康娜，这是宠物吃的。”
　　阿尼亚大惊失色，而康娜见阿尼亚和灰原哀都没有吃的想法，又拿了回来丢进了自己嘴里，淡定的回答：“不知道，尝起来味道很不错。”
　　“……好像也没差？”
　　灰原哀瞅了一下康娜，反正她又不是人类。
　　对于人类而言，除了自己，其他种族貌似都可以称为宠物。
　　阻止了康娜继续购买的打算，灰原哀陪着阿尼亚在场馆闲逛起来。
　　不过还是出了点意外情况。
　　周围全都是小动物和人类，各种各样的想法实在让阿尼亚有点发晕。
　　比如这段……
　　“小雪，她怎么会在这里？”
　　“怎么在这里都能碰上由比滨结衣啊，我要装作看不见她。”
　　“由比滨还是过来了，雪之下，你要快点恢复冷静！”
　　“绝对不能让她发现我喜欢猫，结果因为迷路困在了犬类的展区……”
　　“要是被由比滨知道的话，徐伦肯定也会知道的……会丢死人的。”
　　阿尼亚很努力的在放空思维，可惜附近的人实在太多，诸如此类的想法不断传入阿尼亚的大脑，晕乎乎的走了一会，鼻血就已经流了下来。
　　“阿尼亚，你流血了哇！”
　　康娜看到流鼻血的阿尼亚，平日里不变的表情都惊恐了起来。
　　阿尼亚摸了一把湿润的鼻子，看见手上的红色后陷入了沉思。
　　脑袋上冒出灯泡，阿尼亚选择转头看向灰原哀，一本正经的说道：“我要死了，灰原，其实我一直爱着你啊。”
　　“……你是笨蛋吗？”
　　灰原哀一边吐槽，一边环顾附近的情况，找到一个人群较少的方向，灰原哀连忙拉着阿尼亚跑了过去。
　　……
　　“阿尼亚好晕。”
　　阿尼亚坐在椅子上，已经洗过的鼻子此刻还塞上了纸条，望着拥挤的人群，一副事后贤者的姿态。
　　“阿尼亚，你是笨蛋吗？”灰原哀叹息一声，再一次问道。
　　阿尼亚无动于衷的回应道：“我能读到心，你现在分明是在担心我。”
　　“……这又不影响你是个笨蛋。”
　　按照现在的情况，阿尼亚是别想去那些大热的场馆挑选宠物了。
　　三小只冒险未半而中道崩殂。
　　从自己的挎包里掏出纸巾，阿尼亚将鼻子里的纸取下，发现已经不再流血，又擦了擦，才用纸巾包了起来。
　　“话说，我们现在是在哪？”
　　阿尼亚突然冒出了疑问，她们现在又没离开活动场馆，其他区域的人都那么多，这里怎么这么冷清。
　　康娜四处环顾找到了标牌，对着告示念道：“千叶市流浪动物防治中心。”
　　“哦，是这种地方啊。”
　　灰原哀点了点头，引来阿尼亚疑惑的目光。
　　“简而言之，就是一些在城市里流浪然后被抓起来统一管理的动物。”
　　“这里应该是领养之类的。”
　　“哦。”阿尼亚点了点头，对此并没有什么意见，然后她就听到了灰原哀的心里话：“这边这么冷清，如果没人领养走这些流浪动物的话，也许到一定数量会统一安乐死吧……”
　　“！！！”
　　阿尼亚惊恐的看着灰原哀，连忙站起来决定道：“阿尼亚要在这里挑选宠物！”
　　灰原哀：“……”
　　反正又不是自己领养，阿尼亚既然决定了下来，灰原哀也只能和康娜做好陪同的工作。
　　不同于其他区域的热情介绍，三小只走进来后，这边的工作人员打了个哈欠，只提醒了句：“不要靠近笼子，这边的动物可能会伤人。”
　　阿尼亚刚想凑近的动作一滞，因为她读到这位工作人员没有说谎。
　　阿尼亚已经感觉自己的决定可能下早了一些，但她还是抱着侥幸的心理开始环顾这些笼子里的动物们。
　　“好丑。”阿尼亚脸拉了下来。
　　“这不是肯定的吗？”灰原哀在旁边面无表情的提醒道：“要是品种优秀或者好看的，早就被卖去宠物店或者领养走了，哪有可能会留在这里。”
　　此时大白熊犬也抬起狗头，用探究的目光看向三小只。
　　“这就是我未来的饲主？”
　　大白熊犬依照着预知的场景，很快就锁定了这位走在最前面，有两个尖角发饰的小女孩。
　　在大白熊犬观察的同时，读到心的阿尼亚也看了过来。
　　“这只大狗为什么在想阿尼亚是它的饲主？”
　　大白熊犬：盯！
　　阿尼亚：盯！
　　康娜：盯！
　　灰原哀：“……”
番外－三小只大冒险－5
　　灰原哀注意到阿尼亚和这只大白熊犬对视起来，探头环顾了一下其他的笼子，随意的小声说道：“这只大狗确实比其他笼子里的要好看不少。”
　　阿尼亚：这只大狗有点不对劲，阿尼亚要看看怎么个事。盯~
　　大白熊犬：衣服看起来很华丽，应该能买的起高级狗粮，就是她一直盯着我干嘛？我也盯她！盯~
　　康娜：她们在做什么？盯~
　　阿尼亚：居然会怀疑父亲的挣钱能力，看起来很聪明，就是不知道能不能陪阿尼亚玩侦探游戏。盯~
　　大白熊犬：怎么还一直盯我，有点慌慌的感觉，还是再看一次未来吧……
　　阿尼亚：会预知未来的大狗狗？
　　阿尼亚：震惊！！！
　　瞳孔微缩，阿尼亚停止了对视，慌忙的拉着康娜看向最有主见的灰原哀。
　　而灰原哀原本散漫的目光这时候也认真了起来，原因是她发现这条大狗的身形有点不太对劲。
　　分析着大白熊犬的骨架，一场生物解剖在灰原哀的大脑中演练起来，最后灰原哀惊疑的确定这只大狗就是要比正常的同类要强壮很多。
　　“而且……这家伙的眼神有点人性化了吧？”
　　刚冒出想法，灰原哀就发现阿尼亚面朝自己手舞足蹈起来。
　　根据灰原哀对阿尼亚的理解，她的意思是：“灰原，快看群聊！”
　　“？？？”
　　灰原哀、阿尼亚和康娜围成了一圈，打开了各自的手机。
　　灰原哀：怎么回事？
　　康娜：康娜也想知道。
　　阿尼亚：阿尼亚发现这是一只能够预知未来的大狗！
　　灰原哀：读心发现的？
　　阿尼亚：没错。
　　康娜：它看到了什么未来？
　　因为种族是条龙，自身寿命远比普通人类寿命长的缘故，康娜对于这份未来相当好奇。
　　阿尼亚：阿尼亚再看看！
　　拿着手机，阿尼亚重新偏过头看向大白熊犬，而大白熊犬也因为这几个奇怪的小孩再次发动了预知能力。
　　预知到的画面中，未来已经不再是之前阿尼亚给自己取名的场景。
　　大白熊犬看到阿尼亚和康娜在一旁站着，原本的展馆突然昏暗了起来，一只只蜘蛛从各处冒出。
　　然后是几个看不清楚的存在，待在笼子里的自己想要反抗，却被蜘蛛覆盖了身体，到了这里，像是突然关机的电脑，预知能力直接黑屏，大白熊犬再也看不清后面发生了什么。
　　“！！！”
　　大白熊犬看着这三个小孩露出了惊恐的颜艺。
　　现在再傻的狗子也知道事情不对劲起来了，可是看完这场这短暂的预知，大白熊犬现在完全不敢跑。
　　毕竟，预知中的自己可是毫无还手之力的，要是胡乱行动反而促成了这份死亡的命运该怎么办？
　　“我也没干什么事啊？为什么只是盯了一会未来就发生这么大的改变？”
　　“难不成……这小孩瞅我不顺眼？”
　　大白熊犬现在迫切的想要知道该怎么让未来回归正轨。
　　即，让这位阿尼亚收养自己！
　　狗子陷入恐慌，阿尼亚也看完了它心里的全程变化。
　　重新打开手机，阿尼亚完全掩盖不了脸上的亢奋，慌慌忙忙的还打错了几个字，又将错字删除，重新汇报起来。
　　阿尼亚：这只大狗真的可以预知未来哎！我在它的心里看到了我和康娜的场景，不过很奇怪的没有灰原。
　　康娜：小哀，康娜不允许！
　　因为阿尼亚说的未来里没有灰原哀，会错意的康娜眼睛泛起了泪光，看着灰原哀抿起嘴唇，似乎下定了某种决心。
　　表情变化这么明显的康娜自然是被灰原哀发现了，连忙打字解释。
　　灰原哀：那是因为我自身是反预言的，就像阿尼亚你听不到康娜的内心一样，那只狗也预知不到我的未来。
　　阿尼亚：哇酷哇酷！
　　康娜：……过分。
　　灰原哀：想也知道这只狗子不可能预言到太远的未来吧，不然它留在这里难道是在等我们？
　　阿尼亚：好像确实是这样，因为阿尼亚之前听到大狗说我是它的饲主。
　　开始警惕的康娜：阿尼亚只能成为康娜的饲主。
　　灰原哀：所以说，这只狗子是怎么回事？玩家？
　　看了一眼笼子里的大白熊犬，灰原哀眉头紧蹙，她已经有联系徐伦过来的想法了，毕竟一个能够预知未来的狗子躲在这种地方，实在让人不安了一点。
　　“这几个小孩到底是怎么回事？”
　　“不行，我得再看一眼未来，到底该怎么让自己被收养？”
　　大白熊犬一咬牙，准备第三次发动起预知未来的技能。
　　阿尼亚读到想法，连忙在群里打字。
　　阿尼亚：这只大狗又要预知了！
　　康娜：交给我！
　　灰原哀：你打算怎么做？
　　怎么做？
　　康娜迈着小腿来到笼子前，将两只小手放在眼前，大拇指和食指环成半圆，透过半圆看着大白熊犬，发出了可爱的一声，“嗷呜~”。
　　在阿尼亚和灰原哀眼中，康娜的表现不能说有威慑力，只能说变态萝莉控看到一定会兴奋起来。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　可惜这份可爱在大白熊犬的预知中显得无比恐怖。
　　这次的的画面没有再出现蜘蛛和暗影，大白熊犬清晰的看到了自己的死法，这位面对着它的小女孩，伸出可爱的小爪爪攥住了自己，然后它毫无反抗之力的被吞了下去！
　　“被吃了啊！！！”
　　上一次没看到死法，这一次可是清清楚楚的看到了！
　　大白熊犬身体已经颤抖了起来，尾巴也畏缩的夹在了两腿之间。
　　“被吃了哇！”读到大白熊犬内心的阿尼亚也惊恐的想道。
　　灰原哀：它怎么了？
　　康娜：我告诉自己，再过一会就把它给吃掉。
　　阿尼亚：我看到你真的动口了哇！
　　康娜：嘿嘿~
　　灰原哀：根据实时情况可能出现的未来吗？看起来不太完美的样子。
　　再这之后，狗子不断压缩神经来使用技能，发现全都是不同的死法。
　　终于，在今天第六次使用预知技能之后，狗子脑袋一歪晕了过去。
　　摆烂·JPG
　　注意到这只狗子放弃挣扎，灰原哀向阿尼亚问道：“现在怎么办？”
　　阿尼亚眼睛放光，指着大白熊犬兴奋的发出了自己的口癖。
　　“哇酷哇酷，阿尼亚要领养这只会预知的大狗！”
　　“到时候就可以玩侦探游戏了！”
　　阿尼亚决定下来，灰原哀和康娜便陪着她去办理收养手续。
　　实际上也没有什么手续，工作人员表示狗子可以直接牵走，要是付钱的话，还能把这只狗子送货上门。
　　阿尼亚果断的付了钱，等走出宠物展，外面的天色已经暗淡下来。
　　康娜问道：“阿尼亚，你打算给这只狗子起什么名字？”
　　对于宠物的起名问题，阿尼亚思考了一下，最后想起了自己的偶像。
　　一只手扶着自己的黄色帽子，阿尼亚颇为戏精地说道：“嗯……阿尼亚要给它起名为基德·福杰。”
　　“怪盗基德的那个？”
　　灰原哀面无表情的提醒道：“那位怪盗最近还很活跃吧，直接用名人的名字给狗取名是不是不太好？”
　　“那就改一下？”
　　“嗯……就叫邦德·福杰好了。”
　　阿尼亚很快决定了下来。
第216章局势
　　“我回来了，徐伦卿。”
　　当雪之下雪乃推开房门，saber很有活力的大声说道，鼻子下意识的抽动，想知道自己的徐伦卿有没有在她不在的时间里偷吃什么美味。
　　“master，我回来了。”
　　美杜莎也小声的说了一句。
　　已经拼完贵族战车的徐伦此时正拿着一大桶爆米花，伸手喂给怀里的Lily，美狄亚和艾斯德斯一左一右的靠在另一边，打起哈欠陪着御主看电影。
　　fate世界五战的时间线还早，实在没有什么有意思的影片，徐伦看的还是从主世界拿来的碟片。
　　徐伦看了雪之下雪乃一眼，很快得到了她的回瞪，一副我才不会和你打招呼的表情。
　　雪之下雪乃：记仇中……
　　“saber，美杜莎，辛苦你们了。”
　　徐伦向她们回应道。
　　雪之下雪乃：记仇+1
　　将手里的爆米花递给saber，她们俩都找了个地方坐下。
　　徐伦将Lily放在美狄亚怀里，去往另一边说道：“雪之下大小姐，我认错，能不能先坐下来消消气。”
　　“不能。”
　　雪之下雪乃坐了下来，但丝毫不打算因为一句话就消气。
　　“徐伦大人，此次出去收获了不少情报，请求向你汇报。”
　　生气归生气，正事还是需要处理的，某种程度上，徐伦和雪之下雪乃都很喜欢在称谓上调侃对方。
　　“允许汇报。”
　　徐伦点了点头，剩下的职阶也只剩枪兵，弓兵和暗杀者了。
　　“冬木市电玩城那边爆发了一场十分短暂的战斗，从感受到魔力爆发再到我们赶过去，时间也不过数分钟，但战斗已经结束。”
　　“战斗场地基本局限在电玩城里的一个汉堡店，十分短暂的战斗已经在里面造成了相当深刻的战斗痕迹。”
　　“我们去的时候只看到了一对玩家和英灵的组合，值得一提的是，那位玩家是一条狗，但不能否定那条狗只是真正玩家放出烟雾弹的可能性，毕竟他们貌似都很喜欢找东西伪装成自己。”
　　想到这里，雪之下雪乃面色有点怪异，虽然这种方法很有效，但这么多人一起用，还是让人有点沉默，不由得好奇这些玩家是不是真的和徐伦说的一样，是从一个培训班出来。
　　“继续。”
　　关于圣杯战争有没有可能出现一条狗作为玩家，徐伦暂时不做评价，继续听着雪之下雪乃带回来的情报。
　　“我们在战场上感受到到了史蒂夫·罗杰斯的气息，刚离开不久，但从那位英灵的表现和附近的破坏可以看出，交战的一方并不是史蒂夫·罗杰斯，他扮演的角色或许和我们一样，都是被战斗吸引过来……”
　　“遇见的那位英灵职介应该是Lancer，因为她手里拿着两把枪。”
　　“等一下，她？”
　　这次雪之下雪乃没有说完，徐伦就打断了话茬。
　　枪兵，女性，两把枪……
　　这些线索出现在脑海，徐伦有点惊讶的追问：“她是不是紫发，穿着黑色紧身衣，身材很好？”
　　雪之下雪乃：“……”
　　“没错，你已经知道她是谁了？”
　　雪之下雪乃愈发好奇徐伦到底是怎么回事，为什么能知道这么多情报……
　　“嗯……她的名字叫做斯卡哈，是一个相当强力的英灵，我现在只希望她没有解封自己压抑的力量。”
　　徐伦在脑海里思索着斯卡哈的情报，各项固有技能和宝具的搭配着实麻烦，这条狗子召唤出恩奇都徐伦都不会惊讶，结果它把斯卡哈召唤出来了？
　　徐伦只希望她别解封自己压抑的力量，不然在那份预知一切的智慧下，这场圣杯战争还怎么打。
　　“等一下，我的身上有工坊，我能够反预言的来着。”
　　“至于怎么打？”
　　“看来只能让艾斯德斯时刻准备时停，到时候发动给她来个狠的。”
　　思考过后，徐伦确实想到了几个反制手段，很快平静了下来，看向艾斯德斯，认真地说道：“艾斯德斯，时停不能随便释放了，我们得为这位英灵留存一份重视。”
　　“我知道了。”
　　被狮子王捅死的艾斯德斯多少也收起了过多的狂妄，注意到徐伦言语中对这个斯卡哈的重视，立刻答应了下来。
　　艾斯德斯的力量虽说是时停，但其实在知晓情报的情况下，还是有不少应对方案的。
　　比如在艾斯德斯处于时停的冷却中时突然杀出来，比如预判艾斯德斯的时停，在释放前一瞬躲入固有结界之类的空间应对这七秒，比如直接不接近时停的范围进行远程攻击……
　　其中的可操作性暂时不谈，毕竟在重视敌人和轻视敌人的选择中，徐伦更愿意接受前者。
　　到时候还能对敌人说一句，“我以为你能给我带来更多惊喜。”
　　知晓情报的情况下，应对方法实在太多，而这份时停的情报，不用想也知道葛木宗一郎一定会抛出去，阻止徐伦夺取圣杯战争剩下的三个英灵，让实力再一次扩大。
　　艾斯德斯的时停，现在最能发挥作用的部分，莫过于抓在手心，始终没有释放时的那份“核威慑”。
　　“你有办法解决就行。”
　　雪之下雪乃现在的心情真不知道该怎么诉说，一方面是徐伦骗她吃那种奇葩料理的置气，一方面又是在正事上对于徐伦的无限信赖。
　　就像刚才，当徐伦说出斯卡哈是一个强力英灵的时候，雪之下雪乃心里一紧，接着看到徐伦已经有了解决办法，又立刻放松了下来。
　　信赖到……简直让雪之下雪乃觉得自己有点丢脸。
　　雪之下雪乃使劲摇了摇头，将那些奇怪的想法全都驱散，继续说道：“交战的另一方应该是暗杀者，从逻辑和战场分析来看，战场的破坏是由内向外发生的，如果是弓兵，既不太可能在狭窄的电玩城与枪兵发生战斗，破坏的范围也不会那么小……”
　　“那是因为你不知道fate的弓兵都喜欢近战。”徐伦想起fate里的那些有名有姓的弓兵，忍不住想道。
第217章当剧情回到起点
　　“不管是狗子是不是御主，还是交战的另一方是不是暗杀者都还无法确定，只能说有很大的可能性。”
　　徐伦记得有一个版本的圣杯战争就有一只合成兽成了御主，还召唤出了吉尔伽美什的挚友恩奇都。
　　因为恩奇都不接受人类召唤的缘故，如果出现的是恩奇都的话，倒是能够确定那个狗子是玩家，可惜现在已经确定Lancer是斯卡哈。
　　这条狗子是不是玩家，只能说很大概率，毕竟普通玩家又不知道这个世界是允许非人类玩家进入的，找一条狗作为自己的替身岂不是更加吸引其他玩家的注意。
　　而后者，雪之下雪乃分析的没有问题，只能说fate确实有太多弓兵可以做到近战，比如未来的主角卫宫士郎。
　　“而且，在近战上能让斯卡哈吃瘪的暗杀者我确实想不到几个，总不能是冠位哈桑下场了吧？”
　　对于这个在圣杯战争中基本没啥存在感的暗杀者职阶，徐伦考虑了一下玩家的存在，才有些艰难的接受了斯卡哈会在暗杀者手中吃瘪的可能。
　　“自然没办法完全确定，毕竟那些玩家什么奇葩操作做不出来。”
　　雪之下雪乃指的是伊藤诚，召唤出艾斯德斯都用不好。
　　“这次出去的主要目的是阻止史蒂夫·罗杰斯和其他玩家结盟，除了这位斯卡哈，在冬木市找了半天，也没能找到剩下两个去了哪里。”
　　这些玩家这么警惕，再加上穗群原学校的战斗没人贸然闯入，基本可以确定他们与葛木宗一郎战斗的时候，剩下的玩家也已经发生过冲突了。
　　在脑海里回顾着各处细节，雪之下雪乃挽过自己垂落的头发，说出了最后一条确定的情报。
　　“那位斯卡哈说，她没有答应下史蒂夫·罗杰斯的结盟。”
　　“这的确是她的性格来着，”徐伦看了一眼开始播放片尾曲的电影，Lily上前为DVD换上了第二部。
　　“既然斯卡哈说出了这句话，可以相信她暂时没有和葛木宗一郎合作。”
　　说到这里，雪之下雪乃出去一趟的成果基本已经汇报完毕，再次生气的瞪了一眼徐伦，雪之下雪乃不想再和徐伦说话，走向了saber的方向。
　　因为想要带走saber，雪之下雪乃在尝试和saber打好关系，没有朋友的雪之下大小姐对此相当不擅长，好在saber的相性很搭雪之下雪乃，才让她的好感度培养计划有了点功效。
　　“情况有些焦灼，不知道这次的fate之旅会持续几天。”
　　徐伦注视着她们，思绪不知不觉就已经飘远。
　　……
　　当夕阳的余晖落在柳洞寺，或许是在等待一个机会，玩家们都已经消停了下来，没有让今天的冬木市再爆发出什么强大的魔力波动。
　　美狄亚和艾斯德斯照常在言语上针锋相对，靠master的存在维持着脆弱的平衡，saber在晚饭后还想再来一份食戟料理，被雪之下雪乃试图劝阻。
　　最后让徐伦没有想到的是，在中午见识过食戟料理的威力之后，除开雪之下雪乃，英灵们还挺爱吃的。
　　真是核平的一天！
　　将浴室的门锁好，徐伦脱掉衣服沉入了浴缸之中，感受着热水包裹自己的温暖，打算享受一下暂时的平静。
　　嗯……暂时。
　　只看到外面英灵的表情，徐伦就已经知道今晚肯定不会安宁。
　　不过徐伦也不打算躲进工坊，这种事情躲得了一时，又没法一直躲过去，还是早点解决，或者说让美狄亚和艾斯德斯早点习惯彼此好一点。
　　“master，要Lily帮你擦背吗？”
　　推门没有推动，Lily软乎乎的声音才从外面传了进来。
　　“完全不需要。”
　　徐伦断然拒绝道，要是让Lily进来，到时候就不是一个Lily的事情了，美狄亚和艾斯德斯绝对会一起进来，将香香软软的共浴变成大型修罗场。
　　“咦，那我去找美狄亚姐姐了？”
　　Lily泄气的声音响起，然后是踩着拖鞋踏踏走过的声音。
　　柳洞寺这么大，自然不可能只有一个浴室，其她人应该都已经去洗漱准备晚上休息一下了。
　　随着Lily的脚步远去，就当徐伦以为事情就这么过去的时刻，浴室里却出现了另一个声音。
　　从灵子状态恢复实体的美杜莎没有说话，当着徐伦的面就开始褪去自己的长筒靴，脱困的脚趾粉嫩无比，当触及到冰凉的地板，又立刻蜷缩在了一起。
　　“唔……好凉。”
　　美杜莎忍不住说道。
　　“所以说，美杜莎你为什么会出现在这里？”徐伦将目光从美杜莎漂亮的腿型挪开，复杂的问道。
　　徐伦想到了Lily和美狄亚，想到了艾斯德斯，甚至还想到了saber那个家伙，唯独没有想到第一个这么大胆进来的英灵是美杜莎。
　　“咦，是master吗？”
　　“因为戴着眼罩的缘故，完全没有发现这一点呢。”
　　战斗中都能够精准挥舞链刃处决敌人的美杜莎用平静的口吻说道。
　　敷衍的装模作样后，更是完全没有离开的意思，开始解开束缚脖颈的项圈和包裹手臂的袖套。
　　“美杜莎，那么现在你知道了。”
　　“好吧，我是特意来的哦，毕竟暗处还有一个Assassian，即使是浴室也得有人保护master才行。”
　　随着露肩皮裙落地，美杜莎伸手半掩着身体，向着自己的master走了过来，站在浴缸前思索了片刻，在前面和后面的艰难选择中，美杜莎下定了决心，先是试探着抬起玉足，让蜷缩的脚趾触及水面去适应温度，美杜莎才进了浴缸，在御主怀里找了个舒服的位置。
　　“master……下面……”
　　感受到异样，原本还能保持平静的美杜莎慌乱地向后靠了靠，将脸埋进水面之下，遮掩起泛红的脖颈。
　　“你以为是谁害的？”
　　徐伦无奈的说道，伸手扶着美杜莎的侧腰，帮她变换好姿势。
第218章不安分的浴缸
　　“难不成是因为我？”
　　任由master帮助自己脱离巨龙的攻击范围，美杜莎调戏着反问道。
　　徐伦看了一眼美杜莎完美的背部曲线，同样反问道：“不然呢？”
　　美杜莎没有回话，躺在御主的怀里也不再动作，任由温暖的水包裹着身体，似乎来此的目的仅此而已，只是单纯想和御主泡一个澡。
　　不过美杜莎这样的表现让徐伦有点按耐不住，你一直躺在这里不动我还洗什么，而且美狄亚和艾斯德斯谁知道什么时候会找过来。
　　“美杜莎，你还好吗？”
　　徐伦在她耳边轻声问道，让美杜莎的耳朵颤抖了一下。
　　见她没有回答的意思，徐伦轻触她的后腰再次问道：“美杜莎？”
　　身体一下子紧绷起来，感受到不同于热水的温暖，美杜莎这才装作回过神来问道：“master想要做什么？”
　　“我想要快点离开。”
　　心里这么想着，徐伦无奈的揉了揉眉心，看着美杜莎的身体，两只手完全不知道该放在哪里，最终还是放在了美杜莎的头顶。
　　揉着美杜莎的半湿的紫发，徐伦认真的说道：“不管有什么想说的话完全可以跟我倾诉，作为master，会对我最可爱的美杜莎认真负责的。”
　　除了Lily，这几个英灵都有些心理问题，徐伦相当无奈的准备以御主的身份先给美杜莎来一份心理辅导。
　　嗯……没有一点理论支撑，全靠对症下药加上足够的好感度。
　　美杜莎沉默了半响，一开始潜入徐伦的浴室只是因为想到就这么做了，可是等解去衣服，被水流包裹着身体的时候，master在安静的泡澡，美杜莎反而有些茫然的不知道该做些什么。
　　“果然，我一点也不讨喜……”
　　听着master称呼自己为最可爱的美杜莎，美杜莎不带情绪的问道：“正常的情况下，master不应该扑向我，然后发生点什么吗？”
　　“……你是真不怕艾斯德斯和美狄亚的混合双打。”
　　心里诽谤了一下，徐伦将美杜莎的头发揉乱，贴在美杜莎耳边，向她讲述道：“今天上午我就已经认真的回答过，我很喜欢美杜莎，美杜莎在我的眼里非常可爱，之所以我现在能把持的住，是因为我觉得美杜莎不会想在浴室里将自己托付给我。”
　　美杜莎靠在徐伦的身上，带着莫名情绪，声线低沉的反驳道：“一连对五个女人说出的喜欢也算数吗？”
　　接着，没有等徐伦回话，美杜莎继续自嘲的说道：“master分明是在敷衍我吧，像我这样不可爱的人，怎么可能会被真的喜欢……”
　　“唔……”
　　弱点被突然触碰，美杜莎发出一声轻哼，想要自暴自弃的话也没能继续说出来，感受到徐伦掌心的温度，美杜莎脸颊绯红的提高了声线，“master！”
　　“我说，美杜莎，能不能认真的听一下御主的话。”
　　说着，徐伦的手掌上移，划过锁骨和脖颈，放在了美杜莎的眼罩两侧，尝试将这件最后的衣物取下来。
　　“不行！master！魔眼的力量我还不能完全的控制住……别！”
　　美杜莎有些惊慌的抓住徐伦的手指尝试阻止摘下眼罩。
　　“大不了等下让Lily帮我恢复。”
　　徐伦强硬的解下了这一份束缚，将美杜莎的脸偏移过来，吻向她已经死死闭上的眼睛。
　　“如果你不相信早上和别人一起的那份喜欢，那么现在呢，在这个只有我们两个的地方，我明确的告诉你，我很喜欢美杜莎，因为不管是性格，还是外貌，亦或是能力，美杜莎都是一个非常可爱的英灵。”
　　或许是因为和徐伦的接触，在较高的好感度下，喜欢压抑着内心想法的美杜莎也开朗了一点，但有一点始终没有变过，或者说更加加剧了。
　　那就是，自卑。
　　没错，外貌美艳绝伦的美杜莎在内心其实是自卑的，在美杜莎认知中，只有萝莉那样“小而可爱”的外貌才是美丽，而自己这副高挑成熟的风格则是不可爱的表现。
　　魔眼被这么接触，美杜莎害羞无比，加上徐伦不停直白的夸赞，心脏更是激烈的跳动起来。
　　“才不可能。”即使是这样，美杜莎喘着热气，依旧不肯接受。
　　她不会反抗御主的意见，但对于可爱的标准相当固执。
　　“身为从者，连master的话都不听了嘛，快点给我认清自己的可爱。”
　　一时之间，浴缸里的水花四溅，拍打在地板上放出了响声。
　　额头对着额头，徐伦磨合着美杜莎额前的蛇形标志，两只手掌游走在美杜莎最敏感的腰际，两方进攻下，这才让她在惊呼中睁开了自己的眼睛。
　　“别。”
　　美杜莎还想再次闭上，可是徐伦已经看了过来，四目相对，美杜莎也不再想重新闭上这双好不容易睁开的魔眼。
　　看着美杜莎美丽的紫色眼睛，徐伦又一次认真的说道：“美杜莎非常可爱，我很喜欢美杜莎。”
　　“可是我，”美杜莎还想再说些什么，可是在master的目光下，在那一遍遍重复的话里，终究还是没有再说，而是递上了自己的唇瓣。
　　“……我知道了。”
　　水面重新恢复了平静，美杜莎虚眯着眼睛，只冒出鼻子以上的部分在水面之外，任由master在自己身上搓动泡沫，完成洗澡的工作。
　　安静了很久，美杜莎才出声问道：“干嘛非要看我的眼睛，这是很危险的，Lily的宝具可没法复活死人。”
　　“我只是想着，通过眼睛对视的话你应该能明白我的心意才对。”将美杜莎的手臂抬起，徐伦回答道。
　　对此，美杜莎歉意的一笑。
　　“我确实明白了唔，不过不是明白我可不可爱，而是明白无论我可不可爱，我都已经没办法离开master了。”
　　“……也许结果大差不差？”
　　沉默了一下，徐伦不知道该怎么表达自己的心情。
　　“固执的美杜莎，也是相当可爱。”
　　“谢谢master，不过我还是觉得小而可爱才是最美丽的样子。”
第219章唯独这点不行
　　等美狄亚拉着Lily从另一个方向的浴室走出，看到的就是一个已经换上浴衣，摘下眼罩，坐在窗边软椅上阅读一本书籍的美杜莎。
　　知晓美杜莎魔眼的威能，美狄亚偏移开自己的视线，将Lily拉到一边，一边拿着毛巾帮她擦拭湿漉漉的头发，一边问道：“美杜莎，刚才你去哪了？”
　　“对唔，没有看到美杜莎姐姐。”
　　已经在浴室里见识到自己长大后会变成什么模样的Lily也说道。
　　美杜莎翻开手中故事书的下一页，平静的回答道：“柳洞寺那边的山里有温泉，我去温泉那边泡澡了。”
　　嗯……她确实在柳洞寺发现了温泉，至于去没去，美杜莎丝毫没有撒个小谎的心理压力。
　　“咦，温泉，这样的地方居然不告诉我们。”Lily接过美狄亚手里的毛巾，流露出期待的神色说道。
　　“我以为你们会去和master洗澡。”
　　嘴里说着疑惑，心里却丝毫没有刚刚还躺在master浴缸里的自觉。
　　美杜莎嘴角微微上扬，有一种半夜背着人偷吃的快乐感。
　　“……这个。”
　　美狄亚倒是没有多想，只是心里愈发觉得艾斯德斯太过碍事了一点。
　　本来美狄亚的确打算给master搓背，顺便做点下午没有做完的事情，结果艾斯德斯在一旁虎视眈眈，只好放弃了共浴的想法，和Lily走进了另外的浴室。
　　只要艾斯德斯还在，实在难以和master发生更亲密的关系。
　　“等下从master手里借来阴罗灵府，我要狠狠收拾你一顿。”
　　美狄亚磨着牙想道。
　　在英灵的话语权上，实力终究占据了大半，美狄亚心里很清楚自己单挑很难打得过艾斯德斯。
　　帮助master将阴罗幡改造成集潜力、防御、攻击于一身的阴罗灵府，美狄亚未尝没有自己拿着装备收拾艾斯德斯的想法。
　　毕竟徐伦之前就已经说过会把装备给自己用，艾斯德斯也因为斯卡哈的缘故不能随便解放宝具。
　　只要手持阴罗灵府，美狄亚感觉自己的杀伤能力和自保能力都能大幅度飞跃，打一个没有时停的艾斯德斯，不说轻轻松松，至少也能五五开。
　　这样想着，Lily在旁边推了推美狄亚，兴奋的提议道：“明天我们一起去泡温泉吧！”
　　“行吧。”
　　美狄亚答应了下来，眼睛的余光发现艾斯德斯也洗浴完走了出来。
　　拿着毛巾擦拭着头发，艾斯德斯的身上还冒着热气，不过关键点并不在此，而是她的浴衣穿的有点露。
　　白嫩的香肩泛着水光，本该被束缚住的地方也几乎挣脱了枷锁，一件浴衣全靠凸显腰间曲线的系带维持着状态。
　　“都看我干嘛？”被美狄亚和Lily盯着，艾斯德斯展示着她们俩完全比不上的弧度，继续问道：“温泉的话我也想去，不过今天晚上谁来守夜？”
　　虽然英灵不需要睡觉，但显然她们都很想跟master睡觉。
　　处于圣杯战争之中，守夜是必须进行的事情，Lily和两个御主都没能力守夜，那么名单也只能从剩下的四个英灵里面出现了。
　　“我来守夜就行了。”
　　这个艰难的问题并没有持续太久，美杜莎平淡的接下了这个任务。
　　“辛苦你了。”
　　美狄亚向她道谢，心里对美杜莎的好感度都上升了一点。
　　在即将和master睡觉的时刻，电视里的声音放着，气氛反而出乎意料的祥和起来，Lily沉思了片刻，意识到这是因为御主不在这里的缘故。
　　环顾几位英灵的表情，Lily忍不住问道：“所以说御主去了哪？”
　　此话一出，全场寂静。
　　“……对啊，master呢？”
　　艾斯德斯同样问道。
　　“应该不太可能躲进工坊，今晚不出来了吧？”美杜莎看热闹不嫌事大的说道。
　　Lily看了眼艾斯德斯和美狄亚，心说这也不是没有可能。
　　“不可能，master每次进入工坊都会先交待事情，然后很快出来。”
　　“不管怎么说现在都是圣杯战争期间，那处空间的流速太快，我们也没有联系master的手段，待在里面的话，如果冬木这边出现什么问题，很容易就会出现不可预料的情况。”
　　美狄亚先是心头一紧，然后立刻从理性角度驳回了这一可能，通过魔术开始感知起来，最终脸色有点泛红，沉默了一会才说道：“……master现在正在和saber在一起。”
　　……
　　“徐伦卿，只要能够拯救我的王国，不管是什么样的条件我都能接受！”
　　“真的什么样的条件都能接受吗？”
　　“……唔，真的！”
　　“让我摸摸你的呆毛。”
　　“不行！唯独这件事不可以！呆毛是身为王的象征，是绝对不可以让别人触碰的存在！”
　　“你不是说任何条件都可以吗？”
　　“……唯独这个条件不行。”
　　柳洞寺的凉亭里，saber偷偷摸摸把徐伦约了出来，现在正捂着自己头顶的呆毛勇敢的反抗着徐伦的条件。
　　徐伦坐在另一边，视线往后偏移还能看到同样偷偷摸摸过来想要查看徐伦和saber在做什么的雪之下雪乃。
　　“娇小的saber，连呆毛都不愿意付出又何谈拯救毁灭的不列颠。”
　　徐伦看着saber，在心里哀叹了一声，saber参加圣杯战争的想法是拿到圣杯重归选王之日，然后自己不再拔起石中剑成为亚瑟王，只作为一个普通的少女活下去，而大不列颠会由新的亚瑟王领导，走向一个不会毁灭的未来。
　　可就算圣杯不是那个会将一切愿望扭曲成灭世的黑圣杯，而是理论上可以实现愿望的冬木圣杯，这个愿望也是不可能实现的。
　　毕竟saber的愿望成真，那么fate世界大不列颠毁灭之后的一千多年的历史都会被否定掉，蝴蝶都能带来飓风，更别提她想要改变大不列颠的历史。
第220章saber的故事
　　fate的各种设定，各种世界线实在太多，徐伦前世自然不可能看完，也不可能像学者一样去研究其中的每一个细节，或者说，创作fate的那群人本身也在不停的拆设定，补设定……
　　徐伦脑海里回顾着那些乱七八糟的的fate设定，通过现在的智力，对于不列颠的亡国有了一份大致的答案。
　　那就是，大不列颠的毁灭是fate世界既定的命运。
　　在fate世界观中，有一样非常重要的概念，那就是[神秘]。
　　大不列颠毁灭的根源其实是神秘的退散，从吉尔伽美什与众神决裂踏入人类的阵营，再到所罗门将戒指全部归还于天，在此过程中地球的神秘是在不断衰弱的，而大不列颠神秘退散的速度远慢于其他的地方。
　　由此就造成了一个结果，神秘退散速度太慢的大不列颠像一个“钉子户”一样暴露在了地球意志的眼中。
　　对于这个顽固不化、始终不愿意脱离神秘的“钉子户”王国，地球意志选择了最暴力的强拆手段，正因为如此，不列颠王国才会年年遭遇天灾以及强敌环伺，整个王国危在旦夕。
　　于此同时，花之魔术师梅林创造了让不列颠王国翻盘的亚瑟王。
　　从始至终，亚瑟王的敌人就不是那些罗马敌军，而是地球意志本身。
　　阿尔托莉雅虽然融合了红龙的血脉，能够在战场上所向披靡，却无法和地球意志引发的天灾人祸相匹敌。
　　理所当然的，在不断的天灾人祸面前，不列颠亡国的悲剧发生了。
　　saber一直认为是自己当初犯下了失误，才会让不列颠王国最终走向灭亡，一直怀有愧疚想要改变这一切，也否定了自己作为亚瑟王的荣光。
　　可实际上就算saber规避了自己犯下的错误，地球意志还是会对不列颠王国下达清剿令，让不列颠以另外一种方式走向灭亡。
　　“大不列颠的毁灭是既定的命运，而不是你身为王者的过错。”
　　虽然很想这样说，但徐伦更清楚saber不会接受这样的说辞，说不准会惹出什么事端出来。
　　不列颠王国的毁灭的根源，终究需要她自己去理解。
　　而且，理解可不代表着认命。
　　不列颠王国的毁灭是fate世界既定的命运，那么超脱fate世界不就好了。
　　虽然有了些想法，但徐伦不想主动开口谈论这一切，需要让saber主动来问才有更好的效果。
　　“所以说，拥有剑鞘的你，到底是怎么出现在这里的？”
　　徐伦岔开话题向saber问道。
　　对于这个问题，saber摇了摇头，说道：“我也不知道，突然有一天剑鞘就回到了我的手上。不过那个时候的王国已经濒临毁灭，即使丢失的剑鞘回归也没有改变那一切。”
　　“但是拥有剑鞘的情况下，你根本不可能死去吧？”
　　不列颠王国的毁灭剑鞘自然不可能阻止，但有剑鞘在，saber又怎么会走向死亡的命运？
　　关于这一点，徐伦万分好奇。
　　saber迟疑了一下，嘴巴微张想要说些什么又重新闭合，最后还是摇了摇头，“我也不清楚，在莫德雷德的那一剑下，剑鞘的力量并没有庇护我。”
　　“没有庇护？”
　　条件太少，徐伦自然得不到什么答案，轻咳了一声，徐伦示意躲在后面的雪之下雪乃赶紧出来，他和saber早就发现雪之下雪乃在偷听了。
　　“晚上好？”穿着浴衣的雪之下雪乃从一边出现问候道。
　　晚上洗浴的时候发现saber一脸心事重重的表情，雪之下雪乃刚决定和自己的从者沟通一番，培养下感情。
　　结果还没说出口，就发现saber径直跑来寻找徐伦，实在是让雪之下雪乃产生了点“累了，毁灭吧”的感想。
　　“御主，晚上好。”
　　saber礼貌的问候着，让开一边的位置，让雪之下雪乃也坐了下来。
　　“所以，不列颠王国的事，可以跟我说说吗？”
　　雪之下雪乃尝试着问道，她召唤saber出来也不久，短暂的相处中自然还不知道saber的故事。
　　“一切从我拔出石中剑说起……”
　　saber没有拒绝，大方的讲述起自己的经历。
　　统一四分五裂的不列颠，带领王国走上强盛，兰斯洛特爱上王妃，圆桌骑士分崩离析，最后的剑栏之战……
　　随着saber的故事结束，雪之下雪乃不知道自己该做出什么感想，按照她来看，saber貌似并没有什么过错。
　　不过雪之下雪乃看saber一脸下定决心的表情，徐伦也没有什么反驳的意思，也就没有提起。
　　而徐伦在听完saber的故事后，继续思考着其中的联系。
　　在saber的诉说中，这份过去和正常的时间线只有两点差异，一是丢失的剑鞘重归亚瑟王手中，二是拥有剑鞘的亚瑟王依旧没有改变死亡的命运。
　　徐伦已经确定过美狄亚，Lily，和美杜莎的故事都没有发生改变，现在来看saber也很正常，除了这把莫名其妙找回的剑鞘。
　　“要么是这条世界线的问题，要么是什么玩家弄出了这一切。”
　　最终，徐伦做出了这般敷衍的判断，前者fate混乱的世界线出现啥都不稀奇，后者就更合理了，玩家不搞砸一切还当什么玩家？
　　“其实我们那个世界也有不列颠哦，全名叫做神圣大不列颠王国，在那份历史中，正是亚瑟王留下了最浓墨重彩的一笔，直到现在依旧存在于世，你想和我去看看吗？saber。”
　　思考了片刻，雪之下雪乃提起主世界存在的大不列颠王国。
　　“如果有机会的话我会去的，现在的我有不得不做的事情！”
　　saber站了起来，面朝两位御主认真的宣告道。
　　她口中不得不做的事情自然是拯救已经毁灭的不列颠王国，浑身充斥着为此目标可以放下一切的自我牺牲感。
　　雪之下雪乃看着这样的saber抿着嘴有些愣神，而徐伦忍不了一点，直接一个脑瓜崩弹了上去。
　　砰！
第221章saber的决定
　　声音很清脆，可惜一个脑瓜崩对于saber来说实在不算什么伤害。
　　见saber没啥反应，徐伦转而捏起她的脸蛋，说道：“就算是这样，一个圣杯也不可能实现你的愿望，saber最好还是去寻找其他解决办法。”
　　这又不是单纯的fate世界，在拥有更大世界观的乐园下，只是拯救不列颠罢了，终究会有其他的解决办法。
　　过足手瘾，徐伦就准备离开。
　　saber这才有点迟钝的追了上来。
　　“等一下啊，徐伦卿，你倒是告诉我该怎么办！”
　　之所以来找徐伦讲述这些，是因为saber发现徐伦貌似知道很多事情。
　　在雪之下雪乃这个御主的口中，她们分明是才来这个世界而已。
　　真是，相当奇怪……
　　经过不到两天的相处，saber觉得自己和徐伦相处的很舒服，较高的好感也让saber愿意找徐伦倾诉内心。
　　最主要的是，徐伦与同样知道很多事情的谜语人梅林不同，只要去询问他基本都会给出一些答案。
　　“所以说到底该怎么解决嘛？”
　　saber拉着徐伦的衣袖，为了获得拯救王国的方法，脸红的学着Lily平时说话的撒娇口吻。
　　徐伦看着这位容貌维持在15岁的亚瑟王，向她说道：“吾王，不列颠王国的毁灭是fate世界已经不可更改的命运，重归选王之日又如何，且不说已经没人能比你做到更好，就算有，那也只会造成王国覆灭后一千年来形成的历史被否定掉，让世界走向失控。”
　　听到徐伦这样的答案，saber僵硬了一瞬，松开了紧抓徐伦衣袖的手指。
　　“徐伦，请不要这么说了，这样的命运我才不会接受。”
　　“所以说，我也没打算让你接受。”
　　“……那你这样说？”
　　痛苦了片刻，saber抬起头紧盯着徐伦，心里又涌出了一些希望。
　　“我只是想告诉你，saber。”
　　“你努力的方向错了。”
　　“想要拯救毁灭的王国，为什么不将目光放在fate世界之外的地方呢？”
　　被一句句话语直击心灵，saber已经再度凑了上来，认真的看着徐伦。
　　“请教导我！”
　　“请出道成为偶像吧！”
　　在心里恶搞了一下，徐伦将躲在一边默默观察的雪之下雪乃拉了过来，让她面朝着saber。
　　“既然fate世界做不到，为什么不尝试进入乐园呢？”
　　徐伦对saber这样问道，在她迟疑的片刻功夫，更猛烈的敲击在saber的心里响彻。
　　“你愿意付出永堕轮回的代价，去攥取那份拯救王国的力量吗？”
　　上一个这么告诉saber的，还是两大抑制力之一的阿赖耶识，同样是永堕轮回的代价，阿赖耶给出的答案是本就不可能的圣杯，而徐伦给出的是乐园。
　　在力量体系更加庞大的乐园面前，拯救不列颠王国的方法不用想也能有很多，科技、灵异、时间、命运……
　　再比如最简单的，以超越fate世界的实力强迫不列颠王国重现于世。
　　“如果能拯救不列颠王国的话，即使是永堕轮回又如何。”
　　既然能答应阿赖耶识，理所当然的，saber回答：“我愿意。”
　　……
　　乐园，一个听似欢乐的地方，阿尔托莉雅对于乐园最大的印象就是它让雪之下雪乃这样的玩家莫名其妙跑来这个世界打一场圣杯战争。
　　当说出愿意的时刻，saber也需要平复一下自己的内心。
　　或者说，活络筋骨准备去迎接一个、两个、很多个陌生的世界。
　　“出现在冬木市参加圣杯战争的我，不是早就做好这样的准备了吗？”
　　saber看着自己的胜利与誓约之剑，这样告诉自己。
　　saber留在了凉亭，徐伦则是和雪之下雪乃走在回房间的路上。
　　毕竟，徐伦已经感觉到美狄亚正在暗戳戳的用魔力批判自己。
　　“我说，你干嘛把我拉过来？”
　　雪之下雪乃本来都已经做好徐伦当着自己面拐走saber的准备了，结果他反而在那样的时刻，最能俘获saber内心的时刻把自己拉到了saber面前。
　　时隔半月，雪之下雪乃再次生出了第一次见到徐伦时的想法。
　　“徐伦他该不会对我有意思吧？”
　　脑海里回顾徐伦的那些美人，基本都存在一个身材好的特点，这让雪之下雪乃都快遗忘了这个想法。
　　而现在有着Lily的存在，还有徐伦对自己奇怪的态度，雪之下雪乃又有点矛盾，偷偷看着徐伦打算试探一下。
　　徐伦正在思考等下怎么应对美狄亚和艾斯德斯，被雪之下雪乃提问，分出心神解释着说：“我有自己确定的道路要走，不太适合带着saber勇闯乐园。”
　　事实上也的确如此，saber会是一个好战友，但徐伦偏偏不缺这些。
　　徐伦指引saber前往乐园获取力量的原因有很多。
　　一是金发碧眼的大胃呆毛王确实很可爱，这样的王者谁不喜欢呢。
　　在这两天的相处中，saber能把徐伦当做交心的朋友，徐伦自然见不得她一直追寻一个本就不可能的圣杯。
　　二是原剧情中的遗憾，在有能力的情况下终究想填补一些。
　　比如那个引爆后背隐藏能源的金铁兽，比如小马宝莉里紫悦一开始翻开的故事书……
　　三是saber在这场圣杯战争中的定位，她是想拿到优胜的，偏偏御主雪之下雪乃默认投敌，自身又和徐伦有了较高的好感度，这让saber始终处于一种不知道该怎么办的顾虑之中。
　　只有让saber不再迷茫才能解封她的真正力量。
　　“而且雪之下大小姐，你的不就是我的，就算是你带走saber，她也只会和我更亲近。”徐伦对有些心事的雪之下雪乃这样说道。
　　“哼。”这样的话让雪之下雪乃发出一声轻哼，一点也没有当真，反而陷入了自己的心事。
　　“徐伦走在他确定的路上，那么我该走在什么路上？”
　　雪之下雪乃忍不住在心里问自己。
　　徐伦认真说出的解释，她没有当真，反而将随口说的第一句话当了真。
第222章艾斯德斯的爱恋
　　saber的事情确定下来，徐伦总算是基本了解了身边的五个英灵。
　　没有跟雪之下雪乃继续交流，徐伦快步回到住所之后，艾斯德斯立刻拥抱了上来，柔软的身体因为紧密的贴合都发生了形变。
　　看到艾斯德斯露出的雪白，即使是早已习惯这样场面的雪之下雪乃也忍不住对徐伦报以冷淡的表情。
　　将艾斯德斯的浴衣拉好，徐伦亲了一下她的额头，问道：“怎么了，艾斯德斯？”
　　“好想你。”
　　艾斯德斯贴的更紧了一点，让徐伦清楚的听到她加速的心跳。
　　徐伦无奈的说道：“艾斯德斯，我们还没有分开多久。”
　　“不知道，只是一会没见就会很想，整个脑子里都只有你。”
　　艾斯德斯平时低沉的声音已经柔软起来，白嫩的脖颈更是泛起粉红，在自己的御主身上不停摩擦起来。
　　“络新妇的蛛网效果到底有多强？”
　　徐伦看了一眼周围，美狄亚和Lily并不在这里，难怪艾斯德斯这么肆无忌惮也没人来阻止。
　　美杜莎倒是在一边坐着看书，想到这家伙在浴室里的表现，即使她现在什么表情都没有，徐伦也意识到她心里恐怕在想什么奇怪的事情。
　　“那么徐伦大人，祝您晚安。”
　　哀叹一声，雪之下雪乃面无表情的挥手告别，走向了自己的房间。
　　“你也是，雪之下大小姐。”
　　刚回应完雪之下雪乃，艾斯德斯的热吻就已经到来，不知道是不是问了其她英灵，这次她没有之前那么残暴，良久之后，艾斯德斯用手指划落相连的银丝，轻声问道：“要一起睡觉吗？”
　　“不行哦。”
　　出声的是Lily，房间的门不知道什么时候已经打开，她正半个身子躲在美狄亚的身后，替心情相当不爽的美狄亚说出了答案。
　　可惜今晚的艾斯德斯状态实在不好，即使是Lily，也不能横插她现在渴望的完美夜晚。
　　没有再像之前的玩闹，一股强烈的气场逐渐覆盖了所有人。
　　“Lily，你先退后。”
　　美狄亚察觉到了什么，美目死死盯着艾斯德斯的动作，美杜莎也合上了书本，重新戴上了眼罩。
　　此时的情况稍有异动恐怕会立刻打起来，为柳洞寺本该平静的夜晚献上一份足以响彻冬木的烟火。
　　“全都停下。”
　　察觉到身前的艾斯德斯已经冒出寒气有了直接动手的想法，徐伦立刻握紧她的手强硬的命令道。
　　“美狄亚，Lily，你们先进房间里等我好吗？”
　　紧抓着艾斯德斯的手，徐伦向美狄亚和Lily询问道。
　　“我知道了，master，我会在被窝里等你的。”美狄亚温柔的答应了下来，将目光从艾斯德斯身上分离，拉着Lily走进了房间。
　　等美狄亚和Lily走进房间，徐伦拉着艾斯德斯，让她坐在了沙发上。
　　艾斯德斯有些沉默的低着头，她又不傻，情绪激动过后，自然清楚自己想要动手的行为不够妥当。
　　注视着这样的艾斯德斯，徐伦叹了口气，捧起她的脸，看着宛如冰原的眼睛认真的说：“艾斯德斯，我不可能成为你一个人的master。”
　　没有遮掩什么，徐伦立刻打算交代一切，给艾斯德斯一个选择。
　　“虽然有点难以启齿，但我还是不得不告诉你，你对我的爱恋出自一个道具的效果……”
　　徐伦的坦言没有说完，艾斯德斯已经伸出手指阻止了继续，将手指从御主的嘴唇前取下，艾斯德斯含进了嘴里品尝起master的味道。
　　“我早就已经知道了，虽然没什么必要，但很高兴你能坦白。”
　　艾斯德斯平静的说道。
　　没有相处的记忆，却偏偏有一份足以影响身体的感情，但凡思考一下，艾斯德斯也明白自己出了问题。
　　只不过，艾斯德斯并不介意这一切，因为在道具影响前，在那份狂化没有消散的时刻，艾斯德斯就已经对这位未来的master产生了爱情。
　　黑闪的那一拳，击碎的不仅是艾斯德斯身上的盔甲，还有那一刻的疯狂。
　　在理智被打回的一瞬，艾斯德斯看着身前这位伤痕累累却始终站着的御主，向后倒去的同时，一见钟情的火焰在艾斯德斯的心底开始了燃烧。
　　“真是完美的恋人，可惜我现在的状态偏偏是你的敌人。”
　　“也罢，就在疯狂中死去吧。”
　　“还不知道你的名字是什么，能够在七秒的时停中击败我的御主。”
　　“真羡慕你在时停中保护的那些英灵，如果有机会，我会把你从其她人手里夺过来好好疼爱。”
　　时停的第七秒，黑闪命中艾斯德斯，与徐伦四目相对的那一眼，意识恢复了一瞬，而倒下去的时刻，又在艾斯德斯的控制下重归疯狂。
　　只不过之后的故事并没有像她以为的那样重归英灵殿。
　　当艾斯德斯再度恢复理智时，就发现自己换了个新御主。
　　而这位御主的名字，叫做徐伦。
　　能够在原剧情中看一眼塔兹米就一见钟情的艾斯德斯，又怎么能拒绝得了这样一位一拳打穿她的master。
　　被徐伦捧着脸蛋，艾斯德斯用脸颊磨蹭着，嘴里发出了可爱的呼噜声，享受了片刻才依依不舍的挣脱。
　　徐伦与她对视着，艾斯德斯嘴角浮起一分笑容，用朱唇里含过，已经变得湿漉漉的手指挑起御主的下巴。
　　她说道：“想要我接受其她人的存在，那就跟我打一场吧，master。”
　　“这样啊。”
　　徐伦点了点头，也浮现出笑容，站起身来向艾斯德斯伸出了手掌。
　　“那么跟我来工坊吧。”
　　这样肯定的回答让艾斯德斯的心情实在美好，保持着一份矜持，艾斯德斯将手掌搭上了master的邀请。
　　如同第一次约会的情侣，走过一脸问号的灰原哀，徐伦礼貌的帮助艾斯德斯打开了无限城的门。
　　“一点前戏也不做吗？”
　　艾斯德斯看着这片空间，嘴里这样问着，手中却已经拔出了西洋剑，显然一刻也不想多等。
　　而徐伦，自然也不想。
　　“积怒！哀绝！融合升华！”
　　“阴罗服！阴罗灵府！虚哭神去！”
　　面对冰之女王艾斯德斯，解封能力的徐伦将报以最高的敬意。
　　……
第223章不平静的夜晚
　　此时的房间里，美狄亚和Lily正躺在铺好的榻榻米上，像她说的那样，为御主暖着被窝。
　　徐伦一直没有到来，Lily等的实在无聊，打了个哈欠，她将小脸埋进美狄亚的怀里，感受着自己未来的柔软。
　　“美狄亚姐姐，master该不会跟艾斯德斯跑了吧？”
　　Lily幽怨的声音在美狄亚怀里响起，让美狄亚托住Lily的屁股，狠狠揍了一下。
　　“绝对不可能！”
　　嘴上肯定的反驳着Lily，美狄亚自己的心里却在不停发狂，恨不得立刻起身寻找master去了哪里。
　　“该死的艾斯德斯，居然敢抢的我master，我一定要让你付出代价！”
　　揉着Lily的小肚子，美狄亚有点魔女化的想道。
　　就在这个时候，消失的徐伦再次出现在了美狄亚的感知中，让她浮现出了笑容，赶紧将Lily放下，通过魔术快速整理起头发，还将领口拉开了一点。
　　打开房门，徐伦托着艾斯德斯很有弹性的臀部，将她抱了进来。
　　“你们这是？”
　　美狄亚奇怪的问道，却发现徐伦温柔的揉了揉艾斯德斯的头发，让她松开胳膊，将艾斯德斯放在了榻榻米上。
　　“我跟艾斯德斯谈了下心，把事情说开了一点。”
　　徐伦放下艾斯德斯之后，又伸手将美狄亚刚刚整理完的头发揉成一团，揉完头发还亲了一口美狄亚的脸蛋。
　　“master，我也要！”
　　Lily从被窝里钻了出来，眼睛眯起，指着自己的脸蛋面朝徐伦，同样得到了一个亲吻。
　　“……谈了下心？”
　　美狄亚目光转向艾斯德斯，发现她在一边坐着并没有上来阻止的意思，甚至，眼神中还有一分宠溺。
　　“宠溺？”
　　“master，你究竟做了些什么？”
　　望着变化如此之大的艾斯德斯，美狄亚心里陷入了迷茫之中。
　　徐伦抱着Lily躺进了被窝，挠着Lily的腰让她扭成了一团。
　　艾斯德斯之所以能暂时接受自己的master亲热美狄亚和Lily，当然是因为徐伦努力的结果。
　　“想要我接受其她人的存在，那就跟我打一场吧，master。”
　　既然如此，那就打一场吧……
　　艾斯德斯英灵化之后的五维属性实在太强，二人很有默契的没有动用摩珂钵特摩和黑闪，在徐伦不知道第几次愈合冻伤之后，艾斯德斯这个抖S终于开始心疼他这个御主。
　　不过徐伦感觉艾斯德斯也只是暂时的接受，凭她的性格，说不准哪天看到master和其她人做出亲密的行为就会吃醋，然后再来一场战斗。
　　嗯……比如说现在。
　　艾斯德斯看到徐伦和Lily玩闹起来，原本宠溺的目光又发生了改变，感受着砰砰响起的心脏，艾斯德斯解开了腰间的系带，让浴衣顺着光滑的肌肤划落，在灯光下闪烁着宛如冰雕的美丽。
　　“master，请带上我一个。”
　　艾斯德斯拥上了徐伦的背，眼睛看向美狄亚，充满了挑衅的意味。
　　“艾斯德斯姐姐，你……你！”
　　Lily用手指捂着眼睛，又将指缝开的很大，漂亮的紫色眼睛一眨不眨地观察着大胆的艾斯德斯。
　　“不知羞。”
　　即使是美狄亚，也被艾斯德斯这样的行为吓了一跳。
　　本来看艾斯德斯今晚的行为，再通过自己的对比，美狄亚都已经默认自己获得了master更多的好感，结果现在来看，她吃惊的发现艾斯德斯和master的关系好像发生了突破。
　　心头一紧，美狄亚咬着牙探向腰间的系带，稍微一用力。
　　随着印花的浴衣落下，Lily发出一声惊呼，连忙放弃捂脸，脸蛋红润的用手掌护住了自己身前。
　　“美狄亚，你干嘛(#`n′)！”
　　Lily娇羞无比，遮挡着自己的同时，还在观察master的反应。
　　因为美狄亚有点害羞，所以她选择先解开Lily的衣服，等Lily和艾斯德斯都已经暴露在master眼前，才伸手开始解开自己的浴衣。
　　等美丽的身体暴露一瞬，美狄亚钻进被子来到徐伦的身侧，眼睛放电的盯着艾斯德斯，一点也不服输。
　　“……不是，这让我怎么睡？”
　　徐伦感受着她们三个的娇躯，忍不住在心里吐槽道。
　　别说三个一起，这种情况下，艾斯德斯和美狄亚就不可能和master发生什么喜闻乐见的事情。
　　不过也许未来可以也说不定，就像甘露寺蜜璃被雪乃深冬横插一脚的那晚，一开始稀里哗啦的不停跟徐伦哭诉，置气了好几个小时的时间，后来跟雪乃深冬感情好起来之后，反而又开始接受了起来。
　　“总有一天艾斯德斯和美狄亚关系会好起来的吧？”
　　徐伦不太确定的想道。
　　怀里抱着Lily，艾斯德斯和美狄亚分别占据了一边，徐伦放空思绪，给三个英灵分别晚安吻后就不再动作。
　　不过今晚睡不着的可不止徐伦，美狄亚同样如此。
　　被艾斯德斯这样刺激，旁边还枕着自己的master，没有衣服的庇护，各种触感像电流一般划过美狄亚的身体，这些都让她有点睡不着。
　　忍不住睁开眼睛，美狄亚侧着身子注视自己的master，却发现Lily这个小家伙同样没睡，正在用湿润的唇瓣偷偷摸摸的轻触master的脖颈。
　　美狄亚：“……”
　　忍不了了，美狄亚起身拎起Lily丢在了最边上，自己贴了过去。
　　Lily：“……”
　　艾斯德斯没有管她们，枕在爱人的胳膊上深深吸了口气。
　　而徐伦已经进入了梦乡，之所以能这么快入睡，当然是有外力在影响。
　　看着三个英灵打算一起的梦境，徐伦脸皮抽了抽，无奈的问道：“美杜莎，你在干嘛？”
　　梦境里的景象依旧没有停下，美杜莎的声音在周围响起。
　　“咦，master发现了。”
　　“本来还想给master塑造一个美好的梦境的。”
　　“大可不必。”
　　徐伦拒绝道，却发现美杜莎在梦境显现贴了上来。
第224章我的master
　　第二天一早，榻榻米上已经安静了下来，美狄亚昨晚趴伏了片刻，不知不觉就被安心感代入睡梦之中，现在正侧着身子和Lily抱成了一团。
　　“唔。”
　　艾斯德斯缓缓睁开眼睛，舒展身体伸了个懒腰，让美好的肌肤在光线下泛起光泽，亲了一口master，艾斯德斯看着还没醒的几人思考了片刻。
　　最终艾斯德斯也放弃了起床，她打算钻进徐伦怀里再小睡片刻。
　　一只手放在master的脖颈，一只手放在胸口，腿也抬了上来，也是在这个时候，艾斯德斯轻咦了一声，她察觉到了点不一般的地方。
　　大脑宕机了一下，艾斯德斯掀开了一点被子，目睹完之后陷入了沉思。
　　“master，会难受吧？”
　　心里掺杂着宠溺和爱恋，艾斯德斯认真的想道，手指不自觉用力将被子掀开了更多，等再次落下时，被子已经鼓起了一个更高的弧度，艾斯德斯的半个身子也消失在了外面。
　　“唔……好奇怪。”
　　檀口微张，艾斯德斯认真的将脸侧的发丝挽在了耳后。
　　……
　　等saber收起誓约与胜利之剑，做完晨练回到住所，就发现大家都已经醒了，只是气氛有点奇怪。
　　美狄亚仰躺在高脚椅上，表情不停的变换，有种让人毛骨悚然的感觉。
　　Lily喝着一杯牛奶，像是刚看完一群老母猪排队掉进水里的视频，整个人都充斥着一股茫然感。
　　美杜莎和雪之下雪乃很正常的在厨房准备早餐，她们俩都不是喜欢说话的人，彼此相处的气氛倒是格外融洽。
　　“美狄亚和Lily发生什么了？”
　　saber拿起一杯牛奶喝着，心里奇怪的想道。
　　因为心事被徐伦解决，saber放下了最后一点隔阂，整个人散发出清爽的感觉，想要融入进几位英灵之中。
　　与此同时，另一边的浴室里，徐伦正陪着艾斯德斯洗漱，她像一条美人鱼一样依靠在浴缸内壁，手里拿着一瓶master递过来的水，小口喝着。
　　水流湿润口腔，顺着喉管滑落的感觉让艾斯德斯回想起了刚才。
　　带着疑惑，艾斯德斯看向坐在旁边的master，一本正经的发问道：“奇怪的味道，黏答答的还咽不下去……为什么fate世界能靠这种东西补魔啊？”
　　徐伦：“……不知道。”
　　从魔术的角度来看，也许这属于什么生命能量也说不定。
　　身边有着三个英灵保护，昨晚徐伦被美杜莎拉进梦境之后确实放松了对现实的警惕，观赏着美杜莎打造的春梦，没想到醒来的艾斯德斯格外大胆。
　　更糟糕的是，艾斯德斯的动静吵醒了Lily，突遭事件，害羞到即将晕过去的Lily又吵醒了美狄亚。
　　徐伦作为最晚发现的人，只能强撑着平静的表情，等事情结束之后，拉着艾斯德斯走进了浴室。
　　“我还以为你什么都知道。”
　　艾斯德斯用棒读的语气说着她刚想出的笑话，从浴缸里起身，毫不在意的向master展示自己完美的曲线，还故意将水花飞溅在了徐伦的身上。
　　徐伦伸手搀扶着艾斯德斯，帮她跨出浴缸，无奈的说道：“那样的话，这个世界可要失去不少的乐趣。”
　　“那倒也是，如果我提前知道自己会遇到master的话，没准还没见到就要急迫到发了疯。”
　　“然后正好以Berserker的职阶在圣杯战争中被召唤而出，这不是形成命运的闭环了吗？”
　　“居然还有这样的解释？那我这次要被你亲自召唤出来，master不准去召唤美狄亚她们……”
　　不过说话的功夫，滴落的水珠就已经化为冰屑消散在空中。
　　身体恢复干爽，艾斯德斯手指勾起自己的master，昂起脸蛋，带着笑意地命令道：“过来帮我穿衣服。”
　　坐在浴室旁边试衣间的软凳上，艾斯德斯舒展着身体，一副任由master摆弄的女王姿态。
　　“全都要我来？”
　　徐伦问道，得到了艾斯德斯肯定的点头。
　　“三围的话，大概是87/54/85吗？”
　　徐伦伸手把握了一番，得出结论的熟络样子让艾斯德斯发出了不满的轻哼，一只玉足当即踩了过来，被徐伦抓在手中挠了挠脚心。
　　“扑哧~”艾斯德斯笑出了声。
　　“白色可以吗？”
　　“嗯……可以唔。”
　　“艾斯德斯，把身体抬起来一点。”
　　“你自己来动，不准命令我。”
　　“这是对女王大人的请求。”
　　好一会才给艾斯德斯穿上贴身衣物，她已经满是笑意，看到徐伦捧起自己的玉足，继续取出一件衣物，艾斯德斯问道：“这是什么？”
　　“是连裤袜。”徐伦回答道，已经给艾斯德斯的足尖包裹起来。
　　既然艾斯德斯敢以下犯上的要求御主给自己穿衣服，那么徐伦也只能展示自己的喜好了。
　　从足尖到光滑的小腿，再到肉感的大腿，徐伦扶起艾斯德斯的身体，将连裤袜继续上移，直到完全包裹。
　　任由master给自己完美的腿型裹上束缚，艾斯德斯嘴角微微上扬，等徐伦将心神放在工坊，挑选下一件衣服的时候，脚尖再次探出，准确无误地踩在了master的脸上。
　　“master很喜欢吗？”
　　有着寒冰的力量，即使玉足被袜子包裹着，也透出冰冰凉凉的感觉。
　　“……踩就踩，你别用力啊。”
　　徐伦无语的拿走她的足尖。
　　艾斯德斯的脚感很美好，浑身还散发着一种英灵搭配寒冰的特殊香味，问题是这家伙才调情了一瞬，就开始忍不住加大力道。
　　之后的工作就简单起来，换上适合战斗的衬衫、短裤加风衣，最后捏着调皮的脚趾穿上靴子，崭新穿搭的艾斯德斯就已经诞生。
　　看着为自己穿好靴子的徐伦，艾斯德斯低头亲了一口，笑着说道。
　　“master，只有我们两个人的时刻真的好幸福啊，快乐不断的涌出来。”
　　“一点也不想把master分给别人。”
　　徐伦抬起头，不敢置信的看着艾斯德斯，心里拔凉拔凉地想道：“该不会是打算反悔美狄亚她们的事了吧？”
　　“所以，以后请一定要多陪陪我。”
　　“我的master。”
　　艾斯德斯在徐伦耳边轻声说道。
第225章saber的猫耳
　　等徐伦拉着全新穿搭的艾斯德斯走出浴室，saber热情的打起招呼。
　　“徐伦卿，早上好哦。”
　　“早上好，saber。”
　　比起saber的热情，Lily和美狄亚就有点心不在焉，特别是美狄亚脸上明显有了些“我很不好”的情绪。
　　不管怎么说，现在也是圣杯战争之中，美狄亚的使魔默默侦测着整个柳洞寺及其周边的范围，而徐伦的身上则是有美狄亚自己的视线停留。
　　艾斯德斯和徐伦在玩闹，美狄亚则是看得咬紧了贝齿。
　　“早上的事也就算了，趁着睡梦赶超我的进度什么的，我迟早会加倍的追回来，但是现在凭什么呐！”
　　“我，美狄亚，也想被master亲手换上衣服！”
　　“特别是那一脚，凭什么你能踩在我的master脸上！”
　　“早知道今天早上就早点醒了，只要比你先醒的话一切都是我的！”
　　脑海里回顾着一系列画面，美狄亚在心里忍不住想道。
　　以美狄亚自己的性格，先醒来的话，有四成概率是亲一口master然后起床去厨房准备一份爱心早餐，六成概率亲一口之后抱着master继续睡觉。
　　而这六成概率中，有一成是抱着睡觉什么都没有发现，两成是害羞无比的什么都不去做，还有两成概率害羞，但会探出手指，试图抚平火气。
　　而像艾斯德斯那样决定下来，美狄亚只有不到一成的概率。
　　可惜美狄亚现在是诸葛亮的最强形态——事后诸葛亮，一点也不会考虑自己先醒能不能做到轻启朱唇。
　　艾斯德斯坐在自己的椅子上，美杜莎为她端来了牛奶和吐司。
　　“谢谢。”艾斯德斯道谢道。
　　“不客气。”美杜莎平静的说道，又在心里默默感谢艾斯德斯为她献上的愉悦，她可是隐藏的观众来着。
　　注视艾斯德斯因为和徐伦玩闹，脸上还未退散的红晕。
　　美狄亚一时气急，委屈感从心里不断涌了上来，眼睛都泛起了泪花。
　　徐伦连忙坐到美狄亚的身旁，让美狄亚把泪珠又憋了回去，脸蛋转向一边，有点置气的不想理master。
　　“怎么回事？昨天不还是要跟艾斯德斯争抢徐伦卿的样子吗？”
　　这间屋子唯二不清楚事情经过的saber奇怪的想道，认真的观察着局势，想要通过自己的努力加入进来。
　　当然，saber的加入是指能够不再因为其他英灵和御主的互动迷茫，了解彼此之间真正的关系。
　　明白美狄亚的心情，徐伦对此也没有太好的解决方法，向她搭话着。
　　“美狄亚今天的衣服很好看，是自己挑选的吗？”
　　“嗯。”
　　只回答了一个字，美狄亚明确的展现着自己的不满。
　　她今天的穿搭确实有仔细打扮，头发也有认真整理过。
　　相比于刚被召唤出来时，那身仿佛中世纪女巫的法袍，美狄亚已经换上了一身英伦风的长裙，略宽的袖管，黑色长筒袜配上靴子，很有御姐的风范。
　　不过美狄亚喜欢的其实是可爱风的穿搭来着，但她感觉自己不合适，穿上可爱的衣服还会感觉很害羞，这才保持着成熟的风格。
　　Lily很可爱，美狄亚喜欢可爱的风格，美杜莎认为萝莉的可爱才是美的标准，saber则是美狄亚最喜欢的那款娇小可爱类型……
　　“fate世界的那两个抑制力也是小萝莉的形态来着，这是什么奇怪的共通之处，难道可爱才是fate隐藏的世界观？”
　　徐伦一边胡思乱想，一边发现美狄亚还在偷瞄自己的反应。
　　看向正在尝试理清几人关系的saber，徐伦想起了一个让美狄亚不再生气的方法。
　　弹了弹saber闪闪发亮的盔甲，徐伦向她问道：“saber，既然有了新的目标，要不要换一身新的衣服呢？”
　　美狄亚察觉到“saber”，“换衣”的关键词，迅速将目光转了过来。
　　而saber奇怪的低下了头，仔细查看身上的盔甲是否有不对的地方，确认和平时一样后，又抬起头茫然的看着徐伦，没觉得自己有换衣服的必要。
　　徐伦自然看出了saber的想法，向她解释道：“我的意思是换一套常服，反正战斗的时候你也能让这套骑士盔甲瞬间出现在身上，没必要一直穿着，换一套衣服也能转换一下心情……”
　　英灵身上的衣服大约有三种。
　　一是特殊的宝具，艾斯德斯拥有的贵族战车就是一套全身盔甲。
　　二是英灵刚被召唤出来时所穿的那套服饰，如saber的骑士盔甲，美狄亚的长袍，这些伴随英灵召唤出现的衣服有着传说和魔力的加持，即使是高强度的英灵战斗，也不会轻易破损。
　　三是除二者之外的其他服饰，普通的常服、玩家的装备、魔术师的礼装都在此列，英灵和正常人并无不同，自然也能像换衣服一样随心穿搭。
　　当然，玩家的装备还是存在使用条件的，比如徐伦的阴罗服就有一条使用条件是：至少完成一万以上的杀戮。
　　看似很难，实际上五位英灵里大概也只有Lily没有达到。
　　“平时穿的衣服？”
　　saber没有多想什么，直接点头答应了下来，又带着疑问说道：“更换倒是没有问题，不过该换什么呢？”
　　作为王者，saber对外的服饰常年长一个模样，简单的更换衣服反而让她犯了难。
　　“我知道，我知道！”
　　美狄亚忍不住开口，来到saber身前兴奋的抓起她的手列举道：“女仆装、洛丽塔、蓬蓬裙、婚纱……实在太多了，先从哪套试起比较好？”
　　“美狄亚小姐，我想穿正常一点的衣服。”
　　saber尝试说出自己的想法，却被兴奋的美狄亚完全忽视，连忙用求救的眼神看向徐伦，徐伦比起OK的手势，将美狄亚拉回了身边。
　　“不愧是徐伦卿，太感谢了。”
　　脱离虎口的saber感激的想道。
　　而美狄亚在被徐伦拉着之后，还是有点情绪，对此，徐伦让她坐在自己的腿上，在她耳边认真的说道。
　　“雪之下雪乃那里有一件装备，可以让佩戴者长出猫耳和猫尾巴。”
　　“？！！”
　　先是愣神，再是大惊，最后美狄亚浮现出了兴奋的笑容。
　　mua~
　　热情的献上一吻，美狄亚连忙踏着步伐去找厨房里的雪之下雪乃。
第226章即将到来的战斗
　　saber作为英灵，五维属性虽然强大，但有着良好的品德在身，并不会主动偷听别人说话。
　　这导致saber现在还没有意识到自己的徐伦卿已经将她卖掉。
　　“徐伦卿，料理。”
　　saber伸手拉着徐伦的袖管，头顶的呆毛也摇动起来，明晃晃的表示自己想吃食戟料理。
　　毕竟早餐的吐司、培根和牛奶实在寡淡，让saber想起了在不列颠吃土豆泥配豆子、炸鱼的日子。
　　“saber，吃得太快的话，即使是食戟料理，再过几天也得没了。”
　　徐伦从工坊里取出一份食戟料理，对saber提醒道。
　　这些料理的保存倒是不成问题，毕竟尸体都能在工坊里保鲜，但saber进食的速度实在太快，只要馋嘴就直接过来讨要，实在消耗巨大。
　　“要没了吗？”
　　saber的呆毛竖起，满是警惕，她已经想起上次失去发光料理的痛苦。
　　“嗯……不过不用担心。”
　　“等这场游戏结束，我去乐园兑换个料理类的技能，到时候saber就可以尽情享受各种美食了。”
　　徐伦轻声说道，手指暗戳戳地探向saber的呆毛，可惜还是被saber的直感发现，没能成功摸到。
　　saber捂着头顶，警惕的看着徐伦，认真的再次强调道：“即使是徐伦卿，也不能触碰王的象征。”
　　“太让我伤心了，saber。”
　　“最多……最多给徐伦卿摸边上其他地方的头发。”
　　“那我就不客气了。”
　　“唔……真的要摸？”
　　被徐伦用手掌揉着头发，saber如临大敌的承受着，结束完才松了一口气，开始重要的进食环节。
　　“既然等游戏结束就没问题，那就早点打完圣杯战争好了，节省粮食不是战斗时该做的事情……”
　　用着这样的说辞，saber不仅没有收敛王胃，还多要了一份。
　　接过艾斯德斯涂好果酱的吐司，徐伦看向最后一个需要谈心的Lily，她还保持着心不在焉的状态。
　　按照平时的话，她现在应该坐在徐伦的怀里，一边吃着master的早餐，一边将自己的早餐喂给master。
　　美狄亚的心事徐伦大概明白，而面前Lily的表现就让徐伦不太懂了。
　　毕竟Lily不像其她英灵有点心理问题，平时单纯开朗，可爱拉满，最多有点隐藏的小恶魔加病娇。
　　虽然艾斯德斯是在你的面前做了那样的事，但你都能当着美狄亚的面跟我亲亲，应该不至于因为这点事就失神这么久吧？
　　走过去将Lily抱在腿上，徐伦直截了当的问道：“Lily，还在想些什么？”
　　Lily的身子一抖，不仅没有回答御主，还将脸低了下去，这种反应让徐伦更加奇怪起来。
　　“……什么情况？”
　　徐伦看向艾斯德斯，怀疑她是不是在自己没醒的时间里欺负过Lily。
　　“我没有。”
　　发现master的目光，艾斯德斯耸了耸肩，她确实有私底下和这些英灵一个个谈心的想法，但现在还没有实施。
　　徐伦又看向走过来的美杜莎，怀疑她是不是给Lily做了什么奇怪的梦。
　　美杜莎虽然是Rider，但在这份传说下，她也有着不俗的魔术造诣，比如石化魔眼就归于魔术的范畴。
　　美杜莎摇了摇头，示意她也没有对Lily做过奇怪的事情。
　　徐伦冒出问号，现在只剩下雪之下雪乃，美狄亚和saber了，Lily变成这样想也不太可能是她们的缘故。
　　“……那就是我？”
　　徐伦凑近Lily，想知道这个小家伙到底是怎么一回事。
　　踌躇了半天，Lily才犹犹豫豫的开口说道：“其实是因为……”
　　说到一半，Lily又停了下来，不知道该怎么开口，便抓起徐伦的手探进上衣，放在了自己的小腹上。
　　“这里……”
　　“这里怎么了？”
　　徐伦捏了捏，又软又滑。
　　有些奇怪的想道：“你把我的手放在小腹上总不能是想告诉我你怀孕了吧？且不说英灵有没有这个功能，亲亲抱抱也不可能做到这一点啊。”
　　脸上浮起桃花，Lily忍着火烧一般的感觉伏在master的耳边，唇瓣轻动发出了几乎听不到的细微声音。
　　“因为……不太适合……”
　　“不太适合？”
　　徐伦捏了捏Lily的小腹，她回忆着早上的那一幕，眼神中充斥着害羞和一丝畏惧，说道：“那种大小，我，我根本就不可能的哇。”
　　徐伦：“……”
　　好吧，现在徐伦知道Lily到底在想些什么了，只不过那份大小和容量的问题，这也不是徐伦能解决的。
　　Lily虽说是个萝莉，但身高也是有149的，明明身高才134的麻生美百合都不害怕这一点。
　　诶……不对。
　　这么来看Lily的反应才是正常的，不正常的是麻生美百合小姐吧？
　　“……会死的……唔姆。”脑子里似乎幻想到了什么事情，抱着自己的master，Lily还发出了一声悲鸣。
　　徐伦看着这一圈问题英灵，突然感觉比出去打生打死还要劳累。
　　从昨天晚上开始，先是浴室谈心美杜莎，后有凉亭指导saber，再去无限城交战艾斯德斯，今天早上帮艾斯德斯洗漱之后，还得想办法弥补美狄亚，现在你Lily也来这一操作？
　　“……也算是必须除去的内忧。”
　　徐伦揉了揉Lily的头发，这般想道。
　　几位英灵的大部分心事都已经解决，彼此之间的矛盾也尽量降到了最低，至少平时能说点话，不至于一点小事就直接打起来了。
　　既然内忧已去，现在自然是要除去外患了。
　　美狄亚和雪之下雪乃从厨房里走了出来，那个手链模样的装备已经到了美狄亚的手中，不过她想重新改造一番，给saber准备一个大惊喜。
　　雪之下雪乃坐在徐伦对面的位置，问道：“今天有什么计划吗？”
第227章核平的一天
　　“先查清Assassian和Archer的身份吧，不知道具体身份的话，没准又会遇到什么突发变故。”
　　徐伦看了一眼艾斯德斯，连她都能出现在圣杯战争中，实在是让徐伦对剩下的两个职介保持了更多警惕。
　　“那就等下一起出去，还得去找葛木宗一郎到底去了什么地方。”
　　雪之下雪乃简单的吃着早饭，开始为等下可能进行的战斗做起心里预设。
　　既然准备出门战斗，徐伦去了一趟工坊，将留在络新妇那里填充灵魂的阴罗灵府取了回来。
　　填充了大量灵魂之后，这根仗剑的颜色愈发幽深，握在手里更有冰冷的感觉从装备扩散到了全身。
　　如果之前的感觉算是用手掌触碰冰镇过的罐装可乐，那么现在的感觉就是把这瓶罐装可乐贴在了脸上。
　　“有人要进去试试看什么感觉吗？”
　　挥舞了一下阴罗灵府，徐伦向几位英灵问道。
　　英灵也是灵，灵子状态和鬼魂也没啥区别，自然是能装进阴罗灵府的。
　　至于里面对灵体的支配效果，徐伦可以手动控制是否进行。
　　之前就已经提过，这件装备的支配效果是让被支配者生不出反抗的想法。
　　不过即使不是扭曲人格，这项效果也不能轻易对身边的几个英灵使用。
　　人面犬，花子那种主世界的怪谈，支配也就支配了。
　　英灵就不一样，徐伦更愿意好好培养感情，而不是用这件装备。
　　毕竟英灵不论是自身实力，还是自我意识都不是那些小怪谈能比的。
　　用卡片稀有度举例，能让厕纸消失的花子是个R牌，而美狄亚作为传说所显化的英灵就是个SR。
　　花子那家伙本来就是被徐伦当成宠物捡回家的来着，而美狄亚，她的身份只会是“主母”这一级别的存在。
　　某种程度上，这也算是主世界公寓里大家都默认的等级制度。
　　更何况阴罗灵府都是美狄亚改造的，想要拿这东西去操控她，未免太过搞笑了一点，到时候美狄亚怕不是会拿着万符必应破戒捅死徐伦。
　　“我来？”
　　美杜莎第一个举手回答道，她似乎对这把仗剑很有兴趣。
　　“那就试试吧。”
　　徐伦让美杜莎触碰阴罗灵府，她化为灵子状态进入了剑身。
　　“感觉如何？”
　　大家都在关注，徐伦向进入的美杜莎询问起状态。
　　“里面有点昏暗，有一点滋养灵魂的效果，感觉还不赖。”
　　美杜莎感受了一番，看了看身边的这些灵魂，疑惑的说：“就是，这里怎么会有这么多的海鲜灵魂？”
　　“……先不管海鲜，能正常待在装备的空间里就行。”
　　徐伦拔剑出鞘，也是感受到了效果[剑]所提到的[质量]，有一位英灵的加入，整个装备的拔剑的难度大幅度增加，与此同时的，是剑刃呼之欲出的恐怖杀伤力。
　　[剑]的效果取决于神殿中储存的灵魂质量，[魔网]的法术才由使用者的智力影响。
　　徐伦深吸一口气，将阴罗灵府朝着地下刺去，坚固的石板像是水流一般任由剑身穿过，瞬间，大地裂开，像是地震一般形成了数米长的裂谷。
　　“威力很不错。”
　　美狄亚通过魔术感知了一下裂口处还未消散的锋锐气息，做出了评价。
　　美杜莎从装备里出来，感受了一番自己的状态补充道：“攻击的同时，这件装备在抽取其中每个存在的力量。”
　　雪之下雪乃看着这件完全不属于正常玩家的装备，心里期待起美狄亚会把她的手链改造成什么样子。
　　“不过我也没有拿着阴罗灵府战斗的必要，大家就已经够了，除了拿着护身，这件装备也只能在未来发挥真正的作用了。”
　　效果虽然很强，但徐伦现在也只打算发挥它剑鞘的护身作用，毕竟几位英灵释放宝具的伤害可比这强多了。
　　倒是把阴罗灵府交给美狄亚，她能通过这几项技能实力增幅极大。
　　不过那也是有需要的情况下。
　　徐伦有阴罗灵府，雪之下雪乃有阿瓦隆，身边还有五个英灵保护，就这么走出了柳洞寺的山门。
　　由于大家的外貌条件实在优秀，为了不引人注目，美狄亚还制造了一批用于降低存在感的符咒，只要不发出太大动静，跟隐身也没有什么区别。
　　“先去言峰教会看看好了，暗中可是还有一个不知道身份的裁判呢。”
　　出了柳洞寺，白天的冬木市热闹非凡，徐伦决定了接下来的安排。
　　也是在这个时候，几位英灵的表情都发生了变化。
　　“有东西在侦查我们。”
　　美狄亚感知到靠近过来的不对劲风元素，驱散魔术已经发动，艾斯德斯身上也出现了蓝色的魔力波动。
　　像是冰雹一样，周围的空气不断凝结，化为了冰粒落下。
　　“是空气里的风。”
　　有着冰遁在，艾斯德斯能将冰转化为风和水的形态，也能将水和风凝结成冰，和美狄亚同时察觉到了不对。
　　美狄亚思考了一下，说道：“存在形式是风，功能类似于用作侦查的使魔，控制者不会离我们太远。”
　　“能找到敌人的位置吗？”
　　徐伦拉着Lily，向美狄亚问道。
　　其他英灵都不是什么远程的类型，只有美狄亚的魔术能做到这一点。
　　不用master提醒，美狄亚早就开始通过魔术强化视野侦查起来。
　　不过片刻，就通过这些类似使魔的生物找到了敌人的方向。
　　“位于人群里，身上披着黑袍，应该是Assassian职介。”
　　与此同时，位于其他角落的哈桑们都动了起来，随着一个风眼的出现，名为风王之瞳的言灵开始发挥威能。
　　气流不断卷动，一个龙卷风在冬木市居民的惊恐中逐渐成型。
　　六级，七级，八级，宛如天灾一般朝着徐伦等人刮了过来。
　　可惜这样的龙卷风也就只能摧毁普通人，徐伦和英灵们连表情都没有变化，魔术的光辉在美狄亚手中扩散，力量开始影响附近所有人的认知。
　　而艾斯德斯伸出了手，逐渐扩大的龙卷风停止了旋转，径直凝结成了栩栩如生的冰雕，化为冰屑消散。
第228章Assassian
　　“柳洞寺那边的玩家，开始动了。”
　　“一男一女，但是他们的身边绝对不止拥有两个英灵。”
　　“尝试让觉醒了言灵-镰鼬的哈桑远距离进行试探……”
　　“尝试让觉醒言灵-风王之瞳的哈桑直接卷起风暴进行试探……”
　　“不是幻境，是实体，这几个存在不像是百貌哈桑这样的英灵分出的个体，基本确定是单独存在的英灵。”
　　“一个，两个，三个……五个？”
　　收回和哈桑们接收情报的分神，早坂爱揉了揉自己的眉心，一字不差的将试探的结果，以及哈桑们的判断汇报给四宫辉夜。
　　“……真是愈发奇怪了。”
　　已经出现一个打不过的斯卡哈也就算了，现在其他玩家也这么难缠真的是让四宫辉夜有些心力交瘁。
　　——
　　时间拉回昨天……
　　早坂爱的百貌哈桑三五成群的分散在了冬木市之中，探查着其他玩家和从者的一切信息。
　　也是在这个时候，穿着紧身衣的史蒂夫·罗杰斯出现在了哈桑的面前。
　　“你们的御主在哪，我有一份情报想要送给你们哦。”
　　九头蛇的虚影在路灯照耀下诡异的在墙壁上浮动，史蒂夫·罗杰斯毫不掩饰自己的恶意。
　　既然去找过斯卡哈，又被斯卡哈拒绝，史蒂夫·罗杰斯自然不会错过交战的另一方，当即追踪过来，准备转告一份关于徐伦的情报。
　　而且，徐伦已经知道自己九头蛇宝具的复活原理，已经不可能再给九头蛇队长复活分裂的机会。
　　史蒂夫·罗杰斯需要找一个不知道他九头蛇宝具底细的英灵，将剩下的三个个体分离出来才行……
　　本来史蒂夫·罗杰斯打算直接挑衅斯卡哈来分裂自己，但斯卡哈手中的魔枪给他一种相当危险的感觉。
　　保险起见，九头蛇队长放弃了斯卡哈这一人选，来到了哈桑的面前。
　　如他预料的那样，戴着骷髅面具的哈桑们没有犹豫，宛如炽阳的黄金瞳点亮，攻击已经向着史蒂夫·罗杰斯而去。
　　沟通？
　　那是拥有对等实力时的用词，如果你连我们的攻势都接不下，身为暗杀者的哈桑们更加擅长“审问”的技巧。
　　一位六阶刹那，64倍速的哈桑宛如电光，手中的剑刃毫无阻碍的穿过了史蒂夫·罗杰斯的脖颈。
　　如此轻易的杀戮让哈桑都浮起了一分疑惑，毕竟先前那位128倍速的哈桑都没能在斯卡哈的手中杀死一条狗。
　　因为史蒂夫·罗杰斯只有一人，而面前的哈桑有数位，固有技能-五五开并没有发动，将敏捷提高到哈桑的程度。
　　速度太快，史蒂夫·罗杰斯甚至没什么感觉，直到生机开始流逝，才若有所思的摸了摸自己的脖颈。
　　“有趣。”
　　史蒂夫·罗杰斯笑了，亲手将自己的头颅从断面拎了起来，任由血水喷溅。
　　然后，尸体倒在了血泊之中。
　　还没等哈桑们上前查看，在他们点亮的黄金瞳下，死亡的史蒂夫·罗杰斯分裂成了两个人，而且气势完全相同，并没有因为分裂就让力量衰弱。
　　“如何呢？”×2
　　两个崭新的史蒂夫·罗杰斯从地上爬起来问道，回答他们的是哈桑再一次到来的64倍速斩。
　　不过片刻，躺在血泊中的两个史蒂夫·罗杰斯再次分裂，变成了四个。
　　四个史蒂夫·罗杰斯看着哈桑们，眼睛透露出了满满的恶意。
　　由于其余的五个个体没有死亡，而是被石化封印，依旧占据着存在的名额，现在的史蒂夫·罗杰斯再次被杀，也没有办法继续分裂出更多个体，只能将数量保持在四个。
　　不过，哈桑可不知道这一点。
　　哈桑背后的早坂爱和四宫辉夜同样不知道这条情报。
　　史蒂夫·罗杰斯的眼中满是恶意，他在装，装成仍有保留的样子。
　　而史蒂夫·罗杰斯也确实成功了，面对这位英灵的两次复活分裂，哈桑们没有再轻举妄动。
　　一个如此诡异的英灵，为了托付一份情报，两次被杀也没有反抗，听他说一句话不是应该的吗？
　　“你要说什么情报？”
　　一位哈桑发出嘶哑的声音，他在转达早坂爱转达四宫辉夜的话。
　　“嘻嘻。”×4
　　四个史蒂夫·罗杰斯层起彼伏的笑着说道。
　　“我的御主是进来追杀的高等级玩家，按照进来的规则，对非追杀对象动手会有乐园严格的惩罚。”
　　“以我家御主的玩家等级，在这个世界即使拿到优胜，也不可能拿到奖励，这点你应该也知道才对。”
　　“有这两条基本条件存在，要不要和我们联手呢？”
　　“当我带着盟约到来，你就应该已经知道这次对手的麻烦程度才对。”
　　“两个人……五位英灵……”
　　“时停……石化封印……魔术师，剑士，甚至还有负责治愈的后勤……”
　　“他们现在应该在柳洞寺。”
　　“不信的话，作为Assassian，你可以自己去看看。”
　　一句接着一句，九头蛇的阴影笼罩了周边的房屋，即将进入阴影离开的九头蛇队长们再次回头，审视着这几位哈桑，留下了最后一句话。
　　“当然，别把自己的英灵也送给对方了，那样的话，我会很困扰的。”
　　……
　　接收完哈桑传递过来的情报，四宫辉夜没有立刻答应结盟，因为她要先去验证这份情报的真假。
　　而且……
　　没法杀非追杀者？
　　等级太高不在乎这场游戏的优胜？
　　虽然是事实，但要是仅因为这两则消息就能对其产生结盟的信任，未免也太过愚蠢了一点。
　　四宫辉夜知道太多案例，太多能够穿过漏洞、直抵目标的方法。
　　——
　　为了验证史蒂夫·罗杰斯的情报，哈桑们加大了四处搜查的强度。
　　除了夷为平地的穗群原学校、柳洞寺的英灵痕迹，以及斯卡哈，也确实没有再找到其他英灵存在的痕迹。
　　当徐伦等人从柳洞寺出来，隐藏在人群中的哈桑们也开始了试探。
　　而刚才的试探，让四宫辉夜基本确认了九头蛇队长的情报。
　　即，真的有两个玩家结盟，他们还拥有五个强力的英灵！
第229章言峰教会
　　[情报2：众所周知，七人参加的圣杯战争一定会有第八位从者]
　　斯卡哈是Lancer，早坂爱召唤出了Assassian，自己则是archer，加上史蒂夫·罗杰斯，以及柳洞寺确认的五个英灵，数量已经来到了九位。
　　看着自己A级培养序列带来的隐藏情报，四宫辉夜自言自语地说道：“九位？不过乐园也没说这场七人的圣杯战争只有八位英灵不是吗？”
　　乐园的消息只说会有第八位，而不是说只有八位英灵。
　　这种程度的文字叙述问题就像“不能让普通人意识到超凡”的规则一样。
　　一样的，让玩家自己去思考，去提取更多的信息。
　　“辉夜大小姐，哈桑们确实没有再找到其他英灵的踪迹。”
　　“除开那位高等级玩家的英灵和斯卡哈，其余的英灵应该都汇聚到这两人的手中了。”
　　早坂爱将四宫辉夜心里的想法说出，让四宫辉夜眯起眼睛。
　　“能够掠夺其他玩家的英灵吗？”
　　“五个英灵，其中甚至还有能够时停的存在……”
　　“要不要和那家伙结盟呢？”
　　在这样的敌人面前，结盟是毋容置疑的决定，四宫辉夜现在思考的问题是：在什么时候结盟？
　　结盟的太早，可是很容易被那位葛木宗一郎抛出去当替死鬼的。
　　结盟的太晚，葛木宗一郎被对方弄死的话，那自己一个人也孤木难支。
　　最终，四宫辉夜做出了决断。
　　“先静观其变。”
　　四宫辉夜选择相信那个葛木宗一郎的实力，相信他好歹作为一个高等级玩家，不会这么容易死在敌人手里。
　　“如果你会这么轻易的死在那个玩家手里，那我还和你结盟什么？不如早点投降喽？”
　　四宫辉夜有点无奈的捏了捏额头。
　　——
　　回到徐伦和雪之下雪乃这边。
　　几位哈桑的任务是试探，在龙卷风化为冰屑消散的时候，就已经遁入阴影逃离了作案现场。
　　不管从什么角度，他们都没有留下来的理由，在真正的机会到来前，无谓的战斗只是在将自己的情报泄露而出。
　　只不过，四宫辉夜和早坂爱都没有预料到徐伦看过fate。
　　在美狄亚通过魔术将哈桑们的模样显露成影像之后，徐伦就已经“不太确定”的认了出来。
　　“百貌哈桑？”
　　通过数量特点和大致模样，徐伦做出了有些不太确定的判断。
　　之所以不太确定，实在是百貌哈桑这个英灵太弱了一点。
　　在这场阵容豪华的圣杯战争中，一个百貌哈桑的出现，简直像是赛马场里出现了一头拉磨的骡子。
　　正常的马匹还知道冲向终点，而这头骡子可是会原地转圈的。
　　而且，在昨天的判断之中，电玩城发生的不是暗杀者和斯卡哈的战斗吗？
　　既然现在已经确定暗杀者是百貌哈桑，那岂不是说百貌哈桑凭借实力让斯卡哈吃了苦头？
　　听起来实在太荒谬了一点！
　　“这个英灵很强大吗？”
　　看到徐伦怪异的表情，雪之下雪乃在一边好奇的问。
　　上次徐伦露出这副表情，还是在他知道斯卡哈出现的时候。
　　“按我所知道的情报，百貌哈桑不仅不强，反而相当弱，这位英灵能出现在圣杯战争之中让我十分费解。”
　　徐伦摇了摇头，回答道。
　　“弱？”Lily思考着说：“可是Assassian职介本来就比正常职介弱一点吧，这个职介的用法大多是暗杀敌方的御主。”
　　按照圣杯战争一开始对七个职介的设定，Assassian比其他职介弱本来就很正常。
　　毕竟圣杯战争重要的是御主，暗杀者太强的话，御主还有什么活路。
　　Lily的问题让徐伦沉默了一下，有些难绷的解释道：“……百貌哈桑的弱是他甚至打不过比较强的御主。
　　“？？？”
　　雪之下雪乃冒出了问号，忍不住吐槽道：“这样的说法有些离谱了吧。”
　　英灵打不过御主？
　　听起就像是洛洛历险记里的猛虎王打不过那个小男孩一样。
　　徐伦摇了摇头，“那是原本的情况，现在是什么情况自然没人能预料到，比如刚才控制风的能力，正常的哈桑就根本不会有，也许是什么玩家解封的技能，不清楚具体的效果。”
　　“要想办法去追踪一下吗？”
　　美杜莎问道。
　　她的敏捷是A，加上骑兵职介附带的机动性，基本是在场众人里最快的存在，对上美杜莎，即使是擅长隐藏的暗杀者，也不是那么容易逃脱追捕的。
　　“暂时没有这个必要，百貌哈桑能够分裂出八十个不同的人格，不全部杀死的话是无法让这位暗杀者退场的。”
　　“而且，这位暗杀者跑来柳洞寺试探我们，却始终待在人群，不与我们发生明面上的碰撞，恐怕对方的御主已经和葛木宗一郎联系过了，一个人追踪过去，或许会有什么陷阱。”
　　徐伦拒绝了美杜莎追击的决定。
　　百貌哈桑的基础实力太弱，只要对方的御主脑子稍微正常一点，在得知徐伦等人的情报后，就一定会与其他玩家结盟应对实力的差距。
　　而对方正不正常，通过对方来试探时的警惕模样，也已经知道了。
　　“saber，美狄亚，美杜莎，艾斯德斯，斯卡哈，还有百貌哈桑。”
　　徐伦轻声说道：“现在只剩下最后的弓兵职介没有出现了。”
　　在场的众位英灵表情都很平静，在他们看来，这并不是什么值得警惕的事情，就算那位弓兵同样和葛木宗一郎结盟，敌方阵营也只有三位英灵罢了。
　　身为御主的徐伦和她们的战力在不断强化，在绝对的实力差距下，很多事情都会简单很多。
　　徐伦看出了英灵们的想法，无奈的告诫道：“弓兵还是需要重视一下的。”
　　圣杯战争中的七大职介都有不少的梗存在，其中弓兵就有一个梗叫做“自古弓兵多挂壁”。
　　只通过这个梗，就知道圣杯战争中的弓兵是一群什么存在。
第230章不该出现的英灵
　　“不论有什么样的敌人，这份胜利都一定会被我取下，献给master。”
　　master太过重视敌人，反而让艾斯德斯有点不爽，她向前跨出一步，刚想这么对master做出保证，脑子里却突然想起来了另一件事。
　　艾斯德斯不确定的又沉思了一下。
　　艾斯德斯：“……”
　　最后，连她冷傲的性格都产生了尴尬，在脸上浮起红晕。
　　带着古怪的语气，艾斯德斯轻启唇瓣，故作平静的说道：“最后一位英灵，我好像遇到过来着？”
　　随着艾斯德斯的话音落下，大家看着艾斯德斯都冒出了问号。
　　我们都在思考Archer会是谁，结果你早就遇到过了？
　　面对众人，尤其是美狄亚质疑的目光，艾斯德斯毫不客气的反盯回去，但这件事她实在理亏，完全没有反抗的资本，话语还是软了一些。
　　艾斯德斯主动解释道：“因为昨天发生的事情太多，我一直忘了这回事，完全没有想起来。”
　　事实上也的确如此，艾斯德斯昨天一直在思考怎么才能干翻美狄亚、Lily和美杜莎的小团体，然后让自己上位成为真正意义上的正宫。
　　“反正也才一天而已，先说那位弓兵到底是怎么回事吧。”
　　徐伦倒是没觉得有什么问题，按照昨天的情况，就算知道了弓兵是谁，也不太可能出动发生什么战斗。
　　艾斯德斯点了点头，开口说起遇见那位英灵的经历。
　　“在穗群原学校和master战斗之前，我和伊藤诚还经历了另一场战斗，而那场战斗的敌方英灵，并非是我们现在已知的六个职介。”
　　“特点的话，是男性模样，能够将我拉进一个特殊的空间，里面有很多奇怪的战士，一直杀也杀不完……”
　　艾斯德斯将自己看到的信息一个个说出，由于当时还处于Berserker职介的狂化中，艾斯德斯也没有仔细观察，只能现在回忆当时的场景。
　　Lily认真听着情报，却发现徐伦原本认真听着的表情逐渐发生了变化，透露出一股疑惑。
　　“那个英灵是不是红头发，空间是不是被黄沙和阳光覆盖？”
　　打断了艾斯德斯的讲述，徐伦带着答案追问道。
　　“对啊，有什么问题吗？”
　　艾斯德斯反问道。
　　徐伦：“……”
　　问题真是太大了，按照描述，这位英灵是亚历山大大帝——伊斯坎达尔无疑，但这位伊斯坎达尔是Rider职介，而不是最后剩下的Archer！
　　带着蛋疼的感觉，徐伦无奈的跟她们说道：“这位英灵的真名是伊斯坎达尔，实力很不错，但我记得他没有以Archer职介出现过的案例。”
　　这份案例当然是来自于fate的动漫和游戏，徐伦确认这家伙的卡牌只有骑兵的职介才对。
　　“如果确定伊斯坎达尔是Rider，算上美杜莎小姐，那么……这场圣杯战争就存在两位Rider了。”
　　雪之下雪乃看着美杜莎，和徐伦对视一眼，也意识到了问题的真正所在。
　　“有什么问题吗？”
　　艾斯德斯奇怪的问，她不是fate本土英灵，对于这些不太懂。
　　美狄亚看了她一眼，解释道：“美杜莎是以Rider职介被龙珠召唤出来的，而这位伊斯坎达尔也是Rider职介，按照圣杯战争的规则，同一职介不可能出现两位英灵。”
　　“现在只有两种可能，一是这位Rider是被其他玩家搞出来的，就像Lily和我的关系一样。”
　　“不过这种情况可能性很低，因为这里不是一个正常的冬木市，想要非常规从英灵殿再拉下来一个英灵，实在是太难了，我身为Caster也很难做到，更别提其他玩家的英灵。”
　　“而第二种可能，那就是除开玩家之外，这座超凡退散的冬木市还隐藏着什么存在。”
　　“第二个Rider的出现，所代表的真正问题在于这座冬木市是否还隐藏着更多的英灵……”
　　剩下的，不用美狄亚再多说，艾斯德斯也已经明白了。
　　原本的圣杯战争是在八位玩家和召唤出的英灵中发生，而现在这场游戏中突然多出了隐藏的“嘉宾”。
　　这场游戏本来就是场狼人杀，现在连狼的数量都已经无法确定。
　　“其他玩家知道这条情报吗？”
　　雪之下雪乃向艾斯德斯问道。
　　艾斯德斯摇了摇头，示意她也不知道，这条情报是她和伊藤诚一起经历的，但艾斯德斯陷入狂化，自然不知道当时的伊藤诚有没有汇报给敌人。
　　而且伊藤诚现在还消失了，不知道是结算任务退出了这场游戏，还是躲藏到了冬木市哪个角落。
　　线索太少，saber环顾了一下，发现大家对于这件事都没有什么确定的判断，靠着刻板印象，saber选择看向自己的圆桌骑士。
　　“徐伦卿有什么线索吗？”
　　嗯……saber对于徐伦的刻板印象是：情报方面徐伦卿是无敌的！
　　她的刻板印象倒是没错，徐伦确实有了点猜想，不过猜想也只是猜想，还需要论证真实性。
　　[情报1：圣杯战争拥有裁判，且该裁判并不公正]
　　[情报2：众所周知，七人参加的圣杯战争一定会有第八位从者]
　　[补贴1-情报：对方加入了本次圣杯战争]
　　徐伦再度看了一遍乐园手环里储存的消息记录。
　　三份情报，前两份是徐伦A级培养序列换来的，第三份是因为存在追杀者，乐园给出的情报补贴。
　　看到隐藏情报2，徐伦一开始以为乐园指的第八位从者是史蒂夫·罗杰斯这样通过第八职介额外出现的从者。
　　可当第二位Rider出现，现在再来看这条情报，事实似乎并非如此。
　　如果情报2中的第八位从者，是指葛木宗一郎通过第八职介召唤出的史蒂夫·罗杰斯，那么乐园为什么还要额外给出追杀者加入圣杯战争的情报？
　　既然是补贴，为什么会给出一个已经知道的情报？
第231章裁判
　　除非，乐园觉得追杀者加入圣杯战争是徐伦不知道的情报！
　　也就是说，情报2中的第八位从者本来就不是指第八职介！
　　现在再来看情报1，圣杯战争存在一个不公正的裁判？
　　雪之下雪乃在鬼灭之刃中拿到了A级评价，现在她的培养序列是B级，也收到了乐园给出的隐藏情报。
　　只不过相比于徐伦的两条情报，雪之下雪乃只获得了情报1。
　　“情报2本来就是情报1的补充？”
　　“想来也是，如果没有武力的加持，一个裁判该怎么保证圣杯战争不公正的进行下去？”
　　猜想得到论证，再次回顾了一番其中的关系后，徐伦吐出一口浊气，向英灵们说道：“额外的英灵，想必存在于这位不公正的裁判手中。”
　　这条情报代表的是什么？
　　挖掘fate世界观的机会啊！
　　一个超凡退散的冬木市，却有一位掌控着英灵的裁判，听上去就很像造成这一切事件的大Boss不是吗？
　　fate世界的S级评价，徐伦是一定要拿下的。
　　突然获得这样的情报让徐伦心情实在不错，思索了一下，继续问道：“艾斯德斯，你和伊藤诚有遭遇过什么不同寻常的事情吗？”
　　按照艾斯德斯的说法，她和伊藤诚是突然遭遇了伊斯坎达尔的袭击。
　　而这份袭击，徐伦和雪之下雪乃就没有遇到过，被徐伦夺走前，艾斯德斯当时只是个没有理智的Berserker，想也只有可能是伊藤诚做了什么事情。
　　不然总不可能是这位裁判单纯看伊藤诚不顺眼吧？
　　那这位裁判也太不公正了一点。
　　“不同寻常？”
　　艾斯德斯思索了一下，从自己在柳洞寺现世一直到穗群原学校开宝具，实在没对这位曾经的御主有什么印象。
　　最后艾斯德斯不确定的说道：“要说不同寻常的话，我只能想到这位伊藤诚的懦弱实在是不同寻常了一点，即使我当时的表现完全能打得过伊斯坎达尔，他也依旧想着弄死我退出游戏。”
　　说到这里，艾斯德斯脸上尽是嫌弃，对于自己的徐伦更加满意起来，当着美狄亚的面亲了一下master。
　　美狄亚：“……”
　　听完艾斯德斯的话，saber也举手发表了自己的意见。
　　她小脸一肃，认真地说道：“也许这位裁判有什么骑士的美德，看着伊藤诚实在没有御主的风范，就想着自己出手让他早点退场……”
　　没等saber继续幻想，Lily忍不住吐槽道：“不公正的裁判，怎么想也不可能有骑士美德吧？”
　　“实际上确实有可能，毕竟情报上也只说了不公正，至于裁判到底是怎么个不公正法我们也不知道。”
　　雪之下雪乃回想起自己在第一天被须乡伸之追杀时，却意外发现了召唤道具的遭遇，嘴角勾起淡淡的弧度，对于saber的想法认同的说道：“没准这位裁判就是单纯针对品德不好的玩家，才造成了乐园说的这份不公正。”
　　“那这位裁判现在应该去追杀哈桑和斯卡哈了。”
　　昨天哈桑和斯卡哈在电玩城的战斗可是弄死了不少普通人来着。
　　这种事情存在太多可能，徐伦叫停了她们的猜测。
　　比起胡思乱想，徐伦更想现在去找出那位裁判是谁。
　　等知道对方的身份，自然能够将一切串联起来。
　　“既然如此，现在要去哪里找那位不公正的裁判呢？”
　　雪之下雪乃打了个哈欠，并没有什么情绪起伏，毕竟这种事情基本都可以放心交给徐伦去做。
　　在有限的经历中，雪之下雪乃已经认识到了一件事，徐伦有自己的情报体系，跟定他的步伐就行。
　　“按照原定计划，先去一趟言峰教会吧。”
　　既然是不公正的裁判，当然是要去原着中日常吹“黑哨”的言峰教会看看。
　　如果不是言峰教会，徐伦脑海里还有更多猜测。
　　比如爱因兹贝伦家，比如远坂家。
　　又比如那位断了腿的主角卫宫士郎……
　　这么想着，徐伦从工坊里取出了一辆超大的车子，正是当初在床主市里使用过的那辆悍马h1。
　　悍马改装过的车型让几人一起坐上去也不会有拥挤的感觉。
　　而且saber和美杜莎还拥有骑乘技能，能够最大限度的发挥出“坐骑”的效果，无论是野兽，还是现代社会的交通工具都是如此。
　　“我来驾驶吧。”
　　美杜莎主动走上了驾驶位，作为Rider，她的骑乘等级已经达到了A+。
　　雪之下雪乃拉着saber坐在了前排，将后排的位置留给了徐伦和其她三个英灵，最终的结果理所当然的变成了徐伦抱着Lily，艾斯德斯和美狄亚分别坐在御主的两边。
　　“等下如果发生什么战斗，Lily记得先进装备里面待着。”徐伦捏了捏Lily的小肚子，提醒道。
　　Lily虽然拥有[万疵必应修补]能够很好的保护别人，但自保能力相当匮乏。
　　小胳膊小腿但凡遇到敌人，很容易就被瞬杀。
　　现在还不清楚敌人的情报，为了防止真的遇到这种情况，Lily还是别留在外面比较好一点。
　　至于工坊，那是有延迟的，万一出现什么突发变故，很难及时让Lily回到fate世界发动宝具效果。
　　“没问题哦，master，我会在装备里面时刻准备好宝具释放的。”
　　靠在master的身上，Lily柔声答应了下来，完全没有什么反对的意思，可可爱爱的表现像个天使。
　　美狄亚在旁边找了个路人，提取出言峰教会的地点之后，就传输给了美杜莎。
　　接收到地点，美杜莎将手掌放在了方向盘上，正准备开动，旁边的雪之下雪乃看了看美杜莎的眼罩，忍不住问道：“要不换saber来驾驶吧？”
　　“……记得绑好安全带。”
　　多少算危险驾驶的美杜莎僵硬了一下，完全没有让出驾驶位的想法，提醒了一遍之后就用力踩下油门。
　　整辆悍马被魔力包裹，开始了颤动，向着前方的车流直冲而去！
　　“！！！”
　　“别开这么快啊！”
　　……
第232章卡莲
　　“骑乘的技能这么强吗？”
　　等到美杜莎停下这辆悍马，Lily已经眩晕到站不稳。
　　明明路况相当拥挤，偏偏美杜莎还能开出两百迈的效果，各种特技信手拈来，让Lily的心脏砰砰直跳。
　　“按照功能而言，骑乘多少也能算超凡技能了吧？”
　　徐伦回答道，体验完美杜莎的车技，莫名想起了喜欢飙车的小真冬。
　　不过桐须真冬只是个普通人，真不知道她是怎么将普通小车开出拥有骑乘技能的水平，说不准这和加藤惠的存在感消除一样，是一种个人的“设定”。
　　美杜莎找了个停车位，将悍马调转方向停好，平静的声线中带了些笑意地说道：“不知道是不是职介的缘故，飚完车后心情都好了不少呢。”
　　“原来你知道自己在飙车啊！”
　　雪之下雪乃吐槽道。
　　saber也拥有骑乘技能，还不像美杜莎用眼罩遮住视野，明明是saber更适合开车才对。
　　美杜莎没有回答，言峰教会就在她们不远的地方，从台阶下往上望去，在这个视角下，阳光中的言峰教会显得有些神圣，这个时刻还有不少的人流。
　　当然，美杜莎是看不到模样的，她用鼻子嗅闻了一下附近，说道：“这座教会虽然有不少普通人，但我没有感受到什么强大的气息。”
　　“我也没有。”美狄亚用魔术侦查了一下，同样没有发现什么奇怪之处。
　　看向saber，她也摇了摇头。
　　“要进去吗？”
　　艾斯德斯拔出自己的西洋剑，向前越出了一步。
　　按照她的想法肯定是先对言峰教会来一次冻结，将里面的一切都化为冰屑，既可以摆脱普通人的影响，又可以当做一轮试探。
　　徐伦看出了艾斯德斯的想法，自然不可能让她这么做，决断道：“还是美狄亚来吧，如果这位裁判真像saber说的那样是什么品德高尚的家伙，屠杀可是会结死仇的。”
　　“嗯……我知道了。”
　　艾斯德斯盯着这座徐伦口中日常吹黑哨的教会，站定在master身边，随时准备好抵御外来的攻击。
　　收到master命令的美狄亚则是搓起魔术，开始驱逐附近的所有人。
　　言峰教会的人流不断离开，稍微等待了一会，战场就已经准备就绪。
　　向周围再度释放了一个遮蔽视野的魔术，美狄亚收起动作，说道：“使用魔术也没有惊动什么存在，不太可能是这里了，我在里面留了些言峰教会的工作人员，等下可以问话。”
　　美狄亚没有掩饰自己的魔术，如果有什么英灵在里面的话，要么逃跑，要么出现，保持安静的概率实在有点低。
　　“无论如何，先进去看看吧。”
　　不管怎么样，都得明确的探查一遍再说，不然真的有什么能够隐藏自身的老乌龟躺在里面苟着呢？
　　就像某个屑鬼王一样，比继国缘一能活就是最大的优势。
　　让Lily进入阴罗灵府，两人四英灵踏过石阶，走进了言峰教会。
　　和普通的教会一般无二，里面的布置还算奢华，装饰也很美观。
　　没有吟唱，美狄亚只是手指一勾，立刻就有一个穿着修女服饰的工作人员浑浑噩噩的走了过来。
　　“这里的主教是谁？”
　　徐伦看着教堂的壁画，向这位工作人员直接问道。
　　“卡莲·奥尔坦西亚。”
　　她僵硬的回答道，而这份答案让徐伦看了过来。
　　“卡莲？”
　　这家伙在fate世界也是个完完全全的悲剧人设，因为天生具备一种名为被虐灵媒的体质，卡莲只要接触恶魔身体就会出现伤势，而被她所在的圣堂教会当成工具一样对待。
　　即通过被侵犯来驱除附身在别人身上的恶魔，自身性格在这份经历中已经基本坏掉，刻薄、毒舌，既m又s，即使是吉尔伽美什也不想正面招惹。
　　“这里的主教是卡莲？”
　　徐伦眉头紧蹙，在原剧情中，卡莲确实管理过一段时间的言峰教会，不过那是在第五次圣杯战争之后的事情。
　　在此之前，言峰教会的掌控者名为言峰绮礼。
　　他是卡莲的父亲，fate世界相当出名的愉悦犯，麻婆神父。
　　同样也是位吹黑哨的裁判，徐伦来言峰教会的目的就是为了他。
　　不过现在也没必要自己去胡思乱想，既然卡莲是这里的主教，具体情况直接问她就好。
　　美狄亚自然注意到master对这位主教产生了兴趣，已经开始操控那位名叫卡莲的主教向大厅走来。
　　通过魔术，美狄亚看到了这位卡莲主教的模样，银发金瞳，高贵的色彩搭配萝莉的身形，看起来相当可爱。
　　如果是平时，美狄亚可能还会探究自己的master跟这种女孩是不是有什么联系，顺便产生一点醋意。
　　现在则不可能，这是办正事的时间，美狄亚，或者说包括Lily在内的五位英灵都明确的知道自己的本职。
　　即，保护master，为自己的御主夺下那一份代表胜利的荣光！
　　为了达到这一共同目的，几位英灵平时的成见与矛盾都可以暂时放下。
　　像是平分蛋糕一样，这个时候你多一点，我少一点，也不会有人不开眼的拿个游标卡尺说要测量一下是否公平。
　　不多会，银发金瞳，穿着主教服饰的卡莲·奥尔坦西亚就走了过来。
　　“你认识言峰绮礼吗？”
　　徐伦直截了当的问道。
　　“认识，他是我的父亲。”
　　被魔术影响着，卡莲说出了答案。
　　“他去了哪？为什么现在是你成为了言峰教会的主教？”
　　“言峰绮礼……死在了十年前的一场大火里……冬木市的言峰教会并不受国外教廷影响，属于家族产业，在父亲死后，我到一定年龄就自动接任了。”
　　随着卡莲的答案说出，徐伦也轻吐了一口浊气。
　　十年前？那是原剧情第四次圣杯战争的时间线。
　　阳光撒在这位卡莲主教的脸上，透过斑驳的光影，徐伦还能看到她未散的笑意，那是一种开心长大，没有经历悲剧才能出现的轮廓。
　　“美狄亚，帮我看一下这位卡莲主教还纯不纯洁。”
　　徐伦轻声说道。
　　此话一出，正在旁观的其他人全都冒出了问号。
　　不过稍愣过后，大家也都明白徐伦探究这种事情肯定有另外的原因。
　　被master指挥做这种事，美狄亚脖颈都泛起了点粉红，魔术的光辉在手中组合，向卡莲延伸而去。
　　随着卡莲颤抖了一下，美狄亚也得出了结果。
　　“是纯洁的。”
第233章超凡退散的时间线
　　“纯洁的吗？”
　　徐伦看向自己，在冬木市的本地人眼里，他是名为间桐慎二的高中生。
　　之所以要看卡莲纯不纯洁，是因为徐伦想验证一下冬木市的时间线。
　　这份时间线自然不是外面日历上悬挂的时间，而是冬木市超凡退散的时间线。
　　前者已经证明了现在正处于第五次圣杯战争的时间线中。
　　而后者？
　　早在看到间桐脏砚的时候，徐伦就已经知道“超凡退散”一定是某种事物造成的，而不是这个世界本来就如此。
　　其中原因，当然是因为间桐脏砚那个老家伙早就过了给间桐樱当爷爷的年龄，如果没有魔术的延寿，间桐脏砚早该入坟了才对。
　　如果这个世界本来就是禁止超凡的日常世界，那么徐伦在间桐宅就不该看到活着的间桐脏砚，而是应该看到挂在墙壁上的间桐家老祖照片。
　　所以，这个世界的超凡退散一定是某个人，某件事造成的结果！
　　而现在，卡莲说她的父亲言峰绮礼死在了十年前的大火中？
　　十年前，那是第四次圣杯战争开始的时间，而这场出现的大火，在原剧情中是因为卫宫切嗣命令saber砍爆黑圣杯，黑圣杯被破坏，黑泥也随之流出，这些黑泥拥有烧毁一切生命的破灭之力，最终引发了大火。
　　言峰绮礼在第四次圣杯战争中既扮演了裁判，也扮演了Assassian职介的御主，在Assassian死后，还联合了吉尔伽美什（男版）背刺了自己的老师远版时臣。
　　言峰绮礼死在了这场大火？
　　不如换个说法，言峰绮礼“也许”死在了第四次圣杯战争之中。
　　之所以是也许，是因为徐伦不可能听卡莲说她父亲死了就这么相信。
　　没准这位麻婆神父只是假死，现在正在幕后愉悦的看着各位玩家呢？
　　“这个世界的超凡退散是在第四次圣杯战争之后发生的？”
　　徐伦询问自己，虽然已经基本确定，但还需要更多的论证。
　　第四次圣杯战争的御主分别为远坂时臣，间桐雁夜，卫宫切嗣，言峰绮礼，肯尼斯，韦伯，雨生龙之介。
　　肯尼斯和韦伯是外来者，凯悦酒店也是好好的，徐伦现在也没法知道他们是否和言峰绮礼一样死在了大火中。
　　雨生龙之介是个变态杀人犯，得去调查才能知道最后的下场。
　　另外三人，其中间桐家的老倒霉蛋间桐雁夜倒是现在就能知道。
　　徐伦沟通起络新妇，让她进入间桐樱的梦境，问出了间桐雁夜的结局。
　　“根据间桐樱的梦境，她在被远坂时臣过继给间桐家不久，这位名叫间桐雁夜的叔叔就死在了一场大火之中。”
　　络新妇这般说道，让一项新的情报开始明朗起来。
　　一位言峰绮礼死在大火中可以说是一个巧合，那么再加一位间桐雁夜呢？
　　徐伦已经迫不及待的想要去远坂家看看了，看看那位远坂时臣是不是同样死在了这场敷衍的大火之中。
　　“有思路了吗？”
　　雪之下雪乃在旁边问道，徐伦询问络新妇当然得去一趟工坊，在徐伦离开再回来的这段时间，言峰教会也没有发生任何变故。
　　“已经大致确定这个世界超凡退散的时间线处于第四次圣杯战争。”
　　fate世界的大致情报，徐伦自然是和几位英灵、雪之下雪乃闲谈过，将一切忙碌都交给自己可不是该做的事情。
　　听到徐伦的回答，雪之下雪乃思索了一下，得出了一个名字。
　　“卫宫切嗣？”
　　“嗯……只能说他确实有很大概率。”
　　卫宫切嗣是第四次圣杯战争的主角，在原剧情中也是他拿着亚瑟王遗失的剑鞘作为圣遗物召唤出了saber。
　　saber的情况很特殊，她是拥有实体的，也就是说，如果她被卫宫切嗣召唤出来参加了第四次圣杯战争，那么saber会有这份记忆才对。
　　而根据saber的诉说，她并没有参加过第四次圣杯战争。
　　并且，本该作为召唤saber的圣遗物剑鞘也突然回到了亚瑟王的手中。
　　现在已经基本确定冬木市的超凡退散发生在第四次圣杯战争前后，那么四战中没有召唤出saber的卫宫切嗣就很显眼了不是吗？
　　从气运上来说，卫宫切嗣是个主角。
　　从经历上来看，卫宫切嗣没有召唤出命中注定的saber，必然会导致第四次圣杯战争发生某种变故。
　　卫宫切嗣，无疑是最有可能造成这一切的人选！
　　只要拥有情报的优势，其余的也不过是逻辑的分析罢了。
　　雪之下雪乃自然想通了这一点，所以才指出卫宫切嗣。
　　她接着说道：“卫宫宅并没有这位卫宫切嗣的痕迹，我又顶替了藤村大河，如果现在想知道他的踪迹，也只能去找那位断了腿的主角卫宫士郎了。”
　　“的确如此，不过现在还不用着急去找那位主角，来到言峰教会我们还有其他的事情要做。”
　　说着，徐伦再次看向卡莲。
　　不用提，美狄亚也领会了徐伦的意思，开始翻阅卡莲前两天的记忆。
　　“的确有玩家的身份被安插在了言峰教会，还是两个。”
　　“两位修女在卡莲的记忆中都是平日相处的好孩子，昨天突然有事请了几天假期，现在不清楚去了哪里……”
　　因为乐园身份安插的效果，玩家的形象在冬木市本地人的眼中，都会变成被顶替的那个人，哪怕是探查记忆也不会改变这点。
　　徐伦也没觉得这样就能弄出最后两个玩家的身份，他只是来验证一件事。
　　即，暗杀者和弓兵是不是一伙的？
　　现在无疑确定了下来！
第234章高傲与自信
　　虽然没法通过卡莲的记忆找出最后两个玩家的身份，但这份记忆已经证实最后两个玩家早已结盟。
　　“在卡莲的记忆中，言峰教会一直很正常，那两个修女除了这两天经常在一起窃窃私语和昨天的请假，就没有再发生什么特别的事。”
　　美狄亚一边说着，一边又对卡莲释放了魔术，不过这次只是为了帮她舒缓精神，不然等清醒之后估计会头痛。
　　嗯……卡莲的外貌还算贴合美狄亚的喜好。
　　“也就是说，这两位玩家大概率和我们的情况一样，是认识的。”
　　雪之下雪乃叹了口气。
　　没有发生过冲突，彼此经常走在一起，在刚来到这个世界的时候就已经结盟……这些表现无一不代表着对方的亲密程度。
　　而这意味着一个更坏的消息。
　　有三位玩家达成了同盟！
　　在不久前的试探中，他们就已经基本确定Assassian和葛木宗一郎达成了同盟，现在又发现了这位Assassian和Archer是同伴的关系。
　　徐伦耸了耸肩说道：“还算不错，至少现在的阵营已经基本明朗。”
　　葛木宗一郎，Assassian和Archer是一方，斯卡哈算一方，那位裁判算一方，最后一方则是徐伦和雪之下雪乃。
　　局面算是四足鼎立，不过徐伦对此还没有什么太过担心的意思。
　　示意saber和美杜莎最后搜查一次言峰教会，徐伦开口说道：“先前的时候，因为百貌哈桑太弱，我们已经断定背后的玩家想要拿下优胜就只能和葛木宗一郎结盟。”
　　“可现在情况已经不一样了，这位召唤百貌哈桑的玩家身边多了一个同伴，这代表着他现在拥有警惕葛木宗一郎的资本，弱小的时候，在斯卡哈不可能和人结盟的情况下，葛木宗一郎的结盟邀请就是他优胜的最后机会。”
　　“而强大起来……”
　　徐伦最后看了一眼卡莲，轻笑一声说道：“只要我们不把刀架在这两位玩家的脖子上，他们一定会对葛木宗一郎抱有警惕的，所谓结盟，也不过是彼此保留的慢性死亡罢了。”
　　“找准时机，一击必杀？”
　　雪之下雪乃听懂了徐伦的意思，抱着肯定的语气问道。
　　……
　　事实上，徐伦也确实没猜错，四宫辉夜和早坂爱相当警惕葛木宗一郎的存在，同时也并未觉得自己完全打不了徐伦加雪之下雪乃的组合。
　　不过徐伦和雪之下雪乃这一方英灵的强大也是事实，四宫辉夜自然不可能拒绝葛木宗一郎的结盟。
　　要结盟，又不能放下警惕……
　　那就等待好了。
　　等待，在四宫辉夜和早坂爱眼中是一个完美的决策。
　　像是天空中远观狮子与鬣狗生死搏杀的秃鹫，既可以避免自身被葛木宗一郎当替死鬼，又可以等待徐伦这一方暴露出更多的底牌。
　　等到胜利的时机到来，Archer会降下致命的弩箭，Assassian也会突兀出现在战场，在敌人的身后挥舞刀刃！
　　听起来！
　　听起来就是如此美好！
　　美好的像是超兽武装中冥王和雪皇大战后，突然站出来爆出自己才是幕后大Boss的鬼王。
　　至于等待途中，这位名为葛木宗一郎的盟友死了怎么办？
　　能这么轻易的死去，不正代表这位盟友不要也罢吗？
　　多种条件下，四宫辉夜和早坂爱已经决定等葛木宗一郎先上再说。
　　给予这份迷之自信的，终究是四宫辉夜和早坂爱的身份。
　　那份名为四宫的家世！
　　显赫的家世确实为四宫辉夜带来了远超同级的实力和见解，但同时，伴随家世出现的还有一分必然的缺陷。
　　那就是，想当然的高傲！
　　这份高傲埋藏在最深处，构成了四宫辉夜的世界观，让她即使在心里重复不能轻视任何敌人，也会下意识的对自己始终抱有一分“迷之自信”。
　　自信让四宫辉夜在这份敌我实力差距的对比中下意识的偏向自己。
　　而想要制定一个成功的谋略，最基本的无疑是敌我的情报。
　　知道了时停，知道了五位英灵……
　　四宫辉夜虽然觉得头疼，但始终认为自己拥有底牌，并不是没有获胜的机会。
　　如果是正常敌人也就算了，四宫辉夜确实有高傲的资格，略有缺陷的警惕也足以掩埋敌人的反抗。
　　但她现在面对的是徐伦！
　　能赢？
　　这份高傲就是你最大的缺陷！
　　同样的，这份“迷之自信”也是脆弱的，四宫辉夜并不是昏君，只要把刀架在她的脖子上，让她真切感受到生死的危机，那么她很快就会改变策略，用一切去重拾这一份重视！
　　四宫辉夜和早坂爱不知道自己的对手叫做徐伦和雪之下雪乃。
　　四宫辉夜想道：“我为四宫，自当踏平世间一切敌！我会等待，等待你们和葛木宗一郎打生打死时产生的那一抹胜机，然后出手！”
　　徐伦和雪之下雪乃也不知道自己的对手名为四宫辉夜和早坂爱。
　　徐伦想道：“结盟？不过是弱者彼此保留，最后慢性死亡的戏剧罢了。不过我也不会给你重视我的机会，我会一击必杀，像一把折刀一样砍下你的脖颈，成为最后的胜者。”
　　……
　　找准时机，一击必杀。
　　雪之下雪乃看出了徐伦的打算，徐伦点了点头，回答道：“大致如此，不过具体怎么操作还是得先找出那位Archer是什么身份。”
　　说到这里，徐伦停顿了一下，他突然想起来一件事，黑色的瞳孔闪烁了一下，不确定的在心里想道：“Archer该不会是吉尔伽美什吧？”
　　吉尔伽美什搭配百貌哈桑，简直像是买薯条送番茄酱一样，听起来就相当有可能。
　　在这里稍微等待了一会，saber和美杜莎也回来了。
　　“徐伦卿，并没有在言峰教会发现什么可疑的地方……”
　　美狄亚用魔术搜查了一遍，saber和美杜莎也分别用“主角气运”和魔眼搜查了一遍，既然这样都没有发现，徐伦也只能放下言峰教会这一可能了。
第235章远坂凛
　　“走吧，先去一趟远坂宅，看一下远坂时辰的情况。”
　　最后看了一眼言峰教会的时钟，徐伦拉着美狄亚准备离开。
　　等走下石阶，待在阴罗灵府的Lily已经忍不住从中跑了出来，拉着master的手狠狠吸了一会带来活力的能量。
　　Lily愁眉苦脸地说道：“里面实在太无聊了一点。”
　　这种事情徐伦也没有什么办法，毕竟Lily太过脆弱，留在阴罗灵府是最理智的决策，只好安慰她说：“等打完圣杯战争就好。”
　　“到时候要亲亲。”Lily当然知道自己更适合待在装备里，所以她的真实目的是为了索取足够的补偿。
　　“不准。”
　　美狄亚替自己的master回绝了这一过分的要求。
　　听着Lily的进攻请求，美杜莎思考了一下，已经决定早点偷跑。
　　嗯……不能让其她英灵发现的偷跑实在是太刺激，太愉悦了。
　　刚在脑海里绘制出具体场景和姿势，美杜莎就发现saber正疑惑的看着自己，saber的直觉比较强，敏锐的发现了美杜莎在想什么奇怪的事，但又不知道具体是什么。
　　看了看金发碧眼的saber，美杜莎突然想道：“saber这么可爱，身份上既是雪之下雪乃的从者，又是美狄亚喜欢的类型，要不要想办法把她送给master，然后再背着saber偷跑，唔……感觉会很有意思呢。”
　　这样想着，美杜莎嘴角上扬，向saber露出了腼腆的笑容。
　　这让saber呆毛一颤，有一种不祥的预感萦绕在身上。
　　“该不会是去偷吃我的料理吧？”
　　想到了偷吃，可惜saber的直觉偏向了其他地方。
　　雪之下雪乃看着这一幕，已经产生不了什么感觉，只是在想等下一定要让saber来开车，阻止美杜莎飙车。
　　艾斯德斯还没有发现暗中隐藏着一个名为美杜莎的敌人，因为她的任务是贴身保护master，今天一直很安静。
　　目睹美狄亚和Lily的争吵，艾斯德斯在美狄亚可爱的精灵耳上停留了片刻，突然产生疑问，问道：“master，这场圣杯战争我们会打多久？”
　　“圣杯战争会打多久？”
　　对于这个问题，众人自然不可能做出确定的回答。
　　打开车门，坐在自己的位置上，随着saber踩下油门，徐伦才不确定的回答道：“也许会在一周内？”
　　徐伦还记得自己在鬼灭之刃时，给出杀死无惨的时间是一个月，结果一切都还算顺利，五天内就杀死了鬼王。
　　冬木市的圣杯战争不太可能会持续多久，毕竟大家都非常礼貌的想要弄死彼此，凑集七颗龙珠召唤个神龙玩玩。
　　要是有玩家想要躲起来什么也不做，只期盼其他玩家找不到他，无奈结算游戏，他的英灵想必也不会答应。
　　所以，七天，足够分出生死。
　　车速吹动了艾斯德斯的发丝，带着清香撒在徐伦的脸上，艾斯德斯低头看了一下自己胸前的印记。
　　“……只有七天？”
　　……
　　相比于美杜莎而言，saber开车确实沉稳不少，一举一动都有种身为王者的一丝不苟，看起来像是能够一遍过驾校考试的类型。
　　冬木市中的这几个圣杯战争地标建筑都不算难找，坐在悍马里稍微享受了些平静，saber的车速就已经慢了下来，他们已经到达了远坂宅。
　　比起贴近生活的卫宫宅和装修严肃的间桐宅，远坂宅有一种豪华感。
　　不过这里的大小姐一如既往的存不下任何金钱就是了。
　　当悍马停稳在路口，还没下车，徐伦就看到远坂宅的窗帘被拉开了一条缝。
　　然后就是没有一点形象，一脚踹开自己家家门的远坂凛。
　　红色的制服搭配黑色的裙子，穿过踩着拖鞋的脚丫向上看还是连裤袜。
　　踏踏的踩着拖鞋，远坂凛面无表情走到悍马前，刚想要透过半开的车窗宣泄怒火，就发现自己的身高不太够。
　　远坂凛：“……”
　　这辆改装悍马的底盘相当高，不然也没法勇闯丧尸海。
　　徐伦将车门打开，向这位远坂家大小姐问道：“怎么了？”
　　“你居然还问怎么了！”
　　远坂凛瞬间咬牙切齿，根本就没有胸口起伏不定，向前靠近了一步，拉着徐伦的衣领气愤的说道：“昨天学校都被恐怖分子用煤气爆炸袭击了，结果你连个消息也没有！”
　　“我去了间桐宅找不到你人，又想起来你说间桐樱带爷爷去了医院，我又跑去医院，结果医院也找不到人！”
　　“你不见，樱也不见，我还以为……”
　　“诶诶！”
　　刚想继续责备徐伦，远坂凛却看到了坐在车前的雪之下雪乃。
　　她的身份在远坂凛眼中是名为藤村大河的英语老师，这让远坂凛连忙停下自己不够淑女的表现，给徐伦留下了一个“你死定了”的眼神。
　　她只能看到徐伦和雪之下雪乃，其他英灵都在旁边，但都已经在美狄亚的魔术中隐藏了下来。
　　雪之下雪乃看了一眼这位远坂凛，心中的槽点不知道该怎么吐露。
　　“不是，居然真的有人信恐怖分子用煤气炸平学校这种事情啊！”
　　“煤气爆炸是fate世界的规则吗？”
　　徐伦用眼神回复雪之下雪乃：“别问，问就是煤气爆炸。”
　　昨天的事情这么多，徐伦自然没注意到这位四处寻找他的远坂凛。
　　解释起来很麻烦，而且有美狄亚在，徐伦也完全没有解释的意思
　　美狄亚露出笑意，伸手从远坂凛眼中划过，立刻就让她眼神呆滞了起来。
　　“我问你答，远坂时臣去了哪？”
　　“死了。”
　　“怎么死的？”
　　“死在了十年前的一场大火中。”
　　远坂凛的回答让徐伦和雪之下雪乃彻底确定了下来。
　　毕竟这都是第三位死在十年前那场大火中的四战御主了。
　　这要还能是巧合，那徐伦得查一查是不是还有什么人在暗处书写命运了。
第236章未来的正宫之争
　　远坂凛是远坂家当代家主，想必知道更多内幕。
　　徐伦继续问道：“十年前的大火是怎么引起的？”
　　这个问题让远坂凛眼神不断闪烁，居然产生了挣脱控制的迹象，这让美狄亚发出了一声轻咦，连忙加大了魔力输出，要是被一个普通人挣脱魔术，那魔术师这个职介真的太丢脸了。
　　被魔术重新安稳下来，远坂凛才颤抖着回答道：“他们都说，十年前的大火是远坂家引起的……债务太多，远坂家为了赔偿，基本濒临破产……我成了当代远坂家主，一直在弥补那场大火中受创的家庭……”
　　之后的故事，远坂凛并没有再提到什么具有价值的情报。
　　对于十年前到底发生了什么，她也不是很清楚，或者说，就算她当年清楚一切经过，那也已经被篡改了。
　　毕竟间桐家的间桐脏砚都在十年前这场超凡退散的变故中变成了普通老人，当时的远坂凛还是个刚学一点魔术的小萝莉来着，又怎么可能反抗。
　　问完话之后，美狄亚就释放魔术让远坂凛遗忘这一切，回家里待着，将视线放在自己的master身上，美狄亚问道：“现在去找那位卫宫士郎？”
　　“当然。”
　　徐伦早就迫不及待的想要看一眼这位主角了。
　　毕竟断了腿的卫宫士郎，谁不想扶着他，让他在操场上再跳个高呢。
　　说不准能直接召唤出阿赖耶。
　　离开的时候，雪之下雪乃突然想起来了一回事，侧过身子看向徐伦，奇怪的问：“话说，我记得你把她的妹妹收到那处空间了对吧？”
　　“是的，间桐樱确实在里面。”
　　间桐樱现在就在工坊里面，徐伦也没有隐瞒的意思，直接做出肯定的答复，不知道雪之下雪乃提这个干什么。
　　“唉。”
　　雪之下雪乃先是装模作样地叹了口气，然后开始用一种悲哀的眼神看向徐伦，让徐伦冒出了问号。
　　“我还以为徐伦大人会把刚才那个双马尾也带走，毕竟是相当罕见的姐妹，感觉会是徐伦大人喜欢的类型。”
　　不用怀疑，当雪之下雪乃口中的称呼由徐伦变成徐伦大人，那么她一定是想要在言语上找回场子。
　　对此，徐伦挑了挑眉，立刻反击道：“雪之下大小姐，我记得你也有一个姐姐对吧。”
　　“……我错了。”
　　沉默了一下，雪之下雪乃开始后悔说话，虽然自己和姐姐不太对付，但雪之下雪乃还是不太想让徐伦和雪之下阳乃扯上关系。
　　作为美狄亚的嘴替的Lily连忙抱了过来，可爱的指着自己说道：“干嘛要去找什么姐妹，我和美狄亚姐姐不就在master的身边嘛。”
　　被Lily这样提及，美狄亚用嗔怪的看了一眼Lily，又拂过自己耳边的辫子，观察起master的反应。
　　某种意义上，Lily和美狄亚的关系可比一般的姐妹有意思多了。
　　“当然，Lily。”
　　徐伦揉了揉Lily的头发，用眼神挑衅起雪之下雪乃。
　　“雪之下大小姐，你觉得我像是需要什么姐妹的人吗？”
　　看出徐伦的意思，雪之下雪乃也用眼神反击道：“徐伦大人真是厉害，小女子万分佩服，只是希望徐伦大人哪天不要被柴刀了。”
　　“柴刀？”
　　徐伦确实有点头疼，Lily和美杜莎还好些，但艾斯德斯和美狄亚可都是那种“正宫必须属于我”的性格。
　　徐伦只是让她们两个现在这样正常相处都耗费了相当的功夫，简直不敢想象她们去主世界遇到现在的正宫毒岛冴子会发起怎样的攻势。
　　“有点麻烦啊……”
　　想到可能出现的场景，徐伦突然感觉这场圣杯战争可以晚点结束。
　　嗯……晚点就可以多培养一下彼此的感情，还可以让主世界的冴子她们来冬木市泡温泉，大家先熟悉一下再说。
　　将这些麻烦的事情驱逐出脑海，徐伦主动说道：“如果没有什么变故的话，间桐樱和间桐脏砚，我会在圣杯战争之后将他们放回这个世界的。”
　　在不知道冬木市的超凡退散是什么情况前，徐伦也无法保证什么。
　　当时听完间桐樱立下的flag，想着她多少喊了自己几声欧尼酱，徐伦就随意的决定将她放在工坊。
　　一方面可以避免发生什么“女主遭到绑架，敌人要求男主放弃反抗”的逆天狗血剧情。
　　另一方面认识的人没了，徐伦在身份扮演上的需求自然随之降低。
　　将自己从间桐慎二的身份中抽离出来，才能去做原本不方便做的事情。
　　“如果一切正常，就让间桐樱和远坂凛在这个世界当一对好姐妹吧。”
　　徐伦决断的想道。
　　车子在saber的骑乘下安稳到达了远坂凛给出的医院。
　　看外面的标牌，这是一家大型的私人医院，仅从外面的装修风格就能劝退不少钱包不充裕的人群。
　　即使是前不着早晨，后不着正午这两大空闲时间的现在，这座建筑也已经有了不少人流。
　　由于附近已经没有车位，来到附近将车子停稳，徐伦还得手动将这辆座驾收回自己的工坊。
　　“Lily的异世界冒险，第三弹！”
　　Lily望着前方，将胳膊举至身前元气满满地喊道。
　　无视Lily的元气，美狄亚面无表情的给这位幼年自己一弹指，弥补了小时候没被打过的遗憾。
　　“唔……你干嘛呀！”
　　再次无视Lily的反抗，美狄亚释放魔术感知着医院的情况，费解的摇了摇头说道：“还是没感受到魔力。”
　　“不会对方也不在这个地方吧？”
　　艾斯德斯有点烦躁，经历完昨天的事情，虽然已经跟master释放了一下动手的冲动，但现在还是很手痒。
　　saber和美杜莎站在一块，对于这些都不是太在意，毕竟有其他英灵和御主来考虑这些，她们两只需要做好双花红棍的职责就行。
　　另一边的雪之下雪乃却是看着徐伦的动作冒出了问号。
　　“徐伦大人，你在做什么？”
　　“采花呗。”
　　“我知道，可你在采什么花？”
　　“花坛里的。”
　　“……”
　　“雪之下大小姐，你真没有礼貌，去看望病人居然连束鲜花都不带。”
　　“？？？”
第237章卫宫士郎
　　冬木市，从名字上来看，像是个会连续下几个月大雪的寒冷城市。
　　但其实冬木市是极东日本的一个海滨小城，气候偏温暖，甚至还能挖到温泉，很少会遇到寒冷的天气。
　　今天冬木市的天气也是一如往常的风和日丽。
　　“麻烦把窗户打开一下吧。”
　　坐在病床上的红发少年用温柔的语气说道。
　　而他的面前，是一位面容姣好的护士，她穿着白色的护士服，裙摆只遮蔽了大腿，再往下，是包裹少女腿型的白色长筒袜，袜边还有蕾丝花纹。
　　不过这位护士小姐有点粗心，面对病人的需求，依旧将心思放在手中的苹果上，她正在给苹果削皮，果皮不断延伸，垂落到手边，似乎在尝试一次性削去整个苹果的果皮。
　　“麻烦把窗户开一下吧。”
　　红发少年并不急躁，再一次说道。
　　护士小姐这才回过了神，连忙放下削了一半的苹果，一边靠近床边，一边回应道：“噢噢，好的，卫宫先生。”
　　病床就在窗户的旁边，因为有两侧的缘故，以红发少年被子下的平坦，想必他是没法起身去开另一边的。
　　护士小姐帮忙打开了窗户，从这里向外看去，正好是医院的正门。
　　道路上人流不断，冬木市的人生百态都在这里上演，红发少年扫视着外面的景色，原本带着笑意的嘴角却勾起了一丝疑惑。
　　在道路两边的花坛里，他经常看的那些观赏花，貌似秃了不少。
　　正当红发少年疑惑的时候，病房的门推开了，一男一女走了进来。
　　女人是自己的监护人藤村大河，最近几天都没有过来了，红发少年还担心过她是不是出了什么意外。
　　而旁边的男人，他的出现让红发少年有点迟疑。
　　间桐慎二？
　　这位朋友他已经很久没有见到了。
　　红发少年迟疑的片刻，徐伦已经走在前方，面露惊喜地看着这位病人，将用头绳扎成一束的鲜花递给了他。
　　徐伦低声说道：“卫宫士郎……”
　　fate世界的主角卫宫士郎迟疑的接过这束鲜花，上面还有泥土和露水的味道，看起来像是刚刚摘下来。
　　刚摘下来？
　　这不就是楼下花坛里的吗？
　　虽然有些迷茫，但卫宫士郎没有再思考这回事，而是将鲜花放在床边，看着自己的朋友，出声道：“慎二？”
　　“嗯……是我。”
　　徐伦环顾病房，除了一个甜美的护士小姐，并没有什么特别的事情。
　　美狄亚发动魔术仔细看了看，刚想摇头否认，又停了下来，看着这位病床上的卫宫士郎，她也有点不太确定。
　　不过，不太确定不就是肯定吗？
　　在护士小姐欲言又止的目光下，徐伦拿起那个削了一半的苹果坐在了病床上。
　　嗯……反正卫宫士郎也没有腿，自然不用担心会压到他。
　　间桐慎二的表现让卫宫士郎着实有些茫然，挠了挠头发，他选择看向藤村大河，询问道：“藤姐，最近有发生什么事吗？”
　　正常的藤村大河性格相当闹腾，可不是像雪之下雪乃这样安静的。
　　按照卫宫士郎自己来看，藤村大河和间桐慎二应该交换一下彼此的表现才正常一点。
　　又想到这几天藤村大河始终没来看自己，卫宫士郎猜测是不是发生了什么他不知道的事……
　　“没事。”
　　雪之下雪乃平淡的回答道。
　　虽然从徐伦口中得知了藤村大河的人设，但注意到徐伦完全没有伪装成间桐慎二的意思，雪之下雪乃自然也不想伪装成什么藤村大河。
　　而且，雪之下雪乃看着徐伦现在的表现，已经要绷不住自己的表情。
　　徐伦正在用刀继续削这个苹果，可惜刚动手，原本保留在苹果上的果皮瞬间断裂，让护士小姐的心碎了一地。
　　徐伦没有在意，继续动手，将这个苹果削的坑坑洼洼，然后递给了旁边的卫宫士郎。
　　卫宫士郎眼眸低垂地看着间桐慎二手中这个有些氧化的苹果。
　　见病人没有收下的意思，徐伦简单表现出疑惑的表情，又将这个苹果凑近卫宫士郎晃了晃。
　　卫宫士郎接下了，他将苹果放在嘴里咬了一口。
　　咔哧
　　声音听起来像是亚当为了夏娃亵渎众神咬下的那些苹果。
　　见卫宫士郎咬下，徐伦满意地说道：“嗯……不是有一句话叫做，一天一个苹果，医生远离我嘛，多吃点，没准能早点出院。”
　　可惜卫宫士郎不是什么头疼脑热，而是已经完成了双腿的截肢。
　　如果不是什么金苹果的话，想必吃再多苹果对病情也没什么效果。
　　“慎二，谢谢你的祝福。”
　　卫宫士郎倒是相当温柔的对徐伦道了谢，多少能称的上一句亚撒西。
　　让几位英灵都快忍不住笑出了声。
　　见卫宫士郎依旧这样，徐伦哀叹了一声，摸了摸没有起伏的被子，向这位病人说道：“生病的话，一直躺在病床上可没法早点痊愈。”
　　徐伦从病床起身，将角落的轮椅推到床边，掀开了卫宫士郎的被子。
　　“不如我们一起去踢足球吧。”
　　徐伦黑色的眼睛盯着他，认真的提议道。
　　“……”
　　雪之下雪乃面皮抽动，已经快要控制不住自己的表情。
　　护士小姐不清楚他们几个到底想做什么，在一边急的团团转，不知道该不该上来阻拦一下。
　　而卫宫士郎也笑了，将自己的手伸向面前的间桐慎二，说道：“好啊，不过我现在看起来只能负责守门了。”
　　“自然如此。”
　　徐伦接过卫宫士郎的手，帮助他坐上了轮椅，推动卫宫士郎，徐伦还礼貌的朝护士小姐挥手道别。
　　“等下我们再回来。”
　　“嗯……也许？”
　　越过走廊，按下按钮，等待电梯到达这一楼层，随着电梯门打开，徐伦也推动轮椅带着卫宫士郎走了进去。
　　当进入狭窄的电梯空间，卫宫士郎脸上的笑容开始逐渐消失，他看向门外的走廊，那位护士小姐正快步赶来，嘴里喊着：“等我一下，我是护工，我和你们一块去。”
　　没有人去按开门的按钮，随着电梯门从两边闭合，卫宫士郎和徐伦脸的光影也彻底归于幽暗。
第238章时间
　　时间回到徐伦进入病房……
　　因为在医院外面感知了半天，还是没有察觉到什么魔力的痕迹，美狄亚都已经降低了自己的心理预期。
　　“讨厌死了，快点出现，打完我还要和master回去贴贴呢……”
　　美狄亚颇为不爽的想道。
　　好在见完这位卫宫士郎之后，事情很快就能得出分晓。
　　等徐伦从雪之下雪乃那里借来头绳将采集的鲜花绑成一束，她们也顺着人群进入了这座医院。
　　找到卫宫士郎的病房，随着门锁扭动，房门打开，美狄亚的视线也放在了这位master口中的主角身上。
　　第一眼，普通人。
　　第二眼，这是人？
　　美狄亚有些迟疑，不确定的继续观察这位病床上的红发少年，思考了一下，又沟通起对魔术同样有些造诣的美杜莎，最后，美狄亚才有些惊愕地接受了自己脑海中得出的结论。
　　“master，冬木市超凡退散的原因我好像明白了。”
　　通过魔术，美狄亚的声音出现在了徐伦的耳中。
　　“这位卫宫士郎，他绝对不是正常人类，要描述的话，容器这个词语应该更恰当一点。”
　　“他的存在，像是一个满溢的黑圣杯。”
　　“冬木市的神秘……不对，这份神秘的含量绝对不止来自一个冬木市……而这，全都封存在了他的躯壳之下……”
　　神秘，自然就是超凡。
　　徐伦听着美狄亚的讲解，无奈的看了一眼这位主角，坐在病床边缘，拿起一旁的苹果继续削起来。
　　卫宫士郎是容器？
　　远超冬木市一个地方的神秘现在全都处于卫宫士郎的躯壳之中？
　　听起来就像是什么玄幻大能将一个世界塞进了自己体内一样。
　　“第四次圣杯战争中卫宫切嗣没有召唤saber，也就没摧毁黑圣杯，还把那玩意塞进卫宫士郎的身体里了？”
　　徐伦在心里吐槽道。
　　“该不会是有人许愿让这个世界失去超凡，回归日常，然后黑圣杯把所有的神秘都吸进来了？”
　　“可是冬木市的这个黑圣杯有这份席卷世界的能力吗？”
　　“就算有，fate世界那几个魔法使应该不会不管才对，更别提fate世界观下各种暗藏的家伙。”
　　“而且，既然是黑圣杯，那么无论许什么愿望，最后一定会走向灭世的方向，如果有人许愿让世界回归日常，即使黑圣杯发动了，也不该出现让那几个女孩如此幸福的冬木市！”
　　“其中一定还有其他的变故。”
　　心里思索着，通过魔术的连接，徐伦向美狄亚问道：“能直接动手吗？”
　　“不行，这位卫宫士郎现在也不是随便就能杀死的存在。”
　　美狄亚继续解释道：“他的生命完全靠体内宛如实质的神秘维持。”
　　“嗯……举个简单的例子，渗透压原理，我们把神秘看成浓度，卫宫士郎体内的神秘浓度已经近乎成为了固体，属于高渗的一方，而外界神秘浓度不够的攻击则是低渗的一方，以此，外来的神秘根本无法影响他的身体。”
　　“我甚至怀疑艾斯德斯的时停也无法停滞这位卫宫士郎的时间。”
　　“也是这个情况，我一开始用作探察的魔术根本得不到反馈，还以为他只是一个普通人。”
　　“这种浓度的神秘，全靠他的躯壳封存才没有流入外界的冬木市，所以我才说他是一个容器。”
　　徐伦思考道：“也就是说，如果我们想弄死这位卫宫士郎，至少要先将他体内的神秘给降低。”
　　其实是三种方案。
　　第一种，使用不含神秘的纯物理攻击，但黑闪引动了能量自然不是纯物理伤害，而一般的物理攻击想也知道不可能伤害到这位卫宫士郎。
　　第二种，外来攻击的神秘浓度超过卫宫士郎体内的神秘浓度。
　　前两种很难做到，所以徐伦只提出了最有可能的方案，让卫宫士郎体内的神秘浓度降下来。
　　“大致如此，master决定动手吗？”
　　美狄亚问道。
　　“不！”
　　“不能在这里动手。”
　　徐伦想也知道卫宫士郎不是短时间内可以拿下的存在。
　　如果在这里动手，那么其他玩家一定会被吸引过来！
　　而其他玩家过来会怎么样呢？
　　徐伦的顶替的身份是间桐慎二，雪之下雪乃顶替的身份是藤村大河。
　　这两个身份，一个是卫宫士郎的好友，一个是卫宫士郎的亲人。
　　别的玩家徐伦不敢说，反正徐伦相信卫宫士郎肯定会优先弄死自己。
　　也是这样，对于乐园给出的那几条情报，徐伦彻底串联了起来。
　　[情报1：圣杯战争拥有裁判，且该裁判并不公正]
　　[情报2：众所周知，七人的圣杯战争一定会出现第八位从者]
　　[身份安插……伪装好你的身份……]
　　裁判是卫宫士郎，可卫宫士郎还不知道自己成了乐园口中的裁判。
　　在这座冬木市发起圣杯战争的乐园更没有通知这位卫宫士郎的意思。
　　也是因为这座日常的冬木市有这么一位完全超标的本地人，乐园才给这次游戏增强了身份安插，设下了普通人不能发现超凡的对抗规则，目的是防止玩家太浪径直被卫宫士郎发现。
　　而身份安插？
　　乐园安插的这些身份有点问题啊！
　　徐伦的间桐慎二，雪之下雪乃的藤村大河，伊藤诚的柳洞一成，史蒂夫·罗杰斯的御主葛木宗一郎……
　　这些被顶替的人或多或少都与卫宫士郎有着一定的亲密度，如果这位卫宫士郎发现自己的朋友被来自乐园的域外天魔替换了身份会怎么样？
　　红发少年自然会成为乐园口中的那位“不公正裁判”！
　　所以乐园才提示玩家伪装好自己的身份。
　　一个裁判想要不公正还得拥有吹黑哨的实力才行，看卫宫士郎现在的情况，想必第四次圣杯战争中的英灵已经都在他手中了。
　　将削好的苹果递给卫宫士郎，徐伦也不指望出现在他面前的自己能伪装出间桐慎二的姿态。
　　毕竟艾斯德斯和伊藤诚已经遭到了伊斯坎达尔的袭击，也就是说，这位裁判已经知道了这场正在发生的圣杯战争，只要稍有不对，卫宫士郎自然能发现徐伦和伊藤诚是一类人。
　　一类由乐园而来的玩家！
　　“既然你要让这座日常的冬木市变得如此美好，那么卫宫士郎，你也不想在这个地方战斗吧。”
　　徐伦看着他，如此暗示道。
　　卫宫士郎低垂着眼帘，一股意识已经在身体里苏醒，他咬了一口苹果，听到徐伦邀请他去踢足球。
　　理所当然的，躺在病床上的红发少年不会拒绝这样的提议。
　　他亚撒西的笑了，伸出自己的手接受了徐伦的这份邀请。
　　“好啊，不过我现在看起来只能负责守门了。”
　　“自然如此。”
　　“等下我们再回来。”
　　“嗯……也许？”
　　电梯门逐渐闭合，电梯里的人也逐渐弥漫起硝烟。
第239章王之军势
　　时间回到现在……
　　当电梯门闭合，狭窄的空间里弥漫起消毒水的味道，几人都没有说话的意思，享受着暴风雨来临前的平静。
　　不多会，电梯开始了下降，随着震颤感，内壁的护肤品广告在不算明亮的灯光下显得有些阴森。
　　电梯下降一层。
　　卫宫士郎脸上的笑容彻底消失，原本红色的头发出现了斑白。
　　他出声说道：“藤姐和慎二都是我身边很重要的人。”
　　“嗯……我知道。”
　　徐伦看了一眼自己的乐园手环，安慰他说：“希望乐园能向你道歉。”
　　电梯下降两层。
　　卫宫士郎的头发已经红白参半，原本瘦弱的身体开始鼓起，新生的肌肉撑起了宽大的病服。
　　“当你们以熟人的姿态出现在我的眼中，玩弄着别人的命运，肆意妄为的样子像是蟾蜍的表皮一样恶心。”
　　徐伦耸了耸肩，对于卫宫士郎这种程度的言语连点感觉都没有。
　　从理性角度考虑。
　　身份安插是乐园决定的，玩家的身份也是乐园给的。
　　就算我徐伦身为当事人，作为来到fate世界的玩家具有责任，那这份因果也该乐园去承担大部分。
　　而乐园？
　　乐园口口声声告诉玩家为了光荣的进化，可从未管过玩家的意见。
　　你卫宫士郎躺在病床上，像新上任的鹅城县长一样吃着火锅唱着歌，突然遇到乐园这种麻匪确实很倒霉。
　　你卫宫士郎发现身边的朋友莫名其妙被人陌生人顶替了身份是很绝望。
　　但我作为乐园的一个玩家，难道能出来阻止这一切吗？
　　而从感性角度来说。
　　徐伦更没有产生情绪的必要了。
　　不管怎么说，他现在都是乐园的既得利益者，因为乐园做的事对卫宫士郎产生共情什么的，听起来就像是克比阻止赤犬杀戮海贼一样离谱。
　　所有的一切，都是弱者的悲哀罢了。
　　夸父逐日的路上，有人会在意那些失去水源的居民以后该怎么生活吗？
　　看着卫宫士郎逐渐变白的头发，徐伦向他提议了一个更好的办法。
　　“不爽的话，要不咱们先不打，我想办法给你弄到个玩家资格，等离开这个世界，你去摧毁乐园呗。”
　　电梯下降三层。
　　随着滴的一声，它宣告自己已经来到了名为一楼的最后一层。
　　当电梯安稳停下，狭窄的空间里也涌动出足以化为实质的魔力。
　　卫宫士郎随魔力飘荡的头发已经彻底变为了白色，五官像是被催化过的水果一样成熟了起来。
　　没有回答徐伦的提议，他低声说道：“伊斯坎达尔，王之军势！”
　　像是下令一般，卫宫士郎的身体里同步传出了一道低沉的声音。
　　“王之军势……”
　　纯粹的魔力化为了光辉，名为王之军势的固有结界覆盖了周遭。
　　等电梯门向着两侧打开，里面的人已经全都消失在了这里。
　　一望无际的黄沙向着远方延伸而去，头顶是一颗看不清模样的烈日，有些灼热的光芒点亮了这片空间。
　　战斗不能在外面打。
　　关于这点，徐伦和卫宫士郎还算有点心照不宣的默契。
　　于是卫宫士郎命令伊斯坎达尔释放了宝具王之军势，固有结界改变了周遭，将战场转向了这处特殊空间。
　　“嗯……这就是我上次来的地方。”
　　艾斯德斯望了眼天空的烈日，释放冷气给周遭降了温。
　　徐伦捏了一把地面的黄沙，触感很真实，而且附近的沙子已经震颤了起来，代表着伊斯坎达尔王之军势里的一万英灵正在靠近这里。
　　“果然是伊斯坎达尔的宝具效果。”
　　望向远方即将冲锋的敌人，徐伦吐槽道：“第四次圣杯战争的其他英灵不会都在这位裁判的手中吧？”
　　“应该不会吧？”
　　雪之下雪乃望了一眼自己的最后一划令咒，提出疑点：“外面的暗杀者我们已经确认是百貌哈桑，如果四战中的英灵都在他的手中，这个世界有一个百貌哈桑的情况下，想必不会再有新的百貌哈桑被召唤出。”
　　“也许这个世界的四战不是百貌哈桑被召唤？毕竟saber就没有像正常时间线一样参加四战。”
　　美狄亚一边说着，一边伸手握住了徐伦的阴罗灵府，繁杂的魔术不断刻印而出，形成了诸多护盾。
　　也是这个时候，在王之军势开启的时候就已经消失的卫宫士郎再次出现在了他们眼中。
　　“不，第四次圣杯战争中暗杀者职介出现的从者的确是百貌哈桑。”
　　他依旧坐在轮椅上，旁边是一位骑马的壮汉，宝剑在他的手中半举，身后的披风随意耷拉着，还有些破损。
　　正是英灵伊斯坎达尔，不过仅从眼神就能看出他现在已经不是那个豪爽的征服王，而是黑圣杯控制的傀儡。
　　也许是知道罪魁祸首是乐园，卫宫士郎望着在他眼中“间桐慎二”模样的徐伦，继续解释道：“百貌哈桑的确出现在了第四次圣杯战争中，也被圣杯收了进来，只不过被我给抛弃了。”
　　“为什么？”
　　徐伦好奇的问道。
　　“因为七。”
　　没有做谜语人的打算，卫宫士郎继续倾诉着过往的经历。
　　“为了稳定圣杯，往里面装七个英灵是最好的结果，可惜当时的我手中偏偏有八个英灵。”说到这里，卫宫士郎露出了歉意的笑容，“你懂的，百貌他……嗯……有点不太适合圣杯战争……所以我只好把他给踢出去了。”
第240章原由
　　圣杯适合装七个英灵，但卫宫士郎手中的英灵却有八个，只好把那位百貌哈桑踢走……
　　听完这些，雪之下雪乃忍不住问道：“百貌哈桑已经弱到谁都可以吐槽的程度了吗？”
　　她还记得徐伦之前也说百貌哈桑很弱，弱到连一般的御主都很难打过，雪之下雪乃还以为这是夸张的修辞。
　　卫宫士郎没有说话，因为事实就是这样，八个英灵中得踢走一个，不选百貌哈桑难道踢走吉尔伽美什吗？
　　见卫宫士郎依旧一副理所当然的表情，徐伦也忍不住吐槽道：“你这么说也太不尊重百貌哈桑了吧。”
　　更重要的是，卫宫士郎已经承认自己手里掌控着七位英灵。
　　而且这七位英灵还是黑化状态，在黑圣杯的加持下，无限魔力恐怕让他们能够无限的释放宝具。
　　又看了看这位等同于Promax黑圣杯的卫宫士郎，徐伦有点头疼的摸了摸脑袋，拦下已经想动手的艾斯德斯，打算最后尝试一下劝降。
　　“士郎呐，乐园的身份安插也没提那些消失的本地人一定死了，没准等这场游戏结束他们就会回来。”
　　“就算真的不行，这份因果大多也该乐园去承担，你留在冬木市又报不了仇，要不我想办法把你弄去乐园成为玩家，你自己变强哪天弄死乐园呗。”
　　徐伦倒也没对卫宫士郎说谎。
　　工坊在不断被研究，徐伦，或者说徐伦+灰原哀确实弄出了一个让非主世界的存在获得玩家资格的办法。
　　关于玩家资格的获取，主世界的生命倒是很简单，杀死一个玩家，转移对方身上的玩家资格即可，但这种方法也仅限主世界的生命体。
　　要是其他世界的存在也能通过杀戮玩家进入乐园，徐伦简直不敢想象主世界和乐园得再癫狂多少倍。
　　比如说，亚空间邪神。
　　再比如说，诡秘的天尊，蛊界的仙尊大人，以及最恐怖的十转净网蛊。
　　那么如何让非主世界的生命成为玩家呢？
　　徐伦和灰原哀弄出的方法，是利用工坊调整生命形式。
　　以甘露寺蜜璃举例，大体操作就是将她本身的特殊性彻底剔除，然后通过工坊修改生命形式，让甘露寺蜜璃成为乐园可以接受的主世界生命……
　　其中还有不少麻烦的地方，这里并不细说，因为卫宫士郎面色平静，完全没有成为玩家干翻乐园的意思。
　　“不可能。”
　　卫宫士郎摇了摇头，径直拒绝没有留下一点余地。
　　“……那就没有办法了。”
　　徐伦点了点头，将仗剑拔出。
　　没能交涉成功，那就打好了。
　　毕竟他又不是鸣人，徐伦本来也没指望自己能发挥出嘴遁的力量。
　　而且，卫宫士郎变成这样，他本身也已经不再是徐伦记忆里的那个主角。
　　不再是那个想要成为“正义的伙伴”的卫宫士郎。
　　双方同时动了！
　　“你们这群家伙，全都给我滚出这座冬木市！”
　　卫宫士郎咬紧牙关，汹涌的魔力从身体溢散而出，冲击在固有结界的空间上，周围仿佛都化为了空洞。
　　而这份魔力的潮汐中，一个又一个身影出现在了卫宫士郎的身边。
　　——
　　“早该打起来了。”
　　“那么，你留下的七位英灵，除了伊斯坎达尔，还有哪些呢？”
　　徐伦和美狄亚一起握住了身前的阴罗灵府，随着魔力灌入晶质的黑色剑身，原本照耀的光线都为之扭曲！
　　黄沙与烈日，兵马与杀伐组成的王之军势内突然出现了一股诡异的气氛。
　　“固有结界-灵府！”
　　徐伦和美狄亚同步说道，随着装备的力量扩散，新的固有结界开始覆盖伊斯坎达尔的王之军势。
　　宝可梦对战第一步，当然是争夺天气权！
　　固有结界之间的对抗与双方的实力息息相关，如果对方的实力（魔术基底、魔力）在你之上的话，固有结界将会无法展开，但如果是不分伯仲的实力的话就会变成“两个世界相互抗争”的状况。
　　伊斯坎达尔身为英灵，又有黑圣杯的无限魔力加持，徐伦的灵府自然不可能对抗的了王之军势。
　　所幸徐伦也不是只有一个人，美狄亚A级的阵地建造也是能对固有结界产生效果的，神代的魔术师操控着灵府重振旗鼓开始了反击！
　　幽暗的冻土驱逐了一部分沙漠，无形之月伴随着幽魂高悬于天空。
　　灵府和王之军势像是棋盘上的楚河汉界一样分庭抗礼起来，只不过伊斯坎达尔的那方是一万名声势浩大的英灵军队，而徐伦这边是数不清的海鲜。
　　从数量上来看，灵府的海鲜远超一万一数，此为一胜！
　　从品种上来看，灵府拥有章鱼、海螺、各种鱼类，此为二胜！
　　有一胜，有二胜，三局两胜，必胜无疑，此为三胜！
　　这是必胜之局！
　　“哪有这么对比的啊！”
　　面对“徐伦”的旁白，“雪之下雪乃”的吐槽能量已经爆满。
　　“雪之下大小姐还是指挥好saber吧，我记得对面有两个王厨才对。”
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　徐伦面无表情地提醒道。
　　雪之下雪乃看向身边，saber正眼神凝重地调整起自己的呼吸。
　　因为徐伦讲述过正常时间线上的第四次圣杯战争，saber自然知道即将出现的敌人会有谁。
　　“兰斯洛特卿……”
　　saber高举誓约与胜利之剑，看着那些凝聚的身影，等待着兰斯洛特这位圆桌骑士的现世。
　　还未等卫宫士郎召唤出其余英灵，伊斯坎达尔已经挥下宝剑，这支同样被黑圣杯间接影响，沉默不语的军队朝着徐伦冲了过来。
　　军一过万，人山人海！
　　更别提这是一万个英灵！
　　即使没有职介，没有宝具，也足以让他们发出叩响大地的威势！
　　不过因为宝具的限制，这些战士由王之军势带来，自然也只能出现在王之军势中，固有结界-灵府侵占了一部分空间，当大军踏入这片幽暗的土地，无法避免的遭到了削弱！
　　“我来吧。”
　　艾斯德斯向前踏出一步，她早就压抑不住自己战斗的冲动。
　　在她成为英灵的传说中，可是有着活埋四十万异族的事迹。
　　名为贵族战车的西洋剑出现在了艾斯德斯的手中，随着艾斯德斯剑刃下压贯穿地面，被锁链缠绕的恶兽在身后出现发出了咆哮。
　　盔甲覆盖全身，艾斯德斯拔出西洋剑，对着身前划出了一道圆弧。
　　“凛冬至-冰岚大将军！”
　　她轻声说道。
　　与声线相反的，是凛冬的寒潮。
　　冲在最前面的大军在寒潮下直接化为冰屑消散，更远的方向，才是被冰霜冻结，封存在了百米冰山之中！
　　虽然是冰山，但艾斯德斯可不是青雉，用冰山给海贼创造登录的方法。
　　只此一击，令上万英灵的攻势直接溃散，无法再保持阵型！
　　“就是魔力的消耗有点过分。”
　　徐伦在心里吐槽道。
　　透过冰山，卫宫士郎持有的英灵也已经在了眼前。
第241章七位敌人
　　卫宫士郎没有在意伊斯坎达尔的大军受阻，这些存在只是消耗一下对方的魔力罢了，真正的战斗终究需要真正的英灵来完成。
　　“间桐慎二，如果可以的话，我也想去乐园追寻一份答案。”
　　看着对方召唤出的固有结界，卫宫士郎叹息一声，在心里致以抱歉。
　　“可惜我不能离开这个世界。”
　　一个又一个魔力源完成了涌动！
　　除去伊斯坎达尔之外的英灵也出现在了卫宫士郎的身边！
　　Berserker（狂战士）：兰斯洛特，亚瑟王麾下圆桌骑士中最强的骑士。
　　Lancer（枪兵）：迪卢木多·奥迪纳，凯尔特神话中的英雄，费奥纳骑士团的第一战士。
　　Caster（魔术师）：吉尔·德·雷，法国元帅，以其嗜杀、迷乱和沉迷黑魔术而闻名。
　　Archer（弓兵）：吉尔伽美什（男版），古巴比伦的国王，英雄王。
　　Rider（骑兵）：伊斯坎达尔，亚历山大大帝，马其顿国王。
　　这五个出现的英灵全都是正常时间线上第四次圣杯战争出现的存在。
　　但还是有点疑惑，比如兰斯洛特是因为saber参加了圣杯战争，才以Berserker职介现世，而现在的时间线上saber并没有参加四战。
　　“五个已经知道的英灵，那么四战中出现的saber是？”
　　见完这五个职介分属的英灵，徐伦看向卫宫士郎，他的身体里爆发了一股远超其他英灵的魔力源。
　　因为美狄亚说的原理，在没有把这位卫宫士郎削弱到一定程度，或者让他自己支持不住这份容器的职责前，很难对他产生伤害。
　　全部由神秘构成的卫宫士郎，他不仅创造了冬木市的禁魔，本身也成为了一种万法不侵的体质。
　　观望的片刻，卫宫士郎咬着牙，一个虚幻的存在从他的身体中爬了出来！
　　当他出现，虚幻开始成为现实！
　　王之军势和灵府都为了退散！
　　“固有结界……”
　　美狄亚身体一颤，连忙加大自己的力量，她急迫的说道：“固有结界的争锋中加入了第三个存在！”
　　与此同时，这位从卫宫士郎身体里爬出的英灵彻底显化于世。
　　白发黑皮，身材高大挺拔……
　　这是！
　　第二个卫宫士郎！
　　saber（剑士）：卫宫士郎！
　　当他出现的瞬间，第三种固有结界降临了战场，名为[无限剑制]的力量和[王之军势]一起朝着[灵府]压迫而去！
　　“搞了半天四战中取代saber，响应卫宫切嗣召唤的人是你啊。”
　　徐伦放下了最后一点疑问，轻声喊出了他的名字，“红A。”
　　红A，也就是卫宫士郎，不过他是未来时间线上与阿赖耶识签订契约，成为守护者英灵的卫宫士郎。
　　“嗯……是我。”红A回答道。
　　第四次圣杯战争发生的时候，卫宫士郎还是个孩子，当然不太可能是他弄出了这一切，就像美狄亚说的，这位坐在轮椅上的卫宫士郎只是个容器。
　　而红A就不一样了，他是未来的卫宫士郎！
　　他的身份，他在第四场圣杯战争中的定位都无一不告诉徐伦，冬木市变成这样的原因一定有他的责任！
　　“既然saber是你，那么卫宫士郎口中说的第八位英灵，取代百貌哈桑的英灵，想必就是……”
　　伴随着徐伦的话语，一个人影已经跨越战场，在徐伦的身边浮现，举起了手中的短刃！
　　正是七大职介中唯独没有出现的暗杀者！
　　Assassian：卫宫切嗣！
　　职介技能-气息遮断-A+
　　完全隐藏自己的气息，几乎不可能被发现。但是在转入攻击状态之时，气息遮断的等级会大幅下降。
　　宝具-神秘辗断-C+
　　将作为自身起源的[切断]、[结合]二重属性注入其中的小刀，打在魔术回路或魔术刻印，以及体内有类似的其他产物之对手身上能造成致命伤害。
　　宝具-花开堪折直须折-B+
　　操作自身时间流的能力，[固有时御制]化为的宝具，以加速时间流来实行高速的攻击和移动，通过减速来停滞生物节律并无声行动。
　　两件解放的宝具，一项已经达到A+级的职介技能-气息遮蔽，卫宫切嗣加速着自己的时间，向徐伦挥出了致命的一刀！
　　这是圣杯战争，既然决定对立，那么战争就已经开始了。
　　礼貌？
　　成为英灵的卫宫切嗣也和从前一样，毫不在意的宣泄着那些传统魔术师修饰他的“卑劣”！
　　气息遮蔽会在攻击时破除，但卫宫切嗣有名为[花开堪折直须折]的宝具，在这件宝具的效果下，卫宫切嗣的自身时间被加速，手中挥出的[神秘辗断]就是一切魔力生命的致命一击！
　　“我可不是百貌那个连御主都打不过的家伙，真正的暗杀者，面对脆弱的御主只会是一击必杀。”
　　“接受死亡的命运，让这座冬木市继续平静下去。”
　　卫宫切嗣的刀刃穿刺了这位御主的脑袋，可是贯穿的伤口却没有血液流出，徐伦不仅无视了这次攻击，甚至还反而来抓住了卫宫切嗣的手指。
　　她说道：“真是够了。”
第242章队内通讯
　　时间拉回到众人刚被卫宫士郎拉进王之军势的时间。
　　卫宫士郎：“你懂的，百貌他……嗯……有点不太适合圣杯战争……所以我只好把他给踢出去了。”
　　面对卫宫士郎踢走百貌哈桑的言论，明面上的回答。
　　雪之下雪乃：“百貌哈桑已经弱到谁都可以吐槽的程度了吗？”
　　徐伦：“你这么说也太不尊重百貌哈桑了吧。”
　　而背地里的队内通讯。
　　徐伦：“真是够了，这家伙亲口承认手上掌控着四战的七个英灵。”
　　徐伦已经开始庆幸自己召唤出的是美狄亚，不然在一些超标英灵根本不可能响应的情况下，召唤出强度不够的英灵拿头打这位卫宫士郎，更会失去这场游戏拿到S的机会。
　　美狄亚：“四战除了百貌哈桑，好像就没有弱的英灵吧？”
　　saber：“兰斯洛特卿不知道在不在里面？”
　　雪之下雪乃：“七打五，对面还无限魔力，徐伦大人，快点用你无上的智慧想出绝妙的办法啊！”
　　艾斯德斯：“我来一打七不就好了。”
　　雪之下雪乃：“……”
　　如果是正常英灵，开启[摩珂钵特摩]的艾斯德斯确实有机会一穿七。
　　现在的问题是这些英灵都是被黑圣杯掌控的，如果卫宫士郎真的无法被时停影响，那么七秒内，即使这些黑化英灵受到致命伤也会被卫宫士郎恢复。
　　甚至于卫宫士郎可以直接将这些英灵收回体内，等时停过去再释放出来。
　　艾斯德斯的[摩珂钵特摩]是关键，但必须要找一个合适的时机才行！
　　Lily：“这个时候，果然还是抑制不住自己对master的感情了……徐伦大人，Lily很高兴认识你！非常非常喜欢现在的master！”
　　美狄亚：“这时候就不要来添乱了啊！Lily你平时什么时候压抑过自己对master的喜爱了！”
　　徐伦也提醒道：“请不要立flag！”
　　美杜莎：“黑圣杯的英灵基本无法通过正常方式杀死，master，我记得你说过我有一个职介拥有对抗不死的特殊宝具来着，将具象化分裂给我……”
　　吵吵闹闹的队内通讯里，终于有一个英灵提出了较合理的作战方案。
　　美杜莎的声线一本正经，还莫名其妙充斥着一种即将牺牲的戏精感觉，不过作为master的徐伦相当懂她，美杜莎只是想趁此机会看一眼美杜莎Lily。
　　美杜莎Lily，Lancer职介的美杜莎，纯正萝莉，身高134，体重30千克，是美杜莎梦寐以求的姿态。
　　而美杜莎Lily有一个名为[屠戮不死之刃]的宝具，是希腊神话传说中玻耳修斯的武器，具有将一切不死性破坏、令其失效的能力。
　　也就是说，用来打黑圣杯控制的英灵效果确实很不错。
　　徐伦：“批准，Lily等下需要你暂时离开一下。”
　　Lily：“唔……等事情结束，master一定要把我带回来喔。”
　　美狄亚：“……放心好了。”
　　雪之下雪乃：“Lily离开的话，我们会暂时失去治疗的人员，艾斯德斯，美杜莎以及saber会是对抗敌方英灵的主力，美狄亚需要把控战场，我们三个还需要一份留守的力量才行。”
　　敌方七个英灵，而徐伦和雪之下雪乃手中能正面对敌的英灵只有三个。
　　Lily离开，美狄亚基本没有近战能力，用强化魔术来强化两位御主也不可能做到，因为徐伦支持三个英灵高强度战斗已经很艰难了，更别提等一下要尝试将[具象化分裂]转移给美杜莎。
　　那么之后的战斗之中，徐伦、美狄亚和雪之下雪乃该怎么办呢？
　　雪之下雪乃话语中所指的正是卫宫士郎手下的Assassian！
　　既然他这么肯定的放弃了百貌哈桑，想必这位取代百貌的暗杀者一定不会弱小，或者说，除去百貌哈桑这位暗杀者，其他的暗杀者面对御主和caster这种本体脆弱的存在，一刀致命才是正常的情况。
　　如果连这些都做不到，那么暗杀者这个职介还有存在的意义吗？
　　“现在确实差一份留守的力量。”
　　徐伦在思考，艾斯德斯已经有点按耐不住的踢起地上的黄沙，她在队内通讯里说道：“既然没有留守的能力，那就将力量全都注入到进攻的方面，想办法先弄死对方的暗杀者，其他的英灵就交给我们三个！”
　　“是的，只要先处理掉暗杀者。”
　　以目前的情况来看，艾斯德斯提出的方法确实可行。
　　即，不去管其他方面，最大限度的发动正面进攻，相信美杜莎、艾斯德斯和saber能抗住正面的压力，让卫宫士郎这一方也无法离开正面战场！
　　徐伦当然相信自己的三个英灵能够做到，但这个方法想要实行还有一个必须解决的前提！
　　那就是艾斯德斯所说的先杀掉敌方的暗杀者！
　　Assassian的职责就是瞅着御主进行暗杀，在三位英灵扛住正面战场的时候，不可能再有能力去时刻防范一位拥有[气息遮蔽]技能的暗杀者。
　　思考了一下，徐伦已经想到该把这位暗杀者送去哪里，现在的问题是，如何抓住这家伙，毕竟这位不清楚名字的暗杀者可不是百貌哈桑。
　　“对方有七个英灵，我们只表现出了四个，在卫宫士郎的眼中，我们的实力一定是弱小的那一方。”
　　雪之下雪乃提醒道。
　　徐伦接着说：“卫宫士郎已经被黑圣杯影响，虽然他言语里仍平静的和我们对话，但战争早已开始，他一定会想办法弄死我们的。”
　　美狄亚：“而弄死御主加从者的组合，最简单、最合适的方法莫过于直接弄死提供魔力的御主！”
　　“对方的暗杀者会出手的，在我们的注意力都被吸引的时刻！”
　　“而这，就是让敌方的暗杀者优先退场的机会所在！”
　　徐伦做出决断，几人也明白这一点，而现在的问题是如何抓住这短暂的机会，更准确的说，如何活过暗杀者的第一波袭击顺带抓住他！
第243章抓住你了
　　第一步，活过暗杀！
　　第二步，抓住暗杀者！
　　第三步，正面对抗！
　　只有三步，听起来就像是把大象塞进冰箱一样简单。
　　美狄亚、徐伦和雪之下雪乃都在思考，原因是想也知道暗杀者一定优先刺杀他们三个。
　　时间紧迫，雪之下雪乃在心里叹了口气，直接了当的说：“徐伦大人，按你邀请他踢足球的操作，你应该已经激怒对方了吧？”
　　“再加上你手里掌控着的三位英灵，无论是理性，还是感性，无疑都是暗杀者优先处决的目标……”
　　“是的。”徐伦自然清楚自己一定是对方优先暗杀的目标。
　　或者说，正是有自己这么一位“只要杀死就会瞬间分出战场胜负”的人员在，徐伦才确信暗杀者一定会动手！
　　那么，如何活过暗杀呢？
　　阴罗灵府？
　　英灵的能力多种多样，真的够吗？
　　“我来吧，徐伦。”
　　雪之下雪乃突然开口，然后她就听到了徐伦的回答。
　　“不是，你有什么实力？”
　　雪之下雪乃：“……”
　　雪之下雪乃又一次想找个道具让徐伦遗忘掉鬼灭之刃中二人的经历，她叹了口气，继续说道：“我有剑鞘的保护，暗杀者的攻击不可能直接秒杀我，而在没有死亡的情况下，Lily的宝具随时可以让我恢复伤势。”
　　“现在的问题是对方的目标大概率是我，而我用不了saber的剑鞘。”
　　是的，saber的阿瓦隆使用条件是获得阿瓦隆的认可，雪之下雪乃成功获得了认可，徐伦自然也尝试过，但阿瓦隆完全没有理会的意思。
　　“那就让我伪装成你！”
　　雪之下雪乃说出了自己的计划。
　　接着，她看向自己的最后一划令咒，上个世界达到A评价可是带来不少实力上的蜕变，而且，雪之下雪乃好歹有一个作为玩家的姐姐。
　　……
　　一定会有人问，有背景的玩家组织岂不是能利用资源将玩家培养成无敌的存在，然后再通过低等级，高实力去攥取乐园游戏中更高的奖励，更高的评价，然后像雪球一样不断滚动！
　　事实上背景确实有很大作用，但这份作用也有一份限制存在。
　　那就是，玩家最根本的资质！
　　玩家的资质有限，一个初步开始进化，即低等级的玩家如果一次性接触太多的进化素材（血统，技能，体质）真的能承受得了吗？
　　当高等级的技能，强大的血统大量出现在一个低等级玩家身上，带来的可不止是同级无敌的战力，还有远超同级的失控风险！
　　不是每一个玩家都能像徐伦一样毫不在意的填充着自己的玩家面板。
　　在这份自身资质的限制下，有背景的玩家想要通过外力来作弊，也得时刻考虑自己能不能承受的住。
　　当然，这个世界一定会有自身资质极高的存在，可以在一开始就承受住远超同级的技能和血统，但更多的终究只是试探自己资质极限的普通玩家。
　　前者会成为葛木宗一郎口中各大组织专门培养的“高玩”。
　　而绝大部分的后者，在失控的威胁下也只能小心的接受家族的资源，试探着自己的底线，为自己使用一些符合自己这一等级的技能，血统，甚至这份技能都不敢升到过高的等级。
　　这份资质的问题，自然也有解决方法，在这里只提最为平常的一种，那就是提升自己的玩家等级！
　　一条基础的规则，当玩家等级获得提升，将会带来自由属性点的收益。
　　自由属性点？
　　何为自由？
　　那就是完全不会给玩家造成负担的存在，这份属性的成长不但不会带来资质的压力，反而像是重归胎盘一样，从命运上改造一切，给玩家增强资质！
　　所以资质不够，就算作弊也只能用600度的肉眼去偷瞄200斤前桌的试卷，只有资质足够，才能将别人的满分试卷直接拿过来改成自己的名字。
　　那肯定又有人问了。
　　既然技能和血统不能加持己身，那直接用装备道具这种外力不就好了？
　　装备道具是有使用条件的哇！
　　不提各种各样奇葩的条件，装备道具最常出现的莫过于对使用者自身属性的要求。
　　而且因为不涉及资质的缘故，装备道具的价格显而易见的更高。
　　特别是使用条件少，适用性更高的装备，像徐伦的阴罗幡只限制智力的水平，价格更是远超一般装备。
　　所有的一切究其根源都是资质。
　　……
　　雪之下雪乃手中确实有几件姐姐赠与的装备道具，比如已经用掉的那件具有规则效果的[小猫上不了天堂]，她看向自己最后的一划令咒，已经决定立刻解封一件道具！
　　“徐伦，我会用一件道具暂时替换我们两个的身份，我们都这么了解彼此了，记得伪装好哦。”
　　“没有问题，雪之下大小姐。”
　　美狄亚：“我来为你们遮掩动作。”
　　在进入王之军势的时候，美狄亚就已经开始构建护盾，而现在，魔力的抽取愈发加快，为雪之下雪乃遮掩起使用令咒的动作。
　　“我将使用一划令咒，解封我的一件道具-双人不成型！”
　　道具-双人不成型
　　描述：拿好我的手柄，现在让我们交换“爸爸”和“妈妈”的身份，看看到底是什么难度让你始终配合不好！
　　效果：在具有“身份安插”的乐园游戏中，短暂交换彼此的身份设定。
　　加成：无
　　使用条件：获得对方的同意。
　　这件道具的模样是两枚硬币，当雪之下雪乃将自己印有“妈妈头像”的硬币交给徐伦，二人被乐园安插的身份也在这一刻对调了开来。
　　在冬木市本地人眼中。
　　雪之下雪乃成为了间桐慎二，而徐伦成了藤村大河！
　　当卫宫切嗣的[神秘辗断]贯穿间桐慎二的大脑，在阿瓦隆的庇佑下，这一刀不仅没有完成杀戮，旁边的藤村大河也露出了笑容。
　　他说道：“抓到你了。”
第244章三位主角
　　雪之下雪乃照着自己的理解，以间桐慎二的模样，伪装着徐伦的人设。
　　徐伦也照着自己的理解，以藤村大河的模样，伪装成雪之下雪乃对雪之下雪乃伪装自己的徐伦发起了吐槽。
　　卫宫士郎并没有发现自己的好友间桐慎二背地里又一次被人替换。
　　当卫宫切嗣通过A+级的气息遮蔽来到间桐慎二的身边，在攻击的一瞬间接连解放了[花开堪折直须折]和[神秘辗转]两件宝具的效果。
　　时间加速中的卫宫切嗣看着毫无防备的间桐慎二，挥下了致命的一刀！
　　在阿瓦隆的庇佑下，雪之下雪乃不会流血，身上也没有致命弱点。
　　强忍着大脑被贯穿的剧痛，雪之下雪乃吐槽道：“真是够了”
　　死是死不了，疼是真的疼啊！
　　宛如带着甲沟炎参加体测，也算是相当难得的死亡体验。
　　“阿瓦隆？”
　　当宝具的[切断]效果没能发动成功，卫宫切嗣就已经察觉到了不对，立刻想要加速自己的时间再度进入气息遮蔽的状态，可此时他已经落入了陷阱之中。
　　艾斯德斯，saber不知不觉已经拦截在能够撤退的位置，早已等待多时的美杜莎更是睁开了石化之魔眼！
　　身体脆弱的暗杀者只是血液凝固了一瞬，徐伦已然将自己的手掌放在了卫宫切嗣的身上。
　　“如此的机会，为什么反而将最脆弱的御主暴露在了我的面前？”
　　卫宫切嗣奇怪的想道。
　　由于情报的缺失，他只当替代间桐慎二的存在持有阿瓦隆才造成了暗杀的失败，并不清楚身份的转化。
　　看着触碰自己的藤村大河，卫宫切嗣冒出了问号。
　　按照常理，现在应该是英灵来对自己发动最强烈的攻击才对，可现在靠近自己的反而是最该远离暗杀者的御主？
　　本能告诉卫宫切嗣这其中一定有问题，可理性又告诉他应该趁此机会杀死胆敢靠近的藤村大河。
　　“既然杀死间桐慎二的决策失败了，那就杀死藤村大河止损……反正在圣杯的效果下，对面也没有彻底杀死我的能力……”
　　脑海里刚回荡起这种想法，卫宫切嗣立刻就要回转刀刃。
　　而徐伦则是露出了笑容，因为时间已经到了。
　　他说道：“抓住你了。”
　　下一刻，卫宫切嗣就消失在了固有结界之中。
　　没错，徐伦直接把他转移到了工坊！
　　没有足够的战力？
　　工坊里有啊！
　　——
　　卫宫切嗣刚被转移到工坊，等待多时的络新妇就再一次转移了空间，让卫宫切嗣出现在了无限城之中！
　　数不清的蛛丝形成了监牢，卫宫切嗣像是飞蛾一样落入了陷阱。
　　“固有结界？不对！”
　　卫宫切嗣感受着身处的空间，又看了看贯穿自己吸取力量的蛛丝，在愣神片刻后还是沉默了下来。
　　诅咒，梦境，空间切割的力量不断摧残着Assassian脆弱的筋力。
　　若不是这片空间没有阻隔黑圣杯的力量，让卫宫切嗣能够不断自愈，他早在踏足的时刻就已经被杀死。
　　“敌人在哪？”
　　卫宫切嗣拥有B级的固有技能-魔术，没有过多言语，立刻发动魔术开始探查不断对他攻击的敌人在哪。
　　还没等找到络新妇，他就发现一个人影出现在了附近。
　　毒岛冴子手中拎着一把由血肉构成的美丽太刀正向前走来。
　　随着刀刃划过地面，天空开始绽放起美丽的紫色花瓣，那是[月之呼吸]和[无形剑气]共同带来的斩击。
　　如同秒速五厘米的樱花一般，美不胜收的斩击开始不规则的飘向卫宫切嗣。
　　“冴子，主人说不能直接弄死他。”
　　络新妇的声音在毒岛冴子耳边响起，让她挽过耳边的发丝，温婉的说道：“我知道了。”
　　——
　　“但愿这世界谁也不去加害，谁也不受伤害，万疵必应修补！”
　　随着Lily离开阴罗灵府，将宝具快速的解放，雪之下雪乃被冷风吹着的大脑也恢复了原状。
　　通过情报差距，一个简单的诱敌反击计划理所当然的成功了。
　　从队内通讯里确定计划，再到等待暗杀者出现完成这一切，其中将出现的卫宫切嗣送入工坊也不过片刻。
　　“话说，我们这样岂不是和须乡伸之、葛木宗一郎玩一个套路。”
　　雪之下雪乃看着前方说道，她突然想起来前面那两场战斗貌似也是这样。
　　该不会真像徐伦说的那样，玩家都是一个培训班出来的吧？
　　徐伦也看着前方，被雪之下雪乃一说，确实感觉很奇妙。
　　“嗯……只能说确实很好用。”
　　狼人杀中，伪装自己的身份不是理所当然的基本素养吗？
　　“给你。”
　　雪之下雪乃将手里的阴罗灵府递给了徐伦，她没有达到使用条件，这也是当时美狄亚和“徐伦”一起召唤[灵府]降临的原因之一。
　　按照计划优先处理掉暗杀者，那剩下的步骤就是正面对抗了。
　　“master，终于可以打了吗？”
　　艾斯德斯提起西洋剑，站在最前面，她的旁边是saber和美杜莎。
　　Lily知道自己等下要离开，连忙拉着美狄亚暗戳戳的说着什么。
　　而此刻，卫宫士郎望着突然变化战局陷入了沉思。
　　他只是一个容器罢了，正常时间线上的卫宫士郎召唤出saber时连战斗经验都没有，这条世界线的卫宫士郎即使发生了这么大的变化，也一样如此。
　　毕竟第四次圣杯战争的时候，卫宫士郎还是个正太。
　　嗯……他坐着的轮椅多少也证明了这一点。
　　所以在红A出现的时候，徐伦就已经将注意力放在了他的身上。
　　这位未来成为英灵的卫宫士郎才是其中最大的变故，想必战斗和大局一直是由他在决断。
　　事实上也的确如此，卫宫士郎虽然明面上通过黑圣杯掌控着七位英灵，但大事上的决策一直是红A来决定。
　　包括派出伊斯坎达尔袭击伊藤诚。
　　还记得伊藤诚一开始进入游戏时出现的地点吗？
　　当时的他靠着医院墙壁，看完了乐园给出的信息，又拿出学生证知道了自己“柳洞一成”的新身份。
　　因为不知道原身要去干什么，伊藤诚将手中的花束扔进垃圾桶之后，就径直离开了，殊不知有间病房的窗户正开着，一位红发少年正看着他的友人。
第245章黑哨
　　那是圣杯战争刚开始的时间，卫宫士郎对于“柳洞一成”的奇怪行为并没有多想，只是有点失落。
　　而他身体之中的红A却想到了其他方面，并派出了伊斯坎达尔前去试探，再之后就是艾斯德斯和伊藤诚被伊斯坎达尔拉入王之军势，耽搁了和史蒂夫·罗杰斯一起对抗徐伦的时间。
　　红A也在看徐伦，当然，他现在看的是徐伦扮演的“藤村大河”。
　　虽然徐伦和雪之下雪乃还没有露馅，但红A身经百战的素养还是让他察觉到面前的两位御主出现了问题。
　　“这里已经是固有空间了，在固有结界被打破前，应该不可能离开这里才对。”红A奇怪的说道。
　　[王之军势]和[无限剑制]已经不断压迫独守的[灵府]，在固有结界的交锋中，他很疑惑这两人究竟把卫宫切嗣弄去了哪。
　　“卫宫切嗣的那一份魔力在不断消耗，或者说增加，但我无法通过黑圣杯将他直接召唤回来。”
　　坐在轮椅上的卫宫士郎说道。
　　红A不知道想到了什么，看向徐伦和雪之下雪乃的目光多了几分凝重。
　　“卫宫切嗣不在这个世界了？”
　　没有多加犹豫，红A立刻问道。
　　不仅如此，他的手一拦，卫宫士郎便心有领会的控制其他几位英灵暂时停下了动作。
　　天空和大地不断变换，那是唯独还在继续争锋的固有结界。
　　红A目光紧锁在徐伦身上，毫不在意地明示自己对这个问题的重视。
　　“这个问题……”
　　徐伦若有所思的看了看自己的乐园手环，反问道：“我为什么要告诉你。”
　　工坊当然不在fate世界，仅从里面的时间流速来看，工坊现在的位置也该处于主世界之中。
　　红A沉默了一下，看了眼旁边的英灵们，也许是这个问题太过重要，面对徐伦的反问，他没有选择直接开打，通过武力来审问出自己的答案。
　　而是低沉的问道：“你想知道这个世界为什么会变成这样吗？”
　　徐伦点了点头，说：“是的，我想知道。”
　　之所以不回答红A，是因为徐伦在考虑另一件事。
　　那就是乐园直到现在都没有给他颁布额外任务。
　　按照乐园一开始的[身份安插]来看，玩家在这个世界的[主线任务]应该是打赢彼此之间组成的圣杯战争。
　　这代表什么呢？
　　这代表卫宫士郎和他的七位英灵不是玩家必须对抗的存在！
　　也就是说，这应该是“支线任务”或者“隐藏任务”才对。
　　不管哪一种，乐园都应该颁布任务，在事情结束后，拿一份宝箱的奖励，再回乐园抽一件徐伦到现在都没抽到好东西的随机装备。
　　按理来讲，在徐伦知道伊斯坎达尔这位不属于圣杯战争的存在时，乐园就应该颁布任务了才对。
　　到现在还没有响应，徐伦认为只有一个可能，那就是他还没有达到这项任务开启的先决条件。
　　像是鬼灭之刃中遇到的任务[千年鬼王]就是在任务[十二鬼月]完成过半的情况下才完成解锁。
　　那么如何达到任务开启的先决条件呢，徐伦感觉还要深挖世界观。
　　“你想知道？”
　　红A露出恶劣的笑容，反问道：“我为什么要告诉你？”
　　雪之下雪乃在憋笑，徐伦面无表情，因为这家伙只是想反击一下，紧接着就继续讲述起来。
　　“我见过你们这些存在。”
　　看着徐伦和雪之下雪乃，红A第一句话就讲述了一个理所当然的内容。
　　红A是未来成为守护者英灵的卫宫士郎，在各种经历中遇见过玩家不是应该的吗？
　　“因为一些缘故，本该在第五次圣杯战争中响应远坂凛召唤的我，稍微提前了一点。”
　　说到这里，红A深吸一口气。
　　他继续说：“嗯……我加入了第四次圣杯战争，以saber职介被卫宫切嗣召唤了出来。”
　　“又因为我的异常出现，第四次圣杯战争出现了作为Ruler登场的贞德。”
　　Ruler，即裁定者职介，该职介的英灵没有御主，是为了圣杯战争能够正常运作而出现的从者。
　　简单来说，贞德是裁判。
　　“我的剑鞘是你送回来的？”
　　saber忍不住问道，徐伦告诉她原本的剑鞘应该在卫宫切嗣手中，在正常时间线上作为召唤她的圣遗物。
　　“嗯，那是圣杯战争结束之后的事情了，虽然剑鞘回归也没有用，你还是参加了圣杯战争。”
　　红A确认了saber的问题，他的眼中也多了几分猩红。
　　没有停下讲述，红A继续道：“我和卫宫切嗣配合，将四战中的其他六位英灵送入了圣杯，成为了最后的胜者。”
　　“你明知道那是个黑圣杯，还是用它来许愿了？”徐伦问他。
　　红A否定了问题。
　　“我当然不可能直接这么做。”
　　“在许愿之前，我将贞德给融进圣杯里了。”
　　“通过这位圣女，黑泥消失，圣杯也恢复了正常……至少当时的我和卫宫切嗣是这么认为的。”
　　“然后，当我们许下让这个世界变为轻松日常的愿望。”红A叹息一声说道：“原本恢复正常的圣杯再一次涌出了黑泥，此世之恶席卷了一切。”
　　[你已经触及本次游戏世界观]
　　[你收到了任务-黑圣杯]
　　[你收到了任务-不该出现的第八从者]
　　[你收到了任务-此世之神秘]
　　听完红A的讲述，连续三道任务提示也被乐园爆出。
　　徐伦一身槽点，不知道该对红A的操作做出什么评价。
　　贞德虽有红莲之圣女之名，按照各项传说对于黑圣杯中的此世之恶确实有难以想象的效果，但徐伦可是知道她也存在黑贞德个体的。
　　一个fate世界着名的黑哨，你红A居然给她填进圣杯，试图净化黑圣杯里的此世之恶？
第246章始末
　　[你收到了任务-黑圣杯]
　　任务-黑圣杯
　　描述：本该成为本次游戏奖品的圣杯遭到了污染，或者说加强，你可以选择净化圣杯，也可以尝试让黑圣杯彻底诞生，这将带来截然不同的奖励。
　　比如往里面填充更多的贞德？
　　[你收到了任务-不该出现的第八从者]
　　任务-不该出现的第八从者
　　描述：既然裁判不公正，那么你来当裁判不就好了，清除掉不该出现在本次圣杯战争中的英灵。每杀死一位不该出现的英灵，你都能收获一份奖励。
　　旧时代的残党，全都去死啊！
　　[你收到了任务-此世之神秘]
　　任务-此世之神秘
　　描述：这条世界线的神秘正像美酒一般储存在黑圣杯中，作为玩家，打碎面前的罐子不是你的本能吗？
　　天天说自己生活困苦，那为什么我总是能从你家里的角落翻出银币！
　　一边的雪之下雪乃自然也收到了乐园公示的任务，虽然[黑圣杯]和[此世之神秘]的描述照例的抽象，但[不该出现的第八从者]就很明确了。
　　每杀一位卫宫士郎手中的英灵，就能拿到一份奖励，简单粗暴，只要武力足够，一点大脑也不需要动弹。
　　“我先不提你把贞德填进黑圣杯里的操作明不明智，也不提在做出这些前，你是不是已经被什么玩家影响了神智，最简单的一点，如果是用黑圣杯来许愿让世界变成轻松日常，这个世界应该早就被毁灭了吧？”
　　乐园颁布的任务证明了红A没有撒谎，这条世界线真的是被这么奇葩的操作害的！
　　对此，徐伦还是有不少质疑。
　　比如黑圣杯造成这一切时，那些魔法使之类的家伙去了哪？
　　为什么没人阻止这一切？
　　而且，既然是黑圣杯，那么不管持有者许下什么愿望都只会被其转变成毁灭世界，而不是外面看起来真的变成了“轻松日常”的冬木市。
　　红A沉默了一下，半晌过后嘴唇才微不可察的张合。
　　他说道：“谁说外面的世界没有被黑圣杯毁灭。”
　　徐伦刚想否定，就想到了乐园早就公布的另一条情报。
　　[规则8：你不能离开冬木市]
　　冬木市的本地人，徐伦当然送到乐园检查过，确认都是正常的活人无疑。
　　那么红A所说的已经毁灭的世界就只有冬木市之外了。
　　“在这个世界，冬木市之外的地方早就被毁灭了？”
　　徐伦叹了口气问道。
　　红A点头承认。
　　“没错，当十年前的愿望许下，时钟塔，魔法使，亦或是其他的存在全都消失了，这个世界或许被抛弃了吧。”
　　“焚灭一切的大火从世界各处燃起，将这条世界线的神秘带到了最后的冬木市……我和卫宫切嗣想到的唯一解决办法是将黑圣杯塞进幼年时的我自己体内……然后我和卫宫切嗣冒险进入圣杯，来尝试影响黑圣杯的力量……”
　　“好在还算成功，卫宫切嗣在黑圣杯的神秘下也成为了英灵，我和卫宫切嗣一起，配合作为黑圣杯宿体的卫宫士郎，影响了黑圣杯的力量。”
　　“现在，这个世界唯一正常的也只有这座被操控的冬木市了。”
　　“外面的天幕，也不过是黑圣杯影响下的虚假。”
　　……
　　说完一切，这条世界线的世界观彻底清晰明了。
　　不知道被什么玩家影响，红A选择被卫宫切嗣以saber职介召唤，出现在了第四次圣杯战争之中。
　　然后二人击败四战中的其他六位御主组合，拿到了黑圣杯，又将作为Ruler出现的贞德塞进了黑圣杯中。
　　本以为圣杯恢复正常的卫宫切嗣和红A许下了“让世界变为轻松日常”的愿望，结果圣杯再一次黑化，其中力量更是莫名其妙的增强了许多。
　　这条世界线的存在都离开，黑圣杯以大火焚烧世界，将各处的神秘带回了最后仅剩的冬木市。
　　储存这条世界线神秘的黑圣杯被红A和卫宫切嗣塞进了年幼的卫宫士郎体内，然后他俩同样进入了圣杯。
　　最后通过某种手段，让冬木市成为了这条世界线上仅存的居所。
　　也许这一刻，红A还顺便将剑鞘还给了saber。
　　当玩家们被乐园征召而来，看到的就是这么一个除了禁魔，分外正常的冬木市。
　　带着七位英灵的卫宫士郎也就成了乐园口中的裁判。
　　……
　　“那么，你将卫宫切嗣送往了另一个世界对吗？”
　　红A真的很了解玩家，他已经知道这份情报是玩家需要的东西。
　　在付出这份世界的始末，他也问出了自己最想知道的问题。
　　虽然有点想再说一次“我为什么要告诉你”，但考虑到自己的形象，徐伦还是礼貌的给出了自己的答案。
　　“是的，卫宫切嗣现在就在另一个世界。”
　　当徐伦明确的回答，红A的身体开始了颤抖，一边坐在轮椅上的卫宫士郎脸上也多出了几分恶意。
　　“那个世界，你可以一直开启，甚至可以随意的让别人进出是吗？”
　　红A的牙齿里挤出了新的问题。
　　空气莫名安静了下来，因为所有人都知道了红A到底想要什么。
　　没有再回答他，徐伦从周围的空间中捏起了一只虚幻的螃蟹。
　　透过灵魂的虚影，还能看到隐藏在里面的蟹膏。
　　“我猜，你现在要告诉我你十分需要这份世界之外的帮助。”
　　“我猜，你要告诉我，你们已经快要坚持不住对黑圣杯的控制了。”
　　“我猜，你还会说这座冬木市内所有人的死活都在我的手中。”
　　徐伦将这只螃蟹放生，眼眸与红A对视在了一起。
　　“我经历的上一个世界叫做鬼灭之刃，里面有个小孩预言我会成为救世主，我也的确做到了，那么现在，红A你猜我会答应你的想法吗？”
　　在发现徐伦将卫宫切嗣转移到另一个世界之后，红A就变了。
　　像是出门时一脚踩进狗屎，在路边的绿化带擦去恶心的痕迹后，突然看到旁边的彩票店，想着狗屎运，下意识买一张彩票发现自己中了十万块钱一样。
　　对于徐伦的态度，红A从厌恶变成了心跳加速。
　　早在卫宫士郎说出为了黑圣杯的稳定踢走多余的百貌哈桑时，就已经证明了一点，卫宫士郎、卫宫切嗣和红A这三位主角并不能完全控制黑圣杯。
　　或者说，从四战到现在的十年，在这个特殊的时间节点上，他们已经要控制不住了。
　　这个时候来了一个可以自由进出其他世界的徐伦，红A会做什么呢？
　　“我不需要猜测。”
　　一把宛如螺旋造型的剑在红A的手中出现，他现在是saber职介，而不是正常情况的Archer职介。
　　“我只要把你填进圣杯，用圣杯操控你的身体来拯救这个世界就行。”
　　对准徐伦，红A的眼眸彻底化为了炼铁的红与黑。
第247章第二幕起
　　且不说将冬木市所有人带出这个世界的可行性，从一开始，这件事就不可能以和平的方式进行下去。
　　其中原因，可能是因为这里不是什么偶像剧的世界吧。
　　偶像剧世界。
　　徐伦在路边骑着老爷爷闯红灯，正巧被坐在豪车里的红A看见。
　　红A一瞧，嘿！
　　这小伙人不错，冬木市所有人的生死存亡就安心的交给他了。
　　真实的世界。
　　徐伦在路边扶着老奶奶过马路，正巧被坐在豪车里的红A看见。
　　红A一瞧，嗯？
　　这老奶奶怕不是和这人一伙的，等下不会从包里掏出RPG袭击我吧？
　　人心中的成见是一座大山，而徐伦和红A都没有愚公移山的想法。
　　对于红A来说，乐园的家伙不过是追寻利益的鬣狗。
　　这种鬣狗，面对弱者会毫不客气的欺凌，遭遇强敌就会联合在一起耀武扬威，察觉到危险更会直接四散而逃。
　　他不会信任来自乐园的徐伦，更不可能相信徐伦会毫无所求的接受拯救冬木市所有人的重任。
　　所以当红A询问工坊是不是可以随意让人进出时，没有人再去回答他。
　　因为回答已经不重要了。
　　此时的重心，是不对等的实力。
　　即使卫宫切嗣已经被解决了又能怎么样，还有六位英灵正处于黑圣杯的掌控之中，无穷的魔力在体内宣泄，红A从未觉得自己是弱势的一方。
　　所以，现在的红A只会优先考虑将徐伦按进圣杯，让自己来承担拯救冬木市所有人的重任！
　　“如此，安息吧！”
　　在黑圣杯及saber职介加持下，瞬间爆发出A++威力的[伪-螺旋剑]闪耀在红A手中，向着徐伦投掷而来，打响了舞台剧的第二幕！
　　因为自身的传说，红A并没有特定的宝具，取而代之的是名为[无限剑制]的固有结界。
　　通过投影魔术足以让他投影出历史上绝大多数的刀剑类宝具。
　　这把螺旋剑的原型便是凯尔特神话阿尔斯特传说中英雄弗格斯·马克·罗伊的名剑“卡拉德波加”。
　　而现在散发的A++级，便是将A级对军宝具威力翻倍再翻倍的级别！
　　“saber，你来吧。”
　　无需提醒，这个级别的攻击也只有saber手中同样达到A++级的胜利与誓约之剑能够挡下。
　　saber踩稳地面，不过一个呼吸间磅礴的金色魔力就开始了涌动，竟是直接解放了宝具。
　　“Excalibur！”
　　随着怒吼，圣剑斩出了光炮！
　　红色的魔力与金色的魔力在战场正中引爆，两大A++级宝具全力的对抗让固有结界的空间都出现了不稳的情况！
　　狂风卷动着沙子打在身上有种粉笔的碰撞感，雪之下雪乃咳了几声，所幸她今天没有穿裙子。
　　“徐伦大人，怎么打？”
　　清楚的知道现在非打不可，雪之下雪乃估摸着自己能提供给saber的魔力，虽然解决掉麻烦的Assassian，但对于剩下的六位敌人多少还有些头疼。
　　“很显然，caster和berserker就交给你了。”
　　徐伦注视着战场，随意的说道。
　　至于原因？
　　斩出光炮的saber已经吸引了对面的注意，尤其是作为berserker的兰斯洛特和作为caster的吉尔·德·雷。
　　“亚瑟！”
　　兰斯洛特喃喃自语，他的面容隐藏在盔甲之下，被黑圣杯影响之后，这层盔甲更是透露出一种粘稠的质感。
　　而另一边的吉尔·德·雷则是流着血泪喊道：“贞德啊！我的圣女！”
　　他的真身是法国的元帅，名为贞德的红莲圣女是他唯一重视的存在。
　　而贞德和saber长得一模一样。
　　被黑圣杯影响之下，吉尔·德·雷理所当然的将saber又认成了贞德。
　　“兰斯洛特卿，我会帮你从束缚中解脱出来的。”
　　知道兰斯洛特现在已经不存在自我意识，面对这位最强的圆桌骑士，saber没有叙旧的想法，提着剑迎向了兰斯洛特和吉尔·德·雷。
　　——
　　“徐伦，这就是你说的fate到处都是王厨？这家伙是假粉丝吗？为什么会喊错saber的名字啊！”
　　雪之下雪乃看到长着青蛙眼、肉体仿佛畸变的吉尔·德雷不断声嘶力竭地朝saber喊着贞德，实在有点吐槽的冲动。
　　“不要在意嘛，saber应该打不死他们两个，将战局稳定下来即可，等我的美杜莎到场。”
　　徐伦一边说着，对面的枪兵迪卢木多已经冲破魔力的封锁而来。
　　迎上去的是艾斯德斯，她早已按耐不住动手的冲动。
　　西洋剑与枪尖飞溅火花，短短一秒就已经交手数次。
　　“给我死！”
　　在[贵族战车]的保护下，迪卢木多实在无法对艾斯德斯造成什么威胁。
　　艾斯德斯刚想给他来一发近距离的冰爆，队内通讯里就收到了徐伦的声音。
　　“不，艾斯德斯，你的对手不是枪兵。”
　　徐伦紧盯着红A旁边的吉尔伽美什，他正沉默的站在那里，王之宝库的门户已经开始显现于高空。
　　“艾斯德斯，这个敌人，我想只有你能办到。”
　　徐伦认真的说道，让艾斯德斯[贵族战车]内的脸一红，一脚踹飞迪卢木多，西洋剑在地上划出冰轨，径直朝着吉尔伽美什走去。
　　“那当然，我可是master手中最强的王牌。”
第248章融合升华
　　在原剧情中，吉尔伽美什在接触到黑圣杯中的黑泥时，不仅没有成为被控制的傀儡，反而获得了肉体。
　　而现在这位身处红A身旁的吉尔伽美什浑身上下已经看不到一点智慧的模样。
　　其中原因，也许是这个截然不同的圣杯，也许是红A和卫宫切嗣干的。
　　徐伦更相信后者，因为兰斯洛特和吉尔·德·雷在看到saber后还产生了那么一点反应，作为英雄王的吉尔伽美什反而像个人机。
　　为了黑圣杯的稳定，红A和卫宫切嗣想必已经将其余五位英灵的理智彻底抹除，成为了只剩点本能的傀儡。
　　卫宫切嗣送入了无限城。
　　兰斯洛特和吉尔·德·雷交给saber暂时牵制。
　　现在徐伦面前只剩下四位敌人。
　　Lancer迪卢木多。
　　Archer吉尔伽美什。
　　Saber红A。
　　Rider伊斯坎达尔。
　　徐伦身边剩下的三个英灵，虽然短时间僵持肯定没什么问题，但也仅是短时间内，对方的无限魔力让这场战斗根本不可能持续太久。
　　如果不能尽快干翻敌人，徐伦和雪之下雪乃就可以尝试一下魔力被抽干的滋味了。
　　队内通讯里，徐伦已经和几位英灵确定本次战斗的核心是美杜莎。
　　之所以将对抗吉尔伽美什的重任交给艾斯德斯，是因为徐伦不太确定他[王之财宝]中的[天之锁]会不会对美杜莎造成神性特攻。
　　这件名为[天之锁]的宝具拥有对神特攻，五战的Berserker在[天之锁]下毫无还手之力的就被镇压。
　　要是美杜莎全解放之后被这家伙的[天之锁]直接束缚起来，未免也太丢脸了一点。
　　而艾斯德斯就不一样，虽然她固有技能有一项[冰魔神之血]，但种族还是人类，并非神灵，专精的寒冰也足以抵抗吉尔伽美什的无数宝具。
　　比如现在。
　　当空间出现成百上千道[王之财宝]的金色光辉，代表着传说与功绩的宝具奔涌而出，艾斯德斯的西洋剑上挑，冰柱同步出现在了另一边！
　　“master说你只能交给我。”
　　“我可不能让他失望啊！”
　　凭借[贵族战车]的对魔力和物理减伤，作为berserker的艾斯德斯毫无畏惧的冲向了这位英雄王。
　　——
　　“你觉得她能打得过吉尔伽美什？”
　　“在黑圣杯的魔力加持下，王之财宝的宝具可是能随意解放的。”
　　红A向徐伦质问道。
　　“放宽心，红A。”徐伦耸了耸肩接着说道：“反正那些解放之后无比恐怖的宝具你也根本不敢让吉尔伽美什使用吧，在固有结界中交战是我们的默契，你不敢让战火蔓延到外面的冬木市，我也不想在冬木市和你战斗。”
　　以吉尔伽美什的[乖离剑]举例，在原剧情中只是随意解放就撕碎了伊斯坎达尔的[王之军势]，但那又能如何。
　　固有结界是战场，同样也是这场战斗的限制器。
　　如果这些顶尖的英灵在外面的冬木市发生战斗，那么红A也不用拯救外面的市民了。
　　吉尔伽美什也不能死去，因为红A要依靠他维持黑圣杯的稳定。
　　艾斯德斯不能解放[魔神显现·恶魔之粹]的真正力量，吉尔伽美什即使有黑圣杯的无限魔力加持同样也不能。
　　所以局面才能支撑的住。
　　“而且，也不需要太久。”
　　美狄亚在操控着阴罗灵府对抗迪卢木多，徐伦看向自己身边仅剩下的的美杜莎和Lily。
　　“准备好了吗？美杜莎。”
　　“当然，我的master。”
　　美杜莎难掩兴奋的神色，不过也不需要掩饰，她的链刃垂下，在袖套包裹下的手指揭开了自己的[黑暗神殿]。
　　美丽的紫色眼眸就这么出现在了众人眼前。
　　“美杜莎，能有什么强度？”
　　红A自然认出这位英灵的身份，但丝毫没有察觉到她的重要性。
　　然后她就与美杜莎的紫色眼眸对视在了一起。
　　那是，重叠起来的意志！
　　当Lily离开！
　　当熠熠生辉的[具象化分裂]出现在美杜莎身上！
　　两道幻影便同步出现在了美杜莎的身边！
　　其中一个手持巨镰，分外娇小，只有一米三的袖珍身高。
　　此乃，Lancer职介，安娜！
　　另一个有容乃大，一头发丝化为了撕咬天空的魔蛇，还未从幻影中显现，身躯就已经要撕裂固有结界，掺杂着恶意的石化之魔眼更是横扫一切。
　　此乃，Avenger职介，戈尔贡！
　　正是因为美杜莎有着名为戈尔贡的魔神复仇者职介，徐伦在此之前才没有给她随意使用[具象化分裂]这项技能。
　　那么既然知道[具象化分裂]会诞生这位无差别攻击的魔神，徐伦现在为什么还要给美杜莎使用这项技能呢？
　　美杜莎没有去看以自己幼女形态出现的安娜，她只是稍微倾斜脑袋。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　还未完成出现的安娜和戈尔贡便再次消失于身旁。
　　与之相对的，是跨越空间再次到来的A++级[螺旋剑]！
　　徐伦没有在意，美杜莎也没有在意，因为绝对的威势正在美杜莎身上显现，让所有人的目光都汇聚了过来！
　　“Lancer，屠戮不死之刃将于敌人的脖颈划过！”
　　“Avenger，名为库柏勒的魔眼会石化此方空间！”
　　“安娜！”
　　“戈尔贡！”
　　“将你们的力量借给我吧！”
　　[具象化分裂]特效-lv10-人人为我。
　　可以将自身分裂出的存在重新与自己融合升华！
　　该融合是强制性的命令，美杜莎根本就不需要理会戈尔贡的意志，她只需要这份力量即可。
　　众所周知，借力量不需要征得对方的同意，也不需要还。
　　又众所周知，变身期间具有无敌帧！
　　根本不需要管到来的[螺旋剑]，恐怖的魔力在美杜莎身上涌现，仅靠变身时的无敌帧就将宝具撕碎！
　　[王之军势]，[无限剑制]和[灵府]的争锋也突兀停下，魔力的涡流在天空形成了层叠的暗红色焰云。
　　“这个强度，徐伦的这项技能是不是太超标了一点。”
　　雪之下雪乃吐槽道。
　　一个声音也从涡流中传出。
　　她说：“master，谢谢你……让我看到这么美丽的自己。”
　　重新显化于世的美杜莎在外貌上已经变成了仅有134cm的安娜，不过相比于幼态的安娜，美杜莎的眉宇还有几分夹杂着自己和戈尔贡的妩媚。
　　她的眼中是戈尔贡完全解放的石化魔眼[库柏勒]，身下骑着自身宝具所化的[天马珀伽索斯]，手持安娜的[屠戮不死之刃]，身后还有着魔神的虚影，向空间宣泄着[万魔神殿]的威能！
　　直到美杜莎的全新姿态显化于世，红A才明白玩家通过乐园在这场游戏中设下的规则，到底能做到什么程度！
第249章Justicar－美杜莎
　　萝莉的外貌当然是美杜莎自己设定的，感受着小小的身体，愉悦感已经填满了美杜莎的脑海。
　　“好想用这个姿态背着她们和master亲亲啊。”
　　美杜莎有些奇怪的想道，然后她就听到了徐伦的声音。
　　“我说，美杜莎，消耗有点高啊？”
　　徐伦已经不想说话，美狄亚和艾斯德斯的消耗本就恐怖，现在又来了一个三合一版本的美杜莎，这已经是即将把他的魔力活活抽干的强度。
　　“哎嘿~”
　　美杜莎可爱的一笑，连性格都因为这个姿态变得活泼了一点。
　　“没事的，master，很快就好了。”
　　美杜莎看向面前的这些英灵，在完全状态[库柏勒]的威能下，他们于此刻连动弹都很难做到。
　　其中红A最被美杜莎关照，石化之魔眼此刻正对着他。
　　不过他也有解决办法。
　　黑圣杯的宿体卫宫士郎凭借体内的[神秘]并没有受到影响，看到红A受到限制，卫宫士郎深吸一口气，开始解放自己体内黑圣杯的威能。
　　“英灵，我命令你摆脱一切束缚，用绝对的魔力为我带来胜利。”
　　在无限量的魔力下，红A，吉尔伽美什，伊斯坎达尔的身体都浮现出了被魔力撑开的裂纹！
　　“什么鬼？”
　　他是冬木市本地人，自然不清楚在这个世界中，乐园给予了玩家将[技能]赋予英灵的令咒。
　　刚解除石化效果的红A还没有开口，只是思绪运转了一瞬，就看到美杜莎再一次动了。
　　她将嫩白的小手抬起翻转，当掌心下压，特殊领域开始扩散，死亡的威胁刺痛了每一个英灵的皮肤。
　　“我好像有一件宝具可以吸取敌人的魔力来着。”
　　“强制封印·万魔神殿！”
　　没有咏唱的意思，美杜莎只是随意喊出宝具的名字。
　　而她的身前，伊斯坎达尔[王之军势]内的一万英灵就这么化为了血水。
　　[强制封印·万魔神殿]，由美杜莎的[他者封印·鲜血神殿]在戈尔贡身上蜕变而来的宝具，不需要准备时间，只需要诵念真名便能解放。
　　效果更是直接溶解指定领域内所有的生命，对于人类会被直接夺去性命，而Servant也会受到强烈的伤害。
　　一万名不够格的英灵罢了，在现在的美杜莎面前不过是诵念宝具就能瞬间秒杀的蝼蚁。
　　“怎么可能？”
　　卫宫士郎直愣愣的看着这一幕，一击秒杀一万英灵？
　　你已经成了冠位英灵吗？
　　“好像有点不对劲起来了。”
　　红A站定着，鲜血却已经从嘴角流下，美杜莎刚才随意解放的[万魔神殿]针对了所有敌人。
　　虽然大面积的宝具无法杀死红A这样的英灵，但也足够造成可怖的伤害。
　　魔力涌动，红A的伤势痊愈，再看向美杜莎的眼神已经多了几分别样的情绪。
　　那是打不过时才会出现的清醒！
　　那是输者才会产生的反思！
　　那是知道自己的弱小，才会诞生的和谈！
　　[鲜血神殿]都有将生命化为魔力吸收的效果，更上位的[万魔神殿]自然也可以，当一万名英灵在领域内化为粘稠的血液，美杜莎也被这甜美的杀戮带来了充足的魔力。
　　美杜莎-Justicar（审判者）
　　性别：女
　　属性：？？？
　　筋力：A++
　　敏捷：A+
　　耐久：A++
　　魔术：A
　　宝具：A++
　　职介技能：骑乘，对魔力，避矢的加护，忘却补正，自我修复……
　　固有技能：具象化分裂，黑闪，魔眼，神性，怪力，单独行动，“天然呆”，变转之魔，畏怖的咆哮……
　　宝具-骑英之缰绳-A+：召唤出幻兽“天马珀伽索斯”发动攻防一体，人马合一的绝对攻势！
　　宝具-库柏勒-A++：最高等级的魔眼，完全状态的石化之魔眼！
　　宝具-强制封印·万魔神殿-A：诵念宝具之名，消融领域内的一切生命，即使是英灵也会受到可怖的伤害。
　　宝具-屠戮不死之刃-B：形状特殊如镰刀一般，内侧带刃，具有让不死属性无效化的力量。
　　全新面板的美杜莎实在让人牙酸不已，不仅职介变成了徐伦从未见过的审判者，而且美杜莎还拿到了安娜和戈尔贡几乎所有的职介技能、固有技能和宝具！
　　就连六维都成了六A级！
　　按理来说人形从者的本质就不可能达到A++级的筋力和耐久，但美杜莎拿到了戈尔贡的固有技能[变转之魔]！
　　变转之魔-B：通过强调过去的事实，来大幅强化身为从者能力的技能，让从者拥有不可能出现的A++级筋力和耐久。
　　“试一下吧，看看现在的美杜莎能不能杀死这些圣杯支配的英灵。”
　　美狄亚有些羡慕的在美杜莎身上停留了片刻，便再一次操控着阴罗灵府击散迪卢木多的攻势。
　　因为被黑圣杯影响，作为枪兵最强的技艺很难发挥出来，再加上宝具也不出彩，迪卢木多无疑是六个英灵中最弱的那个。
　　美杜莎微微颔首，天马珀伽索斯便载着她宛如死神一般跨越了空间。
　　下一刻，[屠戮不死之刃]毫不留情的斩下了迪卢木多的头颅。
　　她回答：“我想没有问题。”
第250章杀伐！
　　[你杀死了Lancer-迪卢木多·奥迪那]
　　[你获得了迪卢木多·奥迪那的宝箱]
　　[你的任务-不该出现的第八从者完成度获得了提升]
　　当美杜莎斩下迪卢木多的首级，宛如古战场御驾亲征的帝王般，三道乐园的提示音同步响起！
　　只此一击，迪卢木多竟被斩断了自身与黑圣杯的联系，在[屠戮不死之刃]的传说下重新归于冥府！
　　“绝对不行！”
　　徐伦都还没挑衅，红A就已经发出了一声不敢置信的怒吼。
　　在他的感知中，原本还能保持平稳的黑圣杯突然缺了一角，汹涌的魔力迫不及待地要通过这道缺口逃离！
　　“必须拿回迪卢木多的灵魂！”
　　不敢多加思考，数道刀剑类型的宝具已经朝着徐伦释放而去，同步到来的是红A，他要拿回死亡的迪卢木多，将其重新塞进黑圣杯！
　　不过战场可不只有他一个！
　　美狄亚的阴罗灵府一挥，层叠的暗影便带走了迪卢木多的灵魂！
　　因为英灵的特殊性，死亡的英灵将会消散不会留下尸体，只有那一份残魂会暂时保留，回到圣杯，等待六位英灵的残魂塑造出完全的圣杯……
　　“我先收下了。”
　　美狄亚的毫不客气的说道。
　　为了防止红A将迪卢木多的残魂送回黑圣杯重新复活，美狄亚早就手持[阴罗灵府]等待着这一刻。
　　“靠！”
　　感知到黑圣杯的变故，红A已经要控制不住黑化的情绪。
　　可一时之间也没有办法，因为在场的英灵中只有他有不多的理智。
　　无理智的英灵打架虽然擅长，但微操的话完全不可能做到！
　　止住自己爆冲而去的动作，红A深吸一口气，问道：“能不能和谈？”
　　此话一出，徐伦还没笑，红A自己都已经压抑不住羞耻。
　　你不是想和谈，你是发现自己打不过了啊！
　　“你觉得可能吗？”
　　徐伦嗤笑道。
　　所谓必然的战斗从来都不只是红A个人的因素。
　　其中原因？
　　乐园不是已经说的很清楚了吗？
　　只要杀死一位不该出现在这场圣杯战争的英灵就能收获一份奖励。
　　如此直白！如此诱人！
　　在红A不信任徐伦的同时，徐伦又何尝不渴望红A身上的奖励！
　　“某种意义上来说，我确实和你想象的一样，属于乐园的鬣狗。”
　　所谓善心，是在不阻碍自身利益时才能去做的事情。
　　你说冬木市的人会死？
　　那我会带走，也仅会带走自己重视的那几个。
　　至于其他人？
　　“走过此方世界十八年，已见乐园一月光景，我徐伦可从来没觉得自己是什么好人。”
　　徐伦的旁边站着雪之下雪乃，她同样知道这一点。
　　不过雪之下雪乃并没有劝解徐伦的意思，她的至仁至善只会通过自己去践行，绑架别人可不是她会做的事情。
　　也是如此，徐伦才愿意称她一句至仁至善，才能和雪之下雪乃成为她并不愿意承认的朋友。
　　其她几个英灵就更不用提了。
　　就算是saber，当她走在王者的路上，也没有少杀敌国的军队。
　　“红A，如果让你活着的利益不能超过杀死你的奖励，你还是早点落幕比较好一点。”
　　当徐伦在心里这般想到，美杜莎也已经再度冲了上去。
　　徐伦的拒绝是如此明确，红A紧咬着牙齿，面对即将来袭的美杜莎，红A瞬间投影出了上百道宝具。
　　剑刃弯曲，如同镰刀一般，正是美杜莎手中的[屠戮不死之刃]！
　　在希腊神话中，英雄珀尔修斯以此剑砍掉了睡着的美杜莎的头。
　　[屠戮不死之刃]在拥有斩灭一切不死性的同时，还拥有着对美杜莎的绝对克制，即特攻存在！
　　上百道投影而出的[伪·屠戮不死之刃]包围了周围的空间，彼此律动着完成了解放，恐慌感在美杜莎的心里不自觉出现，那是传说中的必然！
　　“不过，现在的我可不单单是美杜莎本身！”
　　无视灵魂上的畏惧，美杜莎丝毫没有停止冲锋的意思。
　　凭借着A+级的骑乘，身下的[天马珀伽索斯]仿佛化为了美杜莎本身。
　　空间成为了平原，结界的破碎声是冲锋的号角，魔力是随行的气流！
　　以陨石天降之势，在[天马珀伽索斯]的辅佐下，美杜莎宛如天兵朝着人间的恶鬼发动了狂袭！
　　“你以为能打破特攻？”
　　汹涌的魔力同样在红A的身上涌动，皮肤像是久炼的钢铁，从原先的棕色变成了炽红。
　　这是因为美杜莎冲锋的同时，名为[库柏勒]的魔眼同步开始了锁定。
　　为了防止自己被僵直，红A也只能不断用更强的魔力冲击自己的身体，以此来打破[库柏勒]的束缚。
　　上百道，乃至于更多的[伪·屠戮不死之刃]不断投影而出，如此多的宝具解放让空气中的魔力都要化为粘稠的雨。
　　在红A的设想中，这些[伪·屠戮不死之刃]会对直冲而来的美杜莎造成不俗的伤势，而自己会在黑圣杯的联系下，被卫宫士郎瞬间撤离战场。
　　然而下一刻，这处空间迎来的却不是冲锋，而是恐怖的咆哮！
　　红A思绪一滞。
　　“不是，你还真信了啊？”
　　“明知道有特攻我还冲上去，那是什么热血文主角吗？”
　　只见原先一脸认真的美杜莎突然腼腆的笑了，在她身后，戈尔贡的虚影突然张开了数道蛇吻。
　　固有技能-畏怖的咆哮-A++：作为生物与生俱来的畏惧所发出的咆哮。赋予敌方全体恐怖、持续性降低防御，瞬间大幅降低防御、诅咒状态等。
　　在这声达到A++级的[畏怖的咆哮]之下，还有美杜莎闪耀着光辉的A++级魔眼[库柏勒]。
　　当两道绝对控制同时到达，即使有着黑圣杯的魔力加持，一时之间，红A的思考能力也不可避免的陷入了停顿。
　　而且这一声充斥着恐惧的咆哮自然不会有队友保护机制，不仅是红A，其他的英灵同样受到了影响。
　　当然……这并不包括艾斯德斯。
　　名为[冰魔神之血]的固有技能让艾斯德斯免疫所有的负面效果，对控制手段的抵抗能力也相当高。
　　“我不单单是美杜莎……我还有数位同伴！”
　　当时机出现，战场便随之交换！
　　宛如在电闪雷鸣中分割大海的雨燕，[天马珀伽索斯]载着美杜莎完成了华丽的变向！
　　加速再加速！
　　朝着吉尔伽美什冲锋而去！
　　原本与吉尔伽美什纠缠的艾斯德斯同步回转身体，她的[贵族战车]盔甲两侧展露出了一对宽大的翅膀。
　　如同帝皇的天使，夹杂着凛冬将至的天罚，朝着红A坠落而去！
　　以绝对的低温熄灭魔力的爆发！
第251章吉尔伽美什
　　当对面的七个英灵全部现身，当卫宫切嗣被工坊封禁！
　　吉尔伽美什就成了徐伦这一方必须优先解决的目标！
　　其中原因，实在是这位吉尔伽美什理论上能爆发的力量太强了。
　　如果这条世界线上的各种存在真的已经全部消失，那么吉尔伽美什岂不是可以毫无阻拦地全力发动[乖离剑]对这颗星球来一发灭星攻击。
　　至于红A要守护冬木市市民？
　　那是还有机会守护的情况下。
　　如果他发现自己打不过徐伦，徐伦相信被黑圣杯影响的红A不会介意牺牲一部分普通人。
　　或者说，他一定将吉尔伽美什当做核武器发动的按钮，以此为资本，逼迫徐伦停下来开始新一轮的谈判。
　　而且，打卫宫士郎的战术核心是美杜莎，可是美杜莎融合戈尔贡和安娜之后，一项弱点也随之放大。
　　那就是[神性]，为了防止吉尔伽美什的[天之锁]直接捆绑美杜莎。
　　他也是必须解决的存在！
　　以此为共识，当战斗开始，艾斯德斯和美杜莎都在等待一个机会。
　　当[贵族战车]和[天马珀伽索斯]在天空中交错，战场便随之交换！
　　一瞬之间，红A周身到来了无数可怖的寒冰，这份冷气已经接近宝具[魔神显现]解放之时的力量。
　　绝对的零度让魔力都随之冻结，上百道[伪·屠戮不死之刃]像是熄了火。
　　毕竟[屠戮不死之刃]在没有特攻的情况下，也仅是B级的对人宝具罢了。
　　“冰河铁骑！”
　　汹涌的寒气缠绕在西洋剑上，艾斯德斯冷冷地盯着即将被命中的红A，因为没有杀死红A的手段，她也不指望自己能一击必杀，只要能干扰他观察战场的思绪就行。
　　而美杜莎的[屠戮不死之刃]已经凌驾上吉尔伽美什的脖颈。
　　“别！”
　　此句，是卫宫士郎发出的声音。
　　战场的变故太快，而他作为容器并没有太多观测的能力，理所当然的将战场交给红A处理。
　　当[畏怖的咆哮]席卷固有结界，他也成了唯一没被影响之人。
　　察觉到红A出了状况，卫宫士郎一边强压着不适，一边更加猛烈的输送黑圣杯的魔力。
　　而且，作为七位英灵实质上的御主，卫宫士郎还可以做到更多。
　　比如直接收回这些英灵。
　　“卫宫士郎，你不需要学会什么指挥，那也不是现在的你随便就能学会的东西，你只需将失利的英灵收回自己的体内，等待再次出动的时机即可。”
　　这是红A对他说的话，卫宫士郎始终记在心里。
　　当美杜莎的[屠戮不死之刃]撕裂吉尔伽美什的脖颈，卫宫士郎的召回指令也已经发出！
　　就当美杜莎的[屠戮不死之刃]斩破黑泥，让吉尔伽美什的头颅冲天而起的那一刻，嗖的一声，黑圣杯的魔力化为球形包裹了吉尔伽美什。
　　失败了？
　　无所谓，美杜莎自会改变目标。
　　宛如公孙瓒的那支白马义从，美杜莎的[天马珀伽索斯]以死神的名义游弋在[王之军势]的战场上三度回旋！
　　这次的目标是伊斯坎达尔！
　　他召唤出的一万英灵实在是不可多得的养料，被美杜莎的[万魔神殿]瞬间溶解，造成了现在驰骋战场，几乎不缺魔力的美杜莎。
　　伊斯坎达尔是Rider，虽然同样拥有一件强大的近战宝具，但终究不算是擅长，红A很担心他会像迪卢木多一样刚一接触美杜莎就被瞬杀。
　　当[王之军势]里的英灵死亡，他就留在了后方，职责也只是维持这处固有结界！
　　“当我在你们面前展现万魔神殿的威能，想也知道你不会再召唤英灵给我吸收魔力的机会。”
　　“所以，死去吧！”
　　[屠戮不死之刃]三度回旋，镰刀便带着伊斯坎达尔的首级宣告胜利。
　　[你杀死了Rider-伊斯坎达尔]
　　[你获得了伊斯坎达尔的宝箱]
　　[你的任务-不该出现的第八从者完成度获得了提升]
　　此时此刻，被艾斯德斯以冰晶贯穿身体的红A也回过了神。
　　“卫宫士郎！”
　　他大喊，他解放宝具，然后红A就瞥见的卫宫士郎的状态。
　　当吉尔伽美什被强制召回，卫宫士郎的额头也在不断滚落汗珠。
　　黑圣杯不稳的情况已经发生了……
　　“……”
　　没有再多说什么，红A的目光散落在战场各处。
　　卫宫切嗣被转移走，伊斯坎达尔和迪卢木多被秒杀，兰斯洛特和吉尔·德·雷那两个家伙一时半会也不可能拿下saber。
　　现在的正面战场仅剩他和受创的吉尔伽美什，而对面有着没见过的美杜莎，没见过的穿着盔甲的英灵，以及一个能施展出固有结界的美狄亚。
　　“撤退吧……”
　　“既然对面是那个地方来的，这个世界肯定还有同类人，他有这样的实力，其他人也应该大差不差才对。”
　　“撤退……寻找机会……”
　　战术如此，可现在的问题是红A根本没法撤退！
　　他们现在身处固有结界之中，而不是外面的冬木市。
　　关闭固有结界，直接离开？
　　红A也想，可这处固有结界已经不是他一个人掌控的了。
　　随着伊斯坎达尔的死亡，这处空间也只剩下[无限剑制]和[灵府]在争锋相对，在这场争锋结束前，红A根本没法想当然的离开。
　　这也是徐伦和美狄亚一开始就要争夺天气权的原因。
　　“那么该怎么办？”
　　红A在思考，却突然发现有什么东西正在强行挤入这处固有结界。
第252章贞德，我的圣女
　　当美杜莎再次解决掉一位敌人，红A在思索，徐伦这边同样也是。
　　因为战斗不能发生在冬木市，所以伊斯坎达尔释放了[王之军势]，将战场置于这处固有结界之中。
　　如果只有红A一方的话，他们就能够随意决定战局，无论是具有优势时限制敌人逃离，还是落入下风时的撤退都能够应对自如。
　　这样的事情徐伦自然不可能接受，所幸美狄亚先前手搓出了可以释放[灵府]的阴罗灵府。
　　当伊斯坎达尔死去，[王之军势]随之溃散，固有结界的争锋便只剩下[无限剑制]和[灵府]，在这场争锋落幕，即击溃另一方的固有结界前，没有人能从这里擅自离开。
　　当然，徐伦可以离开，固有结界还限制不了工坊的传送。
　　美狄亚操控阴罗灵府将伊斯坎达尔的残魂收纳，便往自己的master身边凑近了些。
　　按照现在的战局，红A无疑落入了下风，除非他愿意让剩下的英灵全部回到卫宫士郎体内藏着，任由徐伦和美狄亚研究该怎么完成卫宫士郎身上的另外两个任务，不然的话，剩下的四个英灵死亡也不过是时间的问题。
　　前者想也不可能，所以他要么爆种，要么撤退。
　　而想要撤退，就必须先弄死美狄亚，破除[灵府]的限制。
　　清楚这一点的美狄亚自然不会给红A任何机会，她的站位始终远离正面战场，在没有卫宫切嗣这名暗杀者的情况下，剩下的几位英灵也不可能解决她。
　　——
　　另一边的战场，saber正在艰难应对兰斯洛特和吉尔·德·雷的进攻。
　　这位圆桌骑士中的最强者以Berserker职介现世，筋力，敏捷和耐久都达到了A的级别，高超的武艺下，更有能够对龙特攻的宝具[无毁的湖光]。
　　而saber，她的身上有着红龙之血。
　　“亚瑟！亚瑟！亚瑟！”
　　兰斯洛特歇斯底里的大喊着，手中的魔剑却再一次劈砍而来。
　　saber眉眼凝重，举起胜利与誓约之剑与无毁之湖光相撞，较力时产生的风压让四周产生了旋涡。
　　她已经尝试过劝解兰斯洛特，可惜现在的骑士已经不单单是狂化，更有黑圣杯在不断影响精神内核。
　　不过saber的出现对他也不是完全没有影响。
　　听到雪之下雪乃的指挥，saber面色复杂，学着徐伦的语气质问道：“兰斯洛特卿，面对你的王，你又是以什么样的心情挥舞刀剑！”
　　即使是失去理智的兰斯洛特也在这个问题面前僵硬了一瞬，让saber的圣剑脱离了这场较力，向着身后来袭的海魔挥出了光炮。
　　那是身为Caster的吉尔·德·雷召唤而来的玩意，虽然身为魔术师，但吉尔·德·雷实际上并不会什么魔术，所有魔术的使用都来自手上的宝具[螺湮城教本]，这个宝具能够无限制的召唤来自异界的怪物，而且[灵府]中的海鲜灵魂疑似和这个宝具产生了什么反应，宝具召唤而来的怪物格外恐怖。
　　他们两个，已经算得上黑圣杯掌控之下数一数二的英灵。
　　saber能牵制住，多亏了容貌。
　　嗯……容貌。
　　“贞德！我的圣女！”
　　吉尔·德·雷歇斯底里的喊道，比兰斯洛特喊得还起劲，似乎在证明自己才是最热爱saber的粉丝。
　　“不过，你认错人了啊！”
　　saber一脸懵逼的砍碎这群奇形怪状的海魔，明明是严肃的战斗，场面却被这两个家伙变成了搞笑番。
　　你们一个喊亚瑟，一个喊贞德，能不能先打一架决定好意见啊！
　　简直像是粉丝喊着王俊凯，保安在一旁训斥说这是易烊千玺，结果人家摘下口罩礼貌自我介绍道：大家好，我是王源。
　　吉尔·德·雷，你个假粉丝！
　　不过也是如此，saber才能同时应对兰斯洛特和吉尔·德·雷，拖延战局给美杜莎创造更有利的输出条件。
　　——
　　视角拉回主战场。
　　当吉尔伽美什被卫宫士郎收回体内，正面战场就变成了美杜莎、艾斯德斯、美狄亚围攻红A的局面。
　　不能说三英战吕布，只能说是关羽温酒斩华雄。
　　嗯……徐伦温酒，艾斯德斯和美狄亚在一旁看着，美杜莎三刀解决红A。
　　徐伦在关注美狄亚，只剩下两划的令咒已经准备好随时使用，防止对面的红A突然掏出什么乐园的东西来爆个种。
　　比如某个玩家在这个世界用过什么霜之哀伤，恰巧被红A见过。
　　好在红A并没有表露这样的迹象，徐伦看到美杜莎已经向他冲去，艾斯德斯的寒冰也封锁了周边。
　　这个时候，红A突然动了。
　　他看向天空露出了疑惑的表情，然后固有结界突然破碎了。
　　没错，破碎！
　　宛如在极寒与极热交错中龟裂的陶瓷，无论是[灵府]，还是[无限剑制]都在某种影响下发出了咔咔的声响。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　咔！
　　咔！
　　咔嚓！
　　固有结界轰然破碎！
　　“下次再见。”
　　红A盯着徐伦，眼神诉说出他想要说的话。
　　[无限剑制]和[灵府]是不同的，前者属于红A亲自释放，后者是美狄亚操控阴罗灵府发动。
　　在固有结界受到影响的瞬间，美狄亚还没有发现，红A就已经意识到某种变故正在发生。
　　“撤退的机会……”
　　天赐良机，红A回到了卫宫士郎的身体，同时，兰斯洛特和吉尔·德雷也收到了撤离的命令。
　　与此同时，美狄亚猛然咳出了一口鲜血，她只是魔术师，面对固有结界被强行打碎的攻击产生了相当的伤势。
　　“不是吧……”
　　目睹突然之间的改变，徐伦的眼眸观察着每一处战场。
　　本来朝红A冲去，突遭变故已经无法赶上卫宫士郎动作的艾斯德斯和美杜莎，兰斯洛特和吉尔·德·雷即将被强行脱离战场，无力阻拦的saber。
　　没有犹豫，徐伦做出了最适宜的决定。
　　他朝着吉尔·德·雷的方向说道：“第四次圣杯战争中出现的贞德，当她重演历史，宛如火刑一般被红A送入如此肮脏的黑圣杯，吉尔·德·雷，为什么你没有保护好她！”
　　吉尔·德雷身体僵硬，他看向面前的saber，在这一刻才意识到自己的圣女早就再一次死在了他的面前。
　　“贞德，我的圣女……”
　　宛如呓语的呼喊在吉尔·德·雷的牙齿缝隙里挤出，没有泪水，他只是将手里的[螺湮城教本]塞进了自己由黑泥构成的躯壳之中。
　　然后，古神一般的巨型海魔降临在了战场，不知道是什么影响，这次的海魔格外可怖，上千米的身躯肆虐，黑色的触手与蟹钳挥舞。
　　黑色的魔力涡流包裹着这位又一次失去圣女的吉尔·德·雷，黑泥涌动间竟有一种加坦杰厄的灭世感。
　　兰斯洛特消失，卫宫士郎没有再管这位失控的吉尔·德·雷，带着三个英灵连忙撤离。
　　下一刻，一处新的空间覆盖了这里。
　　里面传出一道冷冽的女声，她问道：“杂修！谁在亵渎我的宝库！”
第253章娘闪闪有点不妙
　　时间回到徐伦和卫宫士郎相遇，在电梯里进入固有结界的那一刻。
　　恢复平静的言峰教会再次迎来了一位不速之客，不过她没有像美狄亚那样直接控制所有人，娘闪闪静静站在教堂的时钟前，无论是修女还是来祈祷的普通人都不自觉忽略了她。
　　当卡莲出现，娘闪闪也走到旁边开始查看她的记忆。
　　四宫辉夜和早坂爱既然出现在言峰教会，那就一定会留下痕迹。
　　之所以没有清除这一切，是因为四宫辉夜感觉这也是个不错的机会。
　　当徐伦来过言峰教会，娘闪闪也来到了这里，她在尝试再一次搜查卡莲的记忆，以此来获得更多的情报。
　　不久之后，娘闪闪放开了卡莲。
　　卡莲有点眩晕，差点倒在地上，只感觉今天的脑袋格外的疼。
　　“没有。”
　　娘闪闪并没有发现新的情报，因为美狄亚在离开的时候已经删除了他们询问卡莲的记忆。
　　虽然这是没办法的事情，但失利还是让娘闪闪有点不愉。
　　嗯……实在被紫发老太婆弄得有些破防，到现在都没好。
　　“王，有一个家伙会为我们试探敌人的实力，在此期间，还请欣赏一下其他英灵的戏剧吧……”
　　这是四宫辉夜跟她说的话，但娘闪闪又不是傻子，自然能够听出真正的含义：你打不过对方，让别人先打，等一下我们坐收渔翁之利好了。
　　娘闪闪不介意用谋略，可用谋略和只能用谋略是两码事，前者可以用看戏的心态，而后者，娘闪闪已经有种怒火发泄不出来的羞耻。
　　简直像是来亲戚了一样，娘闪闪踏出言峰教会的大门，刚想去寻找那个紫发老太婆去了哪，就发觉了某件事。
　　“有人在动我的宝库？”
　　意识到[王之财宝]的变故，娘闪闪有些不敢置信。
　　这份[王之财宝]某种意义上是吉尔伽美什共用的东西，当男版吉尔伽美什在固有结界里使用宝具，外面的娘闪闪也清楚的感知到了。
　　一种被牛头人的耻辱感在娘闪闪的大脑发出了信号。
　　因为愤怒，娘闪闪的身体还有点颤抖，不大不小的胸口起伏，双目已经笼罩了几分猩红。
　　即使是普通的宝具娘闪闪也不想让任何杂修碰触，更别提她最为珍视的[天之锁]现在就在[王之财宝]里保存着。
　　“杂修！你在哪！我要弄死你！”
　　娘闪闪已经意识到这个世界有另一个吉尔伽美什存在。
　　但那又如何，对于她来说，其他的吉尔伽美什又不是自己，胆敢亵渎自己的宝库，必须要施以处刑！
　　在对方碰触[天之锁]前，娘闪闪一定要弄死对方。
　　靠着[王之财宝]的联系，娘闪闪找到了医院的电梯。
　　魔力的风暴吹开了护士的裙摆，吉尔伽美什掏出了某件不该出现在fate世界的宝具！
　　——
　　时间回到这一刻！
　　固有结界轰然崩塌，冷冽的女声同步从外面传来。
　　“杂修！谁在亵渎我的宝库！”
　　然后娘闪闪就看到了一脸懵逼看着自己的徐伦，以及雪之下雪乃、美杜莎、艾斯德斯、saber、美狄亚。
　　卫宫士郎赶在空间被重新覆盖前带着三个英灵逃离了，暗红色的山峰与肆虐的光芒构成了这里。
　　大家都很沉默，只有酷似加坦杰厄的海魔在不停宣泄怨恨的咆哮。
　　“五个英灵。”
　　娘闪闪并不慌，只是觉得这场圣杯战争貌似太不公正了一点。
　　要是她的乌鲁克有这般不公平的比赛，娘闪闪一定要惩戒不少人。
　　“亵渎我宝库的人，在哪？”
　　这么多英灵的目光下，娘闪闪没有表现出畏惧，但声音都小了一些。
　　“嗯……刚被你放跑了。”
　　回答她的人是徐伦，他的面皮现在实在有点难绷，为什么会突然出现一个娘化版的吉尔伽美什啊！
　　你这家伙就是这场圣杯战争最后剩下的Archer？
　　好吧，现在这场圣杯战争的存在是真的全部弄清楚了。
　　新的问题接踵而至，娘闪闪，我徐伦好不容易设置好陷阱，让身怀三大额外任务的卫宫士郎跳入其中，你居然把他给放跑了啊！
　　这代表什么，这代表下次机会不知道得等到什么时候。
　　卫宫士郎失去伊斯坎达尔，美杜莎的[万魔神殿]不会再有下一次吸收一万名英灵魔力的机会。
　　美狄亚的[灵府]也已经暴露，这让红A不会再轻易出手，以防再次深陷无法撤退的危机。
　　那么多战力暴露在这里，必将陨落的卫宫士郎却被你放跑了？
　　徐伦总感觉这处撕碎固有结界的空间有点眼熟，但[道家天眼]不在，一时之间又想不起来在哪见过。
　　徐伦的回答平淡，娘闪闪扫过这两位御主和英灵们的表情，古怪的气氛已经在这处空间弥漫开来。
　　那是暴风雨前的宁静。
　　“他在哪？”
　　[王之财宝]的光辉闪耀在空间，无数宝具从中浮现对准了前方，娘闪闪的高傲让她不会选择逃离。
　　徐伦没有再回答她，只是轻声说道：“艾斯德斯。”
　　卫宫士郎跑了，你一个Archer也是个不错的战利品。
第254章诱饵
　　“艾斯德斯。”
　　当徐伦开口，身披[贵族战车]的艾斯德斯抬手便是上百米的冰柱，这位一出现就站在最高处，一副上位者般姿态的娘闪闪早就让她不满了。
　　试探的攻击自然奈何不了娘闪闪，娘闪闪只是召唤几道宝具，便粉碎了这恐怖的冰柱。
　　不过徐伦需要优先处理的目标本来就不是她，在艾斯德斯与娘闪闪对峙的片刻，美杜莎骑着[天马珀伽索斯]已经冲向了化为海魔的吉尔·德·雷。
　　他的身躯实在庞大，上千米的肉体简直像是一座山峰，当美杜莎飞到附近，成百上千沾染着黑泥的触手便席卷而来，如果被抓住的话，想必会被送到那狰狞的口器中咀嚼。
　　不过美杜莎从来都不是一个人，如此的庞然大物，saber直接解放了自己的胜利与誓约之剑。
　　随着Excalibur的呐喊，金色的光炮被saber砍出，命中在海魔的身上绽放出了一道十字圣刃。
　　然后便是在[屠戮不死之刃]上准备好[黑闪]的美杜莎。
　　[屠戮不死之刃]只是只是B级的对人宝具，自然不可能对海魔造成致命的伤势，只有缠绕着黑闪，才能发挥出杀死海魔的数值和斩灭不死性的机制。
　　Excalibur的命中让海魔发出了恐怖的鸣叫，借着十字圣刃的余力，黑闪与白马紧随其后降临了！
　　黑色的电光在lv10-特效-无形下归于平淡，如此普通的一刀就这么砍在受创严重的海魔上。
　　仅一瞬，空间发生哀鸣，海魔也随之死去，只有残魂被美狄亚收入装备之中。
　　[你杀死了Caster-吉尔·德·雷]
　　[你获得了吉尔·德·雷的宝箱]
　　[你的任务-不该出现的第八从者完成度获得了提升]
　　“卫宫士郎跑了实在可惜，现在只能拿到四个宝箱。”
　　徐伦对旁边的雪之下雪乃说道。
　　“这不是来了一位Archer吗？在此清除葛木宗一郎可能存在的盟友也是个不错的选择。”雪之下雪乃抬起头打量起这位最后的英灵，她的面容充斥着天然的高傲，以一种不屑的神情看着他们，让雪之下雪乃有点摸不着头脑。
　　刚才被黑圣杯控制，无限魔力的吉尔伽美什都打不过我们，你一个娘闪闪现在跑来我们面前耀武扬威是不是搞错了什么？
　　“这家伙的脑子不会有问题吧？”
　　雪之下雪乃忍不住想道。
　　娘闪闪没有发现雪之下雪乃看傻子一样的目光，她正在观察配合杀死海魔的saber和美杜莎。
　　看到胜利与誓约之剑，她就明白这是不列颠的亚瑟王，后者就让她有点奇怪，明明是美杜莎的石化魔眼，可是为什么手中持有屠戮不死之刃？
　　而且，一刀秒杀了那个海魔？
　　连魔力都没有外泄，一刀砍上去海魔就这么死了？
　　诡异的招式让娘闪闪想到了四宫辉夜和早坂爱手中的令咒，来自那个地方可以将自己的技能赋予英灵的能力。
　　不过，即使实力恐怖，娘闪闪也依旧没有害怕的意思，因为她在那个骑着白马的英灵身上看到了神性。
　　莫名其妙想到了面对斯卡哈时的自己，娘闪闪有些不爽，[王之财宝]高悬于天空，数百道宝具从中半显，却始终没有率先动手。
　　战场一时之间停了火。
　　杀完吉尔·德·雷，徐伦也不急着对娘闪闪动手，他正输送魔力帮助美狄亚恢复伤势，Caster职介让她的身体实在脆弱了一些。
　　“master，我可以等一下再处理伤势，先解决掉她吧。”
　　美狄亚在队内频道里说道。
　　“不行，这处空间由她掌控，如果稍有偏差，这位意识清醒的吉尔伽美什可能会用什么宝具逃离这里。”
　　名为[灵府]的固有结界居然会被娘闪闪释放的空间破灭，这让徐伦一直在思考到底在哪里见过这处空间。
　　翻阅过去的记忆，他已经有了个不确定的答案，这份答案让徐伦有些不想直接弄死这位娘闪闪。
　　徐伦一边示意saber和美杜莎都暂且回来，一边继续说道：“意识清醒的吉尔伽美什还算好懂，只要彻底激怒她，她会留在这里和我们战斗的，但我觉得可以把胃口放大，在这里获取更大的成果。”
　　“让她做诱饵，吸引对方的玩家赶过来？”雪之下雪乃思考了一下，指出其中的漏洞问道：“艾斯德斯拥有时停的力量已经暴露，在时停没有释放前，敌方玩家不可能出现在我们面前。”
　　是的，在明知徐伦和雪之下雪乃这对组合有时停的情况下，在时停没有释放前，任何一个正常人都不会凑到徐伦面前感受一番时间的静止。
　　至于娘闪闪？
　　她是追踪[王之财宝]的痕迹过来的，当她破灭固有结界，以自己的空间覆盖这里，才发现处于空间里的人是徐伦加雪之下雪乃的组合。
　　娘闪闪知道他们的身上可能拥有时停，但高傲让她不可能一句话不说就直接离开，可直接动手又让娘闪闪有点担心会再一次丢脸，如此，现在的局面才暂时僵持住了。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　明知道有时停，对方的御主基本不可能靠近战场。即使硬要发生战斗，敌方的战略也应该是等时停发动，远离战场的御主使用令咒强行召回英灵，等时间过去，再重新加入战场才对。
　　“除非，让敌人相信艾斯德斯的时停已经使用过了！”×2
　　徐伦和雪之下雪乃对视一眼，都明白问题的关键所在。
　　可是又该如何让敌方相信艾斯德斯的时停已经用掉？
　　看着[贵族战车]包裹下的艾斯德斯，徐伦突然想起来一件事，说：“艾斯德斯的职介是Berserker，按照其他人的认知，她应该身处狂化之中才对。”
　　现在是圣杯战争的第三天，在昨天的战斗后，狂化的艾斯德斯才来到徐伦的手上，恢复了自我意识。
　　按理来说，葛木宗一郎不会知道这一点，其他玩家也不会知道这一点。
　　那么在他们的情报中，艾斯德斯现在的状态就是一个狂化的Berserker！
　　“欺诈怎么样？”徐伦问道。
　　“一个狂化的英灵理所当然的不听御主指挥，不顾一切的与敌人战斗，然后不敌吉尔伽美什……”
　　只是简单诉说，大家都领会徐伦口中的欺诈是什么情况。
　　大致分为两个步骤，一是艾斯德斯伪装出不听指挥的狂化姿态，二是狂化的艾斯德斯打不过吉尔伽美什。
　　前者给敌方下达心理暗示，让他们相信徐伦无法控制艾斯德斯释放时停的时机，而当对方接受这个心理暗示，就会看到徐伦展示的后者。
　　那位拥有时停的狂化英灵即使打不过吉尔伽美什也没有解放宝具？
　　他们刚刚结束一场战斗？
　　也许……时停已经用掉，现在就是夺下胜利的最好时机！
　　简单的谋划结束，其中的细节还需要仔细打磨一下。
　　徐伦刚想让艾斯德斯开始表演，就发现情况又开始不对起来。
第255章预知与预言
　　当娘闪闪发怒的寻找另一个吉尔伽美什的时候，身为御主的四宫辉夜自然是感知到了，由于不知道发生了啥，四宫辉夜实在有些心累。
　　明明她已经好言好语告诉吉尔伽美什这段时间不要出手，等待葛木宗一郎那个家伙再试探几波，可现在，吉尔伽美什不知道为什么又动了。
　　感知着娘闪闪的魔力抽取，四宫辉夜在心里诽谤着想道：“该不会是又遇到那个紫发的英灵了吧？”
　　“该怎么办？”早坂爱问道。
　　“让百貌哈桑先去看看情况，至少得先知道谁触怒了吉尔伽美什才能确定下一步行动。”四宫辉夜决定下来。
　　战术早就已经决定好，在更好的时机到来之前，四宫辉夜并不打算随意更改决定。
　　只不过今天的战斗是否继续已经不是四宫辉夜能决定的，当早坂爱联系起各处的百貌哈桑，让他们朝着吉尔伽美什的位置赶去，突然之间，无与伦比的死亡预感包裹了二人。
　　“言灵-琉璃梵城！”
　　“言灵-无尘之地！”
　　几位哈桑感知到魔力的到来，固有技能-言灵已经发动。
　　他们是早坂爱特意留在身边的哈桑，大多觉醒了防御言灵。
　　气流与魔力构成了防护的结界，阻止一切物质靠近两位御主！
　　然后到来的是贯穿大楼的光炮，纯粹的魔力撕碎了建筑物，带来让生物归于冥府的死亡锋芒。
　　四宫辉夜和早坂爱即使在[琉璃梵城]的保护下，也感觉五脏六腑一阵翻涌，血液也溢散了出来。
　　“敌人找上门了！”
　　立刻意识到这点，哈桑们便开始出动，一位拥有七阶[刹那]的哈桑加速了自身的时间，以128倍速闪烁，微秒之内便锁定了敌人的位置。
　　或者说，敌方本就没打算掩饰自己的行踪。
　　被攻击粉碎的窗口，哈桑正半蹲在这里朝着下方望去。
　　不知什么时候，从这里往下望去宛如蚂蚁的人群已经全部散去，只有一道身影伫立在那里。
　　当哈桑的目光与她对上，竟有一种让暗杀者也为之胆寒的恐慌感！
　　因为！她的名字叫做斯卡哈！
　　——
　　时间回到昨天晚上。
　　在邦德将电池叼给伊莉雅，结果她要用的游戏机需要两节同样的电池，邦德它少买了一节。
　　好不容易糊弄过去，邦德和斯卡哈走到院子里，看了看夜空。
　　“御主，我很抱歉。”
　　斯卡哈直白的说道。
　　正午时分因为她的失误，邦德差点就被敌方的Assassian杀死，对于斯卡哈来说，这样的事情实在耻辱。
　　她不像吉尔伽美什，对于圣杯战争还是有些作为从者的自觉，错了就是错了，斯卡哈已经有处理一切的想法。
　　“嗯……这件事啊？”
　　邦德有些愣神，被哈桑暗杀这种事，它确实有点埋怨的情绪，毕竟自己是真的差点丢了狗命。
　　不过它并没有表露，现在斯卡哈这样的强者愿意道歉让邦德有些尴尬和不知所措混杂在一起的情绪。
　　“额，反正我也没死不是，既然斯卡哈你的实力这么强，我们还是早点清除掉其他敌人吧。”
　　思考了一下，邦德这般说道。
　　对于狗子的话，斯卡哈并没有意见，点了点头认可了这点。
　　一时之间二者又陷入了沉默，邦德摇晃的尾巴都停了下来，搭话道：“话说那个家伙口中的敌人该怎么处理，时停的力量怎么想也很麻烦吧？”
　　“我已经有了些想法。”斯卡哈想了想继续说道：“不过这位英灵的真实身份我还不清楚，在明悟这份时停的原理之前，我也不知道能不能解决她……”
　　“既然如此，用我的令咒吧。”
　　邦德突然开口，让空气再一次陷入了沉默。
　　上一次邦德说这话，还是它刚把斯卡哈召唤出来，打算将自身的预知技能授予从者，得到的是斯卡哈的拒绝。
　　面对狗子第二次的提议，斯卡哈没有再拒绝，而是有些犹豫。
　　“你是从者不是吗？”
　　邦德突然问道。
　　将尾巴夹在腿间，狗子说道：“我的令咒本就该使用在你的身上，想要死亡的愿望和为御主争夺胜利的责任并不阻碍这一切才对。”
　　邦德还年轻，对于斯卡哈这种迫不及待想死的愿望实在有些不理解。
　　“作为御主，一个来自乐园的玩家，我理解你不想解放自己的预知，去看那命中注定的未来，但我更需要一个可以竭尽全力去战斗的从者，如果斯卡哈你不想用自己的预知，为什么不能接受来自我的技能呢。”
　　斯卡哈没有回话，这让邦德已经开始后悔发表意见，但话都说了一半，它舔了舔嘴唇继续尬聊道：“相比于你命中注定的预言，我的预知要局限的多，在主世界每天都会莫名其妙预知到自己的死亡，现在不也活的好好的……”
　　“我明白了，御主，作为从者，带着你的力量战斗本就是职责。”
　　斯卡哈打断了狗子絮絮叨叨的诉说，面朝邦德如此说道。
第256章凯悦酒店必将崩塌
　　当来自乐园的令咒化为纯粹的魔力翻涌起来，斯卡哈也获得了邦德的预知技能。
　　该技能只是刚一接触斯卡哈，立刻就要与[千里眼]相互结合，斯卡哈阻止了这一切，运用[魔境的智慧]获取起这项技能的具体信息。
　　技能-预知之狗-lv6
　　描述：灾难始终慢你一步，可死神也不是只有一人。
　　效果：通过已有的条件，预测出可能发生的未来，当已知条件越多，预言内容与自身越紧密，预知到的未来就越有可能发生。
　　lv5-特效-验算：某只大狗总是喜欢再三确认一件事是否发生，当你使用一次该技能，将会无消耗的再次发动该技能进行一次验算，也许未来会和第一次一样，亦或者截然相反？
　　加成：每级智力+1
　　使用条件：字面意思上的狗脑子。
　　像狗子说的那样，这个预知技能确实有很大的缺陷。
　　斯卡哈的预言是给出一个确定的结果，无论事情怎么发展，一切都将归于那份早已知晓的命中注定。
　　而邦德的预知只是利用现有的信息推导未来，虽然已经足够玄学，但未来每时每刻都在变化，这份预知的能力只能做一份参考。
　　不过这也足够了不是吗？
　　斯卡哈拥有[魔境的智慧]，灵魂之上更是铭刻着无数年来的杀敌经验，看一眼敌人的具体能力就已经足够了。
　　可当真的使用，斯卡哈却发出了一声轻咦。
　　不信邪的又看了看，斯卡哈眉头紧锁着说：“我看不到那位拥有时停英灵的御主长什么模样，甚至连他的战斗也看不清楚一点。”
　　“所以我说这项技能有缺陷，也许是对方有什么反预言的手段。”
　　邦德随意回答道，它对此并没有什么感触，因为它在主世界也预言不到一个叫做灰原哀的小女孩。
　　“……这样？”
　　斯卡哈有些质疑，以自己的能力掌控这项技能居然会预知不到，那这项技能的缺陷未免也太大了吧？
　　思索了一番，斯卡哈没有在这件事上继续费心。
　　无论敌人是谁，拥有怎么样的能力，她手中的[贯穿死翔之枪]终将破灭一切。
　　技能[预言之狗]预知未来需要靠已有的条件和未来与自身的联系，而这场圣杯战争中与斯卡哈、邦德组合联系最深的莫过于吉尔伽美什的组合。
　　那可是生死大仇。
　　斯卡哈开始预知吉尔伽美什和她的御主，不多会，特效[验算]发动，两种截然不同的未来就放在了她的眼中。
　　一是她用[贯穿死翔之枪]穿刺吉尔伽美什的心脏，当这位英雄王死亡，那两位御主的组合也失去了抵抗手段。
　　而另一种未来，斯卡哈看到吉尔伽美什被自己杀死的时候，手握魔枪的自己也开始了消散。
　　这代表着作为御主的邦德被敌方的暗杀者杀掉了。
　　斯卡哈瞥了一眼脚下这只正等待未来的狗子，还是决定继续观测未来，看能不能避免这种情况。
　　未来不断变换，当斯卡哈知道邦德可能会在战斗中遭到暗杀，前一次的预知已经开始不准起来。
　　可即使是这样的情况，斯卡哈又预知到了几次御主死亡的命运，甚至有一次自己还被吉尔伽美什反杀了？
　　不过也是这一次，斯卡哈终于看清吉尔伽美什的御主手中到底有什么翻盘的物品。
　　那是一支暗红色的箭，箭羽已经消失，箭身也散发着腐朽的气息，而那箭头却沾染着一滴鎏金的血液，闪烁着光芒似乎还未失去活力。
　　有着[魔境的智慧]加持，斯卡哈虽然不知道这支箭的来历，却也感知到了一种大恐怖。
　　箭头上的那滴血液是某种神性，并非是她屠戮过的神明，而是某种更加高位的存在，斯卡哈看到吉尔伽美什射出了这支箭，通过必中的规则，那滴血液融入自己的身体发动了审判。
　　而自己的结局，是被焚烧成灰。
　　“有趣极了。”
　　斯卡哈露出了笑容。
　　拥有强大对神特攻的自己却被神明所审判，听起来就很有意思不是吗？
　　“吉尔伽美什，我已经开始期待你即将射出的这支箭了。”
　　“不过在此之前，我得清除你的暗杀者同伴才行。”
　　斯卡哈一直表现的很谦逊有礼，可她心中的高傲从来不输吉尔伽美什。
　　即使是看到死亡又如何，当知晓这支箭的存在，魔境的主人，影之国的女王从未觉得自己会输。
　　不过百貌哈桑的存在确实是个问题，如果不清除这个家伙，斯卡哈很难放开心神与吉尔伽美什战斗。
　　那么如何清除百貌哈桑呢？
　　斯卡哈预知未来，发现明天吉尔伽美什会意外和别人撞在一起。
　　——
　　时间回到斯卡哈面朝凯悦酒店，枪尖释放用作问候的光炮。
　　没错，凯悦酒店。
　　四宫辉夜和早坂爱觉得这里已经被玩家袭击过一次，应该不会有人想到她们会住在这个地方。
　　与斯卡哈对视在一起，哈桑没有一点犹豫，[刹那]发挥到极致就要回到房间带走四宫辉夜和早坂爱。
　　可现在已经晚了，当哈桑出现的那一刻，两支魔枪就已经跨越空间和时间来到他的面前。
　　正是解放的[贯穿死翔之枪]！
　　第一支魔枪钉住哈桑周身的空间，让他失去逃跑的能力，第二支魔枪贯穿哈桑的心脏，施以必死的刑法！
　　神速又如何，斯卡哈根本懒得和他纠缠，解放宝具就是最高效的方法。
　　至于魔力问题？
　　提供魔力的多少由体质和智力决定，除开徐伦和葛木宗一郎，这场圣杯战争中，邦德才是能够为从者提供最多魔力的御主。
　　当哈桑死亡，正常的时间中，四宫辉夜和早坂爱才意识到了一切。
　　“拖延时间。”
　　这是早坂爱的下一步的思绪。
　　吉尔伽美什不在，她的哈桑必须要阻拦下斯卡哈的进攻才行。
　　不然的话……
　　言灵-风王之瞳！
　　言灵-琉璃梵城！
　　言灵-雷池！
　　言灵-吸血镰！
　　数种天空与风之王一系的言灵被四面八方出现的哈桑使出。
　　在风与雷的掩护下，早坂爱不敢看向战场，她已经单手拎着四宫辉夜从大楼的另一侧一跃而下。
　　这一步是对的，因为这些哈桑完全阻碍不了斯卡哈的步伐。
　　不过是一些远程的魔术攻击罢了，被风吹动发丝的斯卡哈甚至连理会都懒得做。
　　只是一味出枪，仿佛流水线一般屠宰这些拖延时间的家伙。
　　“八十个哈桑，不能放跑任何一个才行。”
　　斯卡哈的[千里眼]看到了两位御主的逃离，不过她并不担心，只是向前捅出了一枪。
　　然后，凯悦酒店崩塌了！
第257章崩塌
　　似乎崩塌才是凯悦酒店的命运，逃过了四战，逃过了徐伦，却在斯卡哈如此简单的直刺下顷刻崩解。
　　虽然是Lancer职介，但斯卡哈的魔术并不会因此而消失。
　　[原初之卢恩]和[魔镜的智慧]带来了达到A级的凡人避散，认知改写，所谓超凡不能见于人的规则着实可笑。
　　另一边的四宫辉夜和早坂爱就不这么想了，她们才刚跳窗逃离，凯悦酒店就随之崩塌，而且是向着她们这边。
　　倒塌的楼体带来了阴影，让四宫辉夜有点绷不住自己淡然的表情。
　　“要不要直接用令咒召回吉尔伽美什？”四宫辉夜在考虑，这种时刻也不用伪装出一副大小姐的样子了，她直接喊出，向旁边的早坂爱寻求意见。
　　“三划令咒的归属早就已经确定了，如果用来召回吉尔伽美什的话，后期的战局可能会很不利。”
　　早坂爱迅速说道，视角向着四周扩散而去，作为四宫辉夜的专职女仆，她的属性侧重于敏捷和智力，通过主从联系，越来越多的哈桑正朝这边赶来。
　　比如某位不知名的哈桑。
　　言灵-阴流！
　　在龙族的世界中，这个言灵可以操纵气流来裹挟物品，比如飞刀。
　　而在身为英灵的哈桑掌控下，气流承载着四宫辉夜和早坂爱扶摇直上，迅速脱离了大楼的范围。
　　轰隆一声，三十二层的凯悦酒店在今天彻底变为废墟。
　　“问题是，我们现在连未来有没有使用令咒的机会都不知道。”
　　四宫辉夜的吐槽之魂已经被点燃了，由于不敢落地靠近枪兵，[阴流]裹挟着他们正向天空冲去。
　　早坂爱没有回话，她只是女仆，也只能提出自己的建议，是否召回吉尔伽美什还得四宫辉夜自己决定才行。
　　四宫辉夜犹豫的时候，早坂爱正观察着地面。
　　随着大楼坍塌的巨响，战场再一次化为了死寂，这代表着她的哈桑完全阻拦不了斯卡哈的动作。
　　汗珠从额头流下，早坂爱不敢多想，立刻就要再度使用一划令咒。
　　“我将使用一划令咒，解封我的一项技能……”
　　话未说完，早坂爱停下了。
　　因为废墟之上正有一个紫发随风而动的英灵。
　　斯卡哈只是伫立在那里，举起手中的魔枪对准四宫辉夜和早坂爱，二人的灵魂都产生了一股刺痛感。
　　“下来，我不会杀了你们。”
　　斯卡哈平淡的说道。
　　不用考虑，她们已经没有选择。
　　四宫辉夜和早坂爱深吸一口气，选择让哈桑操控[阴流]下降。
　　只看使用[刹那]的哈桑都无法反抗的死在斯卡哈的[贯穿死翔之枪]上，四宫辉夜和早坂爱都明白自己的令咒不可能快过斯卡哈的宝具解放。
　　“为什么这么恐怖的英灵会出现在这场圣杯战争中啊！”
　　四宫辉夜吐槽着，手指却不自觉抓紧了早坂爱的手。
　　现在的情况已经明了，除非吉尔伽美什突然自己回来，否则她们两个的性命就在斯卡哈的掌控之中了。
　　而吉尔伽美什？
　　四宫辉夜实在有点绝望。
　　明明降临时刻，四宫辉夜就已经默认自己拿下了胜利，可事情的发展越来越不对劲，你们一个个的，为什么召唤出的英灵都这么强啊！
　　吉尔伽美什不听指挥，百貌哈桑对面其他英灵更是打不了一点！
　　来到斯卡哈的面前，四宫辉夜拉着早坂爱强撑着恐慌，轻叹一声，故作镇定地紧盯斯卡哈的眼眸，说道：“也许我们可以沟通一下。”
　　见斯卡哈没有拒绝的意思，四宫辉夜思绪一缓，向着面前的斯卡哈，或者说她背后的玩家继续说道。
　　“我是四宫家的人，杀死我对你的御主而言并没有任何好处。”
　　“而且，这场游戏杀死玩家并不会带来额外收益，如果可以的话，我可以使用令咒解封装备道具换两条命。”
　　只要对方是个正常狗子，四宫辉夜认定它不可能拒绝这件事。
　　毕竟玩家的仇怨还是很灵活的，就算先前暗杀者动手了又怎么样。
　　反正你又没死，我和早坂爱此刻也被你的英灵抓住了。
　　那么现在，更纯粹的利益才是我们应该追寻的东西。
　　杀死我，你拿不到更高的奖励，还会遭到四宫家的追杀。
　　不杀我，四宫的友谊和装备道具卡的收获近在眼前。
　　四宫辉夜唯独担心这位斯卡哈的御主是个死脑筋，一点仇怨非得宰了自己才能念头通达。
　　面对四宫辉夜的提议，斯卡哈并没有什么想法，且不提她本来也没打算直接弄死这两位御主来获得胜利，这份提议也该由邦德来决定才行。
　　自动忽略四宫辉夜，斯卡哈看向一言不发的早坂爱，命令道：“使用令咒，将百貌哈桑全部召回。”
　　听到这个命令，早坂爱眉头紧锁看向自己的辉夜大小姐，斯卡哈要求召回百貌哈桑，自然是要清除暗杀者，如果真的这么做了，她基本算是在这场游戏中直接退场，圣杯战争的胜利距离她们俩显然又远了一步。
　　嗯……即使是现在，四宫辉夜和早坂爱自然也不会丧失反击的想法。
　　万一就能翻盘了呢。
　　“没问题。”
　　四宫辉夜决定道。
　　不管怎么说，她们现在都已经没有选择的权利。
　　四宫辉夜答应下来，早坂爱自然不会有任何意见，直接抬起手掌发动了令咒。
　　“我将使用一划令咒，命令你，百貌哈桑，回到我的身边。”
第258章好久不见
　　令咒的效果发动，冬木市各处的哈桑们瞬间出现在了早坂爱身边。
　　他们之中，甚至还有一位已经将[刹那]磨炼到八阶的存在。
　　不过这一刻，一切都无关紧要了。
　　[预知之狗]发动，斯卡哈只是提起魔枪向着身侧刺去。
　　下一刻来到这里，想要做出最后一搏的哈桑就被刺穿了心脏。
　　然后便是斯卡哈的屠杀。
　　没有什么碰撞，有的只是简单的直刺，像是工厂里的流水线工作一般。
　　看着这一幕，四宫辉夜和早坂爱都有点脊背发凉。
　　不过片刻功夫，当斯卡哈处理完最后一个哈桑，远在爱因兹贝伦堡的邦德同步收到了乐园的提示。
　　[你已经杀死Assassian-百貌哈桑]
　　[你获得了百貌哈桑的宝箱]
　　“已经拿下一个了。”
　　因为不会说话的缘故，为了防止被伊莉雅发现，邦德摇晃着尾巴正躲藏在阁楼里，收到乐园的提示，邦德还在思考四宫辉夜和早坂爱的提议。
　　邦德没听过什么四宫家，但是四宫辉夜敢这么说，想必是真的有实力的。
　　主要是斯卡哈也不想随便杀人，邦德完全没有必要冒这样的风险。
　　早坂爱的英灵已经退场，但还有一划令咒没有使用，等下倒是可以尝试一下拿到那份装备道具。
　　至于四宫辉夜，斯卡哈非常想尝试一下四宫辉夜令咒解放的效果。
　　既然斯卡哈都已经退一步接受自己的令咒了，邦德也不敢再说“让她们俩将令咒全部用掉”这样的话。
　　“战斗全都交给你了，斯卡哈。”
　　“随意去做吧！”
　　抱着宝箱的邦德传答道。
　　“明白了，御主。”斯卡哈看向身边的四宫辉夜和早坂爱，命令道：“带我去找到吉尔伽美什。”
　　——
　　视角回到徐伦和娘闪闪的战场。
　　才刚刚和雪之下雪乃确定接下来的战略，还没等徐伦和雪之下雪乃做出行动，把对面的御主骗进来杀，他就发现情况又开始不对劲起来。
　　特别是娘闪闪的脸色，简直和徐伦打完卫宫士郎，发现突然冒出来一个娘闪闪时的表情一模一样。
　　此时的医院外。
　　根据御主和从者的联系，斯卡哈已经抓着四宫辉夜和早坂爱找到了这里。
　　不过这处空间确实很特殊，即使是斯卡哈也没有办法随意闯入。
　　不过她也已经预知到了这一点，斯卡哈看向四宫辉夜。
　　不用多说，四宫辉夜已经领会她的意思，相当不爽地联系起自己的英灵。
　　“王，我被那个紫发英灵抓了，她现在要进你的空间。”
　　嗯……她不爽的不是斯卡哈，而是自己的从者吉尔伽美什。
　　“……”
　　娘闪闪倒是没有多想什么，一瞬的诧异过后，她也知道斯卡哈不是那种会对自己臣子动手的人物。
　　至于百貌哈桑，那个家伙死就死了，娘闪闪对他一点也不在乎。
　　而且斯卡哈要进来？
　　娘闪闪看着敌方的人数，心想这可不一定是个坏事。
　　然后空间被放开了，斯卡哈带着四宫辉夜和早坂爱降临了战场！
　　“美狄亚，亚瑟王，奇怪的美杜莎，奇怪的不知名英灵……”
　　进来的一瞬，斯卡哈没有去看天上的娘闪闪，而是看向另外的敌人。
　　划过一个个英灵，斯卡哈紫色的眼眸看到了那位自己预知不到的存在。
　　四宫辉夜和早坂爱也看到了吉尔伽美什的敌人是谁。
　　没有在四个英灵身上停留，四宫辉夜的目光锁定在了徐伦身上。
　　错愕，羞耻，费解……
　　各种各样的情绪像猫抓过的毛线团一样在四宫辉夜的脑海里回荡，最后她平静下来，缓缓开口礼貌地问候。
　　“好久不见。”
　　“徐伦。”
　　简单的两句背后，四宫辉夜的思绪已经炸开了锅。
　　“为什么徐伦会成为玩家啊！”
　　“他怎么会出现在这里，旁边的那个女的又是谁，早坂爱，三秒钟，我要得到她的全部信息！”
　　“等一下！我现在被英灵抓了，徐伦岂不是已经看到我丢脸的样子，刚才还不如去死好了！”
　　“可恶啊！明明下次相遇应该是我把他打趴下，然后从他身边毫不留情走过的片刻，他瘫倒在地仰着天说自己错了、要给我当狗才对啊！”
　　“完了，一切都完了……”
　　各种想法如同雨后春笋一般全都冒了出来，四宫辉夜神色一肃，连忙向前踏出一步摆开斯卡哈对自己的控制，挺直自己的腰杆，目光紧锁在徐伦身上等待他的回应。
　　然后四宫辉夜就看到徐伦的目光在自己的脸上轻点了一下，不做停留地转向旁边的女仆早坂爱。
　　“吆，早坂，好久不见。”
　　徐伦招手说道。
　　Assassian和Archer的御主组合居然会是两位熟人，这样的情况让徐伦都有点错愕。
　　早坂爱自然是看到了徐伦，不过身旁辉夜大小姐传来的冰冷凝视让她完全没有回应的想法。
　　“你们认识？”
　　雪之下雪乃环顾一圈，暗戳戳的问起旁边的徐伦。
　　徐伦回答道：“小学同学，外加一点还算朋友的关系吧。”
　　听到这样的回答，四宫辉夜再次大受打击，忍不住问道：“我说，你为什么会在这里？”
　　然后还没等徐伦回应她，四宫辉夜又一次被人打断了。
　　“你叫做徐伦是嘛，叙旧的话以后再说，现在可是战场。”
　　说着，斯卡哈举起了自己的魔枪。
　　情况有些不妙，因为预知不到徐伦的缘故，斯卡哈完全没想到他们两个早就认识，这样一来，原本设想中的混战大概率会变成三位御主对她的围殴，更别提这三个御主手上有五个英灵。
　　尤其是那位奇怪的美杜莎，周身的魔力涌动竟然都产生了涡流，构成从者的灵核都在压迫下产生了畏惧。
　　刚想发动[预言之狗]通过四宫辉夜侧面观察战局，斯卡哈就看到四宫辉夜转身看向了自己。
　　她揉了揉前额，深吸一口气，认真的问道：“英灵，要合作吗？”
第259章第三幕起
　　敌人是徐伦？
　　这条消息着实让四宫辉夜错愕，还有种说不上来的感觉。
　　天上是正在吃瓜的娘闪闪，身旁是正和徐伦眼神交流、准备下克上的女仆早坂爱，时隔多年的相遇居然是这样的场面，四宫辉夜有点脸黑。
　　最主要的，我都主动开口跟你问好了，你居然不理我啊！
　　居然还当着我的面勾搭我的女仆！
　　既然如此，那就打好了！
　　本来就是圣杯战争，把你踩在脚下才是最好的重逢方式。
　　四宫辉夜抬起自己的手掌，跟随斯卡哈片刻，她也看出这位英灵的意思了，斯卡哈就是个隐藏的战斗狂，想要和全状态的娘闪闪交手。
　　敌方四个英灵，不如我们合作吧！
　　这样的意思传达过去，斯卡哈并没有什么意见，按照现在的情况来看，和四宫辉夜合作确实是一个好选择。
　　娘闪闪站立于高空，静观下面的发展，注意到四宫辉夜所说的话，虽然对她没问自己的意见有点不爽，但也没有出声默认了这次合作。
　　毕竟她又不傻，对面的徐伦加雪之下雪乃的组合确实很难处理。
　　“可以。”
　　斯卡哈答应了下来，手中的魔枪也指向了徐伦。
　　“徐伦大人，请问你是对这家伙做了什么过分的事情吗？”
　　雪之下雪乃在旁边问道。
　　结盟归结盟，按照他们之前的设想，敌人就算结盟也只会相互警惕，而现在看四宫辉夜的意思，她已经完全抛弃了其他想法，只想着集结一切力量先给面前的徐伦打趴下。
　　“事实上我并没有做过任何事，也就是当初拒绝了她的邀请而已。”
　　徐伦小声吐槽道。
　　小学的时候他可是个天才来着，被人送到了贵族学校读书，然后他就在那里遇到了四宫辉夜和早坂爱。
　　当然，那个年纪不可能发生什么奇怪的事情。
　　小学毕业之后，他就再也没有见过四宫辉夜和早坂爱。
　　在这份过去中，他和四宫辉夜的牵扯确实很多。
　　至于不愉快的事情？
　　徐伦能想到的大概是自己拒绝了四宫辉夜发出的邀请。
　　嗯……因为小学时期还算优秀，被这家伙邀请成为未来的管家。
　　四宫家族算是霓虹数一数二的财阀，徐伦没有兴趣牵扯到里面，也不打算成为四宫辉夜的家臣，当时就直接拒绝了这件事。
　　成为玩家之后，徐伦自然是想到曾经认识的人中会有这样的存在。
　　不过由于离开东京，前往千叶的缘故，以前认识的人并不在身边，也就没有去重新探究的想法。
　　结果，在异世界的冬木市，居然能遇到这两个家伙。
　　相比于小学时期有点蠢萌的辉夜大小姐，徐伦跟她旁边的女仆早坂爱的关系倒是更熟络一点。
　　“早坂，管好你家大小姐。”
　　徐伦用眼神暗示道。
　　“大小姐是我能管的吗？”
　　早坂爱也用眼神回应道。
　　“你背刺她不就行了，成为吉尔伽美什的御主就该被背刺才对。”
　　“太复杂了，这么久没见，我已经没法做到领会徐伦君的眼神了……”
　　早坂爱收回目光，没有再和徐伦沟通的意思，不知道到底是真的已经看不懂，还是不想谈论这个话题。
　　毕竟四宫辉夜现在就在旁边目睹着徐伦和她的眼神交流。
　　心情实在不妙，四宫辉夜平复着呼吸，面无表情的说道：“徐伦同学，还请放心，我是不会杀死你的。”
　　“别说大话了，四宫。”
　　徐伦平淡地举起自己的手，认真的说：“如果对手是你的话，我想这场圣杯战争很快就能结束了。”
　　事实上也的确如此，除开葛木宗一郎和卫宫士郎这两位异常，正经圣杯战争的七位御主终将在这里抉择出最后的优胜者。
　　其中原因归咎于各方的态度。
　　对于四宫辉夜来说，今天的结局只有胜负，难得的相逢，她不可能在徐伦面前灰头土脸的撤退。
　　对于娘闪闪和斯卡哈来说，撤退听起来就更加搞笑了，哪怕是死亡也不能让娘闪闪放下自尊，更别提降临圣杯战争就是为了找死的斯卡哈。
　　徐伦同样不想在这里放过斯卡哈和娘闪闪。
　　卫宫士郎被放跑了，葛木宗一郎还隐藏在外面的冬木市，这条世界线还是被黑圣杯毁灭后的产物，这么复杂的情况再把两个敌人放出去，是想让他们组建一个复仇者联盟回来讨伐自己吗？
　　就在这里把Archer和Lancer打崩才是最好的选择。
　　说着，徐伦又看向天上的吉尔伽美什，向她问道：“要打个赌吗？”
　　“赌什么？”娘闪闪问道。
　　“自然是这场战斗的胜利，要是我赢了，你把形成这处空间的宝具送给我呗。”徐伦说出了自己的想法。
　　意识到在哪里看到过这处空间之后，徐伦实在有点心痒难耐，如果真的是那件物品，拿下是必须的。
　　“你想要这件宝具？”
　　输赢的赌约实在失礼，但娘闪闪的注意力更多放在了这件宝具上。
　　按照她的性格，当听到徐伦这样的赌约，就不可能会拒绝。
　　“没错。”
　　徐伦点了点头，雪之下雪乃收回观察四宫辉夜和早坂爱的目光，在一旁问道：“能打了吗？”
　　虽然四宫辉夜的身材比自己还平，但认识徐伦这一点还是让雪之下雪乃产生了点危机感。
　　嗯……组队的危机感。
　　徐伦S自己拿A，这是基本默认的事情，现在突然窜出来两个认识徐伦的敌人让雪之下雪乃的内心有点波澜。
　　四宫辉夜也在观察雪之下雪乃，毕竟雪之下雪乃是徐伦身边的活人，而不是英灵，从可以组队这一点就可以看出他们的关系已经足够亲密。
　　不过四宫辉夜完全不想表现出自己对徐伦的“重视”，只是准备回归主世界之后，将这家伙的近况给查一下。
　　“徐伦同学，真是好久不见啊……”
　　在心里感慨一声，四宫辉夜看向自己还没有动过的三划令咒，突然感觉这样的相逢其实也不赖。
　　而徐伦和雪之下雪乃同步看向了自己的英灵，伴随魔力的涌动，早已按捺不住的战斗便再一次打响！
第260章时间零
　　先前被斯卡哈毫不费力的抓住，四宫辉夜着实有些冤枉。
　　吉尔伽美什不在，明明已经清理掉痕迹，躲藏起来却这么容易就被发现。
　　刚犹豫是否使用令咒紧急召回吉尔伽美什，斯卡哈就已经砍瓜切菜弄死了阻拦的百貌哈桑，将必中的[贯穿死翔之枪]对准了四宫辉夜和早坂爱的心脏。
　　以突袭之势确定了胜利。
　　这还只是个lv3的对局啊！
　　又是时停，又是预言，有种开个小号打青铜局，刚想单杀对面老夫子，却被对面老夫子一闪拉到塔下，大招绑住被塔打死，还要被队友告诫“打不过就缩回塔下，等我来抓”的无力感。
　　所幸突袭成功的斯卡哈并没有塔前回城嘲讽的意思。
　　如果是卫宫切嗣，这时候肯定要弄死四宫辉夜和早坂爱，直接让她们退场了，可偏偏是个想要好好打一场的斯卡哈，于是，斯卡哈不喜欢的对手百貌哈桑就这么被强行召回处决，而四宫辉夜和早坂爱获得了存活下来，用吉尔伽美什继续参战的权利。
　　此时此刻，四宫辉夜只感觉自己的输出环境是如此有利，见到徐伦的这一刻也懒得再管什么三七二十一，只想彻底将这几天的烦心全都发泄出来。
　　“我将使用一划令咒，解封我的一项技能-时间零！”
　　“我将使用一划令咒，解封我的一项技能-锁定！”
　　魔力涌动宛如实质，两道令咒直接在四宫辉夜的手背完成了解放。
　　技能-时间零-lv10
　　描述：零是虚空之门，是开始，亦是结束。
　　效果：以自身为中心展开领域，加速自身在领域内的时间。
　　加成：每级智力+1，敏捷+1
　　特效-lv5-加速：时间零每持续一段时间，时间都会再次为你加速！
　　特效-lv10-年轮：身处时间零的领域内，你的身上将会出现名为年轮的概念，你可以增加或减少自身的年轮，以更加合适的姿态行走世间。
　　使用条件：无
　　技能-锁定-lv10
　　描述：是挂！我开了锁头挂！
　　效果：开启的瞬间，你的远程攻击必定命中敌人，无法躲闪，只能抵消。
　　加成：无
　　特效-lv5-破魔：锁定加持的远程攻击更容易击破魔力造物。
　　特效-lv10-吞血：锁定加持的远程攻击更容易击破血肉造物。
　　使用条件：无
　　在得到史蒂夫·罗杰斯的情报之后，四宫辉夜明知道对手拥有五个英灵，还具有时停的力量却仍觉得自己有一战之力，自身的底蕴又何尝会低。
　　两个技能，四个特效，全都是四宫辉夜身上费尽心思搭配的存在，更是尤其契合吉尔伽美什的战斗方式。
　　所以在召唤出吉尔伽美什之后，四宫辉夜才会觉得自己稳了。
　　哪怕是现在，四宫辉夜始终没有觉得这场战斗自己就一定会输。
　　“先打趴徐伦和这女人，再反杀斯卡哈，最后拿下优胜让徐伦哭着喊着放他一命……”
　　美好的结局已经在四宫辉夜的脑海里幻想起来，然后她就见斯卡哈平静的拿着枪从自己的身边走过。
　　轻声说道：“不用想着打败徐伦背刺我，因为你根本就打不过他。”
　　技能[预知之狗]在斯卡哈的眼中划过，因为徐伦自身反预言的缘故，去预言他或者他身边的人收获都很有限，斯卡哈选择预知作为对手的自己和娘闪闪，而自己这一方的未来，斯卡哈观察到的大多数结局都以死亡告终。
　　不过这正是她期待的不是吗？
　　平静似水的眸子后隐藏着燃烧起来的战意，这样的未来让斯卡哈已经完全兴奋起来了。
　　以至于，她已经完全忽略自己一开始是打算见识一下吉尔伽美什射出的那一箭。
　　因为不知道娘闪闪和斯卡哈身上被玩家添加了什么令咒，徐伦和雪之下雪乃也没有确定交战组合，只等试探一波看一下具体的情况。
　　不过也不用试探了，当[时间零]的领域扩散，第一个出手的是娘闪闪。
　　“真是有趣的力量。”
　　[王之财宝]在周身出现，上百道宝具对准了美杜莎和艾斯德斯。
　　在娘闪闪的视角中，那个叫做[时间零]的领域扩散之后，空间里的所有人都陷入了卡顿，艾斯德斯起手的寒冰，美狄亚向空间蔓延的阴影，以及美杜莎背后的蛇吻……
　　一切都是那么的慢，慢到娘闪闪又有了点浪的想法。
　　然后她就看到从自身时间上挣脱，以神速转向自己看了一眼的斯卡哈。
　　“……”
　　娘闪闪也算是领会到哈桑满怀信心地开启[刹那]结果发现斯卡哈能跟得上时产生的一脸懵逼。
　　在使用者的视角里，[时间零]领域内的万事万物速度都在减慢，实际上时间流是固定的，只有使用者的思绪和身体在不断加快而已，如此才有了别人在变慢的错觉。
　　徐伦和雪之下雪乃只感觉上一刻才看到四宫辉夜解放令咒，下一刻娘闪闪的[王之财宝]就已经完成了一次集火。
　　在[锁定]的加持下，破魔和吞血给美杜莎造成了极大的伤势，艾斯德斯因为[贵族战车]拥有物理免伤，自身又是Berserker受到的伤害不多。
　　不过，美杜莎现在可是融合了戈尔贡的审判者状态，戈尔贡在某种意义上也是拥有不死性的恐怖魔神。
　　固有技能-自我回复发动，美杜莎的伤势就已经开始了恢复。
　　由于娘闪闪的速度太快，徐伦也观察不到吉尔伽美什具体的情况，只能确定这是某种加速时间的技能。
　　发现这一点后，徐伦就将美狄亚拉到身边送入了工坊。
　　Caster职介的美狄亚打吉尔伽美什和斯卡哈还是太无力了一点，要是被稍微“照顾”一下，在这种神速之下其他英灵很难展开救援，倒不如直接让美狄亚回到工坊，等到需要时再出来。
　　四宫辉夜、徐伦、斯卡哈都已经默认不攻击彼此的御主，目睹斯卡哈向这边走来，雪之下雪乃也从身体里取出剑鞘交给了saber。
第261章第四划令咒
　　“saber，交给你了。”
　　雪之下雪乃轻声说道，saber微微颔首，胜利与誓约之剑的光辉便已经冲破了此方空间。
　　“带着剑鞘的亚瑟王吗？”
　　斯卡哈提起魔枪，对于这个对手产生了极大的兴趣。
　　毕竟据传说亚瑟王只要持有剑鞘就不会流血，不会死亡，当阿瓦隆的结界展开，哪怕是魔法的力量也无法影响远在另一个世界的理想乡。
　　斯卡哈看了一眼另一边战场的艾斯德斯和美杜莎，淡淡的笑意浮现在嘴角，轻声说道：“既然如此，就先和你交手吧。”
　　话音刚落，saber和斯卡哈就已经向着彼此冲去。
　　没有到达中点，saber才刚刚向前跨出两步，斯卡哈的[观穿死翔之枪]就已经裹挟着恐怖的力量来到身前。
　　“好快！”
　　saber瞳孔微缩，能够预测危险的[直感]让她敏锐的举起胜利与誓约之剑向身侧挡去，魔力与气劲径直在交锋处产生了嘶哑的爆鸣。
　　“还算不错的反应能力，该说不愧是亚瑟王嘛。”
　　斯卡哈称赞道，她的职介是最适合自身的Lancer，相比较与Rider职介的高机动性，瞬间爆发速度更加夸张。
　　“话说，胜利与誓约之剑到底能不能算得上星之圣剑，你能解开上面的十三道拘束让我见识一下威力吗？”
　　斯卡哈的声音没有停下，她确实很想亲身感受一下。
　　saber没有回话，因为斯卡哈给她带来的压迫感实在太强了。
　　在原剧情四战中，saber打Lancer迪卢木多都能受伤。
　　虽然那是没有剑鞘以及不熟悉对手宝具的结果，可现在她的对手也从迪卢木多换成了斯卡哈。
　　剑与枪不断碰撞，不过数个回合，saber就已经显而易见的落入下风。
　　毕竟这可是影之国的女王啊！
　　斯卡哈即使不动用[预知之狗]，她抵达神域的枪术也不是现在尚且稚嫩的saber可以抵挡的。
　　作为御主的雪之下雪乃三划令咒更是已经全部消耗殆尽，除了提供魔力，在此刻也没有更好的方法，只能目睹着斯卡哈和saber不断的交锋。
　　“先稳住斯卡哈，等待艾斯德斯和美杜莎那边拿到优势。”
　　saber收束所有思绪，只是挥舞手中的[胜利与誓约之剑]。
　　失利又如何，徐伦分配给她的任务也仅是拖住斯卡哈而已。
　　就像打卫宫士郎时，她的任务是拖住兰斯洛特和吉尔·德·雷，以此给美杜莎创造正面战场的输出环境一样。
　　而徐伦这一边。
　　娘闪闪借着[时间零]的神速已经将美杜莎和艾斯德斯完全戏耍，在高达50倍的加速里，反击还没有到达，娘闪闪就已经换了一个位置，充裕的时间让她即使是面对艾斯德斯的大规模寒潮，也能够静观冷气接近，向后再退一步。
　　让战局始终没有确定的原因是娘闪闪的攻击力度还是有点不足，现在还只是试探性的攻击，宛如两军对阵前的军演示威一般，娘闪闪仍没有动用自己的[天之锁]和[乖离剑]。
　　而之所以是试探，当然是因为艾斯德斯同样没有发动[摩诃钵特摩]。
　　在这份时停没有释放前，娘闪闪既不愿意接近艾斯德斯，也不敢一次性抽取太多魔力，始终保持着一个留有三分余力的状态。
　　“徐伦同学，现在来看说大话的可是你呢。”四宫辉夜挑衅着说道。
　　虽然话里这么说，但四宫辉夜心里已经打起了一万分的警惕，她还没忘史蒂夫·罗杰斯所说的那些情报。
　　吉尔伽美什的时间再怎么加快，也无法触及时停的程度。
　　除非她能够快到让艾斯德斯连释放时停的机会都没有，可偏偏艾斯德斯又是最皮糙肉厚的Berserker职介，基本不可能快速杀死。
　　徐伦无所谓的耸了耸肩，看向自己手背的那划令咒。
　　“这时候就不得不提留有令咒的重要性了，时间加速而已，虽然我没有类似的手段，但让吉尔伽美什慢下来倒是可以轻易的做到。”
　　加上须乡伸之那里弄来的两划令咒，徐伦总共有五划令咒。
　　第一划用于技能-黑闪，以纯粹的暴力撕碎了史蒂夫·罗杰斯的盾牌。
　　第二划用于技能-具象化分裂，无论是Lily，还是驰骋固有结界打穿卫宫士郎的美杜莎都证明了价值。
　　第三划用于装备-阴罗灵府，以此抵抗艾斯德斯的时停，锻造出固有结界-灵府对抗卫宫士郎的固有结界。
　　最后的两划令咒，徐伦一直没有轻举妄动，就是为了防止遇到一些特定而没有办法反制的敌人。
　　当吉尔伽美什被授予[时间零]，周身的时间开始加速，徐伦也立刻找到了一个可以解决的方案。
　　那就是让美杜莎看到吉尔伽美什！
　　[时间零]的力量为吉尔伽美什带来了50倍的加速，因为特效-lv5-加速，这份神速还在不断加快。
　　当一个视频快进到32倍速时就基本已经什么都看不到了，更别提超越50倍速的英灵吉尔伽美什。
　　[库伯勒]的石化威能现在就在美杜莎的眼眸流转，只要看到吉尔伽美什的身体就能够瞬间将她的速度降下来。
　　“我将使用一划令咒，解封我的一件物品-鸣女的独眼。”
　　物品-鸣女的独眼
　　描述：或许是头发太长遮住眼睛，鸣女一向对自己的判断深信不疑。
　　效果：根据使用者的智力属性放大视野，最大范围不会超过一个日本的大小。
　　使用条件：智力15
　　当这枚瞳孔模样的物品被徐伦交给美杜莎，魔眼的视野也在不断变大，直至覆盖整个空间。
　　然后，吉尔伽美什停了。
　　时间加速又如何，[库伯勒]的力量强行石化了她的身体，吉尔伽美什就像被流体束缚全身的闪电侠。
第262章鸣女的独眼
　　当美杜莎接过[鸣女的独眼]，放大视野锁定这处空间所有的位置，吉尔伽美什的速度再快也只能停滞下来。
　　“抓到你了。”
　　美杜莎凝视着吉尔伽美什，[库伯勒]的威能让吉尔伽美什身体里的细胞都陷入了死寂。
　　“石化魔眼，什么时候看到我的？”
　　娘闪闪只感觉思绪都要停摆，卫宫士郎尚且可以通过无限魔力挣脱[库伯勒]的束缚，娘闪闪则完全做不到。
　　其中原因，还是魔力的限制。
　　她的御主四宫辉夜再怎么说也只是一个lv3而已，能够提供的魔力光是任由娘闪闪战斗就已经竭尽全力了。
　　上一秒还在和徐伦说着话，下一秒战局就这么迎来了逆转。
　　四宫辉夜目睹着一切，震惊之余也在思考到底发生了什么！
　　“类似[锁定]的必中技能？某个一次性束缚道具？亦或者凝固空间……”
　　乐园的能力太多太杂，娘闪闪此刻被石化已经传递不了自身信息，四宫辉夜仅凭肉眼又能看得出什么！
　　就像徐伦不知道四宫辉夜释放的令咒具有什么作用，四宫辉夜和吉尔伽美什同样也不会知道徐伦使用那划令咒到底做了什么。
　　在fate世界正统的圣杯战争中，英灵的真名和宝具的效果都是相当重要的情报，而这场玩家的圣杯战争，必须知晓的情报莫过于令咒解封的事物！
　　无论是乐园出产的装备道具，还是自身搭配的技能血统，玩家通过令咒能给英灵带来的变革实在太多了。
　　也是这点，四宫辉夜先前才始终不愿意对徐伦和雪之下雪乃的组合提前出手，只想着等待葛木宗一郎先出手试探一下对方到底有什么能力。
　　可惜计划永远赶不上命运……
　　四宫辉夜没想到这位对手会是徐伦，也没有想到自己会在异界的冬木市和他进行一场战斗！
　　要是换成宝可梦对战，把另一方的精灵打成星星眼失去战斗能力的话，四宫辉夜还能接受一点，可偏偏是黑深残设定占据大半的fate世界。
　　看着自己的最后一划令咒，四宫辉夜开始犹豫起来到底解放什么。
　　空间转移、守护结界、异界召唤、驱散负面效果……
　　只是清除吉尔伽美什现在遭到束缚的状态而已，四宫辉夜有太多装备道具可以做到这一点。
　　但那之后呢？
　　让四宫辉夜犹豫的是她手背上只剩下最后一划的令咒！
　　再怎么驱散负面效果，美杜莎和艾斯德斯都始终立于大地。
　　如果不能为吉尔伽美什再度强化战力，娘闪闪就算挣脱束缚又能如何，不过是开了某个在大多数情况下都只能延缓自己死亡几秒的辉月技能而已。
　　仅剩的这划令咒，就是四宫辉夜最后翻盘的希望。
　　这样紧张的时刻，四宫辉夜咬紧牙关，却始终没能下定决心。
　　“混蛋徐伦，都怪这次的任务模式，要是我没有被限制能力的话，早就给你踩在脚下……”
　　四宫辉夜苦闷地想道。
　　虽然从熟人的角度，这场战斗谁输谁赢都已经没有生死危机，可是这世上还有比死亡更加可怕的社死。
　　如果输给徐伦，四宫辉夜只感觉还不如先前死在斯卡哈手里算了。
　　四宫辉夜在犹豫，战场却不会为了她而停止。
　　没有给娘闪闪任何机会，美杜莎的[库伯勒]正死死盯着她的身体。
　　随即美杜莎朱唇微张，宝具的真名伴随着血腥宣告世间！
　　“强制封印·万魔神殿！”
　　这一刻魔神虚影再一次凝结于美杜莎的身后，[万魔神殿]的无形领域也扩散到了吉尔伽美什的身上。
　　美杜莎只是手指一捏，吉尔伽美什的身体就渗出了血水。
　　这是一个非常好的时机，在美杜莎看来，[库伯勒]的魔眼抓住吉尔伽美什的那一刻，手中的[屠戮不死之刃]就该砍下吉尔伽美什的头颅才对。
　　之所以没有这么做，是因为队内通讯里御主已经下达了命令。
　　“艾斯德斯，美杜莎，吉尔伽美什对于我们来说还算重要，暂且不能杀死她，除开不能杀死，下重手倒是没有问题，把她打得越惨越好……”
　　徐伦不想杀死这位娘闪闪。
　　其中原因，当然不是因为这家伙长的很好看。
　　而是出于两个方面。
　　一是双方已经确定的赌约，要是把娘闪闪弄死了，徐伦从哪里拿到自己应得的奖品，难不成去找卫宫士郎手下的那位吉尔伽美什索要？
　　在徐伦的猜测中，其他的吉尔伽美什也许连这件宝具都没有见过。
　　二是之后的战斗，如果娘闪闪愿意帮助徐伦的话，无论是收拾葛木宗一郎还是卫宫士郎都要容易的多。
　　比如娘闪闪可以抢夺[王之财宝]的所有权，阻止卫宫士郎手上那位吉尔伽美什随意解放宝具……
　　出于这两个方面的用处，徐伦这才没有命令艾斯德斯和美杜莎分秒之内瞬杀娘闪闪，结束之后背过身去，平淡的对四宫辉夜说一句：“我还以为你会给我带来更多惊喜。”
　　不过在做这一切前，徐伦需要美杜莎和艾斯德斯尽可能的让吉尔伽美什认识到自己的败北。
　　嗯……多打几顿。
　　再怎么娘化，这都是一个货真价实的吉尔伽美什，性格实在麻烦。
　　不给娘闪闪打服了，徐伦真怕她会一口一个杂修，屁事也不愿意理自己。
　　美杜莎坐在[天马珀伽索斯]上，左手环绕一圈再次握紧，娘闪闪的手臂就如同鲜榨的果汁一般流出了血水。
　　“味道不错。”
　　血水化为气体随着[万魔神殿]的领域回到美杜莎身边，品尝之后，美杜莎摇晃着脑袋给出了相当高的评价。
　　不知道为什么，美杜莎看到娘闪闪的那一刻就感觉相当不爽。
　　而且在抓住娘闪闪之前，她可是承受了不少次宝具攻击。
　　虽然有着固有技能-自我修复，但受伤还是很疼的好不好，尤其是吉尔伽美什宝具上所携带的吞血特效，受到攻击时都有一种血肉被撕咬的感觉。
　　“要认输吗？”
　　艾斯德斯随意问道，手中的寒冰却已经汇聚起来，向着被束缚住的吉尔伽美什穿刺而去。
第263章年轮
　　艾斯德斯也有点不爽，因为她感觉连续两场战斗自己都没有起什么作用。
　　卫宫士郎手下的七个英灵都有不死性，艾斯德斯杀不了，只能纠缠吉尔伽美和红A给美杜莎提供输出空间。
　　现在打娘闪闪，本来没有神性的自己是最适合的对位角色，结果四宫辉夜又给娘闪闪安排上了操控时间流的[时间零]，艾斯德斯一个狂战士虽然不会被娘闪闪打死，但刚刚达到B的敏捷也根本碰不到娘闪闪一点。
　　有劲没处使的感觉让艾斯德斯只想早点离开这个fate世界，只要不再是英灵，[摩柯钵特摩]一天使用一次的限制自然就会消失，重新变成只要有能力使用就能直接使用的状态。
　　不过到那时候，[摩柯钵特摩]也会失去fate世界事迹传说的加持，究竟会变成什么样的状态，还是得看以一种什么样的方式离开英灵殿。
　　“认输？”
　　艾斯德斯和美杜莎一副瞧不起人的姿态实在亵渎，娘闪闪莫名想到了之前和自己打的斯卡哈。
　　明明只是以从者之躯降临圣杯战争来看看有什么乐子而已，却一而再，再而三的被其他英灵按在地上摩擦。
　　屈辱，愤怒，还有羞耻，这一切都要让娘闪闪失去理智。
　　[时间零]没有停下，在娘闪闪视角里，美杜莎和艾斯德斯的速度缓慢无比，她们的每一个字眼，每一个动作自己都能清楚的知道。
　　“凡人，当我现世的时刻，这场仪式的胜利者就只会有我一个！”
　　“按照约定，我恩赐你站在我的身后享受这一份荣光。”
　　被龙珠召唤时向四宫辉夜放下的豪言在脑海里不停回荡，现在再来听多少有些羞耻，娘闪闪感受着以自身为中心的[时间零]领域，在这个领域内，自己的身上已经缠绕了一圈圈光环。
　　那是名为“年轮”的概念。
　　有着全知全能之星的力量，在四宫辉夜将[时间零]与[锁定]赋予这具躯壳的时候，娘闪闪就已经知道自己能靠这两个技能做到什么样的程度。
　　[锁定]理解起来很简单，自身所射之箭必不落空，只能被抵挡。
　　对于娘闪闪这样喜欢用宝具当箭矢射出去的场面人来说，简直是Archer最好不过的增幅手段。
　　而被抵挡这一点，四宫辉夜特意为这项技能叠加了破魔和吞血的特效，若是境界相同，不用特殊手段根本难以抵挡，只可惜这是英灵的战争，就像徐伦的[风之呼吸]能够让伤口不断扩大的特效-电纹一样，在这些顶级的英灵面前还是太过乏力了一些。
　　那么时间零呢？
　　血液在[万魔神殿]的威能下缓慢的离开吉尔伽美什的身体。
　　娘闪闪与美杜莎对视在一起，她的眼神如此平淡。
　　嗯……平淡。
　　宛如红宝石的瞳孔是很美，可其中却没有燃烧代表龙族血统的黄金瞳。
　　是的，没有黄金瞳。
　　时间零和刹那一样，都是来自于龙族中的言灵。
　　哈桑因为个体的不同，在接受早坂爱言灵技能的时候，通过和天空与风之王的龙血共鸣觉醒了不同的言灵。
　　那么娘闪闪呢？
　　为什么她就这么觉醒了时间零，而不是觉醒其他的言灵？
　　难不成是主从的相性太高？
　　哪有那么多凑巧，之所以会变成这样，是因为四宫辉夜赋予的[时间零]根本就不是血统！
　　四宫辉夜和早坂爱的身份是不一样的，前者是大小姐，后者是女仆。
　　二人身上同样来自龙族世界的言灵技能也是不同的，早坂爱的言灵是天空与风之王的血统觉醒，而四宫辉夜，时间零就只是时间零而已。
　　举个例子，鬼灭之刃里半天狗的血鬼术-具象化分裂。
　　早坂爱相当于给自己用了鬼王血统之后自我觉醒血鬼术-具象化分裂，而四宫辉夜就像徐伦一样，是将具象化分裂提取出来化为技能-具象化分裂，这才用在了自己身上。
　　其中原因当然是四宫辉夜不想给自己随意使用血统，一个上限不够的血统只会给未来带来灾难。
　　使用一个血统之后，搭配的其他技能，未来的发展方向都要贴合才行，否则只会让整个体系毁掉。
　　早坂爱是女仆，她不需要那么多的成长性，使用血统获得前期更高的战斗力就是本该做的义务，而四宫辉夜的目光在家族的培养上位于更远的未来。
　　理所当然的，将[时间零]从血统中剥离出来花费了不菲的代价。
　　而[时间零]成为独立技能之后带来的优势不仅在于抛弃不必要的血统，更在于特效的诞生。
　　有血统的存在，特效的诞生终究会受到这一基础概念的限制，只有让技能独立出来，才有更多选择性。
　　四宫辉夜为[时间零]选择的lv10特效便是极其稀有的[年轮]。
　　所谓年轮，便是植物的年龄。
　　特效-lv10-年轮：身处时间零的领域内，你的身上将会出现名为年轮的概念，你可以增加或减少自身的年轮，以更加合适的姿态行走世间。
　　乐园的描述一如既往的抽象，不过这本来就是个抽象的特效。
　　在使用这一特效时，四宫辉夜可以增加自身的年轮成为未来的自己，未达到使用条件的装备道具会被未来所欺骗，达到使用条件，没有达到满级的技能也会成为在未来面前成为虚假的lv10，与之相反的，四宫辉夜也可以减少自身的年轮成为过去的自己，存在于现在的伤势会痊愈，消耗的体力和精神也会来到过去的那一刻……
　　而现在，拥有时间零的吉尔伽美什要操控自身的年轮了！
　　“这个能力叫做时间零是嘛！”
　　“年轮！给我减少啊！”
　　[时间零]的领域内，位于中心的娘闪闪身上突然发生了变化！
第264章徐伦，成为王妃吧！
　　仿佛齿轮逆转的声音响起，当娘闪闪身上的年轮开始减少，显化于世的从者之躯就开始了改变。
　　成熟的面容变得稚嫩，丰满的身材也迅速干瘪了下去。
　　衣物滑落的瞬间，整个身体都化为金色光团放出了刺眼的光芒。
　　“诶，好奇怪的力量，原来是要我来逆转战斗嘛。”
　　通过回到过去脱离[库伯勒]影响的瞬间，稚嫩的声音从光球中响起，片刻之后，一个金发红瞳的小萝莉显现在了徐伦和四宫辉夜面前。
　　出现在高空的正是幼闪！
　　她一只手抓着一面盾牌，另一只手手拿着屠戮不死之刃。
　　艾斯德斯和美杜莎在发现娘闪闪发生变化的瞬间就进行了反击，可[魔神显现]和[库伯勒]的力量刚一接近就被她手上的黄金盾牌扭曲。
　　她从盾牌后面探出脑袋，看了看同样是萝莉模样的美杜莎，对那双美丽的紫色魔眼赞叹道：“居然是完全状态的库伯勒，难怪身披黄金之甲的我也会被石化，未来的我怎么会这么轻敌，在发现的瞬间就该多拿几件盾牌才对。”
　　“你是，幼闪？”
　　徐伦有些头疼的问。
　　金发红瞳的小萝莉，看起来就是幼年吉尔伽美什的性转版没错。
　　可是为什么会这么出现啊！
　　徐伦真心想知道四宫辉夜到底给吉尔伽美什用了什么技能。
　　“幼闪是什么奇怪的称呼？”
　　吉尔伽美什奇怪的问道，仔细看了一眼徐伦，又突然脸红了起来，有点腼腆地说道：“你可以叫我吉尔。”
　　“你的名字是徐伦对吗？”
　　“要不要成为我的王妃？”
　　此话一出，就连另一边斯卡哈和saber的战斗慢了下来。
　　美杜莎：“……”
　　四宫辉夜：“？？？”
　　早坂爱：“？？？”
　　徐伦：“……”
　　“你在开什么玩笑？”
　　艾斯德斯心直口快地说道。
　　刚刚还在打架呢，你现在居然问敌方御主愿不愿意成为你的王妃，难道是想要用这种方式取得胜利吗？
　　四宫辉夜也是一脸懵逼。
　　你可是吉尔伽美什啊！
　　那个一口一个杂修的英雄王到哪去了，这副小屁孩的模样是怎么回事啊！
　　徐伦看着这样的娘闪闪-幼年形态也不知道该做出什么表情。
　　吉尔伽美什根据年龄、性别不同会造成相当大的性格差异。
　　娘闪闪本身就已经足够罕见，徐伦很多情报根本就不知道，幼年娘闪闪更是听都没有听过。
　　现在来看，这家伙保留了正常幼闪的大多数性格，谦逊，礼貌，还有点小孩子的话痨……
　　可想让我成为王妃是怎么回事啊！
　　正常的吉尔伽美什会看上saber，想让saber成为王妃。
　　而幼闪喜欢的是三枝由纪香，据他所说是“原野上盛开的花”。
　　但无论是saber，还是三枝由纪香，她们都有一个共同的特点。
　　那就是纯洁，毕竟吉尔伽美什再怎么样都是乌鲁克的王。
　　徐伦不能说纯洁，只能说确实和不少女人都有纠葛。
　　现在你一个幼年娘闪想让我徐伦成为王妃是不是搞错了什么？
　　“能不能换成你来当我的王妃？”
　　观察了一下幼闪手中的黄金盾牌，徐伦试探着问道。
　　“诶……我来当王妃吗？”
　　幼闪倒是开始认真思考了起来，犹豫了一下说道：“可以倒是可以，不过你只可以拥有我一个王妃。”
　　徐伦：“王妃只有一个，那可以再多几位妻子吗？”
　　四宫辉夜：“……”
　　早坂爱：“……”
　　雪之下雪乃：“……”
　　幼闪一时有点愣神，好一会才反应过来徐伦是什么意思，鼓起脸相当不满的说道：“哪有这样的，绝对不可以，我是会生气的哦。”
　　相比于一口一个杂修的娘闪闪，幼闪实在可爱的紧。
　　徐伦忍不住看向她的御主，和同样有些茫然的四宫辉夜对视在一起。
　　你到底对吉尔伽美什用了什么啊！
　　四宫辉夜一脸懵逼，她还没有练成和徐伦眼神相通的能力。
　　对于幼闪的出现，四宫辉夜先前根本没有想到。
　　当然不是[年轮]让吉尔伽美什回到幼年时期没有想到，而是没想到幼年时期的吉尔伽美什会变成这样的性格。
　　在四宫辉夜看来，简直就像换了一个英灵一样。
　　幼闪落在地面左顾右盼着，当看到斯卡哈一枪横扫击退saber向自己看过来时还缩了缩脖子。
　　“呐，master，你还有什么有意思的能力赋予我吗？”
　　幼闪很有元气的问道，让四宫辉又是一脸不敢置信。
　　你可是吉尔伽美什啊，现在居然来喊我master！
　　更别提主动让我使用令咒……
　　之前的你可是对此不屑一顾的，一副令咒会污染你的表情。
　　“要是我一开始召唤的英灵就是这个幼女吉尔伽美什，主从一心，岂不是根本就不会产生现在这种情况。”
　　这个想法突然冒出来之后，整个人都控制不住继续想下去。
　　召唤幼女闪，联合百貌哈桑，先拳打斯卡哈，再脚踢徐伦，踏平徐伦身旁的那个女人，面对最后来袭的葛木宗一郎，背对着徐伦说一句：“我今天就是要带走他，我看谁敢拦我……”
　　美好的幻想让四宫辉夜的手指都攥紧了啊！
　　可惜这一切都是不可能的。
　　因为娘闪闪诞生的幼闪和美狄亚诞生的美狄亚Lily是截然不同的存在。
　　徐伦的具象化分裂是帮助美狄亚将过去的美狄亚Lily单独分离出来，而四宫辉夜时间零的特效-年轮是让娘闪闪变成过去的幼闪。
　　幼闪与娘闪闪的性格差异实在是太大了，与其说是过去，不如说是直接替换了一个英灵。
　　有全知全能之星在身，这项技能出现在娘闪闪的身上时，她就已经知道使用lv10的特效年轮会发生什么。
　　让过去的自己代替自我什么的，娘闪闪根本接受不了一点，可战场上的失利更让娘闪闪充满了怒火。
　　“被过去的我替换是吗？”
　　“如果能摆脱这个侮辱本王的困境，那就来吧。”
　　抱着这样的想法，身处时间零领域内的娘闪闪减少了自身的年轮。
　　以幼闪之姿，挣脱[库伯勒]的力量。
　　“未来的我真是奇怪，自大，骄狂，有一点优势就会浪个不停……”
　　幼闪有点遗憾的看着拒绝成为自己王妃的徐伦，将手中的黄金盾牌举起示意战斗可以继续开始。
第265章幼闪
　　“虽然看到你就很有好感，但这终究是圣杯战争，我的出现也是为了拿到那份胜利的荣光。”
　　说着，幼闪将与她格外不相称的黄金巨盾放在身前，手中的屠戮不死之刃划过美杜莎和斯卡哈，说道：“boss的第二阶段可以开始了，我不会像未来的自己那样大意，此盾乃包围苍天的小世界，是由锻造神赫准斯托斯所制造的盾。其上投影了阿喀琉斯所见的世界，与这面盾牌对时即是与世界相对。”
　　“什么玩意？”
　　四宫辉夜并不清楚这件宝具的底细，只是觉得幼闪的讲述很厉害。
　　而且……你既然都说自己不会像娘闪闪那样大意，还这么无所畏惧的站在美杜莎和艾斯德斯面前，这一定是一件相当可怕的宝具吧？
　　“包围苍天的小世界？”
　　根据幼闪说出的这个名字，徐伦倒是想到这是什么宝具了。
　　这是阿喀琉斯的宝具，一经发动整面盾牌便如同一个小世界一般，无论是对人宝具、对军宝具、还是对国宝具，几乎一切攻击都都能完全防御，只有对界宝具才能击破[包围苍天的小世界]。
　　也是如此，当幼闪拿出这件宝具时，哪怕是美杜莎的[库伯勒]也没有办法再次对她造成影响。
　　吉尔伽美什的[王之财宝]在fate世界的设定还是太bug了。
　　至于卫宫士郎手下的那位吉尔伽美什为什么没有使用[王之财宝]里的宝具，其中原因在于太快了。
　　没错，快！
　　从战斗开始带走卫宫切嗣，再到美杜莎使用具象化分裂融合升华瞬秒迪卢木多和伊斯坎达尔，战斗的爆发实在太快了，快到当红A反应过来，他那一方就已经落入了下风。
　　然后便是察觉到吉尔伽美什在使用王之财宝而赶过来的娘闪闪。
　　与此同时，斯卡哈也也用几分钟的功夫摧毁了凯悦酒店，处决百貌哈桑，将四宫辉夜和早坂爱带到了战场。
　　从来到fate世界开始，每一场战斗都是极速解决。
　　真正耗费时间的，是在展开一场战斗前的准备。
　　敌人的情报，各方的关系，战前试探彼此的用意和决心……
　　当一切准备就绪，天空的乌云才会释放那一瞬的雷鸣。
　　而现在，徐伦已经有快点终结四宫辉夜，结束这场战斗的打算了。
　　向一边看去，saber和斯卡哈的战斗已经快要落下帷幕，青涩的亚瑟王终究不敌那位影之国的女王。
　　[魔境的智慧]，[千里眼]，[贯穿死翔之枪]再加上[原初之卢恩]，斯卡哈在fate世界的设定也是相当麻烦的类型。
　　之所以让saber单挑斯卡哈，而不是让艾斯德斯和她一起，是因为徐伦想看saber能不能突然爆个种。
　　毕竟saber多少算得上fate世界的主角，要是能爆种单杀斯卡哈的话，这场战斗就能省事很多。
　　也许是没有生死危机，也许是雪之下雪乃和saber的羁绊还不够，显然这样的事情并没有发生。
　　环顾一圈，徐伦重新看向幼闪，她正拿着宝具，一副“我就站在这里你们也打不破我防御”的傲娇表情。
　　“吉尔，你觉得我的英灵没法打破你的这件宝具？”
　　徐伦奇怪的问道。
　　“不然呢，你们这里又没有英灵有对界宝具吧？”
　　幼闪看了一眼美杜莎，又看了一眼艾斯德斯。
　　前者可以确认没有，而后者……你艾斯德斯都有时停了，还想再来一个对界宝具？
　　好事都让你占了是吧！
　　见幼闪又有话痨的趋势，借着主从联系，四宫辉夜忍不住打断道：“能不能别聊了，快点把敌人打倒啊！”
　　[包围苍天的小世界]防御是很无敌，可解放这样的宝具是要消耗魔力的，等到魔力耗尽，连宝具都解放不了又该怎么办。
　　幼闪说着不会像娘闪闪那样大意，可四宫辉夜却总有一种不好的预感。
　　“安心吧，master。”
　　幼闪元气满满的说道：“拥有时间零的神速和小世界的防御，现在的我是无敌的状态，马上我能解决敌人……”
　　然后她就发现美杜莎和徐伦正用一种奇怪的眼神看着自己。
　　怜悯，古怪，憋笑……
　　像是在看傻子一样没有礼貌。
　　脑袋上出现问号，幼闪鼓起脸，将右手紧握的[屠戮不死之刃]提了起来。
　　“你是美杜莎对吧，我的手上也是历史上的那把屠戮不死之刃。”
　　“按照上面的传说性，即使是戈尔贡的不死性也会被此剑斩断，不想在此死亡的话，还是认输比较好一点。”
　　“再给你一次机会哦。”
　　“我数到三。”
　　“三！”
　　“二。”
　　“两？”
　　“真的，真的不认输吗？”
　　幼闪红宝石般的眼眸看向徐伦，手舞足蹈自说自话起来。
　　却发现已经没有人理她，御主四宫辉夜更是一副生无可恋的表情。
　　“好丢脸啊！”
　　“我后悔了，果然还是让之前的娘闪闪回来吧，虽然娘闪闪不听话，但也不会表现的这么傻啊！”
　　“这样的从者已经让我在徐伦面前没有脸抬起头了。”
　　还没决出胜负，四宫辉夜就已经没脸再看，将脑袋埋进女仆的怀里，只感觉这场游戏越进行越丢脸。
　　“美杜莎，记得收点力，别给她打死了。”徐伦在队内通讯里告诫道。
　　他记得幼闪的筋力有点低，一不小心打死就糟糕了。
　　“master，我尽量。”
　　美杜莎叹了口气，只感觉这只幼年娘闪闪有点蠢。
　　身下的[天马珀伽索斯]突然绽放起宛如月华的光芒，美杜莎举起[屠戮不死之刃]，黑色的电光在闪烁了片刻后又归于隐秘。
第266章情报博弈
　　徐伦不知道吉尔伽美什身上[时间零]的底细，你四宫辉夜又怎么可能知道美杜莎身上的[黑闪]。
　　也许葛木宗一郎给你的情报中告诉过你我拥有某样大威力的技能。
　　可具体多大呢？
　　那是二点五次方的大小啊！
　　你[时间零]都只敢用50倍速，知不知道二点五次方是什么概念。
　　而且，次方之下的底数可是美杜莎的A++级筋力，再加上完全解放的A级对军宝具[天马珀伽索斯]和B级对人宝具[屠戮不死之刃]。
　　这些叠加起来，对界宝具？
　　真当黑闪一击肘碎空间的特效是假的吗？
　　珀伽索斯的马蹄踢踏着地面，空间仿佛水面向周围散去了涟漪。
　　美杜莎没有再理会自说自话的幼闪，裹挟着魔力的涡流，[天马珀伽索斯]和[屠戮不死之刃]完成了共振。
　　另一边的艾斯德斯也开始放空思绪，让自己达到最佳的状态，因为她已经发觉[摩柯钵特摩]释放的时机了。
　　是的，释放时停的时机。
　　[包围苍天的小世界]在设定上能够隔绝一切非对界宝具级的攻击，而[摩柯体特摩]的时停本质实际上是用绝对的低温冻结一片区域的时间。
　　说实话，徐伦并不清楚艾斯德斯的时停能不能对幼闪造成影响。
　　而在不确定的情况下，徐伦不太想直接用掉这一天一次的机会。
　　另一方面还在于娘闪闪的状态。
　　[时间零]不是血统，吉尔伽美什身上没有出现黄金瞳这样的显眼特征，徐伦自然不可能知道四宫辉夜赋予娘闪闪加速时间流的技能到底是什么。
　　只通过观察，徐伦对这位表现有点呆傻的幼闪产生了一个疑问：“既然这个技能能让娘闪闪变成幼闪，那么能不能让幼闪变成贤王闪呢？”
　　幼闪是过去的娘闪闪，贤王闪则是未来的娘闪闪。
　　虽然这三个状态的吉尔伽美什在设定上并没有太多的战力差异，甚至于幼闪是三星英灵，贤王闪是四星，娘闪闪反而是最强的五星英灵，但是从阅历和性格上来说，未来的贤王闪一定是最麻烦的那一位。
　　可能是觉得以从者之躯打个圣杯战争还要开挂实在丢脸，从始至终，娘闪闪和幼闪都没有解开过[全知全能之星]的力量。
　　而贤王闪就不一样了，徐伦感觉换她来的话没准真不介意开个挂。
　　为了防止贤王闪真的出现，徐伦需要在一个瞬间结束与四宫辉夜的战斗。
　　“艾斯德斯，释放摩柯钵特摩的时机即将到来。”
　　“只要美杜莎的黑闪命中，包围苍天的小世界为之破碎。”
　　“不需要再跟她产生任何纠葛，立刻凝固这片空间的时间。”
　　收到指令，[贵族战车]下的艾斯德斯捏紧了手中的西洋剑，[魔神显现]的寒气不断压缩，已然做好了随时释放[摩柯钵特摩]的准备。
　　现在只有一个问题，那就是如何让美杜莎的攻击命中幼闪？
　　美杜莎知道自身的敏捷不可能赶上[时间零]的神速，在击碎[包围苍天的小世界]前，[库伯勒]和[畏怖的嘶吼]也无法对幼闪产生控制效果。
　　如果幼闪不想硬接的话，完全可以通过神速来规避。
　　既然如此，为什么徐伦和美杜莎都觉得这一击就一定能确定胜负呢？
　　一切都只是推测罢了。
　　[王之财宝]里的宝具再多，功能再强大，幼闪想要解放都是需要四宫辉夜提供魔力的，比起现在还拥有充足魔力的美杜莎，四宫辉夜才是等不起，急需确定胜负的一方。
　　御主如此，至于幼闪？
　　她有点过于礼貌了。
　　如果她愿意加速自身的年轮成为未来的贤王闪，徐伦还需要保持更多的警惕，用更多的陷阱来促成这一击。
　　可偏偏她现在的状态是幼闪。
　　按照幼闪现在表现出来的性格，当美杜莎发起冲锋，有着防御和神速带来的自信，幼闪不会逃避的，她会接受战斗开始的邀请函。
　　当她以为战斗开始，黑闪的命中就会教导她什么叫做一击必杀。
　　既然预判战斗会发生，那么如何保证战斗的方式呢？
　　即，如何让幼闪使用[包围苍天的小世界]正面接下美杜莎的攻击再还手，而不是先用[时间零]躲开再还手。
　　想要做到这一点也很简单，只要让艾斯德斯站在这里就好。
　　时停最强的地方永远是没有释放时形成的“核威慑”，而艾斯德斯从出现开始，这份时停的威胁就已经在四宫辉夜和幼闪的心里生根发芽。
　　尼卡拉奥斯·马赫萨西斯说过情报是战争的血液。
　　在四宫辉夜和幼闪的视角里，她们可不知道美杜莎的这一击能够达到对界宝具的程度。
　　那么，当美杜莎丝毫不在乎能否锁定神速中的幼闪，只是解放宝具向前冲去时，幼闪和四宫辉夜在她们已知的情报中会想到什么样的解释呢。
　　当然是艾斯德斯将会释放时停！
　　徐伦自己都不确定时停是否能穿过[包围苍天的小世界]的防御，没见过时停的幼闪又怎么敢赌自己能挡的下！
　　不想解开空间撤退的话……
　　在艾斯德斯释放时停前使用神速处决就是幼闪胜利的唯一方法。
　　及臀的发丝在身后卷起，美杜莎面色平静，左手抓紧骑英之缰绳，压低身体重心达到Rider最佳的状态，轻声说道：“方向的话，就选择艾斯德斯吧。”
　　情报的博弈只在瞬间，从战斗再次打响，美杜莎裹挟着魔力的涡流，以极速冲向了自己的队友艾斯德斯。
　　二者的距离是如此接近。
　　在这毫秒的时间差里，身处[时间零]的幼闪却将时间流拉长了五十倍。
　　此时此刻，御主四宫辉夜还保持着从早坂爱怀里偷瞄徐伦的动作，发现美杜莎向队友冲去的神情还未产生。
　　“你要出手？”
　　“我就算站在这里挨你打，你也不可能打得破包围苍天的小世界。”
　　时间零的领域扩散，在绝对的神速下，幼闪认真观察着美杜莎，虽说魔力在正常的英灵中已经算无比强大，但是还远没有达到对界宝具的程度。
　　这是因为黑闪的lv10特效-无形，释放黑闪时能够遮掩气息。
　　要是没有这个特效，幼闪感受到美杜莎身上的能量波动就该跑了，别说命中，连靠近的机会都不会有。
第267章摩柯钵特摩
　　“我现在身处于[时间零]的神速中，更没有被命中的可能才对。”
　　在幼闪看来，这样的冲锋简直像兔子追逐金雕一样可笑。
　　可敌人又不是傻子，怎么可能做出这般不智的决定。
　　这其中一定有什么阴谋。
　　幼闪环顾四周，看到了一直没有什么表现力的艾斯德斯。
　　“难道说，对方打算使用时停了？”
　　这个想法一冒出，幼闪红宝石般的眼睛都瞪大了。
　　艾斯德斯不是fate世界的本土英灵，[包围苍天的小世界]能不能挡下[摩柯钵特摩]，她自然也不清楚。
　　解放宝具向我冲来，是因为他们已经打算使用时停限制我的行动！
　　刚一产生猜测，幼闪就看到美杜莎冲向的位置居然是艾斯德斯。
　　“美杜莎要冲向艾斯德斯？”
　　“她为什么要冲向自己的同伴？”
　　“因为自知敏捷不可能触及时间零的神速，所以她预判我一定会出现在那位英灵的附近？”
　　[天马珀伽索斯]是对军宝具，由融合升华的美杜莎使出，范围更是宽广无比，艾斯德斯周身的空间都被这道攻击笼罩在了其中。
　　“美杜莎为什么会觉得我将出现在那个位置？”
　　“她预判了我的预判，知道此刻我一定会想到艾斯德斯的时停，一定会出现在那个位置进行阻止？”
　　“如果我出现在那里阻止艾斯德斯的时停，美杜莎的冲锋就会命中，如果我没有，等艾斯德斯的时停释放，我和美杜莎都会被凝固时间，美杜莎的攻击也不可能伤害到自己的队友……”
　　思维在飞速运转，一番推理下来。
　　美杜莎的行为让幼闪对于艾斯德斯即将释放时停更加深信不疑起来。
　　“那么我会这样做吗？”
　　幼闪开始询问自己。
　　面对艾斯德斯即将使用的时停，幼闪只能想到两种解决办法。
　　一是立刻逃离此处空间，可四宫辉夜还在这里，这场战斗既然开始，什么都没做就直接跑是不是太丢脸了。
　　而且跑了之后，艾斯德斯的时停想也知道不会继续释放。
　　时停的威胁始终存在，可下一次就不会再有斯卡哈这个队友了。
　　这样想的话，就只有另一个办法。
　　相信自己的[神速]能够在艾斯德斯释放时停前就将其处决。
　　那么怎么做呢？
　　艾斯德斯是Berserker，一般的远程攻击根本不可能将其瞬间秒杀。
　　直接解封[乖离剑]？
　　这已经是不可能的事情，[包围苍天的小世界]、[时间零]、[年轮]，以及[锁定]都在闪耀，幼闪已经没有更多的魔力来解封那样的宝具了。
　　“屠戮不死之刃只是B级的对人宝具不可能杀死艾斯德斯，我需要重新解放一件威力足够的宝具。”
　　“那么魔力从哪来？”
　　“神速的世界里，master完全反应不过来，也不可能指望她用那最后一划令咒给我提供充足的魔力……”
　　“包围苍天的小世界，时间零和年轮都不能关，只能关闭锁定了。”
　　“而这件宝具的选择……魔力不能消耗过高，解放速度不能太慢，命中率也必须得有足够的保障……”
　　“对，最要紧的是宝具解放速度不能太慢……艾斯德斯到底是什么时候开始准备时停我根本就不知道，神速的世界里，也许下一刻时间就会静止！”
　　想到这里，幼闪突然一愣。
　　因为符合这些条件的，幼闪只能想到一些具有特殊设定的剑类宝具，而远程的宝具根本不可能满足这些条件。
　　也就是说，美杜莎已经想到了这点才会预判她出现在艾斯德斯附近。
　　这样的结果莫名让幼闪的心里产生了点不详的预感。
　　可是问题到底出现在哪？
　　只要[包围苍天的小世界]持续，美杜莎的攻击就算命中又能怎么样？
　　比起这场冲锋杀死自己，幼闪怎么感觉美杜莎杀死队友的概率更高。
　　不对……也许我现在的思路也被对方预判到了，她们就是在赌我会胡思乱想，给艾斯德斯发动时停创造时间！
　　“不能再思索了，必须要快！”
　　咬着银牙，幼闪强迫自己将一切思绪全都甩开。
　　右手上的[屠戮不死之刃]突然消失，[王之财宝]的光芒闪耀，出现在幼闪手上的是一把狭长的剑。
　　宝具-破灭的黎明：闪耀着英雄胜利的光辉和代表其壮烈人生的圣剑。
　　“胜利之剑啊，为我取得胜利吧！”
　　宝具解放，携着无穷的圣辉，幼闪娇小的身体站在艾斯德斯面前，手中的胜利之剑便刺穿了[贵族战车]！
　　于此同时，美杜莎的冲锋也来到了锁定的位置。
　　圣剑贯穿艾斯德斯的心脏，传出的手感是如此真实。
　　可幼闪却没有高兴，因为艾斯德斯盔甲后的眼睛正平静的看着自己。
　　就好像，她根本就没有在此刻释放时停的想法一样。
　　伴随着黑闪命中，特效-无形也随之消失，恐怖的能量肆虐之下，空间宛如水面产生了深坑！
　　[包围苍天的小世界]轰然破碎！
　　而下一刻，艾斯德斯动了。
　　她说道：“摩柯钵特摩！”
　　只一瞬间，失去宝具保护的幼闪就这么凝固在了时间之中！
　　“咳……”艾斯德斯强撑着身体，冰魔神之血不断涌动，始终没有倒下。
　　没有犹豫，徐伦立刻回到工坊解除时停对自身的影响，再次出来时身边已经多了美狄亚。
　　点开玩家面板，将[具象化分裂]从美杜莎身上脱离重新放在美狄亚身上，下一刻，Lily刚出来还没有看清楚情况就被美狄亚拎到了艾斯德斯面前。
　　“诶，艾斯德斯姐姐！”
第268章最后的斯卡哈
　　虽然不清楚到底发生了什么，但艾斯德斯很明显需要治疗。
　　“但愿这世界谁也不去加害，谁也不受伤害，万疵必应修补！”
　　将[万疵必应修补]高举，Lily吟唱着宝具解放的咒语。
　　一阵光芒过后，仿佛时间逆流。
　　艾斯德斯的身体被迅速修复到了没有受伤前的状态。
　　只可惜Lily的宝具并不对非生命物品起效，艾斯德斯一边感叹[贵族战车]又得再拼接一次，一边开玩笑说：“我怀疑美杜莎是故意的。”
　　徐伦：“不用怀疑，以她的性格在做这件事情的时候一定很愉悦。”
　　对于美杜莎痛击队友的事情，艾斯德斯并不在意，或者说这本来就是艾斯德斯确定进行的战术。
　　只是受伤罢了，有Lily在，只要不是被秒杀立刻就能够恢复。
　　“倒是之后可以用这件事来索取御主更多的关心。”
　　“嗯……我都这么拼了，美狄亚应该不会跟我抢了吧？”
　　艾斯德斯突然想道。
　　接着她眉头一皱，突然有点后悔被Lily恢复所有伤势，如果保留一点，完全可以要求御主今晚陪着自己，然后顺理成章成为英灵里的第一个。
　　这样的想法徐伦自然不会知道，七秒的时停时间太过有限，现在他还有很多事情要做，而最要紧的莫过于夺走四宫辉夜的吉尔伽美什。
　　无论四宫辉夜还有多少底牌，无论贤王闪有没有可能出现，只要将她的英灵夺走，四宫辉夜也只能认输。
　　不用徐伦提醒，美狄亚已经轻车熟路地掏出了[万符必应破戒]。
　　“RuleBreaker。”
　　随着宝具解放，美狄亚手中的异形之刃轻而易举地破灭了四宫辉夜和吉尔伽美什的契约。
　　见美狄亚想把吉尔伽美什的掌控权转移给自己，徐伦挑了挑眉，连忙说道：“让雪之下雪乃成为她的御主。”
　　他都已经有四个英灵了，哪里还有再支撑一个吉尔伽美什的能力。
　　等时停过去，吉尔伽美什发现自己换了个御主能不能听话也是一个问题。
　　美狄亚对此完全没有意见。
　　虽然金发红瞳的小萝莉很可爱，但是master的从者已经够多了，只要想到这家伙会来分享自己的御主，美狄亚觉得还是让她滚远点比较好。
　　嗯……美狄亚还没认出她是幼年时期的娘闪闪。
　　使用魔术将同样被时停影响的雪之下雪乃转移到了身边，美狄亚为她们重新签订了御主和从者的契约。
　　一手拉着saber，一手拉着已经恢复原状的美杜莎，徐伦带着她们进入工坊，再次出来时saber和美杜莎也脱离了时停的影响。
　　做完这一切，[摩柯钵特摩]的七秒已经过去大半。
　　敌人也只剩下斯卡哈！
　　“解决了吗？”
　　美杜莎伸了个懒腰，有点可惜地看着自己重新成熟起来的身材，好一会才缓过神将[自我封印·黑暗神殿]戴上。
　　“我没能留下她。”
　　与斯卡哈交战的片刻功夫，saber身上已经多了不少伤痕，不知道遭遇了什么，呆毛都有些萎靡不振。
　　Lily看了一眼saber，又看了一眼美杜莎，环顾一圈战场之后只感觉自己的离开是不是错过了太多东西。
　　之前的敌人跑哪去了？
　　现在又是个什么情况？
　　“没关系，早就知道这家伙没有那么容易解决。”
　　徐伦面色凝重的看向另一边。
　　本该在那里与saber战斗的斯卡哈已经消失，只有一扇同样被时间凝固的幽深大门伫立在那里。
　　“果然被躲过了吗？”
　　虽然是预料到的事情，但徐伦还是有点头疼。
　　——
　　时间回到娘闪闪在[年轮]的力量下变成幼闪再次打响战斗前。
　　与saber比拼武艺的斯卡哈一直在关注徐伦的战场。
　　“真是奇怪，为什么你的身上有这么上位的反预言能力。”
　　“让人好奇，如果我解开自己全部的千里眼能不能看到你的未来。”
　　正想着，身前的saber已经用圣剑在空中划出一道绚丽的弧线。
　　[风王结界]隐藏剑身的力量对于斯卡哈来说实在没什么作用。斯卡哈只是收回目光，侧身稍微倾斜就躲开了[胜利与誓约之剑]的攻击，同时魔枪后发先至，直刺saber的要害。
　　当然不是心脏或者大脑，有[阿瓦隆]的力量在，这些区域已经不再是能够定下胜负的弱点。
　　斯卡哈魔枪刺去的位置是saber的手掌。
　　只要将手掌废掉，saber的战斗力会瞬间下滑很多。
　　[直感]发动，saber本想躲避，却发现危险来自于各处。
　　似乎……无论自身从哪个方向躲避，斯卡哈都能够完成攻击的变向。
　　“技艺的差距就这么大吗？”
　　saber不由得问自己。
　　从开始交手，她就一直被斯卡哈压着打，saber想过解放咖喱棒，可每当产生这样的想法，对面的斯卡哈就会提前将手中的魔枪高举。
　　明目张胆的表示：我已经知道你要解放宝具了，停止无谓的反抗，我们只需要这样交流武艺就好……
　　紊乱的[直感]已经不能为自己带来躲避的能力，saber靠着经验向后退去，下一刻魔枪就像早已预知到一样刺穿了saber的手掌。
　　[预知之狗]是有不少缺陷，哪怕是斯卡哈使用都会看到不同的未来。
　　但她还有[魔境的智慧]，这一项固有技能让斯卡哈能够清楚的分辨每一个未来的可能性，找出其中更接近命中注定的那个未来。
　　“亚瑟王，你有点不够自信。”
　　斯卡哈说道。
　　回答她的是saber圣剑前端释放的光炮。
　　斯卡哈舞动长枪，形成一道密不透风的防御，将剑光尽数挡下。
　　“技艺并不是你我的差距。”
　　“信念才是。”
　　“亚瑟，现在的你已经没有身为王的荣耀和自信了。”
第269章影之国
　　“也许是不列颠的毁灭，也许是始终抱有一份只要拖住我就好的心态，没有无敌的信念，这柄胜利与誓约之剑又怎么能为你带来胜利。”
　　好为人师的性格作祟，斯卡哈忍不住向saber教导道。
　　这样的话让saber有点愣神，在此刻，另一边的战场恰好传来幼闪询问徐伦要不要成为王妃的疑问。
　　斯卡哈露出笑容，将手中的魔枪插入地面，说道：“差不多了。”
　　拖住saber也算是完成了四宫辉夜的结盟邀请。
　　魔眼的视角里，斯卡哈已然看到艾斯德斯释放时停的时机。
　　对于斯卡哈来说，时停的力量就是最克制她的技能。
　　只要被时间凝固，斯卡哈有再多技艺也不可能发挥的出来。
　　不过斯卡哈也有解决方案，就像她和御主说的那样。
　　躲开就好……
　　至于怎么躲，斯卡哈选择让吉尔伽美什去试探出时停发动的未来。
　　针对在场的英灵和御主，[预知之狗]已经发动过很多次。
　　对于徐伦身上的反预言，斯卡哈也观察出了些结果。
　　“命运纠缠之类的吗？”
　　如果是自己和徐伦打，别说预言徐伦，就连与他产生关联的人和物，斯卡哈都预测不到一点未来。
　　但如果是吉尔伽美什和徐伦打，斯卡哈却能够通过观察四宫辉夜的未来来侧面看清时停释放的时机。
　　而现在，斯卡哈已经看到四宫辉夜凝固在时间里的未来了。
　　当幼闪解放[破灭的黎明]贯穿名为[贵族战车]的盔甲。
　　当美杜莎骑乘着[天马珀伽索斯]向[包围苍天的小世界]发动冲锋。
　　斯卡哈同样张开双臂，解封了自己的另一件宝具。
　　“GateofSkye！”
　　宝具-死亡满溢的魔境之门-A+
　　暂时召唤出通往断绝于世界的魔境暨异境[影之国]的巨大之[门]，位于效果范围内的一切生物都将被就此吸入自己所支配的领域[影之国]中。
　　幽深恐怖的门户在此方空间诞生！
　　在效果上，[门]一旦开启就会对范围内敌人的魔力和幸运进行判定，判定失败就会被吸入门内直接死亡，而判定成功也会被强行吸走大量的魔力。
　　此刻并不需要宝具的威力，或者说当时停开始，魔境之门也会被凝固。
　　斯卡哈只是张开双臂，缓缓闭合双眼，身体向后倾倒。
　　当时停的那一刻到来，斯卡哈已经通过门户回到了影之国！
　　——
　　时间回到现在。
　　[死亡满溢的魔境之门]并没有爆发吸力，因为它已经凝固在了时停之中。
　　看到它的瞬间，徐伦也知道斯卡哈是通过什么方式逃脱时停了。
　　现在他在思考的问题是：斯卡哈是怎么把握住艾斯德斯释放[摩柯钵特摩]的时机的？
　　你斯卡哈是拥有预言能力没错，可这只是个圣杯战争啊！
　　娘闪闪被打这么惨都没想过解放自己的[全知全能之星]，你斯卡哈该不会已经把[千里眼]解开了吧？
　　没有被斯卡哈认可的生命只要通过这个宝具前往影之国就会直接死亡。
　　现在斯卡哈进去里面，徐伦也没有什么太好的办法。
　　又过了几秒钟，[摩柯钵特摩]的持续时间已经结束。
　　幼闪恢复意识的瞬间就想解放宝具进行反击，然后她就一脸懵逼的发现自己已经换了个御主。
　　“哎呀，哎呀，哎呀呀呀呀！”
　　借着联系，幼闪看到了新任御主雪之下雪乃，她也关注着自己。
　　又看了看前御主四宫辉夜和自己的对手徐伦，幼闪只感觉天塌了。
　　“所以我现在要不要反抗？”
　　“不反抗的话，刚被转移从属就直接认命是不是太过丢脸了一点？”
　　“反抗的话，本来就是被打败，要是再被打倒一次好像会更丢脸唉。”
　　四宫辉夜也看到了现在的情况，不过她不像幼闪那样喜怒言于表，依旧面色平静，隐藏好心事。
　　而此时四宫辉夜的心里：
　　“输就输了，为什么你把吉尔伽美什的归属送给旁边那个女人了啊！”
　　“你和她到底是什么关系！”
　　“把！我的从者！送给她！”
　　“爱，我被牛了啊！”
　　四宫辉夜直勾勾地看着雪之下雪乃，然后她就注意到雪之下雪乃一脸不在意的和徐伦说起悄悄话。
　　“等下怎么打斯卡哈？”
　　“硬打？先后两场战斗，我们这边的牌已经揭的差不多了。而斯卡哈太过均衡，我记得并没有什么能够针对的弱点。”
　　“哦，saber和她战斗的时候始终被预判攻击，你说的预言能力，她可能已经将其解封了。”
　　“开挂，有点玩不起了。”
　　“……”
　　雪之下雪乃奇怪的看着徐伦，心想你也有说别人开挂的资格。
　　相比于四宫辉夜感觉被牛，雪之下雪乃倒是对徐伦将幼闪交给自己没啥反应。
　　不用想，雪之下雪乃也知道徐伦只是魔力供应不足了而已。
　　而且幼闪的前御主还在，又是被刚刚转移从属，她还干不出来立即帮助新御主战斗这种丢脸的事情。
　　现在充其量是用自己的魔力先维持一下存在。
　　又看了一眼身旁的徐伦，雪之下雪乃突然想到了另一件事。
　　明明是自己耗费魔力供给从者，等一下幼闪不会也被拐走吧？
　　[死亡满溢的魔境之门]已经开始重新爆发吸力，知道这件宝具的存在，徐伦和英灵们早就远离了判定范围。
　　不过就算身处判定范围，这件宝具实际上也很难判定成功。
　　嗯……除了美杜莎，saber，艾斯德斯，美狄亚以及Lily的幸运就没有谁低于B，而幸运低至E的美杜莎只要使用具象化分裂，也能够成为A。
　　“斯卡哈到现在还没出来，不会是因为她的职介是Lancer，没通过这件宝具的幸运判定吧？”
　　徐伦在心里吐槽道。
　　见斯卡哈始终没有出来，徐伦看向四宫辉夜和早坂爱的方向，问道：“四宫，早坂，你们要离开吗？”
　　四宫辉夜收回目光不想回话，因为之前她向徐伦搭话没收到回应，现在自己应答会很丢脸。
　　早坂爱看出来这一点，作为女仆回应道：“辉夜大小姐还想看一下这场战斗究竟谁能赢。”
第270章秒杀斯卡哈
　　徐伦说道：“好歹也是熟人，反正我们的战斗已经结束了，你们有没有什么打斯卡哈的底牌？”
　　如果说雪之下家族是千叶的地方豪强，那么四宫财团就是霓虹的世家大族，还是袁绍那种四世三公。
　　徐伦不相信四宫辉夜和早坂爱没有准备应对斯卡哈的方案。
　　四宫辉夜不想回答，早坂爱用眼神传递道：“你自己解决。”
　　徐伦看向面无表情的四宫辉夜，直接问：“辉夜大小姐是生气了吗？”
　　“我没有。”
　　四宫辉夜立刻否决道，又感觉这样的回答不太合适，显得自己像什么冷战时期的小女生一样。
　　可话已经说出，自然不可能有撤回的机会。
　　平复心情，四宫辉夜选择用新的话题来遗忘这一点。
　　指着斯卡哈留下的宝具，四宫辉夜平静的说道：“之所以出现在这里，是因为我们先前就被斯卡哈抓住了，我和早坂爱各自剩下的一划令咒已经是斯卡哈的所有物。”
　　早坂爱在一旁帮腔道：“四宫家族，很有信誉。”
　　当时四宫辉夜确实说可以用令咒解封装备道具来赎一条命，可斯卡哈又没有理会。
　　用这样的借口，当然是因为四宫辉夜不想给徐伦提供帮助。
　　至少现在不想……
　　四宫辉夜：记仇中……
　　Lily举起自己的小手手，忍不住发言道：“可是你们两个的性命现在已经落入我们手中了哎。”
　　四宫辉夜：“……”
　　早坂爱：“……”
　　幼闪还在一旁吃瓜，殊不知自己维持着的空间已经成为限制前任御主的牢笼。
　　没有脱战之前，四宫辉夜和早坂爱想结算游戏也没法做到。
　　“刚刚的战斗还达成不攻击彼此御主的共识，现在战斗一结束，你们就要以御主的生命作为威胁！”
　　四宫辉夜咬着牙说道：“是不是太不讲道理了一点。”
　　不认识的人这么做当然没问题，或者说，不认识的话徐伦和四宫辉夜先前就不会有不攻击御主的共识，反而杀死敌方御主才是第一目标。
　　面对四宫辉夜这样的指控，徐伦只是将Lily拉到自己的身前。
　　她也很懂的再一次举起了小手，露出可爱的笑容说道：“姐姐，你现在已经不是御主了哦。”
　　四宫辉夜：“强词夺理。”
　　“四宫，我又不是什么好人，也没必要和你讲道理不是。”
　　徐伦也跟着说道。
　　四宫辉夜：刚才还喊我辉夜大小姐，现在又变成了四宫！气抖冷！难道好人就该被人用枪指着！
　　早坂爱暗戳戳的拉了拉四宫辉夜的衣袖，示意要不咋两就从了吧。
　　作为四宫辉夜的贴身女仆，早坂爱还是相当了解大小姐的。
　　四宫辉夜嘴上说着不行，脸上也满是冷漠，但心里早就有将对付斯卡哈的道具交给徐伦的想法。
　　不过怎么给予是个问题。
　　主动提供帮助？
　　四宫辉夜不可能去做。
　　徐伦一索要，立刻屁颠屁颠的送上去更是让四宫辉夜接受不了一点。
　　对她而言，徐伦服软求她的时候再给才是最好的方式。
　　“辉夜大小姐，就当我们是真的被胁迫了吧……”
　　早坂爱用眼神暗示道。
　　徐伦没有求你，但你也没有那么轻易的给出，各退一步得了。
　　“……”四宫辉夜深吸一口气，收回盯着徐伦的目光。
　　将最后一划令咒用掉，一个黑色的木盒便出现在了手中。
　　“拿去。”四宫辉夜随手一扔。
　　“谢了，四宫。”
　　思考了一下，徐伦将木盒递给雪之下雪乃，继续说道：“如果不急着离开，等下我可以把这场游戏的世界观告诉你，想必能够提高最终评价。”
　　“啥？”四宫辉夜满脑子问号，现在才是这场游戏开始的第三天而已，你连世界观都已经破解了？
　　不是，我还一点线索都没有啊！
　　到底你是四宫家的人，还是我是四宫家的人啊！
　　刚在心里吐槽两句，四宫辉夜却突然面色一变。
　　她想到了另一件事。
　　“你想拿到S？”
　　“不对。”
　　原本平静的目光变得郑重，四宫辉夜攥紧手指认真的问道：“你打算成为S级序列？”
　　“这不是肯定的吗？”徐伦反问道。
　　都成为玩家了，谁不想成为S级。
　　另一边的雪之下雪乃已经打开木盒，通过乐园手环看到了四宫辉夜拿出的这件道具是个什么玩意。
　　道具-射杀烈阳古神之箭
　　描述：别让烈阳古神看到这个名字。
　　效果：箭杆已经腐朽，唯有那滴烈阳古神的血液还蕴含着重量。
　　加成：无
　　使用条件：别碰到祂。
　　“古神？”
　　“这件道具有点不太对劲吧？”
　　雪之下雪乃越看越觉得这支腐朽的箭有点诡异，想要还给徐伦，却发现徐伦和四宫辉夜之间的气氛变了。
　　四宫辉夜深吸一口气，再次认真的问道：“我的意思是，你认为自己能成为S级的序列？”
　　从牙缝里挤出这句话的同时，四宫辉夜的眼眸死死的盯着徐伦的眼睛，似乎是想要用自己的眼睛看出答案。
　　徐伦耸了耸肩，说道：“S级培养序列确实有点难……”
　　四宫辉夜的心脏一滞，灰暗的安慰起自己：“也是，他才lv3，怎么可能就这么成为S级，我也太不冷静了。”
　　而下一刻，徐伦的声音就再次传入了四宫辉夜的耳中。
　　“不过我也仅差这一个世界就能成为S级序列了。”
　　“纳尼纳尼纳尼纳尼……”
　　四宫辉夜只感觉大脑有些宕机，心脏扑通扑通的跳着，就连不小心将心里话说出来了都没有注意到。
　　“看起来这个S级代表着一些我不知道的权限呢。”
　　徐伦跟雪之下雪乃吐槽道。
　　四宫辉夜一副不敢相信的表情，让徐伦愈发好奇成为S级之后到底会出现什么样的情况。
　　“……”
　　雪之下雪乃对此也很好奇，她的姐姐雪之下阳乃也仅当过一段时间的A而已，S级见都没见过。
　　在早坂爱的帮助下，四宫辉夜好一会才缓和了情绪。
　　“你确定这不是在开玩笑！”
　　四宫辉夜认真的问道。
　　“我确定以及肯定。”
　　徐伦回答她。
　　四宫辉夜捂着心口，深吸一口气后说：“那么，将吉尔伽美什还给我吧。”
　　幼闪：“？？？”
　　雪之下雪乃：“……”
　　“我给你的那支箭只要命中斯卡哈就是必定的绝杀。”
　　放下这句，四宫辉夜的目光转向了正在吃瓜的美狄亚。
　　“你能够转移英灵和令咒对吧！”
　　“将早坂爱剩下的那划令咒转移到我的身上，除了[锁定]，我还有一项专精箭术的技能，将其解封之后，配合上吉尔伽美什的Archer职介！”
　　“一击秒杀斯卡哈！”
　　“宝箱归你，徐伦，我会全力帮助你拿下这场游戏的胜利！”
　　见四宫辉夜还想说什么，徐伦打断了她。
　　“那么，你想要什么呢？”
　　四宫辉夜沉默了，她有点不知道该怎么说出口。
　　“一击秒杀斯卡哈？”徐伦取过雪之下雪乃手中的道具，饶有兴趣的看了看介绍，又关上了木盒。
　　“很稀有的道具，我感觉这支箭可以用在更合适的地方。”
　　“至于斯卡哈？”
　　“我也想到一种秒杀她的方法。”
　　“虽然有点不太道德就是。”
第271章老虫子的用途
　　间桐脏砚已经很久没有睡过这么舒服的觉了。
　　可能是老了，他有点选择性失眠。
　　嗯……在床上躺着始终睡不着，做其他事情却一不注意就会打盹。
　　就比如间桐脏砚最喜欢的相亲节目，刚坐在沙发上，一闭眼，等下次睁开时电视已经开始播放下一个节目。
　　小心翼翼地伸了个腰，间桐脏砚吃惊的发现自己的身体变好了些。
　　明明以前的腰弯到这个弧度就会开始痛了才对。
　　“好神奇，再试一次。”
　　好一会，间桐脏砚才将衣服穿好，从白色的大床上起身，拧开了房间门。
　　走出卧室，富有古典色彩的大厅就映入了眼帘。
　　透过灯光，墙壁两侧的油画讲述了间桐宅悠久的历史。
　　为首的那幅油画是自己的先祖。
　　好像叫什么……玛奇里·佐尔根？
　　不对，我姓间桐，为什么先祖会是个外国洋名啊？
　　间桐脏砚察觉到了不对，决定等下就把那个洋名祖先扔掉。
　　桌子上放着保温的三明治，间桐脏砚在旁边看到了孙女间桐樱的留言。
　　记得吃饭，我放学就回来……
　　不自觉浮现出笑容，间桐脏砚拿起三明治就走到了沙发上。
　　孙女不在家，他才不要在饭桌上吃饭呢，打开电视才是最好的搭配。
　　选好电视节目，间桐脏砚就这么陷在了松软的沙发上。
　　——
　　影之国。
　　当斯卡哈通过宝具回到这里，立刻就发现了些异常。
　　“影之国……在躁动？”
　　斯卡哈奇怪的说道。
　　自己成为从者前往的那个冬木市好像不太对劲。
　　影之国是位于凡人世界之下的冥界与大海尽头的神灵国度。
　　简单来说就是世界之外。
　　当门户出现，影之国与东木市出现交点，自己统御的影之国居然在尝试将力量延伸到另一边。
　　“那个世界有很多死灵？”
　　皱着眉头观察了一会，斯卡哈得出了这么一个结论。
　　在传说上，影之国是凯尔特神话中的冥府，除了大规模的死亡，也没有别的事情能牵动这个国度。
　　就在这个时候，[死亡满溢的魔境之门]开始重新爆发吸力。
　　这代表着门对面的时停已经结束。
　　伫立了一会，斯卡哈还是决定暂且放下对这件事的探究。
　　毕竟……
　　这场战斗她已经期待很久了。
　　“等圣杯战争结束再查看好了。”
　　“枪之一击若至化境，弑神亦只在翻掌之间。”
　　斯卡哈嘴角不自觉的上扬，提起魔枪向天空中的门户走去。
　　跨出[死亡满溢的魔境之门]，未散的硝烟还弥漫在空气里。
　　“御主那里还有两划令咒，让狗子全部转化成魔力吧。”
　　“不然抽干狗子就糟糕了。”
　　这么想着，然后，她就看到了一位端坐在地上的老头。
　　地面是红褐色的岩石，天空是如同电流般跃动的光芒。
　　宛如末日后1000年的场景里，一个迟暮的老头就这么坐着。
　　当斯卡哈从[门]内走出，他的视线也第一时间关注了过来。
　　伴随着假牙和口水的碰撞，他的脑海里出现了一个概念：“超凡？”
　　下一刻，斯卡哈手中的[原初之卢恩]还没能释放出去修改记忆，御主和从者的联系突然断了，她的从者之躯径直化为光影开始了消散。
　　“徐伦！你死定了！”
　　这一刻，再次被遣送回影之国的斯卡哈终于没法平静的面对一切。
　　斯卡哈，破大防！
　　间桐脏砚奇怪的摸了摸自己光秃秃的脑袋，在他的视角里，自己还在客厅里的沙发上坐着看电视。
　　刚才电视节目里突然出现一位穿着奇怪服饰的女嘉宾，他的脑海里莫名其妙的多出了很多东西。
　　比如……
　　比如……
　　比如什么来着？
　　“我刚刚想起来什么了？”
　　间桐脏砚挠了挠头，发现自己又给刚才的事情忘了。
　　而他的身后，四宫辉夜沉默了一会，突然吐槽道：“我该感谢你没有对我使用这样的战术吗？”
　　“不用谢，好歹也是熟人不是。”
　　徐伦耸了耸肩，伸手将间桐脏砚送回了工坊。
　　[规则6：圣杯战争必须在隐秘之下进行，即不能让普通人意识到超凡]
　　[注意：违反此规则，脱离战斗之后，你将以评价E结算本次游戏且下一场游戏加速到来，必定为惩罚模式]
　　从始至终，乐园都为徐伦提供了一个可以秒杀大部分英灵的bug。
　　那就是让普通人知道超凡。
　　乐园的用词是“意识”。
　　具体表现为不能操控，“意识到超凡”这一事件必须由普通人自己进行。
　　可普通人的思绪太慢，这场圣杯战争的英灵又都是些超标的角色。
　　一个普通人，又该如何在英灵的感知下完成观测对局，经历思考，得出结论，相信自己的全过程？
　　其他玩家很难将这条规则利用起来，可徐伦的手上有美狄亚。
第272章规则六
　　在控制人心方面，身为Caster的美狄亚还是有不少心得的。
　　强化魔术改变间桐脏砚的体质，让他的思维能够更快运转。
　　心理暗示为间桐脏砚做好铺垫，当紫发女人的关键词出现在视野，某一段真实的记忆就会随之苏醒。
　　若是其他时间点，斯卡哈还有可能快速反应过来，可偏偏间桐脏砚出现在了她刚走出影之国门户的时候。
　　当然，徐伦不可能寄希望于斯卡哈没有反应过来。
　　四宫辉夜突然投敌，幼闪虽然有点茫然，但还是听话的拿着[包围苍天的小世界]站在了间桐脏砚的身后，确保他不被斯卡哈瞬间秒杀。
　　然后，计划理所当然地完成了。
　　间桐脏砚先前一直待在工坊里，徐伦不相信斯卡哈这还能预言到。
　　“该说不愧是枪兵职介吗？”
　　徐伦突然想到。
　　每一个妄图战斗的Lancer都会被自己的幸运拖累退场。
　　这个方案能够成功，还真是多亏了斯卡哈的御主并不在战场。
　　只有身处脱战状态，乐园才会将触犯规则六的御主强行结算游戏。
　　斯卡哈为了毫无顾忌的战斗，没有让御主加入这场混战，反而促成了脱战状态的前提。
　　不过，如果斯卡哈的御主在场，徐伦也不会用这个方法就是。
　　毕竟斯卡哈可没办法在五个敌人面前保护好自己的御主，让御主一起出征只会让战斗更加轻易结束。
　　“对面的御主真是倒了大霉。”
　　雪之下雪乃吐槽道。
　　“确实……有点……额，不太礼貌。”
　　saber也忍不住说道。
　　“拜托，本来我也是想认真和斯卡哈打一场的好不好。”
　　徐伦看向四宫辉夜，她在得知自己即将成为S级之后就一直抱着心事，一副想说又不知道该怎么说的表情。
　　“都是四宫一副成为S级多么重要的表情，我才想着赶紧结束这场游戏，回到乐园看看到底会发生什么。”
　　“不准怪辉夜大小姐哦。”
　　早坂爱护住自己的辉夜大小姐。
　　“我说，你们一点都不担心吗？”
　　幼闪将盾牌收起忍不住问道。
　　“按照斯卡哈的性格，你用这样的方式逼她退场一定已经激怒她了。”
　　然后她就发现徐伦一脸无所谓的表情，观察其他英灵，更是如同听到“等下吃什么”一样毫不在意。
　　这样的反应实在奇怪，幼闪觉得她们可是是不知道斯卡哈的概念。
　　又解释道：“斯卡哈是影之国的女王，她的真身现在还活着。”
　　“吉尔，不用这么担心，因为这场圣杯战争很快就会结束了。”
　　徐伦随意的说道。
　　外面的冬木市只剩下葛木宗一郎和卫宫士郎，最迟明天，这场圣杯战争就将彻底落下帷幕。
　　就算斯卡哈想从影之国跨世界来追杀他，大概率也没那个机会了。
　　而且，关于如何带走身边可爱的英灵们，徐伦已经有了点想法。
　　一旦那样做，毫无疑问会交恶fate世界的两大抑制力。
　　不过，债多了也不愁不是……
　　反正徐伦大概率也不会再来这个世界了。
　　御主被强行结算游戏，斯卡哈也因为失去御主被遣送回影之国。
　　“很快就要结束了吗？”
　　想到外面剩下的两个敌人，雪之下雪乃突然想起来另一件事，皱着眉头说道：“按照我们对这个世界的判断，限制对抗是这个世界的特殊性，现在也证实是黑圣杯的原因，那么乐园为什么要设下一个惩罚如此严重的规则。”
　　如果说这个世界的[限制对抗]是由乐园自己决定的[任务模式]，那它设下一个[超凡隐秘]作为[任务模式]的补充条例自然没有问题。
　　可现在，她和徐伦已经从世界观上判断出冬木市不能出现超凡的原因是卫宫士郎手上失控的黑圣杯。
　　既然如此，乐园设下惩罚如此严重的规则六看起来就太违和了。
　　“原因其实很简单，乐园只是在平衡七大职介的战力差距罢了。”
　　徐伦说道，让四宫辉夜和早坂爱都看了过来。
　　“平衡职介的差距？”
　　四宫辉夜注意到徐伦说的是职介，而不是英灵。
　　“是的，职介。”
　　“我和美狄亚都是特殊的，如果剔除我们两个的存在，从进入游戏大家都还没有召唤英灵的时刻看起，你们不觉得Caster职介实在太弱了吗？”
　　剑士，骑兵，枪兵，狂战士，魔术师，弓兵，暗杀者。
　　这是正经圣杯战争的七个职介。
　　在这场游戏中，玩家需要在七大职介里召唤出一名自己的从者，与其他玩家的从者发生战斗，赢下胜利。
　　虽然名义上说剑士职介最强，但无论是骑兵，弓兵，枪兵，还是狂战士都不缺乏与之抗衡的强者。
　　哪怕是暗杀者也能够在这场游戏中暗杀敌方玩家拿到胜利。
　　唯独caster成为了一个版本陷阱。
　　如果是正经的圣杯战争，还能说一句没有弱的职介，只有弱的英灵。
　　可偏偏这是一个没有魔力，超凡退散的冬木市。
　　这代表着什么呢？
　　一个caster，居然没法从战场上抽取魔力构建自己的魔术工房。
　　外界没有魔力，在不屠戮冬木市本地人的前提下，依赖魔力战斗的魔术师职介居然只能从御主身上获取魔力。
　　而御主能够提供的魔力是由体质和智力属性决定。
　　可大家都是lv3，剔除徐伦这个异类，魔力量又能有多大差别。
　　本来大多数的英灵都具有对魔力这项固有技能，caster的阵地建造和道具作成一废，拿头去打其他的职介。
　　出于“公平”的角度，这七个职介不该有太大的战斗力差异才对。
　　如此，乐园才会在规则上给魔术师这一职介做出补偿。
　　见Lily回来，美狄亚的伤势已经被修复，徐伦随意的说道：“因为caster是由我召唤出来，而且我召唤的还是美狄亚，你们才始终没觉得这个职介有什么弱势的地方。”
　　在战斗方面，美狄亚完全没办法加入其他英灵的战局之中。
　　不过掠夺英灵，掠夺令咒，强化令咒解封的装备也已经足够了。
第273章进化信赖者
　　如果是一个正常的玩家和一个正常的魔术师，用外界的冬木市本地人为其他玩家设下陷阱才是该有的战术。
　　而对于徐伦来说，这样的事情始终没有太多必要。
　　葛木宗一郎是追杀者，在这个世界杀掉就是最好的结果，用规则六让乐园将他踢出游戏实在没有必要。
　　而其他玩家？
　　在拥有美狄亚的徐伦面前，这些玩家手中的英灵可是比宝箱还要珍贵。
　　美狄亚，艾斯德斯，幼闪都通过这样的方式留了下来继续战斗。
　　更何况，徐伦完全能打得过为什么要用奇怪的方式。
　　唯有斯卡哈是不同的，她的愿望就是找到一个能够杀死她的人。
　　战斗不可避免，斯卡哈的各项设定又太过超标。
　　而四宫辉夜给的那件道具，徐伦感觉更适合用在葛木宗一郎身上。
　　如此，退场吧。
　　这始终是一个圣杯战争，而不是小孩子过家家的游戏。
　　“吉尔，送我们回冬木市吧。”
　　徐伦看向那个正在犹豫靠近雪之下雪乃还是四宫辉夜的幼闪。
　　“哦。”
　　幼闪刚掏出宝具，就察觉到了不对。
　　“……居然这样命令我。”
　　“那我要不要听话？”
　　“只是小事而已，一个未来的王不应该拘束于这样的细节。”
　　“可是他既不是我的臣子，也不是我的御主，太过听话会很丢脸的吧。”
　　幼闪实在纠结，然后一直没有等到回应的徐伦就看了过来。
　　“吉尔，有什么问题吗？”
　　徐伦问道。
　　“没有，没有没有，我马上就好。”
　　将奇怪的剑型宝具一按，整片空间便化为金色的光点从上方消散。
　　做完这一切，幼闪才反应过来自己做了什么丢脸的事情。
　　片刻之后……
　　御主和英灵都汇聚到了柳洞寺。
　　幼闪虽然不太情愿，但还是将徐伦一直好奇的宝具拿了过来。
　　“还真是这件东西啊？”
　　徐伦感叹道。
　　道具-进化信赖者-破损
　　描述：光是纽带，纽死一代又一代。
　　效果1-美塔领域：展开一处名为美塔领域的异空间。
　　效果2-形态转变：进化信赖者可以转换为发射光弹的枪形态。
　　加成：无
　　使用条件：勇气，希望……再加一点唯心主义。
　　“这是什么？”
　　美狄亚和Lily凑了过来，对于这件徐伦一直想要的宝具同样相当好奇。
　　“我也不知道该怎么描述。”
　　看着上面标注的“破损”，以及没有变身奈克瑟斯的效果列表，徐伦将它递给美狄亚，说道：“按照我知道的部分，这是额……适能者变身奈克瑟斯的神秘道具，而奈克瑟斯，又能够看成某个宇宙的第一束光诺亚。”
　　嗯……这是奈克瑟斯奥特曼里适能者的变身道具。
　　虽然不是徐伦最喜欢的神光棒，但这也算是喜欢的第二批次。
　　宇宙的第一束光，诺亚！
　　所以你为什么会出现在这里啊！
　　抱着这样的疑问，徐伦看向已经在雪之下雪乃和四宫辉夜中选择后者的幼年-娘化-吉尔伽美什。
　　“我不知道哦。”
　　幼闪摇了摇头，继续说道：“在未来的某一天，这件东西突然就出现在我的王之财宝里了。”
　　幼闪不是单独的个体，而是由娘闪闪使用年轮回到过去的存在，依旧保留着娘闪闪的记忆。
　　不过年龄不同，自身的性格，对于事物的看法态度也变得截然不同。
　　虽然吉尔伽美什的御主已经被更换成了雪之下雪乃，但四宫辉夜并没有收回自己的技能-时间零。
　　她就这么保持在了幼闪的姿态。
　　这个时候，美狄亚也将进化信赖者上上下下翻了个遍，最终还是摇头说道：“这件物品的构造和fate世界的魔术知识差异太大，完全没看明白。”
　　将阴罗幡改造成阴罗灵府是因为美狄亚通过自己的魔术造诣就能够看懂其中的原理，现在来个奥特世界的变身器，还是奈克瑟斯的，科技，玄幻，再加一点唯心，能直接修好就怪了。
　　见master一副理所当然的表情，美狄亚反而多了好胜心。
　　“先放在这里，我再观察一下。”
　　“没问题。”徐伦无所谓。
　　就算进化信赖者没有那个破损的标签，只看那个抽象的使用条件，徐伦也不见得就能变身奈克瑟斯。
　　倒是……雪之下雪乃？
　　徐伦看了一眼雪之下雪乃，她正在给saber投喂零食。
　　连阿瓦隆的认可都能拿到，总感觉成为光对她来说也不是难事。
　　美狄亚将进化信赖者放在口袋，又将御主怀里的Lily抱走。
　　不出所料的话，这几位来自于乐园的玩家要开会了。
　　从美杜莎的怀里掏出道具-鸣女的独眼，美狄亚抱着Lily，用一种女主人的态度说道：“美杜莎，saber，还有艾斯德斯，一起过来吧，我们还得找到最后两个敌人的藏身之地。”
　　艾斯德斯不想听话，但她也是能看懂气氛的，见美杜莎和saber没有反抗地起身离开，看在master的面子上，也只能不情愿的默认了这回事。
　　嗯……有四宫辉夜和早坂爱这两个外人在，争吵会很丢脸。
　　然后，四位玩家身边就只剩下了一个幼闪，忍住跟过去的想法，幼闪只有一个念头：“她们为什么不喊我，我是被孤立了吗？”
　　冷眼观察着这些英灵，四宫辉夜突然发现了一件事，这些英灵和徐伦的关系比她想象的还要亲密一点。
　　从遇见徐伦开始，四宫辉夜关注的对象一直是雪之下雪乃。
　　毕竟唯有她是玩家。
　　可现在观察下来，雪之下雪乃和徐伦虽然举止亲密，但并不是像恋人那样的关系，反而和朋友比较接近。
　　而这几个英灵反而和徐伦毫不遮掩的展示出正在恋爱的状态。
　　“这个世界的英灵又带不走，徐伦到底想做什么？”
　　四宫辉夜有些疑惑。
　　在她知晓的情报里，这个世界的英灵是不能带走成为追随者的。
　　所以她们和徐伦亲密，四宫辉夜也一点不都在乎。
　　可按照她对徐伦的了解。
　　如果不能带走，又怎么可能表现出现在坦然接受的态度。
第274章黑函和白函
　　“你变了吗……徐伦……”
　　四宫辉夜看着徐伦，想要从中看到一丝破绽。
　　然后他就看见徐伦将雪之下雪乃手中没有喂完saber的薯片塞给了幼闪。
　　“谢谢。”幼闪刚接过道谢，瞳孔就紧缩起来。
　　死手，你怎么就接了啊！
　　我可是未来的王，怎么可以进食别人吃剩下的东西！
　　“话说，你给她用了什么技能，让吉尔伽美什变成这副样子。”
　　徐伦饶有兴致的看着幼闪陷入抉择之中，向四宫辉夜问道。
　　“一个能够回到过去，或者前往未来的变身型技能特效。”
　　想着说技能名徐伦也不会懂，四宫辉夜直接介绍起功能。
　　“有变身的时间限制吗？”
　　徐伦问道。
　　仅听四宫辉夜这么说，他就相当想要这项技能好不好。
　　“如果是我来用，确实相当消耗精神力，不过看幼闪现在的情况，转换之后是不需要魔力额外维持的。”
　　这样的答案，让徐伦产生了另一个问题。
　　“那娘闪闪为什么现在还是吉尔的状态，嗯……我的意思是，当娘闪闪通过回到过去解除束缚时，为什么不立刻变回来，乃至于前往未来。”
　　“这……”四宫辉夜看向幼闪，事实上她也很想知道为什么。
　　总不能是娘闪闪被打自闭，不想再战斗就放出个幼闪出来玩吧。
　　被几个御主盯着，幼闪的脸上突然多了几分尴尬，不好意思的说道：“当时未来的我在使用那一能力时，确实是想通过变身我解除束缚后，就立刻变回原来的状态，乃至于在某一刻变成未来的状态获得更高加成……”
　　“不过……”
　　幼闪不好意思的看了一眼前任御主四宫辉夜，继续说道：“当我出现，我想着自己就能拿下胜利，完全没有变回去的必要，然后，就被秒杀了嘿。”
　　幼闪和娘闪闪的性格，思维完全不同，娘闪闪想法很好，唯独忘了计算自己幼年时期的叛逆期……
　　四宫辉夜不想说话，只是对这位幼闪露出了纯真的笑容。
　　而徐伦只想说干得漂亮。
　　相比于一口一个杂修的娘闪闪，还是这个傻乎乎的幼年版本更讨喜一点。
　　换成前者，别说交流，没准在发现自己被人于时停中强行换了个御主时，就要愤怒的失去理智了。
　　看着放松了些许的四宫辉夜，徐伦叹了口气，还是问道：“那么四宫，你到底想要什么呢？”
　　回到这个话题上，空气一时间又陷入了沉默之中。
　　四宫辉夜在思索自己该怎么开口，好一会才向徐伦抛出了一个问题。
　　“你有没有想过我们这些玩家的未来会是什么？”
　　“未来？”
　　徐伦反问。
　　未来的定义太过宽泛，四宫辉夜所指的是哪一种？
　　四宫辉夜将自己的左手伸出展示在徐伦面前，三划令咒已经全部耗尽，她想展示的是乐园手环。
　　每个玩家都有一个，不过自己的乐园手环也只有自己能观测到。
　　四宫辉夜说：
　　“我们或主动，或被动成为玩家，加入乐园之中，每隔一段时间就要参加一次所谓的进化游戏。”
　　“在这过程中，改变世界的伟力不断汇聚，可风险也在不断加深。”
　　“玩家的等级越高，世界、任务模式，乐园的要求也就越高。”
　　“每参加一次游戏，就开始计算下一场游戏会在什么时间到来。”
　　“每进入一个世界，就开始分辨自己能在这个世界做到什么程度。”
　　“这是一场竞速，如果玩家的实力提升慢于乐园的难度提高，那就只会在低评分的节奏里陷入泥泞，直至死在某个不知名的角落。”
　　听到这里，雪之下雪乃不知道想起了什么事情，手指已经不自觉攥紧。
　　四宫辉夜注意到了这点，在心里对她生出了更多考量。
　　“如果只有这点问题也就算了，可真正的关键在于资质，有些玩家，或者说很多玩家到了一定程度就会发现自身是存在极限的。到了那个时候，即使实力能够跟上乐园的脚步，也不敢再给自己随意强化实力，一份收获，要分出七成用于避免自身的失控。”
　　四宫辉夜看着自身的玩家证明，向徐伦问道：“以这样的情况来看，每一位玩家都是时刻面临死亡的可怜虫，一身伟力却连普通人的百年都活不到。”
　　“但是，S级会有办法？”
　　徐伦问道。
　　手腕是乐园的逼迫，不继续进化就难以应对更高的游戏难度，身体又清楚的告诉你，你已经身处极限。
　　这样的矛盾点徐伦当然想过，不过他又没有这方面的忧虑，身边的玩家要是想也可以使用工坊“逆天改命”。
　　可主世界的正经玩家又怎么可能接受这样的命运！
　　凡人尚且不能接受天命，更别提从乐园攥夺力量的玩家。
　　“是的，S级。”
　　四宫辉夜深深看了一眼徐伦，怎么也不明白他是怎么做到这一步的。
　　“你现在的权限是A，想必已经看过能够邀请别人成为玩家的黑函。”
　　“B级每年能发出一封黑函，A级每年三封，S级每年五封。”
　　“而到了S级，除开黑色邀请函，你会多出另一项权限。”
　　“那就是白函。”
　　四宫辉夜一字一句的说道：“它的作用是……让玩家退出乐园。”
　　空气有点安静，好一会儿，徐伦才开玩笑说：“听起来像是乐园为了缓和自身与玩家的矛盾出现的产物。”
　　“……可能确实有这方面的考量，有离开的方法，想要弄死乐园的玩家数量显而易见会减少很多。”
　　感觉有点心累，四宫辉夜想要搓一搓自己的脸颊。
　　“退出乐园，玩家从这个地方获得的力量会被收回吗？”
　　雪之下雪乃突然出声问道。
　　回应她的人是早坂爱，“不会，除了玩家面板和乐园手环会消失，你获得的东西都会留存下来。”
　　“那就真的太有意思了。”
　　徐伦饶有兴趣的说道。
第275章四宫辉夜的情况
　　成为S级就能拥有让玩家退出乐园的权限，甚至退出乐园之后，连获得的力量都不会被乐园追回。
　　一些公司都没这么人性化哎。
　　成为玩家，捞一笔收获，然后通过白函注销账号……
　　看起来很美好，实际上对于最需要离开的普通玩家而言没有一点意义。
　　仅从黑函的数量就可以看出，S级一年发出的白函数量绝对有限。
　　而S级，那是要连续三场游戏做到同级不能做到的表现才能达成。
　　举例鬼灭之刃，在lv1，和徐伦同级的雪之下雪乃和比企谷八幡拿头去杀鬼舞辻无惨。
　　白函稀缺，S级更加稀缺……
　　而需要这封白函的人有多少呢？
　　答案是所有的玩家和主世界所有的普通人。
　　包括S级在内，哪一个玩家不需要留一封白函作为退出乐园的后路。
　　而普通人？
　　若是非人类还好，毕竟拥有灵智的非人类也不把未开化者当成同类。
　　可玩家是有自己的生活的，如果你的亲朋好友突然在某一天被乐园邀请走了，这个时候需不需要一封白函帮助他们脱离乐园呢？
　　对于最需要离开乐园的普通玩家而言，这样的一封白函怕不是奢望。
　　“S级的权限每年能发出3封。”
　　“徐伦，我需要一封白函。”
　　四宫辉夜好一会才放下顾虑，说出了自己的需求。
　　徐伦思索了一下，问道：“是清水阿姨？”
　　清水名夜竹，四宫辉夜的母亲。
　　仅从这个名字来看，就知道其中的故事一定不一般。
　　毕竟按照霓虹这边的传统，妻子需要改成丈夫的姓氏。
　　四宫辉夜需要白函肯定不是为了给自己用，以她的家世，徐伦也只能想起这位很喜欢开玩笑的阿姨。
　　在《辉夜大小姐想让我告白》的原剧情中，这位清水名夜竹是一位银座夜场的头牌，四宫辉夜的父亲四宫雁庵对她痴迷不已，后来为了养病，清水名夜竹放下工作回到了乡下，再次出现在四宫雁庵面前时，已经怀了四宫辉夜，产后不久就撒手人寰。
　　在原作中，四宫辉夜到底是不是四宫雁庵的女儿也始终没有提及。
　　因为四宫雁庵坚持四宫辉夜就是她的女儿，在清水名夜竹死后，也始终不愿意与四宫辉夜做亲子鉴定。
　　到底是坚信，还是害怕，其中的真相谁也不清楚。
　　在这个超凡的世界，四宫雁庵喜欢的清水名夜竹自然不可能这么潦草的死于先天心脏病。
　　或者说，一个普通的夜场头牌又怎么可能会取得四宫雁庵的喜欢。
　　这位清水名夜竹是一个玩家。
　　后面的故事就很常见了，死去的清水名夜竹自然是最好的白月光。
　　而没死的话？
　　四宫辉夜、清水名夜竹和四宫雁庵之间的关系更加复杂起来。
　　四宫雁庵作为四宫家家主，是有自己的原配妻子的，在这个超凡的世界里更是不止一个。
　　所幸清水名夜竹生的是女儿，要是儿子怕不是有一堆利益集团想要将这对母子沉进东京湾。
　　出生的四宫辉夜依旧被四宫雁庵收为了女儿，其中的细节徐伦也不是很清楚，反正清水名夜竹这位母亲并没有获得四宫家族的认可。
　　如果只是一个商业帝国，四宫雁庵自然能够掌控一切。
　　可这始终是一个超凡世界，四宫家族内部也更加错综复杂起来。
　　比如说老而不死的先辈。
　　又比如说，更加争权夺利、明争暗斗的利益集团。
　　以清水名夜竹的处境，想要分到一封白函恐怕有点困难。
　　见四宫辉夜还想说什么，徐伦抬手制止了她。
　　“我答应了，如果是清水阿姨的话并没有问题。”徐伦随意说道。
　　除开和雪之下雪乃说的“拒绝四宫辉夜的管家邀请”，徐伦其实和四宫家族还有更多的牵扯。
　　“答应了？”
　　四宫辉夜反而有点不知所措，她相信徐伦能看出“退出乐园”这项权限的宝贵，也知道那样的白函价值几何。
　　“我会偿还人情的。”
　　四宫辉夜认真的说道，突然感觉浑身轻松了不少。
　　无法从家族里为母亲申请到一封白函怎么办，本来她是想自己成为S的。
　　可前几级太过困难，四宫家族的研究中只有在lv5~lv10的阶段成就S相对容易一点，四宫辉夜相信自己终有一天能够成为S级序列，但她不知道清水名夜竹能不能坚持到那个时刻。
　　“我知道。”
　　徐伦记得四宫父亲的家训可是必须要偿还人情，对于四宫辉夜的能力，徐伦还是相信的。
　　“那么，早坂的情况？”
　　徐伦看向站在四宫辉夜身后充当门面的早坂爱。
　　在原剧情中，女仆早坂爱还有另一重身份，那就是四宫辉夜的大哥四宫黄光派来监视四宫辉夜的间谍。
　　小学的时候，徐伦发现这对主仆组合时还是很感兴趣的，通过一些事件知道早坂爱只是纯粹的女仆，四宫辉夜的母亲还活着之后，当时的徐伦还有点奇怪，不过也没有多想，只是当做融合世界观发生了什么改变。
　　“早坂的话不用担心，每个主家的身边都会有一起成长的女仆。”
　　“早坂爱和我，从选择开始就只会成为利益共同体。”
　　四宫辉夜听懂了徐伦的意思，他们两个之间的事情现在最好还是不要将四宫家族牵扯进来。
　　听到四宫辉夜这么说，早坂爱也大方的展示了一个女仆礼。
　　诶……她什么时候换的女仆装？
　　徐伦察觉到了不对，不过早坂爱的女仆礼确实赏心悦目、无可挑剔。
　　至少比络新妇那个家伙装模作样的礼仪好看多了。
　　说到这里，也就没什么可聊的了。
　　既然已经决定，四宫辉夜和徐伦都不是会在这种事情上继续消耗精力的人。
　　“我先离开一下。”
　　徐伦说道，他还没忘卫宫切嗣仍在自己的工坊里待着。
　　见徐伦从一侧离开，四宫辉夜和雪之下雪乃的目光也开始交汇。
　　“这家伙的笑容真假。”
　　雪之下雪乃心里想到。
　　她的姐姐平时也用这种笑容伪装着自己，不过雪之下阳乃是阳光，而四宫辉夜装的是纯真。
第276章关于正宫
　　由于时间流速不一样，冬木市的战斗都结束了，毒岛冴子和络新妇还在和卫宫切嗣交手。
　　“外面已经结束了吗？”
　　见徐伦过来，络新妇眼睛一亮，通过空间转移瞬间来到了主人身旁。
　　“已经结束了，再过一天，我就会结束那个世界的一切。”
　　徐伦在关注毒岛冴子的战斗。
　　见徐伦过来，毒岛冴子也加快了挥剑的速度。
　　她的智力已经叠的很高，再加上月之呼吸，无形剑气和念能，已经被蛛丝叠上debuff的卫宫切嗣完全打不过。
　　“卫宫士郎的情况怎么样了？”
　　卫宫切嗣向徐伦喊道，不过徐伦完全没有理会他的意思。
　　他来这里只是为了将卫宫切嗣带到冬木市杀死。
　　毕竟在工坊杀死卫宫切嗣徐伦担心乐园会不爆宝箱。
　　就在这时，络新妇在旁边发出了恶魔的低语。
　　“哦……那么，我的主人，你这次会带几个姐妹出来呢？”
　　“……”
　　徐伦选择给络新妇一个脑瓜崩，居然敢这么跟主人说话。
　　“大概……四个吧？”
　　早晚都是要见到的，徐伦也没有遮掩的意思。
　　这四个当然是美狄亚、Lily，美杜莎以及艾斯德斯。
　　saber会交给雪之下雪乃养活，吉尔伽美什的话，则根本就不可能。
　　外面的幼闪性格虽然很不错，但她的本质还是娘闪闪。
　　现在呆萌可爱仅是因为四宫辉夜还没有收回技能-时间零。
　　等离开这个世界，乐园不再维持将技能赋予英灵的令咒效果，幼闪终将变回娘闪闪的样子。
　　而娘闪闪？
　　别说徐伦跟她都没有什么交情，就算有，连幼闪都不接受和别人共侍一夫，娘闪闪那个性格又怎么可能愿意。
　　从始至终，吉尔伽美什都是一个不可能的选项。
　　除去这些英灵，在冬木市和徐伦产生联系的也就只有间桐樱了。
　　而这位的情况……
　　她只是将徐伦当做间桐慎二，徐伦也只是和她闲聊过几句。
　　没有感情基础，说喜欢上那就太奇怪了一点，可坐视她死在一个注定毁灭的冬木市也做不到。
　　想到冬木市的情况，徐伦皱着眉头还是打算将她和远坂凛带到主世界。
　　好歹也喊了自己几声哥哥不是？
　　把事情说清楚，给她一个前往主世界活下去的选择。
　　之后的事情就到时候再说吧。
　　实在不行，徐伦组建的怪谈协会正好还缺少几位成员。
　　嗯……当年看间桐樱生吃吉尔伽美什还是给徐伦留下了点心理阴影的。
　　嗯……这里的生吃是字面意思。
　　“等一下，好像真的有用处。”
　　“S级？白函？”
　　想起刚才交谈的事情，徐伦突然想到了另一点。
　　既然乐园的S级这么重要，那他能不能通过工坊手动培养呢？
　　虽然间桐樱和远坂凛在这个世界成为了普通人，但她们毫无疑问拥有战斗的潜质。先修改生命形式，让她们成为乐园认可的主世界生命，再使用黑函邀请她们进入乐园成为玩家。只要通过初次试炼，后续就可以凭借工坊快速变强，尝试成为S级序列……
　　在脑海里思索了一下原理，徐伦轻声说道：“可以一试。”
　　这件事并不急，毕竟这两姐妹愿不愿意成为玩家还不一定呢。
　　再者，徐伦也得观察一下主世界对于白函的重视程度。
　　什么实力就做什么样的事情，要是真用这种操作搞出来一笔白函，引来太多势力的目光也是一件麻烦事。
　　“什么可以一试？”
　　络新妇在一旁询问，见徐伦不再思索，又暗戳戳的对着空气说道：“家里到现在都只有四个哎。”
　　她指的是自己，毒岛冴子，鞠川静香和甘露寺蜜璃。
　　嗯……络新妇完全没有算上雪乃深冬的意思。
　　不知道是不是鬼王血统影响，她总是感觉雪乃太太的地位也就比那几只怪谈高半级。
　　“总感觉你越来越调皮了。”这种话题徐伦实在不知道该怎么回答，只好捏起络新妇满满胶原蛋白的脸蛋。
　　曾几何时，刚被徐伦救活的小蜘蛛连话都说不明白。
　　不对，这本来就是三周前的事。
　　万恶的互联网，还我可爱小蜘蛛！
　　被捏着一边脸蛋，络新妇顿时戏精上身，装模装样的说道：“络新妇会改变的，请~请不要惩罚络新妇呀。”
　　过了一会，毒岛冴子甩出最后一次月刃便收刀入鞘，任由络新妇的蛛丝将卫宫切嗣裹成一团。
　　只是收拾一个卫宫切嗣而已，络新妇一个就能够做到，不过毒岛冴子有点按耐不住自己的战斗欲望，络新妇这才在一旁充当着辅助的角色。
　　现在缓解一些，毒岛冴子也朝着徐伦温柔的抱了过来。
　　“冴子？”
　　徐伦扶着她的腰问道。
　　毒岛冴子只是趴在徐伦的胸口，好一会才说道：“居然有四个。”
　　又是这个话题。
　　徐伦有点头疼，他已经想象到艾斯德斯和美狄亚前往主世界会擦出怎么样的火花了。
　　按照性格而言，鞠川静香，甘露寺蜜璃，美杜莎都没有对正宫的野心。
　　络新妇和Lily有野心，但属于有心无力，前者在身份上属于宠物天然被其他人压在身下，后者实力不够，身边还有一个美狄亚完美压制。
　　这些人只能选择站队。
　　真正的正宫之争，还是得看毒岛冴子，艾斯德斯和美狄亚。
　　拍了拍毒岛冴子，计算着时间，徐伦说道：“冴子，我会无条件支持你坐上正宫之位的。”
　　不管出于什么方面，徐伦都是比较倾向于毒岛冴子成为正宫。
　　毕竟毒岛冴子在公寓里一直管理的都很好，作为一个女主人和大管家的事务处理也是合格的。
　　哪有新人一来，立刻就更换女主人的道理？
　　情感上如此，但艾斯德斯和美狄亚是不可能放弃争夺正宫的，徐伦的支持也只能将其烈度降低。
　　毒岛冴子也知道这一点，用侧脸磨蹭了一会便轻声说道：“如果有更优秀的家伙，我不介意哦。”
　　“……”
　　徐伦只想说：这种话，听听就好。
第277章开箱
　　将卫宫切嗣拎回冬木市，美杜莎也再次变身将其斩杀。
　　[你杀死了Assassian-卫宫切嗣]
　　[你获得了卫宫切嗣的宝箱]
　　[你的任务-不该出现的第八从者完成度获得了提升]
　　徐伦走到客厅，发现雪之下雪乃和四宫辉夜依旧安静的坐着。
　　“雪之下，跟我来一趟。”
　　徐伦招呼道，战斗结束，当然就是分享战利品的时刻。
　　……
　　开箱！
　　四个宝箱，分别是卫宫切嗣、伊斯坎达尔、迪卢木多以及吉尔·德·雷。
　　宝箱大体是由两部分组合，一部分是一定数量的乐园币，另一部分则是装备、道具、技能之类的杂物。
　　因为乐园币无法交易，徐伦示意雪之下雪乃从中挑选一个宝箱。
　　“分你一个宝箱的乐园币，道具的话查看之后再分。”
　　“哦。”
　　即使是雪之下雪乃，也对分享战利品这件事充满了兴趣。
　　面前的四个宝箱在具体细节上还是有不少差异的。
　　卫宫切嗣的宝箱呈现出暗影和匕首的图纹，伊斯坎达尔的宝箱像是一个王座，迪卢木多的宝箱看起来最简单，吉尔·德·雷的宝箱则最独特，一半是触手的浮世绘，另一半描绘着鲜花。
　　“我想开这个。”
　　雪之下雪乃观察了一下，还是拿走了吉尔·德·雷的宝箱。
　　“没问题。”
　　这些宝箱里的乐园币想也知道是固定的数目，而其他的部分就得看运气了，徐伦对于自己的运气始终耿耿于怀，现在正好观测一下自己和雪之下雪乃这位主角到底有没有差异。
　　徐伦随手就开了两个。
　　[你开启了迪卢木多·奥迪那的宝箱]
　　[你获得了3000乐园币]
　　[你获得了技能书-心眼]
　　技能-心眼
　　描述：我观你脑后有反骨！
　　效果：将自身品质不超过[技能-心眼]的所有技巧全部融会贯通，大幅提升动态视觉，反应速度……面对劣势，即使是必死的战斗，也有1%的几率找到存活的希望。
　　加成：每级智力+1，敏捷+1（加成最高不超过40）
　　使用条件：至少精通三种以上徒手或冷兵器战斗技巧。
　　[你开启了伊斯坎达尔的宝箱]
　　[你获得了3000乐园币]
　　[你获得了技能-领袖气质]
　　技能-领袖气质
　　描述：公若不弃，布愿拜为义父！
　　效果：增加自身的领袖气质，按照自身基础魅力的高低，对于所统领的组织、军团、王国更容易提高好感度，更难降低好感度……
　　加成：每级魅力+1（加成最高不超过50）
　　使用条件：都是领袖气质了，你至少得先成为一个领袖吧？
　　“果然这种宝箱根本就不可能将英灵的宝具开出来吗？”
　　审阅完具体信息，徐伦将两本技能书递给雪之下雪乃，示意她也查看一下，等下好做出选择。
　　每个宝箱价值3000乐园币，已经足够将一项技能升满，还算不错。
　　开出的两个技能也都是能够用上的类型，特别是技能-领袖气质，加成上提高魅力属性，效果更是能够加快所统领势力对自身的好感度提高，降低所统领势力对于自己的好感度下滑。
　　有点拗口，举个通俗易懂的例子。
　　玛丽是徐伦手下的怪谈，假设她现在对徐伦的好感度是80。
　　打她一顿会上升5点好感，长时间不理会掉5点好感。
　　而这项技能的作用就是提高作为领袖的魅力，在同等情况下，打玛丽一顿也许会提高6点好感，长时间不理会降低的好感度减少到4点。
　　简单来说，下属的好感度培养更加容易了。
　　而组织，军团，王国这些，则是要依靠使用者不断提升魅力属性才行。
　　只有足够的魅力，才能将自己的领袖气质传递到更大的范围。
　　徐伦需要培养的造物确实不少，这项技能相当不错。
　　不过心眼和领袖气质都只是对应英灵的固有技能罢了，英灵最关键的宝具看起来根本抽不出。
　　这样想着，徐伦看向雪之下雪乃。
　　她也开启了吉尔·德·雷的宝箱。
　　[你开启了吉尔·德·雷的宝箱]
　　[你获得了3000乐园币]
　　[你获得了特殊-螺湮城教本]
　　[你获得了技能-深渊的邪视]
　　特殊-螺湮城教本
　　描述：贞德是你鸭！
　　效果：原本能够召唤并使役fate世界深海中的某些怪物，如今脱身于型月世界，以装备的姿态置于手中，[它]也想起了一些[原稿]关于[拉莱耶文本]，该装备有一定[活着]的特性……
　　加成：特殊-灵性，持有者的智力属性获得更高优先级，与此同时，富含灵性的智力会让你看到更多东西。
　　使用条件：我没有任何使用条件，请尽可能的使用我，嘻嘻~
　　技能-深渊的邪视
　　描述：歪，不要乱看深渊的皮炎！
　　效果：选择一名敌人发动技能，一起向一位邪神投射目光。
　　加成：每级体质+1
　　使用条件：世界内具有邪神，或者你可以联系到某些世界外的邪神。
　　查看完自己开出了什么，雪之下雪乃的面色有点怪异，尴尬的说道：“徐伦，你要看一下吗？”
　　然后她就发现徐伦已经用一脸茫然的表情看着她。
　　因为乐园空间被封锁，宝箱开出的杂物都出现在了外界。
　　所以，徐伦看到雪之下雪乃打开宝箱后地上爆出了两件物品。
　　“为什么会有两件？”
　　徐伦面无表情的问道。
　　“啊？什么两件？”
　　“除开乐园币之外，为什么你还能爆出两件物品？”
　　“宝箱本来就是能爆出两到三件奖励的吧？有什么奇怪的吗？”
　　徐伦：“……”
　　回忆他开过的宝箱，除了堕姬和妓夫太郎的变异宝箱，就没有开出过第三项奖励出来，而堕姬和妓夫太郎的宝箱，那是因为本来就有两个敌人啊！
　　“雪之下，你的幸运属性有多少？”
　　徐伦认真的问道。
　　雪之下雪乃奇怪的歪了歪头，说道：“只有一点啊。”
　　“那我的两点幸运算什么？”
　　徐伦真想问乐园。
第278章螺湮城教本
　　见徐伦一副难以接受的表情，雪之下雪乃也想到了什么。
　　“你该不会一直以为宝箱只能开出两项奖励吧？”
　　雪之下雪乃的嘴角出现了弯曲。
　　徐伦不想回答，并看向了最后一个卫宫切嗣的宝箱。
　　这是！最后！最后一个能证明自己幸运值的机会！
　　“给我开！”
　　徐伦没有任何犹豫地开启了这个仅剩的宝箱。
　　然后，光芒散去，出现在二人面前的是一本技能书。
　　“咦哈哈哈哈哈哈……”
　　嘲笑的声音响起，让徐伦捏紧了拳头。
　　然后就是愣神，因为雪之下雪乃怎么可能发出这种奇葩的嘲笑声。
　　闻声望去，徐伦和雪之下雪乃同步看向了正在发出笑声的物品。
　　它是一本书的形状，厚重的书壳同时显露出两种质感，分别是人皮的光滑和树汁的粘稠，传出笑声的地方是这本书的封面，那里正有一个、宛如浮世绘一般的、只有嘴巴的纯白面部。
　　往嘴巴里看去，还能看到重叠的星空与深海。
　　它继续说道：“凡人，如果欠缺幸运的话，吾可以帮助你强化哦，只需要这个女人的灵魂作为祭品怎么样，这是首次折扣咦嘻~”
　　“什么玩意？”
　　徐伦向雪之下雪乃问道。
　　“不知道，我刚才就想给你看了。”
　　想到自己抽出的这两件奖励的具体数据，雪之下雪乃有点不好意思的说道：“其实奖励多也不一定是好事，我感觉这两件东西都没法用。”
　　“？？？”
　　徐伦没有说话，皱着眉头拿起这本书开始查看乐园的介绍。
　　特殊-螺湮城教本
　　描述：贞德是你鸭！
　　效果：原本能够召唤并使役fate世界深海中的某些怪物，如今脱身于型月世界，以装备的姿态置于手中，[它]也想起了一些[原稿]关于[拉莱耶文本]，该装备有一定[活着]的特性……
　　加成：特殊-灵性，持有者的智力属性获得更高优先级，与此同时，富含灵性的智力会让你看到更多东西。
　　使用条件：我没有任何使用条件，请尽可能的使用我，嘻嘻~
　　“特殊前缀？”
　　“拉莱耶文本？克苏鲁？”
　　“活着的特性？”
　　徐伦只感觉满脑子问号。
　　这是特殊前缀啊！
　　这特么是宝箱能开出来的？
　　雪之下雪乃，你的一点幸运到底对乐园做了些什么？
　　而且，这件物品的描述浑身上下都充斥着克苏鲁的味道。
　　加成是特殊的灵性，蕴含灵性的智力能够看见更多东西？
　　这不就是西幻里的“灵感”吗？
　　看一眼旧日就疯掉的那种……
　　“凡人，吾饿了，给我吃旁边这个女人，我赐你力量……”
　　螺湮城教本的嘴巴里又发出了声音，不过话术听起来就跟人机一样，哪怕是八十多岁的老太太都不会相信。
　　“徐伦，你应该不会这么做吧？”
　　雪之下雪乃起身靠近了门边。
　　“……你觉得呢？”
　　徐伦反问，然后从地面抠起一块地砖就塞进了它的嘴里。
　　“看那本书的描述，试探你有没有被控制是合理且正当的行为。”
　　见徐伦已经开始尝试将沙发塞进这本书的嘴里，雪之下雪乃也递了一把椅子，认真的说道：“现在你已经用行动打消了我的怀疑。”
　　这本书确实很特殊，那么小的嘴里还真得能塞下沙发。
　　“这是什么？凡人，没有灵性的东西不要喂给吾！”
　　没有理会它，徐伦继续观察着自己的实验。
　　“对于外界的视野有限……”
　　“凡人！”
　　“有一定智慧，有一定常识，有一定话术能力……”
　　“凡人！吾！”
　　“功能上……可以做一个垃圾桶？”
　　“凡人！吾！要！”
　　没给它说完的机会，徐伦又抠起一块地砖塞进它的嘴里。
　　多尝试几下后，这本书也证明了自己其实并没有还手的能力。
　　“你打算怎么处理这东西？”
　　雪之下雪乃在一旁问道。
　　虽然乐园的介绍上各种不对劲，但这本书好歹也是个特殊前缀。
　　“先研究一下。”
　　做出回答，徐伦随手就将螺湮城教本扔进了工坊。
　　活着的装备还是太奇怪了。
　　明明[人外娘互助手册]和[螺湮城教本]同样是特殊前缀和书本外形，前者就没有这么莫名其妙的“活性”。
　　为了防止例如克苏鲁邪神突然从这本书里复苏的突发事件，[螺湮城教本]智慧的来源，具体功能和负面效果都需要充分研究才能使用。
　　而工坊里的灰原哀和络新妇会完成这项工作。
　　好歹有特殊前缀，徐伦相信这本书的具体功能不会让他失望的。
　　“雪之下大小姐，你和saber的事情我同意了。”
　　徐伦看着雪之下雪乃认真说道。
　　雪之下雪乃：“……”
　　雪之下雪乃叹了口气，放弃了见者有份的打算。
　　捡起卫宫切嗣爆出的技能书，雪之下雪乃看了一眼。
　　技能-气息遮断
　　描述：偷窥？谁说站在暗处的才算变态~
　　效果：遮蔽自身的存在，即使就站在敌人面前也不会被发现。
　　加成：无
　　使用条件：具有崇高的理想。
　　想到徐伦身边女孩子的数量，雪之下雪乃就知道他肯定会需要技能-领袖气质，直接说道：“我的话，就要气息遮断和那个心眼。”
　　“没有问题。”
　　徐伦已经在考虑以后要不要留一些宝箱交给雪之下雪乃开。
　　不对？
　　我怎么可以有这么丢脸的想法！
　　2是一定大于1的，下次，下次我一定能抽到好东西！
　　这样说服自己，徐伦拿起雪之下雪乃开出的技能书-深渊的邪视查看起来，看完之后面色有点奇怪。
　　选择一名敌人，和他一起向一位邪神投射目光？
　　这是同归于尽之法吧？
　　徐伦在想邪神能不能穿过工坊的屏障给自己污染，如果不行的话，这就是个无成本大自爆啊。
　　九千乐园币，技能-领袖气质，技能-深渊的邪视，特殊-螺湮城教本，这就是徐伦的收获。
　　刚想将其收回工坊，徐伦就想起了另一个问题。
　　“按照规则，装备会被封禁，刚才的螺湮城教本却能够说话？”
　　想到了什么，徐伦将一本技能书抽出对自己选择了使用。
　　下一刻，灰暗的玩家面板上突然多出了一个发亮的技能。
　　那是，技能-领袖气质-lv1！
　　宝箱里开出的东西并没有被封禁。
第279章准备战斗
　　知道这点也没有多大用处，毕竟这些技能又决定不了战局。
　　随手消耗500乐园币将技能-领袖气质升级到lv5，为自己提高5点魅力，剩下的等级徐伦打算找到合适的素材再升级。
　　分好战利品，雪之下雪乃走在徐伦旁边突然露出了一抹笑容。
　　“……你笑什么？”
　　徐伦奇怪的问，他的预感表示雪之下雪乃的笑容是因为自己。
　　“没什么。”
　　雪之下雪乃摇了摇头，头顶的呆毛也跟着晃了晃。
　　想到徐伦开箱的表现，雪之下雪乃突然发现原来徐伦也会有不擅长的事情，她还以为只要涉及到乐园，徐伦不管什么都能做到全知全能呢。
　　“谜语人滚出哥谭。”
　　徐伦在后面弹了一下雪之下雪乃的呆毛，自己都不当谜语人，区区一只雪之下雪乃也敢如此。
　　捂着自己的头顶，用眼神警告徐伦不准再碰，雪之下雪乃以一种老妈子的语气说道：“你又在说这种我听不懂的奇怪事情。”
　　徐伦和雪之下雪乃一边打闹，一边来到客厅，四宫辉夜依旧坐在这里，她的手中是一杯已经冷掉的咖啡。
　　“该死的虫子，为什么能够毫无自觉的做出亲密行为……”
　　四宫辉夜冰冷的视线紧盯雪之下雪乃，在心里已经将她千刀万剐。
　　冰雕，可爱，有自尊，守承诺，在这些性格之外，四宫辉夜也有众多坏习惯，比如好妒，只要是敌人，四宫辉夜就会在心里不停的咒骂。
　　这样强烈的视线成功引起了雪之下雪乃的注意，在心眼之下，四宫辉夜的敌意是如此明显。
　　雪之下雪乃可不是一个善茬，看了一眼徐伦，果断放弃和他做出亲密动作的选项，直接问道：“四宫小姐作为败者还不早点结算游戏吗？”
　　她是胜者，四宫辉夜是败者。
　　如此直白的明示，雪之下雪乃相信四宫辉夜能够感受到自己的锋芒。
　　“不用你提醒，等会将早坂爱的令咒转移给徐伦，我们就会离开。”
　　四宫辉夜平静的说道，她在暗示自己是被徐伦击败，又不是被你打倒，你还没资格说这种话。
　　“呵。”
　　雪之下雪乃突然笑了，她不再说话而是快步离开了客厅。
　　“弱小的虫子。”
　　四宫辉夜在心里骂道。
　　就当她以为雪之下雪乃被自己的反击逼得说不出话来才选择离开时，雪之下雪乃又出现了。
　　不同的是，她拉着Lily。
　　“Lily，去亲一下徐伦大人。”
　　雪之下雪乃微笑着说道。
　　不知道她和Lily聊了些什么，Lily可爱的脸蛋浮起一丝红晕，朝四宫辉夜露出一个腼腆的笑容后，相当听话的走到了正在旁观的徐伦面前。
　　“master，亲亲。”
　　Lily“小声”的说道，她又“偷偷”瞥了一眼四宫辉夜。
　　徐伦：“……”
　　唇瓣分离的声音响起，雪之下雪乃第一次觉得这声音是如此美妙。
　　而四宫辉夜，要不是有早坂爱在身后按住了她的肩膀，她已经要维持不了自己的大小姐风度。
　　“居然真的是这种关系。”
　　“放轻松，辉夜，英灵是不可能离开这个世界的。”
　　“轻松不了一点啊！”
　　“亲吻，这已经是初体验的范畴了吧，怎么可以当面这样……呜……”
　　四宫辉夜有点破防。
　　“弱小的虫子。”
　　雪之下雪乃平静的坐在沙发上，对于四宫辉夜实在重视不起来。
　　毕竟等四宫辉夜发现徐伦还有那么多亲密关系存在的时候，她就知道自己和徐伦的关系是多么纯粹。
　　另一方面。
　　只是看对方有点不顺眼，还没到非要逼走另一方的程度。
　　在这场游戏没有结束之前，无论有多少矛盾还是得先放下的。
　　嗯……四宫辉夜刚才说的将龙珠交给徐伦就会离开是个场面话。
　　她心里清楚的知道，等葛木宗一郎死后再结算游戏会有更高评价。
　　而且，如果四宫辉夜离开，吉尔伽美什身上的[时间零]和[锁定]也会消失，立刻变回那个无法无天的娘闪闪。
　　徐伦会邀请她留下来的，这就是四宫辉夜的底气。
　　Lily只是亲了一口，没有做出更加过分的事情。
　　徐伦将这家伙抱起放在旁边，问道：“美狄亚那边找到卫宫士郎或者葛木宗一郎的踪迹了吗？”
　　“诶……我不知道呀。”
　　Lily有点心虚的说道，她根本就没有关注这回事。
　　徐伦：“……”
　　算了，Lily的话，战斗中能解放宝具就已经很厉害了。
　　……
　　没过一会，徐伦等来了自己的几个英灵，不知道她们交流了什么，彼此之间的气氛都平静了不少。
　　“卫宫士郎的位置，大概找到了。”
　　美狄亚用魔术展示出冬木市的全地图，在其中标记出了一个位置。
　　“他是黑圣杯的宿体，身上算是有着万法不侵的特性，魔眼配合鸣女的独眼也观测不到他的存在，不过换而言之，冬木市无法被侦查魔术观测到的地方就是他的位置。”
　　“master，要战斗吗？”
　　美狄亚询问道。
　　徐伦在分析立刻对卫宫士郎动手的利弊。
　　连续打完两场战斗，他们的魔力和精神都已经不是最好的状态。
　　而且，艾斯德斯的[摩柯钵特摩]也已经用去今天的机会。
　　可敌人同样如此，卫宫士郎失去四个英灵陷入重创，等到明天没准那个黑圣杯会发生某种异变。
　　最重要的是，不能让葛木宗一郎和卫宫士郎产生纠葛。
　　葛木宗一郎的等级那么高，万一他发现了卫宫士郎，对这个世界的世界观有所了解之后，说不准能联合到一起整出什么操作呢。
　　所以，立刻终结这场游戏！
　　徐伦下定了决心。
　　“四宫，如果可以的话，麻烦这场战斗结束再离开吧。”
第280章龙珠
　　“没问题。”
　　四宫辉夜矜持地点了点头。
　　刚才和雪之下雪乃说的离开确实是场面话，不管出于自身的利益，还是徐伦的需求，她暂且还不能离开。
　　四宫辉夜想了想，说道：“爱，把那两个龙珠拿出来吧。”
　　“好的，辉夜大小姐。”
　　当两个龙珠被早坂爱拿出放在徐伦面前，雪之下雪乃也将她的那枚交了出来，算上徐伦自己的，他们已经集齐了四枚龙珠。
　　四宫辉夜说道：“当我在这个世界发现这个玩意时，我和早坂爱也吓了一跳呢，因为龙珠在另一个世界是可以实现愿望的道具……至于在这个世界行不行，只能说有很大概率可以，算是一个明面上的隐藏任务吧。”
　　“我知道。”
　　徐伦点了点头，这就让四宫辉夜生出了更多疑惑。
　　徐伦能有这么强的实力，四宫辉夜觉得自己还能接受。
　　但这样的情报能力是怎么回事，总感觉徐伦比她知道的还多。
　　“这家伙该不会已经加入了什么奇怪的组织吧？”
　　四宫辉夜在心里想道。
　　越想越觉得有可能，但她和徐伦现在的关系实在复杂。
　　故知？朋友？恩人？利益集团？亦或者是暂时同行的队友？
　　这让四宫辉夜不知道该怎么问，最后还是打算回主世界之后查一下。
　　“嗯……查一下，要是徐伦涉及到那些组织，必须给他救出来才行。”
　　四宫辉夜说服了自己。
　　“七颗龙珠还差三个，葛木宗一郎那里必定有一个，斯卡哈的御主那里肯定也有一个，还有一个不知道在哪，这该去哪集齐？”
　　徐伦正在思考，然后他就发现了某只乌鸦飞了回来。
　　黑日的脚底正抓着一颗龙珠。
　　“……这是哪来的？”
　　沉默了一下，徐伦问道。
　　黑日：“一只狗，消失，捡到。”
　　——
　　时间回到徐伦送送走斯卡哈之前。
　　在冬木市寻找御主的黑日想起了徐伦之前说过的话。
　　“去冬木市的森林里寻找一个城堡，里面没准会有御主存在。”
　　因为这条指令，黑日在森林里找到了爱因兹贝伦城堡。
　　当它落在城堡顶部的红砖向下观望时，某只大狗正在下方的阁楼里撕扯一个狗粮袋子。
　　而它的旁边，正放着一枚龙珠。
　　嗯……邦德又没有口袋，只能放在外面不是。
　　黑日：凝视。
　　邦德：奇怪的抬起头来。
　　黑日：凝视。
　　邦德：哪来的乌鸦？
　　“汪汪！汪！汪汪~”
　　邦德嗅了一下，确认没从这只乌鸦上感受到魔力的痕迹，便随意向它狗叫了几声表示驱逐。
　　它只是只狗，斯卡哈能够和邦德对话是因为她能够读心。
　　黑日自然没有这个功能，而且它还没认出邦德的御主身份。
　　没有理会这只狗子，黑日飞进来就要拿走那枚龙珠。
　　“……”
　　邦德抬起爪子就将龙珠按住了，它的身体素质可是还在的。
　　“……”
　　然后，一只狗，一只乌鸦就开始了对视。
　　正当它们的目光愈发锐利，即将展开一场恶战时，邦德突然收到了乐园的提示。
　　[你已经触发规则六]
　　[检测到你正处于脱战状态]
　　[乐园已经为你结算本次游戏]
　　“？？？”
　　邦德还没反应过来规则六的具体内容，就这么被踢出了游戏。
　　黑日也有点茫然，拿起这枚龙珠观察了一会爱因兹贝伦城堡的情况，最终还是决定先带回去再说。
　　——
　　时间回到现在。
　　大致从黑日口中得知了事情的经过，徐伦突然想起来一个问题。
　　“斯卡哈的御主还真是狗啊？”
　　徐伦吐槽道。
　　四宫辉夜也附和着说：“当时我看到斯卡哈的御主是一条狗时，也相当奇怪这件事情来着。”
　　“用这种方法将它退场，怎么说也算是结仇了。”
　　徐伦示意美狄亚读取一下黑日的记忆，通过魔术将那只狗子的模样展示出来看一下，不然万一哪天在主世界遇到也是一件麻烦事。
　　美狄亚点了点头，对黑日施展了魔术。
　　片刻之后，邦德的相貌出现在了徐伦面前，让他有点沉默。
　　大白熊犬，看起来很胖，有黑色的前爪，看起来慈眉善目的……
　　“这家伙？”
　　“我怎么记得阿尼亚家的那只狗子也长这个模样？”
　　“这就是那只狗子吧？”
　　阿尼亚·福杰收养了一只狗子并命名为邦德这件事，灰原哀是跟徐伦提过的，只不过徐伦实在懒得去理会。
　　这家伙居然就是斯卡哈的御主？
　　“……好像也没啥，毕竟这位邦德不是拥有什么预知来着吗？惩罚模式应该杀不死它，没准下次还能喝一瓶草莓牛奶直接变身呢。”
　　看完雪之下雪乃开宝箱的操作，徐伦对于这只狗子还真是担心不起来。
　　下次给它买包狗粮，让灰原哀去道个歉好了。
　　将五枚龙珠收回工坊，下一件事是转移令咒和英灵。
　　在美狄亚的帮助下，早坂爱仅剩的那划令咒来到了徐伦的手背，让他的令咒数重新变成了两划。
　　雪之下雪乃的英灵吉尔伽美什也回到了四宫辉夜手中。
　　徐伦和雪之下雪乃的魔力都不足以提供幼闪发挥实力。
　　既然四宫辉夜加入队伍，徐伦也没有放着最佳搭配不用的必要。
　　而且，等下的战斗说不定多么混乱，既要求四宫辉夜留下来维持[时间零]和[锁定]的效果，又不给她足以自保的能力，未免太鬼畜了一些。
　　“辉夜大小姐，我先离开了。”
　　早坂爱向四宫辉夜表示告辞，失去英灵和令咒，接下来的战斗她已经没有留下来的必要，还不如早点结算游戏。
　　[玩家-哈萨卡，你已经失去英灵]
　　[玩家-哈萨卡，你正处于脱战状态]
　　[玩家-哈萨卡，请确认结算游戏]
　　“拜，辉夜大小姐，徐伦同学以及雪之下小姐。”
　　没有什么光影特效，早坂爱直接消失在了这个世界。
　　见四宫辉夜和雪之下雪乃的目光都汇聚到了自己身上，徐伦指挥道：“先去接远坂凛吧。”
　　他还没忘工坊里的间桐樱还有这么一个姐姐在外面。
　　而且……卫宫士郎的位置离那里也不远。
第281章羯
　　时间回到徐伦和卫宫士郎战斗前。
　　这是一场圣杯战争，在徐伦重创卫宫士郎，收服四宫辉夜，一击秒杀斯卡哈的时候，葛木宗一郎和他的从者史蒂夫·罗杰斯自然不可能像游戏里的恶龙一样躺着等待勇者到来。
　　他们现在的位置在冬木市中央公园旁的一栋别墅里。
　　史蒂夫·罗杰斯的杀戮很文雅，鼻尖能闻到的只有未远川溢散的水汽。
　　感知到斯卡哈突袭四宫辉夜产生的魔力波动，葛木宗一郎将书签夹在刚刚看到的位置后，放下书，抬头看向了侍奉在一边的史蒂夫·罗杰斯。
　　“要跟过去看看吗？”
　　史蒂夫·罗杰斯眼睫毛一颤，率先出声问道。
　　“去那干嘛，你又打不过。”
　　葛木宗一郎平静的反问道。
　　史蒂夫·罗杰斯：“……”
　　这种事情他有点不敢回应。
　　看着沉默的史蒂夫·罗杰斯，葛木宗一郎左手撑着脸颊，突然向外吐出了一口浊气，安慰道：“这件事也不能赖你，谁知道进来杀个玩家而已，会遇到这么奇怪的情况呢。”
　　从凉椅上起身，葛木宗一郎看向了自己剩下的那两划令咒。
　　“令咒，英灵，啧。”
　　注意到葛木宗一郎的脸上多了几分嘲弄的笑容，史蒂夫·罗杰斯突然产生了一种不好的预感。
　　附近已经没有人，只有自己正待在御主的身旁。
　　咽下舌腔的口水，史蒂夫·罗杰斯突然说道：“都怪乐园的限制太多了。”
　　这句话有点没头没尾，但葛木宗一郎听懂了他的意思。
　　不是我们太弱，是乐园实在给我们设下了太多限制。
　　乐园的限制只有三条。
　　临时幸运属性降低，防止柳福刚来就徒手捏死贫弱的被追杀者。
　　情报上，在这个世界，柳福的培养序列不会获得隐藏情报。
　　实力上，五维受到30%的减益，令咒能够解封的各种事物受到限制。
　　史蒂夫·罗杰斯所说的限制过多就是在指第三点。
　　他在成为柳福的追随者后，当然获取过其他世界的强化和能力，可当他英灵化后，这些也全部遭到了封禁，只有那一份原世界的事迹化为了力量。
　　而御主柳福使用令咒能够解封的技能装备也是有限制的，基本算是把超纲的东西全都上了锁。
　　可惜史蒂夫·罗杰斯今天的甩锅之言并没有获得葛木宗一郎的认可。
　　“队长……”
　　这一声轻柔的队长喊得史蒂夫·罗杰斯浑身上下的毛孔都在收缩，比当初伊藤诚被自己抚摸时还要恶寒，强撑着低头回避葛木宗一郎目光的欲望，史蒂夫·罗杰斯认真地看着他的脸。
　　我说话的时候，要认真听。
　　看着我的脸，而不是其他地方。
　　……
　　这些魔咒回荡在脑海，史蒂夫·罗杰斯看到葛木宗一郎上推方框眼镜，向自己问：“你觉得乐园的惩罚很重？”
　　“一点幸运属性的减益，甚至于还是限时的。”
　　“一点情报上的差距，却又只少了培养序列的额外情报，对于我们的重要程度就像中餐的刀叉一样。”
　　“我一个高等级玩家进入别人的游戏里追杀一个低等级玩家，实力更是只削30%，另外30%还是我自己的道具造成的，现在只是封禁一些能力罢了……”
　　葛木宗一郎平静的说：“只是这样的程度也能称的上严苛吗？我看到的只有乐园对于我们的轻蔑。”
　　“这份轻蔑，是乐园对于这场你死我活的追杀的判断。”
　　“它判断这样敷衍的限制就足以让我们的实力位于被追杀者匹敌和强敌的区间，轻蔑的认为只是这点限制就足以让对方获得游戏的公平性。”
　　说到这里，葛木宗一郎自己都忍不住笑了。
　　因为事实的确如此。
　　就像乐园判断的那样，如此敷衍的限制就已经让他难以解决那位lv3。
　　“乐园，玩家，啧。”
　　终于不再伪装出平静的样子，怨恨与恶意充斥着葛木宗一郎的眼睛。
　　他对史蒂夫·罗杰斯说道：“今天已经是第三天了。”
　　来到这个世界的第一天，他就已经将一划令咒解封，现在已经是第三天。
　　“他们三个已经完成准备。”
　　“那就让他们都回来吧。”
　　……
　　片刻之后，四名史蒂夫·罗杰斯围在了葛木宗一郎的身边。
　　而葛木宗一郎抬起手背再度使用了一划令咒。
　　当魔力的光芒散去，已经猜到御主要给自己使用什么技能的史蒂夫·罗杰斯依旧露出了僵硬的笑容。
　　技能-羯-lv10
　　描述：人乃天地之灵，羯族以人为食。
　　效果：吞食他的一切，当然，你如果不能吞食成功，也会被他取代。
　　特效-lv5-夺魄：降低吞食他人灵魂时对自身的灵魂影响。
　　特效-lv10-血源：食人能够不断纯化你的血缘，到达一定程度之后，你的血可以连通一位名为[羯]的邪神。
　　加成：无
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　使用条件：食人
　　因为乐园的限制，基本所有超纲的技能装备都没法解封。
　　不过也有一类是例外，那就是本身就存在着极大缺陷的力量。
　　而现在，葛木宗一郎要利用的就是[羯]的缺陷。
　　“现在，吃掉我吧。”
　　葛木宗一郎温柔的命令道。
　　史蒂夫·罗杰斯们看了看彼此，其中一个鼓起勇气试探着问：“能不能留一个，让三个我发动技能就足够了。”
　　“队长，你在说笑吗？”
　　葛木宗一郎捏起这位史蒂夫·罗杰斯的脸蛋，安慰他说：“不要担心，你还有五个个体在外面，只要把他们夺回来就不算死亡，而且，没准你能够成功吞食我的一切呢。”
　　史蒂夫·罗杰斯们没敢再拒绝，感受到身体里诡异的血缘，四道九头蛇的阴影蔓延向了葛木宗一郎。
　　像是老鼠在夜晚偷偷啃食纸板，像是蟑螂走过琴弦。
　　窸窸窣窣的声音结束，葛木宗一郎消失了，而四个九头蛇队长的面容同时发生了扭曲。
　　“我的名字是柳福。”
　　史蒂夫·罗杰斯面部的血肉重组成了柳福的样子。
　　“我的名字是葛木宗一郎。”
　　方框眼镜出现在了鼻翼，他伸手上推发出了轻笑。
　　“我的名字是……史蒂夫·罗杰斯。”
　　一切都散去，四个史蒂夫·罗杰斯朝着彼此露出了阳光的笑容。
第282章鬼
　　“开门，查水表。”
　　徐伦再度来到了远坂家的门前。
　　“藤村老师？”
　　先是门栓拧动的声音，宅门张开了一点缝隙，远坂凛在发现徐伦之后，视线又转向两边查看是否还有人。
　　她没有看到，因为雪之下她们正在美狄亚的隐秘魔术里待着。
　　“藤村老师，你怎么来了？”
　　远坂凛一边问，一边解开了宅门上的第二道锁，一根相当粗的铁链。
　　“藤村？”
　　徐伦反问，然后他才想起来自己和雪之下雪乃调换了身份，由于打完卫宫士郎之后又发生了太多事情，始终没有将身份换回来。
　　藤村大河的奇怪表现并没有引起远坂凛的注意，因为现在她正有一件更加紧急的事需要帮助。
　　远坂凛伸出手就急匆匆地将徐伦给拉进了屋内。
　　而远坂宅内部的模样只能用一个空荡来形容。
　　“怎么感觉这家伙更穷了。”
　　徐伦都有点担心给她带走会牵连到自己的财运。
　　卫宫士郎和葛木宗一郎还在等着自己到来，徐伦也没有装成藤村大河玩弄远坂凛的心思，给美狄亚一个眼神，示意她施展魔术让远坂凛睡去。
　　就在这个时候，远坂凛试探着向徐伦问了一个问题。
　　她说：“藤村老师，假设，我说假设，你在还是个处女的情况下发现自己怀孕了该怎么办？”
　　“哈？？？”
　　徐伦一愣，大脑迅速将远坂凛的问题重新解析。
　　假设……怀孕？
　　看向远坂凛，她正一只手捂着心口，一只手拉着自己的手掌，两颊浮现出一抹红晕，面皮轻微的抽动，脚尖也在这难以启齿的问题下不停的扭动。
　　“你怀孕了？”
　　徐伦面色古怪的问。
　　“不是，不是，我是说假设啊！”
　　远坂凛手舞足蹈的否定着徐伦的话，最终还是在徐伦没有表情的直视中败下阵来。
　　“我也不知道啊！”
　　远坂凛捂着脸费解的说：“我只是因为胃不舒服去医院检查了一下，结果医生告诉我怀孕了啊！明明我还连那种事情都还没有做过！”
　　“这……”
　　徐伦看向背后吃瓜的美狄亚，示意她过来检查一下。
　　不管怎么看，这种情况都不像是本地人能引起的事情。
　　美狄亚比了一个OK的手势，走到远坂凛的身边就让她倒头就睡。
　　魔力的光辉散开，微型的使魔带着美狄亚的意志向远坂凛的身体内部逐步探查起来。
　　“徐伦大人，你有什么头绪吗？”
　　雪之下雪乃在一旁问道。
　　“……”徐伦反问她：“雪之下大小姐，你看我的眼神是认真的吗？”
　　就在这一刻，远坂凛的肚子里突然传出了一声尖锐的哭泣。
　　“哇~！”
　　声音之大，让徐伦甚至有种身边围坐一群熊孩子的感觉。
　　美狄亚惊讶的说道：“她肚子里的这个东西是活的，而且……而且那个东西还在吸收我的魔力！”
　　不用美狄亚说，徐伦也已经感受到了，远坂凛肚子里的东西居然在透过美狄亚吸收自己的魔力。
　　“什么玩意？”
　　“这东西？”
　　美狄亚想要收回魔力，却发现那个东西已经抓住了自己。
　　没有任何犹豫，[万符必应破戒]出现在美狄亚手中，向着魔力的连接斩去，成功阻止了魔力再被吸收。
　　“哇！哇~！”
　　哭泣声变得愈发刺耳，让徐伦等人的面色都变得凝重起来。
　　原本以为来接个人而已，结果现在却出现这样的事。
　　“吉尔。”
　　四宫辉夜出声，让幼闪从好奇中反应过来，掏出[包围苍天的小世界]就站在了众人身前，美狄亚也拿着[万符必应破戒]划向远坂凛的腹部。
　　伴随刀刃的分割，衬衫向着两边破开露出了远坂凛的小腹。
　　白嫩，光滑，充满了青春活力。
　　只不过她的腹部已经隆起了一丝弧度让其并不平坦。
　　当冰凉的刀刃触及肌肤，在能够破灭一切魔力造物的[万符必应破戒]威胁下，“哇”的一声，远坂凛的肚皮突然撑起了一个婴儿的面部。
　　“这是什么东西？”
　　Lily有被恶心到。
　　“怎么办？”美狄亚向master问道。
　　“取出来。”
　　没有犹豫，徐伦决定道。
　　卫宫士郎应该不可能做出这样的事情，那就只有葛木宗一郎了。
　　你到底准备了什么手段？
　　美狄亚看着这个婴儿的面部也有点心里发毛，咬了咬牙，[万符必应破戒]就向着远坂凛的肚子落下。
　　没有血液流出，当肚皮破开的瞬间他们才发现远坂凛皮肤下的血液、脏器，乃至于肠道都已经被啃食过半。
　　那只鬼婴暴露了出来，它只有巴掌大小，浑身青黑色，手指锐利，眼睛却都没有睁开。
　　当[万符必应破戒]向它捅去，鬼婴却察觉到了危险，以一种近乎于鬼魅的速度向远坂凛身体更深处躲去。
　　寒气笼罩了它的周身，是艾斯德斯抬起了手。
　　然后，徐伦就看到这只鬼婴居然连艾斯德斯的攻击都开始吸食。
　　好在贪婪让它减慢了速度，美狄亚的[万符必应破戒]成功刺穿了它的身体。
　　像是死机一般，鬼婴不动了。
　　“但愿这世界谁也不去加害，谁也不受伤害，万疵必应修补！”
　　Lily召唤出宝具，将远坂凛的身体重新修复起来。
　　睡梦中的远坂凛并没有意识到自己已经被动完成了一次剖腹产，徐伦观察了一下，确认这只诡异的生物没有给她造成不可逆的伤势。
　　“怎么样？”徐伦向正在观察那只鬼婴的美狄亚问道。
　　“按理来说，我的万符必应破戒能够杀死任何魔力造物，可现在……”
　　美狄亚将宝具前伸，向大家展示这个鬼婴的各个角度，继续说道：“它并没有死，反而像是睡着了一样。”
　　“在我的观测下，这个生物的本质已经超越了魔力的水准，达到了一种类似于根源、法则这样的程度。”
　　“而且，这只是婴儿的状态，也许它还能够继续成长。”
　　听到这里，徐伦已经想到了什么。
　　他示意美杜莎去外面抓几个普通人过来，果不其然，他们在其他人的身体也也发现了这种鬼婴。
　　“吉尔，我记得你的王之财宝里有不少黄金对吧？”
　　徐伦向幼闪问道。
第283章黄金
　　“黄金？”
　　幼闪歪了歪头表示疑惑。
　　黄金作为天然具有财宝特征的贵金属，她的王之财宝里不仅有黄金，甚至可以称得上一句无穷无尽。
　　“拿一点出来。”
　　徐伦说道，幼闪瘪了瘪嘴，总感觉自己身为王的尊严已经没了。
　　金色的光环闪耀，一个由黄金和宝石构成的金杯就被幼闪拿了出来。
　　徐伦示意美狄亚将一只鬼婴放到里面，然后拔出[万符必应破戒]。
　　当束缚消失，鬼婴刺耳的哭声就再次响起，不过徐伦已经迅速将杯口捏在一起完成了封锁。
　　美狄亚本来还在奇怪御主为什么要这么做，然后她就发现装在金杯里的鬼婴居然无法破开这层屏障。
　　魔眼向内部观测而去，美狄亚发现它在黄金面前居然变得像是一个真正的早产儿一样无能。
　　美狄亚有点难以接受的说：“这东西怕黄金？”
　　拜托，你的本质这么离谱。
　　连血肉和魔力都能吞食，结果就这么简单的被黄金束缚起来了？
　　“嗯……就像果实能力者无法影响海楼石一样，那个世界的鬼也无法影响黄金，通过这点可以完成关押，不知道的情况下会很麻烦，知道的话解决方法也确实很简单。”
　　徐伦随意说道。
　　但他的心里其实并不轻松，黄金证明了这确实是来自于那个世界的鬼，而他还不知道这玩意的本体有没有在葛木宗一郎的帮助下发生什么异变。
　　“鬼婴？饿死鬼？鬼童？”
　　“我记得短视频里的片段不是说主角最后成了杨戬，同时存在于过去、现在和未来，这只鬼在那个世界的世界线里那么重要怎么会出现在这？”
　　早在刚来到fate世界，徐伦出现在教室里时就吐槽过幸好老师不是在讲解对抗鬼的三大规则。
　　现在来看，他是没遇到，可来自大明的葛木宗一郎却经历了那个世界！
　　问题的关键在于，那部小说徐伦上辈子也仅看到主角解决S级饿死鬼危机而已，后来听说被一股神力强行修改剧情，也就没有再看后续的打算。
　　所幸。
　　这就是他刚好看完的一只鬼。
　　回忆着书中的细节，徐伦在思索这只鬼的情报。
　　相比于幽灵、怪谈，恶鬼……那个世界的[鬼]已经脱离了灵异这个概念。
　　鬼无法被杀死，该世界内的鬼不死不灭，近乎规则，却没有自我意识，按照徐伦的理解近似于某种大道碎片。
　　放在fate世界，也就是美狄亚口中说的[根源]那一级别。
　　每只鬼都有自己的杀人规律，鬼无法违背，只有人触发鬼的杀人规律，鬼才能够将人杀死。
　　而他们现在遇到的这只。
　　名为：[饿死鬼]。
　　幸运的是[饿死鬼]的杀人规则徐伦正好知道。
　　不幸的是知道也没多大用，因为这只鬼的规则有点恐怖。
　　第一阶段-鬼婴：只要被鬼婴触碰到就会被它追杀直到死亡。
　　第二阶段-鬼童：只要被鬼童触碰到或听到就会被追杀至死。
　　第三阶段-青年：只要被该只鬼触碰、听到或者看到就会被追杀至死。
　　如果说[饿死鬼]的前三个阶段还有活下去的希望，那么第四阶段的饿死鬼就是将这点希望掐灭的绝望。
　　在最终阶段，饿死鬼将会诞生出足以覆盖一座城市的[鬼域]。
　　而它的杀人规律便是，只要吸过鬼域之中的空气，就会被它追杀至死。
　　所幸第四阶段只有[饿死鬼]的本体能够成长到，包括徐伦抓到的这只，都只是[饿死鬼]的鬼奴罢了。
　　而鬼奴，最高也只能成长到第三阶段。
　　至于成长的方式，便是吃人。
　　当鬼婴将远坂凛啃食殆尽，也就到了破开肚皮降世的时刻。
　　将手中的金杯送入工坊，给灰原哀再度加上一个研究任务。
　　“要是战斗途中你突然给我来个厉鬼复苏，我还真会有点手忙脚乱。”想到这里，徐伦奇怪的说道：“这是什么另类的好人有好报吗？如果不是来接远坂凛还真发现不了这回事。”
　　乐园的能力还是太多了，谁能预料到对手会拿出个什么出来。
　　现在看到葛木宗一郎连[饿死鬼]都能拿出来，徐伦感觉下一刻他掏出虫箭给自己来一针都不会震惊了。
　　“吉尔，我需要你的帮助。”
　　徐伦温柔的看向某个幼闪。
　　幼闪小脸一红，傻乎乎的说道：
　　“没有问题，是要黄金是吗？我的宝库里还有很多很多……”
　　说着，[王之财宝]的光影就在她的身边浮现起来，伴随着召唤，一大堆黄金就这么倾泻在了地上。
　　“麻烦你了，美狄亚，我需要一个由纯金打造的封闭牢笼。”
　　徐伦拉过美狄亚，将这项任务交给了她。
　　拥有A级[道具作成]的力量，美狄亚会将这些黄金全都利用起来的。
　　美狄亚：“没问题哦。”
　　又被冷落的幼闪：“……”
　　“葛木宗一郎，一直没有动手，你该不会是打算将饿死鬼当做对付我的最终兵器吧？”
　　想到那根没用在斯卡哈身上的[射杀烈阳古神之箭]，徐伦脸上已经浮现出了一抹笑容。
　　[饿死鬼]在原世界无法被杀死，可不代表在这个世界也不能。
　　就像美狄亚的[万符必应破戒]都能够将其封印，徐伦已经期待起这一箭命中饿死鬼让其死机，再将其装进黄金里时，葛木宗一郎会露出什么样的表情了。
　　徐伦推开远坂凛家的大门，其他人跟在他的身后向外面看去。
　　冬木市内轻松愉快的普通人还没注意到已经有太多人想让他们去死。
　　卫宫士郎抱着黑圣杯，随手都有自爆引燃冬木市的可能。
　　葛木宗一郎抛下[饿死鬼]的种子，让其在异国的领土茁壮成长，开启鬼域屠杀冬木的时刻随时都会到来。
　　“今天的冬木又是核平的一天……”
　　徐伦感叹。
第284章两方动态
　　视角来到葛木宗一郎这里。
　　四个戴着方框眼镜的史蒂夫·罗杰斯正在打牌。
　　他们的规则是打四局，轮流当一次地主，以地主的身份打赢牌局可以加三分，以平民身份打赢牌局加一分，期间不限制作弊……
　　之所以弄出这种方式，是因为他们要统一一下彼此的意见。
　　比如说，谁去挖个坑给自己埋了。
　　“我说，你们三个这么针对我，还不如我直接认输得了。”
　　其中一个史蒂夫·罗杰斯无奈的将自己根本打不出来的牌甩在桌子上。
　　“程序还是要走的。”
　　“你一打三不就好了？”
　　“需要帮忙吗？其实为自己下葬也是个不错的体验。”
　　在三个史蒂夫·罗杰斯充满幸灾乐祸的目光下，输者开始为自己挖坑，当一个数十米深的大坑成形，一口黄金打造的棺材被放了下去。
　　史蒂夫·罗杰斯躺在金棺里，等着外面的自己封口时，突然问道：“我们能确定那家伙没见过饿死鬼吗？”
　　外面的三个史蒂夫·罗杰斯彼此对视一眼，一起上推方框眼镜。
　　他们说道：
　　“放轻松，那可是绝密类的世界。就算是白玉京也没有多少人知道，更别提来自霓虹的小家伙了。”
　　“饿死鬼的本体已经发育完成，等到鬼域落下，他不会有反应的机会。”
　　“嘿……那个小男孩倒是可惜了，其实我还是挺好那一口的。”
　　通过[羯]如果不能吞食成功，则会被被吞食者取代的缺陷，葛木宗一郎让史蒂夫·罗杰斯吞食自己之后，又反过来夺走了他的一切。
　　因为被九头蛇队长吞食前自身是能力遭到封禁的状态，即使他已经相当了解这个技能的本质，葛木宗一郎也不免被史蒂夫·罗杰斯的灵魂影响。
　　不过，也只是点影响罢了。
　　用着史蒂夫·罗杰斯的身体，葛木宗一郎露出了笑容。
　　幽绿色的火焰突兀在金棺上燃起，将棺材的缝隙彻底密封。
　　因为饿死鬼没有意识，会攻击鬼域内每个人的缘故，他们需要留一个自己躺在金棺里苟着，以免发生意外。
　　“封禁，限制，啧。”
　　望着天空，三个史蒂夫·罗杰斯的身后同时蔓延出一个九头蛇的阴影在地面肆意扩张身躯。
　　乐园封禁能力又如何，限制令咒能够解封的技能装备类型又如何。
　　你lv3再怎么同级无敌，难道还能比得过我一步一步的底蕴？
　　无论是[羯]，还是[饿死鬼]，都是对使用者存在极大缺陷的力量。
　　特别是[饿死鬼]，别说掌控，甚至于放在体内就会不断吸食宿主的生命力来进行厉鬼复苏。
　　而饿死鬼一旦复苏，第一个死的人就是宿主。
　　乐园没有限制葛木宗一郎解封这类含有太大缺陷的力量，葛木宗一郎同样也不介意这类力量的使用。
　　在刚来到这个世界的时候，他就已经将[饿死鬼]放出去了。
　　若是能够在饿死鬼发育成熟前完成追杀任务，那就直接收回。
　　若是一直没有完成……饿死鬼的力量也能拿出来一用。
　　当鬼域覆盖冬木市，除了躺在金棺内部隔绝一切的自己，其他所有人都会被这只不死不灭的饿死鬼追杀。
　　至于伤害这些普通人？
　　当敌人无法通过常规手段解决，葛木宗一郎不介意扯开束缚。
　　他的第一任务是在这个世界完成追杀，第二任务才是去思考下一次乐园的惩罚模式该怎么处理。
　　有追杀道具的限制，他在没有完成追杀前也不可能被乐园踢出这个世界。
　　“那么，开始吧。”
　　三个史蒂夫·罗杰斯相视一笑。
　　冬木市虚假的天空突然变了。
　　当人们抬头望去，原本蔚蓝的天空突然变成了青黑色。
　　——
　　视角来到卫宫士郎这里。
　　借助娘闪闪撕裂固有结界的那一瞬间逃脱，卫宫士郎和红A刚出现在冬木市，前者就摔下了自己的轮椅。
　　“还能坚持吗？”
　　红A冷漠的问道。
　　在黑圣杯的影响下，他确实已经不是个正常的英灵了。
　　见卫宫士郎一脸痛苦，浑身发颤的说不出话来，红A也没有等待的想法，拎着他就要离开这里。
　　空间里的间桐慎二和藤村大河说不准什么时候就会追杀过来，他们需要找一个地方休整一下。
　　没过一会，他们来到了卫宫宅。
　　看着这个熟悉又陌生的地方，红A在思考到底该怎么办。
　　那个家伙的实力太强，就算是刚才状态全满也打不过，更别提现在。
　　而且红A此刻还有一个更加紧急的问题需要处理。
　　那就是，黑圣杯的情况如何？
　　“你还能坚持多久？”红A向已经缓和了一些的卫宫士郎问道。
　　“我……”
　　卫宫士郎嘴唇微动，却又不知道该怎么回答这个问题。
　　失去三个英灵，体内的黑圣杯也恢复了大半活性。
　　伸手去摸自己斑白的头发，只是刚一接触就撕扯下来一大片。
　　这代表着黑圣杯的力量再度对他这个躯壳展开了侵蚀。
　　当自己的身体彻底腐朽，黑圣杯也将再度回归这个世界，结束十年前那个没有完成的愿望。
　　卫宫士郎有点窒息地回答道：“也许今天，也许明天。”
　　就在这时，另一边的徐伦将卫宫切嗣拎出工坊完成了处决。
　　黑圣杯的活性再一次扩张，让卫宫士郎近乎晕眩。
　　听着卫宫士郎的惨叫，红A也捏紧了自己的手指。
　　“我，吉尔伽美什，兰斯洛特。”
　　“到底该怎么解决对方？”
　　“吉尔伽美什的灭世剑？可亚瑟就在对面，一旦触发守护星球的战斗，她的星之圣剑也会解封。”
　　“要去寻找其他玩家吗？”
　　“他都有这样的力量，其他玩家应该不差才对，以卫宫士郎现在的状态，如果不能确定联盟，就等于将自己的人头送上门去。”
　　就在这个时候，红A突然感受到了什么。
　　走到院子里抬头向天空看去，他用黑圣杯捏造出的虚假天幕居然变了。
　　不再是春和日丽的温暖阳光，取而代之的是青黑色的天空！
　　纯粹的恶意在上空凝结，而这全新的天幕正在缓缓下降！
　　“现在没有一天了。”
　　卫宫士郎在他身后说道。
第285章天幕
　　“天空的颜色怎么变了？”
　　同事的惊呼打破了上班的沉重气氛，见办公室里的人都来到窗边张望个不停，田中赶忙将自己的小游戏切到电脑后台，也走了过去。
　　在这座冬木市的职场上，太过个性很容易遭到霸凌。
　　本来还在疑惑“天空的颜色变了”有什么好奇怪的，凑到窗边的田中就发现天空并不是他想象中下雨的灰色。
　　“青黑色？”
　　田中看着天空奇怪的说道。
　　在他的印象里，冬木市的天空一直都是那么稳定。
　　晒在身上会很温暖的阳光，恰到好处的云朵与降雨。
　　可是今天它却变成了这个颜色，不知道为什么，天空的青黑给田中一种很不好的感觉。
　　看着围在一起拍照的同事，田中从自己喜欢的女同事身上挪开目光，却突然发现天空好像在下降。
　　所谓天空，不应该在天上吗？
　　那为什么他看到对面写字楼的顶端已经要被着青黑色的天空吞没。
　　田中突然伸出双手看了看自己。
　　办公室小职员，有点中年发福，和爸妈也不亲近，昨天的酒会上还看到女神和科长抱在一起喝酒……
　　“该不会……我要穿越了吧？”
　　这个想法一出，田中只感觉自己曾经的中二之魂再也压制不住。
　　天幕下降的很快，当青黑色出现在玻璃外，其他人也发现了这一点。
　　田中还在想着等下穿越的时候会拿到什么外挂，突然之间，一声刺耳的哭声和痛苦的喊声传到了他的耳中。
　　这个声音他很熟悉，因为那是他一直爱慕的女神，哪怕是和科长在一块也没有让她发出这么凄惨的声音才对。
　　田中扭过头看去，自己的女神靠在桌子上肚皮裂开了。
　　一个青黑色的婴儿撕裂皮肉，睁开了那双没有意识的眼睛。
　　“原来不是穿越，而是末日啊？”
　　“现在不都流行异世界了吗？”
　　田中奇怪的想到。
　　然后身体就向后倒去，还没落地就绽放了尸斑。
　　——
　　“这么快就开始了。”
　　目睹青黑色的鬼域笼罩冬木市，徐伦也在加快自己的步伐。
　　鬼域降临代表着饿死鬼的本体已经发育成型。
　　比起先去解决它，徐伦更想优先处理掉卫宫士郎。
　　毕竟卫宫士郎的身上可是有着三项额外任务，要是不小心让他死在别人手中，徐伦也是会很烦恼的。
　　就在这时，一只成长到第二阶段的鬼童出现在了他们面前。
　　比起普通人的血肉，这些家伙似乎更加贪婪魔力生命。
　　美狄亚准备了隐秘魔术，按理来说不会触及它们的杀人规律。
　　也就是触碰、听到、看到。
　　但可惜的是这群鬼奴的本质已经近似于根源，根本不会受到普通魔术的影响，在它们没有自我意识的身体里，看到就是看到，听到就是听到，不存在被魔力欺骗的可能。
　　然后便是杀戮，魔力是它们喜欢的食物，反击也不能阻挡它们不死不灭的本质，哪怕是幼闪的[包围苍天的小世界]也没办法阻拦死亡的浸染。
　　徐伦甚至怀疑[饿死鬼]的本体可以弄死等同于黑圣杯的卫宫士郎。
　　在场的英灵里，也只有美狄亚和saber的宝具能够对鬼奴产生影响。
　　[阿瓦隆]展开的结界即使是饿死鬼也无法看穿，[万符必应破戒]的利刃也足以让他们暂时死机。
　　在鬼域的力量下，鬼童仿佛闪现一般就出现在了幼闪的身前。
　　手指与牙齿还没有接触，一种让万物都死去的力量就开始了浸染。
　　幼闪有点脸黑，为什么在这么多人里就挑选了她啊！
　　[时间零]的领域扩散，幼闪拿起美狄亚的[万符必应破戒]就捅进了鬼童的脖子让它死机。
　　再拿出一个黄金袋子，将鬼童装进袋子里拔出宝具，分秒之间幼闪就已经将这只鬼童解决。
　　随着鬼域展开，更多的鬼奴在饿死鬼的力量下不断诞生。
　　“干得漂亮，幼闪。”
　　徐伦夸赞起来，让一边负责供应魔力的四宫辉夜都有点不爽。
　　“鬼奴的数量越来越多，我们的状态本来就不好，不能再解放宝具封印这些无关紧要的小怪了。”
　　幼闪一本正经的说道。
　　“问题是这些鬼奴只要发现我们，不将其封印根本摆脱不掉。”
　　拥有魔力的他们，天然就比冬木市的本地人更容易遭到攻击。
　　徐伦：“没事，卫宫士郎和红A也会来找我们的……毕竟，再晚点冬木市的本地人就要被饿死鬼杀光了，他的黑圣杯控不控制也就无所谓了。”
　　雪之下雪乃吐槽道：“你说的好像他们在比谁先毁灭这个冬木市一样。”
　　“我就是这个意思啊。”
　　徐伦反问：“红A不都承认这个世界是因为他而变成这样的吗？”
　　“master，他果然来了。”
　　手心捏着[鸣女的独眼]，美狄亚的魔眼穿过周围青黑色的雾气，已然看到那位拎着轮椅的红A。
　　因为[鬼域]的覆盖，冬木市的空间概念已经彻底紊乱。
　　可能上一步还在打开自家门，下一步踏入就掉进了化粪池中。
　　借助魔眼的威能，他们才能够看清周围的路况。
　　除非被鬼奴吞食，各处的尸体都像死了很多天一样，尸斑和尸僵的存在让他们像是刚刚打开的原味巧乐兹。
　　“你们这些家伙到底做了些什么！”
　　伴随着红A的怒吼，一发完成解放的[螺旋剑]已经向徐伦等人发射。
　　“Lily，等一下再回来吧。”
　　徐伦将[具象化分裂]从美狄亚身上卸下，美杜莎已经取下[自我封印·黑暗神殿]向前冲去。
　　“安娜！”
　　“戈尔贡！”
　　“将你们的力量借给我吧！”
　　美杜莎再次融合升华降临战场。
　　虽然这次没有伊斯坎达尔的一万名英灵为美杜莎提供魔力，可红A和卫宫士郎更是已经受到重创！
　　不过两个回合。
　　美杜莎的天马就踏碎红A的身躯将其钉在了地面之中！
　　“红A！”
　　卫宫士郎急迫地看向身旁的兰斯洛特和吉尔伽美什，可就算加上他们也不可能打得过对面！
第286章葛木史蒂夫
　　“你们到底做了些什么！”
　　红A从地面爬起，不过片刻身上的骨骼就在黑圣杯的魔力下自愈。
　　本来他还在纠结该怎么处理徐伦这位敌人，现在好了，当青黑色的鬼域笼罩冬木市，什么都不需要思考，因为如果再不动起来，也不需要卫宫士郎再控制体内的黑圣杯，饿死鬼的鬼域就会将冬木市的一切生命屠戮殆尽。
　　看着面前的徐伦，红A需要，也必须知道一切。
　　徐伦奇怪的看着他，说道：“你不是已经看到了吗？有个家伙破罐子破摔，不打算在规矩里玩游戏了。”
　　由于葛木宗一郎不知道这个世界还存在着一个卫宫士郎，当四宫辉夜，早坂爱，邦德在今天同时送掉人头。
　　在葛木宗一郎的视角中，这个冬木市就只剩下两方势力。
　　一是他，二是徐伦。
　　正面打肯定是打不过了，现在不掀桌子难道等徐伦到他面前再掀吗？
　　“有办法解决……”
　　红A口中的问题刚说出一半，他突然又失了声。
　　且不说徐伦会不会告诉他解决饿死鬼鬼域的方法，就算告诉他了，就算他解决了一切又能怎么样呢？
　　作为躯壳的卫宫士郎终将在今天腐朽，黑圣杯的大火将会焚烧一切，完成十年前的那个愿望。
　　冬木市已经不可能拯救了！
　　红A一直都知道……
　　一直都知道这点。
　　哪怕没有这些玩家的到来，冬木市的虚假天幕也终将在某一天化为焚灭一切的天焰葬礼。
　　而他，让这个世界变成这样的始作俑者又有什么资格再开口。
　　“为了换得这一份虚假的日常，我将整条世界线献祭。”
　　“可即便是如此虚假的日常，我也想再拖延一下天幕坠落的速度。”
　　“我想拖延下去，我想拖延黑圣杯爆发的那一刻，至少让她们能够在这座城市里再多幸福那么一点。”
　　红A想要发动[无限剑制]，可鬼域的存在让固有结界根本无法撑开。
　　看着面色如常的徐伦，炼铁的英雄在此刻也弯下了腰。
　　“我的存在确实是个错误。”
　　红A说：“这个世界没法再拯救，如果可以的话，我希望你能……”
　　“能”字刚出，红A突然炸开了！
　　字面意思上的炸开，配合上他的肤色，红A的上半身像是焦糖味的爆米花一样在天空完成了天女散花。
　　而远方的高楼上，史蒂夫·罗杰斯上推方框眼镜，轻声说道：“砰。”
　　在他的脚下，宛如实体的九头蛇向着徐伦的方向蔓延了过来。
　　这股力量呈暗淡的红色，还未靠近就有一股血腥味传来，比起先前战斗时那条谁都能欺负一下的小蛇，这道九头蛇更是达到了千米。
　　史蒂夫·罗杰斯踩着九头蛇，像是鬼魅一般靠近了战场。
　　他露出微笑，歪着头问：“真是奇怪，这座城市里的人都快死完了你们还在这里聊吗？”
　　下一刻，他的脖颈，腰间就多出了两道剑光，将其分为三截。
　　以[时间零]神速完成这一切，回到原位的幼闪却愣住了。
　　她手中刚才瞬间解放的剑型宝具居然已经变成了黑色。
　　像是污染一般，以历史和传说铸就的宝具竟开始了溶解。
　　“不要这么急嘛。”
　　史蒂夫·罗杰斯被分割的伤势顷刻间就完成了愈合。
　　“美狄亚，别用魔眼看他！”
　　美杜莎突然捂着眼睛说道。
　　史蒂夫·罗杰斯出现的一瞬间，她就想用[库伯勒]将其石化，可魔眼刚穿透他身体看过去的一瞬，一种可怕的污染感就通过魔眼的联系传播开来！
　　之前在穗群原的战斗中，五个史蒂夫·罗杰斯都被石化封印，他现在敢来直面徐伦，自然是已经有了解决[石化之魔眼]的方法。
　　看着这个和之前截然不同的九头蛇队长，徐伦皱着眉头说道：“我也觉得红A很磨叽，都什么场合了还一副能再聊三十分钟遗言顺便洗白自己，了却遗憾的迷之自信。”
　　听到这种锐评，同样在黑圣杯力量下完成重组的红A呼吸一滞，若无其事的站起来说：“我不打算洗白，也没有什么遗言，我没说完的话只是想和你做一个交易而已。”
　　可惜现在的情况也没有人理他，史蒂夫·罗杰斯看到他的复原，惊奇的说道：“诶？居然没死？”
　　话虽然这么说，可史蒂夫·罗杰斯的脸上却没有一点惊讶的表情。
　　徐伦观察着他脸上的方框眼镜，认真地问道：“你现在是葛木宗一郎还是史蒂夫·罗杰斯？”
　　严格来说，徐伦到现在还没见过玩家“葛木宗一郎”长什么样。
　　之前史蒂夫·罗杰斯利用血肉重组的能力扮演过自己的御主，而现在这张霹雳火的脸上却戴上了与其极为不相称的方框眼镜。
　　配合青黑色的迷雾，史蒂夫·罗杰斯给徐伦一种换了个人的感觉。
　　“嗯……各占一半吧。”
　　史蒂夫·罗杰斯诚实的说道。
　　徐伦反问：“葛木史蒂夫？”
　　“这么喊也确实没有问题。”
　　史蒂夫·罗杰斯性格稳定，看起来像是很多人想谈的样子。
　　下一刻，saber的Excalibur，美杜莎的万魔神殿，艾斯德斯的冰河铁骑突然爆发向史蒂夫·罗杰斯席卷而去。
　　三道攻击所引发的魔力甚至都让鬼域的空间都产生了一丝涟漪，可面对这样的攻势，葛木宗一郎却只是拿出了自己的那面盾牌宝具。
　　而盾牌……理所当然的没有挡住。
　　你再怎么变，转化而来的宝具难不成还能解锁个第二形态？
　　盾牌破碎，史蒂夫·罗杰斯任由自身暴露在魔力洪流下。
　　当攻击停下，从骨骼开始，血肉如同潮水般涌动起来，已经灰飞烟灭的史蒂夫·罗杰斯再一次完成了重构。
　　虽然已经失去分裂的能力，但他的再生能力看起来比之前还要诡异。
　　“这个不死性？”
　　和不久前的幼闪一样，史蒂夫·罗杰斯也是一副“我就站在这里你们也杀不死我”的狂妄表情，这让徐伦多少有点不知道该用什么表情面对他。
第287章邪神
　　先前在穗群原学院交战史蒂夫·罗杰斯的时候徐伦和美杜莎是用[黑闪]和[石化之魔眼]建立了优势，根本没有暴露过美杜莎手中能够斩灭不死性的[屠戮不死之刃]。
　　而暴露的今天，才刚有一丝停歇就因鬼域的开启打响了今天的第四场战斗，史蒂夫·罗杰斯自然不可能知道屠戮不死之刃的存在。
　　“按照吉尔刚才攻击的结果，这家伙的身上多出了污染宝具的能力。”
　　“还是不需要本体反应，只是接触就有的被动能力。”
　　“那么，是直接让美杜莎使用屠戮不死之刃杀死他，还是暂且不暴露这点当做后续的筹码呢。”
　　徐伦在思索。
　　既然决定和葛木宗一郎开战，在不久前的空暇中，四宫辉夜和早坂爱当然和他聊过一些九头蛇队长的情报。
　　比如说，九头蛇队长在昨天就完成了最后四个个体的分裂。
　　现在这里只出现了一位，其他三位可还没有出现呢！
　　他还不知道艾斯德斯今天的[时停]机会已经用掉，也许是怕同时出现被时停抓住机会一瞬间结束战斗。
　　也许其他个体正在鬼域的其他地方谋划着什么准备。
　　也许其他个体只是找了个黄金屋躲起来，等着“不知道”[饿死鬼]克制方法的徐伦被这只不死不灭的鬼杀死，再出来收拾战场。
　　敌人有四个，而屠戮不死之刃却只有一次必杀的机会。
　　史蒂夫·罗杰斯似乎也不急，和徐伦相视一笑。
　　然后，他的嘴角一动，刚才杀死红A的攻击就向着徐伦飞来。
　　当然不可能命中，几位御主一直都在幼闪[时间零]的领域之内，在史蒂夫·罗杰斯攻击的一瞬间，幼闪的[包围苍天的小世界]就已经打开。
　　而他们也看到史蒂夫·罗杰斯崭新的攻击手段是什么。
　　那竟然是一颗牙齿。
　　当这枚牙齿落在[包围苍天的小世界]上，四溢的黑气像是狼群一般，充斥着阴冷的邪气。
　　“你们是不可能杀死我的。”
　　史蒂夫·罗杰斯笑着说道。
　　徐伦也笑着说：“吉尔。”
　　下一瞬，吉尔已经爆发神速向着史蒂夫·罗杰斯冲去。
　　一如之前，史蒂夫·罗杰斯的固有技能[五五开]在一打多的情况下无法复制敏捷，他没有尝试躲开神速，企图靠着不死性无视伤势。
　　可幼闪却不同了，她手中解放的是一柄近似镰刀的恐怖刀刃。
　　正是，解放的屠戮不死之刃！
　　美杜莎是只有一把没错，可幼闪的王之财宝里同样有一件。
　　史蒂夫·罗杰斯，既然你还有其他个体没有出现，我也需要隐藏美杜莎的力量，那就让幼闪来完成这次杀戮吧！
　　手中紧握[屠戮不死之刃]，当宝具与史蒂夫·罗杰斯相遇，幼闪便轻松斩下了他的首级。
　　有上次的教训，幼闪这次将一部分注意力放在了自己的宝具上。
　　在[时间零]的领域内，她看到自己的宝具是怎么被污染的了。
　　皮，不是。
　　肉，不是。
　　是史蒂夫·罗杰斯的鲜血！
　　直视他的鲜血，幼闪突然有一种置身于黑圣杯中黑泥的错觉。
　　当宝具接触到这些鲜血，立刻就无可救药的遭到了污染。
　　所幸在被污染之前，这柄[屠戮不死之刃]的作用已经发挥出来。
　　“不死性……消失了……”
　　才刚产生这样的想法，史蒂夫·罗杰斯顾不及被打脸的恼怒。
　　下一刻，艾斯德斯的冰柱就已经将他的身体贯穿，以低温灭绝了所有生机！
　　——
　　“那可是羯的力量啊。”
　　“这就死一个了？”
　　身边的九头蛇不停吞食着人群，史蒂夫·罗杰斯有点惊叹。
　　“对方手上有一件特殊的宝具，可以斩灭不死属性。”
　　另一边的史蒂夫·罗杰斯开口说道：“暴露出来就好，那件宝具在杀死我们的同时已经被羯给污染了，后续的战斗中不可能再发挥出功效。”
　　在他们的身上，血管如同一条条小蛇般蠕动起来。
　　即使有鬼域的青黑色雾气掩盖，那份污染的味道也是如此明显。
　　技能-羯-lv10
　　描述：人乃天地之灵，羯族以人为食。
　　效果：吞食他的一切，当然，你如果不能吞食成功，也会被他取代。
　　特效-lv5-夺魄：降低吞食他人灵魂时对自身的灵魂影响。
　　特效-lv10-血源：食人能够不断纯化你的血缘，到达一定程度之后，你的血可以连通一位名为[羯]的邪神。
　　加成：无
　　使用条件：食人
　　冬木市都是些普通人，根本就没有强者给史蒂夫·罗杰斯吞食。
　　不过他解封这项技能本来也不是为了初始效果，而是为了特效-血源。
　　在使用这项技能前，史蒂夫·罗杰斯就已经偷偷吞噬了不少人。
　　当葛木宗一郎解封这项技能，夺走史蒂夫·罗杰斯的身体时，他就已经从血液里感知到了[羯]的存在。
　　之所以葛木宗一郎夺走要史蒂夫·罗杰斯的身体，而不是让史蒂夫·罗杰斯自己来联系这位邪神，是因为这本身就是一件不可能的事情。
　　嗯……邪神有点认生。
　　这里是fate世界，又不是[羯]本身存在的世界。
　　一个不认识的人，你想吃几个人就联系一位邪神跨世界为你传输力量？
　　这不是扯淡吗？
　　既然拥有这项技能，并将其提升到了满级的程度，葛木宗一郎和这位邪神也算是完成过几次还算愉快的交易，为了在这个世界联系上祂，葛木宗一郎也只能选择自己顶号上线。
　　所幸，这家伙并没有把来自fate世界的葛木宗一郎当成诈骗电话。
　　在迟疑了一会，完成一系列交易内容之后，[羯]通过特效-血源为媒介开始向这个世界传播力量。
　　只一瞬间，史蒂夫·罗杰斯就成为了一种邪神降临的半载体。
　　不死的生命力只是附带，他的每一个零件都在血液循环中获得了可怖的污染，只是稍一接触，哪怕是获得传说加成的宝具也要瞬间失去功效。
　　也是如此，美杜莎和美狄亚根本不能用魔眼仔细去看。
第288章红A的交易
　　“你怎么可以对自己这么冷血，我们应该为他哀悼才对。”史蒂夫·罗杰斯看着另一个自己不满地说道。
　　脑海里回荡着自己被镰刀砍下首级，冰柱贯穿胸口的场景，他装模作样的唱着歌来。
　　“葛木史蒂夫，你满怀信心，结果就这么死在了试探的路上！”
　　神经质的画面让另一个史蒂夫·罗杰斯额头的青筋都在暴起。
　　“闭嘴，他本来就是在我们的强迫下去送死的。”
　　“哦，上帝，我才想起来这回事。”
　　和徐伦猜测的一样，由于不知道艾斯德斯今天的时停已经释放，史蒂夫·罗杰斯确实不敢让四个自己同时出现在艾斯德斯面前。
　　但出于各方面考虑，他们都必须派出一个自己先进行一轮试探。
　　首先，四宫辉夜、早坂爱，邦德全都退场，他要知道这些玩家的英灵有没有继续落在徐伦手中。
　　关于这点，前去试探的史蒂夫·罗杰斯果不其然的遭遇了吉尔伽美什。
　　其次，他需要知道[羯]的力量对于这些正经英灵的效果如何。
　　一番试探下来，英灵确实挡不住这种邪神的污染，只要稍加接触就能废掉对面的宝具和从者之躯。
　　还没有继续观察，史蒂夫·罗杰斯很快就死在了幼闪的刀下，不过他也引诱出了对方能够斩灭不死性的宝具。
　　“鬼域落下前，他就已经和那几位御主发生了战斗，那个英灵的时停到底有没有释放出来也无法考量。”
　　“不过有没有也已经无所谓了，不提饿死鬼，只要再拖延一点时间，通过吞噬人类羯也会传来更多力量。”
　　“即使是被时停，不死性也足以保证我不会在那几秒中被杀死。”
　　望着有点神经质的同伴，这位史蒂夫·罗杰斯看向了自己的手背。
　　那里正是原本自己剩下的最后一划令咒。
　　当葛木宗一郎被四个史蒂夫·罗杰斯分食，不知道是不是他受到的灵魂影响最低，这划令咒出现在了他的手背。
　　“希望别用到最后一划令咒。”
　　放松心神，史蒂夫·罗杰斯闭上眼睛再度向[羯]联系起来。
　　时间紧迫，他需要与其谈判获得更多的力量。
　　而他旁边有些神经质的史蒂夫·罗杰斯则是看向了鬼域某处。
　　那里正有一个人向着徐伦的方向开始挪动脚步。
　　这正是史蒂夫·罗杰斯前去送死的第三目的，让饿死鬼感知到鬼域之中存在某些可口的家伙。
　　——
　　回到徐伦这边。
　　艾斯德斯将史蒂夫·罗杰斯的尸体冰封起来完成了冷藏。
　　看着这样的葛木史蒂夫，徐伦在思考他到底用了什么能力。
　　葛木宗一郎+史蒂夫·罗杰斯=？
　　这对主从合体了？
　　人家都是五个机器人合体，你俩搁这开武魂融合技呢！
　　“他的血有问题。”幼闪说道：“举例的话，有点像是克苏鲁系的邪神。”
　　fate世界当然是有克苏鲁神话的，吉尔·德·雷的宝具[螺湮城教本]就与克苏鲁神话有诸多联系。
　　听到这样的描述，徐伦更是冒出了问号。
　　葛木宗一郎那家伙，该不会是想屠戮冬木市搞出什么邪神降临吧？
　　想到[饿死鬼]的存在，这家伙搞的没准还不是西方邪神，而是某些在表现力上更加癫狂的东方系邪神。
　　呸！就打我一个lv3，你也有脸搞出这样的阵仗。
　　红A只感觉自己已经被忽略了，和卫宫士郎对视一眼，又不知道徐伦的真实身份，最终说道：“间桐慎二，你能不能听我说完交易的内容。”
　　“给你两秒钟，我赶着杀死你，接着处理掉那家伙。”
　　卫宫士郎和红A对于现在的徐伦来说实在不是什么大问题，即使是出于提升任务完成度，不能让幼闪以神速杀死他们，美杜莎一个也足够了。
　　之所以直到现在还没有动手，是因为徐伦在考虑弄死这三位英灵，该怎么处理卫宫士郎体内黑圣杯的彻底爆发。
　　示意红A快点说，徐伦还要尽快去找到另外三个史蒂夫·罗杰斯。
　　“卫宫士郎已经坚持不住，黑圣杯必定在今天之内失控，届时，十年前未完成的愿望将会重演，也就是将这个世界最后剩下的冬木市焚烧殆尽。”
　　“这个世界已经没救了，用反抗来威胁你也已经没有必要。”
　　“我愿意投降引颈待戮，只希望你能够带走某些人。”
　　如果可以的话，红A更愿意像他之前说的那样，弄死徐伦，掌控他身上的空间让自己再度成为救世主。
　　只可惜现实已经告诉他，这么做能打过徐伦的概率为零。
　　所以红A才放弃了战斗，开始用自己和卫宫士郎蕴含的奖励做起交易。
　　“说吧。”
　　徐伦表示可以一听。
　　原因嘛？
　　红A嘴里说的“用反抗来威胁已经没有必要”就是个场面话，他的意思从始至终就只有一点：你可以不答应，那我也可以与你继续战斗，而战斗的结果会造成卫宫士郎的黑圣杯直接爆发，你如果做好准备那就来吧！
　　“伊莉雅，爱丽丝菲尔。”
　　红A刚爆出两个名字，徐伦就直接打断了他，说道：“身处鬼域之中，冬木市的空间概念都在紊乱，我去哪里给你找到她们？”
　　卫宫士郎：“不用你去寻找，我已经将她们带来了。”
　　这个时候，吉尔伽美什取出了一块吊坠模样的宝具将其抛了过来。
　　徐伦示意美狄亚接过检查，她沉默了一下，低声说：“这是两个灵魂？”
　　“她们被那种奇怪的鬼婴寄生，我们找到时就只剩下灵魂了。”
　　红A继续说道：“你记得你手上有一把能吸收灵魂的剑，可以将她们暂存到那把剑里，不管你愿不愿意帮助她们复活，都请先带走吧。”
　　“你也不怕我是什么玩弄灵魂的邪修。”徐伦在心里吐槽道。
　　不对！
　　我本来就是玩弄灵魂的邪修吧？
　　阴罗幡还是昨天才被美狄亚改造成崭新的阴罗灵府。
　　对于卫宫士郎和红A来说，他们只是没有选择，只能相信saber信任的御主多少还有点道德。
　　美狄亚自然是收下了，她的[阴罗灵府]里已经有不少灵魂。
　　这次不是海鲜，而是从刚才开始就在不断被屠戮的冬木市本地人。
　　“还有远坂凛，间桐樱，我没有找到她们……”
　　红A还想再说，徐伦摆了摆手，说道：“她们俩已经被我带走了。”
　　“？？？”
　　红A冒出了问号。
　　把自己的妹妹和母亲托付给这家伙真的没有一点问题吗？
第289章饿死鬼
　　现在也没有给他后悔的时间了，一道奇怪的声音已经传了过来。
　　哒，哒哒。
　　像是穿着胶鞋的老人走在下雨天夜晚时发出的声音，只是听到就让雪之下雪乃和四宫辉夜的心脏紧绷起来。
　　“饿死鬼来了？”
　　“也不知道这东西在葛木宗一郎那里有什么发生过什么异变……”
　　徐伦看向那个方向，只希望这就是他印象里的饿死鬼。
　　“要在这里解决这只鬼吗？”
　　幼闪问道，那支[射杀烈阳古神]之箭已经出现在了她的手中。
　　只要通过[锁定]让这支箭命中，死机的饿死鬼就会被他们封存到黄金之中，确保瞬间解决这只鬼。
　　“当然，我们该给葛木宗一郎那家伙制造点惊喜了。”
　　徐伦回应道。
　　青黑色的迷雾不断加重，鬼域的力量在此刻浓郁到了极点。
　　而脚步声传来的方向，竟然出现了第二道声音。
　　那是……磨刀的声音。
　　只是两个瞬间，饿死鬼出现了。
　　身材中等，通体呈青黑色，像是一具在冷库里被人遗忘多年的尸体。
　　总体来说，很符合徐伦在看小说时对于饿死鬼的幻想。
　　只不过，这具尸体的身上还披着一层人皮。
　　他很瘦小，薄薄的一层皮肤上布满了红黑色的妊娠纹，四肢和面部更是像麦田里的稻草人一样零碎，唯一显眼的特征是额头上的柴刀。
　　那里，正冒出不断磨刀的声响。
　　“伊藤诚？”
　　看着这层人皮，艾斯德斯大体认出了这是自己的前任御主。
　　之所以鬼婴能够在三天时间发育到第四阶段，是因为葛木宗一郎为它挑选了一个还算不错的培养皿。
　　相比于普通人，玩家在营养价值上还是有不少优势的。
　　在伊藤诚前来搭讪的那一刻，史蒂夫·罗杰斯就将幼体放在了他的身上。
　　“这就是诚哥啊？”
　　“也算是幸福的在一起了。”
　　徐伦说着，饿死鬼就已经出现在卫宫士郎的身前向他伸出了手。
　　在鬼域之中，空间的距离对于饿死鬼来说没有任何意义，只要它想，就可以出现在鬼域的任何位置。
　　因为没有自我意识，饿死鬼将神秘浓度最高的卫宫士郎当成了第一狩猎目标，简单的伸手动作就让卫宫士郎感受到了透骨的寒冷。
　　这只[饿死鬼]果然能够无视黑圣杯带来的伪-万法不侵体质！
　　如果它吞食卫宫士郎，真不敢想象黑圣杯会与饿死鬼出现什么反应。
　　不过[饿死鬼]的压迫力早在徐伦知道他存在的那一刻就消失了。
　　如果不知道“鬼无法影响黄金”这点，那它就是个不死不灭，能够将鬼域中所有生物杀尽的最终兵器。
　　而若是知道了……
　　蝙蝠侠都能用氪石单挑超人，你一个饿死鬼还打算无敌呢！
　　无意识这点代表着[饿死鬼]在杀死自己的第一目标前，不会因为其他事物随意更改自己的动作。
　　当它出现在卫宫士郎面前，幼闪也拉开了自己选好的弓弦。
　　然后，通过[锁定]！通过[时间零]！
　　[射杀烈阳古神之箭]裹挟着无穷的伟力径直命中了饿死鬼！
　　虽然乐园的介绍有点奇怪，但毋容置疑四宫辉夜压箱底道具的威力。
　　也许身为玩家的伊藤诚在孵化饿死鬼时与其产生了什么异变才会以人皮的状态留在饿死鬼身边，也许他额头的磨刀声是来自某个世界的[柴刀恶魔]。
　　这一切在[射杀烈阳古神之箭]到来的一瞬间，什么都不重要了。
　　伊藤诚的最后残留直接灰飞烟灭！
　　然后那滴金色的血液遇到了饿死鬼，在幼闪的神速视角中，饿死鬼原本的动作停下了，代表着审判与刑罚的烈阳古神之血以绝对的神性和饿死鬼身上的杀人规则对抗在了一起。
　　谁也不愿意相让，谁也不能相让。
　　饿死鬼，死机！
　　看见这一幕，幼闪才放下心来。
　　取出美狄亚以[道具作成]构建的黄金箱子，只一瞬间就将饿死鬼封在了这厚达一米的纯金箱子里。
　　嗯……黄金由幼闪提供。
　　——
　　在饿死鬼被关押的一瞬间，冬木市的天幕恢复了。
　　只是几分钟的时间，冬木市到处都是尸体和混乱，阳光落下照亮城市反而有种废土的荒凉感。
　　两个史蒂夫·罗杰斯一脸懵逼的看着消失的鬼域沉默了好一会。
　　“饿死鬼没了。”
　　“我看出来了。”
　　“这东西一旦形成鬼域，连我们都很难重新控制起来。”
　　“我也知道。”
　　“所以，他一定知道鬼的缺陷。”
　　“我想也是。”
　　“他不是来自霓虹，而是白玉京的那几个城池。”
　　“嗯。”
　　“你知道错了吗？”
　　“知道错了。”
　　“下次改吗？”
　　“下辈子吧。”
　　史蒂夫·罗杰斯静静盯着在旁边不停自问自答的神经质自己，好一会才平静的问道：“你是在嘲讽我吗？”
　　“嘲讽？”史蒂夫·罗杰斯停下单口相声歪了歪头，说：“你怎么会有这种想法，我就是你，你就是我，我嘲讽你不就等于在嘲讽自己嘛。”
　　刚做出这样的回答，史蒂夫·罗杰斯真挚的表情突然一变。
　　他下拉嘴角，向史蒂夫·罗杰斯露出了小丑的招牌笑容。
　　“啊哈哈！很好笑是不是……”
　　下一刻，他笑不出来了，九头蛇已经将他的脑袋咬了下来。
　　面无表情的吞食着自己，感知着血源不断提升，史蒂夫·罗杰斯就要控制着九头蛇咽下最后一条大腿。
　　然后这只大腿的脚丫上就冒出了一张嘴和一根中指。
　　“我就知道你会破防，蠢蛋。”
　　控制着血肉重组成自己的模样，柳福扔掉方框眼镜。
　　他说：“羯。”
　　下一刻，天幕变成了血色！
第290章降世
　　史蒂夫·罗杰斯们没有想到徐伦能够这么快解决掉饿死鬼。
　　本来两个身体继续发育下去，就能够承载两份邪神降世的力量。
　　可现在不行了。
　　当鬼域消散，不用想也知道徐伦很快就会到来。
　　为了获得足够承载[羯]的血源，吞食彼此就是唯一的选择。
　　当血源融合在一起。
　　当邪神的真名从柳福嘴里说出。
　　天幕第三次变了！
　　青黑色的鬼域刚刚退散，虚假的光线还没有出场片刻，随着一道目光通过史蒂夫·罗杰斯的身体降临，冬木市的天空变得像是血液般粘稠。
　　而天幕再度变色的那一刻，徐伦等人也抬起了头。
　　虽然暗红色的天空没有饿死鬼的鬼域那样阴邪恐怖，但是对于冬木市的压迫感没有丝毫减少。
　　“天空又变红了……”
　　幼闪小声地说道。
　　对于这个几经波折的城市，她实在有点吐槽的欲望。
　　徐伦正在指挥美狄亚给黄金箱的外面再覆盖几层锁，将饿死鬼关进黄金里还没有一会，其中就传来了异响，这代表着饿死鬼已经从死机状态恢复。
　　将黄金的外部固定，让这只饿死鬼只能在里面与黄金不断碰撞之后，徐伦就将它给送进了工坊。
　　看着天空，徐伦也感叹道：“真是多灾多难的冬木市。”
　　就在这时，saber的肚子突然发出了声响。
　　咕噜~
　　大家的目光全都被吸引了过来。
　　saber尴尬的呆毛都要竖起来，不好意思的说：“御主，我饿了。”
　　先后四场战斗，虽然saber觉得自己有点划水，但也很累的好不好。
　　“不是你饿了，是天空中有一种神性在辐射整个冬木市。”
　　四宫辉夜平静的说道，只是看着天空她就有一种饥饿感就从身体苏醒。
　　“不，saber真的是饿了。”
　　徐伦在心里吐槽道。
　　他们感受到饥饿可能是被葛木宗一郎引发的异变影响，而saber感受到饥饿是因为她本来就饿了。
　　saber的直感敏锐的发觉了徐伦的诽谤，看了看其余四位英灵，她还是想早点结束这场战斗。
　　“徐伦卿，就只差一个敌人了。”
　　“我知道，我在等他过来。”
　　徐伦回答saber。
　　这场圣杯战争，终于只剩下这最后一个敌人。
　　今天打完葛木宗一郎，明天他就可以在公寓的大床上醒来了。
　　不知道葛木宗一郎到底联系的是哪一位邪神，徐伦也感受到了异常，不过还没有那么强烈，直到现在也只有一天没吃饭那样的饥饿程度。
　　“饥饿，食欲……拥有这种神性的邪神会出现什么样的力量？”
　　徐伦稍一思索，一个人影也在此时来到了战场边缘。
　　嗯……边缘。
　　他停下脚步的位置和徐伦至少还有千米的距离，这个间距，就连声音的传播都需要两秒钟。
　　“初次见面，我的名字叫做柳福。”
　　他平静地说道。
　　由于乐园有不少通过真名杀敌的特殊手段，在游戏里隐藏真名是很有必要的行为，不过这一刻，他没有再像之前一样使用葛木宗一郎或者史蒂夫·罗杰斯的名字伪装自己，柳福就这么说出了自己的本名。
　　毕竟，现在一切都不重要了。
　　乐园安排限制类世界，将自身能力全部限制时，柳福寻思自己杀个lv3不是就顺手的事，除了有点惊讶，他也没有更多的感触。
　　徐伦拥有掠夺英灵的能力，自己还把艾斯德斯送给他时，柳福也没有觉得自己会输，毕竟他的底蕴不是一个能够时停的英灵能够抵抗的。
　　而现在，他准备那么久的[饿死鬼]如此简单的就被解决。
　　柳福承认，他终于破防了。
　　现在的他已经没有别的想法，要么在这里杀死徐伦，要么在这里被徐伦杀死，结束这场像个玩笑的追杀。
　　“柳福？”
　　听到他说出自己的名字，徐伦的脸上勾起笑容，问道：“吆，怎么不用那张霹雳火的脸了？”
　　柳福：“……”
　　他没领会到徐伦的意思，只是觉得自己会在这种敌人面前不断被压制落入下风，真的是越来越丢脸了。
　　“我承认我已经输了。”
　　柳福突然说道。
　　“一个鬼舞辻无惨而已，我不该失去警惕心，随意的就过来追杀。”
　　直到现在，柳福对于这点依旧感觉莫名其妙。
　　只是来乐园杀个人而已，他做的又不少，怎么就落入了这种处境。
　　不过现在都无意义了，柳福确定再来一次他依旧会随意使用追杀道具。
　　血缘里的[羯]已经开始催促，柳福没有理会，继续说道：“对了，喜欢什么鬼舞辻无惨是队长当时随意扯的借口，真正的理由是因为我觉得鬼舞辻无惨很适合带出来成为饿死鬼的宿体。”
　　“嗯……你知道来自那个世界的鬼不能影响黄金这点，想必明白鬼舞辻无惨的个体是多么特殊。”
　　“事实上我并不知道。”
　　徐伦在心里回答，听柳福这么说他也在思考鬼舞辻无惨有什么特殊的？
　　柳福说的是个体，而不是血统，也就是说他指的特殊是“拥有鬼王血统的鬼舞辻无惨”。
　　一个喝点药就能成为鬼王的屑？
　　再怎么特殊鬼舞辻无惨现在也已经被工坊分解成了材料，见柳福不急着打，徐伦也很乐意提出自己好奇的问题：“你是怎么弄到饿死鬼的？”
　　“关于这点，其实也没什么。我成为玩家所进行的试炼任务就这么随机到了那个世界，乐园给的试炼任务是逃离一个中学，我无意中碰到了刚完成厉鬼复苏的饿死鬼，然后我就成为了它的新主人。”
　　嘴里说着没什么，柳福却是压不住自己的得意。
第291章食欲
　　初始试炼能从那样的世界活下来已经证明了他的能力。
　　也是如此，饿死鬼对于柳福来说就像是小智的皮卡丘。
　　历经无数波折，战胜各种强敌的饿死鬼就这么在徐伦面前被秒杀，他才会这么破防。
　　“……”徐伦听的一脸黑线。
　　乐园居然连这种初始试炼都能随机到，突然感觉他的S级养成计划可能会有点风险。
　　几句交谈结束，徐伦和柳福之间的空气就这么安静了下来。
　　下一刻，幼闪动了。
　　她手中[包围苍天的小世界]突然展开，挡在了柳福一道蛇形气劲之前。
　　只是几句交谈而已，难不成还来一个相恨见晚，徐伦和柳福只会更加坚定弄死对方的决心。
　　达不到对界宝具的强度，任何攻击都穿不过这件宝具的防御。
　　现在该柳福来思考自己该如何面对幼闪无敌的神速和无敌的防御了。
　　最后看了一眼徐伦的容貌，他再一次诵念出邪神真名。
　　“羯。”
　　这次的发音截然不同，因为柳福说的不是大明官话，而是胡语。
　　[羯]是来自于诡秘魏晋的邪神，胡语能够撬动属于祂的神秘。
　　当这种语言与空气共振，柳福的血就已经燃烧起来。
　　幼闪的[王之财宝]再度打开，上百道剑型宝具锁定了柳福。
　　下一瞬间，柳福的身体就在[时间零]的领域里被这些宝具尽数撕裂。
　　只不过，这样的攻击连之前的史蒂夫·罗杰斯都杀不死，现在自然也不可能杀得死柳福。
　　当破损的肢体完成重构，柳福的身体再次出现了畸变。
　　人头羊身，人立而起。
　　他的耳朵是羊耳，四蹄却有一种羊与人杂交的错缪感。
　　“不过是极速和防御罢了，我的血已经连通一位神明，而祂的领域，是无休止的食欲和规则的倾覆。”
　　无视幼闪的攻击，尖锐的声音在柳福的喉间撕扯起来。
　　他说：“单挑可以触发五五开，我单挑他们一群人也是单挑，所以我可以复制他们的六维属性。”
　　他说：“羯是世界之外的神明，祂既然能降临在我的身上，就一定能穿透世界的屏障。”
　　下一刻，正在神速中思索该解放哪一件宝具的幼闪愣住了，她发现羊身人首的柳福挤进了[时间零]的领域，并向着自己看了一眼。
　　然后。
　　幼闪的一只胳膊直接消失了。
　　“什么情况？”
　　还没等她反应过来，柳福已经借着神速开始扭头看向徐伦他们。
　　通过神性修改固有技能-五五开的发动规则，柳福现在的速度与幼闪已经等同，这样的时刻里，幼闪虽然不明白发生了什么，但也知道柳福速度的改变一定与自己有关。
　　“立刻关闭时间零！”
　　生出这样的想法，以幼闪为中心的时间零领域停止了运转。
　　回到正常的时间流速。
　　徐伦只看到柳福变成人首羊身的模样后，幼闪的速度突然回归了正常，胳膊也少了一条。
　　柳福没有在乎幼闪敏锐的应对，让幼闪不敢再开神速就已经达到了目的。
　　无视一切，[羯]的领域通过视线已经完成了第二次爆发。
　　下一刻，神性发动。
　　他选择的目标是卫宫士郎！
　　因为卫宫士郎体内的黑圣杯，徐伦不可能将这种没有倒计时的定时炸弹扔进工坊，在柳福到来之后，他和三个英灵正站在远处观望。
　　一个留在金棺。
　　一个前来送死。
　　另外两个完成[羯]的降临。
　　送死的史蒂夫·罗杰斯确实完成了自己的任务，通过他的视角，柳福已经看到状态很奇怪的卫宫士郎。
　　“这个世界的隐藏任务吗？”
　　“引爆看看……”
　　卫宫士郎还没有反应过来，察觉到什么的红A就已经挡在了他的面前。
　　可惜神性不是他的肉体能够拦截的事物，连阻拦片刻都没有做到，通过柳福向这个世界投射目光的[羯]就这么看到了卫宫士郎身体里的黑圣杯。
　　“柳福，我要他。”
　　[羯]传来的消息让柳福一愣，然后他勾起笑容回应道：“那就降临更多的力量给我。”
　　这时候，saber的攻击到了。
　　因为柳福的身上有着污染，基本所有的近身手段都已经废掉。
　　saber没有尝试近身，胜利与誓约之剑将魔力转化为光炮对着柳福就是一发解放的Excalibur！
　　而柳福，依旧无视了这一切。
　　他们的力量在本质上就有差距。
　　[羯]的神性在fate世界就是[根源]这一级别的存在。
　　就像卫宫士郎会因为体内黑圣杯的神秘浓度太高而抗拒一切魔术一样，这种程度的攻击也不可能杀死柳福，哪怕是灰飞烟灭，[羯]带来的不死性也足以让他从血液循环开始重构躯壳。
　　“真是可惜，能够斩断不死性的宝具已经被你们用掉。”
　　“除了这些不可能杀死我的攻击，你们还能做出什么样的反击呢？”
　　“时停？看起来你已经将这个机会用在了其他地方。”
　　“要不要释放饿死鬼，像是俄罗斯转盘一样赌它会先杀死我。”
　　各种想法从柳福的心里冒出，他用一种悲哀的眼神看向徐伦，却见他同样用一种悲哀的眼神看着自己。
　　“轻蔑，不屑，高傲……”
　　“真是，有够让人火大的。”
　　……
　　发觉幼闪的防御被突破，没有理会迟早要失控的卫宫士郎，saber展开[阿瓦隆]将几位御主保护了起来。
　　剑鞘在设定上可是比[包围苍天的小世界]还要超标。
　　因为柳福用的是胡语，还是诡秘魏晋里不断蜕变的亚种，徐伦和其他人根本就听不懂他战斗时在说什么。
　　幼闪查看缺失的胳膊，魔眼快速分析出了柳福攻击的原理，讲解道：“他造成的伤势很特殊，并非通过外力直接斩断，而是在污染我的身体，被看到的一瞬间，我浑身上下的细胞都陷入了一种饥饿的状态，魔力飞速消耗，甚至于一只手臂都被我自己吞噬掉。”
　　“细胞自噬？”
　　徐伦脑海里冒出了个词汇，与柳福对视在了一起。
第292章拜年
　　“九头蛇队长，饿死鬼，不知名的邪神……”
　　“你已经足够强了，柳福。”
　　“可惜这一切在我面前依旧是虫子的临死反扑。”
　　徐伦遗憾地看着柳福，然后他就对柳福看向自己的眼神冒出了问号。
　　你这家伙好像也在瞧不起我？
　　“……”
　　徐伦有点沉默，突然觉得刚才生起的对柳福的认可真是丢脸。
　　本来看你一副慷慨赴死的模样，徐伦还想着这家伙还算有风度，给你一个礼貌认真的死法吧。
　　可现在这轻蔑的眼神是怎么回事？
　　给你一点阳光就灿烂啊！
　　区区不死性，知不知道美杜莎手中的[屠戮不死之刃]是什么效果！
　　等一下，好像是我骗他能够斩灭不死性的宝具已经损毁。
　　不对，这哪里算骗。
　　我只是让幼闪展示破损的屠戮不死之刃，又没告诉他说屠戮不死之刃就只有一把，这是他自己蠢才对。
　　徐伦说服了自己，不再看这个蠢蛋，扭头向卫宫士郎问道：“喂，卫宫，能不能再坚持两秒？”
　　如果黑圣杯直接爆发，红A，吉尔伽美什，兰斯洛特这三个额外英灵的宝箱可能会丢失，[任务-不该出现的第八从者]任务完成度也会受到影响，这是徐伦万万不能接受的。
　　而想要在黑圣杯爆发前杀死这三个英灵拿满奖励，徐伦就得让美杜莎使用[屠戮不死之刃]的力量。
　　为了防止柳福发现这件宝具，他必须先杀死这个家伙才行。
　　而且，得用一种不会损毁[屠戮不死之刃]的方法。
　　徐伦突然的发问让卫宫士郎实在有点发懵，在[羯]对自己投射目光的那一刻，黑圣杯的活性就已经达到了近些年来的最高峰，像是感受到饥饿而刚刚醒来的婴儿一样，卫宫士郎此时正在努力控制这个婴儿不爆发哭声。
　　“坚持两秒？”
　　卫宫士郎苦笑着点了点头。
　　只是两秒而已，相比于这十年又能算得了什么，等下的死亡，他早就坦然接受并期待已久了。
　　这个时候，柳福却是僵住了。
　　他压抑着情绪，平静地问：“你的意思是，你想在两秒钟内解决我？”
　　“不然呢。”
　　徐伦一边从工坊里拿出一本技能书，一边理所当然的反问道。
　　怒火在胸腔中燃烧，如此轻蔑的态度简直让柳福发狂。
　　还没等他展露杀意，徐伦将技能书使用后，看着柳福问道：“你见过自己身上的那位邪神吗？”
　　柳福：“什么？”
　　“看来你并没有。”
　　“真是没有礼貌啊，柳福。”
　　徐伦的瞳孔突然出现一道裂纹，将柳福的模样印刻在了其中。
　　“大过年的，既然用了这位邪神的力量，不上门给祂拜个年吗？”
　　柳福没有回应，他只感觉自己和徐伦在神秘学上产生了一道联系，刚想通过[羯]的力量摆脱这种联系，他就发现体内的邪神居然没有响应他。
　　“隔绝了羯？怎么可能？”
　　刚冒出这种判断，一种“大恐怖”的预兆让柳福的体表寒毛直竖，关节和骨骼像尸体一样僵硬，灵魂和肉体全都不受控制地颤抖了起来。
　　恐怖的灵感在头顶爆发，拖拽着柳福的头皮向上望去。
　　那里，祂正投射来好奇的目光。
　　人首羊身，祂的四蹄分别踩着四颗不同的星体。藤蔓和奶水组成了森林和河流，“美”与“欲”的概念就在祂的脸上，祂的羊皮上，祂的世界中流转。
　　这一刻，柳福明白徐伦的意思了。
　　他没有隔绝羯[羯]，他只是将自己带到了[羯]的面前。
　　而神，不可直视！
　　只是一眼，柳福的灵魂就在[羯]身上蕴含的信息洪流面前崩溃。
　　身上来自于[羯]的神性更是像高利贷般加倍的偿还了回去。
　　喉间一呕，金色的羊毛从柳福胃里长出，通过咽喉向外面不断涌出，他的肚子开始隆起诞下了羊羔。
　　“那家伙呢？”
　　最后的意识里，柳福只想知道带他来面见神明的徐伦去了哪。
　　然后，他就听到了徐伦的声音。
　　他说：“嗨。”
　　风轻云淡的样子像是戴着帽子，拿着小旗去参加夏令营的小学生。
　　徐伦饶有兴趣的打量了一会这个邪神，选择退出了这个视角。
　　“奇怪……”
　　技能-深渊的邪视-lv5
　　描述：歪，不要乱看深渊的皮炎！
　　效果：选择一名敌人发动技能，一起向一位邪神投射目光。
　　加成：每级体质+1
　　使用条件：世界内具有邪神，或者你可以联系到某些世界外的邪神。
　　“真是有趣。”徐伦感叹道。
　　由于柳福身上的神性太诡异，直接让美杜莎动手徐伦担心会出现什么变故，正巧这家伙联系了一位邪神，满足了徐伦发动[深渊的邪视]的条件。
　　如此，徐伦选择带着柳福去看一眼他的债主。
　　拜托，借力量是什么人都能借的吗？
　　人家借的都是前辈，你搁这借邪神的力量啊。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　看着柳福的尸体，徐伦在想自己什么时候也能将络新妇培养到那个程度。
　　在他使用[深渊的邪视]将柳福带走去面见那位邪神的时候，美杜莎的[屠戮不死之刃]便同时向着柳福挥下。
　　失去神性，失去思考。别说污染宝具，没有立刻死亡都是奇迹。这样的柳福自然不会再有其他结局，毫无反抗之力的就在这场圣杯战争落幕。
　　“没有收到乐园的宝箱，看来你还有其他个体藏在冬木市。”
　　乐园并没有发放奖励，代表着柳福还没有彻底死去。
　　徐伦并不着急找到其余的个体，现在他得快点杀死卫宫士郎的英灵，将任务[不该出现的第八从者]完成。
　　红A：“都到了这种程度，你至少让我知道你的名字吧？”
　　徐伦：“美杜莎。”
　　[你杀死了Archer-吉尔伽美什]
　　[你获得了吉尔伽美什的宝箱]
　　[你的任务-不该出现的第八从者完成度获得了提升]
　　红A：“记得照顾好她们。”
　　徐伦：“美杜莎。”
　　[你杀死了Berserker-兰斯洛特]
　　[你获得了兰斯洛特的宝箱]
　　[你的任务-不该出现的第八从者完成度获得了提升]
　　红A：“你真是……够了。”
　　徐伦：“美杜莎。”
　　[你杀死了Saber-英灵卫宫]
　　[你获得了英灵卫宫的宝箱]
　　[你的任务-不该出现的第八从者完成度获得了提升]
　　[你已经完成任务-不该出现的第八从者]
　　现在，七位英灵全部死去，坐在轮椅上的卫宫士郎也坦然地闭上了眼。
　　下一刻，天空裂开了。
　　向冬木市之外看去，焚灭一切的大火开始朝着这个最后的城市涌来。
第293章虫箭
　　卫宫士郎的身躯化为了飞灰，一个幽暗的圣杯完成了脱困。
　　它悬浮在天空，任由徐伦等人目睹着活力的焕发。
　　像是一颗心脏一般，每一次振动都会让冬木市外的大火更加接近。
　　[任务-黑圣杯正在完成]
　　[你的选择是：让黑圣杯彻底诞生]
　　“我寻思我也没有逆转黑圣杯诞生的方法啊？”看着这条乐园提示，徐伦吐槽道：“难不成找齐七颗龙珠，许个愿回到这个世界的过去修改剧情？”
　　且不说有没有办法做到，即将集齐的龙珠徐伦也已经有了别的想法。
　　卫宫士郎身上的三条任务已经完成了一个，剩下的[任务-黑圣杯]和[任务-此世之神秘]看起来还得等这个杯子实现十年前没有完成的愿望。
　　也就是大火焚烧最后的冬木市，将整条世界线的神秘全都吸走，留下一个没有超凡的“日常”世界。
　　“这条世界线要毁灭了。”
　　雪之下雪乃看着逼近的大火，不知道该用什么样的情绪面对。
　　自己，还是太过弱小了。
　　不对……我一个lv3只有这点实力不是很正常吗？为什么在这个等级就能牵扯进这么复杂的世界啊！
　　雪之下雪乃看向徐伦，最后还是心累的默认了自己在这个世界的遭遇。
　　虽然身心疲惫，但好在事情始终没有脱离掌控。
　　美狄亚和艾斯德斯从柳福的尸体上找出了一枚龙珠。
　　现在只差一枚就能凑齐，按照四宫辉夜的说法，这也是个隐藏任务。
　　“也许在柳福的其他个体上。”
　　美狄亚还记得艾斯德斯的前御主伊藤诚被柳福给抓走过。
　　这个时候，徐伦也从黑圣杯上回过了神，看向美狄亚说道：“美狄亚，麻烦找一下柳福剩下的个体。”
　　“好的，master。”
　　……
　　冬木市的人烟已经彻底消失，通过魔术，美狄亚很快就找到了最后一个柳福的所在地。
　　冬木市中央公园附近。
　　那栋埋着最后一个柳福的别墅院子里已经长出了诡异的羊毛。
　　他们的视角都是共通的，当徐伦拉着柳福去看神明，这里躺着的柳福也通过相连的视角看到了祂的存在。
　　虽然已经有了一层过滤，但这位柳福的灵魂依旧承受不住。
　　艾斯德斯控制寒冰将上层的土块覆盖扔向其他地方，装着柳福的金棺就暴露在了他们面前，打开金棺，里面的人还用着史蒂夫·罗杰斯的容貌。
　　“这家伙怎么想的，战前挖个坑把自己埋了也太鬼畜了点吧。”
　　徐伦吐槽道。
　　“也许是预料到没人给他收尸，就自己做了一个？”
　　雪之下雪乃也吐槽着说。
　　在和徐伦的相处过程中，雪之下雪乃的性格不知不觉间已经发生了点改变，就像之前她伪装成徐伦时，也能面无表情的开着玩笑。
　　四宫辉夜也想说话，但太久没见过徐伦，一时之间憋红了脸也不知道自己能该说点什么，只能继续伪装成一个高冷的冰雕。
　　柳福和史蒂夫·罗杰斯合体，他身上的宝箱到现在都没爆，躺在金棺里的柳福自然还没有死。
　　本来他以为徐伦会嘲讽自己，可徐伦只是和雪之下雪乃闲聊着，似乎从来没有把这场追杀当一回事。
　　如此的蔑视。
　　如此的……让人火大。
　　“福生天，为什么啊。”
　　柳福想笑，但他已经感知不到自己面部的肌肉。
　　“早点结束吧……”
　　柳福努力撑起身体，透过血红色的视网膜去认定徐伦的方向。
　　他不甘心地问道：“你这家伙，敢不敢接下一个生死赌博？”
　　在他的手背，正有最后一划令咒。
　　其他个体全都死去，这划令咒也就转移到了他的手背。
　　“不赌。”
　　徐伦耸了耸肩，直接拒绝。
　　你怕不是被邪神烧坏了脑子，你都说生死赌博了我还来？
　　“那是一个很宝贵的能力，赌一把不亏的。”柳福耐心说道。
　　徐伦：“哦。”
　　柳福：“……”
　　望着天空，他举起了自己的手背。
　　“我将使用一划令咒，解封我的一件道具-箭。”
　　没有再询问，柳福依旧将这件道具抛到了徐伦的脚边。
　　“像你这样的人，我相信迟早有一天你会去赌的。”
　　放下这句话，柳福的身体向后倾倒躺在了棺材上。
　　而看到这件道具外形的徐伦也是一愣，让美狄亚检查一下后，还是试探着将它拿在了手中。
　　道具-箭
　　描述：你会成为下一具遗体吗？
　　效果：被箭所扎到的生物可能会觉醒一种名为替身的特殊力量，也可能会直接死亡。当然，也有那么一种人，他们的存在就会引来箭的追寻。
　　使用条件：生物。
　　“……原来是这件东西。”
　　吐出一口气，徐伦平静的说道。
　　看完介绍，他已经明白柳福是什么意思了。
　　我输了，但我不承认你赢。
　　我将这件道具交给你，相信像你这样的人迟早有一天会接下这场赌博。
　　到那时，箭会完成判决。
　　你可能会活下来，亦或者死在我赠予的这件道具下。
　　徐伦平静地注视着柳福，他也戏谑地看着自己。
　　“按照修仙的力量体系，你或许在想着如果我不敢接受，今天的事情就会在某一天成为我的心魔……”
　　徐伦将手指松开，让[箭]平放在自己的手掌，向柳福问道：“你说，有没有可能我根本就不需要去赌。”
　　“你在说什么笑话。”
　　如果眼神能杀人，那么柳福现在的目光就是世界上最恶毒的诅咒。
　　[箭]的使用有概念直接致死，这就是他能够用令咒解封的原因。
　　在获得这件道具之后，柳福已经记不清[箭]在自己手里待了多久，他始终不敢自己去赌一把，哪怕是这场生死追杀，他解封了[饿死鬼]，他解封了[羯]，却唯独没有给自己一[箭]。
　　徐伦没有再理会柳福，他只是将手掌摊开，那支[箭]却发生了倾斜。
　　像是落入水面的雨滴，[箭]竟直接融进了徐伦的手掌之中。
　　“赌博只是弱者的无奈。”
　　“而它，已经选择了我。”
　　四宫辉夜呆呆地看着徐伦，宛如冰雕的脸蛋已经被远处的大火染红。
　　[你已经杀死Foreigner-史蒂夫·罗杰斯]
　　[你获得了史蒂夫·罗杰斯的宝箱]
第294章宝箱
　　柳福死了，死的相当丑陋。
　　因为他在最后一刻痛哭流涕的疯狂咒骂起徐伦。
　　徐伦对此没有什么感触。
　　毕竟，一位千里迢迢给自己送一份大礼过来的人怎么可以苛责呢。
　　“这玩意去哪了？”
　　徐伦在看自己的手掌，那枚虫箭在融进自己的身体后就消失了。
　　而且，他暂时还没有发现自己的身后多出一个紫色恶灵。
　　按照设定，替身的强弱与替身使者的精神力息息相关，以他30点的智力来看，觉醒替身也许得再酝酿几天。
　　“御主，你的脸好烫。”
　　幼闪的手臂已经恢复，她好奇的伸手摸了摸四宫辉夜。
　　传来的温度让幼闪有点茫然，好奇自己的御主是不是发烧了。
　　“我没事。”
　　四宫辉夜拉开了幼闪的手，运用深呼吸开始给自己降温。
　　美狄亚和艾斯德斯凑到一起，用魔术遮掩着，不知道在交流什么事情。
　　saber已经开始拉着徐伦的手，索取发光料理填补王胃。
　　雪之下雪乃瞧着一幕，在思考等下怎么把saber拐回家。
　　看着Lily又挤到master身边，重新戴上眼罩的美杜莎打了个哈欠。
　　今天的战斗她是毋庸置疑的mvp，精神实在有点疲惫。
　　“所以说，最后一颗龙珠在哪？”
　　徐伦问道。
　　他们没有在柳福的尸体上找到最后一颗龙珠。
　　“不知道哎。”
　　Lily也露出疑惑的表情。
　　徐伦选择将工坊里保存的龙珠全都拿出来，置于冬木市，看看六颗龙珠能不能将乐园任务给骗出来。
　　而结果自然是失败了。
　　用魔眼搜查了片刻，美狄亚思考了一下说道：“也许会在那个黑圣杯里。”
　　如果最后一颗龙珠就在冬木市某个地方，她的魔眼又始终寻找不到，那么也只有那个无法探测的黑圣杯了。
　　“那就回去吧。”
　　回到黑圣杯的所在地。
　　它的整体已经愈发稳定，只要再等待一会就能完成降世。
　　从工坊里掏出一张沙发坐下，趁此机会，徐伦打算把宝箱给开了。
　　红A，吉尔伽美什，兰斯洛特，以及史蒂夫·罗杰斯。
　　从这四个宝箱上扫过，徐伦又陷入了沉思。
　　雪之下雪乃分一个就够了。
　　至于四宫辉夜，她的幼闪虽然出了很多力，但她还是戴罪立功之身，就没必要分她宝箱了。
　　谅她的家世也不需要这点东西。
　　想起之前开箱的挫折，徐伦还是压下开箱的欲望，从心的说道：“雪之下大小姐，这次由你先开一个。”
　　“我先说好，我也不是每次都能从宝箱里开出有用的东西的。”
　　雪之下雪乃提醒了一句，就在四个宝箱里挑中了吉尔伽美什的。
　　这家伙的宝箱看起来最华丽。
　　[你开启了吉尔伽美什的宝箱]
　　[你获得了3000乐园币]
　　[你获得了道具-永不枯竭的金杯]
　　道具-永不枯竭的金杯
　　描述：满上，接着奏乐接着舞~
　　效果：金杯中的酒液永远不会枯竭，在清晨时饮用可以提高智力，在正午时饮用可以提高力量，在夜晚时饮用可以提高体质。
　　使用条件：喝下去~
　　“呐，我就说之前只是巧合而已。”
　　雪之下雪乃将开出的道具递给徐伦，示意他看一下乐园介绍。
　　徐伦：“雪之下，你辜负了我。”
　　雪之下雪乃：“……”
　　现在的时间是正午，徐伦端起金杯将里面的酒液饮下，玩家面板上就多出了一条力量属性临时提升的提示。
　　[你的力量临时+5，持续至当天的夜晚到来]
　　“5点属性的临时提升，已经算是相当罕见的道具了。”
　　徐伦记得他融合鬼王血统，也就能达到这个程度。
　　这件道具没有什么奇葩的使用条件，属性提升也很温和，算是放在身上完全不嫌多的珍贵道具。
　　将金杯递给好奇的美杜莎，徐伦搓了搓手开始开剩下的宝箱。
　　[你开启了兰斯洛特的宝箱]
　　[你获得了3000乐园币]
　　[你获得了技能-伪装]
　　技能-伪装
　　描述：有的时候伪装不一定是为了伪装，而是为了帅。
　　效果：缠绕己身的黑色烟雾，拥有隐藏自身的真名等诸多效果。
　　在乐园强制显示玩家昵称的模式里，该技能还能隐藏自身的昵称。
　　加成：无
　　使用条件：无
　　[你开启了英灵卫宫的宝箱]
　　[你获得了3000乐园币]
　　[你获得了物品-铸剑石]
　　物品-铸剑石
　　描述：切记，不要尝试将两把剑娘融合成一个。
　　效果：以一把剑型装备为主体，再用一把剑型装备为耗材，消耗该物品有机会让耗材融合进主体之中。
　　使用条件：也许你应该去找一个工匠，而不是将两把剑和铸剑石一起扔进炉子等着它像游戏里一样爆发光芒。
　　[你开启了史蒂夫·罗杰斯的宝箱]
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　[你获得了3000乐园币]
　　[你获得了宠物-异兽蛋]
　　[你获得了物品-小堆振金]
　　宠物-异兽蛋
　　描述：看光泽，很适合做蛋羹。
　　效果：孵化出一只超凡生物。
　　使用条件：记得保护好自己，毕竟有些生物孵化出来是会吃掉母体的。
　　物品-小堆振金
　　描述：我们始终坚持瓦坎达是个贫困落后的非洲小国。
　　效果：这是一种能够吸收动能的极度坚固的金属。
　　使用条件：无
　　“这东西都能开出来啊？”
　　徐伦抱着一个金黑色的宠物蛋，一脸黑线的吐槽道。
　　开出的东西还算可以。
　　这个世界结束之后，徐伦的培养序列就要来到S，一个能够隐藏真名的[技能-伪装]来得正是时候。
　　物品-铸剑石也还算有用处。
　　阴罗灵府，鬼杀，虚哭神去。
　　他都有三个剑型的装备了，也许可以让美狄亚炼成一把更好的。
　　振金这件物品就没有好说的了，无论是卖，还是当成素材，总归是具有价值的通用材料。
　　最终雪之下雪乃抱走了那个宠物蛋，家里的宠物已经够多了，徐伦对这颗蛋实在产生不了兴趣。
　　“希望里面是只猫。”
　　资深猫奴雪之下雪乃抱着这枚蛋在心里说道。
　　就在这时，黑圣杯终于完成了。
　　[任务-黑圣杯已完成]
　　[你选择的是：让黑圣杯彻底诞生]
　　徐伦向着黑圣杯走去，他还得研究一下这个黑圣杯到底该怎么用。
　　“居然现在才成功啊。”
　　“吆，还有一些小家伙在，可以麻烦你们将这个杯子交给我吗？”
　　“毕竟，我已经等了八个月了。”
　　一个戏谑的声音突然在这条已经毁灭的世界线上响了起来。
第295章献祭
　　声音传来的方向是黑圣杯。
　　伴随着一股阴邪，一只手臂在空气中出现将黑圣杯握在了掌中。
　　然后他的模样才彻底出现。
　　红色西服，脚下没有穿鞋。
　　他的面部像是鸣女一样只有一只硕大的眼睛和无唇之嘴，从腋下到小臂的区间内全都是睁开的无瞳之眼。
　　而那些眼睛，已经全都对准了徐伦等人。
　　“瞧瞧这美丽的圣杯，整整一条世界线的恶行与绝望都在其中滋生。”
　　“卫宫那家伙让我等了这么久，我还以为计划失败了呢。”
　　他抚摸着黑圣杯，赞叹着说道。
　　“你就是教唆红A的玩家？”
　　徐伦平静的问。
　　红A曾说过，他会以Saber职介出现在第四次圣杯战争尝试实现愿望是因为一位玩家的教唆。
　　主世界八个月，换算过来也就是fate世界的十年左右。
　　红A能变成那样，这位玩家在其中恐怕尽了不少力。
　　而能够做出这种事情的玩家，想必不会做吃力不讨好的事。
　　虽然考虑过这方面的问题，但没想到他还真得能在这一刻到来。
　　“教唆？他是这么和你说的吗？”
　　他摇了摇头说道：“分明是那家伙哭着求我告诉他怎么能拯救世界。”
　　“幸福，拯救？也真亏他能向玩家问出这样的问题。”
　　他将手伸进黑圣杯里，从中掏出了最后一枚龙珠扔在地上。
　　正是这件后手，他才能在黑圣杯完成愿望的这一刻降临这个世界。
　　“如你们所见，最后的胜利果实被我攥取了，请尽情痛骂我吧。”
　　“而我，要回家炫耀成果了。”
　　他的脸上洋溢着笑容，却发现这些人全都无动于衷的看着自己。
　　徐伦解开衣袖，露出自己手背和胳膊上的最后两划令咒，向他问道：“你是在引诱我们攻击你吗？”
　　“我想是的。”四宫辉夜讲解道：“就像柳福挤进这个世界追杀会被乐园惩罚一样，这种乱来的家伙，虽然是凭个人能力来到这个世界，但若是直接攻击我们就会引起乐园的高额惩罚，所以他在等待我们主动攻击他。”
　　雪之下雪乃：“故意伤害和互殴？”
　　四宫辉夜：“类似吧，这种事情还得根据具体情况判断。”
　　“居然被发现了啊。”
　　听着四宫辉夜的讲解，他的脸上多了几分惆怅。
　　“现在的小孩还真是麻烦，我记得我那个年代的人类玩家都是看到敌人就先上去砍了再说。”
　　他将手中的黑圣杯放在地上，然后手臂竖举做出给自己打气的动作，做完这些以后脸上又多出了几分戏谑。
　　“孩子们，我很抱歉。”
　　“本来拿走你们的奖励就已经是一件很失礼的事情了，现在我还得不顾一切将你们扼杀在这个地方。”
　　“其中原因，你们不需要知道。”
　　“毕竟……强者杀死弱者也不需要理由不是吗？”
　　即使你们不主动动手，我也要顶着惩罚将你们弄死在这里。
　　听出对面的意思，四宫辉夜和雪之下雪乃都知道自己卷进麻烦里了。
　　四宫辉夜刚想站出来报出自己的家族名号就被徐伦拉住了手。
　　“没用的。”徐伦摇了摇头。
　　如果他不想让这里的事传出去，一个显赫的背景只会加重杀心。
　　而且……杀意？
　　徐伦正巧也有一点。
　　今天是他来到fate世界的第三天。
　　相比于前两个世界，徐伦已经感受到了一丝疲惫。
　　无论是红A搞出的黑圣杯，还是柳福释放的饿死鬼和邪神，一件又一件事全都挤在一起像是一辆装不下人的公交车，现在好不容易要结束了，你突然从某个角落冒出来表示“我才是赢家，现在还要顺手杀死你们”？
　　你们这些不能消停的家伙。
　　真是让人饱含杀意。
　　“你说的话很对，正巧我也有同样的想法。”徐伦轻声说道。
　　“噗嗤。”
　　看着面色认真的徐伦，他的嘴角弯曲出了一个夸张的弧度。
　　“不是，你有什么实力？”
　　扫视一圈徐伦身后的女人们，他又勾起一抹笑容：“我突然想玩一个游戏，这里只有你一个男人，不如你来决定我虐杀的顺序怎么样？”
　　徐伦冷眼无视，只是伸手从工坊里掏出了那本会说话的书。
　　特殊-螺湮城教本。
　　“又是你，给吾去死啊！”
　　“闭嘴，办不到的话，你就给我继续回工坊吃一辈子的厨余垃圾。”
　　这本特殊前缀的书已经在工坊里取得了些研究成果。
　　效果上只有一点：召唤！
　　相比于之前只能召唤fate世界海洋魔物的宝具效果，这家伙的特殊之处在于已经不局限于单个世界。
　　螺湮城教本闭嘴了，在红西装戏谑的目光下，徐伦又掏出了两样东西。
　　缺失一部分的鹿角。
　　以及一块鹿仙贝。
　　两件东西是如此普通，普通到以为徐伦有办法的雪之下雪乃又揪心起来。
　　而徐伦，已经开始吟唱。
　　“以鹿角为信标，以鹿饼为贡品！”
　　“召唤你。”
　　“游荡在千叶街头的奇怪生物。”
　　“动物园里的无冕之王。”
　　“介于全糖与半糖之间的神明。”
　　徐伦高举鹿饼，将鹿角猛得塞进了螺湮城教本的大嘴里。
　　“什么玩意？”
　　他本来还被徐伦嘴里喊的三段式尊名吓了一跳，这样的尊名只有那种真正的神明可以跨世界响应，可听完尊名的内容他又感觉不对劲起来。
　　别说介于全糖和半糖之间，就算是全糖也不能用这种尊名吧？
　　可这个时候，螺湮城教本却开始了颤抖，像是孕吐一般将自己在工坊里进食的东西全都吐了出来！
　　砖石、海鲜、泥土……
　　然后，他突然发现在场的生命气息突然多出了一个。
　　“啊呜。”
　　一个穿着蓝白水手校服的鹿角少女咬住徐伦手上的鹿饼！
　　看到她真的出现，徐伦也是放下心来说出了最后一句话：
　　“召唤，鹿乃子乃子！”
第296章鹿神
　　“原来只是头鹿啊。”
　　“不对，这里怎么会出现鹿。”
　　“这里出现鹿是很正常的事。”
　　“不对，哪里正常！”
　　“认知在遭到修改！”
　　“鹿？人？还是说神明？”
　　“这到底是什么存在，为什么我看不懂她的生命形式？”
　　他的面部已经彻底僵住。
　　因为他从这个鹿角少女身上感知不到任何东西。
　　……
　　鹿乃子乃子将鹿饼连带着徐伦的手全都塞进了嘴里，一边咀嚼还一边流下了口水，弄得徐伦满手都是。
　　徐伦拎着她的后颈就将自己的手拔了出来，连忙说道：“鹿乃子乃子，我需要你的帮助。”
　　“诶，壁虎男。”
　　鹿乃子乃子这才注意到正事。
　　看了一圈，悄悄地说：“虎视碳最近做了你的春梦。”
　　“先别提这种事了啊，你能解决那边穿着红色西服的鬼吗？”
　　徐伦指向自己的敌人。
　　他知道鹿乃子乃子很强，是自己完全应付不来的存在，但他不知道这只奇怪生物的实力到底在什么程度。
　　对面那家伙看起来牛逼哄哄的，也不知道喊鹿乃子来有没有用。
　　然后他就看到原来少女模样的鹿乃子乃子突然变成了一个肌肉鹿角壮汉。
　　抱着拳，金色的“超级赛亚人”气焰特效在鹿乃子乃子身边浮现，脸上甚至多出了“荒木线”，将她的画风从搞笑漫画变成了热血漫画。
　　她用一股“刃牙”的味道说：“原来是战斗啊，真的是让我热血沸腾了。”
　　“什么……玩意？”
　　根本无法反抗，红西装眼睁睁地看到一股力量将自己的本质修改了。
　　不知何时。
　　冬木市的废土上突然多出了一个写着“天下第一武道会”的武道擂台。
　　而自己的红色西装已经消失，正戴着拳击手套坐在了一边。
　　另一边坐着的是Jo化-热血-鹿乃子乃子。
　　徐伦，雪之下雪乃，四宫辉夜，英灵们全都坐在了观众席上。
　　“master，这是什么？”
　　艾斯德斯忍不住问道。
　　“……会上学的鹿？”
　　沉默了一下，徐伦将表情一副已经坏掉的[螺湮城教本]收进了工坊。
　　美狄亚：“鹿？”
　　Lily：“会上学？”
　　saber：“鹿肉？”
　　幼闪：“神兽？”
　　“鹿……少女……鹿……”
　　四宫辉夜总感觉自己有点印象，但又想不起来到底是什么。
　　而造成这种情况的原因只有一个可能，那就是这条情报有[隐秘]保护。
　　雪之下雪乃倒是没什么惊讶的，她从一开始就觉得徐伦会有解决办法，特别是那个红西装说“你有什么实力”的时候尤为强烈。
　　从口袋里掏出手机，雪之下雪乃打开备忘录，说道：“徐伦大人，麻烦把刚才呼唤的三段式尊名再说一下，我想记录起来。”
　　三段式尊名可不是一般的神明能够持有的。
　　而且，[螺湮城教本]只是召唤，能不能召唤来可不是它能决定的。
　　某种意义上，[螺湮城教本]只是将两个坐标联系在一起，并提供一个可行的通道，想要通过这个通道，需要一方有跨越通道的能力才行。
　　徐伦没有提供力量，用于召唤仪式的供奉甚至只是一块鹿饼。
　　那么就只可能是鹿乃子乃子感受到了召唤，然后自己消耗力量，撕裂空间踏入了[螺湮城教本]的通道。
　　“尊名？”
　　徐伦面无表情的说：“那几句尊名是我现场编的。”
　　嗯……单纯怕[螺湮城教本]召唤成其他莫名其妙的东西，所以他就添加了几句描述鹿乃子乃子的尊名。
　　游荡在千叶街头的奇怪生物。
　　动物园里的无冕之王。
　　介于全糖与半糖之间的神明。
　　三句描述的尊名，加上之前鹿乃子送自己泡水的鹿角和一块鹿饼。
　　居然真的召唤成功了啊！
　　雪之下雪乃：“……”
　　四宫辉夜：“……”
　　这时候，武道擂台上突然响起了麦克风开启的声音。
　　不知道什么时候，观众席上除了徐伦等人已经坐满了大量虚影。
　　一个喜感的投影跪在地上，拿着麦克风大声喊道：“现在我们来的是，乐园最爽！最刺激！的武道大会~！”
　　带着拖音，当他喊完这一段已经趴在了地上，然后一个鲤鱼打挺起身站到武道擂台中央开始介绍起选手。
　　“其中一方！是来自于千叶！”
　　“天下武道共一界，她独占四海八荒的！”
　　“鹿乃子乃子大人！”
　　一阵欢呼爆发，鹿乃子乃子也站起身朝观众席招了招手。
　　“而另一方，就不介绍了~”
　　虚影掏出遥控器，一道红色的倒计时展示在了擂台上
　　Three！
　　听到倒计时，红西装的脸上，脖子上已经挂满了汗水。
　　没错，汗水。
　　他一只鬼，居然流汗了。
　　“这家伙到底是什么存在……”
　　Two！
　　“一定有办法解决她的，走过这么多世界的我绝不会在这里倒下。”
　　One！
　　“破妄金瞳！给我看穿她！”
　　战斗打响，鹿乃子乃子发现对方一直僵着脖子不敢上前。
　　于是，她出手了。
　　在她视角的右上方正有一个按钮。
　　那里写着：跳过战斗。
　　“唔呐。”
　　鹿乃子乃子点了上去。
　　[是否确定跳过战斗？]
　　[你可以在后台回放战斗记录。]
　　[是/否]
　　“唔呐。”
　　下一刻，战斗结束。
　　擂台上只剩下了鹿乃子乃子和天空燃起的庆祝烟火。
　　“让我们恭喜，鹿乃子乃子大人又一次在武道大会上获得胜利！”
　　徐伦面无表情地坐在观众席上，旁边的雪之下雪乃戳了戳他，问：“你要不要去给她道个歉？”
　　徐伦：“……”
　　几个小黄人的虚影在擂台下出没将整套设施快速的打包带走，冬木市又回到了濒临毁灭的样子。
　　鹿乃子乃子拿起黑圣杯，歪了歪头向徐伦问道：“壁虎男，你要这个吗？”
　　“我非常需要。”
　　这个时候，徐伦也不介意鹿乃子乃子对自己的别称了。
　　“要帮你换个存在形式吗？”
　　徐伦：“怎么换？”
　　“呐，这样。”鹿乃子乃子拎着两只鹿角将脑壳给取了下来。
　　拿起黑圣杯，她将里面的东西全都倒进了自己的脑袋。
　　然后脑壳合上，开始了快速振动。
　　“vvvvvvv……”
　　鹿乃子乃子“偷偷”背过身，又从嘴里将不明液体吐回了圣杯里。
　　[任务-黑圣杯已逆转]
　　[你的选择是：净化圣杯]
　　徐伦：“真是够了。”
第297章英灵殿
　　不再去关注鹿乃子乃子，徐伦从地上捡起了最后一个龙珠。
　　[你已经集齐七颗龙珠]
　　[你完成了任务-龙珠战争]
　　[你可以为龙珠充能，在该世界内召唤一次神龙进行许愿]
　　[注意：该神龙的能力有限且在型月世界观无自我意识]
　　“充能？”
　　龙珠在原世界是要充能没错，但在这个fate世界该怎么充能？
　　徐伦看着这些龙珠，选择让美狄亚过来看看到底是什么情况。
　　最终，美狄亚挑出了其中一颗。
　　说道：“除了这颗，其他龙珠都是一副没有能量的样子。”
　　而那颗，是从邦德那拿来的。
　　“那只狗和其他人不一样地方在于它的英灵斯卡哈杀死了百貌哈桑。”
　　四宫辉夜突然说道。
　　此话一出，空气突然沉默了。
　　因为大家都明白这些龙珠的充能条件是什么了。
　　那就是，英灵的死亡。
　　如果是圣杯战争，实现愿望的圣杯需要英灵的残魂来完成塑造。
　　而这场龙珠战争，实现愿望的龙珠同样需要英灵的死亡来充能。
　　不过这本就是应该的。
　　毕竟，制定规则的人也没想到这场龙珠战争出了个徐伦和美狄亚。
　　当胜局已定，死的英灵居然只有史蒂夫·罗杰斯和百貌哈桑。
　　斯卡哈被踢出局，其他的英灵全都归入了徐伦的阵营。
　　“徐伦卿，我……”
　　“不用你的牺牲。”
　　saber刚想开口就被徐伦打断，摆了摆手表示他已经有了解决方案。
　　他没记错的话，九头蛇队长的每个个体都是单独存在的来着。
　　……
　　不一会，工坊里的五个九头蛇队长就被美杜莎从石化中解封变成了五具新鲜的尸体，再加上柳福的三具碎尸，总算是完成了龙珠的充能。
　　“原来那个邪神的名字叫羯啊。”
　　徐伦的手中多了一批能力种子。
　　美狄亚端起已经被鹿乃子乃子净化过的圣杯，将阴罗灵府打开，取出了第四次圣杯战争的英灵灵魂。
　　红A。
　　吉尔伽美什。
　　兰斯洛特。
　　卫宫切嗣。
　　伊斯坎达尔。
　　迪卢木多·奥迪那。
　　吉尔·德·雷。
　　当七位英灵的灵魂落入圣杯，最终的仪式也随之完成。
　　[任务-此世之神秘]在介绍中需要将圣杯中的神秘倾倒，也就是需要用这个圣杯完成许愿这一步。
　　“我该离开了。”
　　四宫辉夜看了一眼雪之下雪乃，示意美狄亚过来将幼闪转移走。
　　玩家在这场游戏的退出顺序肯定是会影响到评分的，雪之下雪乃是徐伦一开始的队友，四宫辉夜不想被提醒，主动提出先一步离开。
　　“再见。”
　　美狄亚礼貌的道别，四宫辉夜在心里默默回答道：“还是别见了，你们这些英灵最好就留在这个世界。”
　　哼着歌，美狄亚拿出[万符必应破戒]将saber和幼闪的从属都转移到了自己的御主手中。
　　“再见，徐伦。”
　　四宫辉夜打开乐园手环，缓慢地看了徐伦最后一眼才结算游戏。
　　见四宫辉夜离开，雪之下雪乃也随意地说：“等下见。”
　　他们才在fate世界待了三天，外面的主世界恐怕天都没黑。
　　“拜，壁虎男。”
　　话这样说，鹿乃子乃子却没有向徐伦索要螺湮城教本回家的意思，只是拔下一根鹿角向前一划，面前就多出了一个溢散着星屑的曲面通道。
　　看见这种操作，徐伦真的是完全忍不住自己吐槽的欲望。
　　“你这家伙，到底是什么等级的玩家啊！”
　　鹿乃子乃子半只脚跨出去，又扭过头来，提醒道：“回去后记得联系虎视碳，她好像有事找你来着。”
　　“……我知道了。”
　　徐伦还记得虎视虎子的妹妹到现在还没来将那个纯白碗取走。
　　回过神来，这个世界就只剩下了徐伦和英灵们。
　　而他的麻烦还有很多。
　　“你居然敢如此侮辱本王。”
　　一个冷傲的声音在徐伦身后响起。
　　正是因为四宫辉夜离开，从幼年状态回归正常的娘闪闪。
　　幼闪就是她自己，期间发生的记忆她当然全都有。
　　只不过当状态回到娘闪闪，那些遭遇在她的性格里简直不能接受一点！
　　“没事，等下我就离开了。”
　　徐伦随意地说道，他对这副姿态的娘闪闪实在不感兴趣。
　　身材没有艾斯德斯和美杜莎好，性格也没有Lily和美狄亚可爱。
　　果然还是忽视好了。
　　“你这家伙。”
　　娘闪闪想要发怒，却又通过那份记忆想到徐伦的实力。
　　胸口剧烈起伏了一会，吉尔伽美什还是选了个方向踏上了自己的路。
　　剩下的英灵，也就是美狄亚，艾斯德斯，美杜莎，Lily和saber。
　　而现在……
　　要做的是将她们带走！
　　徐伦和美狄亚策划的方法是利用圣杯和龙珠的许愿机制。
　　无论是圣杯，还是龙珠，它们的许愿能力都存在着相当大的缺陷。
　　圣杯许愿的机制从一开始就是为了让魔术师进入fate世界的[根源]。
　　在fate世界，根源就是一切，理论上通过根源就可以掌控这个世界。
　　因此，才有了许愿的能力。
　　所以说，这个装载着此世之神秘的圣杯其实只能许愿fate世界的东西。
　　更关键的是，fate世界的根源这么重要，自然不可能任人进出。
　　只要进入根源，大概率会被其同化为根源的一部分。
　　而龙珠许愿，它就简单的多了。
　　没有什么莫名其妙的陷阱，它就是单纯没那么大的能耐。
　　这七颗赤红色的龙珠徐伦也认不出到底是什么情况，反正想要许什么无敌的力量本来就是不可能的事情。
　　毕竟，龙珠要是有用，怕不是每个玩家都要把狗脑子打出来就为了争夺一个“从此自身资质不再受限”的愿望，也不至于被红西装随手扔在地上。
　　“交给你了，美狄亚。”
　　徐伦轻声说道，又在美狄亚的额头上亲了一下。
　　“master，我也要。”Lily也凑了过来，获得了徐伦的吻脸。
　　“master。”美杜莎揭开眼罩，让徐伦亲了一下眼睛。
　　艾斯德斯没有说话，徐伦将她抱在怀里亲了一下唇瓣。
　　“我也要来吗？”
　　saber奇怪地想道，然后她就往徐伦身边凑近了些。
　　而徐伦却没有再继续下一个。
　　因为现在该实现愿望了！
第298章fate世界结束
　　saber，Lily，美杜莎和艾斯德斯都进入了阴罗灵府的空间之中。
　　美狄亚一只手托举圣杯，一只手环绕着七颗龙珠，深吸一口气后，她的脸上已经布满认真。
　　“龙珠，我勒令你召唤出盘旋于天能够实现愿望的神龙！”
　　充能完毕的龙珠向着天空而去，不断回旋着，当它们停下，冬木市的上空就已经出现了一只赤龙。
　　它的眼神呆滞，显然就是乐园说的在型月世界没有自主意识。
　　美狄亚没有继续管它，将手中的圣杯托举起来：“圣杯，我命令你打开能够让我通往根源的通道。”
　　一道光柱从圣杯的杯口爆发，向着天空直冲而去。
　　无穷的魔力甚至要让这个彻底死去的世界线重新焕发生机。
　　看着面前纯白的通道，美狄亚强忍着魔术师一窥究竟的本能再次看向了神龙，说道：“神龙，我的愿望是庇佑我及我身上的东西不被根源同化！”
　　在master的加油中，美狄亚向着面前的根源迈出了一步。
　　……
　　“这就是掌握型月的感觉吗？”
　　“用master的话来说，就像是一个能够随便修改设定程序员一样……”
　　“幸好有龙珠的愿望，不然进入的一瞬间想必就会被同化。”
　　美狄亚左顾右盼，突然给自己修改成了Lily的模样，又打了个响指，身上的衣服变成了可爱的小裙子。
　　“啦啦啦……”
　　“美狄亚姐姐，我还在呢。”
　　Lily无语的声音从阴罗灵府里冒了出来，让美狄亚连忙变了回去，她居然把装备里的这几个英灵忘了。
　　“咳咳，对于离开这个世界，你们有什么想法吗？”
　　美狄亚假正经的问道。
　　“我想要换一个模样，嗯……就是我用具象化分裂变成的那个姿态。”
　　美杜莎矜持地回答道。
　　这个话题引起了Lily的共鸣，她也跟着说：“我也想提前变成长大后的样子，不过现在的模样又能更好的和御主贴贴，要不弄个形态转换呗。”
　　“驳回。”
　　美狄亚断然拒绝，怎么能让Lily变成自己的模样，倒是她对变成Lily有很大的兴趣。
　　嗯……像Lily说的那样，给自己弄一个形态转换。
　　“我们的宝具怎么办？”
　　艾斯德斯对于自己的模样很满意，开始询问正事。
　　宝具，职介技能，固有技能……
　　这些全都是英灵特有的东西，离开这个世界又不意味着离家出走，她们得想办法把嫁妆带走才行。
　　“我已经有了点想法。”
　　由于根源里没有时间观念，美狄亚决定加快一下自己的动作。
　　“首先，通过根源将我们的存在从型月世界彻底剥离出来。”
　　一个个虚幻的泡泡环绕在了美狄亚身边，这些都是她们的“存在”。
　　“以根源之力，为我们重塑一个最完美的新生躯体。”
　　圣杯战争中使用的身体是由魔力和灵核构成，以后不再成为英灵，她们得有自己的肉体才行。
　　虽然美杜莎和Lily都说着想改变自己的模样，但其实还是有点玩笑的成分，本体容貌肯定不会变，想要变成其他姿态可以装上形态转换的技能。
　　不过片刻，五具宛如艺术品的身体就悬浮在了美狄亚身边。
　　看着她们，美狄亚突然想起自己和御主商量方法时他说过的一句话。
　　“型月世界的根源放在玄幻世界应该能算得上低配版混沌吧，不知道你们会不会成为什么混沌体之类的。”
　　“混沌体是什么？”
　　美狄亚思考了一下，又很快放下了这回事，向灵府里的其他人问道：“你们有什么喜欢的味道吗？我还能顺手设置一下体香。”
　　saber：“？？？”
　　Lily：“！！！”
　　美杜莎：“……我本来就有体香。”
　　艾斯德斯：“……就要原装的。”
　　经过一番激烈地探讨，唯一心动的Lily最后还是选择了一切照旧。
　　毕竟她也不想被master问身上的味道怎么和之前不一样了。
　　“先是职介技能和固有技能，像是我的[道具作成]，美杜莎的[骑乘]，亚瑟王的[直感]或是[对魔力]，这些就弄成身体的天生天赋吧。”
　　“至于宝具，直接蜕变成能够收入体内的伴生可成长灵宝。”
　　“我的精灵血统，亚瑟的红龙之血也不能忘记……”
　　对于美狄亚来说，以她的魔术造诣完成这些还算简单。
　　她们的“存在”已经从fate世界剥离，只要将这些代表着自己的“存在”填充进新生的躯体，并为宝具、技能转换一个更加合适的存在方式即可。
　　美狄亚为美杜莎和自己添加了一个可以变成Lily状态的形态转换，又继续打磨了些细节，一切工作就完成了。
　　初生的身躯虽然实力会暂时不及英灵阶段，但用不了多久，她们的实力就会远超以往达到更高的穹顶。
　　毕竟……这可是五个有着前世记忆，可成长型伴生灵宝，逆天天赋，无敌体质的重生流主角。
　　没有等待，美狄亚和她们的灵魂直接进入了新生的躯体之中。
　　感受着自己的身体，美狄亚的嘴角不自觉上扬了起来。
　　“御主的任务完成，我给自己开点小灶应该不过分吧。”
　　她可是还没忘自己和艾斯德斯的实力差距。
　　“圣杯战争的理由，能够将灵魂物质化的第三法！给我领悟！”
　　第三法：灵魂物质化，如同永动机般不老不死的力量！
　　“续航有了，但伤害还不够啊。”
　　美狄亚取出新生的灵宝[万符必应破戒]，将其握在了手心。
　　“属于我自己的魔法，第六法！”
　　第六法：破灭万法，磨灭一切的命运咒灭！
　　领悟出属于自己的魔法，美狄亚就要带着她们离开根源。
　　就在这时，她装在身上的圣杯却突然冒出了一个存在！
　　她学着美狄亚的魔术，竟也忙急忙慌的将自己从型月世界剥离了出来。
　　然后，她就晕了过去。
　　“这家伙？”
　　美狄亚犹豫了一下，还是将她给装进了阴罗灵府。
　　而外面，她们刚出根源，冬木市的天穹就裂开了。
　　“就抢几个英灵而已，不至于吧？”
　　徐伦吐槽道。
　　顾不及看美狄亚她们的情况，将她们收进工坊后，徐伦立刻结算了游戏。
第299章S级特权
　　[正在脱离fate世界]
　　[根据你本次任务中的表现，你获得了称号-主角团]
　　[你的本次任务评价为S]
　　[恭喜你，卷毛狒狒]
　　[你拥有了S级培养权限……可展开]
　　[你的等级获得额外提升]
　　[lv3→lv5]
　　[你获得了4点自由属性]
　　[你获得了乐园币600×1.2×1.3×1.5]
　　[你完成了四次额外任务，获得四项额外奖励]
　　[你完成了任务-黑圣杯，你获得了一个特殊奖励]
　　[你完成了任务-此世之神秘，你获得了一个特殊奖励]
　　[你完成了任务-不该出现的第八从者且完成度为无法想象，你获得了一个乐园宝箱]
　　“终于结束了。”
　　绿色晶石构成的房间里，徐伦向后倾倒躺在了地上。
　　心意一动，徐伦从称号技能开始查看自己在这一世界的成果。
　　称号-主角团
　　描述：组成小队，打怪升级，然后去打败那个总是让小怪送经验的boss。
　　效果：当困境出现，你可以将身边与自己有羁绊的队友的力量汇聚在自己身上，发出热血主角的一击。
　　使用条件：每个世界限用一次。
　　“热血主角的一击？”
　　看完这个描述，徐伦只想问乐园的介绍为什么每次都这么抽象。
　　热血主角的一击是啥啊？
　　能有多大威力？
　　这个称号的出现，恐怕是因为徐伦在fate世界硬生生掠夺英灵将其变成了一个主角团围殴各路boss的游戏。
　　称号还算不错，虽然不知道具体程度，但仅看限制条件和功能介绍就知道这项技能的威力一定不会让人失望。
　　毕竟，徐伦身边的羁绊还真不缺。
　　其他玩家可能来到一个陌生的世界还需要去找自己的羁绊，徐伦只需要打开自己的工坊就好。
　　接下来是四项额外奖励。
　　黑圣杯，此世之神秘，不该出现的第八从者都有自己的那份专属奖励，而龙珠战争没有，因为许愿的神龙就已经是将奖励提前发放了。
　　1：额外获得600乐园币
　　2：一支进化稳定药剂
　　3：一项随机技能
　　4：一件随机装备
　　[你拥有四项额外奖励，以上四项奖励已全部领取]
　　[你获得了技能-跳花绳]
　　[你获得了道具-恶魔召唤]
　　技能-跳花绳
　　描述：不是一般的跳花绳，而是大师级的跳花绳。
　　效果：跳花绳。
　　加成：无等级，无加成。
　　使用条件：无
　　“又是这种东西。”
　　徐伦将这项技能扔进工坊，突然发现随机装备好像抽出好东西了？
　　道具-恶魔召唤
　　描述：魅魔……嘿嘿……救命……
　　效果：随机召唤一只魅魔。
　　使用条件：记得准备抓捕魅魔的装置，毕竟这只是召唤。
　　“……留着吧。”
　　沉默了一下，徐伦还是将这个纹着魅魔纹的信封放进了乐园空间。
　　魅魔再怎么说也算是高级生物，到时候可以召唤出来送进工坊把她身上的价值全都榨干。
　　接下来是重要的S级权限！
　　[你拥有了S级培养权限……已展开]
　　1：每年五封黑函。
　　2：每年五瓶进化稳定药剂。
　　3：每年三封白函。
　　4：无条件改名的机会。
　　5：乐园的宠爱。
　　6：一项无敌天资。
　　黑函邀请别人进入乐园，白函帮助别人退出乐园。
　　还有五瓶进化稳定药剂，徐伦将它们全部取出直接换成了5000乐园币。
　　之前他没有取出这项奖励，就是为了成为S级后可以多拿两瓶。
　　强忍着直接看最后两项的欲望，徐伦继续按照顺序点开了4。
　　[你可以修改自己的昵称，本次修改不会受到已使用的限制]
　　“这是强行改名？”
　　徐伦打开玩家面板，注视着上面的卷毛狒狒。
　　多少……
　　也跟着自己走过三个世界了啊……
　　然后徐伦确定了修改昵称。
　　卷毛狒狒，别怪我，我也不想以后被别人嘲笑昵称。
　　“至于改成什么？”
　　徐伦看了一眼自己的吊坠，试探着说道：“达尔文？”
　　[达尔文，已完成修改]
　　徐伦：“……”
　　接下来是，乐园的宠爱！
　　徐伦点开了旁边的介绍。
　　特殊-乐园的宠爱
　　描述：相比于其他玩家，乐园更加钟意于你。
　　效果：在乐园的方方面面，你会发现自己更获得更多优待……
　　“更加钟意于我？”
　　徐伦平静的看向最后一个，乐园所说的无敌天资。
　　“怎么个无敌法？”
　　此话一出，突然之间，一道灰色的气体从房间里的绿色晶壁钻出向着徐伦直冲而来，让他的周身出现了宛如旧日的可怕信息洪流。
　　[乐园正在检索你的技能列表]
　　[乐园正在挑选其中一项]
　　[技能-道家天眼，可升华至天眼……已有玩家拥有，否决]
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　[技能-金光咒，可升华至大自在玄金神炁……已有玩家拥有，否决]
　　[技能……]
　　[技能……]
　　[已为你选中技能-具象化分裂]
　　[正在进行本质升华]
　　[你获得了天赋-武神躯-四方御魂]
　　灰色的气流消失了，徐伦却在自己的身体里感受到了不一样的东西。
　　比如，自己的积怒和哀绝消失了！
　　天赋-武神躯-四方御魂
　　描述：御四将，驻四方，随武神征战六合八荒九界十三宙！
　　效果-御四将：少君为武神，身上便多了四道星空彼岸，你可以将某些存在转化为自己统御的守护灵。
　　注意：该存在的实力不能大幅度超过自己的君主。
　　效果-驻四方：你可以将自己的技能（血统、装备道具等）的使用权限授予守护灵，也能够随意调取守护灵的技能（血统、装备道具等）为自己使用。
　　注意：你可以与守护灵合体，获得更加完美的形态转换。
　　效果-随武神：守护灵有继续成长的能力，你也可以将守护灵当成乐园的追随者培养。且无论何时，四位守护灵都会追随在你的左右。
　　注意：守护灵的身份等同于技能，可以和你同步进入游戏，在你死亡之前不会被杀死，不会被任何限制追随者、宠物、妖兽……的模式限制。
　　乐园留言：每一个S都有，且应该有同级无敌的实力。
第300章lv5
　　“……what？”
　　徐伦仔细阅读了几遍，又看了一下那个乐园留言，忍不住问道：“你是不是把我的怪人细胞和鬼王血统吞了？”
　　空气沉默了半响，好一会乐园才又发来了一道邮件。
　　[你获得补偿：血统-怪人细胞，血统-鬼灭之刃]
　　“下次注意。”
　　徐伦随时将这两个血统扔进工坊，开始尝试发动这新生的武神躯。
　　之前的分身已经消失，取而代之的是四个金色的光影。
　　这四个光影没有细节，只有大概的瘦削人形。
　　徐伦感知了一番，已经明白这四个光影就是转化守护灵的“槽位”。
　　对于这个天赋，徐伦感觉还不赖。
　　或者说，放在任何一个玩家身上都能成为乐园所说的“无敌的天资”。
　　[武神躯-四方御魂]
　　乐园直白的告诉徐伦，你一个玩家可以带四个守护灵去游戏里打团了。
　　以前这都是徐伦自己偷渡，现在成了乐园认证的合法权益。
　　更关键的是，这项天赋将之前具象化分裂的特效完全继承了。
　　你五个人不仅能打团，遇到打不过的强敌甚至还能合体升级？
　　无论是数值，还是机制，都当之无愧的是无敌的天资。
　　放在某些玄幻世界，这也是一种不逊色于大多神体的禁忌体质。
　　对于徐伦来说，这项天赋宝贵的地方更在于它取消了具象化分裂的缺陷。
　　也就是虚假的自己。
　　选取别人成为守护灵的话……
　　徐伦露出笑容，他已经想到几个合适的力量体系了。
　　乐园对于这项天赋有一个限制，也就是守护灵的实力不能大幅度超出自己，对于这点，徐伦还能算理解。
　　首先一个概念，武神躯-四方御魂是乐园授予的能力。
　　乐园是让S级获得同级无敌，跨境战斗的资本，但也不是让S级以后进游戏就直接割草的。
　　要是徐伦直接找一个大佬守护自己，那乐园以后还进行什么游戏？
　　不如直接给徐伦的乐园手环添加一个“一键扫荡”功能好了。
　　暂且放下对这项天赋的探究，徐伦继续领取起自己的奖励。
　　[你完成了任务-黑圣杯，你获得了一个特殊奖励]
　　[你获得了特殊-人性的光辉]
　　特殊-人性的光辉
　　描述：人之初，性本善。
　　效果：光不只是物理名词，此乃人类最纯粹的光芒，也许这份光芒可以当做修复某个变身器的材料？
　　“进化信赖者？”
　　“我记得当时任务描述有不同的决定会带来截然不同的奖励，也就是说如果鹿乃子乃子没有净化圣杯，我将会得到人之初，性本恶？”
　　徐伦奇怪的反问：“扎基？”
　　扎基是诺亚的反面，可以看成与性本善论截然相反的性本恶论……
　　[你完成了任务-此世之神秘，你获得了一个特殊奖励]
　　[你获得了特殊-柳洞寺]
　　特殊-柳洞寺
　　描述：fate世界没有感谢你。
　　效果：你可以将柳洞寺展开成为一处可移动领地。
　　“只要完成世界类的任务，必定获得领地奖励吗？”
　　这是一枚白色的宝石，一出现就被徐伦脖子上的挂坠吸走，让里面的卷毛狒狒又多了一个戒指。
　　[你完成了任务-不该出现的第八从者且完成度为无法想象，你获得了一个乐园宝箱]
　　[你开启了乐园宝箱]
　　[你获得了道具-大学生职业规划]
　　[你获得了道具-养老金领取指南]
　　道具-大学生职业规划
　　描述：第一章，就业的定义~
　　效果：使用后，为你提供一个可就职的特殊-隐藏-职业。
　　使用条件：lv5
　　道具-养老金领取指南
　　描述：首先，你得来到村口。
　　效果：使用后，为你提供一个隐藏任务的线索。
　　使用条件：该世界具有隐藏任务。
　　这个第一次开的乐园宝箱，又开出了两个道具。
　　玩家达到lv5会开启一次职业，在这里先不提。
　　徐伦要看一下走过这个世界的自己拥有什么样的面板了。
　　乐园币原先剩23，六个宝箱开出了，六瓶进化稳定药剂卖6000，S级评价获得1404，额外获得600乐园币，将技能-领袖气质、技能-深渊的邪视升到lv5花了一千……
　　最后是乐园币：！
　　主角团-达尔文-lv5
　　玩家编号-S-009527
　　乐园币：
　　自由属性点：4
　　力量:21
　　敏捷:14
　　体质:28
　　智力:30
　　魅力:18
　　幸运：2
　　天赋-武神躯-四方御魂
　　天赋-替身-？
　　技能-领袖气质-lv5
　　技能-深渊的邪视-lv5
　　技能-透明化-lv10（五感，欺骗）
　　技能-金光咒-lv10（刚直，金铁）
　　技能-道家天眼-lv10（通透世界，目隐）
　　技能-风之呼吸-lv10（电纹，死雷）
　　技能-破坏杀-lv10（先制，后手）
　　技能-神之手-lv10（沉溺，鱼身）
　　技能-黑闪-lv10（扭曲，无形）/未达到使用条件
　　装备-染血的红头罩（未装备）
　　装备-死水手里剑（未装备）
　　装备-鬼杀（未装备）
　　装备-虚哭神去（未装备）
　　装备-阴罗服（未装备）
　　装备-阴罗灵府（未装备）
　　物品道具：风俗娘体验券，阵营转换，鱼壶，断裂的笛子，鸣女的独眼，指定卡，技能书-伪装，进化信赖者-破损，永不枯竭的金杯，小堆振金，铸剑石，恶魔召唤，血统-怪人细胞，血统-鬼灭之刃，大学生职业规划，养老金领取指南，黑函×5，白函×3……
　　领地：无限城，柳洞寺
　　特殊：世界之源，人外娘互助手册，螺湮城教本，人性的光辉
　　“这就是lv5嘛，真不敢想象鹿乃子乃子是什么等级的玩家。”
　　徐伦收束目光，那的乐园币储备还可以让自己更强一点。
　　他需要一项加成力量的技能，把力量和智力属性的差距缩短，重新解锁黑闪的使用条件，不过这件事还不急，毕竟手上还有那么多能力种子。
　　乐园币暂且搁置，徐伦得回到主世界看看她们有没有打起来了。
第301章卷毛狒狒
　　fate世界。
　　一个叫做阿赖耶的小萝莉正试探着朝一只突然出现的猫伸出了手，而金色的猫灵以迅雷不及掩耳之势用肉掌打在了阿赖耶的手上。
　　“唔……”
　　“为什么它总是比我快。”
　　阿赖耶向旁边的盖亚问道。
　　盖亚没有回话，只是用平静的表情摆出了一副看杂鱼的眼神。
　　“唔……不要生气了嘛，我们都捡了那么多年的垃圾，谁知道这次的玩家居然来我们的世界白嫖啊！”
　　阿赖耶尝试辩解一下。
　　乐园将玩家送进来参加游戏又没有遮掩什么，她们两个作为世界意识肯定是知道的，不过由于每次都有玩家和追随者死在这里，英灵的本质又让玩家基本带不走追随者。
　　阿赖耶和盖亚也就默认了这一切。
　　毕竟，你乐园不在乎玩家死亡，阿赖耶和盖亚却很喜欢捡尸啊！
　　像是废土上的垃圾佬，每次收集到什么罕见的英灵，阿赖耶和盖亚都能开心一整天。
　　而这次，居然有玩家白嫖！
　　美狄亚，亚瑟，美杜莎，甚至还有一个她们才拿到不久的艾斯德斯。
　　“杂鱼，混蛋……”
　　阿赖耶有点想哭。
　　“不能放过他。”
　　盖亚突然说话了。
　　如果不是可爱的萝莉音，听起来还真是霸道非常。
　　“他都走了……我们这个世界的屏障简直跟穿了两年的白色短袜一样。”
　　盖亚：“让英灵去追杀他。”
　　阿赖耶：“怎么去？”
　　“再有玩家进来，弄一批英灵成为追随者出去，然后找到他，杀掉！”
　　盖亚露出凶狠的语气。
　　“……”
　　阿赖耶觉得盖亚的计划不能说不行，只能说有点扯淡，正想着怎么拒绝这种“鸡给狐狸拜年”的事情，就发现盖亚已经开始着手去做。
　　“所以，你想派谁去？”
　　盖亚指向一个方向，阿赖耶看过去发现了影之国。
　　某个娘闪闪正和斯卡哈坐在一起叫嚷着一定要杀死徐伦。
　　——
　　美洲。
　　自由神殿。
　　“导师，有新人成为S级了。”
　　火急火燎的声音已经到达，开门的声音才接着传了进来。
　　这是一个白胡子老头，而他口中的导师却是个面容爽朗的年轻人。
　　“理查德，你应该更稳重一点。”
　　导师松开钢笔，手下的翠绿色书本就化为了一群精灵飞离。
　　“近些年的S级好像多了起来。”
　　感叹了一声，导师靠在转椅上，端起一杯咖啡向旁边的学生问：“你邀请他加入天才俱乐部了吗？”
　　“事实上，我已经尝试了。”
　　白胡子老头奇怪的说：“工坊里的机器没有预测到他的身份。”
　　“没有预测到？难道他成为S级的升华是反预言？我记得这类的能力已经有两位S级了，应该会被乐园否决才对。”
　　导师没有多想，只是打算自己自己来一次预言。
　　虽然他并不擅长，甚至于对预言这种神鬼的力量还很反感，但通过自身的位格也足以达到圣贤的水准了。
　　从学生身上拔下一根胡子，导师刚准备做出行动，就突然感知到了什么。
　　“这是……”
　　他点开了自己的乐园手环，上面正有几条乐园发送的消息。
　　[你的昵称已被占用]
　　[已为你替换昵称]
　　“？？？”
　　玩家昵称具有唯一性，他的昵称被强行替换只有一个可能，那就是新来的S级把自己的昵称夺走了。
　　“是哪里来的乡下人吗？”
　　以他的名号，如果这个新人有大势力背景，必然不会如此冒犯。
　　那就是不清楚其中厉害的家伙了。
　　对这个新人的身份做出初步评估之后，导师不仅没有在意他抢占自己昵称的小事，甚至还有将对面找到拉进自己工坊里当研究员的打算。
　　这样想着，导师点开了自己的玩家面板，打算看一下改变的昵称。
　　[至高进化-卷毛狒狒-lv？？]
　　卷毛狒狒：“……”
　　更关键的是，他刚打开的玩家面板被自己的学生看到了。
　　而理查德，是个大嘴巴。
　　“导师，我不会说出去的。”
　　白胡子老头认真地保证道。
　　卷毛狒狒：“……”
　　好一会，已经改名为卷毛狒狒的导师深吸一口气，强行控制住了杀意。
　　“你要是敢说出去，恒宇工坊将会将你除名。”
　　导师认真警告道。
　　“我怎么可能会说出去？”
　　白胡子老头一脸问号，他不觉得自己会将这种丢脸的事泄露出去。
　　在旁边站了一会，发觉到气氛的尴尬，白胡子老头还是准备暂且离开这个地方，转身的一瞬间，一股强烈的死亡危机让他的背部肌肉都抖了一下。
　　看着自己弟子的后脑勺，导师还是叹了口气，将目光收回。
　　“卷毛狒狒……还真是意外……”
　　导师看向自己的手腕，那里正有一个由绿色和黑色构成的手表。
　　而手表上的图案，是一个沙漏……
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　——
　　大明。
　　“喂，张福，你怎么还在这里？”
　　一个女孩的声音响起。
　　“我在找柳先生，想问他今晚能不能不回家。”
　　张福说着，眼神在房屋周围不停的打量起来。
　　他很奇怪，因为柳先生不见了。
　　在四处寻找了好一会，张福始终没有找到这位老师。
　　可这附近又没有什么别的去处，柳先生平时也仅待在这里，不见了又能到哪里去呢。
　　“该不会摔到山里了吧？”
　　张福突然想到。
　　思考了一下，确实有这种可能。
　　他正要去附近的山崖搜寻一下，身后不知何时已经多出了一个虚影。
　　人形，大红色，两只脚漂浮在空中，剪纸般锋锐的外壳下透露出一种肌肉的人体美学。
　　它就这么站在张福身前，他却像是看不到一般穿了过去。
　　这个时候，人影动了。
　　它飘到张福的身后，将他后脑的头发抹去制造出一个电脑接口，然后它将一枚红色的U盘插了进去。
　　下一刻，张福的眼神变了。
　　变得像是柳福那样平静中带着一丝不可违逆的恐怖的瞳光。
　　“上一人这就死了？”
　　“真是无能。”
　　“等一下，这个载体是怎么回事？”
　　“拜托，就算天生具备资质的人难找，你也得给我找个正常人吧，这副身体才几岁，这么急着让我接任万一连初始试炼都过不去怎么办。”
　　张福与身后的替身沟通着，旁边的女孩却察觉到了不对。
　　问道：“张福，你不是要去找老师吗？”
　　“柳先生，已经离开了。”
　　张福简单地回答过后，便直接向着原路返回。
　　“等一下，你解释一下啊！”
　　“什么叫离开了？”
　　“张福！”
　　少女的声音并没有带来回应，背过身去的张福脸色愈发阴沉。
　　“真是麻烦，我可以杀了她吗？”
　　“这是稀有的载体？”
　　“那是上一人收集的载体，杀了我自己再重新收集就是。”
　　来到柳福的房间，张福在替身的指引下开始翻出了一个柜子，从中拿出了一个黑色邀请函。
　　“乐园，啧。”
　　张福消失了。
　　替身驻留在原地，好一会才再度有了动作。
　　它走到墙角，那里正有一个已经褪了色的去年留下来的倒挂的“福”字。
　　替身向福字伸出了手，随着一道扭曲便出现在了一个出租屋中。
　　屋子很小，里面的物件也仅有一个破旧的台式电脑和电脑桌。
　　替身坐在电脑桌前，大红色的眼睛监视着屏幕。
　　而屏幕里，正有一座大山。
第302章回到千叶
　　前往fate世界时徐伦正坐在公寓里的沙发上，现在退出乐园自然也就直接出现在了这里。
　　然后徐伦就看到他送进工坊里的美狄亚、艾斯德斯、Lily和美杜莎已经出了工坊坐在客厅的一边，与另一边坐着的毒岛冴子，络新妇，鞠川静香和甘露寺蜜璃大有一种楚河汉界之势。
　　而自己出现的位置，竟然正好是两波人的分界点。
　　嗯……气氛有点安静。
　　现在，她们的目光已经全都汇聚在了自己身上。
　　“在根源的结果怎么样。”
　　遇到困难不能坐以待毙，徐伦选择先下手为强，用正事将可能出现的死亡问题扼杀在摇篮，相信只要多聊几句总能将气氛缓和下来。
　　美狄亚露出笑容，回答道：“还算不错，我们之前谋划好的事情全都完成了，就是有一点意外。”
　　“意外？”
　　徐伦反问。
　　他只是打开话茬，按理来说这件事情已经做足了准备，不可能有什么意外出现才对。
　　抱着疑惑，徐伦见美狄亚拿出阴罗灵府取出了一个saber？
　　saber？
　　saber现在不是正坐在地上和那几只怪谈说话吗？
　　“不对，这是贞德？”
　　saber的脸，银色的头发。
　　不仅是贞德，这还是个黑贞德。
　　“我们做完一切，刚打算离开根源，这家伙就从圣杯里冒了出来，也借助根源的力量剥离了自己。”
　　说到这里，美狄亚有点奇怪地说道：“不过她不知道出了什么意外，直到现在还没有醒。”
　　不仅没有醒，这家伙被美狄亚扔在地上摆出的姿势相当糟糕。
　　“无所谓，只是一个贞德而已。”
　　徐伦刚说完，就发现美狄亚又是一副不知道该怎么说的奇怪表情。
　　“……不会还有吧？”
　　“嗯……master，你还记得红A让我们带走的那两个灵魂吗？”
　　“伊莉雅和爱丽丝菲尔？”
　　美狄亚看了一眼毒岛冴子，然后起身走到了徐伦身旁，将阴罗灵府递了过来，说道：“master，你自己看吧。”
　　“这是怪谈？”
　　徐伦有点惊讶。
　　感知阴罗灵府内部，里面的伊莉雅和爱丽丝菲尔竟然已经恢复了生机。
　　不过不是活过来，而是她们的生命形式直接成了怪谈。
　　阴罗灵府一直有一个功能，有概率让吸收的灵魂发生蜕变成为怪谈。
　　但之前吸收的都是海鲜灵魂，徐伦一直没看到这个功能发生作用，现在吸收了一整个冬木市的人类灵魂，貌似会有不少怪谈会在里面诞生。
　　“这下真的可以成为幽灵系宝可梦大师了。”
　　徐伦有点感叹，他将阴罗灵府又交给美狄亚，伊莉雅和爱丽丝菲尔的蜕变还没有完成，美狄亚的魔术造诣可以更好的看护她们，以防发生意外。
　　更重要的是，徐伦对于这些怪谈实在不怎么在意，就算蜕变成功，除非真的觉醒了什么极为罕见的力量，不然都是和贞子一样的宠物待遇。
　　倒是……人外娘互助手册可以添加一些新人了。
　　怪谈可是能提供属性的。
　　气氛稍微缓和一些，徐伦开始查看她们的状态。
　　毒岛冴子，鞠川静香，络新妇和甘露寺蜜璃的状态其实还好，因为徐伦已经跟她们聊过这回事，她们的性格对此也不会直接抵触。
　　真正的问题还是在英灵这边，或者说在于艾斯德斯和美狄亚这边。
　　Lily虽然有点腹黑，但她对于这件事的态度还算接受，可以作为两方感情培养的突破口。
　　美杜莎这家伙就更不用提了，毒岛冴子她们的存在只会让美杜莎偷吃的时候更加兴奋。
　　只有艾斯德斯和美狄亚，她们两个毫不掩饰的想要夺取正宫之位。
　　将公寓里的生态位研究清楚，徐伦也不再僵持，看向毒岛冴子，向她问道：“冴子，你们介绍过彼此了吗？”
　　此乃进攻，明确的告诉所有人我对于正宫的态度更偏向于毒岛冴子。
　　不管你们怎么相处，有一点从始至终就没有变过。
　　我徐伦是家里的男主人。
　　“我们已经介绍过了哦，只是在等你回来的时候，不知道该说些什么就安静了下来。”毒岛冴子挽过耳边的发丝，露出了甜美的笑容。
　　之前在工坊的时候，徐伦就已经说过会支持自己，毒岛冴子也知道徐伦说到就会做到，可这一刻真的到来她还是忍不住心脏的怦怦直跳。
　　她也已经审视过对面，知道自己的敌人只有艾斯德斯和美狄亚。
　　这一刻，毒岛冴子身上作为女主人的气势愈发坦然自若。
　　这样的气势让Lily偷偷回头关注起艾斯德斯和美狄亚。
　　她们都是聪明人，自然能够听懂徐伦的意思。
第303章沟通
　　“是哦，我们已经认识了。”
　　美狄亚拉住艾斯德斯的手，也附和着毒岛冴子说了一句。
　　而附和，代表着退让。
　　毒岛冴子的回答里包含了自己作为女主人的那份坦然自若，如果美狄亚对毒岛冴子的话不作回应或者岔开话题都会传达出一种“战争开始”的态度。
　　只有附和着回应，才是退让。
　　美狄亚在表露自己“暂时”接受了毒岛冴子的正宫地位。
　　其中原因，当然是徐伦的态度。
　　徐伦相信她们能看出这份意思，美狄亚和艾斯德斯也确实知道。
　　如果矛盾由她们开启，先不提能不能夺下毒岛冴子的王位，从情感角度她们就已经输了一局。
　　看着自己的master，美狄亚拉着艾斯德斯的手叹了口气。
　　她的退让还有另外一个原因。
　　以她的视角，其实对于徐伦倾向毒岛冴子的态度还是能够接受的。
　　毕竟，哪有新人一来就立刻让老人退出的道理。
　　换位思考一下，如果今天徐伦直接摒弃毒岛冴子，选择和自己贴贴，美狄亚也不会有太多高兴。
　　因为那代表着下次徐伦也可以毫不在意的用别人来取代她。
　　以前喊人家小甜甜，现在叫人家牛夫人，一个“新人胜旧人”的徐伦也不会取得美狄亚的爱恋。
　　“那就好。”
　　徐伦放下心来，今天的事情至少不可能打起来了。
　　徐伦取出人外娘培养手册，里面已经多出了美狄亚，Lily，艾斯德斯，美杜莎，saber。
　　她们重铸的身体在外表和种族上和以前也并没有太多区别，美狄亚和Lily有精灵的血统，美杜莎是吸血种，艾斯德斯是奇怪的冰裔，saber的身上有着红龙的血。
　　而现在，当徐伦翻开这本手册，除了saber只有91点好感度，其她人都已经达到了满值。
　　徐伦看向saber，发现她还没意识到徐伦卿身上发生了什么麻烦事，花子那个家伙正在为她讲解。
　　花子：“我跟你说，现在还不急，真正的矛盾等下才会爆发。”
　　saber：“为什么？”
　　花子：“因为等下天黑了。”
　　saber：“为什么天黑了就会有矛盾？”
　　花子：“因为……”
　　徐伦向花子投射了目光，人面犬连忙捂住了花子的嘴。
　　天黑，这确实是个问题。
　　“美狄亚小姐刚来，徐伦今天就先陪一下她们吧。”
　　毒岛冴子主动说道。
　　既然美狄亚愿意退让，她自然也不介意退一步。
　　气氛缓和下来，络新妇见没有事端可看便走过来亲了一下自己的主人，重新回到了无限城。
　　现在工坊又连通了一个柳洞寺，她的事情也蛮多的。
　　外面的天色暗淡下来，甘露寺蜜璃问道：“你们还没有用餐吧？”
　　“没错。”saber的呆毛竖起，肯定地点了点头。
　　出来前她们可是在一天内连续打了四场战斗，saber饥饿，saber终于听到了一个自己能听懂的话。
　　“那我和冴子去做饭啦。”
　　甘露寺蜜璃高兴地说，她觉得吃饭这种事情没准能让大家的关系熟络一些。
　　“我也来。”
　　美杜莎举起了手。
　　偷吃任务第一步，先和其她人打好关系，以此获得更大愉悦。
　　“那么，我也来。”
　　美狄亚也起了身，其实她也是会一点料理技能的，只不过没有那么优秀。
　　以后在一起生活已成定局，出于各种方面考虑，关系都不能僵化。
　　厨房就在旁边，在客厅坐着的也只剩下鞠川静香，艾斯德斯和Lily。
　　“这样就好，多相处几天彼此的关系就可以亲密起来。”
　　徐伦彻底松了口气。
　　今天的气氛这么奇怪，最关键的一点其实不是对于正宫的抢夺。
　　美狄亚从一开始就知道这不是一件能够轻易达成的事情。
　　真正的问题在于生疏。
　　以美狄亚为首的fate势力和以毒岛冴子为首的公寓势力第一次见面，谁都不知道另一方对自己的态度是什么，所以她们必然要试探出结果。
　　试探出，有没有人想掀翻桌子。
　　试探出，彼此的性格适不适合未来更加亲密的相处。
　　而现在的结果是好的，大家都没有唯我独尊，一步不退的想法。
　　徐伦庆幸自己没带出娘闪闪，不然的话，以她的性格怕不是要引爆一切。
　　现在就是一个好的开始。
　　就像毒岛冴子刚遇到甘露寺蜜璃时的试探，只要相处下来，总归能感受到彼此灵魂中的闪光点。
　　“徐伦卿，我饿了。”
　　saber的呆毛愈发萎靡。
　　“要吃零食吗？”
　　徐伦将矮桌的帘子拉起来，里面是甘露寺蜜璃放着的糖果。
　　上次遇到椿原阿姨以后，甘露寺蜜璃又去了几次店里，貌似在那里和椿原米拉交了朋友。
　　不用管鞠川静香，在她的视角，徐伦其实也才消失三个小时而已。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　徐伦来到艾斯德斯的身边，他得多关注一下她。
　　“艾斯德斯，你怎么样了？”
　　徐伦明显感受到了她的不高兴，拉起艾斯德斯的手，与她直视起来。
　　“哼。”不满地轻哼了一声，艾斯德斯还是挪开了目光，将自己的大腿抬起压在御主身上。
　　“你必须要多陪一下我。”
　　她在fate世界就已经和徐伦完成了一次谈心，结果是，艾斯德斯不会再强迫徐伦只爱自己一个，但徐伦也必须多花时间陪她，以及跟她打架。
　　“没问题。”
　　徐伦摸着艾斯德斯的大腿，感受到上面比之以前还要滑嫩的触感，好奇地问：“现在的身体如何？”
　　进去根源之后的操作，是他和美狄亚谋划的没错，但徐伦既不懂魔术，也没去过根源，一切都只是纸上谈兵，现在真的成功他还是很好奇不再是英灵的她们变成了什么状态。
　　比如，这算不算低配版混沌体？
　　“冰遁，战斗续行，冰魔神之血什么的都成了身体的天赋，使用起来比英灵的时候还要流畅很多。”
　　艾斯德斯抬手，散发着光芒的西洋剑就出现在了手中。
　　“魔神显现和贵族战车成了伴生灵宝，虽然还没有试过能力，但继续成长想必是没有问题的。”
　　“更关键的地方还在于这具身体。”
　　“我在成为英灵前的身体是能感受到某个极限的，而现在……”
　　艾斯德斯认真地说道：“我感觉不到这具身体的成长极限。”
第304章鹿角大圣
　　听完这样的回答，类比一下，徐伦对于美狄亚她们也有了了解。
　　“那么试一下这个。”
　　徐伦心念一动，一个金色的投影就在身旁浮现，向着艾斯德斯走去。
　　然后，金色投影就被弹回来了。
　　“实力已经远超我了啊。”
　　徐伦有点脸黑，不过他的乐园币还没有用，等到空暇的时候还可以将实力大幅度提升一些。
　　“实力超过你不是应该的嘛，这样我就可以保护你了。”
　　艾斯德斯没有觉得不对，甚至还伸手环住了徐伦的脖子，嘴里说着情话，湿漉漉的唇瓣就已经印了上来。
　　“老师也想亲徐伦来着。”
　　鞠川静香苦恼地说道，让Lily的耳朵灵敏的摆动了起来。
　　“老师？学生？”
　　Lily嗅到了有趣的事情。
　　就在这时，突然有敲门声响起。
　　徐伦暂停与艾斯德斯的温存，将她抱起放在一边准备去开门。
　　“saber，别吃了，雪之下那家伙来接你了。”
　　通透世界已然看到门外的人是谁，徐伦拉起saber就要给她送走。
　　嗯……徐伦很担心saber又会无意之中引爆修罗场。
　　“徐伦卿，我还没吃晚饭呢。”
　　“吾王，你可以回雪之下家吃。”
　　徐伦打开房门，将茫然的saber送到雪之下怀里，做完这一切，没给雪之下雪乃说话的机会就立刻将门关上。
　　雪之下雪乃：“……”
　　“saber，我们走吧。”
　　晚风吹过头顶的呆毛，雪之下雪乃拉着saber走下楼梯，她的姐姐雪之下阳乃正半靠在身后的豪车前。
　　“问了吗？”
　　“他今天不想见客。”
　　“雪乃，你好像没有什么面子。”
　　“……”雪之下雪乃停止聊天，并拉着saber坐在了后座。
　　“saber，我学了料理技能。”
　　雪之下雪乃矜持地说道。
　　“我会品尝的。”
　　saber的呆毛摇晃起来。
　　车子点火离开，徐伦也收回了自己的目光。
　　他今天的事情已经够多了，实在不想接触雪之下雪乃的姐姐。
　　看到玛丽装作若无其事的样子从自己的身前飘过，徐伦看了看公寓，发觉这个地方已经不够容纳这么多人。
　　找到毒岛冴子，徐伦问道：“我们应该换一个更大的房子了吧？”
　　“这件事情需要时间。”
　　毒岛冴子想了想，即使要买房子也不是一拍脑门就能完成的事情。
　　选址，价格，装修很多东西都要处理。
　　“要搬去哪呢。”
　　徐伦正在思考这件事情，这时候门铃居然再次响了起来。
　　用通透世界看过去，徐伦发现门外正站着一只鹿。
　　嗯……鹿。
　　徐伦叹了口气，还是再度来到门口为它打开了门。
　　不像鹿乃子乃子一个女孩头上长着雄鹿才有的角，门外是一只看起来相当正经的鹿，动物园里的那种。
　　“你好，徐伦先生，我是来自于千叶动物园的角田。”
　　“上次就是我载着你完成了鹿鹿大游行，你可以喊我角田先生。”
　　鹿简单地自己介绍起来。
　　它的嘴巴没动，只是用迟钝的眼神看着徐伦，是心灵感应之类的玩意。
　　“额，角田先生，你这次来是有什么事情吗？”徐伦问道，想了想，还是将它给请进了屋子。
　　这只鹿也没有办法坐下，就这么站在了客厅里。
　　“我这次来，是代表千叶动物园邀请徐伦大人的加入。”
　　角田先生言简意赅地说道。
　　此话一出，徐伦挠了挠头，还是问出了他的第一个问题。
　　“角田先生，鹿乃子乃子在千叶动物园的地位如何？”
　　不管怎么说，鹿乃子乃子对于徐伦都是有大恩的。
　　在徐伦刚离开学园默示录回到主世界的时候，他就已经在路上遇到了奇怪的鹿乃子乃子，鹿乃子乃子不仅没有伤害他，还帮助他消除痕迹。
　　再到离开鬼灭之刃，徐伦和甘露寺蜜璃无意间前往动物园的时候，鹿乃子乃子还带他参加仪式获得了一点幸运。
　　而刚离开的fate世界，鹿乃子乃子那家伙甚至回应了他的召唤，以一种他看不懂的方式杀死了那个红西装，堪称徐伦成为S级路上的护道者。
　　这位护道者再怎么奇怪，恩情二字也已经甩在了徐伦脸上。
　　忠义在左，恩情在右。
　　要不要加入组织，徐伦还是需要问一下鹿乃子乃子的地位。
　　毕竟……千叶动物园这个名字就已经代表了它是以非人类玩家为主。
　　虽然敢这么光明正大的待在千叶市肯定不是什么恐怖组织，但徐伦依旧需要知道一下里面有没有什么对人类极度仇视的高等级玩家存在。
　　嗯……“爱宠大机密”里都有那么多因为被人类遗弃而仇视人类的宠物。
　　“关于这点，我想你应该知晓一下鹿乃子大人的称号。”
　　“祂之名，为鹿角大圣。”
　　角田先生恭敬的说道，用这个名号证明了鹿乃子乃子确实是千叶动物园里的有冕之王。
　　“千叶动物园在霓虹算什么等级的玩家组织？”徐伦又问。
　　“嗯……关于这点只能说在第一批次，具体实力不到彻底消灭其中一方谁也不知道谁会更高一筹。”
　　见徐伦不知道其中的关系，角田先生主动说道：“一二四八九百千，这就是霓虹这边第一批次的合法组织。”
　　“一是霓虹的官方高天原。”
　　“二是稻荷神社和渊海神社。”
　　“四是四个财团，四宫，铃木……”
　　“八是指蛇岐八家，是黑道。”
　　“九是九龙会，也是黑道，不过和蛇岐八家有些差异。”
　　“百是百鬼夜行，黑道，不过是由妖鬼组成，霓虹这边活跃的妖鬼玩家基本和这个组织都有一点关系。”
　　“最后的千也就是千叶动物园。”
　　Lily在旁边吐槽道：“相比于前面的名号，听起来好接地气。”
　　“话是这样说，但千叶可是我们的地盘哦。”
　　角田先生直白地说。
第305章加入动物园
　　简单的一句“千叶是我们的地盘”就已经证明了实力。
　　首先一个概念，霓虹的县比市大。
　　在霓虹这边，千叶县的地位相当于大明那边的一个省。
　　而且，千叶就在东京旁边，近到在东京工作的人甚至可以在千叶买房。
　　角田先生这么说，也让徐伦明白了很多事情。
　　比如，安艺伦也在港口失控时出现的官方小队怎么那么弱。
　　又比如，黑衣组织就只派了个新人黄昏驻守在这个重要的城市。
　　原来千叶是动物园的地盘，有这一组织在这，其他组织自然不敢派遣太多的人驻守引起开战的信号。
　　难怪络新妇最近无法无天起来……
　　“所以我要是加入的话，义务和福利有哪些呢？”
　　徐伦讨厌麻烦，所以他才一直努力保持着自己平静的生活。
　　“徐伦先生不用担心这点，鹿乃子乃子大人已经为你准备好了合约。”
　　角田先生讲解道：“除了每年为千叶动物园提供一封白函，你不会再有任何义务，而千叶动物园将会成为你的后盾，为你抵御一些事情。”
　　“举个例子，如果徐伦先生不小心杀了其他大型组织的成员之类，对于普通玩家，对方自然是想派出什么人追杀就派出什么人追杀，而进入大型组织就会有大型组织的规矩……”
　　“按照我们的规矩，想要追杀也只能派出被追杀者大五级的玩家。”
　　徐伦成为S级的事情，肯定是瞒不过这位奇怪的鹿乃子乃子。
　　他在思考这只鹿嘴里的事情。
　　一个圈子有一个圈子的规矩。
　　你加入这个圈子，就要在这个圈子里的规矩下做事。
　　这是很浅显的道理。
　　柳福进入乐园追杀是因为他不知道徐伦的真实身份。
　　现在徐伦在主世界活跃，万一发生什么事情，当着别人的面，不可能每次都将自己的身份隐藏好。
　　到那时，别人可不会等着他进入乐园再去追杀，直接在主世界抬手抹杀才是直接了当的选择。
　　一个大型势力的庇护是必须的。
　　而且，不管从什么方面看，千叶动物园都已经是他最好的选择。
　　“刚才只是个例子，真正的福利自然不可能这么简单。”
　　“上次的鹿鹿大游行，你应该已经获得幸运值加一了吧？”
　　“我们这些组织或多或少都有一些特殊的福地、仪式，赐福……”
　　“而且，千叶动物园的内部还有不同于乐园的购物渠道。”
　　“购物渠道？”
　　这点引起了徐伦的注意，他还有一大笔乐园币没花呢。
　　角田先生：“乐园的商品在某些地方其实不及大型势力的内部渠道，因为大势力的玩家从某些世界带出来的产物根本就不会送到乐园售卖，只会优先内部消化或者以物易物。”
　　徐伦：“压制普通玩家的实力？”
　　这种操作简直太正常了，上层组织联合起来控制渠道，将一些强力的东西内部消化，阻止外流。
　　只是这点就能显着遏制“什么地方突然出现一个天骄，然后发育三十年将一个云岚宗打穿”的奇怪事情。
　　“你听过黑闪吗？”
　　徐伦突然问道，他的黑闪效果这么强可就是在乐园买的。
　　“什么效果？”角田先生问。
　　徐伦将加成大概说了一下，角田先生便直接了当地说道：“按照你说的技能效果和当时买的价格，能出现在你手中的原因只有一个，那就是使用这项技能太容易失控了。”
　　说到这里，角田先生夸赞道：“不愧是S级，居然连这样的力量都能掌控。”
　　徐伦：“……”
　　“哦对了，鹿乃子大人派我过来的时候还在说你正苦恼于居所，她说千叶的鹿神神社也送给你了，以后你在千叶动物园的地位就是祭师。”
　　角田先生又说道。
　　徐伦：“……”
　　可恶的鹿乃子乃子，这就是鹿角大圣的力量嘛！
　　“我答应了。”
　　徐伦从心的说道。
　　“那就这样，鹿神神社可以在千叶地图上找到，里面的人员已经清空，你可以自己经营神社。”
　　角田先生示意徐伦给自己开门，它要回去了。
　　徐伦摇了摇头，他还有不少问题。
　　比如他一直好奇的一点。
　　“霓虹这边是大明的自治省，为什么这里的官方组织叫高天原，而不是和大明一样叫白玉京。”
　　这个问题不仅在于名称，更在于霓虹的方方面面。
　　徐伦从来到这个世界开始，就一直奇怪霓虹在战国时代就对明朝称臣，那为什么霓虹的文化会发展成这样？
　　这样一副……单独一国，和明朝没多大关系的社会文化。
　　“这……”
　　“我只是一只鹿，是不上学的。”
　　角田先生吐槽了一句。
　　又话锋一转说道：“不过从玩家角度确实有一个解释……”
　　“我刚刚跟徐伦先生列举霓虹的合法组织，徐伦先生不好奇面积更大的大明又有哪些合法组织吗？”
　　“可事实是，大明的合法玩家组织有且仅有一个白玉京。”
　　“据我所知，这是因为一个叫做九州鼎的国之重器来着，将明的区域完全掌控，不容许任何违逆。”
　　“然后……霓虹这边正好不在九州的范围。而且霓虹俯首称臣的时候，大明收下的领土太多了，也没人在意这个地方，后来就成这样了。”
　　谈话结束，角田先生就要离开，这个时候在旁边听了好一会的艾斯德斯却起了身，突然问道：“我可以尝试一下你的实力吗？”
　　“啊？”角田先生看向徐伦。
　　“角田先生介意吗？”
　　徐伦思考了一下，没有驳回艾斯德斯的想法，反而帮她询问。
　　“如此，倒也可以。”
　　角田先生只是站在原地，示意艾斯德斯发起进攻。
　　艾斯德斯也不客气，立刻抬起手掌，让指尖出现了一抹白光，那是能够冻结时空的摩柯钵特摩。
　　美狄亚她们的目光也全都放在了这位意外的客人身上。
　　当艾斯德斯的寒冰收束，指向角田先生试图冻结它的时间时，角田先生面对这一击却连点反应都没有。
　　……
　　打开房门，徐伦送走了这只鹿。
　　艾斯德斯抱着他的手臂说道：“我会尽快成长起来保护你的。”
　　徐伦：“……”
第306章新的公寓
　　“其实我也可以保护你的。”
　　徐伦觉得自己的威严正在被挑衅。
　　“那你保护我，我保护你？”
　　艾斯德斯极度聪慧。
　　“好像……也行？”
　　剩下的时间里，徐伦在跟甘露寺蜜璃她们诉说在fate世界的具体遭遇。
　　化敌为友的艾斯德斯。
　　小学同学四宫辉夜和早坂爱。
　　被强行踢出局的斯卡哈。
　　召唤出饿死鬼和邪神，又为徐伦送上替身的热心追杀者。
　　一件又一件事听得毒岛冴子手痒难耐，用眼神暗示徐伦下个世界她一定要跟着一起战斗。
　　徐伦也向她保证，下次会的。
　　有四个人一起忙活，做好的晚餐很快就汇聚在了餐桌。
　　这次没有再发生什么意外，晚餐进行的很顺利，彼此之间的熟络程度也做出了第一次突破。
　　不过徐伦注意到今天的甘露寺蜜璃吃得要比以往少两碗。
　　“蜜璃，怎么了？”徐伦去问。
　　“因为要搬家……”
　　甘露寺蜜璃抱了过来，将脸蛋在徐伦身上蹭了蹭说：“我好不容易才在公寓附近交到几个朋友的说~”
　　嗯……她指的不是桐须真冬，而是附近爱听八卦的大方大婶。
　　“关于这点，我们不搬了。”
　　徐伦揉了揉她的脸蛋，甘露寺小姐不管怎么看都那么可爱。
　　“诶？不是说要搬家吗？”
　　“那什么鹿神神社？”
　　“我只是有点情绪低落，没有说一定不能搬的呀。”
　　甘露寺蜜璃害羞地说道，她以为徐伦是因为她就不搬了。
　　“本来确实是要搬家的，可现在这件事情已经没必要了。”
　　徐伦制止了甘露寺蜜璃的幻想。
　　“原先打算搬家是因为公寓的空间有点不够，而现在，只需要将公寓的外形重新调整一下就好了。”
　　搬家是角田先生来之前的决定，现在角田先生既然已经邀请徐伦加入了千叶动物园，千叶县又是千叶动物园的地盘，那么有些事情就没必要遮掩了。
　　公寓小？
　　美狄亚的阵地建造完全可以在瞬间改造出一个更合适的公寓，附近的人群也会在认知魔术下忽视公寓的改变。
　　千叶是千叶动物园的地盘。
　　徐伦加入了千叶动物园。
　　=千叶是徐伦的地盘！
　　要是连这点事情都不敢做，那这千叶动物园不是白加入了嘛！
　　至于鹿乃子乃子送的鹿神神社，徐伦又不可能真的去主持神社，他已经想要让谁去处理事务了。
　　“大概改造成什么模样呢？”
　　美狄亚问道，她对于公寓里每个人的喜好不太了解。
　　“确实是个会让人纠结的问题。”毒岛冴子笑着说：“我们一起来商量吧。”
　　甘露寺蜜璃：“上次说好，要种在庭院明年赏樱的樱花树！”
　　鞠川静香：“老师想要温泉。”
　　Lily：“可以用来做甜品的独立厨房。”
　　美杜莎：“大一点的床？”
　　艾斯德斯：“健身房？不过好像已经有工坊里的领地了……”
　　——
　　此时的总武高~
　　“好累，肩膀好酸。”
　　桐须真冬放下手里的档案，打开手机注意到现在的时间已经很晚。
　　办公室里已经没人，本来和她一起加班的平冢静也突然说家里人准备了一场“相亲”，咬牙切齿地走了。
　　而桐须真冬今天加班的理由，是因为一个突如其来的任务。
　　关于转学至总武高不久，成绩就已经彻底暴露的中野五姐妹。
　　“桐须老师，这五个孩子的成绩太过糟糕，你作为总武高的优秀老师，我相信只有你能承担起教导的重任。”
　　星期五学生放学的时候，已经有点秃顶的校长这么对桐须真冬说道。
　　中野五姐妹的父亲是一所大型私人医院的院长，当中野丸尾透露出自己有几个女儿想要转学过来的意思，总武高校长想也没想就答应了。
　　而今天，他突然发现了中野五姐妹在其他学校的过往战绩。
　　可以说……所有科目的成绩加在一起都没到一科的及格线。
　　总武高，全名千叶市立总武高等学校。
　　作为千叶市偏差值最高，集万千荣誉为一身的学校，校长并不希望在自己的任期内出现“五个卧龙凤雏勇夺倒数第一”的场面。
　　只有一个还好，那是五个啊！
　　连续五个成绩只有个位数的学生出现在这个学校，校长只感觉自己的脸皮也会随着公布的成绩单落在地上。
　　“桐须老师，这五个孩子就托付给你了。”
　　“请一定要拯救她们啊！”
　　在校长的拜托中，桐须真冬拿着五等分的档案出了校长室。
　　……然后就变成了现在这样。
　　查阅了半天，做出各种方案。
　　桐须真冬发现自己连她们谁是自己班上的中野三玖都分不清楚。
　　“唉~”桐须老师叹气。
　　“话说，居然会有五胞胎，真得能有这么厉害的母亲吗？”
　　桐须真冬摸了摸肚子，只是幻想了一下就开始打起冷颤。
　　五胞胎，自己绝对不可能！
　　就在这时，她肚子饿了。
　　捂着干瘪的肚子，桐须真冬思考了一下还是将这些档案收进包里，她还有周末两天的时间来思考这件事。
　　走下楼，发动车子。
　　开出校门的那一刻桐须真冬犹豫了一下还是决定直接回公寓吃杯面。
　　总武高和公寓的距离还算近，当桐须真冬在附近停好车子，步行几步想要通过楼梯回到公寓的二楼房间时，她就发现今天的公寓好像有点不太对劲。
　　公寓去哪了？
　　我记得就在这个位置才对？
　　那为什么本该出现的二层破旧小楼变成了一座……复合建筑？
　　桐须真冬犹豫的看了看两边，发现确实是这个地方没错。
　　就在这时，她看到了一个门牌。
　　在院墙的开口处，白色门户旁的大理石柱上正贴着一个竖置的门牌。
　　上面写着：樱花庄？
　　“樱花庄？”
　　看到这个名字的瞬间，桐须真冬想起了一段记忆，前些阵子徐伦从房东麻生美百合那里购下这座公寓后，就一直说要重新装修来着。
　　原来今天就装修好了啊。
　　桐须真冬并未察觉到不对。
第307章樱花庄
　　“樱花庄是公寓的新名字吗？”
　　推开樱花庄的门，桐须真冬也就看到了内部。
　　首先是莫名多出来的庭院，一棵根系相当发达的厚重樱花树被修剪的飘逸灵动，花瓣在月光下闪耀。
　　桐须真冬感觉如果有搞笑艺人来采访的话，一定会夸张地将其称为“拥有三百年树龄的神树”。
　　“真冬，你的房间在右边哦。”
　　甘露寺蜜璃的声音突然传来，吓了桐须真冬一跳。
　　她这才注意甘露寺蜜璃正在采集樱花树的叶子。
　　“蜜璃，你这是在做什么？”
　　桐须真冬面色拘谨地问。
　　对于热情的甘露寺蜜璃，桐须真冬实在招架不住，一来二去也就成了能够说上话的朋友。
　　“做樱饼，等下真冬也一起来吃。”
　　“樱饼？很少有看到做这个的。”
　　桐须真冬继续查看公寓，住宅区不同于之前简单的二层小楼隔出房间，樱花庄看起来像是一个整体。
　　外形偏古风，内部偏现代，同一风格在细节上又有所差异的建筑走走停停地围绕庭院形成了一种复合结构。
　　而甘露寺蜜璃所说的右边，桐须真冬看到了几个挂着名牌的独立屋宇。
　　“原来的公寓占地有这么大吗？”
　　桐须真冬冒出了问号。
　　桐须真冬发现了不对，桐须真冬又忽视了奇怪之处。
　　找到挂着自己名字的房间，桐须真冬用钥匙打开门，发现里面除了建筑比之前崭新了一点之外，其他部分都是自己原来公寓房间的布置。
　　“呼。”
　　终于看到自己熟悉的房间，桐须真冬丢下包，选择朝自己的床倒下。
　　“房间里的垃圾也没了……”
　　“是徐伦同学帮我收拾了吗？今天是星期五，也确实到约定打扫卫生的时间了。”
　　躺板板的桐须真冬不想动弹，但还是挣扎着起了身。
　　换下套装，穿上运动服，她得去问一下徐伦房租有没有变化。
　　然后出了门的桐须真冬就陷入了更深的迷茫。
　　她该去哪？
　　观察了一下周围，桐须真冬选择走向主宅的右角，那里正冒着灯光，她还听到了麻生美百合的声音。
　　“我能进来吗？”
　　“没问题哦。”
　　是麻生美百合的回应，放下心来的桐须真冬打开房门就看到了一大片被圣光遮挡的雪白。
　　不仅是温泉溢散的白雾，还有温泉里泡着的几个女孩子。
　　麻生美百合站在浅水区问道：“桐须小姐，你也是来泡温泉的吗？”
　　“温泉？不对？哪来的温泉啊！”
　　此刻，桐须真冬再也按耐不住自己怀疑的欲望。
　　“听说是施工队在装修时挖到了泉眼。”麻生美百合解释道。
　　“哦，原来是这样。”桐须真冬又立刻接受了这样的解释。
　　同样在温泉里泡着的Lily将魔术收回，眼睛都笑得眯了起来。
　　桐须真冬看了看温泉里的人，麻生美百合，椎名真昼，鞠川静香，还有两个不认识的人。
　　“你们是？”桐须真冬问。
　　Lily：“我是Lily，是徐伦未来的新娘子哦。”
　　美杜莎：“安娜。”
　　美杜莎这个名字标志性太强，她已经选用了自己Lily形态的名字。
　　而且，她现在也的确是美杜莎Lily，也就是安娜的模样。
　　在根源里和美狄亚一起获得转化为幼年模样的形态切换之后，美杜莎已经沉迷于将自己变成安娜的娇小外貌。
　　看着Lily和安娜这两个小萝莉，桐须真冬已经想到了什么。
　　“这是犯罪啊！徐伦同学！”
　　桐须真冬觉得自己有义务阻止徐伦踏入犯罪的道路。
　　正当她想问Lily和安娜的年纪，安娜和Lily就已经提前解释道：“我已经成年了。”×2
　　嗯……Lily也算成年，在她那个时代这个年纪就是成年。
　　“可是，你们看起来……”
　　“麻生美百合小姐不是也成年了吗？”
　　虽然已经习惯，但身高134cm的麻生美百合还是感觉心脏被插了一箭。
　　Lily都有149cm来着……
　　“那这个温泉是怎么回事，麻生小姐怎么也在这里？”桐须真冬又问，突然发现自己的问题实在没有礼貌，但话也没法撤回，很是尴尬地坐立不安。
　　“没关系哦。”
　　鞠川静香无所谓地说：“租客也可以来泡温泉，算是福利。”
　　麻生美百合高兴地点了点头，“温泉非常非常舒服，比奈良那边的露天温泉还要厉害。”
　　“这……”
　　桐须真冬咽下口水，只感觉肩膀已经酸痛起来。
　　“旁边的房间是换衣间，里面有一次性浴巾。”
　　椎名真昼的话压垮了桐须真冬的最后一条神经。
　　几分钟后，桐须真冬围着浴巾，还是在白雾的包裹下进了浴池。
　　“好舒服……”
　　闭上眼睛，她已经忘了自己本来的目的。
　　“……又多了四个。”
　　看着桐须真冬的优秀身材弧度，椎名真昼揉了揉自己的脸。
　　由于她是知道玩家的，美狄亚也就没拿魔术影响她。
　　这座新生的樱花庄大概也只有桐须真冬还把徐伦当做一个学生看待。
　　至于麻生美百合，徐伦总感觉她已经看出了什么，只是和椎名真昼一样装作什么都没发生过的样子。
　　椎名真昼在观察安娜的时候，安娜也在反过来观察椎名真昼。
　　对于这位喜欢徐伦，又始终处于各种考量没有更进一步的女孩，安娜已经露出了愉悦的笑容。
　　——
　　此时，徐伦正在室外平台品尝甘露寺蜜璃做的樱饼。
　　所谓樱饼，是用粉红色的糯米外皮包上豆馅，最外层再围一枚樱花叶的点心，模样可爱，口感清爽。
　　“好吃吗？”
　　甘露寺蜜璃以鸭子坐待在旁边，她还记得自己在鬼灭之刃里给徐伦送樱饼时遇到的阻拦，脸颊有点发红。
　　“很好吃。”徐伦点了点头。
　　毒岛冴子听着温泉里的声音，回过神来称赞道：“美狄亚小姐的魔术还真是厉害呢。”
　　在美狄亚的阵地建造下，原本的公寓直接被魔术掌控，随即敲定设计方案，几个瞬间就变成了现在的样子。
　　甘露寺蜜璃为新的公寓取下了樱花庄这一名字，其他人也都没有意见。
　　而改名为樱花庄的公寓，也已经在美狄亚的力量下蜕变成了神殿。
　　温泉，也就是美狄亚在千叶市找到的为樱花庄供能的灵脉支点。
第308章武神躯
　　“没有啦。”
　　毒岛冴子的夸赞很诚心，反而让美狄亚有点不好意思。
　　既然公寓改造完成，搬家的事情自然不用再去提及，不过角田先生说鹿乃子乃子让自己成为神社的祭师，也许那个鹿神神社有什么特殊之处。
　　徐伦打算明天再去处理这件事。
　　至于现在，他还有不少事情。
　　已经出现在面板但仍没有完全觉醒的替身，工坊里新出现的柳洞寺，去千叶动物园熟悉一下职场……
　　这些事情一件挨着一件。
　　明明是结束了fate世界，徐伦却感觉自己的麻烦越来越多。
　　“不要着急。”毒岛冴子身体倾斜向前探出，温柔的吻了一下徐伦。
　　甘露寺蜜璃也贴了上来，用眼神和湿润的唇瓣鼓励起来。
　　这种贤妻良母的气质让美狄亚实在有点愣神，因为她暂时还没法如此自然地做出亲吻的行动。
　　这种情况的出现，终究还是相处的时间太短造成的。
　　虽然人外娘互助手册上显示的好感度已经满值，但美狄亚从被召唤出来开始也只和徐伦相处了不到三天。
　　“毒岛冴子已经提过今晚的master属于我，可还有艾斯德斯在，要不要尝试在今晚将关系突破呢？”美狄亚在心里思考起来，心不在焉的样子让徐伦还以为她在吃毒岛冴子的醋。
　　亲了一下美狄亚的脸蛋，徐伦起身将毒岛冴子拉了起来。
　　毒岛冴子奇怪的歪了歪头，询问徐伦想要做些什么。
　　“算是一个正式的邀请吧。”
　　徐伦心念一动，一道武神躯-四方御魂的金色光影在他的身后浮现。
　　牵着这位美丽的杀人鬼，徐伦向她问道：“冴子，要和我一起走吗？”
　　之所以说是正式的邀请，是因为这个问题早在学园默示录里徐伦就已经问过毒岛冴子了。
　　只不过那次在别人的餐桌，而这次是在主世界的家里。
　　“当然。”一如之前，毒岛冴子笑着做出了肯定的回答。
　　然后那道光影就径直从徐伦的身旁走过和毒岛冴子重叠起来，当温暖的光芒散去，毒岛冴子暗蓝色的左瞳孔就已经多了一圈金环。
　　徐伦闭上眼睛，感受到了自己与毒岛冴子身上那层神秘学的联系。
　　那是未来的武神和追随者。
　　也是现在的少君和守护灵。
　　当眼睛睁开，高达30点的智力就已经化为了磅礴的念动能，而面前毒岛冴子的前额也睁开了道家天眼的神符。
　　“这就是武神躯吗？”
　　徐伦有点惊喜乐园的力量。
　　具象化分裂已经很强，但在这乐园升华过后的武神躯面前就是一坨。
　　将自身的技能赋予守护灵，将守护灵的技能借到自己身上……
　　这种应用方法具象化分裂就有，徐伦也试过，可现在武神躯用出同样的功能，二者的差异简直就像没开会员的流畅和开了会员的8k一样。
　　还没等徐伦继续尝试，毒岛冴子的炽热的气息就已经靠近。
　　“徐伦……”
　　环绕着徐伦的脖子，毒岛冴子不断宣泄起自己的热情。
　　“喂，你们。”
　　美狄亚有点傻眼，在我面前像是表白一样对话就已经很过分了，现在还要妻目前犯，我不要面子的嘛！
　　甘露寺蜜璃害羞的脸都红透了，连忙拉着美狄亚的手，说道：“美狄亚小姐，我们去泡温泉吧。”
　　“我不……”
　　美狄亚发出了落败的哀鸣。
　　见甘露寺蜜璃把外人拉走，毒岛冴子踮起的脚尖落下，在徐伦耳边诱惑地问道：“要去房间吗？”
　　美人相邀，徐伦自然接受。
　　他在fate世界可是禁欲了三天。
　　在几只怪谈羡慕的目光下，徐伦拉着毒岛冴子来到二楼的主卧开始研究武神躯-四方御魂还有多少效果。
　　而研究一项技能的最好方式当然是全力以赴的战斗。
　　当战斗的姿势变换，毒岛冴子开始断断续续地诉说起作为守护灵的感受。
　　“举例的话，成为守护灵的瞬间和被工坊强化时的感受有点相似。”
　　“唔……那种依赖感，崇敬感……”
　　“至于力量……和你说的并无不同。”
　　她指的力量是守护灵的细节。
　　就像特殊-螺湮城教本，乐园的描述一如既往的抽象和局限，一项技能除开表面介绍外还有没有其余的隐藏效果，必须得充分实验才能看出。
　　而乐园对于天赋-武神躯-四方御魂的守护灵描述大致有5点。
　　分别是：
　　1：能够在乐园接受成长。
　　2：共享技能，血统，装备道具。
　　3：合体升华掌握形态转换。
　　4：少君不死，守护灵也不会死。
　　5：守护灵在乐园的身份等同于技能，不会受到实力压制，不会受到限制追随者、宠物、妖兽的模式限制。
　　前臂半遮美艳的脸蛋，毒岛冴子娇嗔着绷直脚尖，按照她的口述，从刚才成为守护灵开始她还没有发觉到除这五点之外的力量。
　　又过了一段时间，这场战斗才以毒岛冴子的认输结束。
　　相比于徐伦的实力，毒岛冴子的实力稍有不足，不过三四个回合，就胸口起伏着软倒在地喘不过气来。
　　“请先停下吧。”
　　大脑冷却了些许，毒岛冴子苦恼的将身体收束在一起，轻柔地推动徐伦说道：“美狄亚小姐才刚来，你今晚应该去陪她们几个才对。”
　　毒岛冴子感觉再战斗下去，今晚好不容易开始升温的关系又得破裂。
　　作为一个优秀的女主人，需要帮助徐伦处理好这方面才行。
　　“冴子刚才的表现可不是这样。”
　　徐伦反驳道，获得了毒岛冴子嗔怪的目光。
　　不过她的脸上红晕还没有退散，眼眸也湿漉漉的，平时很有威严的直视现在也完全失去了作用。
　　徐伦感觉诱惑性质要更大一些。
　　“先去洗澡吧。”
　　想了想，徐伦从工坊里又拿出了两管具象化分裂时用过血统。
第309章永恒
　　也就是血统-鬼灭之刃和血统-怪人细胞。
　　虽然怪人细胞在哀绝身上还没有展露出什么作用就被工坊清除，但放在积怒身上的鬼王血统确实很好用。
　　只要合体，获得这项血统的徐伦就会立刻失去肉身弱点，还能多出血肉操控，无限体力，血鬼术的技能和各项属性上涨的buff。
　　毒岛冴子当时从黑死牟身上拿到了月之呼吸，血鬼术-无形剑气和通透世界，但始终没有使用过血统，维罗妮卡病毒也只是强化罢了。
　　徐伦选择了毒岛冴子成为自己武神躯的第一个守护灵，现在他要问一下毒岛冴子对于获得血统的意见。
　　“要选一个血统吗？”
　　徐伦将两管血统摆在毒岛冴子面前，“有工坊在，无论选哪一个，不满意的话都可以随时更换。”
　　也同样是因为有工坊在，徐伦对于谁成为自己的守护灵也不太在意。
　　毕竟，哪怕是花子这个R牌，徐伦也有信心将其培养到举世无双。
　　当然，名额只有四个，花子那家伙也不可能获得这样的机会。
　　无论出于什么方面，毒岛冴子都是徐伦的优先选择。
　　“那么，我要这个。”
　　毒岛冴子拿起了鬼血。
　　毒岛冴子身上一半的力量都是来自于鬼灭之刃的黑死牟，理所当然地选择了这一熟悉的血统。
　　当然，她也可能只是单纯害怕自己的怪人形态会很丑。
　　做出选择，徐伦陪着她沐浴更衣后就来到工坊准备获得血统。
　　由于徐伦给积怒用的是消除鬼血缺陷的鬼王血统，乐园将积怒清除之后给徐伦的补偿也是没有副作用的。
　　对于这份没有缺陷的鬼血，徐伦虽然相信乐园出品的公信力，但还是将毒岛冴子带到工坊以免发生意外。
　　“等下见，冴子。”
　　“等下见……”
　　毒岛冴子闭上眼睛陷入沉睡，鬼血便在工坊的力量下与其融合起来。
　　鬼角从额间长出又消失，紫发向着白色转变又重新回归原色……
　　通过武神躯的联系，徐伦感知到毒岛冴子浑身的气息稳步提升，这才放下心来查看起现在的工坊。
　　工坊的门户已经变成了三个，多出的那扇通往了新领地柳洞寺。
　　而他每次随手扔进工坊的杂物全都被整齐的摆放在了工坊右角。
　　嗯……尸体、活人、车子、乐园的装备道具，甚至于某个装着饿死鬼的黄金箱子也在这里。
　　由于徐伦扔进来的东西相当五花八门，这份工作的难度不亚于深夜的快递分拣。
　　“话说，达尔文是个卷毛狒狒。”
　　“达尔文又说我也是个卷毛狒狒。”
　　“现在我还加入了千叶动物园……”
　　徐伦搓了搓下巴，想到他之前和甘露寺蜜璃在动物园看到的那些玩家，幸好他是S级，不需要找个笼子待在那里感受一下千叶动物园的“职场文化”。
　　就在这时，灰原哀揉着眼睛从卧室里走了出来。
　　灰原哀：“嗨。”
　　徐伦：“嗨。”
　　打过招呼，灰原哀略过徐伦便开始继续做自己的研究。
　　徐伦：“……”
　　这家伙太敷衍了一点。
　　而且乐园的操作基本是傻瓜式，她怎么有这么多事情在这里。
　　“你怎么不去外面？”
　　徐伦直接问道，刚才的晚饭他也没看到灰原哀，徐伦还以为她是和那几个小学同学出去玩了。
　　“因为工坊有食物。”
　　灰原哀打了个哈欠，手一伸，手上就多出了一根香蕉。
　　她的精神状态相当糟糕，因为阿尼亚那个家伙今天拉着她们组建了一个侦探社团，说是要借助狗子的预言向东京和大阪的名侦探发起挑战。
　　面对这种事情……
　　灰原哀觉得自己迟早有一天会变成刺猬索尼克里的蛋头博士。
　　“冴子在强化啊？也就是说你已经离开那个叫做冬木的城市了？”
　　灰原哀注意到毒岛冴子，她这才知道徐伦的龙珠战争已经结束。
　　“你应该喊冴子姐姐。”
　　徐伦怒搓雌小鬼的狗头，冴子这个昵称也是你可以喊的？
　　“……”
　　灰原哀不想说话，她从角落里掏出螺湮城脚本，奇怪地问徐伦：“你用这家伙干什么了，之前还像个笨蛋一样疯狂叫嚷，回来之后就变得很安静。”
　　“……没做什么吧？”
　　徐伦想了想，不就是用这家伙召唤了一次鹿乃子乃子吗？
　　“你个混蛋！对吾做了如此过分的事情！居然还装作不知道！”
　　螺湮城教本封面上的白色大嘴又开始叫嚷起来，语气中居然还带着哭腔。
　　这种哭诉让灰原哀看着徐伦的眼神都不对劲起来。
　　“所以说，这玩意的活性到底是什么东西啊？”
　　徐伦将螺湮城教本从灰原哀手里拿走，尝试将这本书翻开，得到了螺湮城教本尖锐而连续的尖叫。
　　灰原哀捂着耳朵说道：“不知道……现在只能确定这股意识没有伤害别人的能力，至于这股意识的来历，也许是外来的家伙，也许是这本书自己诞生的器灵，书灵之类……”
　　“……奇怪的东西。”
　　和螺湮城教本僵持了一会，徐伦还是在它哭前收了力。
　　哭声什么的，太麻烦了。
　　当然，敌人的哭声还是很动听的。
　　见灰原哀又戴上橡胶手套开始指挥着工坊做自己的研究，徐伦看了一会疑惑地问：“你在研究什么？”
　　作为工坊主，徐伦是有权限为工坊招收工作人员的。
　　灰原哀便拿到了工坊助手的职位。
　　至于更高的职位，即“研究员”。
　　工坊提示“助手”必须独立完成一项宝贵的研究才能授予。
　　至于什么程度的研究成果在工坊面前算宝贵，它也没说。
　　从获得权限开始，灰原哀一有空就会出现在这里做起自己的研究。
　　“你还记得APTX4869吗？”
　　灰原哀问。
　　“变小药？”
　　APTX4869，也就是让灰原哀变小遇到徐伦的药物，当时在工坊的研究报告中，该药品有强大的致死性和反占卜反预言效果，堪称各种神秘组织杀人犯罪的必备之物。
　　“我虽然是APTX4869的研究员，但实际上黑衣组织的研究员从来不止我一个，既然要研究，自然要清楚药物的研究方向，而组织里的人要求我进行的研究方向是通过APTX4869永生。”
　　灰原哀讲解着自己的遭遇，徐伦点了点头。
　　在名侦探柯南的原剧情中，黑衣组织研究药物的目的确实和永生有关。
第310章今晚的人
　　“那么，徐伦，你不觉得永生这种能力太过稀松平常了一点吗？”
　　灰原哀想了想说：“关于乐园，黑衣组织之前是对我保密的，在知道有乐园之前，我会确信永生就是黑衣组织让我们研究药品的目的。
　　可现在乐园就摆在我们面前，只是毒岛冴子现在所用的鬼血就已经足以永生了，如此……稀松平常，失去格调的永生能力黑衣组织还有研究的必要吗？
　　考虑这点，我开始尝试通过工坊继续研究APTX4869。”
　　说到这里，灰原哀取出一只海龟展示在了徐伦面前。
　　“请看。”
　　灰原哀发动工坊，一枚胶囊便化为微粒融入了海龟的身体之中。
　　大概过了两三秒，海鬼的身体突然冒出剧烈的蒸汽。
　　“这是……变大？”
　　徐伦的通透世界已经穿透蒸汽，将海龟体内的每个细节看在眼里。
　　他本以为海鬼会像灰原哀一样缩小，结果这只海鬼居然在变大？
　　只是两三秒的功夫，它就从原本的脸盆大小扩张到了轮胎的程度。
　　然后，“撕拉”一声，这只长出獠牙和利爪的海龟炸了！
　　让乐园将碎尸吸收，灰原哀双手抱胸认真地说道：“如你所见，这种药品还有其他方面的潜能。
　　黑衣组织交给我研究的APTX4869是不完整的，或者说我只负责了真正研究的一部分。
　　告诉我的永生研究方向大概也只是真实目的的一部分或近义词……”
　　徐伦吐槽道：“你面不改色的样子真像个邪恶科学家。”
　　“那不是正搭你吗？剥削童工的邪恶组织工坊主大人。”
　　灰原哀还击道，冷哼一声继续讲解自己的研究成果，“根据我的推测，比起永生，黑衣组织想要的研究方向更接近于永恒不朽这个词汇才对。”
　　“永生，永恒……”
　　徐伦搓了搓下巴，决定暂时放下对这件事的探究。
　　要是什么事都要自己去忙，那这只灰原哀岂不是白养了。
　　而且，他已经感应到人外娘互助手册里突然收录了一个人外娘。
　　这代表着，毒岛冴子成功获得了鬼血。
　　“这次没有再过去七天吧？”
　　醒来之后看到徐伦的第一眼，毒岛冴子就调皮地玩笑道。
　　“当然没有，这还没到七分钟。”
　　和之前相比，毒岛冴子并没有长出什么奇怪的鬼角和竖瞳，只是紫发愈发仙气飘飘起来，耳前脸侧的发丝多出了一束银色的挑染。
　　看起来很仙，又很魅惑。
　　“那么灰原，既然已经承认自己是童工，那就记得早点睡觉。”徐伦看了一眼时间，确认已经不早，向灰原哀摆了摆手就要回到公寓。
　　“……”灰原哀不想回应，身后的毒岛冴子却拉着她的手，笑着说：“蜜璃做了樱饼，一起去公寓品尝吧。”
　　——
　　与此同时的温泉池。
　　Lily不知道从哪里抱了个球，正在和几个人玩着接球游戏。
　　美狄亚有一搭没一搭地参与着，好一会才在雾气中抚平脸上的红晕。
　　嗯……借助魔术，她全程偷窥完了徐伦和毒岛冴子的战斗。
　　“这是演习……没错……演习，可是看起来真的好羞耻啊！”
　　刚才看到的画面在脑海里不自觉反复播放，就如同那天醒来看到艾斯德斯在对御主做那种事一样。
　　美狄亚哀鸣一声，身子一滑，沉入温泉里只露出两只眼睛在外。
　　“你们晚上打算谁先？”鞠川静香在一旁问着Lily，“还是说，会一起？”
　　明天是周末，时间相当充裕，回想了一下徐伦的能耐，鞠川静香觉得四个一起应该是没有问题的。
　　“一起！我，我不知道哇。”
　　Lily摇了摇小脑袋瓜，将手中的球抛给甘露寺蜜璃，又偷偷摸摸地观察起美狄亚的表情。
　　有美狄亚和艾斯德斯在，今天晚上她是不可能了。
　　而且，Lily其实也没有做好准备。
　　在冬木市的时候，不管是美狄亚，还是艾斯德斯或美杜莎，大家认识master的时间相仿，和徐伦的亲密程度基本位于同一起跑线。
　　在这种氛围下，Lily根本不会考虑其他的事情，想当然的就要加入竞争之中让自己获得更多喜爱。
　　而现在来到主世界，看到这几个早就已经和徐伦发生过关系的女人……
　　Lily挠了挠脸，突然对于“谁先谁后”这件事不再那么重视。
　　做事是讲究成就感的。
　　按照现在的情况，就算她成功对美狄亚下克上也已经失去了大多乐趣。
　　除此之外……
　　Lily想起那天早上看到的大小，不自觉伸出手指向前虚握。
　　“唔……果然不可能的吧……”
　　腰肢一绷，Lily也沉进了水里。
　　“她们两个怎么了。”
　　甘露寺蜜璃看向怀里的安娜，因为安娜小姐和麻生美百合一样只有一米三四，成功激发了她的母爱。
　　“不知道。”安娜靠着软垫眨了下眼，她其实知道Lily在想什么，只不过说出来的话多少会有点丢人。
　　毕竟……合法萝莉麻生美百合都不害怕，你一个Lily有什么怕的。
　　提到麻生美百合，她正推动着要泡晕过去桐须真冬。
　　“桐须小姐，你泡好了吗？”
　　“……好了。”
　　桐须真冬迷迷糊糊的回应道。
　　然后她就意识到自己在做什么，连忙坐直身体拍了拍脸。
　　“她们都在这，徐伦没准会来，要是被看到的话老师的威严就要丢尽了。”想到那种场面，桐须真冬连忙拉起麻生美百合，慌忙地说道：“多谢款待，我已经泡好了。”
　　就在这时，徐伦恰好走了进来。
　　而桐须真冬，由于太过舒服，她完全没有意识到浴衣系带已经解开。
第311章一点往事
　　跟着徐伦目光的方向，桐须真冬也低头看到了自己腹间露出的部分。
　　“……完了。”
　　大脑一阵宕机，桐须真冬紧跟着美狄亚和Lily一起沉进了水里。
　　“……”徐伦没有说话，装作没有发生什么继续下了温泉。
　　按照他对桐须真冬的了解，说些什么只会让她更加社死，然后一连好几天都不会跟自己碰面。
　　“真昼，麻生小姐也都在这里啊。”
　　徐伦环视一圈感叹道。
　　“凭什么喊她真昼，而我就是麻生小姐。”麻生美百合吐槽了一下，又若无其事地将肩带滑下。
　　这样的表现看得Lily一脸问号，这小女孩打算干嘛？
　　仅一起泡了几个小时温泉，Lily还不知道麻生美百合已经成年。
　　椎名真昼拉起水里的桐须真冬，避免自己的老师死于溺水。
　　才为徐伦回答道：“因为徐伦同学和我的关系更亲密。”
　　“是的，没错。”徐伦紧跟其后。
　　“我会伤心的……明明当初是我把小伦带回公寓，不仅以低廉的价格将公寓租给你，还请你吃饭……”
　　艰难地从眼角挤出一滴眼泪，麻生美百合一副林黛玉的受伤表情。
　　下一刻，她口中的小伦就拿过鞠川静香的球砸了过来。
　　“哎呀~”
　　“麻生小姐，你请我吃饭时的饮品是昏睡红茶。”
　　徐伦面无表情地提醒道，这个名词的出现让椎名真昼看向麻生美百合的目光中都多了一股难以置信。
　　而麻生美百合不以为耻，反以为荣地向徐伦不满质问起来。
　　“我还想问呢，我用的可是双倍的量，还加了冬天之后、夏天之前的药，结果你连点反应都没有。”
　　“你是蠢蛋吗？一杯红茶加那么多料，我喝第一口就发现有问题，没有声张是因为我想看你要对我做什么，结果你居然来扒我裤子……”
　　在麻生美百合亲过来之前，徐伦还以为这家伙是想噶自己器官。
　　往事越说越离谱，就连桐须真冬都在听到这种事后浮出水面，打算吃一口如此甜美的瓜。
　　麻生美百合脸上一红，想要在浴池中站起身来却发现自己毫无威慑力，又开始拍打水面撒起娇来。
　　“我不管，我不管，我就是一个挟恩图报渴望你已久的房东小姐。”
　　“这种话怎么可以直接说啊！”椎名真昼正为麻生美百合感到脸红，又突然心中一紧。
　　就连前任房东小姐进攻的态度都如此坚定，那自己又在等什么啊！
　　“……麻生小姐，我要涨你房租了。”
　　徐伦也是沉默了一下，最终还是直接用权利威胁起来。
　　“不准涨哇！”
　　麻生美百合面色忧伤，又小声地鼓囊着“忘本”之类的话。
　　这座公寓还是雪之下雪乃从麻生美百合手里购置的，而且徐伦知道麻生美百合还有其他地方的房产。
　　真不知道这家伙这么有钱，怎么在房租这种事上这么在乎。
　　“徐伦同学以前的事情还真是有趣，为什么很少和老师说？”鞠川静香好奇地问，她游到徐伦身边，调整了一下姿势就坐在了徐伦怀里。
　　而鞠川静香的话和动作成功将桐须真冬再次击沉。
　　“老师？学生？”
　　“不对，我怎么不知道这层关系。”
　　“而且，你们的相拥是怎么回事？”
　　“老师和学生是绝对不行的，至少，至少要等到徐伦毕业。”
　　只要一想到鞠川静香对徐伦的称呼，桐须真冬就忍不住将自己代入其中，结果是她的脸越来越红，头顶像是泡泡茶壶一般冒出了大量蒸汽。
　　水，烧开了……
　　“……没什么好聊的。”
　　捏着鞠川静香格外柔软的娇躯，徐伦无所谓的说道。
　　甘露寺蜜璃则是兴奋的举起了手。
　　“我知道哦，椿原阿姨跟我说了很多有意思的事情。”
　　“诶，都有哪些？”无论是这个椿原阿姨，还是甘露寺蜜璃说的趣事，椎名真昼都格外想知道其中的内容。
　　“比如，徐伦同学制霸铃兰……”
　　甘露寺蜜璃放下怀里的安娜，兴奋的举起小手讲述起来。
　　徐伦：“……”
　　在徐伦耳中，甘露寺蜜璃从椿原米拉那里听来的故事不能说毫无可信，只能说含有大量个人主观臆断。
　　而其她人，包括怀里的鞠川静香居然已经相信的点了点头。
　　再也忍不了一点，徐伦捏住甘露寺蜜璃可爱的脸蛋将她物理静音。
　　“欸……不要捏嘛。”甘露寺蜜璃象征性的反抗了两下，便抱着徐伦的胳膊置于胸前撒娇卖萌起来。
　　她的身材和鞠川静香实在太好，经过受力分析四处乱颤的弧度让麻生美百合和椎名真昼的眼睛都挪不开。
　　“到底是怎么长大的？”椎名真昼焦糖色的眼眸充满疑惑。其实她浴衣下的身材也相当不错，与腰肢的比例放在一起看更是能称得上丰满。
　　可甘露寺蜜璃和鞠川静香？
　　这个大小和形状真的是普通人能有的吗？
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　即使是御姐形态的美杜莎和艾斯德斯也比不上那完美的线条。
　　“等一下，她们本来就不是普通人来着。”椎名真昼想到徐伦，意识到这些女人本来就不属于普通人的范畴。
　　脑海里思索着普通和超凡，椎名真昼看着水面印出的自己，一时之间低着头不知道在想什么，而旁边的麻生美百合不爽的声音已经传到了她的耳中。
　　“可恶，为什么我长不高啊！”
　　麻生美百合没有思考，只有怨念。
　　二十七岁，身高一米三四。
　　也幸亏她相貌可爱，还能够被赞美为掌中飞燕。
　　犹豫了半天，桐须真冬还是忍不住问道：“静香，关于你说自己是徐伦的老师这件事是真的吗？”
　　桐须真冬抱有一丝希望。
　　嗯……希望这只是情趣。
　　可惜鞠川静香打碎了她的幻想。
　　“是哦，我是老师没错。”
　　桐须真冬再次被击沉，一个想法也突然出现在脑海：鞠川静香都可以，那我岂不是……不对！老师和学生是绝对不可能的，我要扭转这错误的世界！
　　被这样的气氛带动，Lily沉入水中又在美狄亚身边浮出水面，偷偷摸摸的地问：“美狄亚姐姐晚上打算怎么办？”
　　“今晚先让给艾斯德斯吧。”
　　美狄亚做出回答，不顾Lily不可思议的小表情，向着御主的方向快速占据了有利位置，“让蜜璃继续说嘛，其实我也很想知道的。”
第312章一夜
　　“……骗人的吧？”
　　美狄亚的嘴里能说出“今晚先让给艾斯德斯”的话，Lily简直不敢相信自己的耳朵，就连一直在推敲各方关系的安娜也愣了一会。
　　她本来还打算今晚偷吃的，结果你美狄亚突然表示礼貌退让，这让安娜感觉自己偷吃时的愉悦会减少很多。
　　见美狄亚过来，徐伦也是从心地松开了怀里的鞠川静香。
　　这个天然呆不知道是不是故意，不停的在水下改变着坐姿。
　　“为什么？”徐伦问道。
　　他也听到了美狄亚和Lily的问答。
　　美狄亚眨巴了一下眼睛，笑着回答道：“因为我想艾斯德斯那个家伙肯定不会退让，为了防止master难做，我可以先退一步的。”
　　徐伦：“……”
　　这种话，听听就好。
　　见徐伦一副不信的表情，美狄亚无奈地抖了抖耳朵，“好吧，实际上我是想让艾斯德斯欠我一个人情，通过这点慢慢改善关系，最后一起联手。”
　　说着，美狄亚握紧双拳，后面的话不用说徐伦也知道她想做什么。
　　“禁止弄出什么派系出来。”
　　徐伦咬住了美狄亚的耳朵，这是她的弱点，突然遭到袭击，电流划过的感觉让她鼻息一滞发出了羞人的低鸣。
　　后宫派系什么的，简直是大清宫廷剧里才能看到的狗血剧情。
　　徐伦选择明确地告诉美狄亚这种事情不可能存在。
　　“唔，你先放开。”
　　美狄亚只感觉耳朵在发烫，根本无法判断徐伦在说些什么。
　　湿漉漉的眼眸中散发着水光，美狄亚还发觉自己有点动情。
　　耳朵实在是个弱点……
　　与徐伦说的两个理由都是借口，美狄亚真正的想法其实很简单，她只是产生了一点改变自己的想法。
　　见过毒岛冴子，甘露寺蜜璃和鞠川静香，静躺在温泉里看着徐伦和这些女孩子嬉笑怒骂着，美狄亚突然发觉自己的性格在她们有点不够可爱。
　　明明之前就已经知道……
　　明明自己在追求master的时候就已经坦然接受了这些“伙伴”的存在，可美狄亚有时仍会产生独占徐伦的想法。
　　而这样的结果，她不用想也知道迟早有一天会陷入麻烦的死结。
　　“为什么非得救我呢？”
　　美狄亚想起自己在时停中醒来，看到徐伦一身伤势的场景。
　　只是那一瞬间，她熊熊燃烧起来的恋爱脑就忘记了自己不久前还在唾弃徐伦有那么多爱人，美狄亚只知道自己的心脏正怦怦直跳惹人脸红。
　　“你当然应该永远守护……我。”
　　美狄亚认真地想道，然后眼眸就愈发在精灵耳被接触的感觉下拉丝。
　　“……突然有点反悔怎么办，果然艾斯德斯那个家伙应该等明天。”
　　徐伦：“……”
　　由于徐伦这边氛围渐变。
　　温泉里的闲聊并没有持续太久，几位租客已经离开。
　　关于过去的话题。
　　说是不可能说的，徐伦很怕她说出什么让自己羞耻的事迹。
　　没能将故事说完的甘露寺蜜璃有些意犹未尽，用眼神暗示其她人可以下次再聊，就开始重新恢复兴致，用柔软的身体磨蹭着徐伦。
　　“徐伦先生，徐伦先生……”
　　嘴里念叨着名字，甘露寺蜜璃发出了宛如小猫的可爱声音。
　　“蜜璃，请不要随便相信椿原阿姨的故事。”徐伦无奈地说道。
　　对于这位椿原米拉，徐伦到现在也不知道该怎么处理。
　　索性放在一边顺其自然。
　　时间已经不短，又和Lily她们加深了一下感情，徐伦便起身说道：“我先离开了。”
　　美狄亚好不容易答应将今晚让给艾斯德斯，趁她改变主意前，徐伦打算趁早吃掉艾斯德斯。
　　而且艾斯德斯没有出现在温泉，徐伦也很好奇她去了哪。
　　看着徐伦的背影，性子一直很安静的安娜也消失在了水中。
　　……
　　既然要找人，徐伦直接联系起自己的小蜘蛛。
　　“络新妇，艾斯德斯去了哪？”
　　“她正在和我交手哇。”
　　徐伦：“交手？”
　　原本放在公寓的无限城入口位于更衣室，现在则是改成了一楼左侧的一个房间中，这个房间只铺了一层地板，可以做一些幅度不大的训练。
　　没有通过工坊，徐伦借着无限城的大门直接来到了这个地方。
　　刚到无限城，他就看到艾斯德斯的霜冻正与络新妇裹挟着空间斩击的蛛丝碰撞在一起。前者的寒气甚至能够冻结大多数能量，而培养时间最久的络新妇也不是什么好应对的存在。
　　虽然梦境、诅咒和操控对艾斯德斯身上蕴含的冰魔神之血效果很低，但她还有吸取能量，操控空间等力量。
　　徐伦观望了一会，确认艾斯德斯在不动用摩柯钵特摩的情况下很难威胁到拥有不死属性的络新妇。
　　这种程度的战斗，除非真的生死搏杀否则很难看出谁更胜一筹。
　　“你们这什么时候能够结束，实在不行我回去找美狄亚好了……”
　　徐伦在心里吐槽着，喊道：“艾斯德斯，要去洗个澡吗？”
　　下一刻，寒风凛冽的无限城安静了下来。
　　艾斯德斯收起贵族战车，脸上已经多了一抹毫不掩饰的笑容。
　　“今晚就是我和小伦的二人世界……”
　　走到徐伦身边，艾斯德斯立刻就要拉着他离开。
　　至于今晚为什么是自己，而不是美狄亚？
　　艾斯德斯懒得思考，拒绝内耗。
　　不过十多分钟，光速沐浴完毕的艾斯德斯换上了崭新的睡衣。
　　“master，你准备好了吗？”
　　“……这种问题应该是我来问吧？”
　　注视着艾斯德斯冰蓝的眼眸，徐伦刚想亲吻艾斯德斯的唇瓣，却发现她已经手臂下滑将面部低垂。
　　“艾斯德斯？”
　　“怎么了？唔……我记得master上次明明很喜欢才对。”
　　艾斯德斯檀口微张，撩起耳侧的发丝奇怪的说：“不再是英灵后，我好像没有办法通过吃这个补充魔力了。”
第313章平静的早晨
　　[你和艾斯德斯完成了初次互助]
　　[你获得了体质+7]
　　[艾斯德斯同步获得了体质+7]
　　“居然能收获七点属性……”
　　雪乃深冬获得了3点属性，络新妇也只获得了5点属性，而艾斯德斯的属性收益达到了夸张的7点。
　　徐伦打开人外娘互助手册，那里正有着艾斯德斯的绝美立绘。
　　身着贵族战车，冰魔神化为羽翼从崩坏的天穹坠落，摩柯钵特摩的冰光在她的指尖闪烁遮蔽了半边容颜……
　　回过神来，徐伦合上手册看向身旁被窝里露出的慵懒人影。
　　暗蓝色的发丝倾洒枕间，一双藕臂交叠在身前露出冰肌玉骨般的背部，看起来寒气入体很需要拔罐。
　　相比于平时女王般的气质，昨晚的艾斯德斯格外温柔。
　　“艾斯德斯？”
　　看了一眼时间，徐伦朝她喊道。
　　艾斯德斯并没有回应唤醒，是想要继续赖床的表现。
　　“……我都看到你醒了。”
　　徐伦亲了一下她的侧脸，便伸手在艾斯德斯的怀里探索起来，随着她睫毛的乱颤，一枚光团被徐伦取了出来，正是人外娘互助手册的礼物。
　　[你获得了道具-艾斯德斯的爱恋冰晶]
　　道具-艾斯德斯的爱恋冰晶
　　描述：也许你可以用它去斗气化马的世界吸收一种异火。
　　效果：艾斯德斯的爱恋冰晶能够冻结一次任何形式的火焰。
　　使用条件：嗯……任何形式，心中的怒火不也是火焰。
　　“人外娘互助手册里产出的礼物都是这种规则类型的道具吗？”
　　“都是特殊前缀，为什么螺湮城教本那家伙像个没用的雌小鬼一样？”
　　徐伦将这件道具收好，换上衣服走出了卧室。
　　他的事情还有很多，这么晚起床已经是为了多陪伴艾斯德斯一会。
　　在她们的设计下，二楼内厅里铺上了有可爱月桂狗图案的地毯，甘露寺蜜璃她们几个正在看电视剧。
　　内容似乎是大明某位皇子爱上民间凡俗女子，然后遮掩自己的身份，上演各路装逼打脸和发糖……
　　虽然身份想起来很奇怪，但剧情确实很爽很好笑。
　　只是大明还没亡呢，徐伦相当好奇拍这种电视剧的人真的不会被赠予一张前往两京的单程机票吗？
　　“主人，请用。”
　　才刚出现，穿着女仆装的人面犬就摇晃着尾巴端来了牛奶和饼干。
　　除了尾巴摇晃的幅度有点大，已经算得上熟练掌握礼仪。
　　“谢了。”
　　徐伦端起牛奶尝了一口，是恰到好处的温度，又示意人面犬这个笨蛋将饼干放在桌子上，他总不能站着吃饭吧？
　　人面犬的神色有点可惜，她其实更想被主人责骂来着。
　　只不过徐伦也知道这点，断然不可能奖励她。
　　“艾斯德斯姐姐还没醒吗？”
　　Lily回过头来询问，她对于这方面相当好奇，昨晚就想溜进房间现场观摩一下，可惜被美狄亚给抓了回来。
　　已经知道美狄亚正在偷窥的Lily对此满是怨念，发誓迟早有一天要对未来的自己来一次华丽的下克上。
　　“还在赖床。”徐伦回答。
　　“……”Lily看向美狄亚，并用眼神询问你为啥要将昨晚让给艾斯德斯。
　　美狄亚：“……你管我。”
　　这时候甘露寺蜜璃推动美狄亚，兴奋地说道：“美狄亚快看，这就是我跟你说的恶毒女配，每次出场欺负女主就代表男主要打脸了。”
　　这一句下来，正想和徐伦说话的玛丽都看了过去。
　　徐伦：“……果然蜜璃还是太沉迷于电视剧了吧。”
　　人面犬烤的饼干还算可口，至少比由比滨结衣做的饼干要好吃不少。
　　由于saber昨晚就已经交给雪之下雪乃喂养，徐伦本来打算购买的料理技能也还没有去购买。
　　不过就算买了徐伦也不会给自己用就是，毕竟他平时又不做饭，交给喜欢料理的甘露寺蜜璃就很合适。
　　嗯……和装备道具不同，技能书当然是没法给非玩家使用的，不过徐伦可以给自己使用，再通过工坊将这项技能提取成能力种子就没问题了。
　　没等玛丽这个傲娇看完电视，贞子已经坐在徐伦腿上实化身体。
　　“主人，要服侍吗？”
　　贞子柔柔软软的唇瓣吐着香风，一副惹人惹人哀怜的小表情看得徐伦满是问号，不过经过她葱段般的手指拿起投喂的饼干确实更甜一点。
　　“……不对，这也不是感觉啊？味道真的变甜了一点？”
　　徐伦咬了一下贞子的手指，确定味道的改变不是心理作用。
　　“是最近开发出来的能力。”贞子小声地讲解道。
　　就像花子能够没收卫生纸，贞子小姐作为怪谈当然有自我成长的能力，之前徐伦给她喂了点能力种子，力量变强也在促使贞子觉醒新的能力。
　　“所以你的能力是让自己变甜？”徐伦感觉有些槽点。
　　贞子小声地辩解道：“还不至于这么差劲啦，虽然现在表现力还弱，但我对这项能力的预估是魅惑来着。”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“魅惑？”
　　徐伦仔细观察贞子，发现她的气质确实比之前显得更加诱人了些。
　　对此……徐伦毫无波澜。
　　等这家伙蜕变成川上富江，徐伦恐怕都能执掌千叶动物园了。
　　“倒是有这么多怪谈，也许我可以弄一些相关的技能。”
　　徐伦这样想着，玛丽已经回过神发现了自己小伙伴的偷跑，开始用一种“我才不跟你说我想和你贴贴”的硬撑着不落泪的表情盯着徐伦。
　　徐伦：“……玛丽你来喂我？”
　　玛丽一激灵，不经过大脑思考的话就脱口而出。
　　“我，我我才不愿意呢，没错！只有贞子这种弱者才会讨好你！”
　　人面犬：“……”
　　贞子：“……”
　　正在看电视的其她人：“……”
　　徐伦：退环境的傲娇加上不经过智慧洗礼的愚蠢……该解释说人偶娘的脑袋里本来就只有塑料吗？
　　“玛丽大人真厉害。”
　　“敌蜜”花子开始拱火，玛丽毫无自觉的叉起腰，傲气十足地说：“没错，玛丽大人最厉害了。”
　　然后她们俩就都被美狄亚变成风铃挂在了樱花庄的门前。
　　随风飘动的样子，相当可喜可乐~
　　坐在桌前吃着临近中午的早饭，屋里热闹的响着人声，美好的女孩子们占据了徐伦视野的每一寸。
　　或翘着足尖，或鸭子坐，或倚靠在一起，黑色，白色，连裤袜，长筒袜亦或者短袜尽情宣泄着美好。
　　“这就是我想要的平静生活……”
　　徐伦看着她们，突然感慨道。
　　在进入乐园之前，他可是打算考上东大来成就这一切。
　　结果，不知不觉已经实现了一半。
第314章中介
　　虽然亟待处理的事情很多，但这些事又不像身处fate世界时包含危险，徐伦也难得享受起自己的平静生活。
　　用过早餐之后，他就来到了工坊。
　　化为领地的柳洞寺和徐伦在冬木市时的暂时居所并没有什么差别，连带着山头全部化为了这块领地，整体范围看起来比无限城还要大一些。
　　虽然这个新领地在工坊的墙壁上有独立门户进出，但柳洞寺和无限城并不是单独存在，反而就相连在一起。
　　通过一条分界线，两块领土简直像是空岛求生里的两个地块。
　　早在得到无限城时，徐伦就开始渴望起第二块领地。
　　其中原因？
　　自然在于领地的“门户”。
　　由于工坊的存在，乐园给的这两个可移动领土全都被工坊吸收了。
　　而领土是可以在外界设置入口的。
　　先前徐伦在冬木市还能回到主世界便是因为工坊融合无限城，而无限城又在主世界留下了一个入口。
　　现在柳洞寺也融合进工坊，明面上只是让这处空间大了一点，真正的意义在于两个入口的存在让徐伦可以做到通过工坊连通两个世界！
　　无限城的入口已经放在主世界！
　　等到乐园安排下一场游戏，徐伦就可以将柳洞寺的入口置于异世界！
　　凭借工坊这个中间站，他完全可以在两个世界间自由穿梭。
　　“希望乐园下场游戏给我安排一个高价值的世界……”
　　徐伦对乐园手环说道，希望这家伙能听到自己这个S级的愿望。
　　要是去什么世界观太低的世界，好处什么的徐伦一次也就捞完了，放一个通道在那也没有用。
　　总不能真找个低武世界将其屠杀灭世打造一个亿魂幡出来吧？
　　想到这里，徐伦继续对乐园手环强调说：“最好还没有天道意识。”
　　没有乐园的庇护，某些拥有天道的世界可不是域外天魔能随便进出的。
　　就像fate世界，徐伦指挥美狄亚进入根源捞取好处之后，那两个小萝莉绝对记住了自己，下次再去徐伦怕不是会被阿赖耶派出守护者英灵追杀。
　　理清思绪，徐伦便不再多想。
　　雪之下雪乃说的第三场正式游戏是在一个月之后。
　　“络新妇，过来一下。”徐伦向某个小蜘蛛招手，“将间桐脏砚那个家伙唤醒吧，额，就是那个老头子。”
　　除开远坂凛和间桐樱，这位老虫子也因为被徐伦放进工坊而活了下来。
　　只不过……
　　徐伦对他并不在意。
　　间桐脏砚已经活了几百年了，而黑圣杯的影响只占据了十年。
　　这意味着徐伦在冬木市见到的人畜无害的间桐脏砚只是因为黑圣杯的影响，在这份虚假的日常中成为了一个虚假的年老体弱的好爷爷。
　　现在黑圣杯已经没了，失去这份影响的间桐脏砚再度醒来只会变回那个恶心的老虫子。
　　“好哦。”络新妇比划OK。
　　空间转移的力量涌动，还在安睡的间桐脏砚就被转移了过来。
　　络新妇才将他脱离魔境，一道危险的弧光就从他刚睁开的眼眸中暴起。
　　虚假的记忆在脑海回荡，间桐脏砚还没有分清究竟是什么情况，重获的魔术造诣就让他下意识的将自身化为虫海向四面八方逃离。
　　“唔，好恶心的说。”
　　络新妇吐槽着，空间中绽放的蛛丝就将每一只虫子贯穿控制。
　　徐伦：“你不也是蜘蛛吗？”
　　“哈？”
　　络新妇一本正经地反驳道：“蜘蛛比虫子可爱多了好吧！”
　　“你们是谁？”阴森的声音在这些虫子口中传了出来。
　　间桐脏砚还想再说些什么，徐伦却只是摇了摇头。
　　下一刻，络新妇握掌成拳，天上的虫潮便被夺去了生机。
　　“果然老虫子还是去死好了。”
　　“至于间桐樱的好爷爷，就当已经死在那条美好的世界线上了吧。”
　　徐伦示意络新妇继续将远坂凛和间桐樱也唤醒。
　　无论是间桐樱，还是远坂凛，她们同样知道这十年的虚假。
　　毕竟，在第四次圣杯战争之前，她们两个就已经接触魔术了。
　　后来的冬木市突然变成日常，解除影响后一定能察觉到不对。
　　宛如被王子唤醒的睡美人，间桐樱和远坂凛睁开了眼眸。
　　“樱？”
　　“凛？”
　　两姐妹握紧双手，开始用一种茫然无措又硬撑的神态观察起周围。
　　即使有心理准备，徐伦对于苏醒的远坂凛和间桐樱也还是头疼无比。
　　“将美狄亚转移过来。”
　　思考了一下，徐伦还是打算将讲解前因后果的重任交给美狄亚。
　　拥有魔术的美狄亚，无论是修改世界的第四次圣杯战争，还是结束一切的第五次龙珠战争，完全可以将前因后果全部塞到她们的脑海里。
　　而且，阴罗灵府里的那几个新生怪谈也同样需要知道事情经过。
　　一切等她们自己想通。
　　通过络新妇的空间转移，过来的美狄亚已经明白徐伦需要她做什么。
　　“远坂凛和间桐樱……”
　　美狄亚打开阴罗灵府，将已经完成蜕变的几个怪谈也释放了出来。
　　爱丽丝菲尔，伊莉雅，卡莲，爱因兹贝伦堡的两个女仆……
　　这些在fate世界有影响力的人物全都有蜕变成怪谈的潜力。
　　和可爱的伊莉雅打了个招呼，徐伦便离开了无限城。
　　“主人，救我哇。”
　　看到徐伦，挂在樱花庄门前的花子连忙摇晃起自己，而她旁边的玛丽还是一副不服输的傲娇表情。
　　“真是两个笨蛋。”徐伦吐槽。
　　玛丽：“喂，徐伦，那些家伙你打算怎么处理？”
　　“处理？”
　　徐伦打开导航将鹿神神社的位置发到群里，早有答案地说道：“自然是将她们全都送到这个鹿神神社当怪谈协会的成员了。”
第315章鹿神神社
　　星期六的一早。
　　已经有不少人的奶茶店里。
　　某个有点阴郁的女孩正在不断修改手中软件聊天框的内容。
　　“徐伦同学，关于上次的帮助，作为感谢我想邀请你吃饭……”
　　“这样说的话会不会太客套了，感觉他也会客套的拒绝。”
　　“那就徐伦同学，真的很感谢你上次的帮助，请务必让我报答？”
　　“只是几个珠子，在他的视角而言只是句普通的提醒，在不知道我能看到那些恐怖恶灵的情况下，只会对这种话感到莫名其妙吧？”
　　四谷见子目光纠结闪烁。
　　她看向自己的手腕，神婆送的珠子正被钢丝强行束缚在了一起。
　　这几天有这串珠子在，一些比较弱小的恶灵确实不再靠近她。
　　想来想去，四谷见子最后在line上打出了简短的一句话。
　　四谷见子：徐伦同学周六有空吗？
　　消息发送成功的提示音响起，四谷见子注视着聊天页面，却始终没有看到自己的消息变成“已读”。
　　line，一个看到别人的消息就会直接向发送者显示“已读”的软件。
　　这种设计……
　　只能说雪之下雪乃深受其害，因为由比滨结衣经常给她发送各种各样的“无聊”信息，而看到后，雪之下雪乃碍于自己的涵养又不得不回复。
　　“是还没起床吗？”
　　四谷见子看了眼窗外，九点的太阳正温暖又有点刺眼。
　　这时候徐伦也确实没起床，他正和艾斯德斯研究补魔。
　　“见子，我回来了。”
　　静静等了一会，百合川华拿着排队买来的奶茶走了过来。
　　将芋泥奶茶递给四谷见子，百合川华凑过来问：“那位徐伦同学有答应出来吃饭吗？”
　　“还不知道，可能他正在忙其他事情一直没有看到消息。”四谷见子接过奶茶摇了摇头。
　　百合川华：“奥。”
　　既然徐伦没收到消息，四谷见子也将纠结暂时放下，决定和百合川华按照原定的行程度过今天一天。
　　揭开手机壳，四谷见子从中取出了一张黄色的条形符纸。
　　上面鬼画符般绘制了一些看不懂的鹿角和祈福的元素。
　　而符纸上的内容是：大角。
　　这是她的朋友百合川华从一个叫做鹿神神社的地方抽奖得来。
　　据神社的工作人员说“大角”就是大吉的意思，能够给人带来福运。
　　因为能够看到恶灵的缘故，四谷见子去过不少神社或寺庙，始终没遇到什么有用的东西。
　　而当百合川华将“大角”送给她，四谷见子就遇到了神婆和徐伦这两人，更是获得了能够克制恶灵的珠子，确实算得上获得了奇怪的福运。
　　“既然有用，要去供奉神社才行。”
　　“顺便……看看那里有没有像神婆那样知道恶灵的神职人员。”
　　打开手机导航，四谷见子开始搜索前往神社该坐哪路电车。
　　“千叶很灵的鹿神神社……在……”
　　“诶？”
　　四谷见子有点惊讶地看着导航，上面写的地址居然不在千叶郊区，反而就在一个相当繁华的古街。
　　地价昂贵，位置优渥，能在这种地方建成的神社完全可以成为千叶的地标建筑才对，可四谷见子对于这个鹿神神社却没有任何印象。
　　“小华，我们走吧。”
　　“等我再买一杯~”
　　……
　　一段时间过后，四谷见子和百合川华下了电车来到了鹿神神社的附近。
　　因为是周六的缘故，这个禁止车辆进入的古街已经有了不少人。
　　章鱼烧，三色丸子，烤银鳕鱼等摊位更是传来了香气，百合川华掏出钱包就全都买了两份。
　　四谷见子看着百合川华将奶茶放在胸前的挺拔上，两只手抓着红豆大福咬了一大口，又低头幸福地喝起奶茶，这番动作下来奶茶都没能掉下来。
　　“话说，小华上次是不是说对徐伦同学很感兴趣来着，这个食量的百合川华如果和一个同样喜欢食物的男孩子在一起应该会幸福吧？”
　　四谷见子突然冒出这个想法。
　　百合川华的体质会吸引恶灵，而恶灵一碰到百合川华就会被她的强大生命力直接杀死，被消耗了体力的百合川华又会感到饥饿，如此就造成了百合川华总是在吃东西的状态。
　　在大多数人眼中，这果然还是会相当奇怪。
　　而那个徐伦同学，四谷见子记得他的饭量也很厉害。
　　毕竟一开始见面就在挑战拉面。
　　“见子在想什么？”
　　百合川华询问道。
　　“……没什么，我们快点去神社吧。”
　　四谷见子甩去思绪，拉着百合川华继续寻找起神社。
　　最后，她们在古街的中央位置找到了一个通往山上的石阶。
　　没错，鹿神神社建在山上。
　　而这座山大概有两三百米高。
　　望着头顶的石阶，四谷见子更是满脑子问号。
　　按照这样的布局，底下的古街分明就是这个神社的地盘吧，为什么她之前从来没注意到这里有个神社。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“我们快点上去吧。”
　　百合川华倒是没有多想，拉着四谷见子就上了石阶。
　　首先看到的是神社的鸟居，“鹿神神社”这个名号被一种小孩子涂鸦般的字体写在了上面。
　　走过石阶，踏上半山腰的平台。
　　普通神社该有的手水舍，参道，社殿，注连绳，玉垣，狛犬，神乐殿，舞殿，宝物殿全都一应俱全。
　　就是……
　　“这里的人呢？”
　　四谷见子询问百合川华。
　　百合川华也奇怪地歪了歪头，“不知道哎，我上次进来的时候还看到这里有个年纪很大的巫女。”
　　“……”
　　抱着疑惑，四谷见子和百合川华终于找到了一个告示牌。
　　上面写着：经鹿神的指令，本神社正在等待新任神主上任。
　　四谷见子：“……”
　　百合川华：“我们还进去吗？”
　　“进去看看吧，不管怎么样，应该把供奉放在神社的箱子里。”
　　四谷见子叹了口气，她这次来真正的目的是想解决自己的阴阳眼，结果这个神社正好易主了啊！
　　就在这时，一群穿着红白巫女服的女孩子们从山脚走了过来。
　　为首的也是两个女孩子。
　　一个紫色披肩长发，眼眸和脸蛋看起来温婉贤淑。
　　另一个是黑色双马尾，正皱着眉头向前者挥手不停地控诉着什么，前者无奈地微笑着劝阻。
　　明明看起来像是高中生的年纪，她们俩身上的巫女服却比后面的人多绣着更加高级的银色神鹿。
第316章安置
　　四谷见子还在观察，旁边的百合川华已经挥手打起招呼。
　　她问：“你们是神社的巫女吗？”
　　“你们是？”
　　远坂凛立刻安静下来，抬头挺胸以一种高贵大小姐的姿态打量起四谷见子和百合川华。
　　“那个，我们是来参拜的，结果发现这里的告示写着神社……”四谷见子解释着来意，提及旁边的公告，她也不知道该怎么继续说下去。
　　“是的，我们是鹿神神社的巫女。”
　　间桐樱温婉的回答道，拉着远坂凛的手，她继续说道：“因为才刚刚上任，里面的事情我也不懂，招待不周的地方还请见谅。”
　　“没关系的，这本就是我们没有提前查阅神社状况就过来的错。”
　　“除了山顶的区域，山腰的区域二位现在就可以随意观赏了。”
　　“谢谢，我们知道了。”
　　几句话过后，初次相遇的几人也不会产生继续聊下去的欲望。
　　间桐樱和远坂凛走向告示牌，四谷见子连忙拉着百合川华避让。
　　然后她就见这个紫发巫女将几张全新的告示张贴在了这里。
　　比如，鹿神神社的人员名单。
　　巫女：远坂凛，间桐樱。
　　莉洁莉特，塞拉，伊莉雅，爱丽丝菲尔，卡莲。
　　除开前两个霓虹名，后面都是让四谷见子非常奇怪的外国名。
　　这家神社的主人是外国人？
　　嗯……这个伊莉雅看起来还是个年幼的孩子，能以巫女的身份出现在这里，恐怕是新任神主的亲属。
　　心里念叨着这些名字，四谷见子的视线继续上移，而看到最高处的名字时忍不住发出了一声轻咦。
　　那里正写着：
　　神主：徐伦。
　　“徐伦同学是这里的神主？”
　　百合川华好奇地问道，让几个巫女的视线全都汇聚了过来。
　　——
　　与此同时的山下，徐伦正拉着美狄亚逛着古街。
　　不久前。
　　在美狄亚的魔术下知道一切后的间桐樱和远坂凛虽然有点精神受创，但还算是接受了如今的处境。
　　毕竟比起已经死了一次的爱丽丝菲尔和伊莉雅她们，远坂凛和间桐樱现在至少还拥有活人的身躯。
　　怪谈更不用多说，在她们于阴罗灵府诞生的那一刻就已经被支配，怪谈的本质也不会让她们有其他地方可去，很轻易的就主动认徐伦为主。
　　嗯……爱丽丝菲尔太太还偷偷过来找徐伦，希望可以用自己的身体交换徐伦不要动伊莉雅动手。
　　至于徐伦的回答……
　　他选择将贞子喊来，让爱丽丝菲尔太太对着贞子再说一遍。
　　以为徐伦是在羞辱自己的爱丽丝菲尔太太为了自己的女儿，用一种羞耻到快哭出来的神情将一切照做之后，贞子把爱丽丝菲尔太太按在腿上狠狠打了屁股，她作为元老都还没能得到主人，你一个新人居然敢无视前辈！
　　来自职场的霸凌终究还是落在了这位很童贞幼稚的太太身上。
　　嗯……童贞幼稚。
　　爱丽丝菲尔太太其实只比她的女儿伊莉雅大了一岁。
　　爱丽丝菲尔认主，她的两个女仆莉洁莉特和塞拉也不会产生反抗的想法。
　　而最后的卡莲？
　　由于黑圣杯的缘故，她根本没有经历过正常时间线的逆天剧情，反而一个人长大的童年相当美好，成为怪谈后的性格也平和温柔，不仅会认真地喊徐伦为主人，还主动表示自己有管理神社的经验。
　　红A那家伙也算是做了点好事。
　　“虽然”毁灭了一条世界线，“但”这几个女孩确实度过了十年日常。
　　用乐园币给她们弄好身份之后，徐伦就让络新妇将她们全部空间转移到了这个鹿神神社。
　　表面上做巫女，替徐伦掌管运营千叶动物园给的地盘。
　　而背地里当然是发展怪谈协会！
　　加入千叶动物园又不代表徐伦不能再培养自己的势力。
　　所谓怪谈协会，既要有怪谈，还必须有指挥怪谈的玩家。
　　远坂凛和间桐樱这两个活人就是徐伦打算弄进乐园成为S级的先锋。
　　而混进乐园成为玩家必须要先成为主世界的普通人。
　　也就是剔除超凡。
　　间桐樱和远坂凛必须以普通人的身份通过试炼世界。
　　这代表着她们可能会死。
　　徐伦觉得她们俩肯定能通过，但远坂凛不这么认为。
　　虽然她愿意并想要获得力量，但远坂凛不想让间桐樱也加入进来。
　　间桐樱没听姐姐的话，所以四谷见子和百合川华见到她们时，远坂凛仍在试图劝阻间桐樱。
　　不过让她们成为玩家还要时间。
　　在没有超凡的世界线成长的远坂凛和间桐樱连杀人技都没有学过。虽然徐伦相信这两个主角的气运，但相信也不是直接给她们送进乐园绝地求生。
　　怪谈协会的诞生需要等待。
　　徐伦对此并不在乎。
　　毕竟……这又不是游戏农场，点一下播种，再点一下洒水施肥就能直接收获地块上的农作物。
　　S级的手下会有的，只有S级玩家才能加入的怪谈协会也会有的。
　　摸着工坊的挂坠，徐伦对此有充分的耐心和信心。
　　这个时候，美狄亚用签子戳起一个章鱼丸子递到了徐伦嘴边。
　　“要吃章鱼烧吗？”
　　“当然。”
　　徐伦接受了这份投喂。
　　今天的美狄亚穿着带有蝴蝶结的白色裙子和浅青色过膝袜，可爱风格的穿搭让她的思绪既害羞又晕眩，像是喝了一瓶淡啤酒一样温顺恬静。
　　虽然是她自己答应将昨晚让给艾斯德斯，但美狄亚依旧有点吃醋，徐伦便决定将今天的时间用来陪美狄亚。
　　“正式的约会……”
　　美狄亚偷看徐伦，心情相当美好。
　　为了这场约会，她还特意将可能会出现破坏气氛的Lily交给了毒岛冴子。
　　完成投喂，美狄亚又看到附近有情侣正在进行共同舔食一个冰淇淋的游戏，顿时脸色绯红，有点心动，但害羞又让她完全没法做出行动。
第317章巫女
　　美狄亚并没有掩饰自己的目光，徐伦很快就注意到了这个游戏。
　　“美狄亚喜欢什么口味？”
　　拉着她走到冰淇淋摊前，徐伦向美狄亚问道。
　　美狄亚视线飘忽起来，头脑发热的都要向后面倾倒，好一会唇瓣才吐出了细微的声音，“……草莓。”
　　“老板，一份草莓。”
　　不一会，拿到这份草莓冰淇淋的徐伦就和美狄亚找了个位置坐下。
　　当徐伦咬下一角，等待的美狄亚也咽下了口水。
　　咕噜~
　　“要一起舔食冰淇淋了，只是想到我的大脑就在发烫，让自己冷静下来的魔术是什么来着，美狄亚，你连master的舌尖都尝过，现在只是间接接吻而已到底在害羞些什么……”
　　由于太过害羞，美狄亚甚至忘了自己有高速神言的天赋，冷静下来的魔术只需要下达指令就能完成。
　　各种思绪混杂在一起，让美狄亚的魔眼里不断回旋粉色的蚊香图案。
　　当徐伦递来冰淇淋，美狄亚下意识的前探身体，而唇瓣与贝齿的张合已经不再由大脑掌控。
　　冷的，是咬下了冰淇淋。
　　热的，是两人的唇瓣正狭路相逢。
　　湿黏，可能是高温融化的奶油，也可能是比奶油更美妙的玉泉。
　　草莓味的粉色与美狄亚朱唇探出的粉嫩灵根交融在了一起，也分不出哪一方的甜味更胜一筹。
　　等美狄亚回过神来就发现面前的冰淇淋已经完全消失。
　　“……没了？”
　　美狄亚傻乎乎的问道。
　　“要再买一份吗？”
　　徐伦拿起纸巾帮美狄亚唇边的奶油擦干净，只感觉这家伙跟络新妇有点相似，都是平时成熟妖魅，一到关键时候又开始纯情羞涩的不像话。
　　“才不要再买一份。”美狄亚害羞地摇头拒绝。
　　又下意识的鼓囊出一句：“刚才就应该买大份才对。”
　　如果不是口腔里未散的草莓味证明了案发经过，她甚至要怀疑刚才自己是不是和徐伦一起吃了个冰淇淋。
　　“这一定是由于新生的躯体我还不适应的缘故。”美狄亚确信无疑。
　　徐伦打开自己的手机，这才看到四谷见子给自己发的line。
　　四谷见子：徐伦同学周六有空吗？
　　徐伦：没空。
　　回复之后，徐伦就关上了手机。
　　不管美狄亚出于什么理由，以她的性格愿意将昨天晚上让给艾斯德斯避免自己遭遇左右为难的矛盾，那么徐伦也应该真挚地回应美狄亚的感情，为她弥补一个足够美好的约会。
　　嗯……只有这样，徐伦才能避免自己哪天死于柴刀。
　　美狄亚万符必应破戒的杀伤力可比普通的柴刀狠多了。
　　一捅一个不吱声。
　　——
　　与此同时，山上的鹿神神社。
　　总算收到徐伦回复的四谷见子也没有多加注意，因为她正和百合川华坐在收拾好的大厅，和远坂凛交流着自己认识徐伦的经过和看法。
　　“听起来还算是个好人。”
　　远坂凛抱着胸，虽然她已经知道自己前几天接触的间桐慎二和藤村大河全都是徐伦，但现在自己和妹妹的命运全都被这位“会长”攥在手中，相当不平静地想要了解他的全部。
　　“凛，徐伦大人真的蛮好的，他没有直接对我们动手不是已经证明了这一点嘛。”
　　爱丽丝菲尔为徐伦辩解起来，她的屁股还有点疼，但贞子的话确实让她对这位徐伦有了几分信任。
　　嗯……18点基础魅力，阴罗服的魔主，阴罗灵府的支配，这三项加成下的徐伦对于怪谈来说相当亲和，简直堪比小男孩对于神父的诱惑力。
　　“是哦，主人很贴心。”
　　卡莲也跟着说道。
　　听到这种称呼，四谷见子既有点羞耻还有些期待。
　　嗯……期待的是鹿神神社有解决她阴阳眼的方法。
　　几句闲聊之中，四谷见子发现这几个巫女有人直呼徐伦的名字，有人喊徐伦为主人或神主，还有人会在名字后面加一句哥哥或者大人。
　　虽然称呼各不相同，但都能够表示出身份的差异。
　　按照四谷见子的判断，她们和徐伦之间肯定有一层更深的联系，而那没准就是她一直以来想要找到的“超凡”。
　　“……”被爱丽丝菲尔和卡莲反驳的远坂凛不想说话。
　　就像爱丽丝菲尔说的那样，她们能够活着都是徐伦的帮助，现在不仅没有被按在窗前发生里番剧情变成工具，还给了身份，选择和力量……这已经是莫大的尊重和温柔体贴了。
　　“可是你们几个怪谈全都是被魅惑的样子让我真的很担心喂！”
　　远坂凛在心里吐槽道，忍不住看向自己的妹妹间桐樱。
　　她也是一种心事重重的样子。
　　“远坂小姐和间桐小姐还在上学吗？”四谷见子继续问道。
　　虽然知道徐伦同学是这座鹿神神社的神主，但除了上次见面时说过两句话，也很难称得上有所交情，四谷见子在思索该怎么说出自己的需求。
　　这个问题让远坂凛想起了同样在那条世界线上毁灭的穗群原学园。
　　“……算是辍学了吧。”
　　沉默了一下，远坂凛回答道。
　　“虽然在千叶继续上学也行，但神社的事每天都需要打理，我和间桐樱已经决定成为全职巫女。”
　　管理神社只是表面，深层的理由当然是远坂凛想要变强。
　　这个时候，百合川华突然兴致勃勃地问道：“请问神社还招巫女吗？我和四谷见子都是纯洁的少女哦！”
　　不少缺人的神社都会招聘女高中生成为类似于兼职的巫女，而神社的巫女作为神与人沟通的媒介，神社还会要求巫女的纯洁性。
　　这座鹿神神社这么大，面前的几个巫女肯定是不够的，想到她们口中的神主徐伦，百合川华突然很有兴趣来这座神社当一段时间的巫女。
　　“诶？巫女？”
　　四谷见子听朋友一说，她也对此产生了点心动。
　　只不过这种事可不是她们能决定的，间桐樱和远坂凛对视了一眼，还是摇头说道：“我会帮你们询问的，招收巫女的事情需要徐伦来决定。”
　　……
　　又聊了一会。
　　四谷见子和百合川华离开了。
　　看着身边的巫女们，远坂凛叹了口气指挥道：“塞拉，麻烦把刚才贴上去的人员介绍取下来。”
　　才刚贴上去就遇到认识的人，远坂凛总感觉继续展示下去，每天都会有不少认识徐伦的女孩子前来拜访。
　　这种麻烦还是少点吧……
　　远坂凛撸起袖子，准备大干一场。
第318章动物园
　　“要尝一下烤银鳕鱼吗？”
　　见美狄亚还有点没缓过来，徐伦指着另一边的烤鱼店。
　　通过手机导航上找到这座鹿神神社的地址时，徐伦就已经发现这是他当初打工的地方，也就是遇到关谷神奇和大雨中的椎名真昼的地方。
　　只不过关谷神奇没几天就表示要去大明内陆实现自己的漫画家梦想，徐伦也不知道他有没有按照既定的轨迹去了爱情公寓，反正这里烤银鳕鱼的厨师换成了一个徐伦不认识的人。
　　鹿神神社确实算一份大礼，因为这条古街上的店面包括古街本身都是鹿神神社的地盘，不提神社收入，只靠收租徐伦也能下半辈子衣食无忧了。
　　“不要，看起来会很油腻。”
　　美狄亚摇头拒绝。
　　真实原因是她很害怕烤鱼的味道留在口腔会破坏约会的氛围。
　　趁着遮掩视线的魔术，徐伦又和美狄亚温存了片刻。
　　草莓味逐渐淡去的过程也是一种相当难得的体验。
　　“唔……继续逛街吧。”
　　好一会，美狄亚才重新恢复矜持。
　　抱着徐伦的胳膊，美狄亚决定先去采购自己的衣服。
　　嗯……或者说采购Lily的衣服。
　　由于她给自己和美杜莎弄出了形态转换的能力，美狄亚需要为自己准备一些适合Lily形态的穿搭。
　　比如说，小一点的内衣。
　　来到一家装修精致的店铺，徐伦拿出鹿神神社神主的身份，便轻易的便获得了贵宾包间的使用资格。
　　谢绝店员的帮助，徐伦陪着美狄亚开始挑选起来。
　　“可爱的小裙子……”
　　美狄亚的眼眸很快就锁定了一件蓝白色的可爱洛丽塔。
　　她喜欢可爱的穿搭风格。
　　由于fate世界的通病，美狄亚碍于自己高挑成熟的身材，总是觉得可爱的衣服不适合自己，穿在身上甚至会感到害羞，今天的约会美狄亚对自己的穿搭也是纠结了好一会才决定下来。
　　从试衣间出来，徐伦看到的便是已经变成美狄亚Lily的美狄亚。
　　对此，徐伦已经习惯。
　　昨天泡温泉的时候，他就注意到美杜莎直接变成了安娜的模样，一边心累于美杜莎这家伙放着自己完美的身材不要，依旧喜欢“小而可爱”的外貌，一边询问美狄亚具体的情况。
　　在得知这只是一种形态转化，美杜莎还能从安娜的模样变回去时，徐伦才松了一口气。
　　嗯……安娜看起来太幼了一点。
　　Lily还能说是萝莉，而安娜完全就是一个可刑的幼女。
　　真不知道是fate世界的人均萝莉控导致阿赖耶变成萝莉，还是阿赖耶是个萝莉导致了fate世界人均萝莉控。
　　反正徐伦已经无法扭转美狄亚和美杜莎的思想，只能捏着鼻子认可了她们弄出来的形态转换。
　　好吧，徐伦承认安娜确实可爱。
　　“master，怎么样？”
　　美狄亚提起裙摆转了一圈。
　　本来她在听到徐伦的约会邀请时就想用Lily的模样来着。
　　后来还是放弃了。
　　嗯……使用Lily的模样约会，会给美狄亚一种自己在ntr自己的奇怪感觉。
　　现在要买衣服，正好有理由变成这个模样体验一番。
　　“看起来像一个蓝色小蛋糕。”
　　徐伦点评道。
　　“是夸奖吗？”
　　“毫无疑问。”
　　……
　　除了时不时的内衣秀，陪女孩子买衣服确实是一件相当枯燥的事情。
　　明明已经决定全部买下，还非要将一件件衣服现场试穿。
　　好在有络新妇在，买下的衣服可以直接通过无限城转移到公寓，还不需要徐伦大包小包地拎着。
　　倒是被美狄亚扔在公寓的Lily看到这一幕后相当不平衡。
　　愈发坚定了下克上的决心！
　　美狄亚对此毫不知情，正和徐伦度过正式的午餐。
　　而这也代表着二人世界的结束。
　　“master，我们去处理正事吧。”
　　依靠在徐伦身旁，美狄亚露出温柔的笑容主动说道。
　　虽然她的恋爱脑还想继续约会，但理智告诉她想要成为正宫还得多为自己的master分忧才行。
　　嗯……这是美狄亚昨晚在公寓里观察而来的结果。
　　她认为毒岛冴子就是在这方面足够成熟稳重才能压过其她人！
　　今天的约会已经很开心了，美狄亚收束思绪，魔法使的气场在她已经化为实质的灵魂上半隐半现。
　　“当然。”
　　徐伦看向餐厅的角落，某个喜欢偷窥的小蜘蛛正待在那里。
　　关于今天的正事。
　　当然是再见一面鹿乃子乃子。
　　……
　　出于礼貌，络新妇将徐伦和美狄亚空间转移到了千叶动物园的门口。
　　“那头鹿现在正在鹿馆里接受游客的观赏，我看到她把鹿饼卖给游客又自己抢回来吃掉。”络新妇借助蜘蛛媒介在徐伦的耳边传达道。
　　徐伦：“……”
　　美狄亚：“……”
　　络新妇所说的操作徐伦在上次来千叶动物园时就已经见过了，不然他也不会拿鹿饼当召唤鹿乃子乃子的贡品。
　　而现在知道这家伙的地位之后再听到这回事。
　　徐伦已经习惯……就怪了！
　　这果然还是太扯淡了点吧！
　　那个角田先生明明解释说我们是霓虹的一流组织啊！
　　而你！组织的首脑！鹿角大圣！
　　在这里当观赏动物？
　　徐伦突然开始担心职场霸凌。
　　万一鹿乃子乃子告诉他这是千叶动物园的职场文化，那徐伦要不要找个卷毛狒狒园坐在里面？
　　美狄亚没有那么多槽意，因为她所有的注意力都在睁开魔眼的瞬间聚焦在了千叶动物园的大门上。
　　在魔眼中，这座千叶动物园是比型月世界的神殿还要恐怖的建筑群。
　　美狄亚想要探究，却感觉一身的魔术知识在此面前如同沙粒。
第319章达尔文是卷毛狒狒
　　“这座动物园真的……相当震撼。”
　　美狄亚忍不住感叹道。
　　她的魔眼倒没有看到什么玄幻修仙世界的顶级宗门。
　　相反，美狄亚魔眼里的千叶动物园和肉眼看到的模样并无不同。
　　售票处人挤着人，相当繁忙。
　　红底金字的欢迎横幅悬挂在大门上，墙上还贴着“老人孩子半价，入园送千叶动物园游览手册”的告示。
　　一切都是如此正常，可毕生的魔术知识却在告诉美狄亚这里的恐怖。
　　下一刻，第三法的[永动机]和第六法的[破万法]像机器一样轰鸣起来。
　　美狄亚尝试将破灭万法的规则加持在自己的魔眼上，以魔眼去破灭千叶动物园的表象看清真实的构造。
　　而这也她终于看到了一丝不同。
　　那是……一条金色的鱼？
　　就在这个时候，一个可爱的声音在他们的脚下响了起来。
　　“喂，别看了。”
　　“美狄亚。”徐伦拉动美狄亚，示意他们的偷窥已经被发现。
　　“唔……我才看到一点。”
　　美狄亚有点遗憾，刚才看到那条鱼的瞬间给她一种有所领悟的感觉，可还没看出是什么就被打断。
　　过来阻止的胖橘猫见此无奈地解释着起来：“千叶动物园不是建筑，而是一尊正在沉睡的大家伙，祂虽然已经收束了自身的神秘，但你非要尝试去看清祂也很容易疯掉的。”
　　美狄亚：“……”
　　她想到了被徐伦用[深渊的邪视]拎去看邪神的柳福。
　　虽然有点惊讶美狄亚的魔眼，但胖橘猫对徐伦更感兴趣一点。
　　尾巴一扫，胖橘坐在地上，矜持地问道：“请问你就是徐伦大人吗？”
　　“我是。”徐伦回答道。
　　看着这只胖橘，他想起这就是甘露寺蜜璃投喂薯条的那只，当时他还在思索自己的破坏杀能不能抓到。
　　“居然真的是哇！”
　　胖橘的语气既惊讶，又崇拜，还有一种幸灾乐祸的意味。
　　这让徐伦有点问号。
　　“有事？”徐伦试探着问。
　　“没事。”胖橘摇了摇头。
　　“那你刚才是什么语气？”
　　有千叶动物园的认知改写在，徐伦蹲下身子开始直视这只胖橘。
　　“嗯……我的意思是我没事，但兄弟你身上有一件大事。”
　　说到这里，胖橘打了个哈欠，又抬起前掌看了看自己的爪子。
　　一副很忙的样子。
　　“你刚才还喊我徐伦大人。”
　　徐伦提醒它。
　　“我还喊鹿乃子乃子为大人呢。”
　　胖橘吐槽道。
　　“所以这家伙是想要贿赂？”美狄亚看懂了它的意思。
　　千叶动物园是存在认知改写的，之前甘露寺蜜璃来这里时对于里面的动物玩家发现不了一点不对，再逆天的行为也会下意识的当成普通动物的正常行为，而现在的美狄亚并没有受到影响，这当然不是美狄亚的魔术造诣，而是一种“队友保护机制”。
　　在昨天徐伦加入千叶动物园后，他就已经发现鹿乃子乃子不再对他和公寓里的人产生认知改写。
　　具体原理……就像徐伦始终看不懂鹿乃子乃子的实力一样，对于这份认知改写美狄亚也只有一点猜想。
　　不过也没必要自己思考，徐伦今天来千叶动物园就是为了找鹿乃子乃子弄清楚一些事情。
　　“美狄亚，我先离开一下。”
　　叹了口气，徐伦选择起身。
　　再次回来时，美狄亚就看到徐伦将一份中薯递给了这只胖橘。
　　“……为什么不是大薯？”
　　胖橘有点不满。
　　美狄亚：“……”
　　“千叶动物园的动物都有毛病吧？”
　　“可master居然还能跟上这些动物的脑回路？”
　　美狄亚还有点怀疑人生，收到贿赂的胖橘已经再次开口说道：“徐伦大人的玩家昵称应该是达尔文吧？”
　　“哈？这件事？”徐伦皱眉。
　　去买薯条的路上，他都已经猜测这只胖橘会告诉自己“鹿乃子乃子有很多追求者，现在这群追求者看你不爽正准备收拾你”这种狗血剧情了。
　　结果……你说玩家昵称？
　　不对，这只橘猫怎么知道我的玩家昵称？
　　徐伦盯着胖橘，而它从自己身后掏出了一份周刊。
　　“呐，徐伦大人的事迹已经在玩家群体里传遍了。”
　　“……”徐伦接过这份周刊，薄薄的只有几页内容。
　　封面的名字就叫做[周刊]。
　　下面还有两句话：
　　我们观察，我们记录，我们用超凡的手段当乐园最前沿的记者。
　　周刊招记者中……五险一金，高额福利，上任前包培训……
　　胖橘：“虽然上面写着记者，但大家都把他们喊成狗仔。”
　　徐伦：“……”
　　美狄亚：“……”
　　翻开第一页，徐伦也就看到了胖橘对自己幸灾乐祸的原因。
　　那里正用黑色加粗的字体写着某种拯救新闻社的震惊体。
　　【震惊！新人S级出世！恒宇工坊的导师被斩于马下！】
　　【昵称拱手相让仍不放过！至高进化竟被安上如此羞辱的名号！】
　　【来自无限的卷毛狒狒啊！到底是人性的扭曲！还是道德的沦丧！】
　　徐伦僵着脖子往正文看去。
　　一半是对于他身份的无端猜测，一半是对那位“导师”的介绍和吹嘘。
　　整篇报道虽然运用了大量的“可能”，“也许”，“本记者认为”，但通篇读下来就只说了一件事。
　　那就是：美洲恒宇工坊有个大佬的玩家昵称被新人S级抢了，被修改后的玩家昵称还是极具羞辱性的“卷毛狒狒”，大家伙全都来嘲笑啊！
　　文章最后还附赠了消息来源。
　　照片里的白胡子老头正偷偷摸摸地对着一个男人说这件事。
　　信息提供者：理查德·冯·罗曼诺夫
　　记者：巴博斯
　　周刊留言：本刊命最硬记者巴博斯正在持续跟踪记录本次乐子，请务必订阅支持我们……
　　徐伦：“……这特么不就是狗仔吗？”
　　这哪是周刊，分别就是某些乐子人搞出来的乐子节目吧！
　　现在的问题是。
　　这个狗仔口中“将导师斩于马下”，“仍不放过”，“羞辱”的S级就是徐伦。
　　乐园给他改昵称的机会也没说是直接从别人那里抢啊！
　　而且你抢也就抢了，让被抢的人昵称变为空白，任由他重新取一个呗，你居然把我的昵称直接跟他交换？
　　达尔文真成卷毛狒狒了是吧？
第320章周刊
　　“这件事传到哪了？”
　　徐伦有点头疼地问这只胖橘。
　　“哦……现在知道的还不多，再过一两天估计大家就都知道了。”
　　胖橘指着这本周刊介绍道：“主世界最大的民间狗仔团队，立志于传播每一个乐子和狗血。
　　由于期刊是纸质，且每周都会在乐园商城以10乐园币的优惠价格上架，玩家传播根本没办法遏制，目前已经是玩家群体里销量最高的娱乐报纸。
　　据说里面的狗仔在入职前还会被抹去自身的死亡概念。”
　　徐伦面无表情，橘猫的话就是告诉他这个乐子玩家们吃定了。
　　不过他也没什么担心的，现在徐伦已经加入千叶动物园，就算天塌下来也有鹿乃子乃子这家伙去顶着。
　　“……”沉默了一下，徐伦还是问道：“我们千叶动物园应该没有像上面这个理查德一样大嘴巴的动物吧？”
　　想到那张照片，徐伦更是一脸的莫名其妙。
　　不是哥们，这么丢脸的事情你这个恒宇工坊还往外乱说啊！
　　现在好了，大家都来吃瓜了。
　　不管怎么说，这终究是一个麻烦。
　　如果可以的话，徐伦还是希望那个恒宇工坊别来盯着自己。
　　而知道他成为S级的人分别有雪之下雪乃、四宫辉夜、早坂爱，鹿乃子乃子，以及他刚加入的千叶动物园。
　　前几个徐伦感觉不会出事。
　　后面的千叶动物园……
　　徐伦看着面前吃薯条的胖橘，感觉它们的节操可能不是很多。
　　胖橘注意到了徐伦的视线，脸上勾起一个邪魅的弧度说：“周刊那边出了一万乐园币悬赏新人S级的身份哎。”
　　徐伦：“所以……”
　　胖橘：“所以……”
　　美狄亚：“再买一包薯条？”
　　“这次要大份。”
　　胖橘敲定主意，又解释说：“虽然大家都不知道为什么，但鹿乃子乃子大人相当中意于你，没有她的允许，千叶动物园的玩家是不敢泄露你的身份的，不过就算泄露也没多大关系就是。
　　恒宇工坊的势力很大，与美洲的自由神殿牵扯众多，以那位导师的身份还不至于为了这点小事就杀过来。
　　嗯……除非你直接找周刊的人在下期刊物上发表自己就是故意挑衅。
　　至于我说的悬赏？
　　那是周刊发布的，又不是恒宇工坊发布的。
　　周刊寻找你的身份只是为了让大伙享受到更愉悦的乐子，顺便用后续报道水几期刊物。
　　而恒宇工坊……比起将注意力放在你的身上，他们现在的精力正更多用于追杀那个报道记者巴博斯。
　　恒宇工坊相信你的卷毛狒狒是无意为之，世界各处看乐子的玩家，报道这条新闻的周刊也都知道你是无意为之。
　　那群狗仔就是喜欢乐子罢了，而这种明知故犯的态度对于恒宇工坊来说无疑是挑衅。”
　　“……这群周刊的记者听起来比某些网站的字幕组还要伟大。”
　　听完橘猫的话，徐伦吐槽道。
　　“确实，除了有时期刊会水文，这群家伙的职业操守还是有的。”
　　胖橘起身朝徐伦的腿边蹭了蹭，昂起头示意徐伦挠自己的下巴。
　　徐伦上手摸了摸，手感相当好，是雪之下雪乃会喜欢的类型。
　　“话说你叫什么名字？”
　　徐伦问。
　　通过它说话的声线，徐伦感觉这是一只小母猫。
　　又低头瞅一眼橘猫的下体，那里还有着圣光保护，看不到具体特征。
　　“……你这家伙，明知道我有智慧也要做出如此失礼的动作嘛！”
　　橘猫无语地盯着徐伦，开始对徐伦的手指嫌弃起来，跑来美狄亚身边为自己换了个按摩的饲主。
　　“那么你叫什么名字？”
　　美狄亚也问它。
　　“……我的名字是莫妮卡。”
　　胖橘认真地回答道。
　　一本正经的样子让徐伦迅速判断出这家伙绝对报了假名。
　　“我们去找鹿乃子乃子吧。”
　　叹了口气，徐伦还是打算做正事。
　　恒宇工坊和周刊再麻烦，也不是现在的他需要面对的。
　　比起担心这个，徐伦还不如考虑晚上吃什么。
　　“……把周刊还我。”
　　胖橘一个前跃出现在了徐伦肩头。
　　“这是我用薯条换来的。”
　　从售票员那里买下两张门票，徐伦又将这只橘猫抓在手中掂量了一下。
　　“我说，你应该有12斤了吧？
　　莫妮卡，我记得一项研究表示12斤的大肥猫相当于人类的200斤。”
　　“……那是人类的研究，跟我这只猫有什么关系。”胖橘吐槽道：“而且我本猫化形的样子完美无缺。”
　　“猫娘？”
　　徐伦很有兴趣的将它抱至空中说：“给我变一个看看。”
　　橘猫一脸嫌弃，伸出肉掌开始和徐伦快速交手，身旁的美狄亚却突然想起来另一回事。
　　从雪之下雪乃那里弄来，准备改造后给saber换装的手链还没有用。
　　“今晚应该不会有人和我抢，要不要我自己先用一下……”
　　幻想着自己变成猫娘的样子，美狄亚的脸迅速被染红。
　　没一会他们就走到了鹿园。
　　刚到这里，那只叫做莫妮卡的胖橘就立刻跃下地面借机开溜。
　　然后徐伦和美狄亚开始隔着围栏与鹿园里的鹿乃子乃子对视起来。
　　鹿乃子乃子问道：“要买鹿饼吗？可以投喂小鹿。”
　　徐伦：“……”
　　递上两百円，徐伦从鹿乃子乃子的手里接过鹿饼又塞回了她的嘴里。
　　鹿乃子乃子吃得相当开心。
　　看得徐伦都在心里吐槽，刚才那只胖橘的脑回路是不是在这里待太久受到了这只鹿乃子乃子的影响。
　　这么强的实力明明自己想吃多少就吃多少，偏偏执着于接受别人的投喂。
　　难不成别人喂的会更香一点？
　　“壁虎男，我的鹿角雷达告诉我你还有很多问题想要知道。”
　　与往日的痴呆表情不同，今天的鹿乃子乃子看上去多了一种仙风道骨感。
　　“我们真的要在这聊吗？”
　　看着中间将他们隔开的围栏，美狄亚只感觉尴尬地抠脚。
第321章入职仪式
　　“所谓鹿，就是不论在任何地方都能安然淡定的生物。”
　　鹿乃子乃子平和地解释道。
　　“……可我们也不是鹿啊。”
　　瞅着面前还有口水残留的围栏，美狄亚还是觉得有点无语。
　　“不。”
　　鹿乃子乃子摇了摇头，“每个人都可以成为鹿，就像乐园一样，任何生物都可以走在成为鹿的路上。”
　　徐伦和美狄亚沉默了。
　　当然，他们还不会因为鹿乃子乃子这么一点不知道从哪里抄来的句子就像低龄动画一样感动到痛哭流涕。
　　而是在鹿乃子乃子说话的瞬间，她的身后已经多出了个背景板。
　　上面用红色的艺术字写着：
　　鹿！の！大！爱！
　　然后背景板上的字体淡去，像是电影荧幕一般亮起了光芒。
　　一首名为[鹿色days]的主题曲开始播放起来。
　　“鹿乃子恬不知耻地虎视眈眈
　　鹿乃子若无其事地虎视眈眈
　　鹿乃子寡廉鲜耻地虎视眈眈
　　鹿乃子厚颜无耻地虎视眈眈……”
　　伴随着主题曲，像是在fate世界那次一样，世界的画风开始改变，一座电影院在鹿园拔地而起。
　　一道白光闪过，徐伦和美狄亚已经落坐在第四排的黄金位置，手上还多出了一桶装满鹿饼的爆米花桶。
　　而鹿乃子乃子，她正在荧幕里。
　　“……果然我还是接受不了。”
　　徐伦将美狄亚手中的鹿饼取走，重新拿出了一桶真的爆米花。
　　“你这不是已经很适应了吗？”
　　美狄亚叹了口气，也吐槽道。
　　徐伦无奈地耸了耸肩，示意她一起看电影。
　　正好今天是约会来着。
　　“能听到吗？能听到吗？”
　　鹿乃子乃子贴近屏幕，又伸手将自己的背景音乐关掉。
　　然后画面一闪而过，她已经在荧幕里变成了一个衣衫破损的小鹿。
　　当然，这个小鹿不是真的鹿，依旧是这个长着鹿角的少女。
　　[在很久很久以前……]
　　鹿乃子乃子：随风飘起，像个树叶一样揭开了故事。
　　[一只叫做鹿乃子乃子的小鹿正平静的生活在非洲大草原上]
　　鹿乃子乃子：趴下吃草。
　　徐伦：“……”
　　美狄亚：“……”
　　[弱小可怜又无助的鹿在那个时代中生存并不是一件容易的事]
　　[疾病，天敌，甚至还有一群拿着猎枪的盗猎者]
　　徐伦：“连盗猎者都有，那这份过去根本就没有多远吧？”
　　美狄亚：“……”
　　[然后，乐园做出了邀请]
　　[鹿乃子乃子，一只从出生起就清楚的知道自己与众不同的小鹿]
　　[开启了波澜壮阔的一生]
　　雪山，大海，甚至是剑气长河……
　　每一个画面的角落里都会存在一只表情呆傻的鹿乃子。
　　短片结束。
　　鹿乃子乃子从荧幕中跳了出来。
　　“就是这样，鹿乃子降临。”
　　徐伦沉默了半晌，再也忍不住内心的槽点问：“所以我们刚才看的短片跟我们之前的话题有什么关系？”
　　鹿乃子乃子：“哪个话题？”
　　徐伦：“……鹿的大爱。”
　　鹿乃子乃子：“你没有从刚才的短片中找到成为鹿的方法吗？”
　　徐伦：“……”
　　画风跟小猪佩奇一样，他从短片中得到的唯一信息是鹿乃子乃子说自己来自于非洲大草原。
　　看着徐伦，鹿乃子乃子用一种很没有礼貌的眼神摇了摇头。
　　她说：“短片告诉你的内容是，任何生物都有成为鹿的可能。”
　　“所以我到底为什么要成为鹿啊！”
　　徐伦刚吐槽出声。
　　鹿乃子乃子郑重的声线突然在这仅有三人的电影院响起。
　　“这是我的梦想，徐伦。”
　　灯光打在鹿乃子乃子身上，斑驳的光影与鹿角生出极光。
　　她认真的模样像是那个说自己要成为秧歌star的乔鲁诺。
　　这更是鹿乃子乃子第一次喊出徐伦的本名。
　　“从乐园降临开始，很多动物的进化路线都是理所当然的化龙。
　　无论是飞鸟，是鳄，是鱼，是牛马，甚至是蚕蛹和飞虫，似乎归宿就只有人类神话中的龙。
　　既然所有生物都有化龙的资质，那为什么不能成为鹿呢。”
　　圣光从鹿乃子乃子的脑后升起，背景板上再次写上了“鹿的大爱”。
　　这般认真的表情让徐伦不自觉牵上美狄亚的手。
　　他认真地问：“你的梦想不会是让这个世界的所有生物都变成鹿吧？”
　　仿佛刚被召唤出的勇者在领取装备的时候突然察觉面前的村长就是魔王。
　　紧盯着鹿乃子乃子，徐伦突然有一种蛋疼的感觉。
　　“诶……有那回事吗？”
　　鹿乃子乃子又变成了那个流着口水的Q版小鹿，她挠头问道：“要是都变成鹿了谁来当鹿的饲主啊？”
　　“那你刚才……”
　　“哦，我只是觉得自己作为千叶动物园的首脑，面对刚入职的新人应该有一个听起来很厉害的梦想才行。
　　用人类的职场来说，我应该展现出千叶动物园这一公司的前景。”
　　徐伦：“……你的前景让我在一瞬间有了跳槽的冲动。”
　　听到这话，鹿乃子乃子掰下鹿角跳起来给了徐伦的脑袋一下。
　　“当墙头草是会死的哦。”
　　“那入职总得有个三天反悔期吧。”
　　“那是人类的东西，你入职的地方可是动物园哎。”
　　“我是不是人啊！你告诉我，我是不是人啊！”
　　一个玩笑过后，鹿乃子乃子打了个响指，这座在它的力量下诞生的电影院便随风消散化为了沙尘。
　　他们回来的位置依旧是鹿园。
　　鹿乃子乃子站在园内。
　　徐伦和美狄亚站在园外。
　　中间相隔的是沾着点口水的围栏。
　　周围的游客拥挤在一起，身体前倾将手中的鹿饼投喂给那些灵动的鹿，趁此机会探出另一只手抚摸毛发。
　　一时之间，他们三个像是深海里摆脱黑暗的那几个光圈。
　　鹿乃子乃子面朝徐伦，压低身子半趴在围栏上突然说道。
　　“入职愉快哦，壁虎男。”
　　又从身后拿出一个鹿饼，问：“要尝试投喂小鹿的项目吗？”
　　徐伦掏出两百円递给鹿乃子，如同之前一样将买来的鹿饼又投喂给她。
　　“谢了，不过比起入职，我更想成为动物园的园长哦。”
第322章历史归于日常
　　“那么第一个问题，我想知道我们现在所待的这个世界到底算什么。”
　　徐伦认真的问鹿乃子乃子。
　　[主世界]这三个字只是徐伦对于脚下这个世界的称呼。
　　在他成为玩家之前，他一直把这个世界当成个综漫世界，而在成为玩家之后，这个世界愈发让徐伦迷惑。
　　乐园和玩家，乐园和世界。
　　他本来成为S级的原因之一就是为了从乐园那里得到知晓的权限。
　　而现在则没有必要。
　　因为鹿乃子乃子也是S级，以她的身份和力量只会知道更多。
　　“果然你会先问这个。”
　　鹿乃子乃子掏出教棍和小桌板，在上面画了个圆。
　　说道：“和你想的一样哦，我们的世界其实和乐园安排我们进行游戏的那些世界并没有什么不同。
　　理由的话，嗯……在乐园一开始出现的时候，其实有些玩家会发现自己的游戏任务就在这个世界。”
　　“在主世界进行游戏？”徐伦已经想象到那种场面了。
　　鹿乃子乃子开始继续介绍。
　　“没错哦，乐园安排玩家在主世界进行游戏。
　　刺杀帝王，引发战争……
　　各种各样的任务和模式引诱着玩家破坏诞生自己的世界。
　　最惨烈的莫过于那一场世界战争。
　　[沙皇]半死不活，欧洲的复兴局势被打崩，[骑士团]荣光不再，几个[工坊]的撤离促使了美洲独立。
　　七大洋的[海魔]席卷陆地，非洲的土着被[非人类玩家]彻底屠杀殆尽。
　　[白玉京]的几个附属小国也在惨烈的战争下对其怀恨在心。
　　澳洲的[地脉]被折断，世界的一角向着[深渊]坠落。
　　而这便是过去的[日常]。”
　　鹿乃子乃子掰着手指，嘴里蹦出的名词里蕴含着相当的[重量]，让天空的颜色都开始变换。
　　嗯……天空变成了暗淡的黑色。
　　徐伦感觉有点不妙，戳了戳鹿乃子乃子示意她看一眼。
　　鹿乃子看了一眼天空，向其招了招手示意是自己在说话。
　　乌云散去，鹿乃子乃子也接着讲道：“也是澳洲的事情发生后，各方势力才开始和谈，一边宰了位灵异侧顶级玩家将其埋进澳洲阻止情况恶化，一边开始商量改变主世界的局势。
　　结果嘛……
　　[存续院]诞生了。
　　现在你也看到了，玩家再也不能学着祖国人月牙天冲，除了澳洲，非洲和一些混乱地带，像霓虹这边生活的普通人连超凡都不会知道。
　　通过一种方式，乐园也不会再安排玩家于这个世界进行游戏。
　　目前这个世界最大的麻烦，也就是被埋进澳洲的玩家和[深渊]产生了异变，导致主世界任何生物的死亡都会产生那些丑陋至极的恶灵。”
　　话音落下，徐伦不能说明白，只能说心里的问题越来越多。
　　鹿乃子乃子所说的战争堪称是玩家版本的一战、二战融合体。
　　那么残余的存在呢。
　　比如说，席卷陆地的海魔？
　　海洋的生物那么多，不用想也知道其中会有相当数量的玩家，而这样数量的玩家又怎么会隐藏的这么好？
　　或者说，它们怎么会愿意隐藏？
　　不用自己胡思乱想，徐伦继续向鹿乃子问自己第二个想知道的问题。
　　“主世界或者说那些大势力为什么不想让普通人知道超凡？”
　　“有很多原因哦。”鹿乃子乃子在黑板上的那个圈外又画了个圈。
　　“乐园让玩家的身份可以通过杀戮转移，而看到这份伟力的普通人可不会想到成为玩家的风险，他们只会想当然的将这份力量拿到手心再说。
　　只是这点，就足以让文明社会滋生出旱厕里的蛆虫。
　　不过这也仅是众多原因里最无关紧要的部分。”
　　“第二点，普通人不能知道超凡是存续院的[规定]。”
　　鹿乃子乃子直白地说：“那地方有一份各大组织共同签订的协议，其中有一条便是[超凡隐于人群]。”
　　徐伦：“为什么？”
　　如果他没记错的话，鹿乃子乃子之前说存续院只管人类生死存亡。
　　鹿乃子乃子挠了挠头，她在思考自己该怎么回答徐伦这个好奇宝宝。
　　说的太简单他会听不懂。
　　说的太复杂又会很麻烦，一个个解释过去也不是一天能说完的话题。
　　看了一眼天色，鹿乃子乃子想到了自己对徐伦第一个问题的回答。
　　其中贯穿整体的地方，当然是乐园安排玩家在主世界进行游戏。
　　“唔姆，乐园在安排玩家进入游戏前会介绍世界的名称，你知道乐园是怎么为我们这个世界命名的吗？”
　　鹿乃子乃子饶有兴趣地问道。
　　而徐伦，在听到这个问题的时候就已经在脑海里出现了答案。
　　不出所料，鹿乃子乃子的嘴里已经吐出了一个熟悉的名词。
　　“乐园将主世界命名为[日常]。”
　　“一个有乐园存在，各路玩家冲进别的世界化为第四天灾的世界，它的命名却是[日常]，只是这点就苦恼了不少研究乐园的玩家组织。”
　　徐伦心想哪里不正常了。
　　这本来就是个综漫日常世界啊！
　　“而不可否认的是，乐园的命名一定有它的道理。”
　　鹿乃子乃子摊了摊手，“后来存续院做出了一个预测，如果有一天我们这个世界的日常完全消失，整个世界可能会朝着不受控制的地方滑落。
　　即可能的[灭世]危机，然后[超凡隐于人群]的协议就出现了。”
　　“可能的灭世危机？”美狄亚和徐伦怎么突然想到了刚离开的fate世界。
　　二者有点相似又恰然相反。
　　fate世界是红A让世界归于[日常]而导致了世界的毁灭。
　　而现在鹿乃子说主世界如果彻底摆脱[日常]可能会让世界毁灭。
　　有这样的外部条件在，普通人不能知道超凡也就合理了。
　　“除此之外，还有很多。”
　　“比如避免失控的发生，玩家以普通人的姿态在这个世界活着能够显着降低失控概率，稳定精神状态。”
　　“这就是千叶动物园里那些玩家都在接受展览的原因？动物的日常？”
　　徐伦陷入沉思。
第323章超凡隐于人群
　　对于这点，徐伦突然想到了诡秘世界的扮演法。
　　只不过诡秘世界的扮演法是通过扮演[超凡]来消化魔药，对抗失控，而主世界的扮演却是扮演[日常]，以此贴合这个名为日常的世界，对抗失控。
　　既然[超凡隐于人群]有好处，也有不得不执行的压力，也难怪徐伦会赶上这么一个不知道好坏的时代。
　　嗯……根据鹿乃子乃子的说法。
　　徐伦要是早来几十年，他就能去参加玩家们的世界战争了。
　　这边来个[钉头七箭书]咒杀，那边弄出[红祭祀]登神。
　　你召唤邪能降临这个世界，我也投身于亚空间曲线救国。
　　只是稍微想想，各种混乱的场景就在他的脑海里演化交锋。
　　徐伦：“啧，果然主世界还是和平点好了。”
　　在乐园要打架也就算了。
　　你特么在主世界还得打生打死是不是太热血了点！
　　人在家里吃着火锅唱着歌，莫名其妙就出现一个陌生人说接了个乐园任务要把你搞死，这特么找谁说理去。
　　听徐伦这么说，鹿乃子乃子的嘴角又勾了一抹笑容。
　　“谁告诉你主世界现在和平了？”
　　徐伦：“……”
　　听到鹿乃子乃子的反问，徐伦只想回公寓先缓几天再说。
　　无他，今天的信息量太多了。
　　鹿乃子乃子：“你问我的第一个问题是主世界到底是什么，第二个问题是为什么不能让普通人知道超凡。
　　而这两个问题合在一起也就出现了第三个你想知道的问题。
　　即，为什么主世界能保持稳定。”
　　“所以为什么呢？”
　　徐伦为鹿乃子乃子做着捧哏。
　　“需要”和“去做”从始至终都是两个概念。
　　就像大家都知道温室效应，可在地球环境彻底恶化到不能生存前，有人会考虑少呼吸两口氧气吗？
　　同理，一个可能存在的灭世危机难道就能让所有玩家团结一心起来？
　　在末日真的到来前，哪个玩家会整天搁这杞人忧天。
　　所以[白玉京]、[高天原]现在都是以纯粹的武力将万般不服压下。
　　所以才有了徐伦上次看到的霓虹上空落下的那滴[天倾]。
　　那么问题来了。
　　武力压制是很简单，可如果出现武力压制不了的情况怎么办？
　　徐伦看着鹿乃子乃子，想要知道她口中的“并不和平”是什么情况。
　　“在各方的武力威慑下，人类玩家能够本分守己，陆地动物玩家也送了个非洲任由他们肆意妄为，澳洲事件后数量才多起来的鬼灵玩家实力比老牌组织差了一筹也掀不起风浪。而除这些之外的，七大洋的深海玩家凭什么接受[存续院]的命令。”
　　鹿乃子乃子又说：“事实上深海里的那些家伙也确实没有接受，但你现在在主世界已经几乎看不到深海玩家。”
　　徐伦：“全被宰了？”
　　美狄亚：“……应该不可能吧？”
　　“当然没有，那群家伙的玩家基数实在太大，顶级玩家也有一些。”
　　“深海玩家依旧在这个世界，这个世界也从来没有和平过，因为我们将大型争端全都放在了另一个地方。”
　　对着黑板上的两个圈，鹿乃子乃子指着内部的小圈说：“这就是我们现在站着的位置，我们称其为日常。”
　　她又指着包围小圈的大圈介绍道：“而这就是日常之外的部分。”
　　“简单来说，你们在这个世界内又塑造了一个小世界出来？”
　　美狄亚皱起了眉头，她想到的是fate里那些世界之外的神域。
　　而徐伦想到的是另一点。
　　“乐园的[领地]？”徐伦反问。
　　“没错吆，壁虎男。”
　　鹿乃子乃子：“小世界、福地，亦或者直接用空间之力塑造出仙幻体系里的隐世宗门，这些全都有着各种各样的缺陷……这里并不细说，反正后来他们就发现乐园给的领地是特殊的。
　　特殊到乐园给的[领地]既属于主世界，又独立在主世界之外。
　　然后[存续院]的几方势力就将所有玩家的领地集中在一起，在主世界的外面塑造出了一个新世界。”
　　徐伦：“所有玩家能同意？”
　　鹿乃子乃子：“据说他们使用了一个叫做[普天之下莫非王土]的特殊道具，从那开始，主世界所有玩家的[领地]都会自动融入到那个世界之中，变成那个世界的一部分。”
　　徐伦：“……”
　　美狄亚：“……”
　　这是什么逆天的道具，强行将所有玩家累死累活弄到手的[领地]夺走？
　　徐伦看了一眼自己的吊坠，里面的卷毛狒狒手上正有两个戒指。
　　分别是他的无限城和柳洞寺。
　　话说，每次他在乐园里结算游戏时获得的[领地]就被工坊吸收，如果拿一个到主世界，那个[普天之下莫非王土]的道具能抢过工坊吗？
　　“好了，我明白了。”
　　徐伦吐槽道：“简单来说，原来我们的主世界还有个里世界存在。”
　　主世界的和平怎么维持？
　　直接再弄一个没有凡人、任由玩家打生打死的里世界啊！
　　“这个里世界对于主世界的重要性可比你想象的还要重要的多。”
　　鹿乃子乃子也吐槽道。
　　徐伦：“……”
　　沉默了片刻，徐伦深吸一口气，从牙齿里再度挤出问题。
　　“所以……还有什么重要的地方？”
　　“是你最关心的世界融合哦。”
　　鹿乃子乃子小嘴一张，说出的名词落在徐伦耳中分外刺激。
　　“你的鹿角雷达未免太过超标了一点。”徐伦看着鹿乃子乃子，她脑袋两侧的鹿角已经变成红色，像陀螺一样不断旋转起来。
　　按理来说他有工坊的保护，根本就不可能有人能读徐伦的心思。
　　可在鹿乃子乃子面前，徐伦总感觉自己什么事情都瞒不了。
　　他在纠结自己该不该开诚布公地跟鹿乃子乃子谈一些事情。
　　比如：达尔文是只卷毛狒狒。
　　再比如：这只名叫达尔文的卷毛狒狒说自己也是只卷毛狒狒。
　　可徐伦还没开口，被他认真注视的鹿乃子乃子已经装傻地歪了歪头。
　　身体更是直接萎缩成了一个画风呆傻、身高不到一米的幼年体，然后用智慧的眼神反过来盯着徐伦。
　　徐伦：“……我想问？”
　　鹿乃子-幼年后退了一米。
　　徐伦：“……你知道？”
　　鹿乃子-幼年再度后退了一米。
　　徐伦：“……”
　　“算了，你还是说世界融合吧。”
　　徐伦放弃头疼，选择摆烂。
第324章世界需要福地
　　还是那句话，他都已经入职了，就算天塌下来也是鹿乃子乃子去顶。
　　“唔姆……世界融合。”
　　鹿乃子乃子又变回了相对正常一点的鹿角少女形态。
　　掏出黑板，她开始在那两个圈的旁边画上众多大小不一的圈。
　　“壁虎男有没有觉得我们这个世界的构成有点臃肿？”
　　徐伦没有回答，他现在只想认真听完鹿乃子乃子的教导。
　　这样的反应倒是让鹿乃子乃子遗憾地挠了挠头。
　　鹿乃子乃子：“你已经知道我们脚下的世界跟乐园让玩家进行游戏的那些世界并没有差异。
　　而乐园的力量能够让玩家在这些世界间穿梭，你也见到我从fate世界划开空间直接回到主世界。
　　这代表着这些世界的存在并不是两条永不相交的平行线。
　　由此你可以看到一个可能。
　　那就是世界会突然相遇。
　　而相遇之后，大多数的结果都是强大的一方将弱小的一方吞噬，以此来让自己不断成长。”
　　鹿乃子乃子所说的世界融合在徐伦的视角中还有另一个描述的名词。
　　那就是，缝合世界观。
　　往小了说，徐伦进入的试炼世界就是学园默示录和生化危机的缝合。
　　往大了说，徐伦现在所待的主世界就是由一个个世界缝合而成。
　　“各个世界像深海中的气泡一样做着无规则运动，在某种引力下，相似的世界会有更高的概率相遇，在碰撞中湮灭成水花或组成更大的气泡。
　　而我们这个世界就是一个相当容易与其他气泡相遇的大气泡。
　　在澳洲的地脉被折断后，那些顶尖玩家就发现相比于自身不断突破上限的伟力，世界的承受能力太过弱小。
　　那么如何强化主世界呢？
　　趁着战争刚结束的熄火，各方快速敲定了这个由[领地]构成的新世界。
　　这个新世界的存在不仅让深海玩家有了更好的去处，还欺骗了乐园，让乐园的任务不会再出现于主世界。
　　这两点也就是[超凡隐于人群]这条协议的实现基础。
　　而除开这两点，这个由领地构成的新世界真正能称得上重要的作用便是它带来了强化主世界的能力。
　　即，玩家可以通过这个地方来人为干预主世界与其他世界的融合。
　　像是一个细胞膜，别的气泡想要与主世界这个大气泡融合，就必须先面对这层细胞膜的检测。
　　同样有着[日常]标签，对于主世界的成长像宝宝辅食一样美味的世界会通过[领地]的检测，与主世界平和稳定的融合在一起强化主世界，而其他的垃圾食品和有害毒物则是被[领地]拦截下来成为[领地]成长的饲料。”
　　当最后一个音节落下，鹿乃子乃子掏出一块鹿饼塞进了自己嘴里。
　　嘎嘣一声。
　　鹿饼碎了。
　　鹿乃子乃子的牙口很好。
　　这一幕在听完全程的美狄亚看来多少有点恐怖电影的感觉。
　　毕竟……她脚下的这个世界没准此刻正在咬碎吸收别的世界。
　　“这可真是玩家的作风。”
　　徐伦感叹一声。
　　一个持续十八年的疑问解开了。
　　这个综漫世界的形成居然是玩家和世界共同努力的结果。
　　主世界弱？
　　各个世界像气泡一样不断相撞，随时有被更强世界吞噬的风险？
　　玩家会出手拦截危险，你作为世界只需要躺好张嘴接受投喂即可。
　　隔壁fate世界的盖亚都馋哭了！
　　“这个新世界怎么进入？”
　　徐伦问。
　　深海玩家一直在诞生，这个新世界肯定有稳定的入口。
　　“当然是通过领地的入口。”
　　鹿乃子乃子吃着鹿饼，说道：“所有玩家的领地都会并入那个世界并不代表乐园的领地会失去价值。
　　相反，正是有这个世界的存在领地的价值才日益增加。
　　现在领地的数量可是判别一个组织势力大小的重要标准。
　　领地是能够设下一个入口的。
　　在领地被这个世界吸收前，你可以找个地方放置这个入口，以后就可以通过这个入口进入那个世界。”
　　“那个世界的情况怎么样？”
　　徐伦对此很有兴趣。
　　“情况……”
　　鹿乃子乃子拍了拍脑门，说：“我记得前些年碰上了几个硬茬子，现在还在打世界战争来着。”
　　徐伦：“什么世界？”
　　鹿乃子乃子：“诡异西游。”
　　徐伦：“？？？”
　　徐伦满脑子问号，真想问一下这个西游包不包含洪荒的世界观。
　　不是，顶级玩家的战斗力到底已经到了什么程度？
　　徐伦本以为鹿乃子乃子的[鹿角大圣]是乐园给的称号，你现在不会告诉我你真的有妖族[大圣]的战斗力吧？
　　“放心，那个世界的大小是主世界的千万倍，只要不是太倒霉，还是很难遇到其他世界的顶级强者的。”
　　“嗯……S级例外，那边也有能推算命运长河的存在，乐园的S级培养序列敢进领地他们就敢出手截杀。”
　　鹿乃子乃子想了想说：“你最好获得职业之后再进。”
　　“没有问题。”
　　徐伦点了点头。
　　他的两个领地都被融进了工坊，就算要去他也只能借助动物园的渠道。
　　不过……
　　徐伦现在肯定不会去。
　　鹿乃子乃子既然这么说，那就一定有其中的道理。
　　别人的告诫不听非要去作死是恐怖片里的美国高中生该做的事情。
　　世界的本质……
　　超凡隐于日常的原因……
　　普天之下莫非王土……
　　世界的交融……
　　只是简单的聊了一会，得到的信息却让徐伦头疼不已。
　　这是他现在该知道的东西吗？
　　放在电影里不得最后三十分钟才解开？
　　“话说，那个由领地构成的新世界叫什么名字？”
　　徐伦甩开思绪问道。
　　鹿乃子乃子：“叫福地哦。”
第325章新人入职福利
　　一个入职仪式。
　　一个新人福利问答活动。
　　话题结束，徐伦和鹿乃子乃子已经靠在围栏旁安静了下来。
　　虽然他还有不少问题想问，但相对于前几个问题都显得不那么重要。
　　“……这就是成为S的意义吧，终于对这个世界有了那么点了解。”
　　雪之下雪乃的姐姐雪之下阳乃也算是个玩家前辈，但徐伦之前完全没想过和她接触询问这些问题。
　　原因……她们的层次太低了。
　　鹿乃子乃子再奇葩，她也是千叶动物园不折不扣的鹿角大圣，也只有她能够面不改色的说出这么多隐秘。
　　嗯……鹿乃子乃子在说那份历史的时候，高天原的天基武器都锁定了过来，属实让徐伦有点无奈。
　　无奈于自己和这些顶级玩家之间还有很长一段路要走。
　　好在，有鹿乃子乃子这尊大圣愿意给他当护道者。
　　“鹿乃子乃子，千叶动物园的内部商店在哪？”徐伦向她询问道，这是他来千叶动物园的第二大目的。
　　角田先生已经说千叶动物园的储备在某些方面比乐园商场厉害。
　　徐伦的乐园币还有两万五，各种道具也可以拿来以物易物，正好看看动物园有没有什么他感兴趣的力量。
　　“内部商店？”鹿乃子乃子思考了一下，说：“比起这个，你还没拿加入千叶动物园的新人福利呢。”
　　“新人福利！！！”
　　徐伦对此很感兴趣。
　　修仙小说里刚招收入门的弟子都有避尘衣、青影剑和补气丹送。
　　千叶动物园家大业大，不说上线送一百抽，一个保底金色传说总该有吧？
　　……
　　不一会，鹿乃子乃子就给徐伦和美狄亚带到了一个狮子面前。
　　或者说，人面狮身兽。
　　五官阳刚深刻，一对犹如大日凌空的眼瞳看起来刚正不阿。
　　它的体表是一种土石的颜色，背后有九条大小不一的尾巴，此刻正伸出爪子给自己的脖颈间的鬃毛编辫子。
　　“吆，咪咪。”
　　鹿乃子乃子向狮子打招呼，指着它给旁边的徐伦二人介绍道：“千叶动物园现职的S级之一，壁虎男直接喊它的玩家昵称咪咪就行。”
　　徐伦：“吆，咪咪。”
　　美狄亚：“咪咪？”
　　鹿乃子乃子已经说了它是S级，而S级具有修改玩家昵称的机会。
　　既然它的玩家昵称还是咪咪，说不定就喜欢这种称呼来着。
　　它也的确没有在意这种称呼，反而目光疑惑的看着徐伦。
　　“你就是新人S级吧。”
　　“成为S的升华是反预言？为什么我看不到你的未来？”
　　“额……算是吧。”
　　徐伦真想吐槽这些家伙怎么一个个都那么喜欢看别人的未来。
　　预测未来这种东西，不真的到达那一刻谁又会知道预测的对不对。
　　咪咪又用鼻子嗅了嗅徐伦，无视旁边的鹿乃子乃子，它脖颈间正在编织的辫子突然断裂了一根。
　　金光包裹着鬃毛，它以一种金色狮子的状态漂浮到徐伦面前。
　　“如果遇到不能应对的强敌，对着太阳高举这根鬃毛，喊出吾的称号[七度重生吞天]，我就会降临。”
　　咪咪简单的介绍道，又起身让出被身形遮住的大门。
　　上面写着：园长办公室。
　　徐伦拿起这根鬃毛，心里只想说请您务必多看一眼。
　　这是什么？
　　这就是大势力的温情啊！
　　出来混，要有背景，要有势力，我混千叶动物园这道上的。
　　“谢了，咪咪。”
　　“记得这只能使用一次。”
　　鹿乃子乃子带着徐伦和美狄亚走进了园长办公室。
　　里面并没有什么特殊的地方，看起来只是个正常的办公室。
　　“话说，千叶动物园里有几个S级？”徐伦向鹿乃子乃子询问。
　　嗯……门外的咪咪那么大方，其他S级想必也不会吝啬这样的见面礼。
　　“算上你的话有六个。”
　　鹿乃子乃子介绍道：“我一个，美狄亚魔眼看到的那家伙算一个，门外的咪咪是一个，还有一只进入乐园十多年不知道能不能回来的蜘蛛，最后是去年刚蜕变成S级的新人，除了咪咪，其他的S级现在也给不了见面礼。”
　　“这么多？”
　　美狄亚有点疑问，一个千叶动物园就有整整六个S级，那霓虹岂不是说至少存在几十个S级活在世上。
　　当然，几十个很多是针对成为S级的难度而提出的。
　　“并不多哦，这六个S级可是千叶动物园建立至今的积累。”
　　鹿乃子乃子坐在园长的椅子上，将脑壳拆卸下来放在桌子上，开始在脑袋里面翻找起来。
　　“所以千叶动物园的积累原来是放在你的脑袋里吗？”
　　徐伦从工坊里取出一封白函，将其放在了鹿乃子乃子的脑壳旁边。
　　这是他们说好的入职义务，每年上缴一封白函。
　　“不是哦，动物园的积累就在这个园长办公室，我只是在通过自己的脑袋联通那处空间取东西。”
　　“那听起来不是更诡异了吗？”
　　“所谓鹿，就是做出任何事情也不会被人类感到奇怪的生物。”
　　“我感觉很奇怪，那我到底是不是人啊！”
　　好一会，鹿乃子乃子才从自己的脑袋里翻出新人入职福利。
　　分别是一个玉瓶，一块石头，还有一个骨哨。
　　“有些东西你用不上，我帮你挑了一些还算不错的东西。”
　　徐伦已经开始查看起来。
　　料理-丹药-大力丸
　　描述：来瞧一瞧，看一看，我这保你武考如伸腿瞪眼丸般简单的大力药。
　　效果：将力量属性无任何副作用的提升到30点。
　　使用条件：天生的资质不是你我能决定，后天的药量保你传来噩耗。
　　“……what？”
　　徐伦向鹿乃子乃子询问道：“咱们千叶动物园还有炼药师吗？”
　　“当然……没有。”
　　鹿乃子乃子摊了摊手，“除非开到天生天赋，否则哪只动物会跑去炼药啊，这瓶都是从其他世界抢来的。”
　　“……”
　　徐伦选择吞入这枚小泥丸。
　　虽然味道很糟糕，但想到力量可以直接从21涨到30就幸福到伸腿瞪眼。
　　[你吞食了料理-丹药-大力丸，你的力量属性已达到30点]
第326章玩家需要天赋
　　接下来是那块石头。
　　天赋石-眼窍
　　描述：虽然它不能让你变成卡姿兰大眼睛，但也足够目光炯炯~
　　效果：觉醒天赋-眼窍，你的所有[瞳]类技能都会融入其中，直到某一刻开窍觉醒更高层次的伟力。
　　使用条件：至少拥有两项满级的瞳类技能。
　　徐伦：“天赋石？
　　鹿乃子乃子提示道：“这是S级才有的新人福利哦。”
　　“所以天赋和正常技能相比有什么区别吗？”
　　徐伦打开玩家面板，技能列表之上正有两个特殊存在是天赋前缀。
　　分别是[天赋-武神躯-四方御魂]和[天赋-替身]，前者是乐园将[技能-具象化分裂]升华而来，后者是[道具-箭]带来的力量。
　　“区别相当大，举例的话，堪称是修仙世界观里仙气和灵气的差异。”
　　鹿乃子乃子解释道：“天赋相比于技能最大的优势莫过于天赋的使用基本不会消耗玩家的资质，甚至于不断开发的情况下还能强化玩家的资质。”
　　“强化资质？”徐伦反问。
　　“是的，强化资质。”
　　鹿乃子乃子说：“生物有了资质才有了在乐园走向进化的资格，如此重要的东西自然不可能只由天生决定。
　　目前已经知道的可以提高玩家资质的方法也就那么几种。
　　第一种最简单也最适用。
　　即，提高玩家等级，乐园给的自由属性点可以提高一定的资质。
　　第二种也就是你手上的[天赋]，所谓天赋在使用的瞬间就会化为你自己的纯净力量，与你共同成长，不仅不会损耗资质反而会强化本源。
　　第三种，也就是一些难以复制的情况，乐园的本质升华，各大组织可能存在的特殊仪式、福地、赐福……”
　　“我想普通玩家恐怕也只能通过等级提升来提高资质。”
　　徐伦吐槽道，他想起了那个失控的安艺伦也。
　　既然天赋可以强化资质，不用想也知道前辈玩家们对此的重视程度，可以说这种直接获得一项天赋的天赋石根本不会外流到普通玩家手中。
　　“确实如此，你手中的那枚眼窍天赋石至少价值7万乐园币，还是玩家在乐园根本买不到的东西。”
　　鹿乃子乃子又说道：“不过天赋也不是只能通过天赋石获取，特殊的道具和技能、某些赐福等同样可以，而最简单的获取方式是lv5的职业。”
　　“类似于角色专长？”
　　徐伦说了个游戏名词。
　　至于lv5的职业，他从乐园宝箱里开出的[大学生职业规划]还没有用，也不知道能开出什么样的职业。
　　“这么说也确实没有问题。”
　　见徐伦没有达到[天赋石-眼窍]的使用条件，鹿乃子乃子又伸手在自己的脑袋里探索起来。
　　“不用了，鹿乃子，关于第二个瞳类技能我已经有目标了。”
　　徐伦阻止了她。
　　眼眸作为重要器官，瞳类技能基本所有玩家都有购买的需求，柳福那家伙爆出的能力种子里自然也有。
　　也是这点，鹿乃子乃子拿出的这枚眼窍天赋石更显得珍贵。
　　鹿乃子乃子无所谓的收回手，将脑壳重新戴在头上。
　　“唔姆，天赋没有办法通过乐园币升级，不同的天赋还会出现不同的开发方式，这枚眼窍便是通过喂养瞳类技能来成长，记得在上面多耗费精力，未来诞生的伟力不会让你失望……”
　　伴随着鹿乃子乃子的话语，徐伦已经查看起最后一个福利。
　　这是一根骨质的哨子，上面还刻画着奇怪的纹路。
　　道具-坐骑骨哨
　　描述：既然优俊少女可以是赛马娘，那么飙马野郎也可以为赛马郎。
　　效果：与坐骑建立契约之后，可以将其装在骨哨中。
　　使用条件：你要问如何与坐骑建立契约？那当然是先来一场收服战。
　　“神特么赛马郎。”
　　徐伦将这件装备塞进了工坊。
　　收服坐骑什么的……
　　有用，但貌似又没有太大用。
　　除非真遇到什么神兽，否则这件道具大概率要吃灰一段时间。
　　“新人福利结束，你打算买什么类型的东西？”
　　鹿乃子乃子问。
　　徐伦：“嗯……让我想想。”
　　柳福爆出的能力种子基本都是智力和魅力加点，本来徐伦来这里是打算找一个强力点的力量加成技能，现在力量属性已经被大力丸弥补到了30点，也就没有这方面的必要了。
　　徐伦在思考自己要买啥。
　　力量:30
　　敏捷:14
　　体质:35
　　智力:30
　　魅力:18
　　幸运：2
　　看了一眼自己的各项属性，果然还是敏捷太过拖后腿。
　　在fate世界时，四宫辉夜的技能-时间零给他的印象相当深刻。
　　毕竟开着时间零的幼闪在速度上真的可以称之为无敌。
　　不过那也仅是幼闪的时间零，无论是幼闪的时间零，还是美狄亚的具象化分裂都是乐园的力量在影响，即通过令咒将御主的技能赐予从者。
　　徐伦问过四宫辉夜自身使用时间零时会出现什么情况。
　　而她的回答是：虽然机制很强，但对于躯体的要求太高了。
　　时间零的机制简单直接的让使用者的速度增幅到50倍。
　　基础速度越高，开启时间零所能抵达的神速就越是恐怖，四宫辉夜想要操控的难度也会不断叠加。
　　当身体无法承受50倍的神速，她也只能将这一倍率不断降低。
　　嗯……其实徐伦的黑闪也一样。
　　二点五次方的爆发力对肉体的伤害可比时间零的五十倍速恐怖多了。
　　他一共使用过两次黑闪，一次用来杀死失控的安艺伦也，一次是在时停中肘碎艾斯德斯的贵族战车。
　　前者没事是因为徐伦当时身上挂着积怒的血统-鬼灭之刃，能够在瞬间最大限度的修复肉体伤势。
　　而后者？
　　他的一根胳膊直接爆了，还是通过Lily的宝具才得以恢复。
　　“有什么加成敏捷的强力技能吗？”
　　徐伦询问鹿乃子乃子。
　　他的敏捷太低是事实，必须将其提升到不拖后腿的程度才行。
第327章凌波微步
　　“敏捷？”
　　鹿乃子乃子想了想，从自己的脑袋里掏出了一本技能书。
　　技能书-凌波微步
　　描述：当然不是武功秘籍，而是来自一个灵气复苏的综武世界。
　　效果：当灵气复苏，这本以易经六十四卦为基础创造的步法也有了几分古之神韵，凌波微步间不仅能够避开敌人带来的灾厄，更能蕴养自身之势。
　　加成：每级敏捷+1（加成不超过敏捷30）
　　使用条件：敏捷10，有腿？
　　“这本如何？”
　　鹿乃子乃子介绍道：“提升到满级能够带来10点敏捷加成，效果上有躲避攻击和积蓄气势，升级后特效的产生也有很多类型可以选择。”
　　“OK，多少钱？”
　　徐伦对于凌波微步并不在意。
　　就像装备-鬼刀只用过一次就跟不上战斗水平进入仓库吃灰，这个技能的适应期也就只有一个月，下个世界他肯定还会拿到更好更强的技能。
　　“乐园币又没法交易，这本技能书的价值你直接拿封黑函交换好了。”
　　“……总感觉恩情有点还不完。”
　　徐伦取出一封黑函放在桌子上，再次感受到了组织的温暖。
　　也难怪当初柳福误以为他是大势力的成员时眼眸全是恶意。
　　拿着入职福利，用着组织渠道，还有前辈玩家庇护成长……
　　换成徐伦，徐伦也得羡慕啊！
　　想到这家伙，徐伦又在心里为他默哀了两秒半。
　　鹿乃子乃子是自己的贵人。
　　你柳福也不差好吧，千里迢迢来给我送这么多大礼。
　　……
　　拿到技能-凌波微步，徐伦也算是结束了自己来千叶动物园的行程。
　　除开[凌波微步]，[天赋石-眼窍]的使用需要再获得一个瞳类技能，还有没有达到满级的[深渊的邪视]，[伪装]和[领袖气质]，徐伦已经开始担忧自己的乐园币够不够再买两件装备。
　　走出园长办公室，徐伦和美狄亚还跟外面的咪咪挥手道别。
　　这只人面狮身的[七度重生吞天]依旧在编它的鬃毛。
　　“呐，壁虎男，我先走了。”
　　办完正事，鹿乃子乃子才正经了不到一会的画风开始快速突变。
　　眼睛宽，塌鼻子，流口水。
　　在表情的呆傻程度上完全可以和曼波有的一拼。
　　像是漫画里突然消失的特效，几个白色的线条“震惊”了一下，鹿乃子乃子就在原地消失不见。
　　“……实力啊。”
　　徐伦看着她消失的地方，手掌却突然被美狄亚握住。
　　美狄亚将手指挤进御主的指缝，让彼此的体温紧密相连。
　　说道：“我们会有的，不是吗？”
　　“当然。”
　　徐伦收回目光，正打算告诉美狄亚现在该回公寓了，视线却看到了一个熟悉的家伙，那只独眼乌鸦正站在远处的角落里偷偷望向自己。
　　“怎么了？”
　　美狄亚歪了歪头。
　　“没事，我看到了一个笨蛋。”
　　徐伦吐槽道。
　　远处的乌鸦正是布娜，上次他和甘露寺蜜璃来千叶动物园的时候，这家伙莫名其妙就混了进来。
　　络新妇观察它没有遇到危险，徐伦也就懒得过来接这个家伙。
　　结果现在徐伦都加入千叶动物园和鹿角大圣勾肩搭背了，这个笨蛋居然还在这里以为自己的伪装没有暴露。
　　拉着美狄亚瞬移出现在它旁边，徐伦问道：“你在干什么？”
　　而布娜，不仅没有看徐伦，还特意挪开了自己的视线。
　　就跟那种置气的矮个女朋友一样。
　　徐伦：“……”
　　好一会，这家伙才回答道：“我已经混进这个动物园，附近有只鸟在寻找我，我不能暴露和你认识这一点。”
　　徐伦：“……”
　　“所以你为什么要混进动物园？”
　　徐伦问它，准确来说徐伦更想知道布娜是怎么觉得自己没有暴露的。
　　听到这个问题，已经卧底两周之久的布娜仿佛终于联系上了上级。
　　展开羽翼，独眼圆睁，布娜认真地说道：“我已经是工坊助手，下一步就是紧要的研究员之位。
　　为了成为工坊研究员，乃至于未来的首席研究员，我需要做出足够珍贵的研究，而这座动物园里就有很多我可以拿来当做“毕设”的生物科技。
　　所以我要卧底动物园，然后在某一天带着成果衣锦还乡！”
　　美狄亚戳了戳徐伦，她的魔眼发现不远处有一只玄凤鹦鹉正嘴巴张开、一脸震惊地看着布娜。
　　看口型，它想说的应该是：我草。
　　徐伦：“……”
　　你这家伙这么震惊是想干什么？
　　不是，搞了半天布娜这个笨蛋居然真的没暴露啊！
　　他的同事究竟是怎样的一群奇葩！
　　沉默了一下，徐伦突然感觉布娜的精神状态很适合这座动物园。
　　徐伦：“……加油，布娜，我会将研究员之位给你留着的。”
　　反正这个笨蛋也遇不到危险，徐伦叹了口气便决定任由它继续留在这里自己玩自己的谍战游戏。
　　“我会的。”
　　布娜认真的回应。
　　它还没有发现那个已经躲藏起来偷偷摸摸观察情况的玄凤鹦鹉。
　　“也不知道等它真的完成研究，发现工坊里已经有几个研究员之后会是什么样的表情。”徐伦在心里吐槽道，不再多管和美狄亚回了公寓。
　　与鹿乃子乃子谈话片刻，她身上的认知改写也已经弄明白。
　　千叶动物园的[认知改写]确实是鹿乃子乃子一只鹿造成的，更准确来说是她放在一个阵法里的鹿角。
　　只要身处千叶动物园范围内或者靠近鹿乃子乃子，这种足以影响现实的[认知改写]就会覆盖所有生物。
　　而鹿乃子乃子可以决定[认知改写]的影响人群。
　　简单来说，就是队友保护机制。
　　她的[鹿角雷达]觉得你是队友，就不会再影响你的认知。
　　当徐伦加入千叶动物园，他就发现公寓里的人突然就能够察觉到鹿乃子乃子这个异常的存在。
　　“有点好奇鹿乃子乃子的在成为S级之后的本质升华是什么……”
　　徐伦感觉只要他问了，鹿乃子乃子也会无所谓的回答。
　　但多少有点没有礼貌。
　　好歹也是自己的顶头上司了。
第328章日常琐事
　　回到公寓，美狄亚也是将挂在门前的花子和玛丽放了下来。
　　花子还知道说声谢谢，玛丽这个笨蛋已经准备恶虎扑食冲上来和美狄亚大战三百回合。
　　徐伦将她按在怀里，瞬间消弭了她的攻势。
　　“你再这么傲娇，我就让络新妇给你送到鹿神神社当二线成员。”
　　徐伦警告道，然后他就见玛丽这家伙的好感度瞬间跌了两点。
　　徐伦：“……”
　　千叶动物园也就算了，为什么他的公寓里也有这么多笨蛋？
　　“master，我先回自己的房间了。”
　　美狄亚舒展了一下腰肢，为了晚上的惊喜，她需要尽快把雪之下雪乃的那个[猫灵手链]改造完成。
　　“没问题。”
　　徐伦也有不少事情需要处理，揪着玛丽的耳朵走向二楼。
　　除了几只怪谈，也就只有鞠川静香和艾斯德斯正待在这里。
　　艾斯德斯正坐在软椅上看书，阳光穿过落地窗闪耀在她的身上，看上去比以往多了一点人妻的温柔感。
　　一晚的疲惫过后，以她的身体素质只是休息了一会就已经恢复活力。
　　而鞠川静香，被一层被子包裹下的她正斜躺在地上看电视，旁边还放着一盘仙贝和一杯果汁。
　　看起来简直和蜡笔小新里野原美冴的状态一模一样。
　　“master，约会还顺利吗？”
　　艾斯德斯抬起头问。
　　徐伦：“相当顺利，我和美狄亚还去见了一下我未来的同事们……”
　　“同事？怎么样？”
　　“……感觉角田先生是我在千叶动物园见到的最正经的存在。”
　　“冴子她们呢？”坐在沙发上，徐伦问鞠川静香。
　　“鹿神神社刚接手，需要处理的事情有很多，有些地方间桐樱和远坂凛拿不定主意，冴子去帮忙了。”
　　鞠川静香翻过身体，又说：“由于神社那边有一条商业街，蜜璃突然有经营一家甜品店的想法，Lily，安娜，还有雪乃太太对此都很感兴趣……”
　　来到主世界已经有几周。
　　公寓里的女孩子们在这个世界也开始有新的社交和生活。
　　“所以你为什么在家躺着？”徐伦奇怪地问鞠川静香。
　　艾斯德斯留在公寓想必是因为她对以上两件事都不感兴趣。
　　鞠川静香的话，徐伦总感觉这家伙正日渐颓废。
　　“诶……老师也面临需要出门干活补贴家用的处境了吗？”
　　鞠川静香不满的举起手，并表示自己也才躺平了三周而已。
　　区区三周，连一些学生的寒假时长都没有达到。
　　“……我只是害怕你会变成家里蹲。”
　　徐伦吐槽道。
　　鞠川静香翻了个身子刚想撒娇就想起了什么，点着嘴唇说道：“老师确实有一个新的打算来着……”
　　徐伦：“是什么？”
　　鞠川静香：“不能说。”
　　“……”徐伦打开手机，开始查看这几天的消息。
　　首先是虎视虎子，鹿乃子乃子早在fate世界就说这家伙找自己有事。
　　虎视虎子：你收到初中同学的聚会邀请了没？
　　虎视虎子：你决定去不去？
　　“初中同学……”
　　徐伦仔细翻阅，聚会邀请他早在离开鬼灭之刃的时候就已经收到，不过徐伦一直没有决定下来。
　　虎视虎子，她的妹妹虎视馅子以及徐伦的初中都是在东京念的。
　　而那所初中从昨晚甘露寺蜜璃诉说的“制霸铃兰”就可以看出身份。
　　嗯……是个不良学校。
　　也是如此，当时虎视虎子上学路上碰到徐伦才会那么慌乱。
　　她可是决心抛弃初中“不良大姐”的身份，远离所有认识的人，在新的大学开启全新的属于优等生的现充人生，结果刚完成这一切，她就遇到了同样离开东京、来到千叶上大学的徐伦。
　　想到那所初中，徐伦又想起四宫辉夜那个家伙还没来拿她的白函。
　　嗯……
　　小学是贵族学校，初中却跑到不良学校念书的徐伦，很大一部分原因便出于小学时期和四宫辉夜的孽缘。
　　“之前我暗示四宫辉夜暂时不想和她的家族扯上关系，所以她是在寻找能够联系我的方式吗？”
　　徐伦在心里思考。
　　四宫辉夜的身份在四宫家族基本没什么话语权，徐伦之前自然不想让自己暴露在这种大家族面前。
　　而现在加入动物园，角田先生也说他们是和四宫家族同一级别的存在，那就没什么好隐藏的了。
　　徐伦：看情况吧。
　　虎视虎子：……
　　给虎视虎子回过消息，徐伦也就将这件事暂时放在脑后。
　　同学聚会在下周六，他得看一下自己有没有空。
　　剩下的line还有不少。
　　远坂凛：今天遇到两个女孩，分别是四谷见子和百合川华，说是想在鹿神神社应聘巫女的职位。
　　远坂凛：徐伦大人的意见如何？
　　远坂凛：勉强微笑·jpg
　　徐伦：可以成为见习巫女。
　　徐伦：四谷见子和百合川华的性格都是很好的女孩子。
　　小主，这个章节后面还有哦，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！
　　徐伦：职场霸凌·jpg，敲打·jpg
　　远坂凛：愉快微笑·jpg
　　怪谈协会肯定要招人，徐伦感觉四谷见子和百合川华也可以培养，不过主世界的人肯定没有徐伦自己从其他世界带过来人再培养成下属好用。
　　反正鹿神神社那么大，远坂凛也根本管理不过来。
　　就先收她们做普通巫女好了，等有需要再考虑将其纳入怪谈协会。
　　接下来是四谷见子回复的消息。
　　四谷见子：我发现徐伦同学是鹿神神社的神主了哦，看起来好厉害。
　　徐伦：谢谢，四谷同学和百合川是想要成为巫女吗？
　　徐伦：远坂小姐已经询问过我了，具体事宜你可以联系她。
　　刚发出去，另一边正和百合川华闯荡电玩城的四谷见子也立即回复。
　　四谷见子：非常感谢！明明之前的事情还没有道谢，如果徐伦同学有空的话请务必让我表达谢意。
　　徐伦：没关系。
　　徐伦：鹿神神社正好需要招人，四谷同学的性格很让人放心。
　　鹿神神社的地盘太大，远坂凛她们几个自然是不够的。
　　回复过四谷见子，徐伦继续处理起其他的琐事。
　　saber用手机拍下了正在厨房为她准备大餐的雪之下雪乃。
　　旁边还有一个比着剪刀手、露出狐狸笑的雪之下阳乃。
　　由比滨结衣吐槽她家里的那只腊肠犬又挣脱了束缚……
第329章大学生职业规划
　　周日。
　　樱花庄的早晨。
　　花子，贞子还有玛丽正坐在一起观看晨间的动画频道，她们的嘴里还咬着刚从附近买来的可乐饼。
　　之前她们想要吃东西还得拜托甘露寺蜜璃让她们附身一下。
　　现在随着实力不断提升，怪谈的身体已经能够直接尝出食物的味道。
　　而四人小组里的人面犬。
　　她正站在徐伦的卧室门前，尾巴不断摇晃等待主人出来。
　　瞧见这一幕，玛丽虽然对这位小伙伴的性格已经见怪不怪，但还是问出了一个困扰她多时的问题。
　　“人面犬这种怪谈到底是算狗，还是算人？”
　　“我认为人面犬是狗。”
　　花子吐槽道：“除了还没有在树上撒尿标记领地，人面犬这家伙的习性简直和爱宠大机密2里奶牛对狗子阴阳怪气的内容一模一样。”
　　“虽然事实就是如此，但是玛丽给的两个选项本来就有问题吧，比起人类或是狗子，人面犬更接近犬娘。”贞子对此有不一样的意见。
　　花子耸了耸肩，选择向袋子里的最后一个可乐饼下手。
　　“人面犬，你再不过来，我要把你的那份给吃掉了。”
　　“绝对不行啊！花子！”
　　人面犬想回头护食，又想盯着门锁等待主人出现。
　　刚犹豫一会，花子已经将她的可乐饼咬下了一个半月形的缺口。
　　……
　　此时的房间里，徐伦已经醒来，正翻动着人外娘互助手册。
　　在主世界的时间线里，徐伦只是周五去了一趟fate世界，line上需要回复的信息自然并不多。
　　在徐伦挨个回复过之后，昨天并没有再发生什么意外的事情。
　　用过晚餐，泡完温泉，徐伦就和脸色绯红的美狄亚关上了房门。
　　在徐伦奇怪美狄亚为什么要将卧室门用魔术封闭的时候，她取出了那件来自于雪之下雪乃的[猫灵手链]。
　　不得不说，美狄亚的猫耳和精灵耳是两种截然不同的风情。
　　一夜的疲惫过后，美狄亚已经在徐伦怀里缩成了一团。
　　摸着美狄亚的尾巴，徐伦将[人外娘互助手册]翻到了最新一页。
　　穿着法袍的她伫立在精神之海，手中高举一道莫比乌斯环，而海面之下的倒影却是反握着一把异形之刃……
　　[人外娘互助手册已经收集美狄亚的爱恋之光]
　　[你获得了智力+8]
　　[美狄亚同步获得了智力+8]
　　徐伦吐槽道：“这下好了，智力属性和力量属性又差了八点。”
　　昨天才用[大力丸]将力量属性提升到和智力属性同一水平，现在美狄亚的八点加成下来，黑闪再次被封禁。
　　不过今天徐伦本来就是要升级一个瞳类技能，而瞳类技能基本都是智力加成，力量属性总归是要继续提升。
　　“……希望乐园币够吧。”
　　徐伦想着几个技能的特效选择，手里的尾巴却缠绕了上来。
　　低头一看，美狄亚已经醒来，正用湿漉漉的眼眸盯着自己。
　　“在想什么？”她问。
　　“在想乐园的事情。”
　　徐伦回答她，又松开手里的尾巴向美狄亚大小适宜的心间探索起来。
　　[你获得了道具-美狄亚的爱恋魔法]
　　道具-美狄亚的爱恋魔法
　　描述：爱情不是你想买~
　　效果：遇到致命危险自动触发，必定抵挡一次致死攻击。
　　使用条件：记得贴身放置，而不是塞到乐园空间。
　　“名刀司命？”
　　[美狄亚的爱恋魔法]是一个可爱的粉色蝴蝶结，徐伦将它放在一边，打算以后放在[阴罗服]的口袋里。
　　至于现在，揽过美狄亚的腰肢，他准备先晨练一下。
　　在门外的人面犬摇晃着尾巴，感觉今天的门锁打开的格外晚。
　　……许久之后。
　　徐伦坐在桌前，查看玩家面板上那一系列的东西，最终还是决定先将[大学生职业规划]这件道具用掉。
　　毕竟职业事关未来的发展路线，越早知道越能提前布局。
　　道具-大学生职业规划
　　描述：第一章，就业的定义~
　　效果：使用后，为你提供一个可就职的特殊-隐藏-职业。
　　使用条件：lv5
　　这是一个类似于卷轴的东西，徐伦将其展开之后，随着一道金色传说的光芒绽放里面便出现了字迹。
　　职业书-船长
　　描述：能够用来就职特殊隐藏-职业-船长的关键道具。
　　效果：完成该职业书的条件即可就职特殊-隐藏-职业-船长。
　　使用条件：lv5
　　“船长？”
　　徐伦继续向下面的具体描述看去。
　　职业-船长
　　描述：上我的船吧，此乃承载天命开启新时代的船只。
　　加成-1：玩家等级每提升一级，获得两点自由属性点。
　　加成-2：体质和魅力属性分别额外获得2点自由属性点（该自由属性点只能加成在各自对应的属性上）
　　加成-3：获得[天赋-王者资质]，[天赋-聆听万物]，[天赋-生命归还]。
　　就职条件-1：拥有一艘船，并在接下来的就职一直使用下去。
　　就职条件-2：除船长外，该船上必须要有符合以下特征的[优秀]船员。
　　剑士，航海士，厨师，狙击手，宠物，医生，历史学家，歌唱家，舵手。
　　就职条件-3：带着你的船员和船只完成一次足够[伟大]的冒险。
　　目前就职完成度：未开启
　　“这特么是王路飞？”
　　“所谓的特殊隐藏职业就是指特殊的船长？一个主角？怎么不给我杰克船长的模板呢？”
　　拿着卷轴，徐伦看完上面的内容有点奇怪地吐槽道。
　　在lv1~lv5的阶段，玩家每次升级都能获得两个自由属性点。
　　而lv5之后，玩家可以选择就职一个职业，职业会有更高的加成，也会带来特殊的天赋。
　　当选定一个职业，玩家未来的发展路径也就基本确定。
　　毕竟碍于能力，大多数玩家都只能在六维属性中选择一两项作为重点，而职业的加成和天赋已经能够决定玩家更适合增强六维的哪一项。
　　徐伦从[大学生职业规划]里开出的这件[职业书-船长]，从加成2上便可以看出更倾向于体质和魅力。
　　当然，对于徐伦来说六维属性也没有谁是重点，全都提升就好。
　　也是如此徐伦更关注[职业-船长]能够带来哪些天赋。
第330章职业－船长
　　徐伦点开加成3的详情：
　　天赋-1-王者资质：你是百万人中才能诞生出的天生霸王色，无与伦比的气魄于你的灵魂苏醒，通过咆哮向周身的世界宣告一个王者的到来。
　　注意：魅力和威慑等类技能能够喂养该天赋使其有所成长。
　　天赋-2-聆听万物：你是被世界所钟的天命之子，万事万物的声音尽归于你的耳中，能够感知并理解不同种类生物甚至非生物的声音和意识。
　　注意：感知和命运等类技能能够喂养该天赋使其有所成长。
　　天赋-3-生命归还：你的肉身被伟力亲吻，疲惫和伤势只是变强的养料，只需进食就能重换生机。
　　注意：武艺和肉体等类技能能够喂养该天赋使其有所成长。
　　“这特么果然是王路飞的模板吧？”
　　“整整三项天赋……”
　　“霸王色霸气，聆听万物之声，还有生命归还，不过看乐园的介绍，这三个天赋一定比技能更强。”
　　徐伦思考了一下，按照[天赋-眼窍]的描述，能够统合一切[瞳]类技能并在某一刻觉醒出更强的伟力。
　　那么[天赋-王者资质]，[天赋-聆听万物]和[天赋-生命归还]想必也能够通过喂养来不断达到更高的境界。
　　当然，拿满级的技能喂养天赋并不代表技能会直接消失。
　　一项技能的收益分为两部分，一部分是属性加成，一部分是技能本身的效果。
　　当一项技能升到满级，属性点的收益早就吃干抹净，想吐也不可能吐的出来，而技能本身的效果当然会直接融入天赋之中，成为天赋的一部分。
　　徐伦现在在思索的是，他要不要就职这个[船长]职业。
　　乐园可不是过家家的游戏，玩家的职业当然有高低贵贱之分。
　　只要就职[船长]，每次玩家等级提升他都可以获得两点自由属性点，两点只能提升魅力的自由属性点和两点只能提升体质的自由属性点。
　　整整每级六点自由属性加三个看起来就足够强力的天赋。
　　而其他职业呢？
　　等级到达lv5，徐伦在fate世界自然跟雪之下雪乃聊过这方面的话题。
　　按照雪之下雪乃的话法，每级自由属性收益能达到5点，带来的天赋能够超过三个就是最顶级的职业。
　　举个最简单的例子。
　　[职业-士兵]每级只能获得两点自由属性和一点体质上的自由属性，能觉醒的天赋也只有一个[训练有素]，能够将自身的武艺更加熟练的使出。
　　这种松垮的职业自然没人想要，同类型更往上还有[特种兵]，[武将]，[战争指挥官]，[五星上将]之类的相似、但强力程度完全不同的职业。
　　按照描述，徐伦感觉自己手里的职业书不该叫[船长]这种白板职业，改成[海贼王]之类的名字才合适。
　　不过……
　　出于某些方面考虑……
　　叫[船长]好像也没啥问题。
　　毕竟“海贼王”的原着动漫都不知道为啥被突然改成了“航海王”。
　　抛开名称不够霸气的问题，在效果上这本职业书已经足够强力。
　　徐伦之所以纠结是否使用，是因为他在想有没有更好的职业。
　　思考了一下，徐伦还是准备掏出手机给鹿乃子乃子打个电话。
　　当电话挂断，获得答案的徐伦便将这个卷轴再次拿在了手中。
　　[是否确定开启职业-船长的就职]
　　[注意：该卷轴为一次性道具，一旦使用后将会锁定使用者]
　　[是/否]
　　“是，我确定就职船长。”
　　徐伦做出选择，卷轴上的海浪花纹也随之点亮。
　　[职业-船长]
　　[加成……]
　　[就职条件……]
　　[目前就职完成度：1%]
　　鹿乃子乃子只说了一件事，那就是融入[福地]的[领土]在其中的存在形式是一个个岛屿……
　　这意味着，[船长]这类带有载具的职业会在其中很有优势。
　　看到上面1%的就职完成度，徐伦也没啥急迫的。
　　足够[优秀]的船员他身边就有，足够[伟大]的航行徐伦也已经有了点想法，只等乐园开启游戏。
　　就职条件2里的船员分别为：剑士，航海士，厨师，狙击手，宠物，医生，历史学家，歌唱家，舵手。
　　徐伦现在只差航海士，狙击手，历史学家和歌唱家。
　　以及一艘足够他完成冒险的船。
　　距离下次游戏还早，这些徐伦可以慢慢处理，现在他需要提升实力了。
　　乐园币：
　　首先是已有的技能。
　　技能-深渊的邪视-lv10
　　描述：歪，不要乱看深渊的皮炎！
　　效果：选择一名敌人发动技能，一起向一位邪神投射目光。
　　特效-lv5-双目：你有两只眼睛，所以现在你可以同时选择两个敌人一起向邪神投射目光了。
　　特效-lv10-羯：你与一个身处[诡秘魏晋]世界的邪神[羯]产生了联系，祂正对你产生了兴趣，如果你想，可以在某些世界与祂再次联系。
　　加成：每级体质+1
　　使用条件：世界内具有邪神，或者你可以联系到某些世界外的邪神。
　　lv5的特效[双目]没啥好说的，徐伦买了点素材将这项单体伤害技能变成了能够同时命中两个敌人。
　　而lv10的特效[羯]，它的诞生是因为徐伦把柳福身上爆出的能力种子[羯]直接当素材融进了[深渊的邪视]中。
　　由于[深渊的邪视]的发动首先要能够联系上一位邪神，而大多数世界很难达成使用条件，徐伦也就想起了和自己有一面之缘的邪神[羯]。
　　然后他就融了那枚能力种子。
　　嗯……柳福的技能[羯]需要食人，徐伦暂时还没有“好好做人”的打算。
　　除了融掉，也没地方使不是。
　　现在看玩家面板上的介绍，那位邪神居然还对自己产生了兴趣？
　　“以后多送点人给你拜年。”
　　徐伦撑着脸，突然发觉自己最近抱的大腿有点多。
第331章柳福的慷慨
　　接下来是技能[领袖气质]。
　　这项技能的方向是提升魅力，加快好感度的提升。
　　徐伦从乐园买了一把来自于普通历史世界的赤霄剑，以及一个中等武侠世界里锦衣卫的令牌。
　　技能-领袖气质-lv10
　　描述：公若不弃，布愿拜为义父！
　　效果：增加自身的领袖气质，按照自身基础魅力的高低，对于所统领的组织、军团、王国更容易提高好感度，更难降低好感度……
　　特效-lv5-大汉魅魔：面有龙相，引得八方来投，在某些正忧心于自身前程的人眼中，你的领袖魅力愈发超然。
　　特效-lv10-地位压迫：地位、实力和背景越是不如你的人，越是会下意识的遵从你的话语。
　　加成：每级魅力+1（加成最高不超过50）
　　使用条件：都是领袖气质了，你至少得先成为一个领袖吧？
　　素材投入之后，[领袖气质]觉醒的两个特效看介绍还算不错。
　　[大汉魅魔]针对[领袖气质]原技能效果进行了拓展，让徐伦不仅能加快下属的好感度培养，还能够吸引“正忧心于前程”的人成为下属。
　　堪称创立组织的必备技能。
　　而[地位压迫]没什么好说的，很直白的用于各种情况。
　　不过[领袖气质]的使用需要足够的魅力属性将其发挥出来，徐伦现在的魅力还低，也许等到未来可以像九五之尊一样对天下百姓发号施令。
　　剩下还有[伪装]和[凌波微步]。
　　技能-伪装-lv10
　　描述：有的时候伪装不一定是为了伪装，而是为了帅。
　　效果：缠绕己身的黑色烟雾，拥有隐藏自身的真名等诸多效果。
　　在乐园强制显示玩家昵称的模式里，该技能还能隐藏自身的昵称。
　　特效-lv5-融夜：缠绕你周身的黑色烟雾能够带你融入幽影之中，行走在暗影中的你能够穿越大多数物质。
　　特效-lv10-神秘：神秘感是你最好的保护色，当你的周身缠绕黑烟，哪怕是绽放的刀光也会被遮掩。
　　加成：无
　　使用条件：无
　　技能-凌波微步-lv10
　　描述：当然不是武功秘籍，而是来自一个灵气复苏的综武世界。
　　效果：当灵气复苏，这本以易经六十四卦为基础创造的步法也有了几分古之神韵，凌波微步间不仅能够避开敌人带来的灾厄，更更蕴养自身之势。
　　特效-lv5-除危：你能够在战斗中更好的察觉敌人带来的危险。
　　特效-lv10-避灾：也许你能够在灾难来临前收获一定的预感。
　　加成：每级敏捷+1（加成不超过敏捷30）
　　使用条件：敏捷10，有腿？
　　[伪装]的两个特效完全是为了潜行暗杀而生，[凌波微步]的两个特效则是全部加在了躲避危险上。
　　尤其是[避灾]，抽象的介绍和抽象的能力，徐伦也不清楚这个特效对于灾难的预知可以达到什么程度。
　　也许有人对自己动杀心就能触发。
　　也许明天突然天降陨石朝正在公寓里睡觉的徐伦砸来才能触发。
　　[领袖气质]和[深渊的邪视]之前就已经升到lv5，为了将这四项已有的技能升至满级，徐伦的乐园币已经花去了乐园币。
　　其中乐园币是升级技能的费用，另外3000花在了各种素材上，要不是徐伦从各种能力种子里找出了一些替代品，这份花费还会更高。
　　“乐园币真不禁花。”
　　想到以后各种天赋的成长也需要喂养更多满级技能这点。
　　徐伦愈发感觉自己凑齐一身装备的愿望遥遥无期。
　　殊不知普通玩家看到他这种直接升满四个技能的行为会更加破防。
　　大家都是攒钱买一个技能，通过各种成长一级一级提升，期间再来个危险和机遇最终觉醒特效绝境杀敌……
　　哪有你这样直接升满的啊！
　　是看到没有满级的技能出现在玩家面板会出现强迫症嘛！
　　“继续升级，再弄个满级的瞳类技能把天赋-眼窍使用了再说。”
　　徐伦意识连通工坊，几秒后手里就多出了一把能力种子。
　　嗯……一把。
　　柳福那家伙在fate世界受到乐园制裁都能掏出[羯]和[饿死鬼]，可想而知他的身家丰厚到了什么程度。
　　爆出的能力种子有二三十枚。
　　大体分为剑术，巫蛊和鬼灵阴神这些类型的能力。
　　而且大多是智力和魅力侧的加成。
　　嗯……柳福的剑术是飞剑。
　　唯一可惜的是装备道具类的东西由于模式限制锁在了乐园空间之中，除了那支柳福自己掏出来的[箭]，徐伦一个装备道具都没法捡到。
　　不过看到这些能力种子里，区别于普通能力闪闪发光脱颖而出的天赋，徐伦还是原谅了柳福的粗心大意。
　　他们毕竟只是刚认识的陌生人，柳福的慷慨不应该再受到苛责了。
　　相反，对于这种从大明千里迢迢地赶过来为自己送上大礼的恩人。
　　徐伦都有点愧疚送柳福上路前没请他吃一顿热乎饭。
　　明知道会死也要来追杀嘛……
　　哈基福……你这家伙……
　　真的是……太让人愉快了。
　　见到徐伦手里的东西，几只怪谈的目光全都若有若无的飘了过来。
　　“主人~”
　　这是人面犬，它目光灼灼地盯着徐伦手中的能力种子，身后毛绒绒的蓝色尾巴已经像大风车一样甩动起来。
　　“只有一枚。”徐伦从中挑出一枚投喂给人面犬，人面犬吞进腹中，嘴里还模糊不清地说着“谢谢主人”。
　　另外三个怪谈也已经凑了上来，徐伦一视同仁的给她们发了一枚。
　　柳福又不是天生就是强者，一些过度用的弱小能力也是有的。
　　按照使用标准，徐伦将这些能力种子分门别类。
　　自己现在就要用的，自己确定不要拿来培养其他人的，暂时不知道给谁用放在工坊存储的，以及和[羯]一样使用条件恶心只能拿来当素材的。
　　分门别类之后，徐伦手中的能力种子只剩下了四枚。
　　分别是一个瞳术和三个天赋。
　　徐伦先将那枚瞳术放进嘴里，绿色的能力种子入口即化，让徐伦的眼底浮现出了一抹九天青云之色。
第332章眼窍
　　点开玩家面板，这一瞳术的介绍已经出现在了技能列表之中。
　　技能-青光眼-lv1（未达使用条件）
　　描述：除开红眼病和白内障，这世上还有着名为青光眼的力量。
　　效果：眼蕴天青神光之玄妙，瞳有太乙青山之奇秀。
　　加成：每级智力+2（智力加成不能超过80点）。
　　使用条件：智力40，有道家瞳类神通的基础。
　　“看起来就不像是我这一等级能够接触到的技能。”看到那个智力40的使用条件，徐伦吐槽道。
　　他记得[道家天眼]对智力属性的提升极限才是智力20，这个技能光是使用条件都是[道家天眼]的两倍。
　　当然，属性还不是加法运算。
　　而是一种类似于指数，其中还掺杂了不少特殊运算的东西。
　　智力：38
　　看了眼目前的智力，徐伦直接拿出2个自由属性点将智力属性提升到[青光眼]的使用条件。
　　“所以效果是？”
　　徐伦催动[青光眼]，两只眼睛缓缓从黑色变成了青色。
　　此青色宛如青天，只是看见就有一种不能触犯的浩然感浮现于心。
　　“眼蕴天青神光之玄妙，瞳有太乙青山之奇秀。”
　　徐伦念叨着效果介绍，突然心有所悟让他明白了青光眼的用法。
　　看向那几个正叽叽喳喳、讨论谁领到的能力种子更厉害的怪谈们，徐伦眼中正有一道与青色截然相反的灰色雾气快速缠绕到了她们身上。
　　然后就是……一声“哎呀”。
　　人面犬瞳孔放大，日常摇晃的尾巴戛然而止，然后开始慢吞吞地半趴在地上，她捂着尾巴做出想笑又想哭的奇怪表情说道：“我抽筋了。”
　　“骗人的吧？怪谈还能抽筋？”
　　玛丽表示不信，并试图用手去抓人面犬的尾巴。
　　然后，她刚伸出的手就变成了一截关节处清晰可见的人偶手臂。
　　“好疼，怎么变回来了。”
　　暴露原形的玛丽有点惊恐，对于自己的人偶身体，她还是很害羞被别人看到的，想变回来却又发现自己的人偶手臂像失灵一样没有反应。
　　这时候，看热闹的花子突然捂住了肚子，紧紧夹着大腿，她有一种吃坏肚子想要腹泻的感觉。
　　“主人。”
　　贞子已经发现幕后黑手，强忍着面不改色发出一声娇嗔。
　　徐伦这才收回自己的目光，青色的灵清之气卷走了那些灰气。
　　“瞳术居然是引发灾厄……”
　　徐伦对于这项瞳术有点惊喜。
　　灾厄这种高端力量，以后发展起来可不是阴阳眼这种低级能力可比的。
　　嗯……大灾难术什么的，只要想到这一发展方向就让人愉悦。
　　然后便是不断升级，以及想办法为这个技能找两个足够强力的特效。
　　“青光眼每级智力加2，满级之后我的智力就会直接来到60点……我的力量属性才刚提升到30点，好吧，看来短时间内黑闪是没法解封了。”
　　这项技能要喂养[眼窍]，徐伦看了眼乐园币余额。
　　乐园币：
　　“应该够吧？”
　　徐伦打开乐园商场，开始在上面逐个输入关于“太乙”，“青山”，“灾厄”之类的搜索词条。
　　过了段时间，刚打开不久的乐园商城还是被默默关闭了。
　　太乙在道家哲学中代表宇宙万物的本原和本体，即“道”。
　　技能不是他这一等级该有的。
　　相关素材自然也不是徐伦在lv5的阶段能买的起的。
　　看到数字后的那一个个零，徐伦的表情都快凝固。
　　随手接住玛丽的摆锤，将她的关节手臂反扭成汽车人变形，徐伦开始思索自己现有的东西。
　　鬼灭之刃和fate世界之后，他手上的东西确实不少。
　　最终，徐伦拿出了两样东西。
　　物品-断裂的笛子
　　描述：见证着继国缘一和黑死牟一切的笛子，现在他们都死了，下一个会是谁呢？
　　效果：断裂成两截的笛子可以分别佩戴，当其中一方遇到生命危险时，另一半就会碎裂开来。
　　使用条件：无
　　装备-死水手里剑
　　描述：病叶的父亲曾是拯救忍村的四代目村长，父亲死后却被污蔑成鬼，于是病叶真的成了鬼，覆灭忍村，只留下了这把四代目的遗物
　　效果：可以瞬间出现在这把手里剑所在的位置，该位置必须在视线之内
　　加成：敏捷+2
　　使用条件：敏捷10，体质10
　　[断裂的笛子]说没用也确实有那么点用，说有用他到现在也没用到，最主要是“知晓别人遇到危险”这点，徐伦的络新妇也可以通过媒介做到。
　　而[死水手里剑]。
　　这件装备的机制虽然还算不错，但抛出手里剑的动作太过突兀和明显，很容易被人发现直接集火。
　　徐伦感觉[死水手里剑]完全可以换一种更好的存在方式。
　　“特效，给我觉醒。”
　　[你融入了道具-断裂的笛子，青光眼正在诞生lv5特效……]
　　[你的技能-青光眼已诞生lv5特效]
　　[你融入了装备-死水手里剑，青光眼正在诞生lv10特效……]
　　[你的技能-青光眼已诞生lv10特效]
　　特效-lv5-思念成疾：当你注视过敌人并在他身上留下灾劫之气，如果他的位置和你在同一个世界，即使你的眼睛没有再看到他，也可以继续施加灾难。
　　特效-lv10-天手力：你可以将青光眼的气息缠绕在生物或物体上，并消耗精神力与其直接换位，该生物或物体必须在你的视线之内。
　　“居然真的成功了啊。”
　　看到lv10特效[天手力]的介绍，徐伦顿时眼前一亮。
　　[思念成疾]用于扩大青光眼的作用范围，让其不再依赖于视线。
　　而[天手力]这项特效，它的产生形式是将[死水手里剑]空间转移的[苦无]条件转化为青光眼的视线。
　　徐伦只是有点想法，没料到这残缺版飞雷神竟然真的成了佐助的天手力。
第333章终末观者
　　“该不会是因为那些描述吧？”
　　徐伦想到了乐园对[死水手里剑]和[青光眼]的描述。
　　虽然有些恶搞的成分，但描述都无疑和火影忍者有关，这件装备和技能碰撞出如此的特效也就不足为奇了。
　　吐槽一下，想这些也没用，能诞生出好特效的素材就是好素材。
　　徐伦拿出鹿乃子乃子给的那枚眼窍天赋石，选择将其使用。
　　[你使用了天赋石-眼窍]
　　[你觉醒了天赋-眼窍]
　　[你的天赋-眼窍已吞噬技能-道家天眼]
　　[你的天赋-眼窍已吞噬技能-青光眼]
　　天赋-眼窍
　　描述：重瞳本是无敌路，多块骨头多条路~
　　效果：吞噬所有瞳术技能并将其化为某一刻“开眼”的伟力。
　　已喂食：技能-道家天眼，技能-青光眼。
　　使用条件：至少拥有两项满级瞳术技能。
　　当[眼窍]觉醒，徐伦便感受到自己的眼睛出现了某种变化。
　　思念成疾，天手力，见鬼观妖，感知斗气，忆前尘旧梦，通透世界，隐藏目光，灾劫之气……
　　这些[道家天眼]和[青光眼]的能力全都在自己的眼眸之中流转，徐伦思绪一动便如同身体本能一样施展而出。
　　而且力量还不止如此。
　　徐伦感觉他能通过这项天赋将以上的能力进行任意融合。
　　至于介绍中的无敌伟力，徐伦也感知到一种瞳术正在诞生。
　　灾难，空间，通透……
　　正在看书的安娜突然抬头，她感受到了一种大恐怖的预兆。
　　而方向正是自己御主的左瞳。
　　她这才发现徐伦的左边瞳孔不知什么时候已经变成了天青色。
　　不过半秒钟不到，徐伦左瞳的那抹天青就再度回到了黑色。
　　“还需要更多投喂啊……”
　　徐伦揉了揉眼睛，有点心累。
　　就像叶天帝荒古圣体的大成不知道耗费了多少神源，真不知道一项天赋的开发又需要多少乐园币。
　　“没事了吗？”安娜问道。
　　“嗯，没事了。”
　　徐伦看了一眼安娜的坐垫，[天手力]发动瞬间与其交换位置，将可可爱爱的安娜抱在了怀里。
　　“空间交换，很厉害吆。”
　　安娜一边称赞，后脑已经向着徐伦依靠了过来。
　　“确实不错，可惜我只能交换自己和另一个物体的位置，没法直接交换两个物品，不然就可以给敌人喂shit了。”
　　想到火影忍者里那个“佐助为什么不等桃式吃果实的时候换屎”的梗，徐伦也是有点好奇。
　　“……”
　　安娜不懂这个梗，只是感觉御主说的这个操作实在太有味道。
　　白了徐伦一眼，安娜看着书，琼鼻却自觉被徐伦的脖颈吸引。
　　“好想咬一口。”磨了磨牙，安娜看到周围还有不少人，打算等下偷偷摸摸把徐伦拉进房间里吸点血。
　　她是吸血种，吸食血液就像是在品尝美食，而徐伦的血液在她的鼻翼下嗅到的味道格外诱人。
　　周五晚上是艾斯德斯，周六晚上是美狄亚，安娜虽然没有偷跑，但每一次都有在好好偷窥。也就是现在的幼女形态自动降低了身体的欲望，不然安娜早就偷偷溜进御主的被窝。
　　徐伦没注意到安娜的想法，虽然他已经习惯安娜的幼女模样，但还是对于这家伙放着美杜莎的曼妙身材不要的奇怪审美观感到无语。
　　剩下三枚天赋种子，徐伦将它们全都扔进了嘴里。
　　能力种子的味道各异，尝起来像是超凡界的怪味豆。
　　而现在，徐伦同时尝到了铁锈，黑森林蛋糕和辣根的味道。
　　[你觉醒了天赋-舌剑]
　　天赋-舌剑
　　描述：此剑为言灵之剑，请不要用你的舌头做奇怪的事。
　　效果：选定一把[剑]，通过自身将其蕴养为本命[舌剑]，该[舌剑]能够引动自身[言]类、[剑]类等技能的力量，诞生出专属于儒家剑仙的伟力。
　　使用条件：学习君子六艺，亦或者有过九年义务教育。
　　[你觉醒了天赋-终末观者]
　　[你的天赋-终末观者已吞噬技能-领袖气质]
　　天赋-终末观者
　　描述：你见惯了世界的终末，可世界怎么总是在你面前毁灭？
　　效果：你会获得恶人的青睐，你会引来圣女的救赎，你会将妄图救赎你的圣女变成只追随自己的恶人干部。
　　已喂食：技能-领袖气质。
　　使用条件：亲眼目睹一个世界走向终末。
　　[你觉醒了天赋-魔头]
　　天赋-魔头
　　描述：我不杀老人和孩子，不过老人不是孩子，孩子也不是老人。
　　效果：所谓的杀生业力，不过是伴我们入眠时的安眠曲，你所杀死的一切敌人都将化为[杀势]凝聚的原料。
　　使用条件：足够的杀生。
　　当三道天赋完成觉醒，徐伦的身后便多出了一道暗红色的人影。
　　人影三头六臂，面有一枚竖瞳。
　　只是出现的瞬间一股铁锈般的血腥味就向着四周弥漫开来。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“关。”徐伦打了个响指，让这家伙回到了自己的身体。
　　这当然不是他还没觉醒的替身，而是天赋[魔头]所觉醒的[杀势]。
　　因为徐伦宰过的敌人太多，这项天赋直接完成了[杀势]的诞生。
　　而[杀势]的作用……
　　徐伦感知了一下，大概是类似于霸王色霸气那样直接对敌人精神压迫，以及融入自身为本体开第二阶段。
　　当然，[杀势]才刚刚诞生，它真正的力量肯定不止这点。
　　天赋拥有可怕的成长性。
　　不管是需要喂养瞳术的[眼窍]，还是需要杀生的[魔头]，可以说每一个天赋都是大后期才能展现出伟力的存在。
　　“舌剑，魔头，终末观者……”
　　柳福自然不止有三个天赋，不过只有这三个他能达到使用条件。
　　注视着这三个天赋，徐伦感觉[终末观者]听起来最为稀有强力。
　　毕竟它的使用条件可是“亲眼目睹一个世界走向终末”。
　　效果看起来相当抽象。
　　恶人的青睐？圣女的救赎？
　　听起来像是对“恶人”和“圣女”这类人有特殊魅力加成的珍稀天赋。
　　嗯……最主要还是这项天赋的名字比其他的[眼窍]，[舌剑]之流更霸气。
　　“有什么特殊感觉吗？”
　　徐伦关上玩家面板，却发现怀里的安娜已经将手中的料理大全合上，正歪着头紧盯自己的脸。
第334章恶人青睐
　　随着口水吞咽声落下，安娜已经忍不住起身向徐伦的脖颈探索而去。
　　首先是湿润的唇瓣，然后便是安娜微微刺入的牙齿，她的动作很温柔，比起吸血更像是在热吻。
　　徐伦扶着安娜的腰肢，任由她咕嘟咕嘟地吸取血液。
　　这家伙喜欢暗中偷跑，突然这么明目张胆的亲昵起来恐怕是因为[终末观者]这项刚获得的奇怪天赋。
　　不过安娜能算恶人吗？
　　徐伦有点奇怪的想到。
　　他在思考[终末观者]对于“恶人”的评判标准是什么？
　　是纯粹为恶才算，还是性格中稍微有一点恶念的成分都算？
　　安娜在战斗中冷酷无情，只要是御主所下的命令，哪怕是普通人也能够毫不犹豫的用刀兵屠戮，而在没有利益冲突的情况下还是蛮善良的。
　　这般性格的安娜，她的恶人成分也就相当于“憧憬成为魔法少女”里都有各自善良一面的恶人干部。
　　这样来看，[终末观者]对于恶人的评判标准绝不只是纯粹的恶人。
　　又想到fate世界里柳福身边的那位九头蛇队长，徐伦发觉这项天赋对于恶人的定义相当宽泛。
　　“真是的，都是S级了，乐园也不能给我点明确的介绍。”
　　日常吐槽完乐园，徐伦拍了拍安娜的小肚子，示意她进食时间结束，这家伙吸食起来简直没完没了。
　　贪心地吸吮完最后一口血液，又用唇瓣的银丝愈合咬痕，安娜这才睁开秋波含情的眼眸，望着身下的御主以及自己趴附在御主身上的胳膊，安娜若无其事地将短袖整理好，说道：“刚才你突然给我一种特殊的感觉。”
　　“什么感觉？”徐伦问。
　　他注意到那几只怪谈的目光也全都若有若无的黏在自己身上。
　　“不清楚。”
　　安娜探下脚丫，从徐伦的身上落地，回味着刚才的感觉说道：“要我描述的话，有点像是恋爱漫画里和男主关系陷入僵持，然后在女二插足下开始明白自己对男主心意的不坦率女主。”
　　“这是什么奇怪的比喻？”
　　徐伦敲了下安娜的脑袋，这时候花子却突然举起了手。
　　“我感觉你变得特殊了。”
　　花子说道，然后大家的目光全都汇聚在了她的身上。
　　“特殊？”
　　徐伦瞅了一眼花子。
　　“我也不知道该怎么描述。”花子尴尬地用脚趾抠着地面。
　　看到花子飘忽不定，不敢与自己对视的眼神，徐伦判断出这家伙绝对知道什么，只是具体理由让她不敢解释。
　　而花子与其他人最大的不同，无非就是她的好感度始终没能突破90。
　　相比于另外几个毫不掩饰喜欢徐伦的怪谈，花子这家伙反而像是一个爱玩抽象的摆烂打工人，对徐伦的感情也不强烈，充其量在晚上寂寞的时候用幻想给自己弄点施法材料。
　　想到这里，徐伦已经明白这家伙说的“特殊”是什么意思了。
　　安娜，毒岛冴子，甘露寺蜜璃，鞠川静香，美狄亚，Lily，还有艾斯德斯和络新妇……对于她们来说，徐伦就是生命中最特殊的存在。
　　[人外娘互助手册]上那份满值的好感度已经说明了一切。
　　而对于花子而言，之前的徐伦和毒岛冴子她们并没有什么不同。
　　顶多一个掌握大局，一个负责生活上的细枝末节。
　　而刚才徐伦获得[终末观者]，花子发觉徐伦变得特殊了。
　　就像是安娜比喻里“因为女二插足才开始发觉喜欢男主的女主”。
　　“所以[终末观者]的效果就是简单的提高魅力，加快好感度的获取？”徐伦在心里做出猜测，然后拿出[人外娘互助手册]，将其翻到了花子那一页。
　　花子：87
　　徐伦：“……”
　　好吧，天赋[终末观者]的效果绝对不止是用来获取好感度。
　　因为，花子的好感度也没涨啊！
　　甚至还比前两天掉了一点。
　　拜托，你都说我变特殊了，结果好感度不涨反降？
　　发觉到徐伦的视线，花子故作哀愁地跪坐在了地上。
　　就像是喜欢摸鱼的员工发现老板将一个监控安在了自己的工位前，她在心里悲愤地怒吼：“为什么那本书可以看到好感度啊，我对主人的忠心日月可鉴，岂是好感度可以代表的……”
　　“起来吧，笨蛋。”
　　徐伦无奈的叹了口气，将人外娘互助手册合上。
　　好感度只是数据而已，还不是他应该太过在意的东西。
　　“嘿，谢主人。”
　　花子起身，身旁的敌蜜玛丽已经打算举手要求严惩花子，然后就被花子按住嘴拉到后面打成了一团。
　　主角团-达尔文-lv5
　　玩家编号-S-009527
　　乐园币：9277
　　自由属性点：2
　　力量:30
　　敏捷:24
　　体质:40
　　智力:60
　　魅力:23
　　幸运：2
　　天赋-眼窍
　　天赋-舌剑
　　天赋-终末观者
　　天赋-魔头
　　天赋-武神躯-四方御魂
　　天赋-替身-？
　　技能-凌波微步-lv10（除危，避灾）
　　技能-伪装-lv10（融夜，神秘）
　　技能-深渊的邪视-lv10（双目，羯）
　　技能-透明化-lv10（五感，欺骗）
　　技能-金光咒-lv10（刚直，金铁）
　　技能-风之呼吸-lv10（电纹，死雷）
　　技能-破坏杀-lv10（先制，后手）
　　技能-神之手-lv10（沉溺，鱼身）
　　技能-黑闪-lv10（扭曲，无形）/未达到使用条件
　　六个天赋，九个满级技能，这就是现在的白板徐伦。
　　嗯……没有叠加装备属性的徐伦当然算白板徐伦。
　　“所以说，我最先觉醒的天赋[替身]怎么到现在都没有完成觉醒？”
　　徐伦陷入疑惑。
　　那枚[箭]融入他的身体都已经过了两天，可玩家面板上[替身]后面的问号却始终没有发生改变。
第335章回归日常
　　樱花庄。
　　周一的早晨。
　　昨晚下了一夜的细雨，庭院里的樱花看起来格外明丽。
　　徐伦精神抖擞地坐在餐桌前，正在享用早餐。
　　对面坐着的是椎名真昼，她是过来邀请徐伦一起上学的，然后就被甘露寺蜜璃拉进来坐在了餐桌上。
　　“不合胃口吗？”
　　见椎名真昼小口地吃着，徐伦放下那份白嫖来的周刊问。
　　“没有，倒不如说非常美味。”
　　椎名真昼穿着校服，亚麻色的头发仔细打理成了一个可爱的发型，由于换上室内鞋，被黑色连裤袜包裹的足尖正害羞的暴露在空气中。
　　松软的面包分外香甜，落入嘴中是幸福的味道。
　　只不过这样的幸福让椎名真昼心里有点不是滋味，椎名真昼扭头看向正在厨房忙碌的甘露寺蜜璃。
　　她刚好打开烤箱，让金光和香气全都挤在空气中。
　　“这也是超凡的力量吗？”
　　椎名真昼非常确定自己的厨艺已经是凡人能做到的巅峰。
　　明明前几天还能指导甘露寺蜜璃现代甜点的制作，可在今天完全败在了甘露寺蜜璃随意烤制的蜂蜜面包下。
　　“不用纠结那些，真昼你的料理已经非常美味了。”
　　看出椎名真昼的心事，徐伦也是难得地安慰起人。
　　技能书-发光料理
　　描述：预制菜，能够直接掌握其它八大菜系的第九大菜系。
　　效果：将爱融入食材，然后用手完成能够发光的幸福料理。
　　使用条件：开盖要戴墨镜~
　　昨天晚上，徐伦花1500乐园币从乐园买到发光料理的技能书，给自己使用之后，徐伦就通过工坊将这项技能提取成能力种子喂给了甘露寺蜜璃。
　　这既是本来就决定好的事情，也是提前为下场游戏做准备。
　　职业[船长]的就职需要足够优秀的船员，其中有一项便是厨师，只是凡人水平的厨师还称不上“优秀”。
　　只有超凡的料理能力，才能够满足就职条件的要求。
　　至于为什么买发光料理，而不是食戟料理？
　　甘露寺蜜璃已经在准备鹿神神社那边甜品店的开业工作，徐伦和她还不想看到顾客在店里突然爆衣。
　　而且食戟料理的下药程度没准还能引来电视节目里搞笑艺人的采访，最后落得“好吃到爆炸”，“绝精老人焕发第二春”的逆天店铺评价。
　　“我知道的。”
　　椎名真昼摇了摇头，又做出给自己打气的可爱姿势，她还不至于非要拿自己这个普通人跟玩家比。
　　“嗯。”徐伦没有再多说什么。
　　用过早餐之后，徐伦便准备和椎名真昼一起出门前去总武大学。
　　比企谷八幡同样在周五结束了他的第三次游戏，貌似获得了什么东西，想要联系他和雪之下雪乃处理。
　　而雪之下雪乃，她同样有不少事情想要告诉自己。
　　再加上还没有来拿那封白函的四宫辉夜和早坂爱……
　　只能说徐伦的事情还有不少。
　　只不过这些事情已经没有危险，也算是迈入了平静的日常生活。
　　“话说，徐伦大学毕业之后是打算升学，还是去做些什么呢？”
　　椎名真昼突然问道。
　　“也许是鹿神神社的神主，也许会成为千叶动物园的园长。”
　　徐伦不做思考地回答。
　　这两个就职方向当然是看徐伦能不能在大学毕业前打赢鹿乃子乃子。
　　赢得了就当组织首脑。
　　赢不了的话……
　　那就先掌管鹿神神社，直到自己能打赢鹿乃子乃子的那一刻到来。
　　“神主？园长？”
　　椎名真昼不太懂其中的联系，但她已经听出自己想知道的事情。
　　那就是，徐伦大学毕业之后并没有再继续深造的意思。
　　不过大学毕业就回去掌管家族产业的人在霓虹也挺常见的。
　　由于椎名真昼知道徐伦的特殊，美狄亚也就没拿魔术影响她的认知。
　　她已经知道徐伦名下突然多了一座鹿神神社，或者说，椎名真昼对公寓里的很多事情都有所了解。
　　比如说鞠川静香和毒岛冴子来自一个突然爆发丧尸的世界，又比如说那几只被徐伦在千叶各处发现的怪谈……
　　这些奇奇怪怪的东西成功让椎名真昼的大脑宕机了很多次。
　　“果然不去东大了……”
　　偷瞄旁边的徐伦，椎名真昼在思考自己未来应该走什么样的路。
　　她又没有金钱上的忧虑，只有对于这份感情的纠结。
　　如果继续读书。
　　不管是东大，还是千叶的大学离樱花庄其实都并不是很远，但想要每天都和徐伦见面肯定是不可能的了。
　　而不继续深造的话。
　　她可以去鹿神神社应聘，也可以去甘露寺蜜璃的甜品店帮忙，甚至自己紧挨甘露寺蜜璃的甜品店旁边开一家咖啡店也完全没有问题。
　　椎名真昼越想越多，连走到十字路口需要拐弯也不知道。
　　徐伦拉过椎名真昼的手，阻止了她可能撞到电线杆的行为。
　　而被徐伦手掌包裹的椎名真昼迅速将脑海里的一切全都忘掉，故作镇定的无视自己发烫泛红的脸颊。
　　在高达60点的智力下，即使徐伦没有特意开启眼窍，椎名真昼的偷瞄也不可能逃脱徐伦的眼睛。
　　徐伦对此……平静如水。
　　这位天使大人之所以知道樱花庄里的那么多的事情，一部分原因是她自己想要探究，其她人也不介意诉说，另一部分原因当然是徐伦的默许。
　　就像附近的妈妈桑们同样好奇甘露寺蜜璃和徐伦在一起的原因，甘露寺蜜璃也只是害羞地魔改出一个现代的恋爱故事给她们听，而不是直接兴高采烈地说出徐伦在她面前捶死猗窝座。
　　椎名真昼是特殊的，凭椎名真昼和徐伦的关系，以后也不可能有成为“红颜知己”以外的可能。
　　公寓里的人看出了这点，所以她才有了加入内部圈子的可能。
　　只不过椎名真昼有自己的考量，在上次被黑日救了后，始终没有和徐伦交流超凡、让关系更进一步的意思，徐伦也就平稳的和她继续保持现状。
　　松开椎名真昼的手，徐伦已经看到不远处的总武大学校门。
第336章战车牌
　　徐伦和椎名真昼的同时出现并没有像之前一样引起太多惊讶。
　　原因是总武大学的学生已经习惯。
　　不管是椎名真昼，还是霞之丘诗羽和雪之下雪乃，徐伦与她们举止亲密虽然引来了一大片咬牙切齿，但总武大学的学生还是比较纯粹的，不可能像热血高校一样直接冲上来找麻烦。
　　当然，这也可能是因为他们清楚的知道自己并没有找麻烦的能力。
　　回到自己的座位，徐伦便注意到自己的同桌加藤惠正在看书。
　　距上次逛街遇到神婆，加藤惠从塔罗牌中抽出了个死神之后，徐伦也就让络新妇将玩家的事告诉了她。
　　而加藤惠的反应？
　　只能说有点惊讶，然后依旧像平常一样安静地做自己的事。
　　毕竟加藤惠的存在感薄弱本身就已经可以归纳为超能力的范畴。
　　得亏是加藤惠，这项能力要是放在里番男主身上，恐怕能在电车上用一箱牛奶拍出至少六集剧情。
　　见徐伦过来，加藤惠放下手里钻研不透的数学题，说道：“徐伦同学和女孩子的约会，我看到了哦。”
　　“哪个？”徐伦反问。
　　“按照正常情况，这时候徐伦同学应该询问我是怎么发现的。”
　　加藤惠嗔怪的说道。
　　不管怎么说，这样的反问听起来都太渣了一点。
　　“按照正常情况，这时候惠应该抓着我的衣领问难道还有好几个？”
　　徐伦也对她吐槽道。
　　“那么还有多少个呢？”
　　加藤惠平静地问道，她也没等待徐伦做出这种死亡问题的答案，直接打开自己的手机，从相册里翻出了徐伦和美狄亚约会的照片。
　　拍的很清晰，充分表现出了徐伦和美狄亚之间粉色的气氛。
　　徐伦看得一脸冒号，他记得美狄亚当时用了遮蔽视线的魔术。
　　而且被拍下这种事，当时的徐伦和美狄亚居然都没有察觉到。
　　惠的气息遮蔽已经强到能够无视别人的气息遮蔽了吗？
　　难道这就是冠位的压制力？
　　徐伦：“我感觉惠以后可以成为那个周刊的记者。”
　　“记者？那会被别人忽视吧，我倒是对摄影有点兴趣。”
　　加藤惠思索着说，她并不知道徐伦口中的周刊是什么意思。
　　徐伦在心里吐槽，就是因为会被别人忽视才适合去当周刊的记者。
　　将加藤惠的手机翻到背面，那张死神牌正在手机壳里放着，徐伦将其取出又看到了一张熟悉的战车牌。
　　“惠把这张牌也拿回来了？”
　　徐伦问，当时他并没有拿走从神婆那里抽到的塔罗牌。
　　“是哦，算是纪念。”
　　加藤惠随意说着，却注意到徐伦的表情突然变了。
　　加藤惠：“怎么了？”
　　“没什么，只是……恰好有一个我等待已久的东西诞生了。”
　　徐伦捏着战车牌，上面刻画的黑白狮身人面像似乎也在与他对视。
　　天赋-替身-未命名
　　就在刚才，徐伦已经等待三天的替身突然完成了觉醒。
　　这样的巧合让徐伦对于手上这张战车牌都重视了一点。
　　思考了一下，徐伦还是将其连带着死神牌重新放回了加藤惠的手机壳内。
　　“不会真给我来一个没有替身能力的银色战车吧？以我的性格境遇总不可能是什么平行世界的波波。”
　　徐伦在心里吐槽一会，开始沟通自己刚刚诞生的替身。
　　随着精神力不断被抽离，既没有紫发恶灵出现在自己身后，也没有穿着骑士盔甲，拿着西洋剑的银色战车。
　　有的只是一个普通的小球。
　　它的大小介于核桃和网球之间，呈现出一种暗淡的红色，球体表面并不圆润，反而格外粗糙，被一种像是铁锈一般的物质包裹着。
　　目睹手掌上的球体，徐伦有点意外自己的替身居然不是人型。
　　“所以这玩意有什么用？”
　　徐伦掂量了一下，确定扔出去砸人应该没有问题。
　　加藤惠和徐伦还在观察，这时候上课铃响了起来，某位等分也快步的出现在了自己的位置上。
　　“徐伦，猜猜今天的我是谁？”
　　完全没有注意到正在和徐伦说话的加藤惠，中野二乃还没有坐稳椅子平复呼吸就凑过来问道。
　　虽然徐伦的同桌是中野三玖，但由于E班的老师根本分不清楚这几个等分的区别，她们即使是偷偷交换自己的班级也不会被别人发现。
　　当然，这些人中并不包含徐伦。
　　也是在上次发现徐伦能够分辨出她们五姐妹的不同之后，五等分便开始若有若无地试图探究出其中原理。
　　而结果……自然是无功而返。
　　毕竟“我能看出你们头发颜色有明显色差”这种理由，徐伦即使说出来她们几个肯定也是不会相信的。
　　倒是熟悉之后，徐伦和她们的关系还算不赖。
　　一不注意身旁的等分就换了个人。
　　尤其是中野二乃来的最多，堪称是一花、四叶，五月来的次数之和。
　　其中原因……听比企谷八幡这个F班的观察者所说：中野二乃在刚转学来的时候就因班级“生态位”的问题和“三浦集团”的领袖三浦优美子产生了矛盾，目前已经到了水火不相容的地步。
　　“中野二乃，你甚至连具有代表性的蝴蝶发饰都没有拿下来。”
　　徐伦看了她一眼，就开始继续盘着手中的替身。
　　“就不能是三玖特意戴上了我的蝴蝶发饰吗？”
　　中野二乃不服输的反问，见徐伦没有理会自己，白色长筒袜包裹的肉感大腿顿时交叠在一起，别过宛如天鹅的脖颈发出一声不爽的冷哼。
　　“你是笨蛋吗？中野三玖怎么可能会为了伪装你特地化个妆，再弄一个看起来就很麻烦的美甲？”
　　徐伦吐槽道，加藤惠轻柔地推动徐伦的胳膊示意老师已经来了。
　　“哈？你居然说我是笨蛋？”
　　中野二乃对此很不爽，但她也看到了老师的进来。
　　憋着闷气，中野二乃最后也只是小声地还击道：“你是笨蛋吗？”
　　这种反击不能说有用，只能说会让变态高呼“再来一遍”。
　　徐伦对此毫无波澜，只是尝试将小球旋转起来，看能不能扔出去让被击中的敌人瞬间老化。
第337章中野五等分
　　事实证明徐伦的替身并不是飙马野郎里杰洛的铁球破坏者。
　　用了一节课时间，徐伦也只研究出了自己可以让这个替身改变外形。
　　没错，改变外形。
　　徐伦心念一动，手中的铁球就变成了一根布满锈迹的剑。
　　然后……然后就没了。
　　改变外形就只是改变外形，并没有让这个替身的本质发生什么变化。
　　“我寻思发射指甲都可以成为超越时间的无尽回旋，改变外形总有一天也能蜕变为重塑规则吧？”
　　徐伦在心里吐槽，手里的锈剑随心意再次软化变成了一个手环。
　　要是海贼王里的恶魔果实能力者有荒木飞吕彦的脑洞和实现能力，也不至于让什么幻兽种成为最强果实。
　　从觉醒到现在他也没探究出这个替身的正经能力是什么，徐伦暂时搁置研究计划，打算等下去工坊找点海鲜从其他研究方向做点实验。
　　嗯……络新妇从千叶港口新鲜捕捞上来的海鲜真是为工坊的各项研究工作做出了极大的贡献。
　　下课时间到了。
　　区别于日常“晚安”的中野三玖，中野二乃并没有被数学公式催眠，反而依旧保持着旺盛的活力。
　　原因是她根本就没试图去听。
　　在发现自己听不懂后，中野二乃就开始遗忘自己和徐伦的恩怨，毫不内耗地伸出粉色的漂亮美甲和徐伦用格子纸玩起五子棋的游戏。
　　“我说你就不能让下我吗？”
　　见自己一不注意又让徐伦达成了五星连珠的胜利条件，中野二乃已经开始怀疑自己是不是真的是个笨蛋。
　　“怎么让，让你先走三步？”
　　徐伦：“所谓游戏，全力以赴才是给予对手的最大尊重。”
　　以他60点的智力，其实徐伦已经在各处放水了，不然别说输，中野二乃连游戏体验都不会有。
　　“不玩了。”
　　中野二乃扭过头，再次抱胸表达自己的不爽。
　　徐伦耸了耸肩，完全没有安慰这个暴走火车头的想法，将游戏道具收好问道：“你确定不学习一点吗？我记得过段时间会有一场考试。”
　　“考试？”
　　中野二乃眉眼低斜，将手机拿出来开始啪啪打字。
　　不过以徐伦的眼力可以看到这家伙连聊天框都没有打开。
　　“真是的，早上就已经被一个老师喊过去聊补课的事情。”
　　“说是一定会认真教导我们，走在能够发挥所长的正确道路上……”
　　像是在自言自语，不过徐伦知道这家伙依旧在和自己说话。
　　只是听到她说的内容，徐伦猜测接下教育中野五姐妹重任的该不会是桐须真冬吧？
　　徐伦为桐须真冬默哀了一秒，就冲她认真到严厉的性格，中野五姐妹和她相处的过程恐怕不会愉快。
　　“你有在认真听吗？”
　　中野二乃不满地哼哼唧唧，又开始拿美甲戳徐伦。
　　徐伦右手撑着脸，在心里吐槽今天不是他觉醒“铁球破坏者”，而是这个中野二乃觉醒了发射指甲的“牙4”吧？
　　中野二乃：“那个女老师说要给我们找补课老师哎，我是绝对不会屈服的，我要逃课，还要恶作剧，一定要赶走这所谓的补课老师。”
　　“你别太过分，人家补课老师又没做错什么。”
　　徐伦虽然懒得管，但总感觉桐须真冬如果教导不好中野五姐妹，就会将她们全都抛给侍奉部。
　　“哈？这种时候你不应该毫无保留站在我这个朋友的身边吗？”
　　刚气呼呼的说完，中野二乃就意识到自己一不小心说了什么。
　　朋友这个词汇太过正式。
　　下意识的说出之后，中野二乃突然发觉自己才和徐伦认识几天，万一他只是把自己当成“能说得上话的熟人”，而不是“朋友”怎么办？
　　冒失，冲动，丢脸……
　　这些想法在脑海里回荡，中野二乃将头发绕在指尖，美眸偷瞄徐伦，想要看出他是什么反应。
　　而徐伦，自然是毫无波澜。
　　这种话他根本就不会放在心上。
　　中野二乃也瞧出这点，又放下心来抱胸说道：“放心好了，像我这样心善的美少女还不会做得太过分。”
　　“桐须老师进来了。”
　　徐伦指着台上，中野二乃抬头正好与桐须真冬对视在了一起。
　　桐须真冬的眼神格外冰冷，因为她觉得认不出自己的学生身份是老师的失职，所以经过两天的速记，桐须真冬已经能够通过发型发饰的区别观察出中野五姐妹的身份。
　　然后中野二乃就被驱逐了。
　　过了一会，戴着耳机的中野三玖回到了徐伦旁边。
　　由于中野三玖性格内向，基本不会把情绪表露在脸上。
　　她不主动跟徐伦说话，徐伦自然也不会主动和她聊天。
　　所以这位合法同班同学和徐伦的交情反而是五等分里最浅的。
　　……
　　讲台上正在讲述世界历史的桐须真冬看到这一幕，开始犹豫要不要和平冢静沟通一下，将刚才驱逐出去的中野二乃调至自己的班级。
　　由于中野五姐妹是五胞胎，要是出现在同一班级的话会给老师的教学工作造成很多麻烦，在入学的时候也就让她们分别进入了不同的班级。
　　上周五校长将“提高中野五姐妹成绩”的重任交给桐须真冬后，她就开始调查各班老师对她们几个的看法，以及最重要的为什么成绩会那么差。
　　毕竟……如果是三四十分的分数还能称得上一句没有认真学习，可试卷上那红彤彤的一二十分难道不是瞎选选择题就能达到的分数吗？
　　调查之下，桐须真冬发现中野一花和中野二乃完全没有学习的想法，中野三玖有点但不多，最小的中野四叶和中野五月则是对学习相当认真，甚至于中野五月还想要当一名老师，可偏偏学习成绩怎么也提升不上来。
　　在调查过程中，桐须真冬自然也从平冢静的吐槽中知道了中野二乃和三浦优美子的矛盾。
　　中野二乃是插班生，二年E班里的学生基本都和三浦优美子亲近。
　　如果她不愿意服软道歉，虽然不至于发生什么暴力，但碍于三浦优美子的存在，其他同学肯定也不会自找尴尬的和中野二乃说话。
　　“身为老师的职责，要阻止可能出现的冷暴力才行。”
　　想到这里，桐须真冬决定等下去找平冢静将中野二乃转班。
　　反正中野二乃也才来总武大学不到一周的时间，原本就没有的学习成绩也不可能被转换班级影响。
　　至于转到哪个班级？
　　桐须真冬看向徐伦，中野二乃能跑到他旁边说话应该算朋友吧？
　　而且徐伦的成绩很好，也许可以督促一下中野二乃的学习。
第338章欲望大奖赛
　　既然决定下来，刚下课桐须真冬就准备去找平冢静。
　　徐伦还不知道这件事，一直和加藤惠闲聊到了午休时间。
　　这个时候，隔壁班的比企谷八幡已经在教室外招手等待。
　　“怎么样？游戏还顺利吗？”
　　徐伦走出教室问道。
　　“还算顺利。”比企谷八幡睁着死鱼眼吐槽道：“乐园给我安排进了一个叫做假面骑士的世界，我的任务是进入一个欲望大奖赛并打进八强。”
　　“假面骑士极狐？”
　　徐伦心想这特么也是个获胜者能够许愿的世界。
　　圣杯，龙珠，欲望大奖赛。
　　他们三个的缘分有点太高了吧？
　　这时候，雪之下雪乃也从另一个方向走到了这边，她的身旁还跟着一个穿着总武高校服的saber。
　　“徐伦卿。”
　　saber朝徐伦招手，金发碧眼的外国美少女形象已经完全可以击败某一个属性相同的泽村英梨梨。
　　雪之下雪乃对此却眼前一黑，她想要把saber弄成追随者。
　　而做到这点。
　　除开姐姐雪之下阳乃支持的一个特殊道具外，雪之下雪乃还必须想办法让saber和自己的亲密度达到90。
　　然后……她就卡在了85点好感。
　　她和saber的相性很好，成为朋友还算简单，但想要跨越90点的门槛成为关系更加紧密的伙伴实在太难了。
　　看到saber对徐伦下意识的亲密，雪之下雪乃的目光愈发不善。
　　“雪之下，你对我有意见？”
　　徐伦面无表情地询问。
　　刚才他莫名其妙从雪之下雪乃的身上察觉到了敌意。
　　“我还不敢，徐伦大人。”
　　雪之下雪乃平复心情，发现附近已经有人聚集起来，便转身说道：“我们去侍奉部聊？”
　　……
　　然后，他们就在侍奉部里看到了由比滨结衣和椎名真昼。
　　“真昼？”
　　徐伦有点疑惑，又看向正在泡红茶的由比滨结衣。
　　“团子，你怎么在这？”
　　“我是侍奉部的成员，难道出现在这里很让部长大人惊讶吗？”
　　由比滨结衣估量着茶叶的量，又吐槽道：“而且凭什么你喊椎名同学为真昼，而我就是团子啊！”
　　“这是昵称哦。”
　　徐伦落座下来，对于椎名真昼和由比滨结衣的存在也不在意，反正等下可以通过瞳术遮掩。
　　“昵称……虽然团子确实可以，但我也想被喊成结衣来着。”
　　由比滨结衣分别为每个人倒了一杯红茶，徐伦品尝了一口确认由比滨结衣的糟糕厨艺还不至于污染茶水。
　　“我跟结衣过来的原因是为了加入侍奉部，部长同意吗？”
　　这时候椎名真昼在一旁问道。
　　按照以往，午休的时间她会被一大群闲人簇拥着共进午餐。
　　“我不同意。”
　　雪之下雪乃随意瞥了一眼椎名真昼就看出她根本不是来加入社团，而是想要和徐伦亲密接触。
　　她创立侍奉部的初衷可不是在这里拍摄恋爱喜剧的。
　　雪之下雪乃的拒绝并没有影响椎名真昼脸上美好的笑容，她根本就没在意雪之下雪乃，而是看着徐伦。
　　“结衣，麻烦你和真昼一起去打印一下入部申请表。”徐伦也选择无视雪之下雪乃的意见，并向她提醒道：“雪之下，我才是部长。”
　　“……”雪之下雪乃目光冰冷，她都快忘了当初的事。
　　扑哧~
　　观察着她们的互动，椎名真昼焦糖色的眼眸里已经满是笑意。
　　嗯……单纯是因为她发现自己虽然比不过公寓里的人，但在总武大学内却是和徐伦感情培养最深的同学。
　　明白徐伦刚才的话是让她带由比滨结衣暂且离开的意思，椎名真昼给徐伦留下一个放心的眼神，就挽过由比滨结衣的胳膊向侍奉部外走去。
　　“结衣，我们去复印吧。”
　　“我记得平冢老师的办公室里就有一个可以使用的打印机……”
　　刚走出门口，椎名真昼迎着几束阳光暮然回首，甩动的发丝和她俏皮的声线一同交叠在门隙。
　　“那么今后还请多多指教，部长。”
　　像是害羞，门关上了。
　　雪之下雪乃也开始凝视徐伦。
　　“看我干嘛？”
　　徐伦冒出问号。
　　“如果有一天你被柴刀的话，那一定是你自找的。”
　　雪之下雪乃说的很平静，徐伦还没有做出反击，saber就已经率先举手叛变自己的御主。
　　“如果有人要伤害徐伦卿，请先踏过我这一关。”
　　雪之下雪乃：“……”
　　可恶啊！
　　明明我的魅力也不低，为什么徐伦能这么快获得这么多人的好感度，而我连一个saber都解决不了！
　　“放弃吧，雪之下，你和saber拥有相性就已经证明了你同样不懂人心……”
　　徐伦用眼神传达道。
　　雪之下雪乃：“……”
　　比企谷八幡身为E班的观察者，他已经发现了很多细节。
　　不过观察者最重要的就是观察，而不是将其表露出去。
　　打开自己的乐园空间，比企谷八幡从中掏出了一样东西，说道：“你们还是来看看这个吧。”
　　他今天来到侍奉部的目的是为了售卖在上场游戏中弄到的一个道具。
　　出现在桌面上的是一截脚趾。
　　石质，看起来很真实。
　　道具-创世女神的脚趾
　　描述：别舔，会传染脚气。
　　效果：也许你可以拿来炼器，其中还残留了一点愿望领域的神力。
　　使用条件：无
　　“这玩意？”
　　徐伦直接问比企谷八幡：“上场游戏你打赢了隐藏副本？”
第339章假面骑士
　　假面骑士极狐的剧情主线大体是游戏参加者们参加欲望大奖赛，变身假面骑士打败邪魔徒，最后的胜者可以通过主角妈妈变成的创世女神石像许一个足以改变世界的愿望……
　　比企谷八幡才lv3，自然没有参加整条主线剧情，只是在乐园的安排下加入了一次欲望大奖赛。
　　而比企谷八幡已经说乐园给他的任务是打进欲望大奖赛的八强。
　　按照乐园的评级标准，打进八强就是C，成为四强为B，拿下欲望大奖赛的冠军则是A级评价。
　　至于最为关键的S？
　　徐伦猜测这需要玩家跳出欲望大奖赛的主线框架，完成“干翻游戏管理员和游戏制片人，来到欲望神殿，抱走创世女神”的隐藏任务……
　　“不用猜测了。”
　　“我当然没有拿到S级。”
　　比企谷八幡耸了耸肩，略带槽意地打断了徐伦的高看。
　　“和我一起参加欲望大奖赛的玩家都是些普通的货色，通过上个世界的积累和一点运气，欲望大奖赛的优胜还算顺利的被我收入囊中。
　　通过剧情人物，之后我还大致摸清了能够通往S级的隐藏任务。
　　嗯……S级评价。
　　都成玩家了，总要有点梦想不是。
　　然后悲剧就发生了。”
　　比企谷八幡挠着头不爽地说：“同样是因为这场游戏的其他玩家都是些实力不足的家伙。
　　别说像徐伦你一样带飞，我都把隐藏任务告知给了他们，结果这几个玩家连和我打配合的能力都没有。”
　　虽然队友强力的结果更可能造成自己连主线任务的优胜都拿不下，但比企谷八幡还是有点可惜那个已经知道却没办法拿下的隐藏任务。
　　“我们就不一样，除了一个还没召唤出英灵就退场的须乡伸之，其他玩家和英灵都是一个比一个麻烦的存在。”
　　雪之下雪乃说道。
　　她感觉有徐伦在很有安全感，又感觉如果没有徐伦，她一个lv3也不至于遇到那么离谱的圣杯战争。
　　“不对，果然比企谷八幡这样的游戏才是一个lv3正常的情况吧？”
　　“仔细想来，鬼灭之刃的情况好像也是这样，明明我还没到开始第一次正式游戏的时间就被拉进乐园。”
　　雪之下·华生发现了盲点，开始朝徐伦投射目光。
　　“除了一个柳福，其他玩家和英灵的出现和我有什么关系？”
　　徐伦绝不承认。
　　比企谷八幡：“虽然隐藏任务没有完成，但我通过他们造成的混乱拿到了这个奇怪的道具。”
　　“创世女神的脚趾……”
　　雪之下雪乃吐槽道。
　　“准确来说是半截脚趾。”
　　低垂自己的死鱼眼，比企谷八幡直接说道：“凭我们的关系，我也不卖什么关子，之所以将这件道具拿过来询问你们是否购买，是因为乐园商城里的那些玩家压价实在太狠了。
　　因为上场游戏是A评价，现在我的玩家等级是lv5，下场游戏就要进行事关重要的就职任务。
　　所以，我需要提升实力。
　　这件[创世女神的脚趾]看效果还是有较高价值的，但这只是材料，一时半会我也用不上，想要卖去乐园商城，那边的玩家又一直压价，很难在下场游戏前换成合适的战力增长。”
　　讲解完之后，比企谷八幡就看向桌旁的徐伦和雪之下雪乃。
　　雪之下雪乃之前就说她认识一个玩家前辈，而徐伦，比企谷八幡单纯感觉他会喜欢这种奇怪的材料。
　　当然，最大的原因还是他在主世界也只有这两个玩家朋友。
　　“你要吗？”
　　雪之下雪乃问徐伦，她对这件道具并没有什么需求。
　　收也行，不收也无所谓。
　　“当然。”徐伦答道。
　　虽然是个脚趾，但其中蕴含的愿望神力确实很稀有。
　　这种素材收藏起来总归是不亏的，说不准什么时候就能用上。
　　而且，这玩意的载体是个石像，徐伦莫名想到了奥特曼，也许它可以充当修复[进化信赖者]的素材。
　　“至于交换品。”
　　徐伦从工坊掏出了一管血清。
　　道具-毒岛冴子的爱恋鬼血
　　描述：我不是人，我是个怪物~
　　效果：将鬼血注入身体，临时获得血统-鬼灭之刃。
　　血统-鬼灭之刃：消除见光死弱点的鬼王血统，力量、敏捷、体质大幅度增加，拥有血肉操控，砍头不死的生命力，血鬼术觉醒等技能。
　　使用条件：身上没有其他血统。
　　上次获得血统-鬼灭之刃之后，毒岛冴子自然也被收录在了[人外娘互助手册]之中，这件道具便是毒岛冴子好感度满值收获的礼物。
　　虽然效果相当强力，但对于徐伦来说简直是毫无用处。
　　毕竟[武神躯]已经将毒岛冴子转换成了守护灵，徐伦想要获得鬼王血统随时都可以“借来一用”。
　　“这件道具如何，一次性血统足够你在下场游戏做到一次爆种。”
　　徐伦将[毒岛冴子的爱恋鬼血]推到比企谷八幡面前。
　　他也将其拿起查看乐园介绍。
　　“岂止是一次爆种，这是奠定胜利的果实。”比企谷八幡对于这件道具相当心动，临时血统-鬼灭之刃不仅能带来战斗力上的增幅，仅凭砍头不死的生命力就能够用来充当保命手段。
　　交易顺利结束。
　　将[创世女神的脚趾]扔进工坊，徐伦端起红茶喝了一口，又看向雪之下雪乃和比企谷八幡，问道：“lv5的职业你们有选择了吗？”
　　比企谷八幡：“上场游戏获得了一本就职书，我已经决定就职一个叫做假面骑士的职业。就是不知道乐园会给我扔进哪个世界完成就职任务。”
　　“与其担心世界，还不如担心遇到一些特殊模式。”
　　回忆着雪之下阳乃的情报，雪之下雪乃说道：“听说很多lv5会遇到阵营对抗类的任务模式，这种模式既要小心敌方玩家的追杀，也要小心友方玩家对自己背刺，是一种相当麻烦的模式。”
　　“……确实麻烦。”
　　比企谷八幡捏紧拳头，正是如此他才急着提升实力。
　　倒不是害怕同级玩家，比企谷八幡和雪之下雪乃在前两场游戏都拿下了评价A，一身实力在lv5的玩家群体里怎么也能算得上强者，但他们面对突发状况的应对能力还是太低了。
第340章圆桌骑士
　　所谓突发情况。
　　也可以称为在非公平竞技环境下战斗时可以遇到的任何情况。
　　无论是在游戏内遭遇实力远超lv5的剧情人物，还是被玩家组队围殴，只是超过同级的实力还远远不够。
　　哪怕是徐伦，在fate世界也会遭遇一个没法应对的红西装。
　　嗯……徐伦到现在也不知道这只可怜鬼叫什么名字。
　　“小心即可。”
　　徐伦随意地说道：“你们能遇到的危机其他玩家只会遇到更多，而其他人会死，我们只会在绝境中逢生，将其化为蜕变至高的资粮。”
　　“没错，我会和御主一直赢下去。”
　　关于战斗的方面，saber对自己还是有信心的。
　　只不过她同样在纠结自己和雪之下雪乃的好感度培养，如果不能在下场游戏前达成90点好感度成为追随者，那她就没法进入游戏。
　　“……我也会赢的。”
　　沉默了一下，比企谷八幡靠着背椅突然问道：“你们说，我还有没有留在总武大学的课堂上发呆的必要，如果退学的话，我完全可以找个地方自学一些对乐园搏杀更有用的知识……”
　　比企谷八幡刚想列举，就听到了食指敲桌的声音。
　　打断他的人是徐伦。
　　他说：“如果不想失控，最好还是扮演一下日常的角色。”
　　这是鹿乃子乃子说过的话。
　　让徐伦想起了刚成为玩家就办理休学的安艺伦也。
　　而安艺伦也，在一年的玩家生活后沦为了港口失控的怪物。
　　“扮演日常？”比企谷八幡皱着眉头没有明白徐伦说出这番话的原因，但他已经听出其中的认真和警示。
　　而且，徐伦总不会害他。
　　果断将退学的念头抛弃，比企谷八幡莫名松了一口气。
　　其实他也在纠结，因为退学意味着以后很难再像今天一样随意地联系徐伦和雪之下雪乃这两名玩家。
　　就像平时关系还算不错的同学，放假之后根本不会相互联系。
　　如果退学，比企谷八幡感觉自己迟早会沦为一个乐园里的“孤独者”。
　　而现在，只是简单交流一下自己在上个世界的遭遇，就已经让比企谷八幡有一种放松下来的感觉。
　　“果然熊不是那么好当的……”
　　这样想着，比企谷八幡发现徐伦向自己扔来了个东西。
　　伸手接住，是一本很薄的杂志。
　　“周刊？这是什么？”
　　比企谷八幡读出上面的名字，费解地看向徐伦。
　　“关于玩家的乐子新闻，你的精神太过紧绷，可以缓解一下。”
　　“玩家？乐子？新闻？”
　　几个词汇很熟悉，只是搭配在一起就听起来很奇怪。
　　比企谷八幡带着问号，随手翻开一页读起标题。
　　【震惊！一玩家意外怀孕！可他根本就没有女朋友！】
　　【即使影响清白也要坚持生下！如此伟大的父爱！】
　　【气抖冷！我看以后自由联邦还有谁敢歧视男人不能怀孕！】
　　越读比企谷八幡的声音越小，因为他已经满脑子问号。
　　向正文看去，原来事情的真相只是一个玩家被拥有“繁育”神性的邪魔污染，通过血肉操控给自己改造成了雌雄同体，然后生了个小邪神。
　　很正常……就怪了吧！
　　闲聊一时之间都为之结束。
　　徐伦感知了一下周围，确定椎名真昼和由比滨结衣还没有回来，这让徐伦都有点好奇椎名真昼到底是在用什么方法拖住由比滨结衣？
　　不过没回来正好继续闲聊。
　　看向雪之下雪乃，徐伦问道：“你不是有事找我吗？”
　　“诶？我吗？”
　　雪之下雪乃从思考中回过神，她刚刚在思考徐伦和比企谷八幡谈话的内容。
　　明明在fate世界的时候他还有很多东西都要询问自己，今天的徐伦却看起来有一种知晓很多的通透感。
　　“因为成为S级培养序列，从乐园那里获得了大量情报？”雪之下雪乃在心里猜想，她还不知道徐伦已经加入了一个叫做千叶动物园的组织。
　　这种事情也不重要，雪之下雪乃拿出一个职业卷轴递给徐伦。
　　“我想说的内容关于fate世界。”
　　“也是你刚才问的，我对于lv5职业的规划。”
　　[职业书-圆桌骑士]
　　[加成……]
　　[就职条件……]
　　“圆桌骑士？你打算和saber再去一趟fate世界完成就职？”
　　徐伦瞬间明白雪之下雪乃的意思。
　　[职业书]的作用不只是为玩家开启就职任务，还会在进入游戏时充当一个筛选世界的道具，确定进入的世界具有完成就职任务的能力。
　　毕竟，很多特殊职业的就职任务不是随便找个世界就能完成的。
　　就像徐伦的[船长]需要完成一次足够伟大的冒险，乐园总不能给他扔进一个没有海洋的世界完成就职。
　　而这个[圆桌骑士]的就职书。
　　徐伦感觉雪之下雪乃一旦使用，毫无疑问会再次去fate世界观下的世界。
　　而fate世界？
　　拜托，他们刚刚才在那里捞了一笔大的，再去一趟总有一种自投罗网的既视感。
　　“虽然对fate世界干坏事的是我，但你怎么也能算共犯了吧？”
　　徐伦直接问道。
　　雪之下雪乃：“……”
　　“这就是我找你的原因。”
　　雪之下雪乃不想承认自己是徐伦的共犯，但saber这个战利品就在她身旁很有活力地坐着，从获利角度来看，这个共犯身份不认也得认。
　　“这个圆桌骑士的就职条件和加成相当符合我的心意。一时之间也找不到更加优秀的就职书。如果可以的话，我想去一趟fate世界完成就职。
　　也是考虑到我们不久前在fate世界的经历。
　　所以我过来询问你的意见。”
　　雪之下雪乃认真地解释道，徐伦思考了一下。
　　回答她：“那就去吧。”
第341章一如当初相遇
　　“不过你最好把saber带着。”
　　徐伦说：“还记得我之前在fate世界跟你们说的那个狮子王吗？”
　　“记得，捅死艾斯德斯的那个。”
　　和徐伦太过熟悉，雪之下雪乃已经领会他突然提及这个人物的意思。
　　“你觉得我和saber会在fate世界遇到这个存在？”
　　雪之下雪乃的问题一出。
　　saber坐直身体，向徐伦投来认真探究的目光。
　　“只能说大概率。”
　　徐伦对于圆桌骑士的印象基本出自那部“神圣圆桌领域卡美洛”，毕竟里面的圆桌骑士实在是太帅了，而狮子王便同样在这部电影里出现。
　　现在雪之下雪乃想要就职成亚瑟王的圆桌骑士，徐伦感觉她很大可能会被乐园扔到这条世界线上。
　　嗯……这是来自徐伦的预感。
　　“这个世界的战力上限相当高，如果你真的进去，我想也只有saber能从荆棘中砍出一条胜利之路。”
　　“可是saber想要和我一起进入游戏得先成为追随者，而成为追随者的saber又会被我的实力拖累，难以发挥出真正的力量。”
　　雪之下雪乃皱着眉头说道。
　　是的，玩家自身的实力会限制自己的追随者实力发挥。
　　不过这本来就是应该的。
　　正常玩家想要带出游戏人物成为追随者有两点条件，一是将好感度刷到90并完成天命任务，二是付出一份根据追随者价值而定的乐园币。
　　如果追随者的实力不受限，那玩家岂不是可以想办法攒一批乐园币，找个战力远超自身实力的游戏人物带出来成为追随者，以后直接躺平。
　　这样的机会可太多了。
　　比如斗气化马里的药老。
　　比如龙族里的小怪兽。
　　又比如去奥特世界观救小孩子，让某位光选中自己成为人间体……
　　就像乐园会限制徐伦[武神躯]的守护灵实力不能大幅度超过自身。
　　玩家的追随者自然也不会逃脱乐园的制裁。
　　假如追随者的实力超出玩家自身太多，将会被直接压制一部分实力。
　　“谁说要saber动手了。”
　　徐伦指着saber头上的呆毛，“这可是亚瑟王的象征，只要有saber在，会有一批圆桌骑士前来追随的。”
　　“借助那个世界本地人的力量……”
　　雪之下雪乃的眼眸越来越亮。
　　游戏人物，剧情人物，本地人……
　　这些称呼全都可以代指其他世界的本土存在。
　　在乐园的游戏里，如何借助本地人的力量可是玩家的一大功课。
　　虽然不知道徐伦关于其他世界的详细情报从哪来，但雪之下雪乃对徐伦的话语已经相当信任。
　　“如果你真的进入那条世界线，借助saber的正统亚瑟王身份，也许你可以尝试拿到一次S级评价。”
　　徐伦接着说道。
　　由于他不能确定雪之下雪乃一定会被乐园扔到那条世界线。
　　而且那条世界线也不一定会和他记忆里的剧情相同。
　　嗯……徐伦刚经历的那条fate世界线简直被玩家祸害得一塌糊涂。
　　所以徐伦只能给出大概方向。
　　进入那个世界之后的具体细节还需要雪之下雪乃自己打磨。
　　雪之下雪乃也明白这点。
　　不过她可不是废人，而是聪慧无双的雪之下大小姐。
　　这些情报已经够了，雪之下雪乃对自己有充足的自信。
　　“谢谢。”
　　“去给我倒杯红茶来，果然还是觉得结衣的泡茶技艺差了一点。”
　　徐伦打了个哈欠，将空掉的茶杯递给雪之下雪乃。
　　她起身接过，偏转身体从一旁的柜子里拿出红茶，流畅又认真的将一杯崭新的红茶放在了徐伦面前。
　　说实话，除非差异太大，不懂茶的人也看不出其中的优劣。
　　徐伦也确实看不出，不过他的味觉能够尝出其中细微的不同。
　　由比滨结衣可能是泡茶时茶叶加的太多，味道尝起来偏苦，雪之下雪乃则已经记住他喜欢的口味。
　　“saber，话说雪之下这家伙给你做了什么超凡料理？”
　　“是发光料理哦。”
　　“果然她也没买食戟料理。”
　　“所以徐伦卿也买了发光料理？其实我还挺怀念食戟料理的……”
　　听着徐伦和saber的对话，雪之下雪乃突然意识到他已经和自己组队进行了两次乐园游戏，不知不觉就从先前的陌生人变成了现在可以眼神交流的战友，而下场游戏就将暂且分别。
　　也有可能，以后自己进入游戏再也不会遇到这么一个熟人。
　　深吸一口气，雪之下雪乃回过神来不再去看徐伦的黑色眸子。
　　下意识挽动耳发的发丝，却发现今天的发型扎成了双马尾。
　　犹豫了一下，雪之下雪乃突然说道：“我姐姐想要见你一面。”
　　“哈？”
　　徐伦反问：“你想恩将仇报？”
　　“……”
　　雪之下雪乃不想说话。
　　由于徐伦一直表现出懒得见雪之下阳乃的意思，她已经竭力阻止姐姐私下来见徐伦的想法。
　　然后，雪之下阳乃开始联合自己的母亲下达最后通牒，雪之下雪乃必须想办法安排二人见上一面。
　　出于一些原因，雪之下雪乃也不知道该怎么拒绝。
　　“姐姐说要给你谢礼。”
　　雪之下雪乃尝试利诱。
　　“那你明天给我带来不就行了？”
　　徐伦反问，saber也点头赞成徐伦不见雪之下阳乃的决定。
　　她说道：“雪之下雪乃的姐姐性格很腹黑，有点像是我的王姐一样，徐伦卿不要招惹这种存在。”
　　雪之下雪乃：“……”
　　自己的从者正当着自己的面为一个外人贴心考虑。
　　也别说下场游戏拿到S了。
　　如果她不能将saber的好感度提升到90，下个世界她甚至没法将saber变成自己的追随者带进去。
　　“算了……”
　　雪之下雪乃已经习惯，心里的忧虑一时也被驱散，恢复平静问道：“那么徐伦你打算就职什么？”
　　就像最开始在鬼灭之刃相遇，第一天晚上聊各自试炼世界那样。
　　她和比企谷八幡都说了，就徐伦没说也太没礼貌了。
　　徐伦：“船长。”
　　圆桌骑士·雪之下雪乃：“？？？”
　　假面骑士·比企谷八幡：“？？？”
　　要是徐伦说出什么牛批炸天的职业他们俩个都不会惊讶，反而听到如此普通的职业从徐伦嘴里说出，雪之下雪乃和比企谷八幡都怀疑自己听错了。
　　“虽然名字很朴素，但具体加成还是很给力的。”
　　徐伦面皮紧绷，果然他当时觉得这个职业听起来不够霸气是对的。
第342章早坂爱
　　虽然听起来确实很普通，但雪之下雪乃和比企谷八幡也相信徐伦不可能会选择什么差劲的职业。
　　就是一船长，两骑士的搭配让比企谷八幡莫名想起了之前在鬼灭之刃里那个主公的预言：救世主徐伦带着他的两个跟班消灭了千年的鬼王。
　　摇了摇头，比企谷八幡将手中的周刊递还给了徐伦。
　　周刊的内容并不多，还相当零碎。
　　就像那只胖橘说的那样，这群周刊的定稿人就喜欢水文。
　　“……话说徐伦，这个开头羞辱恒宇工坊导师的新人S级就是你吧？”
　　比企谷八幡已经看完，很有槽意的向徐伦问道。
　　之前在鬼灭之刃的时候，他就看到徐伦的昵称是卷毛狒狒。
　　“嗯哼，就是me……”
　　徐伦话刚说一半，突然眼眸一转看向了侍奉部的窗口。
　　“有人来了。”
　　在[眼窍]的感知中，一个存在正向这边靠近。
　　过了几秒，在他们的直视下，窗外樱花树的树干上多出了一只漂亮的三花猫，它正抬头向侍奉部看来，锁定到徐伦的存在，前爪抬起，做出了一个让雪之下雪乃担心的前跃。
　　来到窗边，三花猫很有礼貌地抬起了前爪敲了下窗户。
　　“你们认识的玩家？”
　　比企谷八幡向二人问道，这只猫一看就是特地来找人的。
　　雪之下雪乃已经将窗户打开，按耐不住撸猫之魂的手刚刚张开，这只三花却甩动尾巴跃至徐伦面前。
　　“我是早坂爱。”猫咪说道。
　　徐伦摇了摇头表示：“不信，除非你变个猫娘看看。”
　　“变不了，这只是一个能够遮掩我行程的特殊道具。”
　　早坂爱小声解释道。
　　因为徐伦先前在fate世界暗示自己不想和四宫家族扯上关系，所以早坂爱才以这个样子出现在了徐伦面前。
　　“所以我可以摸摸吗？”
　　雪之下雪乃喜欢猫娘，也喜欢不能变成猫娘的普通猫。
　　“不行，我们还有正事。”
　　说着，早坂爱扭头看向房间里她不认识的比企谷八幡。
　　比企谷八幡当即将红茶喝完，起身说道：“我正好应该离开了。”
　　身为E班的观察者，他已经从中观察到了麻烦。
　　一些事情还是不要听的好。
　　事实上也的确如此，早坂爱接下来聊的话题是关于那个在fate世界中突然出现想将他们灭口的红西装。
　　当时红西装的表现已经相当明确地告诉徐伦等人一件事。
　　那就是：“他”影响红A用黑圣杯毁灭那条世界线有更深的谋划，这个谋划还不能被别人知道，你们这群不走运知道的玩家全都要被灭口。
　　这一听就是什么邪恶势力。
　　问题的关键在于，红西装虽然被鹿乃子乃子捏死了，可他背后没准还有同伴、组织，甚至雇主之类的人……
　　谁知道他们的谋划是什么，会不会重要到继续前来追杀。
　　或者说，红西装就这么死了，他们总得调查一下吧？
　　当时在fate世界，四宫辉夜毫无疑问是他们几个里最有背景的，自然是由她来调查解决这个麻烦。
　　“之所以直到今天才来，是因为辉夜大小姐将那个家伙上报给了家族，四宫家族已经调查出了他的身份。”
　　早坂爱探究的目光看着徐伦，向他随意解释道。
　　不过她稍稍修改了一点事实。
　　红西装的身份调查的很简单，早在周五就明确了目标。
　　之所以周一才来，是因为四宫辉夜将时间全都耗费在了调查徐伦上。
　　在某种认知改写的力量下，四宫辉夜花了两天才明白出现在fate世界的那头鹿是千叶动物园的大圣。
　　与此同时的徐伦也在周六正式入职了千叶动物园。
　　由于徐伦在fate世界轻而易举的召唤出鹿乃子乃子，还和她表现的那么熟络。
　　四宫辉夜和早坂爱下意识的认为徐伦在离开东京，前往千叶的时候就已经开始进入这一组织接受培养。
　　这样的话，徐伦不对劲的实力和非常奇怪的情报能力也得到了解释。
　　只有一点四宫辉夜想不通。
　　那就是徐伦既然有这样的背景，为什么不想和四宫家族产生联系，如果四宫家族知道他成了S级，一定会送上一份足够珍贵的重逢礼。
　　难道他是千叶动物园的秘密武器？
　　四宫辉夜没有继续深思，因为她发现了徐伦身边的女人。
　　然后……
　　早坂爱关闭听觉，看了一下午四宫辉夜的愤怒默剧。
　　早坂爱坐在桌子上，猫瞳盯着徐伦愣愣出神，已经开始幻想辉夜大小姐和他再次相遇会蹦出什么样的火拼。
　　“所以他的身份呢？”
　　徐伦从工坊里拿出一封白函，将其放在早坂爱旁边。
　　由于他已经加入千叶动物园，对于红西装的威胁还真不怎么怕。
　　嗯……那位[七度重生吞天]的鬃毛就在自己的身上放着，[美狄亚的爱恋魔法]还是一个名刀，两件搭配下足够他反杀大大多数强敌了。
　　至于雪之下雪乃？
　　实在不行，徐伦就给她推荐进千叶动物园当熊猫馆的饲养员。
　　正好雪之下雪乃喜欢猫来着。
　　早坂爱收起白函，虽然已经知道徐伦成为了S级，但看他这么随意地拿出一封白函还是感觉有些惊讶。
　　理清脑海里的思绪，早坂爱继续说道：“经过调查，它的身份是非法组织[阴阳路]的一名高级玩家，称号为[隙间窥视之眼]，不过它叫什么也无所谓，反正都已经死了。
　　我们现在的问题是这个叫做[阴阳路]的非法组织。”
第343章阴阳路
　　“[阴阳路]这一组织并不固定在哪片地域，而是一个跨国性势力。
　　实力的话，还算不错，虽然比起霓虹一流的组织差了不少，但里面也有几名能叫得上号的顶级玩家。”
　　说到霓虹一流的组织，早坂爱特意看了徐伦一眼，暗示她们已经知道徐伦加入了千叶动物园。
　　徐伦对此毫不在意，还伸手挠了挠早坂爱抬起的下巴。
　　“……”
　　无视徐伦的动作，早坂爱转而看向雪之下雪乃。
　　“你想加入四宫家族吗？”
　　早坂爱只是女仆，她还没有正式邀请别人加入的资格。
　　邀请雪之下雪乃加入四宫家族当然是四宫辉夜的想法。
　　至于原因？
　　单纯是因为四宫辉夜在愤怒过后开始思考自己如何谋划徐伦。
　　她在东京，徐伦在千叶。
　　异地也就算了，徐伦还不想和四宫家族扯上关系，这就让四宫辉夜连正经联系的手段都没有。
　　总不能让早坂爱当信鸽吧？
　　那对于四宫辉夜来说，实在是有辱自身的羞耻。
　　然后她就想到可以找个熟悉徐伦的人成为自己的下属，这样的话，平时自己就可以通过关心下属的名义来理所当然、不显刻意的接近徐伦。
　　这个人，就决定是你了！
　　和徐伦关系匪浅，还就读同一所总武大学的雪之下雪乃！
　　不过是千叶的小家族，四宫家族一抖身子就可以碾碎万遍，睁开眼眸你们便会飞蛾扑火般求着当狗。
　　“你会答应的，雪之下……”
　　回忆着辉夜大小姐说过的话，早坂爱平静地等待雪之下雪乃的回答。
　　而雪之下雪乃……
　　她当然是直接扭头看向徐伦。
　　嗯……雪之下雪乃已经明白，遇到不懂的事可以信任徐伦。
　　这种大事，她甚至已经忘记询问一下雪之下阳乃的意见。
　　“四宫家族，派系林立，麻烦很多。如果你答应四宫辉夜的邀请，大概率会被直接列入她的阵营。
　　而四宫辉夜的身份有点麻烦，你进去容易被碾死。
　　除非以后成为S，否则跳槽什么的也基本没有可能。”
　　徐伦简单直白地说道。
　　已经和四宫辉夜利益一体，且没有办法离开的早坂爱：“……”
　　挠着早坂爱的下巴，徐伦一边好奇变成猫的早坂爱会不会发出呼噜声，一边继续说道：“而且，你也没必要舍不得这次加入大势力的机会，嗯……不逊色于四宫家族的玩家组织千叶本土就有一个，我可以推荐你进去。”
　　“诶！！！”
　　雪之下雪乃瞄了一眼徐伦，然后才想起来在fate世界看到的鹿。
　　“早坂小姐，我拒绝。”
　　她但凡犹豫一秒都是对于徐伦大人的不尊重。
　　早坂爱：“既然如此，[阴阳路]这一组织的话题就到这了。”
　　大家都是有背景的人，一个[阴阳路]还没必要这么放在心上。
　　至于他们引导红A毁灭一条世界来塑造出一个黑圣杯想要干嘛？
　　那跟徐伦等人有什么关系。
　　[高天原]这类势力会处理好的。
　　徐伦瞅着前十八年不知道超凡也能安全活下来的自己，不觉得主世界能有什么必须让自己来救世的危机。
　　将白函收好，早坂爱几次跳跃就从侍奉部的窗户再次离开了。
　　“帮助我加入那个势力麻烦吗？”
　　雪之下雪乃问道。
　　“并不麻烦。”
　　徐伦摇了摇头，他好歹也是千叶动物园的六大S级之一，只是安排个人加入还是没有问题的。
　　而且，雪之下雪乃加入千叶动物园说不定更符合徐伦的利益。
　　其中原因？
　　徐伦入职的时候就已经告诉鹿乃子乃子自己想成为动物园园长。
　　而成为园长，徐伦不仅需要有打赢鹿乃子乃子的实力，还必须拥有掌控千叶动物园的直系班底才行。
　　“所以那个组织叫什么名字？”
　　雪之下雪乃询问，然后她就听到徐伦打开手机给她发了个消息。
　　雪之下雪乃打开手机一看，是一个位置的导航。
　　而导航的地点，千叶动物园？
　　“你去这个千叶动物园，里面的鹿园有一只戴着粉色帽子的鹿，告诉它是徐伦安排你来的就行。”
　　徐伦讲解道。
　　“所以这个组织叫什么名字？”
　　雪之下雪乃还没有反应过来，以为徐伦只是给她发了个联络方式。
　　“名字……就叫千叶动物园。”
　　徐伦面无表情。
　　这个组织名简直就像他之前的玩家昵称卷毛狒狒，虽然实力很强，但说出去总有种丢脸的感觉。
　　嗯……他记得有句话叫做：你是哪个动物园跑出来搞笑的猴子吗？
　　“千叶动物园？？？”
　　雪之下雪乃一脸问号。
　　——
　　时间回到椎名真昼拉着由比滨结衣离开侍奉部。
　　“真昼和徐伦之间是怎么回事？”
　　被椎名真昼拉着小手，由比滨结衣正心不在焉地思考其中的关系。
　　上次椎名真昼表白徐伦被拒，她是看在眼里的。
　　虽然有点奇怪徐伦为什么会拒绝这样的天使大人，但对于徐伦来说，拒绝一个人貌似也不需要什么理由。
　　在由比滨结衣的观察下，被拒绝的椎名真昼并没有什么伤感的反应，和往常一样依旧做着完美的天使大人，她都以为椎名真昼已经释怀了。
　　可今天，椎名真昼的表现又清楚的表现出她再次发起进攻的冲锋。
　　而徐伦的态度就更模糊了，由比滨结衣怎么感觉他并不抵触？
　　拜托，你之前不是拒绝了吗？
　　现在又是怎么回事？
　　要是放在别人身上，由比滨结衣肯定认为这是一个吊着女孩不放的渣男。
　　可是徐伦？
　　由比滨结衣完全想不到。
　　所以，在我不知道的地方，你们又发生了什么故事吗？
　　由比滨结衣对此相当好奇。
　　她刚想偷瞄椎名真昼，就被椎名真昼直接问道：“结衣，你喜欢徐伦吗？”
　　“什么？”
　　由比滨结衣原本就很单薄的防御系统在这句话下更是直接瓦解。
　　大脑宕机了两三秒。
　　由比滨结衣开始加快步伐，像大风车一样疯狂摆手说道。
　　“怎么可能，徐伦他……徐伦我才不会喜欢……”
　　“为什么不喜欢，他这么优秀？”
　　看到由比滨结衣的脑袋冒出热气，椎名真昼感觉实在有趣。
　　由比滨结衣的性格太过可爱，做起朋友来也相当舒服。
　　椎名真昼对她好感度很高，一番相处之后，由比滨结衣已经是能够让她放下一点心防的朋友。
　　关于徐伦的事情，她突然有点想逗一下这个家伙。
　　嗯……最主要的原因还是公寓里已经有好几个女人和徐伦的关系做出了突破，由比滨结衣什么的，即使她现在承认喜欢徐伦，对于椎名真昼来说也完成没有担忧的必要了。
　　“理由，理由……”
　　由比滨结衣有点说不出理由，她发现自己也说不出徐伦的缺点。
　　“……没有理由。”
　　大脑一片空白，直到平冢静的办公室出现在眼前由比滨结衣才松了一口气。
第344章五等分的委托
　　“平冢老师，我们来借用一下打印机。”由比滨结衣推开门说道。
　　“没问题，你们用吧。”
　　办公室内，平冢静正没有形象的坐在自己的可旋转躺椅转圈，旁边坐着的是面色冰冷，坐姿端正，与其形成鲜明反差的桐须真冬。
　　由于不了解桐须真冬，由比滨结衣对于这么一个“总武大学的冰美人”还是相当害怕的，和椎名真昼一起打了个招呼便一起走到打印机前忙碌。
　　平冢静和桐须真冬以这样的状态出现在一起，当然还是因为中野五姐妹的事情，桐须真冬已经将中野二乃的事情告诉平冢静，考虑一下之后，平冢静决定支持中野二乃的转班之事。
　　毕竟，她也不想让冷暴力这种事情在自己的班级里发生。
　　反正中野二乃转学也没多久，换个班级也不是什么麻烦的事。
　　“小真冬，中野二乃就交给你了。”
　　然后，她们开始思考另一个问题。
　　中野五姐妹的成绩怎么提升？
　　她们从恐龙灭绝的原因探讨到未来人类能不能数字永生，中野五姐妹成绩提升的难度堪比平冢静今年相亲成功。
　　早上的时候桐须真冬就对中野五姐妹进行了约谈，而约谈的结果从中野二乃的不爽就可以看出，性格认真严厉的桐须真冬和中野五姐妹相性极差。
　　缓慢地转动躺椅，平冢静撑着脸向正在向电脑传输图片的两人问道：“话说，你们要用打印机做什么？”
　　“打印一个入部申请书。”
　　“侍奉部？”
　　“是哦，真昼也要加入，以后侍奉部可以有四个成员了。”
　　“啊？恭喜。”
　　平冢静点了点头，大脑却随着转椅的旋转突然灵光一现。
　　“侍奉部的话，好像可行哎。”
　　平冢静在心里想道。
　　雪之下雪乃和比企谷八幡的变化平冢静全都看在眼里，短短几周就换了个人的状态实在让她吓了一跳。
　　明明当时将比企谷八幡和徐伦送去侍奉部的行动只是一时兴起，结果他们三个之间还真的发生了良性改变。
　　那么给中野五姐妹送去怎么样？
　　补习什么的……
　　雪之下雪乃的侍奉部不就是为了帮助别人实现愿望的吗？
　　而且，雪之下雪乃、徐伦还有椎名真昼，这些人全都是总武大学的年级前十，完全有教导的能力。
　　桐须真冬也说过中野五姐妹和徐伦的关系貌似很好。
　　“等一下，为什么和这家伙关系好的同学全都是美少女？”
　　平冢静捏着下巴，又看了一眼不知道和徐伦有什么秘密的桐须真冬。
　　把中野五姐妹送去侍奉部补习，总感觉会爆发出什么青春恋爱物语。
　　最终平冢静认可地点了点头。
　　所谓青春，就该如此。
　　“真冬，我有办法了！”
　　耳边突然传来平冢静的声音，让桐须真冬吓了一跳，她正在研究自己该给中野五姐妹找谁当补课老师。
　　“什么办法？”
　　桐须真冬问，然后她就见平冢静已经坐直身体看向两位侍奉部的成员。
　　“结衣还有真昼，老师我有一项委托要交给你们侍奉部哦。”
　　“什么委托？”
　　由比滨结衣下意识问，却看到平冢静的嘴角勾起了一抹笑容，笑的像是在居酒屋喝太多酒后看到青春貌美女孩的中年脱发社畜。
　　“要喝杯茶吗？我们可以在这里等待那几位需要帮助的同学。”
　　……
　　等到徐伦拿出薯片投喂saber，尝试将身处主世界日常，也算是另类的嘉年华·saber人工转变成黑呆时，由比滨结衣和椎名真昼打开了门。
　　“铛铛铛，部长，我们的侍奉部终于接到了第四次委托！”
　　由比滨结衣举起小手，露出了身后的中野五等分。
　　或者说四等分，徐伦没看到中野二乃的身影，想必像她说的那样，她要用逃课来反抗所谓的补课老师。
　　“徐伦居然真的在这里。”
　　这是中野四叶，她穿着运动服，脖颈间的肌肤还透着汗珠，看起来是刚从她加入的田径社赶来。
　　“好多美少女，真是的，光是我们几个还不够徐伦同学纠结的吗？”
　　中野一花打着哈欠，视线从雪之下雪乃和saber的身上一扫而过。
　　已经在办公室认识的由比滨结衣和椎名真昼明明已经是两个美少女了，可这个叫做侍奉部的奇怪社团居然还有两个毫不逊色的存在。
　　“唔……”中野五月咬着肉包，现在是午餐的时间，她还没有在食堂填饱肚子就被桐须真冬喊了过来。
　　中野三玖没有说话，她对于徐伦是否能担当她们的补习老师有点疑问，因为她从来没有看到徐伦学习过。
　　“你们先坐吧。”
　　虽然早有预料，但徐伦还是没想到平冢静这么快就决定将这几个等分交给他的侍奉部。
　　不过徐伦对此并不在意，毕竟他又不准备教导这几个学习笨蛋。
　　“中野二乃为什么没来，你们没告诉她补习老师是我吗？”
　　当几个等分落座在一边，与另一边的侍奉部成员划为两派，徐伦坐在主位向这几个等分问道。
　　中野二乃那家伙也不像是连自己这个补习老师都抵触的人。
　　“还没联系，我们也是刚刚才得知补课老师是徐伦同学哦。”
　　中野一花说道。
第345章一群笨蛋
　　“那我先去联系中野二乃，你们跟侍奉部的成员聊一下具体委托吧。”
　　徐伦说完便掏出手机，而雪之下雪乃的冷眸已经看向这几个女孩子。
　　她问道：“你们的委托是什么？”
　　在中野五姐妹刚转学来的时候，由于她们的五胞胎身份，雪之下雪乃，比企谷八幡和徐伦还在侍奉部里讨论过她们有没有可能是玩家。
　　现在相对而坐，雪之下雪乃并没有观察到中野五姐妹有锻炼的痕迹。
　　“是补习。”对学习最有热情的中野五月咽下肉包，解释说：“因为我们的成绩都不是太好，随时有被总武大学退学的风险……而平冢老师说，额……这里可以帮我们成为优等生。”
　　想到平冢老师煞有介事的模样，中野五月实在有点不放心。
　　毕竟这里叫什么“侍奉部”，在由比滨结衣解释社团名字的由来前，她的第一反应是几个学生成立用来研究galgame和小黄油的同好社团。
　　“……平冢老师果然是把这里当成什么许愿池了吗？”
　　雪之下雪乃开始散发冷气，让几个等分的目光全都汇聚了过来。
　　她已经成了玩家，每天要做的事情其实相当繁忙。
　　战斗训练，乐园情报研读……乃至于阅读乐园商城上的各种商品，提高自己的见识来更好的应对敌人。
　　叹了口气，雪之下雪乃收束多余的杂念，没有拒绝委托的打算，侍奉部不管怎么说都是她的心愿，空出一些时间待在这里还是没有问题的。
　　而且，出于避免失控的角度，一定量的贴合日常也是必须的。
　　这样想着，雪之下雪乃开始询问这几个等分的成绩有多差。
　　……
　　此时的徐伦正在用line聊天。
　　徐伦：中野二乃？
　　中野二乃：徐伦？
　　徐伦：你的补课老师是我，不用再准备什么恶作剧了。
　　中野二乃：你？为我补习？
　　中野二乃：笑到捶墙·jpg
　　中野二乃：哪有你这么骗人的，我都没看到你学习过。
　　徐伦：……有没有可能我是因为成绩太好才不用听课？
　　此时的中野二乃正在天台上，看到徐伦做出这样的解释，脸上的笑容瞬间像是水仙花一样绽放，憋着笑，小心翼翼用美甲下的指肚继续打字。
　　中野二乃：嗯……我知道了。
　　中野二乃：你应该是成绩太差，被平冢老师和桐须老师要求和我们一起接受补习对吧？哎呀，本来还打算买点药整蛊补课老师的，看在你的份上，本小姐就暂时陪你一起补课好了。
　　中野二乃：想要感谢本小姐的大恩就在明天为我的桌上放一瓶红茶。
　　徐伦：……你是笨蛋吗？
　　中野二乃：哈？你才是笨蛋吧！
　　徐伦：二年级初试成绩单·jpg
　　徐伦：单手拎起·jpg，踹飞·jpg
　　中野二乃查看了图片，中野二乃冒出了问号并开始质疑图片是假的。
　　给中野二乃发送侍奉部的地点，徐伦便关上了手机。
　　此时，雪之下雪乃同样对面前四人的成绩冒出了问号。
　　“这样的分数即使是不写大题，只乱写选择题也能达到。”
　　雪之下雪乃毒舌的说：“你们根本就没有学习的想法吧？”
　　中野一花无动于衷，睡眼惺忪已经有点犯困，用实际行动表达了她确实没有什么学习的想法。
　　中野四叶张了张嘴，也不知道该怎么解释自己的情况。
　　这时候，一直没什么表情的中野三玖抬起了自己的脸。
　　“不想教导的话可以拒绝，反正我们也是被平冢老师强迫来的。”
　　中野三玖看向雪之下雪乃的校服又说道：“而且由同级生来担任我们的补课老师本来就是一件不该发生的事。”
　　“确实如此，我平时已经有跟在各科老师的身后努力学习了，即使这样成绩也没有什么提升，我不觉得只是一个学生的你能帮助我们。”
　　中野五月认真地说道，虽然在那份不堪的成绩下，雪之下雪乃怀疑她们根本没有学习是理所应当的事情，但有努力学习的中野五月对此还是不爽。
　　而且，她们是五胞胎，面对这样的雪之下雪乃理所应当统一战线。
　　“小雪不是这个意思……”
　　椎名真昼还在观察，由比滨结衣已经开始试图劝架，话刚说半句，雪之下雪乃出声打断了她。
　　“不，我就是这个意思。”
　　雪之下雪乃平静的扫视几人，无形的威压瞬间让犯困的中野一花清醒，下意识身体前倾护住身边的妹妹。
　　身为玩家，雪之下雪乃虽然不像徐伦在lv5就达到智力60的程度，但自身智力也已经是远超普通人的恐怖。
　　当雪之下雪乃认真起来，只是视线的交汇就让几人不敢吱声。
　　“我想平冢老师告诉你们侍奉部是一个帮助别人实现愿望的地方，如果你们已经相信，并指望着我像阿拉丁神灯一样嗖的一下救助你们，我劝你们还是早日放弃委托比较好。
　　所谓侍奉部，只是一个帮助愿意自己努力之人接近愿望的地方。”
　　雪之下雪乃看向中野五月，这个有着星星发饰，说自己已经努力却始终提不上成绩的女孩。
　　“连努力这个想法都没有的人是不可能通过侍奉部实现愿望的，如果你真的像你说的那样，正在努力却难以实现自己的愿望，那么侍奉部会帮助你。”
　　雪之下雪乃刚说完，中野五月已经站起来回绝道：“我们五姐妹还没有到没有你的帮助就活不下去的地步，我会告诉平冢老师放弃委托，找一个没有你这般高尚，但却尽职尽责，无论如何都不会轻易放弃别人的家庭教师。”
　　高尚二字，中野五月咬的格外重。
　　别人不想学习，所以就直接尊重这一决定不再教导？
　　我承认你能够建立一个免费帮助他人的社团就已经足够高尚。
　　别人自己不愿意努力就不对其施以援手更是理所当然。
　　这不仅不会让你的灵魂褪色，反而因为限制的存在更显人性。
　　你的行为理所当然，但我中野五月也有自己选择的权利。
　　想要成为老师的我，是绝对不会承认像你这样的理论的。
　　所以，你安然自若地待在你的侍奉部就好，我会雇佣一个收钱办事，认真负责不放弃任何一人的家庭教师。
第346章补课
　　“徐伦……”
　　置身于四个中野和雪之下雪乃之间恐怖如斯的气氛中，由比滨结衣已经在用眼神疯狂暗示徐伦赶紧出声阻止。
　　她感觉这种情况也只有徐伦能够让气氛缓和一下。
　　而徐伦？
　　他咬了一口薯片。
　　嘿……女人打架太有意思了。
　　在公寓里，毒岛冴子她们都是自己的爱人，也不可能厚此薄彼，发生一点矛盾徐伦总是要头疼一会。
　　而现在就不一样。
　　女人打架的乐趣，徐伦终于可以开开心心的欣赏起来。
　　又是一口薯片。
　　咔嚓~
　　中野五月：“……”
　　雪之下雪乃：“……”
　　薯片的脆响让中野五月有点绷不住自己脸上认真严肃的表情。
　　“我分析一下，雪之下雪乃觉得侍奉部不帮助自己没有努力之心的人。而你的想法是即使本人不想努力，也需要通过外在的教导将其改变，使其变成一个自己愿意努力的人。
　　所以你们只是理念不同，彼此还是能够理解的吧？”
　　saber举手说道，这般清晰明确的见解让徐伦都有点疑问。
　　saber怎么开始懂人心了？
　　我的小蜘蛛原来可爱善良，刚来主世界几天就被污染了。
　　而你，saber，居然从主世界获得了看懂人心的伟力嘛！
　　“没错，没错，就是这样，只是理念问题完全不用那么紧张呀，就像我喜欢小狗，雪之下雪乃喜欢猫猫，不一样能够和平的坐下来交朋友。”
　　由比滨结衣点头如捣蒜，终于有人能出来缓解矛盾了。
　　然后她就见saber再次举起了手。
　　“侍奉部是雪之下雪乃的社团，她接不接委托是她的自由，所以在中野你决定放弃委托，重新找一位家庭教师的时候分歧就已经结束了才对。”
　　“哈？”
　　由比滨结衣一脸茫然。
　　椎名真昼也奇怪的看着saber。
　　徐伦：“……”
　　好的，果然看懂人心的saber暂时是不可能出现的。
　　本来二人的矛盾还能解决，解决之后这场委托也能进行下去，刚才的针锋相对也可以当成不打不相识。
　　而现在你saber的一句话就让这次的补习委托不可能再继续下去。
　　分歧没必要？矛盾不解决？
　　将这种没必要的小事直接遗忘，大家各回各家，各找各妈？
　　saber，你是忘了你儿子莫德雷德捅你的那一剑了吗？
　　徐伦盯着saber，她的直感迅速察觉到了什么，通过呆毛的形式敏锐的指向了徐伦的方向。
　　“既然如此，我们会和平冢老师说清楚的，这场委托暂且结束。”
　　中野一花笑着说道，她确实一点都不想学习。
　　而且雪之下雪乃身上的冰冷气质和桐须真冬有点类似，或者说，雪之下雪乃的冷气比桐须真冬更胜一筹。
　　她们五姐妹，对于这样的老师完全接受不能。
　　就在这时。
　　侍奉部的大门突然被推开了。
　　门还没有完全打开，中野二乃带点傲娇的声音就传了进来。
　　“为什么外面的门牌写着什么侍奉部啊，这么奇怪的名字是谁起的，听起来像是什么游戏宅的同好会。”
　　“我也觉得名字很糟糕。”
　　徐伦回应了她，中野二乃抱胸看向侍奉部里的人物。
　　然后她也发现了这里奇怪的气氛。
　　“不是补习吗？你们在做什么？”
　　中野二乃询问自己的姐妹们。
　　中野一花摇了摇头，“不了，关于功课的补习，我们还是回家花钱聘请专门的家庭教师吧。”
　　“为什么？”
　　中野二乃有点茫然，她不是刚刚才被徐伦通知来补习吗？
　　明明知道补习老师是徐伦，她还格外高兴地快步走来。
　　在她赶来的这段期间，她们几个在侍奉部发生了什么吗？
　　环顾一圈，中野二乃漂亮的美眸再次看向徐伦问道：“徐伦，你是不是欺负一花她们了。”
　　“我没有哦。”
　　徐伦摆了摆手，中野二乃疑惑的继续观察，通过中野一花若有若无的视线发现了雪之下雪乃。
　　皱着眉头，中野二乃并不认识雪之下雪乃，直接了当的说：“所以我们的补习老师不是徐伦吗？难道这位同学不想让徐伦帮助我们补习？”
　　这个问题一出，几个等分的大脑有点短路。
　　中野四叶：“对呀，我们不是来找徐伦的吗？本来就没有让这位同学帮我们补习的意思啊。”
　　中野五月和中野三玖面面相觑，当雪之下雪乃质疑她们的学习成绩，下意识就姐妹齐心发生了争吵。
　　现在争吵完了才想起来，她们来这里的原因是平冢老师告诉她们徐伦会在这里给她们当补课老师，她们几个对此很有兴趣才会过来。
　　“不对，刚才这位同学说的是侍奉部的原则，就算我们接触的是徐伦，徐伦也是这个侍奉部的成员吧？”
　　中野三玖发现了盲点。
　　“所以你们到底在说些什么？”中野二乃观察了一下大家的座位，最后从一旁搬了个椅子坐在了徐伦旁边。
　　“是不一样的，因为我是这个侍奉部的部长。”
　　将薯片递给saber，徐伦一句话就让这几个等分全都目光诡异地看向雪之下雪乃。
　　不是，原来你不是部长啊？
　　那你跟我们扯什么原则问题？
　　“……”雪之下雪乃，已经再次后悔之前将侍奉部输掉的赌约。
　　“所以你们到底发生了什么？”
　　中野二乃的心里再次冒出了问号。
　　“雪之下是个刀子嘴豆腐心，你们不用管她就行，反正我本来也没打算让雪之下来当你们的补习老师。”
　　徐伦继续解释道。
　　被说成“刀子嘴豆腐心”的雪之下雪乃对此相当有意见。
　　“等一下，”中野二乃面朝徐伦，质疑道：“你不是告诉我说是你来当家庭教师吗？跟其他人有什么关系？”
第347章中野二乃
　　“拜托，你们五姐妹难道想让我一个人来帮助你们补课？”
　　徐伦摊了摊手，事实上他连一个都不打算教导。
　　实在不行，让络新妇那个家伙去梦境里给她们辅导好了。
　　“一个人的精力有限吗？”
　　中野一花咳嗽了一声，故作姿态的看着自己的四个妹妹，“既然如此，我们就以谁被徐伦教导为争夺目标，开启一场中野五姐妹的世纪大战吧！”
　　“……怎么可能会因为一个外人来影响我们五姐妹之间的关系。”
　　沉默了一下，中野三玖又询问道：“所以你打算把我们交给谁？”
　　“当然是结衣和真昼。”
　　从一开始，徐伦就没打算让雪之下雪乃教导这几个等分。
　　她的严厉认真比桐须真冬还要更强一筹，要是教导这几个等分，怕不是第二天就会被气到解散侍奉部。
　　徐伦看向这个桃色团子，由比滨结衣被徐伦提及，她的表情迅速变得迷茫，不确定的向徐伦张了张嘴。
　　大体是想说：我？
　　“没错，就是你。”
　　徐伦再次确认道。
　　“……问题是我的成绩也只是位于超过及格线不多的范畴，相比于你们，这点成绩怎么可能教得了人。”
　　由比滨结衣匆匆忙忙地解释道，只感觉让她人来教导同级生什么的实在是太离谱了一点，就算是在F班，也没人会来问她题目的解法好不好。
　　“没问题的，中野她们想要提升成绩本来也不需要多么高深的教导，只是一些基础知识点就已经足够了。
　　这样来看的话，结衣来当补课老师的话说不定正好合适。
　　毕竟很多问题我和真昼会下意识的觉得简单，而徘徊在及格线附近的由比滨结衣更加清楚的知道哪些题是简单题，属于应该学会拿到分数。”
　　“诶？这样？”
　　中野五月一脸茫然，回忆之前找过的那些金牌家庭教师，她莫名感觉徐伦说的好像有那么点道理。
　　而由比滨结衣已经吐槽起来。
　　“徘徊在及格线附近的我居然还能有这样的作用啊。”
　　虽然被椎名真昼的问题弄得有点不敢看徐伦的眼睛，但由比滨结衣还是很快将这件事隐藏了起来。
　　中野四叶环顾了一下，说道：“那就这样？”
　　“暂且这样吧，补课能不能顺利进行下去还得尝试一下才能知道。”
　　最终，在雪之下雪乃承诺自己非必要不参与补习工作，以及中野二乃要求自己只能由侍奉部的部长徐伦帮忙补习功课后，中野五姐妹和椎名真昼、由比滨结衣进行了交换彼此line的仪式，宣告本次委托正式交给侍奉部。
　　由于是中午的时间，几人也没有在这里多留，选择回到自己的班级等下午放学再开始补习课程。
　　“我说，你干嘛跟我过来？”
　　徐伦注意到中野二乃和中野三玖一起跟在了自己身后。
　　明明上午才被桐须真冬抓包，下午就大胆交换位置吗？
　　“因为桐须老师告诉我，从今天开始我会转到E班。”
　　中野二乃故作矜持地微笑，背在身后的手却扭成了一团。
　　看中野二乃的表现，恐怕已经完全遗忘上午才对桐须真冬表达的不满，反而加成了相当的好感度。
　　“等下我要坐你旁边的位置。”
　　“不行，那里已经有人了。”
　　“你是笨蛋吗？那里哪有人啊！”
　　“你才是笨蛋，那里正坐着一个叫做加藤惠的可爱少女。”
　　“哈？你说到这我还想问为什么那个侍奉部里全是美少女啊！”
　　中野二乃举起拳头挥舞起来，其实她早就发现徐伦跟总武大学里不少女孩子都维持着细枝末节上亲密，却又在爱恋领域没那么亲密的奇怪关系。
　　她知道的人分别是椎名真昼，霞之丘诗羽和雪之下雪乃。
　　一个天使大人，不过那位天使大人貌似对谁都是温温柔柔的态度。
　　一个高冷学姐，不过中野二乃也没怎么见徐伦和她有所接触，彼此关系奇怪的像是不熟的熟人。
　　嗯……不熟的熟人。
　　而雪之下雪乃，中野二乃低头看了眼自己近乎看不到的脚尖，感觉这位冰美人对自己也没什么威胁能力。
　　“你是在夸自己是美少女吗？”
　　这种问题徐伦实在难以回答。
　　往玄学上说这是某种“引力”，即使他当初没有选择千叶总武大学，在其他学校一样会碰到其他少女。
　　毕竟他的魅力又不是假的。
　　当然，这里说的魅力并不是成为玩家后不断提升的魅力属性，而是徐伦本身就有的东西。
　　嗯……椿原一家上次还想邀请他去共进晚餐来着。
　　也同样多亏了椿原一家，一直到不久前成为玩家，徐伦在总武大学里完全没有谈恋爱的想法。
　　而科学上……没有科学。
　　徐伦又不走科技侧的路子，他要管什么科不科学。
　　“我是美少女这点还需要夸吗？”
　　中野二乃一脸傲娇地拂过蝴蝶发饰下的头发，说道：“毋容置疑，我是一个完美的美少女。”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“像你这样完美的美少女，居然还有四个。”徐伦吐槽道。
　　“哈？你这是什么意思？”
　　徐伦：“意思是你的基础魅力获得了五倍的强化。”
　　双胞胎是双倍的快乐，五胞胎自然就是五倍的魔力。
　　只选择一个什么的……虽然纯爱同样很美，但总归是有点遗憾的。
　　“你这句话是什么意思？”
　　中野二乃瞄向旁边的中野三玖，她正平静地玩着手机，但中野二乃相当了解这个和自己截然相反的三玖，她肯定是在偷听自己和徐伦的说话。
　　“有我一个人还不满足，难不成你还想像异世界后宫题材的动漫那样搞出一百个女主。”中野二乃背过手，认真的说道：“除非遇到丧尸爆发，全球冰封，或是什么穿越异世界，否则后宫什么的是绝对不可能存在的东西！”
　　已经经历过丧尸爆发，且穿越过三次异世界的徐伦冒出了问号，他怎么感觉这只中野二乃在立flag。
　　“所以说，你刚刚说的有你一个还不满足是什么意思？”
　　听到徐伦的问题，中野二乃迟疑了几秒才回忆起来这确实是她刚刚才说过的话，头顶已经像是开动的蒸汽火车冒出了高温气体。
　　“哦对了，因为转班的缘故，我现在要去找桐须老师，由她带领我正式转到新班级才对。”
　　中野二乃故作镇定的背手转身，脚下的可爱鞋子硬是踩出了舞台高跟的感觉，徐伦和中野三玖看着她，最后还是任由中野二乃逃离现场。
　　一句话，击溃中野二乃的护甲。
　　她和徐伦认识还不久，还没进化成爱之暴走列车的状态。
第348章定叫它好评如潮
　　“轻浮。”
　　中野三玖在心里做出评价，低下头依旧玩着自己的手机。
　　徐伦感应到了这股诽谤，刚扭头看向中野三玖，察觉到徐伦目光的中野三玖就关上了自己的屏幕。
　　然后慌忙的手指又让手机在徐伦面前亮起了锁屏。
　　而中野三玖的锁屏是……
　　“三国杀？”
　　徐伦吐槽道。
　　他记得中野三玖在原着中使用的锁屏是武田信玄的家纹。
　　在这里，居然换成了某个“定让它好评如潮”的三国游戏。
　　“你怎么知道？”
　　中野三玖下意识询问起来，连屏幕都愣愣地忘了关。
　　由于要隐藏自己喜欢武将的事情，她的手机锁屏并不是一个叫做三国杀的手游软件的“杀”字图标，而是里面的一个角色征西将军·曹操的壁纸。
　　如果不是喜欢这个游戏的人，基本不可能从中发现什么。
　　或者说，中野三玖用了这么久还真没暴露过喜欢武将这件事。
　　而徐伦只是瞟了一眼，就直接从这张壁纸得到了结果？
　　他在玩这个游戏？
　　不对，现在的问题不是他在玩这个游戏，而是他发现了我一个女孩子在用这种武将游戏的壁纸。
　　肩膀开始颤抖，中野三玖慢慢抬手捂住了自己害羞到发红的脸蛋，用近乎听不到的声音小声说道：“请不要，不要把这件事情说出去。”
　　徐伦：“……”
　　他真想问三玖一句，玩三国杀对你来说很丢脸吗？
　　虽然徐伦当初同样是“定让它好评如潮”的大汉忠臣之一，但囊中羞涩还是让他后来放弃了匡扶汉室。
　　“我说，喜欢武将什么的又不是什么说不出口的事情。”
　　徐伦对中野三玖说道。
　　可惜这句话正好起了反效果。
　　“为什么？”
　　中野三玖的脸越来越红，因为她从徐伦的话里发现了盲点，“明明我只是被你发现用了征西将军的壁纸，为什么你已经知道我喜欢武将这件事。”
　　徐伦：“……”
　　“我猜的，毕竟不喜欢的话，又有哪个女生会用曹操的壁纸啊。”
　　徐伦又不能说他本来就知道，只好用奇怪的语气另做解释。
　　而这个“是你自己不打自招”的回答让中野三玖愈发羞耻，捂脸已经不能压住羞涩，已经开始下意识地蹲下身子抱住膝盖将脸埋进去。
　　“果然会很奇怪，相比于其她同龄喜欢帅哥和小鲜肉的女孩子，会喜欢武将的我果然是一个奇怪的人。”
　　“不，实际上只是喜欢武将并没有什么奇怪的地方。
　　我想大多数人都有一个穿越到三国世界匡扶汉室的梦吧。”
　　徐伦继续说道：“要说奇怪的话，F班里喜欢男同的海老名同学……”
　　徐伦还没有说完，他发现面前的中野三玖已经站起身来逼近自己，手臂紧缩在胸前，仍有红晕的脸蛋鼓起，朱唇瞬间吐出一大串问题。
　　“前往三国时期匡扶汉室！原来你也有这样的想法！
　　你会怎么做？是会像刘备、诸葛亮那样三兴汉室，还是会像袁术那样直接称帝，亦或是曹操的乱世枭雄……
　　你会收服什么样的武将，在一些关键战略上是否做出改变？
　　你是否会挽回一些悲剧，让诸葛亮真的向天借命，还是会让他们重演历史的美感？留下“吾主在北，不可使我面南而死”这样的赞歌。
　　全都，全都好想知道……”
　　平常话都很少冒一句的中野三玖一次性涌出这么多发言，徐伦看着她透红的脸色都怕她突然晕过去。
　　虽然说了那么多，但实际上中野三玖全文的主旨也只有一个。
　　那就是：讨论一下如果你穿越到三国时期会做出什么行动。
　　就像会在深夜的宿舍里讨论近现代中国土地上各种战役的学生一样，归属于讨论加自嗨的范畴。
　　嗯……毕竟她又不知道乐园里真的有三国类型的世界。
　　被中野三玖鼓着脸盯着，徐伦也是稍微做出了点回复。
　　“我的话，不论是匡扶汉室，还是自立为帝都无所谓。”
　　这样的回答显然不能让中野三玖满意，徐伦看着她手机上虚假的大汉征西将军曹操说：“只有一件事是毋容置疑的，我会完成曹操没有做到的大汉征西将军之梦，马踏草原，阻止魏晋南北朝时期异族入关的可能。”
　　说到这里，徐伦在心里吐槽自己的技能[深渊的邪视]联通的邪神就来自一个诡秘魏晋的世界，也不知道自己说这句话会不会被祂感应到。
　　“……好厉害。”
　　像是大脑突然开机，中野三玖愈发逼近徐伦，又问道：“徐伦同学看起来很熟悉三国的历史，再加上你的姓，该不会是什么名将的后人吧？”
　　徐伦：“……你想多了。”
　　这个中野三玖的幻想能力未必有点太过奇怪了吧。
　　他能是什么名将的后人，“犯大吴疆土，盛必击而破之”吗？
　　等一下，自己由乐园升华而来的天赋叫[武神躯]来着。
　　要是尝试一下召唤守护灵，该不会真的能抽出什么徐晃，徐盛，徐达之类的历史名将吧？
　　“而且，我只是熟悉三国演义，对于正史了解的并不多。”
　　“完全没有问题，因为我喜欢的就是更具有浪漫色彩的三国演义。”
　　由于还要赶往学校，徐伦和中野三玖的闲聊并没有继续进行下去。
　　中野三玖已经平静下来，但脸上未散的红晕和时不时偷瞄的眼神完全诉说了突然遇到一个同好的惊喜。
　　回到E班，桐须真冬也向大家介绍了要转班过来的中野二乃。
第349章心意
　　一如中野三玖刚来的时候，完全没有注意到加藤惠的桐须真冬打算让中野二乃坐在徐伦旁边的位置，徐伦自然是举手表示自己的旁边已经有人，这让一直以尽职尽责为标准严格要求自己的桐须真冬露出了耻辱的表情。
　　既然徐伦身边已经没有位置，桐须真冬在犹豫了一下后，将中野二乃的位置安排到了椎名真昼的旁边。
　　椎名真昼作为班长，又是全校闻名的“天使大人”，想必可以做出表率带领E班的同学接纳转班生。
　　“话说，五胞胎什么的真的是正常人可以生下来的吗？”
　　加藤惠突然问道。
　　生出五胞胎也就算了，这还是五个漂亮的美少女。
　　这样的概率怕不是比百万人中才有一个的霸王色霸气还要稀有。
　　想到某只小蜘蛛在梦境里教导自己的知识，加藤惠平静的眼眸下也多出了几分疑惑的思索。
　　“……不知道。”
　　徐伦摇头。
　　关于中野五姐妹是不是玩家，徐伦早在发现“只有自己能看到中野五姐妹的头发具有色差”这一点时就已经探究过，而结果显然是否定的。
　　不过，中野五姐妹不是玩家这点貌似也不需要怀疑。
　　毕竟，她们要是玩家也不至于天天苦恼自己的学习成绩。
　　提升几点智力，买一些相关的技能都能够挽救这几个笨蛋的成绩。
　　或者说，要是成为玩家，她们也不会再在意成绩这种小事。
　　加藤惠点了点头，继续像平常一样认真的听老师讲课。
　　徐伦在等待下午放学。
　　旁边的中野三玖却是偷偷掏出了自己的手机。
　　中野二乃给她发了消息，而内容是想要和自己交换位置。
　　“换座位？”
　　中野三玖偷瞄了一眼徐伦，这个同桌兼能分清五等分的人兼补课老师刚刚发现了她最大的秘密。
　　而自己？
　　找到同好的感觉确实很好。
　　中野三玖抿着嘴唇，有点纠结要不要答应中野二乃的交换位置。
　　混混气质，帅哥……徐伦堪称完美符合中野二乃的喜好。
　　在其她姐妹面前，中野二乃也没有太过掩饰自己喜爱徐伦的意思。
　　除了对恋爱有点迟钝的五月。
　　中野三玖，中野一花和中野四叶基本都看出了这一点。
　　最终，中野三玖做出了答复。
　　中野三玖：桐须老师很严厉，知道我们又偷偷换座位会生气的。
　　婉拒之后，中野三玖关上手机没有再等中野二乃的答复。
　　既然要补课，今天的课程还是需要听一下的。
　　……
　　太阳还没有落下，老师的离去就让班里再度热闹起来。
　　总武大学的下午放学相当早，要不然也不会产生那么多社团。
　　既然将几个等分的补习委托交给了由比滨结衣和椎名真昼，徐伦跟加藤惠说再见后便打算离开。
　　他今天还有不少事，研究一下刚诞生的替身，去鹿神神社慰问一番怪谈协会的成员顺便交代点事情。
　　甘露寺蜜璃，Lily，安娜，还有雪乃太太正准备开业的甜品店也应该去关心一下，哦……对了，美狄亚还说那个沉睡的黑贞德有了新变化。
　　“真昼，中野三玖她们的补习要多麻烦你了，由比滨结衣一个人处理委托的话恐怕会有不少乱子。”
　　雪之下雪乃等下也会按照徐伦的指点去找乔巴加入千叶动物园，今天的侍奉部里只有椎名真昼和由比滨结衣能够帮助她们进行补习。
　　“没有问题，倒是中野二乃不是说她只想让你来做补习老师吗？”
　　椎名真昼笑着说道，她已经发现这位新同桌对于徐伦的小心思。
　　而她对此的态度毫无波澜。
　　一个连玩家之事都不知道的中野二乃而已，没准等她发现徐伦已经在樱花庄有几位女人后就会直接放弃。
　　中野二乃并不知道椎名真昼的想法，她在一旁替徐伦回答道：“因为徐伦不在，所以今天的我也不会去侍奉部补习，她们四个就麻烦椎名同学了。”
　　嘴里这样决定下来，中野二乃已经迈动步伐向徐伦再度贴近了一些。
　　通过行动解释了她不陪着自己的四个姐妹去补习的真正原因。
　　“我等下有事。”看出这个中野二乃打算缠着自己，徐伦提醒道。
　　“什么事？总不能是回家吧？难不成你会去打架之类的？”
　　中野二乃同样很有脑洞。
　　她观察着徐伦，[终末观者]和[魔头]两项天赋的存在让本就有不良气质的徐伦看起来像是个幕后黑手。
　　“也像那种掌控好几个组织，隐藏在暗中清缴敌人的最强杀手。”
　　她确实猜得差不多，不过中野二乃也只是把自己的想法当成玩笑。
　　“这里又不是什么热血高校，怎么可能会发生那种事情。”
　　徐伦提醒她：“中野二乃，别忘了你们五姐妹补课的原因是成绩太差会被勒令退学，今天还是和她们一起跟着真昼去侍奉部学习吧。”
　　就算是大学，挂太多科目也是会面临退学警告的。
　　这几个等分来到总武大学的原因便是其中一人被原来的学校勒令退学，其她几个便跟着一起转学。
　　“是的，二乃。”中野三玖在中野二乃身后认同地点了点头。
　　虽然比起补课，她更想和徐伦继续交流关于三国武将的历史故事，但附近的外人还是让她放弃了这点，选择继续掩饰自己喜欢武将的事情。
　　“我不想去。”
　　中野二乃盯着徐伦，徐伦也无所谓地反盯回去。
　　她的眼睛是好看的琥珀色，像是蔚蓝中带着一点紫意的宝石。
　　而此刻，与徐伦的黑眸对视中，中野二乃居然开始泛起水花。
　　然后，又憋了回去。
　　徐伦：“……”
　　他还以为这家伙真的会哭。
　　“你去忙好了，我才不会去什么侍奉部接受补课。”
　　中野二乃一声冷哼，转身就走像是下定了某种决心。
第350章替身的力量
　　“你要去追一下吗？”
　　椎名真昼焦糖色的眼睛看向旁边的中野三玖问道。
　　中野三玖没有情绪地回答：“不用管二乃，只是这点程度的不爽，过一会她自己想通就好了。”
　　“哦，那我们走吧。”
　　椎名真昼说着，眼神却若无其事地看了一眼徐伦。
　　虽然问的是中野三玖，但她想得到的是徐伦的回答。
　　好歹是一个喜欢你的美少女，你确定不追过去以防突然出现某种狗血剧情里的意外？
　　这样的眼神传递过来，徐伦叹了口气，说道：“你们去侍奉部吧，我会留意一下中野二乃的。”
　　虽然日常偷窥自己的络新妇肯定已经关注了中野二乃，但考虑到中野二乃的性格，徐伦还是决定跟上她。
　　中野二乃还是很好懂的。
　　傲娇这个性格在她的身上表现的完全是娇大过傲。
　　相比于让这家伙持续不爽，徐伦只需要走几步路即可。
　　事实上也的确是走几步路。
　　刚出教室，徐伦就看到了中野二乃的背影，中野二乃走的很慢，显然也在等待徐伦过来追她。
　　“喂，中野二乃。”
　　徐伦跟她打招呼。
　　听到徐伦的声音，中野二乃的步伐又瞬间加快，一双可爱的皮鞋硬是被走出了红毯女王的风范。
　　徐伦：“……”
　　他选择直接调转方向。
　　区区一只中野二乃，难道还想让徐伦大人和你演一出“他逃，他追，他插翅难飞”的恋爱喜剧？
　　中野二乃：“……”
　　还没继续走几步路就发现徐伦已经不追自己的中野二乃分外憋屈。
　　没有任何思考，她已经像个发怒的牧羊犬反过来追逐徐伦。
　　“徐伦！”
　　然后，
　　她就发现自己不知道该说些什么。
　　徐伦都说了他有事，劝自己去侍奉部补习功课也是理所当然的事情。他又没做错什么，那么突然离开的自己反而在徐伦的眼中会很奇怪吧。
　　“……好丢脸。”
　　中野二乃大脑有点宕机。
　　“回想一下刚才，我也没有对他说什么过分的话，只是表示了自己不想去侍奉部而已，这种程度也不算生气，顶多是一点正常的不爽……他应该不会觉得这种行为有多么奇怪，也许只是把我当成不想学习罢了。”
　　用这样的解释骗过自己，中野二乃选择装作没发生刚才的事，抱着胸用如同往常的傲娇表情问：“你准备去哪？”
　　徐伦：“鹿神神社。”
　　听到这个神社名，中野二乃开始在脑海里仔细回忆起来，最终确定她并没有在千叶看到过这个地方。
　　“完全没听说过。”
　　中野二乃：“你去那做什么？加上我一起去应该不会麻烦吧？”
　　徐伦：“我是鹿神神社的神主，你一起去的话当然会很麻烦。”
　　“哈？你是笨蛋吗？哪有你这样直接说别人麻烦的啊！
　　而且神主是怎么回事？原来你家里是经营神社的吗？
　　我听说很多神社都会有地产，黑道上的势力背景，你这副样子果然是什么暗中收缴敌人性命的黑道贵公子。
　　嗯……
　　就像总武大学里相传的那个称号，来自大明帝国の破坏龙。”
　　这个称号实在让徐伦羞耻，看着身旁情绪愈发兴奋起来的中野二乃，徐伦选择用一句话让她安静下来。
　　“中野二乃，你是喜欢我吗？”
　　听到这个问题，中野二乃的脸蛋瞬间染上了两片红霞。
　　发红发热的程度虽然还没有赶上被徐伦知道秘密的中野三玖，但已经是能够煎熟一个鸡蛋的程度。
　　“我，我，我……”
　　大脑因为过热已经死机，中野二乃在心里不停重复这一问题。
　　像是看过无限恐怖的成年人在深夜突然发现面前与自己一起加班加点的电脑上出现了一个病毒。
　　上面写着：“想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？
　　yesorno”
　　虽然知道选择并不代表实现，但还是会下意识回忆过去，让犹豫的烟缠绕在鼠标上，迟迟不能落下。
　　而现在，中野二乃的面前亮起就是这么一个yesorno。
　　只不过这不是无限恐怖，而是美少女游戏里的恋爱进程选项。
　　“我喜不喜欢徐伦？”
　　中野二乃看向徐伦，还没有认真思考过这个问题的她没法确定心意。
　　混混气质，叛逆，帅哥……徐伦确实是完美符合中野二乃的喜好。
　　短暂的相处也很舒服，中野二乃并没有感受到什么不自在。
　　相反，越是接触徐伦，她感觉自己的喜欢越是变得具象化起来。
　　变成了身旁之人的模样。
　　中野二乃绷紧脸蛋，发觉现在的自己很需要其她几个等分的帮助。
　　二人之间安静了下来。
　　徐伦和中野二乃走下楼梯，又走出总武大学的校门。
　　见附近已经没有什么人，就当中野二乃背过手指打算回答这一问题时，徐伦再次说道：“没必要现在回答，有一件事你好像忘了，你之前在天台考验我能否分清你们几个的不同时，霞之丘诗羽不是已经告诉过你了。”
　　中野二乃一愣，她想起来了。
　　那个学姐当时说：吆，徐伦，这是你的新女朋友吗？
　　“你的意思是？”
　　“没错，我已经有女朋友了。”
　　徐伦认真的说道，这种事情他身边的人基本都知道。
　　和他熟悉的人里，除了由比滨结衣和大龄剩女平冢静，也就这几个刚转学不久的五等分不知道了。
　　“……已经有女朋友了。”
　　中野二乃重复了一遍，突然感觉自己有点受伤。
　　才刚想通自己的心意，还没有做出行动就已经成为败犬了？
　　有没有搞错啊！老天！
　　“那就这样。”
　　徐伦转身离开，感觉这种事多少能让这个中野二乃安静几天。
　　嗯……之前被安艺伦也影响而做出社死动作的泽村英梨梨直到现在都躲着徐伦，完全不敢在他面前出现。
　　“等一下。”
　　中野二乃抿着嘴唇，手指已经下意识抓紧徐伦的手腕。
　　她想要问清楚这件事情。
　　然后，她的手指正好碰触在了徐伦手腕上由替身变形而来的手环上。
　　替身表面粗糙的铁锈像是钢针一样划开了中野二乃白嫩的手指，让鲜红的血液从指尖流下。
　　中野二乃刚要发出一声痛呼，却发觉刺痛消失了。
　　而徐伦抬起了自己流血的手指。
第351章灵魂交换
　　“这是，这是什么？”
　　“徐伦”一脸惊恐，低头看着自己的充满力量的双拳，露出了哪怕是在乐园里生死搏杀也从未有过的表情。
　　而这种如少女般羞怯的表情在徐伦的脸上浮现出来，配上有点变形的低沉嗓音多少有点像个变态。
　　至少“中野二乃”已经面色一僵。
　　自己的身体正在自己面前被ntr！
　　徐伦低头向下看去，看不到脚尖的优秀弧度更是让徐伦眼前一黑。
　　现在！
　　刚刚！
　　此刻！
　　他居然跟中野二乃交换了身体！
　　正在流血的手指传来了痛感，这具中野二乃的身体给徐伦带来的感觉是前所未有的弱小。
　　交换灵魂？
　　这就是自己替身的能力？
　　根据那张战车牌，你直接觉醒了一部分[银色战车-镇魂曲]的力量？
　　好！好！好！
　　我同意让你交换了吗？你就突然爆发自己的力量！
　　再多的吐槽也是无用，徐伦的目光又回到面前的自己身上。
　　现在问题的关键是，中野二乃在自己的身体里！
　　自己的身体，自己的身体啊！
　　这一身碎金裂石的伟力，一个中野二乃又怎么可能控制的了。
　　徐伦已经感觉到了不妙。
　　“二乃，冷静下来，你现在正在我的身体里，不要轻举妄动，冷静下来等我解决这件事。”
　　徐伦立刻出声告诫。
　　而徐伦身体里的中野二乃也像是找到主心骨一样爆发无数吐槽。
　　“为什么会发生这种事啊！
　　交换身体什么的，这是什么青春期综合症吗？
　　这种事情要我怎么冷静下来啊！
　　而且，等你解决是什么意思？你知道这是什么情况？
　　果然，我就知道你是什么隐藏在日常之中保护市民的魔法少男！”
　　中野二乃只是个普通人，她还没有意识到掌控徐伦的身体意味着什么。
　　憧憬叛逆的心理作祟，在刚开始的慌乱过后，中野二乃已经开始用玩闹的心态对待这次意外变故。
　　最为让她在意的，无非就是两腿之间多出的某物。
　　“这个尺寸……不对……”
　　奇怪的感觉让中野二乃下意识将双腿分开不去接触，而地面却在这随意的动作下爆出了蛛网般的裂纹。
　　她根本就没有控制力量的概念！
　　只是随意的动作，徐伦的身体就在她的控制下宣泄超凡的力量。
　　“神特么魔法少男！
　　别轻举妄动啊！中野二乃！”
　　徐伦简直忍不了一点。
　　这还只是力量属性，要知道他身上可是有六个天赋，九个满级技能的，徐伦都怕这家伙来场屠杀。
　　可惜徐伦的身体不是中野二乃冷静下来就能随意控制的。
　　“这股力量是怎么回事？徐伦你到底是什么人啊？”
　　中野二乃被脚下的裂纹吓到，不敢再乱动，刚出声询问，眨动的眼睛已经从黑色变成了青云之色。
　　这是[眼窍]使用的前兆！
　　在中野二乃的视线里，面前自己的衣服瞬间消融，露出了自己富有青春活力的美少女身体。
　　“透视啊！！！”
　　中野二乃的大脑瞬间宕机。
　　然后，她就羞愤起来。
　　“徐伦！你居然会透视！你是不是已经用这双眼睛看过我了！不对，你是不是还看了三玖她们！
　　我知道了，原来你是通过这种方法分辨出我们五姐妹的不同，我们五姐妹内衣的颜色不一样对吗？
　　你这个笨蛋！笨蛋！笨蛋！”
　　中野二乃的脸色满是羞红，关键是她现在用着徐伦的身体。
　　看到做出这种表情的自己，
　　徐伦只感觉硬了，拳头硬了！
　　“中野二乃，你是笨蛋吗？
　　我怎么可能用透视看你，也更没有看过你们五姐妹任何一人。
　　如果我是通过透视分辨你们五姐妹的不同，那么早在你用照片来测试我的时候就已经暴露了。”
　　“哈？你才是笨蛋才对！”
　　中野二乃立刻反驳道：“连透视都有，谁知道你是不是还有什么奇怪的心灵感应能力。”
　　发现自己能够透视，中野二乃没忍住低头看去。
　　“好厉害，果然，徐伦你……”
　　“住嘴啊！中野二乃，你现在正当着我的面乱看我的身体！”
　　被徐伦指责，中野二乃好一会才收回自己的目光，可眨动的眼睛又带来了新的瞳术。
　　而这次是：见鬼观妖！
　　城市的上空凝聚着不散的黑气，长相猎奇的恶灵像是二氧化碳一般充分混杂在周遭的空气里。
　　你看得见吗？
　　你看得见我吗？
　　一只身形巨大的像是梭子蟹一般恶灵张开嘴巴，让密集恐惧症头皮发麻的嘴巴在它的口腔里一起发生了振动，它也在问：你看得见我吗？
　　“徐伦哇啊！”
　　中野二乃被如此恐怖的世界吓得发出了一声尖叫，“这是什么啊，难不成这就是徐伦你这种魔法少男需要对抗的里世界邪恶力量！”
　　“都说了我不是魔法少男！”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　徐伦满脑子黑线，他正在尝试联系自己的替身和工坊。
　　替身是精神力量的显化，和[银色战车-镇魂曲]在原剧情里交换灵魂时的变故一样，徐伦能够通过中野二乃的身体继续召唤自己的替身。
　　这给了徐伦变回来的信心。
　　而工坊？
　　脖颈间的卷毛狒狒挂坠让徐伦着实松了一口气，这东西同样跟着他的灵魂来到了中野二乃的身体上！
　　此时此刻，中野二乃这边。
　　你看见我了！你看见我了！
　　恶灵注意到中野二乃的视线，带领着无数恶灵瞬间冲来，数量上甚至形成了一场小型的恶灵潮。
　　“我该怎么办？啊！哎~”
　　中野二乃发现自己的身体突然爆发出一股强烈的金光，金光照耀下，这群恐怖的恶灵便直接消融。
　　这是金光咒受到刺激，直接下意识的进行了护体。
　　“徐伦，果然你的实力在超凡者里也是非常强大的吧！”
　　中野二乃还不知道这些恶灵对于玩家来说只是最没有威胁的东西。
　　“你是笨蛋吗？快点安静下来，一切事情我之后再解释！”
　　“那就这么说定了，徐伦同学，你该不会之后清除我的记忆吧？”
　　相当聪慧的中野二乃已经用怀疑的目光看向徐伦。
　　毕竟电影里都这么演。
　　徐伦：“……”
　　他真不知道喜欢时尚的中野二乃怎么会懂这么多东西。
　　“你该不会真的有这种想法吧？”
　　见徐伦没有回答，中野二乃的警惕之心已经达到了顶峰。
　　“我不会这么做……”
　　徐伦叹息了一声。
　　就像卷入安艺伦也事件而知道超凡的椎名真昼也没有被抹去记忆，徐伦对于这种事并没有那么矫情。
　　“络新妇，还不快点出现？”
第352章五等分的危机
　　随着一道蛛网降临，徐伦和中野二乃瞬间被空间转移到了无限城。
　　“这是什么地方？”
　　中野二乃发现周围变了，大量的蛛丝将自己缠绕起来，然后那种充盈的力量就开始不断衰弱。
　　这是络新妇抽取能量的能力。
　　徐伦不想回答，因为他发现自己也被络新妇的蛛丝挂在了天上。
　　穿着一身银白色和服，脸上还敷着蛛丝面膜的络新妇伸出手指将徐伦的脸上抬，奶凶奶凶地说：“你是谁，你对我的主人做了什么？”
　　被抬起下巴的徐伦：“……”
　　虽然他现在用的是中野二乃的身体，但络新妇想必已经发现了不对。
　　这家伙绝对是故意的！
　　“我是谁？需要我讲述一下某只小蜘蛛害羞到晕倒的夜晚吗？”
　　“原来是主人。”
　　络新妇不再掩饰自己的笑意，故作哀怜地说道：“主人变成了女孩子，以后还怎么让络新妇幸福~”
　　徐伦：“别说幸福，救驾来迟的你等着守房门吧。”
　　“诶，怎么这样？这种突发情况我怎么可能知道主人发生了变故，变成美少女什么的果然让人想不到。”
　　络新妇掏出手机，直接给徐伦·中野二乃限定皮肤拍几张照片，她甚至还想发到公寓的内部群里。
　　“那个，络新妇是吧，你就是徐伦说的女朋友吗？”
　　中野二乃突然出声问道。
　　她还没忘这场意外发生前自己和徐伦在聊些什么。
　　络新妇鹤发童颜，仙气飘飘，一双草绿色的眼眸只是注视就有一种吸摄灵魂的魔力传来，身段是完美的萝莉，曲线却是反差的高耸，肌肤和踩在蛛丝上的藕足看起来美好的不像人。
　　中野二乃和自己对比起来，只感觉实在相差太多。
　　倒不是容貌，而是一种她说不上来的气质之类的特殊魅力。
　　嗯……她像个日常番美少女，而络新妇完全是修仙世界观里拥有逆天采补体质的魔宗圣女，只是一双眼眸看起来就不像是一个世界的人。
　　“这个容貌未免太超纲了，就是这样的女人击败了我吗？”
　　中野二乃认真地想道，完全忽略了沦为败犬的自己其实还没有出手。
　　“不是哦，他是我的主人。”
　　络新妇直接解释道，然后中野二乃就冒出了众多问号。
　　“……你们超凡者玩的这么花吗？”
　　沉默了一下，中野二乃边问边用很奇怪的眼神看向徐伦。
　　她想表达的意思大概是“没想到你是这样的人”。
　　“不是玩的花，从络新妇这个名字你就可以看出她是我的灵宠了吧。”
　　徐伦解释道，络新妇则是在拍下照片后消除蛛丝给徐伦放了下来。
　　“不准乱发。”
　　徐伦警告小蜘蛛，要是其她人现在知道他突然变成了女孩子，怕不是全都会过来闹成一团。
　　中野二乃的身体只是普通人，他连反抗的能力都不会有。
　　“我知道了。”
　　络新妇决定等下再发。
　　“灵宠，那种游戏里可以与自己一起战斗的非人类嘛。”
　　中野二乃若有所思地点了点头，她又带着希望问道：“那么，你跟我说的女朋友不会就是灵宠吧？
　　嗯……因为自己是什么守护普通人平安日常的超凡者，为了防止和你太过亲密的我陷入危险的境地，所以就用告诉我已经有女朋友的方式来跟我保持距离什么的。”
　　徐伦：“……别胡思乱想了，我真的有女朋友，还不止一个。”
　　这家伙的脑洞怎么这么多，难不成是自己身体里活跃的脑细胞害的？
　　“居然还不止一个……”
　　能量被络新妇用蛛丝吸收，中野二乃只感觉浑身都虚弱无力。
　　向前看去，徐伦，或者说自己身体里的徐伦手中突然出现了一个铁球，她拿着铁球正向自己走来。
　　“所以我们有变回去的方法吗？”
　　虽然中野二乃觉得交换灵魂什么的很有意思，但她总不能真的困在徐伦的身体里不再回去。
　　嗯……要是想要撒尿怎么办？她应该站着还是蹲着？
　　“不知道，交换灵魂的契机应该是你不小心被这个东西弄破了手指，而这东西叫做替身，是我刚觉醒，连具体功能都没有研究透彻的力量。
　　现在我得研究一下该怎么将我们的灵魂对调回来。”
　　徐伦没注意到中野二乃的脑洞，简单的解释道。
　　不过与其说没有研究透彻，还不如说这个替身本来就没有稳定。
　　替身是精神力量的显化。
　　徐伦从被箭选择时的智力30都蜕变到了现在的智力60，这个替身的诞生也不知道经过了多少次回炉重造才正式确定显化在徐伦面前的外形。
　　拿着这枚铁球，徐伦尝试将它旋转起来，用中野二乃的身体做出这种事情有点难度，所幸徐伦的灵魂强度能够强行操控身体做出反应。
　　中野二乃是小马拉大车，徐伦则完全是用4080玩4399小游戏。
　　当铁球回旋起来，徐伦也用郑重的目光看向了中野二乃。
　　他的方法，简单粗暴。
　　下一刻，中野二乃就发现徐伦直接将手中的铁球砸向自己。
　　中野二乃下意识的紧闭双眼，再次睁开眼时和之前一样迷茫。
　　“……what？”
第353章五等分的特殊
　　“诶诶，我变回来了。”
　　中野二乃下意识出声，刚想寻找徐伦弄清楚超凡者之类的事情，她就听到了中野五月的声音。
　　“你在说什么啊，三玖，刚才这道题你学会了吗？”
　　中野五月头也不抬地问道，一脸严肃的看着面前的试卷。
　　“三玖？”
　　中野二乃看着周围，通过布置可以确定这里是侍奉部。
　　打瞌睡的中野一花，正在神游的中野四叶，努力学习的中野五月。
　　因为教导几个等分而表情有点崩坏的由比滨结衣，以及某个正奇怪看着自己的椎名真昼。
　　而自己，中野二乃向下望去。
　　耳机，遮住眼睛的头发，还有紧紧包裹大腿的黑色连裤袜。
　　“我换到三玖的身体里了？”
　　“那三玖她该不会？”
　　“完了……”
　　——
　　此时的无限城~
　　“题目，题……
　　这，这是什么地方？
　　这个身体是怎么回事啊！
　　二乃，你在做什么！”
　　中野三玖已经完成了发现事变，产生迷茫，开始观察，慌乱的全过程。
　　束缚住身体的蛛丝加上这个奇怪的无限城，要不是中野二乃就在她面前站着，她都以为自己是被什么神明选中即将穿越异世界了。
　　徐伦：“……”
　　他发现自己的灵魂依旧在中野二乃的身体里，而面前的中野二乃却突然换了个人，迷茫慌乱的样子清楚的告诉徐伦某个等分正待在里面。
　　“先冷静一下，你是哪位？”
　　徐伦头疼地问道。
　　“三玖。”
　　中野三玖仔细观察着自己，好一会才看出自己变成了徐伦。
　　“自己变成了徐伦！！！”
　　这只三玖再度陷入迷茫。
　　徐伦则是察觉到了不妙。
　　不对劲，绝对不对劲！
　　这里可是无限城，哪怕是刚才替身的命中让络新妇和中野二乃的灵魂发生互换徐伦都不会惊讶。
　　可这个本该在侍奉部补习的中野三玖出现在这里是怎么回事？
　　在替身的设定中，破坏力，精密度，速度，射程距离，持续力，成长性这六个属性相当重要，现在这个替身的射程距离直接穿过无限城对总武大学的中野三玖施加了影响！
　　既然能做到这样，那这个替身为什么不交换其她人的灵魂，偏偏是中野三玖。
　　比起相信这是自己的替身能力，徐伦突然觉得是中野五姐妹的某种特殊引起了自己替身的某种变化！
　　回顾整个事件。
　　先是中野二乃不小心接触替身并被划伤导致了灵魂交换，而刚才徐伦只是随意的用替身砸向中野二乃，打算实验一下而已，结果中野二乃就这么和远在侍奉部的中野三玖发生了灵魂交换。
　　这代表什么？
　　这代表血液并不是灵魂交换的必要条件。
　　而接触就能激发替身的话，徐伦和加藤惠也接触过替身，为什么他当时没有触发这个替身的能力。
　　所以，中野五姐妹身上一定有什么他不知道的东西。
　　“所以说这到底是什么情况？”
　　中野三玖询问道，突然来到徐伦身体里的她实在没搞懂情况。
　　“主人，你打算怎么办？”
　　络新妇也问道。
　　“再尝试一下。”
　　徐伦安抚中野三玖说：“等恢复原样我会跟你们五个解释一下的。”
　　没等中野三玖反应过来，徐伦手中的替身已经再次砸出。
　　然后……
　　“诶，做梦吗？”
　　徐伦身体里的灵魂再度换了一个。
　　这次是中野一花。
　　由于她一直背着几个姐妹独自努力自己的演艺事业，她每天都在犯困，课堂和考试也全都用来补觉。
　　突然出现在无限城，这家伙的第一反应是自己在侍奉部里睡着了。
　　“明明我只是犯困才对，而且今天的梦怎么这么真实。”
　　“好了，现在可以确定这几个等分身上绝对有我不知道的事情。”
　　徐伦寻思你们这几个等分身上难道是有永远不会分离的羁绊吗？
　　我扔个替身，你们一个个的全都往我的身体里钻是不是太奇怪了。
　　无奈的揉了揉眉角，徐伦看到自己白嫩的手指只感觉愈发糟心，最后无奈的说道：“走吧，络新妇。”
　　“我明白喽。”
　　络新妇抬起手指，用着中野二乃身体的徐伦完全没有反应过来，下个瞬间就出现在了侍奉部的门前。
　　还没有打开门，徐伦就已经听到里面传来的骚乱。
　　“我怎么又变成一花了。”
　　这是中野三玖，再度穿越到中野一花身上的她分外迷茫。
　　“一花，不要再玩五等分的游戏了，真昼和结衣又分不清楚。”
　　这是中野二乃，她已经明白中野三玖的遭遇，正在尝试为徐伦遮掩。
　　虽然门外的徐伦也不知道这家伙为什么要帮自己遮掩。
　　推开侍奉部的门，徐伦以中野二乃的身份出现在她们面前，向椎名真昼和由比滨结衣说道：“桐须老师突然找我们聊补习的事，今天的补习暂且就到这里，麻烦真昼和结衣了。”
　　“诶？这样！”
　　由比滨结衣大喜过望，她已经被这几个等分的补习效率伤透了心。
　　之前徐伦说“徘徊在及格线的她更适合补习中野五姐妹”的时候，由比滨结衣还觉得有那么一点道理，现在只想回答徐伦“你在骗鬼呢”。
　　稍微讲解一点知识这几个等分都一脸茫然地看着她，然后由比滨结衣就开始绞尽脑汁的思考该怎么解释。
　　然后……她就发现自己也不懂为什么这道题就可以这么做。
　　再补习下去，由比滨结衣不知道中野五姐妹的成绩能不能提升，但她确定自己的成绩恐怕要进步了。
　　“那你们忙吧，拜拜。”
　　椎名真昼已经发现了什么，拉起由比滨结衣就向侍奉部外走去，由比滨结衣也挥手再见。
　　“拜拜，明天再见。”
　　中野五月：“拜拜。”
　　“二乃，桐须老师找我们做什么？”
　　中野四叶问徐伦，她还没有发现不对劲的地方。
　　而中野三玖已经站起身来，鼓着脸看向自己的身体，想要逼问现在待在自己身体里的人到底是谁。
　　椎名真昼和由比滨结衣不在，中野二乃也不装了，直接向自己的姐妹们摊牌说道：“我是二乃，我现在正待在三玖的身体里，而三玖的灵魂跑到了一花身上。”
　　“这是什么最新的游戏吗？”
　　中野五月并没有相信。
　　因为她们几个从小时候开始就喜欢伪装成彼此的模样。
　　中野四叶：“按你这么说，那现在中野二乃身体里的人是一花？”
　　“不，待在我身体里的人是徐伦。”
　　中野二乃摇了摇头。
　　中野三玖：“……”
　　中野四叶：“……怎么可能？”
　　中野五月：“……三玖你怎么能开这种奇怪的玩笑。”
　　只有中野三玖相信了，因为她现在就待在中野一花的身体里，只不过相信对她来说并不能算好事。
　　“徐伦正在二乃的身体里，徐伦没准看光了二乃的身体。
　　我们又是五胞胎，最后等于：徐伦看光了我的身体？”
　　大脑里运行的公式让中野三玖的脸蛋越来越红，再次熟透。
第354章回归身体
　　<divclass="tt-title">
　　“徐伦，你这家伙倒是解释一下啊！”眼见五月和四叶都不相信，中野二乃再度看向徐伦说道。
　　徐伦叹了口气，“好了，我们还是换个地方将事情解释清楚吧。”
　　在这里解释还是太麻烦了，先让她们看一眼超自然的场面震惊一下，再解释就会容易的多。
　　下一刻，络新妇的蛛网降临，五个等分被转移到了无限城。
　　嗯……徐伦现在也是个等分。
　　再次回到这里，中野三玖终于有机会仔细观察周围。
　　无限城的建筑风格对于喜欢和风的她来说格外有魅力，特别是很多地方都有剑痕，似乎在诉说武将的战斗。
　　天空是宏伟到如同奇观的蛛网，再往另一边看去是一座突兀的小山，山腰处的寺庙汇聚了大量蜘蛛。
　　超自然的一幕让中野四叶和中野五月同样出现了茫然。
　　最后。
　　中野四叶突然问道：“所以，我们五个是被选中成为某种保护城市、对抗邪恶组织干部的魔法少女了吗？”
　　“……”
　　徐伦沉默了一下。
　　他想问二乃你们五姐妹小时候是不是很喜欢看魔法少女的动画片。
　　而且看的还是魔卡少女樱，而不是魔法少女小圆。
　　不然也不会这么想当魔法少女。
　　最后，徐伦带着吐槽道：
　　“嗯……
　　我们的组织叫做魔法轨迹。
　　要击败的目标是一个拥有衣着清凉恶人干部的邪恶组织。”
　　“那么现在要给我们分发能够搜的一下变身的装备了吗？”
　　还待在徐伦身体里的中野一花举起了手，她的性格有点少根筋，直到现在才发现这么真实的地方不是梦境。
　　“雪之下雪乃那家伙还怀疑你们的成绩差是根本没有学习，只有我相信你们真的是没有学习的天赋。”
　　一边吐槽，徐伦让这几个等分围着自己的身体站成一圈，开始拿自己的替身玩接抛球的游戏。
　　他们就六个人，多尝试几次，总归是能让每个人的灵魂回到原位的。
　　然后……
　　中野五月：“骗人的吧？我居然真的来到三玖的身体里了。”
　　中野四叶：“五月，我现在在你的身体里哎。”
　　中野二乃：“我跟你们说，徐伦这家伙的眼睛能够透视！”
　　中野一花：“！”
　　中野四叶：“！！”
　　中野五月：“！！！”
　　“……是我想的透视吗？”
　　中野三玖僵硬地问道，在得到中野二乃的点头后大脑便直接熟透。
　　徐伦：“……”
　　“虽然中野二乃说我的眼睛能够透视是事实，但我从来没有用这个能力看过你们的身体。
　　嗯……我也没有用内衣颜色来分辨你们这几个等分的不同。
　　要是凭借这个，我早在照片考验的时候就已经暴露。”
　　当时五等分突然发现徐伦能够分辨出她们的身份，可是直接拿出一张照片来让徐伦分清其中的人。
　　徐伦的解释很有道理，中野三玖刚松一口气，她就听中野二乃再次反驳道：“谁知道你是不是用什么读心的能力通过了照片考验。”
　　这让中野三玖再次熟透，见状，徐伦也不解释了，指着正待在中野二乃身体里的自己直接说道：“中野二乃，别忘了你的身体现在就在我这里，再敢质疑我的品行，小心我现在就看光。”
　　“哈？你是笨蛋吗？”
　　中野二乃脸一红，依旧嘴硬地说：“我才不会接受任何威胁。”
　　“二乃，你快停下。”
　　中野三玖已经要晕倒。
　　“住手啊，你们两个！”
　　中野五月也羞耻地阻止道：“我们可是五胞胎，你看光二乃，不就等于把我们也给看光了嘛！”
　　徐伦：“那又怎么样，你们就当我早就已经看过好了。”
　　“住手，我相信你了！”
　　果然，想要开一扇窗，只需要告诉别人自己想掀翻屋顶就行。
　　……
　　好一会，徐伦一边向她们稍微解释乐园和玩家的事情，一边通过传球游戏不断用替身交换身体，终于帮助每个人的灵魂回到了各自的身体。
　　回到自己的身体，感受着举手投足间的力量，徐伦也是松了一口气。
　　他倒不是担心回不来，而是这几个等分一穿越到他的身体，就开始用自己的脸做出各种各样的颜艺。
　　特别是她们眼睛一眨，[眼窍]的力量就不受控制的被引动，这几个等分也就看到了中野二乃说的透视。
　　然后……
　　中野一花故作大姐的镇定，却一不小心引动了徐伦的杀势，让这几个家伙再度陷入了混乱。
　　看得徐伦面色相当僵硬。
　　几位等分回到自己的身体，彼此对视一眼不知道该怎么办。
　　听完徐伦所说的玩家之事，莫名感觉外面都是危险。
　　就像一直安心活着的普通人突然发现世界的另一面。
　　虽然这么久的过去都没有危险，但还是会对未来有一点被害妄想症。
　　“不用太过忧心，千叶这边是一个大型组织的地盘，我的络新妇也会暗中看护，还不用太担心危险。”
　　“嗯……”
　　中野一花拉着自己的姐妹，突然知道世界另一面的心事显然不是徐伦一句话就能安抚下来的。
　　徐伦抱着络新妇，又吐槽道：“有这么可爱的灵宠，谁偷窥你们。”
　　“这样说也太过分了吧。”
　　中野二乃对此相当不服气。
第355章中野丸尾
　　<divclass="tt-title">
　　“意思是我的小蜘蛛很可爱。”
　　徐伦捏了捏络新妇的脸蛋，她也释放了空间转移。
　　“你们五个，我……”
　　重新回到侍奉部，徐伦准备对中野五姐妹说的话刚出现一半，他的视线已经凝重地看向桌角。
　　侍奉部桌角处的椅子上，正有一位男性平静地端坐在那里。
　　他的视线同样放在自己身上。
　　当徐伦的视线和他交汇起来，他也产生了一丝错愕。
　　“你居然能看到我？”
　　男人没有表情地说道。
　　“不然呢？你是什么幽灵？”
　　徐伦面色平静，这家伙恐怕是什么强力的玩家，因为侍奉部有人的话，络新妇就不会将他转移到这里。
　　也就是说，身处无限城的络新妇没有观测到他的存在。
　　五姐妹有点茫然，她们没发现这个教室里有其他人。
　　男人打了个响指，当中野五姐妹发现他，一个名词顿时脱口而出。
　　“爸爸？”×5
　　喊声中带着几分错愕，中野五姐妹看着本该在医院忙碌的父亲出现在这个侍奉部和徐伦对视起来，又想到徐伦刚刚说的玩家之事，已经意识到她们的父亲恐怕不是普通人。
　　她们只是学习差，又不是傻子。
　　“中野丸尾？”
　　徐伦说出他的名字，更是察觉到了麻烦的降临。
　　他之前就已经意识到替身的意外变故和她们五个脱不开关系，不过他还没有来得及探究，打算今天晚上让络新妇拉着美狄亚去她们的梦境看看，结果这位中野丸尾已经来了。
　　中野丸尾，一位徐伦认可的猛士。
　　因为他是中野五姐妹的父亲，或者说继父。
　　嗯……原着中五等分的原父亲是个渣男，在知道零奈怀了五胞胎之后就直接跑路了，零奈独自抚养五个女儿积劳成疾落下病根，成为不治之症。而喜欢玲奈，当时生活还不算富裕的中野丸尾接下了收养五等分的重任，与零奈结婚几个月后，中野零奈去世，中野丸尾成为了五等分的继父……
　　这里有个先后关系，是中野丸尾接下了在零奈死后照顾五等分的重任，零奈才会与这位曾经的学生再婚。
　　因为当时的中野丸尾还年轻，不结婚的话不可能拿到五等分的抚养权。
　　徐伦与中野丸尾对视，在思考这个世界的零奈是怎么回事。
　　毕竟四宫辉夜的母亲清水名夜竹在这个世界观都没有病逝。
　　这个中野丸尾看起来就是玩家，也许他和零奈的故事也有所变化。
　　不过也不一定，他可能只是在近些年才进入乐园加入玩家的行列。
　　“你的名字是徐伦对吗？”
　　中野丸尾平静地说道：“我需要和你谈一下关于我女儿的事情。”
　　“没有问题，什么方面？”
　　徐伦随意问道，拉了个椅子坐在中野丸尾对面。
　　几个等分的视线不断在两人之间来回跳跃，这样的气氛下，她们一时之间也不知道该说些什么。
　　中野丸尾没有回答，他在思考要不要回避自己的女儿们。
　　最终，他还是不太习惯的放下了自己的面瘫脸。
　　“我是一个心理医生。”
　　中野丸尾说道：“可是徐伦，我没有办法摸清你的想法。”
　　“嗯。”
　　徐伦心说你能读心就有鬼了，我上次直面邪神都没有事。
　　刚才的灵魂交换能够成功恐怕还是因为替身是自己的力量，工坊虽然不理解徐伦这个工坊主交换自己和别人的灵魂想干什么，但很尊重。
　　“你不该出现在她们面前。”
　　“爸爸，我们？”
　　中野二乃急了，中野丸尾平静地解释道：“你误会了我的意思，我说的是神秘学意义上的不该出现。”
　　“啊？”
　　中野二乃脸一红，不过听中野丸尾说的读心，她的心事也瞒不住就是。
　　“你说的神秘学是指什么？”
　　徐伦没管这几个等分，他虽然有点不良气质，但头发并没有染成黄色，也没有骑鬼火让中野丸尾吃尾气。
　　他连牵手都没有做过，面对这位未来的岳父没有一点心虚。
　　“这是一个日常的世界，我的女儿也将生活在日常之中。
　　超凡不会干涉她们的生活，乐园的伟力不会降下邀请。
　　她们行走在日常的领域之内，一切意外和变故都不会超过界限。”
　　说完这些，中野丸尾同样为黑色的眼眸看着徐伦再次认真地讲道：
　　“这是我的预言，也是我勒令未来必须抵达的方向。
　　而你，徐伦。
　　你像是一块无法预测的顽石，肆意闯入了她们本该继续的日常之中！
　　这三则本该实现的预言被你变成了一场虚假的骗局！”
　　中野丸尾的声线依旧平静，但徐伦已经感受到了几分怒气和杀意。
　　他所说的内容无非就是中野五等分不能成为玩家，不能靠近超凡，他想让这几个女儿安稳的生活下去。
　　徐伦突然想起今天雪之下雪乃和中野五姐妹爆发的争吵，如果没有他的存在，那么身为玩家的雪之下雪乃真的会按照这份预言远离五等分。
　　那么，难不成中野二乃离开E班也是因为里面有两个玩家？
　　这是诡秘里[空想家]的力量？
　　不对，[空想家]是真神，也许只是序列1的[作家]或序列2，他刚才自述的职业心理医生也证明了这点。
　　当然，也有可能是只是类似，而是其他同类型世界的力量。
　　中野丸尾的实力如何还不是徐伦现在需要考虑的事情。
　　看着中野丸尾，徐伦有点尴尬。
　　现实确实在按照中野丸尾预言所说的那样发展，而现在遇到拥有工坊庇护的自己，他的能力没能起到作用。
　　然后徐伦便将超凡和玩家带到了中野五姐妹的面前。
　　像他说的那样，本该实现的预言因为自己的出现变成了骗局。
　　“所以她们为什么不能接触超凡？”
　　徐伦直接问道。
　　中野丸尾的实力也不像是害怕自己的女儿遇到危险的样子。
　　而乐园的邀请？
　　那种低概率事情真的有必要重视到这种程度吗？
　　或者说如果是害怕中野五姐妹被乐园邀请成为玩家，中野丸尾也不会如此紧迫的跑到徐伦面前跟他表示：你摊上大事了。
　　面对这个问题，中野丸尾深吸了一口气来平复心情。
　　环顾自己的几个女儿，他迟疑了一会还是向徐伦问道：“你觉得五胞胎什么的真的是可以随便生下来的吗？”
　　“你的意思是？”
　　徐伦也环顾了一圈五等分，不明白这几个等分有什么问题。
　　难不成你要告诉我这五个等分实际上是从乐园带出来的婴儿？
　　“事实上，从来没有五胞胎。”
　　想到自己的妻子，中野丸尾低着头将情绪隐藏起来。
　　“从来没有五胞胎，零奈当时只生下了一个孩子。
　　只不过这个孩子天生就拥有五个人格，而我通过一些方法，将这五个人格分离出来成为了独立的个体。”
第356章五等分的真相
　　<divclass="tt-title">
　　徐伦没有说话，中野五姐妹也错愕地看着中野丸尾。
　　“没有五胞胎是什么意思？”
　　中野三玖不敢置信地问道。
　　中野丸尾嘴里说出的“人格”在她们几个的脑海里不断回荡，愣了好几秒中野三玖才反应过来自己听到了什么。
　　没有五胞胎？零奈当初生下的是一个天生有五个人格的小孩？
　　这是什么奇怪的剧情？
　　刚刚知道玩家，才从交换灵魂的惊慌中缓解一些，中野三玖的耳中就听到了让自己难以接受的身世，她只感觉自己的世界观崩塌太快。
　　中野丸尾没有回答，也没有去看自己的五个女儿。
　　因为他做不到将过去的真相全部面对面告知给她们，于是中野丸尾将目光始终锁定在了徐伦的脸上。
　　看着这个不该出现的玩家，这个自己的力量无法影响的徐伦。
　　“我只是她们的继父。”
　　中野丸尾平静地说道，却发现徐伦的脸上没有一丝惊讶的意思，心里顿时多了些其他的考量。
　　“从来没有五胞胎，一花她们的母亲零奈当初只生了一个孩子。
　　这句话有点谬误，因为在零奈生下那个孩子之前五胞胎是存在的。
　　其中出了一点变故。”
　　中野丸尾开始诉说故事。
　　“关于零奈的前夫，一花她们只知道那是一个在知道零奈怀下五胞胎后就立刻抛弃妻子的人渣。
　　他也的确是个人渣，只不过相比于抛弃妻子还要可恨。
　　因为这家伙是个玩家。
　　我不知道他想要做什么，当我前去探望怀孕的老师，零奈肚子里的孩子在他的力量下已经开始彼此吞噬。
　　而我，太弱了。
　　当时的我意外成为玩家还不久，在逼退那家伙之后，既不知道他对零奈做了什么，也没有办法阻止这一切。
　　最后零奈生下的便是这么一个吞噬了其他四人的孩子。
　　一年之后，在乐园不断变强的我才发现这个孩子天生拥有五个人格。
　　后来，我通过一些方法将这五个人格分成了单独的个体，这也就是现在的一花、二乃、三玖，四叶和五月。
　　零奈只是个普通人，这件事后不愿意再接受我的帮助，选择独自抚养她们长大，而我也将重心放在了乐园中，当我从一场至关重要的游戏中出来，零奈再次出现在了我的面前。”
　　说到这里，中野丸尾停顿了一下。
　　他的情绪像是一潭死水，暗地里却早已波涛汹涌起来，只是想起这份记忆就像是被无数根针扎穿灵魂。
　　徐伦没有说话，如果中野丸尾是在零奈怀孕期间成为玩家，那么在未来依旧病逝的零奈恐怕还有原因。
　　而这原因，不是能随便问的。
　　“她生病了，像是积劳成疾。
　　可是已经获得力量的我还是没能救下她，现在的我才明白那个家伙当初是用零奈完成了一场仪式。
　　这场仪式中被吞噬的从来就不只是那四个没能诞生的孩子，作为仪式载体的零奈也已经没有救治的可能。
　　后来我和零奈结了婚，我成为了一花她们的继父。
　　又过了几个月，零奈病逝。”
　　最后的话音落下，徐伦的视线也瞄向中野五姐妹。
　　他的问题是为什么不能让五等分接触超凡，而中野丸尾直接从五等分的出生故事开始讲起。
　　讲出这份过去才能更好的解释五等分不能接触超凡的理由是没错，可徐伦觉得中野丸尾的故事就不是说给他听的，他只是想借着这场谈话将过去的真相告知给已经接触到超凡的五等分。
　　而五等分的反应？
　　其实这个故事在她们的视角里和自己知道的部分也没有太大差异。
　　前者是前夫抛弃零奈，零奈积劳成疾最后病逝，后者是前夫用零奈完成了一个所谓的仪式，造成零奈去世。
　　反正都是零奈前夫的错，只不过真相听起来太过曲折。
　　曲折到中野五姐妹有点无所适从。
　　张了张嘴，她们该说些什么？
　　“父亲，那家伙还活着吗？我们一定要杀了他为母亲报仇！”
　　拜托，不久前她们还是大小姐，现在就要转到沉香救母的频道了吗？
　　这里又不是美国硬汉电影，哪有那么快的情绪转变。
　　她们现在最需要的是缓一下，仔细想清楚自己听到的内容。
　　“那场仪式有什么特殊的地方？她们接触到超凡会有危险？”
　　徐伦开口问道。
　　“可以这么说。”
　　中野丸尾：“关于那场仪式，你应该知道资质对于玩家的重要性吧？”
　　徐伦点了点头，他接着说道：“乐园的世界太多，我不知道那个仪式是什么世界的产物，或者说那就是一个他自己突然冒出来的疯狂想法。
　　按照我的研究，这个仪式的效果是让五个同源的婴儿彼此吞噬，最后将五个人的资质汇聚在一起。”
　　“零奈的前夫可不像是个为孩子的未来做考虑的人。”
　　杀死一个母体和四个孩子来创造出一个天生资质是常人五倍的孩子？
　　听起来就像是突遭打击，想要把未来托付给下一代一样。
　　可是这家伙的为人……
　　徐伦思考了一下，饶有兴趣地说道：“我怎么感觉这个仪式还有第二步，比如再拿这个和自己同源的孩子炼药来提升自己的资质之类的。”
　　中野丸尾：“……”
　　“我也想到了，因为最后诞生的这个孩子基本不可能成为玩家。”
第357章解决办法
　　<divclass="tt-title">
　　徐伦：“不能成为玩家？”
　　“准确来说是她们几乎不可能通过乐园的试炼任务。”
　　中野丸尾解释道：“我的玩家称号为[墓志铭]，主要能力体系……你可以看成某些诡秘类世界的神性，我的力量可以观测未来，乃至于让未来按照我预言好的方向发展下去。
　　问题的根源是，我现在的实力是在乐园这十几年不断成长而来的，而之前眼界不足的我做了错事。
　　即，本来就没有五胞胎，只有一个天生五个人格的孩子。
　　在这个孩子一岁的时候，当时的我将她们分成了独立的个体。
　　一开始这并没有问题，直到一次游戏过后的实力突破，我突然预测到一花她们会被乐园邀请成为玩家。
　　而成为玩家……
　　问题就来到了试炼任务上。
　　她们五个人的本质是一个人，如果乐园邀请她们，她们一定会被视为一个人同步进入同一个试炼世界。
　　这会导致什么呢？
　　乐园又会检测到异常，将她们的试炼任务难度提升数倍。
　　这就是我做出预言，勒令她们的未来只能身处在日常的原因。
　　而现在，徐伦，不该出现在她们附近的你将这一切弄砸了。
　　我不可能再遮掩第二次，乐园的邀请随时可能到来，一花她们随时都可能进入一个难度加倍的试炼任务。”
　　中野丸尾盯着徐伦，徐伦也面无表情的反盯回去。
　　现在他明白为什么自己的替身对中野五姐妹的反应这么大了。
　　银色战车-镇魂曲具有支配所有灵魂和精神的力量，自己的替身觉醒了一部分银镇的交换灵魂力量，这才对中野五姐妹这几个特殊存在起反应。
　　关键是他又不知道这种事情，替身的事情也是意外。
　　不过责任在谁也无需多言，现在的问题是身旁这几个等分。
　　她们五个的本质是同一个人，乐园会将她们当成一个玩家拉进试炼，被拉进试炼世界的她们又确实有着五个不同的个体，乐园会察觉到异常，让她们经历的试炼任务难度翻倍。
　　这种事情，徐伦只能说面前这位老父亲没揍自己已经很冷静了。
　　“白函可以解决吗？”
　　徐伦问道。
　　中野丸尾皱起眉头，“不行，白函的作用是让玩家退出乐园，她们的问题是没法通过试炼任务，而没有通过试炼任务的她们本来就不是玩家。”
　　“那么你的办法呢？”徐伦敲着桌子，说道：“你总不能告诉我你根本没准备突发状况的应对方案。”
　　“方法当然有，但很难用。”
　　中野丸尾迟疑了一下，终于将目光从徐伦的身上挪开，向自己的五个女儿看去，这几个等分虽然没有听懂，但也明白了自己的处境很不妙。
　　“既然五个人同时出现在试炼任务会引起乐园的难度加倍，那就让她们重新回到最初的状态。
　　也就是让她们五个以不同人格的状态生活在一具身体里。
　　这样虽然能让她们的试炼任务回到正常难度，但也会引起另一个问题，试炼任务结束后成为玩家的那一刻，她们的存在会被乐园定型。
　　这意味着成为玩家的她们会被彻底绑定成一个人，五胞胎终将消失，回到那个拥有五个人格的个体，她们的未来再也没有离开彼此的可能。”
　　“为什么不能离开？”
　　徐伦质疑道：“先按照你说的那样将她们变成一个人通过试炼任务，成为玩家后再通过白函退出乐园，然后重新将她们分成五个个体。”
　　只要通过这种方法，今天的麻烦可以瞬间缩减到一个。
　　即，中野五姐妹该怎么通过一个难度正常的试炼任务。
　　嗯……不要说难度翻倍，徐伦感觉正常难度的试炼任务就已经能够让这几个笨蛋险象环生了。
　　“事情没有你想的这么简单，她们五个也不是特摄片里的外星人，能够心念一动随便融合解体。
　　当她们五个变回一个人，乐园在赋予玩家面板的那一刻就将她们在神秘学上绑定了，即使立刻退出乐园，不再经历后面的游戏，她们也会在生活的方方面面受到彼此的影响。”
　　中野丸尾一脸冷气地说：“比如说最常见的共享感知。
　　二乃喜欢你是吗？
　　如果你亲了她，那么其她四个也会感知到触感。”
　　“那岂不是更好。”
　　徐伦在心里吐槽。
　　中野丸尾说的已经很委婉了，如果真的共享感知，可以说这几个等分未来确实不可能再离开彼此。
　　不过这点问题还算小事，从中野丸尾愈发冰冷的眼眸中，徐伦已经看出这家伙想给自己沉进东京湾的欲望。
　　五等分的事情恐怕还另有麻烦，而这家伙似乎不想告知几个女儿。
　　另一边的中野二乃在听到中野丸尾说出这种事情有点脸红，看了看自己的四个姐妹，果断挺身而出，护在徐伦身前认真地盯着中野丸尾。
　　“这种事情绝对不行，难道就没有更好的解决办法了吗？”
　　“当然有，只要让你们在乐园成为S级的培养序列就行。
　　一个玩家成为S级，乐园会检索技能列表选择一个技能升华成天赋。
　　而关于被升华的技能，乐园会优先选择其他S级没有的领域。
　　可以说只要你们成为S级，乐园的本质升华一定会选取你们五人格的特殊情况，无论是矛盾的人格，还是不堪重负的身体，成为S级的升华就是解决一切麻烦的最好方式。”
　　“那我们就成为S级好了。”
　　中野二乃说道。
　　她和几个姐妹间竟出现了一种“动画电影里正方联盟在前面四十分钟的传统狗血剧情后，突然放下芥蒂莫名打败之前还干不过的反派”的气氛。
　　中野丸尾没有表情，平静地看着面前的中野二乃，眼神里的意思完全就是你们先通过试炼任务再说吧。
　　而徐伦的面色有点怪异。
　　不是，搞了半天进入乐园成为S级就能解决这件事啊？
　　成为S级确实很难，这几个笨蛋基本不可能做到。
　　你中野丸尾也是无能为力，但是我徐伦还真有办法。
　　只需要把试炼任务通过，再拿工坊将她们的实力提升上来，只通过实力碾压总归是有成为S级的机会的。
　　本来徐伦都打算尝试用工坊将这五个等分的联系彻底切分，让她们的本质不再是同一个人，现在中野丸尾说的成为S级让徐伦抛弃了这个方案。
第358章不必明说
　　<divclass="tt-title">
　　其中原因？
　　中野丸尾所说的一切麻烦都有一个开始的前提，那就是乐园真的邀请中野五等分成为玩家。
　　而乐园是否降下邀请，他已经说了自己的力量预测到中野五姐妹必定会被乐园邀请，所以才大费周章地弄出那三则避免五等分成为玩家的预言。
　　既然如此，那么徐伦即使是用工坊将中野五姐妹的本质分离开，乐园也会降下五份不同的邀请。
　　而且这样做了之后，
　　徐伦的麻烦会直接翻五倍。
　　现在的他只需要考虑中野五姐妹该怎么度过一场试炼任务，分开之后他就要考虑这五个笨蛋该怎么分别度过五场不同的试炼任务了。
　　另外，分成五个人，意味着之后要想办法弄出五份白函。
　　这么一想，徐伦寻思帮助中野五姐妹成为S级会更简单些。
　　“那就让她们成为S级好了。”
　　徐伦低声说道，他相信中野丸尾已经发现了自己的与众不同，不然也不会留在这里心平气和的和自己解释中野五姐妹的一系列麻烦。
　　自己毕竟是个玩家，中野丸尾没法读心也就不能确定徐伦的品行，对于这样的情况，中野丸尾难免会担心徐伦也是零奈前夫那样的人。
　　而且，中野二乃才转学几天？
　　这就喜欢上你徐伦了？
　　以一个老父亲的立场来说，中野丸尾不直接处理掉徐伦这个不稳定因素就已经不错了，像现在这样当成自家人直接告知真相实在奇怪。
　　徐伦对此的判断是，自己不受中野丸尾的力量影响这点已经让他看出了什么，他觉得自己在中野五姐妹的一系列麻烦中有解决的能力。
　　“既然乐园必将邀请她们，那么她们回到一个身体避免试炼任务难度翻倍就是一定要做的事情。
　　其他事情可以暂时搁置，我们现在的问题只有一个。
　　该怎么让这几个笨蛋成功在这场试炼任务中活下来。”
　　面对徐伦的话语，中野丸尾向徐伦抛出了一个戒指。
　　道具-高级纳戒
　　描述：萧火火，我还能再吸三年。
　　效果：存放物品，当然，你也可以往里面装一个灵魂体。
　　使用条件：无
　　“将灵魂附着在上面，跟随她们一起进入试炼世界。
　　S级有乐园的宠爱。
　　只要你不出手帮助，乐园基本不会管这种小事。”
　　中野丸尾说出了他的想法。
　　徐伦也看向自己的乐园手环。
　　特殊-乐园的宠爱
　　描述：相比于其他玩家，乐园更加钟意于你。
　　效果：在乐园的方方面面，你会发现自己获得了更多优待……
　　“乐园的宠爱……”
　　徐伦看着手中的纳戒，嗤笑着反问道：“以灵魂体的姿态混进去？”
　　中野丸尾当然知道自己是S级。
　　因为这点就是徐伦明示他的，否则他又不是不知道只有通过试炼任务才能称得上玩家这点，为什么还要向中野丸尾询问能否用白函解决。
　　之所以这么做。
　　当然是为了告诉面前这家伙我徐伦也是有背景的，你最好别仗着自己的实力做某些会惹恼我的破事。
　　比如说敲打及试探。
　　毕竟，要是徐伦发现自己未来的女儿和一个摸不清底细的玩家谈恋爱，也真的会忍不住弄死解剖看看。
　　也是如此，直到现在二人之间都保持着一定程度的克制。
　　徐伦在思考中野丸尾的话。
　　他明面上的意思是自己身为S级具有乐园的宠爱，可以将灵魂寄托在纳戒跟随五等分一起进入试炼，不能明面上出手也可以做出关键性的指挥，来帮助她们安全度过这次试炼。
　　可这里有一个很大的问题！
　　那就是五等分的行动力！
　　如果这次参加试炼的是已经身经百战、令行禁止的士兵，那么徐伦当一个指引玩家的“选择系统”自然没有问题。
　　但这是五等分，她们在不久前还是日常番的大小姐，就算现在能够抛下所有心事听命于徐伦的指挥，可她们完成命令的行动力又从哪来？
　　就像走方阵，普通人告诉自己抬起右腿都会一不注意抬起左腿。
　　这么明显的问题徐伦不相信中野丸尾没有想到，而徐伦用反问的语气向他再次确认，中野丸尾面色平静根本没有做出解释的意思。
　　二人对视了一会。
　　“……我明白了。”
　　徐伦收束目光，选择收下纳戒。
　　中野丸尾真正的意思可以通过另一个方面理解，那就是他又不知道自己的脑子里装了众多剧情。
　　而[乐园的宠爱]？
　　只要是S级都有这项福利，中野丸尾的实力很强，并不像是一个找不到另外一个S级帮助的人。
　　现在，他不考虑其他选择，面对这么一个拐走中野二乃，还看不清底细的徐伦，他连“你有没有信心”这种话都没有问一句，就这么把自己女儿的安危放在了这么一个变故身上？
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　那么，中野丸尾怎么能确信徐伦仅靠指挥就能帮助五等分通过试炼呢？
　　除非他根本就没这个意思！
　　明面上的理解：徐伦你拥有[乐园的宠爱]，以灵魂的姿态混进试炼，乐园不会管这种小事。
　　真正的意思：其他S级只能以灵魂的姿态混进试炼是没错，但你徐伦也不是一个正经的S级，区别于他们，你完全可以毫无顾忌的做到更多！
　　乐园手环就在手上戴着，这种事情大家心领神会就行。
　　虽然徐伦不知道中野丸尾做出这种判断的理由，但想必不会有误，这让徐伦不在担心五等分的事情，反而说不定这是一件好事。
　　“你明白就好。”
　　中野丸尾沉着脸，终于还是没忍住想要再试探一下的想法。
　　“徐伦，你说我为什么……”
　　毕竟那是他的女儿，还是五个。
　　可惜他还没有说完，徐伦就直接打断了中野丸尾。
　　徐伦说道：“为什么并不重要，因为你已经决定了我不是吗？
　　没必要的试探可以就此结束。
　　中野丸尾先生，你现在应该考虑的是给予我什么样的报酬，而不是猜测我的能力能不能做到。
　　身为玩家，唯有利益可以让我们之间的信任稍微富余一点。”
　　说到这里，徐伦反问：“你该不会想欠下一份人情吧？”
　　按照中野丸尾的实力，他的人情可比一般的报酬值钱多了。
　　可惜只看中野二乃的态度，中野丸尾也是不可能欠下这份人情，让自己在徐伦面前的威严受损。
　　“如你所说，利益确实可以让我们之间的信任充裕一点。”中野丸尾说道：“如果我的力量无法影响你，那么这份报酬已经足够了。”
　　一块石头向徐伦飞来，徐伦已经注意到这是一块天赋石。
第359章准备试炼
　　<divclass="tt-title">
　　天赋石-倾听者
　　描述：我的耳毛在跟我说话。
　　效果：使用后获得天赋-倾听者。
　　使用条件：做好准备。
　　天赋-倾听者
　　描述：歪比巴卜，歪比歪比，古拉古拉比要苗苗……哇哇肉！
　　效果：你能够通过倾听某些神秘存在的耳语来获得属性的成长，也可以得到某些强大、扭曲、独特的能力。
　　使用条件：你的听力最好像一个老年痴呆还耳背的奶奶一样，因为倾听者就只负责倾听，听到什么，什么时候听到可不是你能够决定的事情。
　　看完乐园的介绍，徐伦确定这个天赋石让自己心动了。
　　他有工坊庇护，又有[深渊的邪视]可以直接联系到羯听祂的教诲，对于徐伦来说堪称宝藏天赋。
　　只不过使用条件实在鬼畜。
　　“我很满意的报酬，只不过中野丸尾先生，你是想杀了我吗？”
　　徐伦吐槽道。
　　“满意就好，事成之后，我会另外再准备一份报酬。”
　　就像徐伦说的那样，利益交换确实让中野丸尾更放心些。
　　其实在等待徐伦的时间里，中野丸尾已经查阅了这座学校。
　　徐伦无法探查到，可不代表与他平时相处的同学们无法查看。
　　通过这些人灵魂上的痕迹，中野丸尾只能说自己稍微放了点心，实在是遮掩自身的手段太多，中野丸尾也怕徐伦背地里是什么嗜血杀人狂。
　　嗯……拔叔背地里好好做人，明面上不也是个帅气大叔。
　　见到徐伦的第一刻，中野丸尾更是试探起方方面面。
　　无法进入心智？
　　无法触及灵魂？
　　还没法引导他的命运？
　　对于这么一个天克自己的玩家，中野丸尾都有点想顺手宰了。
　　而徐伦口中随意说出的白函却是在告诉自己他不是好惹的。
　　“今天的事情到此为止，我预测乐园的邀请很快就会降临，所以我们今晚就使用黑函主动让她们成为玩家。
　　在此之前，我会将她们带回去做好参加试炼任务的准备。”
　　中野丸尾认真地说道。
　　所谓的准备当然是已经决定好的让这五个等分变成一个人。
　　中野二乃和中野三玖还想和徐伦说些话，中野丸尾已经想要离开，这个时候徐伦问了一个问题。
　　“所以那家伙死了吗？”
　　他说的自然是零奈的前夫。
　　“不知道。我没有再找到他，只能确定他并不在主世界，可能死在了乐园的游戏里，也可能……”
　　最后的话音没有落下，中野丸尾和五姐妹的身影已经淡去。
　　徐伦静坐了一会，络新妇突然出现探出了脑袋，精准地找到了雪之下雪乃收起来的红茶和茶具，用精湛的手法为徐伦端上了一杯红茶。
　　“主人，请用。”
　　徐伦接过，斜瞥了她一眼，将小蜘蛛放在自己腿上打起屁股。
　　“不，不要惩罚络新妇~”
　　络新妇装模作样的喊道，完全是一副乐在其中的兴奋样子。
　　“……”
　　徐伦叹了口气，揉着络新妇手感很好的肌肤，将天赋石用掉，让天赋[倾听者]出现在了玩家面板上。
　　“希望别遇到太奇怪的初始试炼，要是有我的帮助这几个等分也拿不到S级评价的话，收下报酬的我在中野丸尾面前未免太丢脸了。”
　　徐伦当初的试炼是在丧尸副本存活七天，料想五等分的试炼任务也不会太难，但能不能拿到S级，除开实力，多少还是要看点运气的。
　　看到主人有心事，趴在徐伦腿上的络新妇笑盈盈的调转方向，像是面团一般柔软的腰肢做到了惊人的对折。
　　“主人，要服侍吗？”
　　徐伦揉了揉络新妇的头发，绷紧脸色做出了回答。
　　……
　　最后络新妇泡好的那杯红茶还是被她自己给喝掉了，徐伦则是通过空间转移来到了鹿神神社。
　　由于鹿神神社前面的大片区域会有不少游客，徐伦来到的位置是不向游客开放的后山，这里已经被美狄亚的魔术改造成了特殊的神殿。
　　空间转移刚至，穿着运动服的远坂凛就向着徐伦的方向飞来。
　　嗯……飞来的意思当然不是这家伙已经学会了飞行，而是由于对面艾斯德斯还停留在半空的长靴。
　　徐伦随手接住远坂凛，用通透世界查看起她的伤势，肋骨断了几根，五脏六腑有些破碎的痕迹，离开fate世界才重新启动不久的魔术回路也不堪重负的发出了悲鸣之声。
　　“你的特训强度有点太高了。”
　　徐伦说道，远坂凛满脸苍白，被徐伦抱着已经开始反抗，然后徐伦就手一松让她摔在了地上。
　　咳，咳咳
　　“你这家伙，你……”
　　远坂凛深吸一口气，最后还是磨着牙齿，装作无所谓地摆了摆手。
　　“反正Lily能瞬间修复身体，又不会留下暗伤什么的。”
　　“没错哦，master，我就在这里。”
　　和间桐樱坐在一起的Lily元气满满的向徐伦挥起手来。
　　远坂凛和间桐樱的特训里，她这位治疗人员至关重要，不然艾斯德斯的实战特训她们俩坚持不了一点。
　　嗯……徐伦寻思谋略什么的也不是短时间可以速成的东西，远坂凛和间桐樱也都是聪明人，她们的应变能力已经足够处理大部分麻烦了，只有拳拳到肉的实战训练是她们急需补足的部分。
　　然后有点闲的艾斯德斯就过来了。
　　甘露寺蜜璃她们都在准备甜品店的开业一事，艾斯德斯拎着Lily就开始为远坂凛和间桐樱准备特训。
　　现在她们俩切实感受到了什么叫做皮鞭上沾碘伏，边打边消毒，从开始到现在她们已经打了四个多小时。
　　间桐樱坐下是因为她的精神状态真的有点遭不住了，只有远坂凛还在咬牙坚持面对艾斯德斯的毒打。
　　“再来！”
　　远坂凛相信自己迟早有一天能把这个艾斯德斯踩在脚下。
　　至于为什么她想踩在脚下的目标从徐伦变成了艾斯德斯，实在是艾斯德斯的性格太恶劣了，边打边羞辱人什么的简直让远坂凛想立刻成为玩家。
　　“今天就到这。”
　　艾斯德斯拒绝了远坂凛，她现在更想和自己的master贴贴。
　　她今天的衣着偏中性，走到徐伦身边就开始补充御主能量。
　　见到这一幕，远坂凛偏过头回到了间桐樱的身边，Lily掏出[万疵必应修补]帮助她修复了身体的伤势。
　　“真是的……”
　　看着暴揍自己的艾斯德斯突然在徐伦面前变成一个小女生，如此反差的一幕让远坂凛都不知道该说些什么好，抱着自己的双腿，因为特训裤子已经有不少破损露出了洁白的腿肉。
第360章祈福活动
　　<divclass="tt-title">
　　她的腿型很好，甚至于“这个腿我可以玩一年”的梗都是由她而来。
　　突然停下战斗，远坂凛也感觉到自己精神的疲惫。
　　不同于中野五姐妹，过去一直是大小姐的远坂凛对于即将展开的试炼任务还算有着足够的信心。
　　“远坂凛，你和间桐樱在战斗上有着让凡人惊羡的天资，大可不必为乐园的境遇太过忧心。”
　　这是徐伦跟她说过的话，远坂凛回想起便会不自觉攥紧手指。
　　就在这时，一个声音响起。
　　“要吃吗？”
　　络新妇将盒子打开，满满的金光便绽放在几人面前。
　　“铛铛铛，蜜璃刚好出炉的蜂蜜小面包，能够快速恢复大量幸福度和体力值的特殊料理。”
　　“要吃。”Lily迅速咬下一个，恶狠狠的样子完全是把蜂蜜小面包当成了正在自己面前和徐伦亲亲的艾斯德斯。
　　“这个说法像是玩游戏一样。”
　　远坂凛拿了一个，咬下去的瞬间只感觉全身心都幸福起来。
　　“玩家的一切不就是游戏吗？”
　　“那倒也是。”
　　看着旁边的妹妹，远坂凛下定决心说道：“再特训几天，我们就找徐伦进入乐园成为玩家吧。”
　　“没问题哦。”
　　间桐樱的笑容依旧甜美，还会拿起面包投喂Lily。
　　……
　　时间来到夜晚。
　　艾斯德斯最近实在粘人，徐伦好不容易才摆脱她的依恋。
　　给Lily补偿了一个亲吻后，他就来到了神社的神主办公室。
　　穿着巫女服饰的卡莲正坐在徐伦旁边的高背椅上处理事务。
　　只不过她有点心不在焉。
　　被身旁的徐伦吸引，卡莲的金色瞳孔时不时就要偷瞄自己的主人。
　　由于她没有经历过原剧情的一系列破事，心灵依旧纯洁无瑕，只是鼻尖闻到徐伦的味道就让她的心思像猫抓过一样乱成一团，巫女服下隐藏着的白嫩小腿也下意识纠缠在了一起。
　　“怎么了？”徐伦询问道，伸手揉了一下卡莲的头发，卡莲眼眸泛着水花将脑袋贴着徐伦的掌心蹭了蹭。
　　卡莲身材娇小，身上还有一种特殊的神圣气质，略微弯曲的银发搭配化为怪谈后有点透明的肌肤实在可爱。
　　其实徐伦有点白毛控。
　　当然，他喜欢的白毛还不是特利迦奥特曼里白毛黑脸的逆天妆容。
　　无论是络新妇的奶白色，雪乃太太偏蓝的冰白色，还是卡莲的银白色，玛丽的苍白色……徐伦都相当喜欢。
　　只不过现在的络新妇已经被主世界的网络污染，失去当初的童贞，雪乃太太平日里很害羞，玛丽又是个傲远大于娇的傲娇，爱丽丝菲尔躲着徐伦，伊莉雅的性格又很闹腾，最终徐伦身边也只剩下卡莲这个白毛比较省心。
　　“确实有一件事，这个文件需要神主大人处理一下。”
　　卡莲盯着桌面，从旁边一大堆的资料中取出一份放在徐伦面前。
　　“冴子和络新妇都没法处理吗？”
　　徐伦问道。
　　之前没有加入千叶动物园，络新妇要忙于铺设情报网，随时警惕一切可能出现在徐伦身边的意外。
　　而现在加入千叶动物园之后嘛。
　　只能说眼界不一样之后，很多事情也开始发生改变。
　　好歹也是霓虹的一流势力了，徐伦也抱着鹿乃子乃子的鹿腿，那么普通的情报也就没有再搜集的必要。
　　而重要的情报？
　　就像突然出现的中野丸尾，这种程度的东西也不是现在的络新妇可以用小蜘蛛随随便便就探查到的存在。
　　与其让络新妇探查，徐伦还不如直接去问千叶动物园。
　　也是如此，最近络新妇有点闲。
　　除开日常偷窥主人，和关注徐伦的熟人以防遇到危险，她的重心已经放在了如何完善怪谈协会的建立上。
　　别看现在的怪谈协会还很弱，但这可是徐伦目前为止唯一一个确定下来要建立的势力，看完一系列后宫争宠电视剧的络新妇对此相当重视。
　　怪谈协会，就是未来的风口。
　　而她络新妇，正好就是替徐伦掌管这一势力的最好“鬼”选。
　　从资历上看，她是怪谈协会的第一个成员，从能力上看，怪谈协会的基本盘无限城已经被络新妇掌控。
　　然后……
　　还没有高兴两天的络新妇就发现毒岛冴子也打算掌控怪谈协会。
　　怪谈协会的成员其实已经不少，远坂凛，间桐樱，九只怪谈，乃至于黑日和雪乃深冬都是算在里面的。
　　这些人都不可能和她竞争，而获得鬼王血统的毒岛冴子就不一样了。
　　面对这么一位名义上的正宫。
　　络新妇有点气抖冷。
　　不过她也没有放弃，而是选择和毒岛冴子竞争怪谈协会的话语权。
　　而这场竞争的关键莫过于这座鹿乃子乃子送给徐伦的鹿神神社。
　　毕竟怪谈协会只有两个地盘。
　　一个是隐藏在暗中的无限城，一个是放在明面上的鹿神神社。
　　无限城已经是她的领地，只要再拿下鹿神神社的话语权，即使是毒岛冴子也不能夺走她的怪谈协会。
　　然后……
　　络新妇勇敢的发起了进攻，络新妇发现了自己的主人徐伦，徐伦将鹿神神社的话语权交给了毒岛冴子，络新妇屈辱地退回自己的无限城，接受了自己和毒岛冴子二分权柄的结局。
　　以至于现在，关于鹿神神社的事务基本都是由她们俩个来处理，毒岛冴子和络新妇都不能决定的事，徐伦很好奇到底是什么。
　　将文件夹翻开，徐伦发现这是一份企划书。
　　【跨年夜活动！鹿神将会于鹿神神社沐浴祈福！】
　　徐伦：“……”
　　带着问号，徐伦翻阅整份企划，最后明白鹿乃子乃子这位Boss要在跨年夜于鹿神神社举办祈福活动。
　　卡莲的疑问是，这场祈福活动她们的准备应该做到什么程度。
　　嗯……鹿乃子乃子亲自沐浴祈福听起来就像是公司的年终总结。
　　而年终总结什么的，千叶动物园里徐伦的那些同僚应该也会来参加，她们总不能准备一个普通活动，对着到来的客人说“山不在高，有仙则名”吧？
　　“我会询问一下鹿乃子乃子的。”
　　最终，徐伦这样答复卡莲。
　　对于鹿乃子乃子的脑洞，徐伦也经常会摸不着头脑。
　　这场祈福活动的重要性如何，还是得问一下她才能知道。
　　而且就算要准备，现在距离新年也还有大半年时间呢。
　　“好的。”
　　卡莲还是心不在焉，徐伦打开[人外娘互助手册]一看，发现她对自己的亲密度已经到了极高的97点。
第361章怪谈们的亲密度
　　<divclass="tt-title">
　　明明才认识两天，徐伦将她丢在鹿神神社也没有认真关心过，卡莲亲密度提升的速度却是相当快。
　　阴罗服的效果[魔主]和阴罗灵府的效果[神殿]都有支配的力量，人外娘互助手册让徐伦在人外娘面前的魅力属性获得了更高优先级，再加上徐伦对于她的救命恩人身份，卡莲的属性没准还被天赋[终末观者]当成了圣女……
　　在多方面的因素下，她的好感度已经快要超越公寓里的怪谈前辈。
　　让卡莲坐在自己的腿上，徐伦查阅起其她人的好感度。
　　贞子：96
　　玛丽：98
　　人面犬：99
　　花子：86
　　卡莲：97
　　爱丽丝菲尔：89
　　伊莉雅：85
　　莉洁莉特：80
　　塞拉：81
　　“人面犬居然快满值了吗？”
　　徐伦有点惊讶，又吐槽道：“这是因为她平时根本不动脑吧？”
　　除了有点麦当劳，这只犬娘平时都是一副毫无心事、活泼好动的样子。
　　徐伦真搞不懂人面犬在成为怪谈前到底是一个人，还是一只狗子。
　　除开花子，爱丽丝菲尔她们八十多点的好感度还算正常。
　　毕竟徐伦确实把她们直接放养在了鹿神神社，两天的时间也完全没有过来关心过，亲密度不太可能有什么起伏。
　　不过把她们全都丢在鹿神神社本来就是徐伦深思熟虑后的结果。
　　这几只怪谈不久前还是活人，各种心事处理起来相当繁杂。
　　而公寓里的女孩子已经够多了。
　　徐伦还需要处理几个英灵，完全没有心力放在她们身上。
　　或者说以徐伦的收集癖，他未来肯定还会以幽灵宝可梦大师的身份收服更多的怪谈，小智都可以收集完宝可梦直接扔到大木博士研究所，徐伦自然也不可能一个个耗费心力去培养。
　　而这样的话，
　　这几个怪谈待在徐伦身边受到冷落反而容易导致好感度下降，倒不如扔在鹿神神社时不时去关心一下。
　　关上[人外娘互助手册]，徐伦看到卡莲小脸绷紧的样子，问道：“话说，你觉醒的能力是什么？”
　　就像花子能够没收卫生纸，怪谈基本都会自我觉醒能力。
　　徐伦有点好奇像卡莲这样主角型的怪谈会不会觉醒什么厉害的能力。
　　“能力……”
　　卡莲羞怯地说道：“对不起，我还没有感觉到有什么能力出现。”
　　“没有感觉到？”
　　徐伦奇怪地反问，在他的感知中卡莲目前的实力已经超过了刚开始遇到的贞子她们，按理来说应该完成了觉醒才对，难道是成为怪谈的时间还短？
　　不过这也不需要思考。
　　徐伦手一挥，一张工坊的检索报告就来到了他的手中。
　　怪谈-卡莲·奥尔黛西亚
　　体质-怪谈：通过装备[阴罗灵府]由灵魂转化而来的怪谈，由于该灵魂有相当的天资和一定程度的信仰，你的怪谈之躯多出了一份圣女气质。
　　你可以掌握神圣类的能力，神圣类的力量也会被你抵抗。
　　体质-被虐灵媒：原本是接触到恶魔就会受伤的特异体质，如今成为怪谈的卡莲也已经变成了“恶魔”本身，也许你可以尝试和别人双修了。
　　“双修？”
　　徐伦冒出问号，听到这句话，卡莲也转过头来询问道：“什么双修？”
　　“额……你自己看吧。”徐伦面色古怪的将检索报告递给卡莲，他没想到原本效果奇葩的[被虐灵媒体质]在卡莲变成怪谈后居然发生了这样的异变。
　　下意识将手放在卡莲的小腹上，软软糯糯的手感很好。
　　而卡莲已经好奇地阅读起来。
　　前面都还很正常，就是卡莲不太明白“双修”这个词汇的含义。
　　然后，她歪了歪头，选择掏出手机将其直接输入在搜索软件上。
　　“通过修炼来提高个人内在，进而达到身心合一的境界，男女……”
　　卡莲的声音越来越小，看到后面的解释她的脸蛋已经彻底变成了粉红，眼睫毛一颤一颤的完全不敢回头，更是感觉徐伦的手指不断传来热量。
　　好一会，卡莲才慢慢伸手将主人放在自己小腹处的手掌包裹起来，将徐伦的手掌托举在自己的心口，偏过头用像是在猎人陷阱里的小鹿一样的湿漉漉的眼眸飘忽地看着徐伦。
　　她羞怯地说道：“我可以的。”
　　“……现在还不着急。”
　　沉默了一下，徐伦选择拔出自己的手指揉搓卡莲的头发。
　　徐伦对此并没有什么感觉，毕竟他的[人外娘互助手册]本来就已经能算得上双修的范畴。
　　嗯……初次互助，获得属性，好感度达到满值还能收获一份礼物。
　　也是这个初次的前提，已经和徐伦实战太多次的毒岛冴子在成为人外娘后也没法再给徐伦带来属性。
　　除开这些之外，获得属性的多少和人外娘的天资，稀有度，实力等因素息息相关，就像当初的雪乃太太才给了三点属性收益，而美狄亚的属性收益直接来到了八点。
　　这也是徐伦一直在培养身边这些怪谈不断成长的原因之一。
　　卡莲的双修能力，徐伦不用想也知道提升幅度肯定和她的实力有关。
　　而卡莲的实力现在还弱，徐伦确实没啥感觉，最多也就是在心里把卡莲的实力提升提高了优先级。
　　嗯……卡莲的地位up！up！
　　“主人不喜欢卡莲吗？”
　　卡莲小声地问道。
　　还不着急？
　　哪有这样的答复啊！我都已经强忍羞怯对你说出自己的心意了哎！
　　“挺喜欢的。”
　　徐伦低头向卡莲吻去，用亲昵的举动告诉她自己没有说谎，她现在的模样也的确相当可爱。
　　“唔……初吻没了？”
　　“该怎么做？早知道上次莉洁莉特拿来学习资料的时候就看一下了。”
　　卡莲有点晕乎乎的，结果还没有多加感受，某只鹿乃子乃子已经带着某个金发少女推开了门。
　　“鹿乃子，我们这样随便闯进私人场所是不对的吧？”
　　虎视虎子嘴里说着，眼睛已经很熟络的四处观察起来。
　　这段时间的相处已经让虎视虎子认定除开自己和徐伦，其他人全都不会意识到这位鹿角少女的不对劲。
　　然后，她就摆烂了。
第362章饲主
　　<divclass="tt-title">
　　现在的虎视虎子，哪怕是看到鹿乃子乃子将自己的鹿角当成炸弹扔出去这种事也不能再让她感觉到惊讶。
　　“呐，前面。”
　　鹿乃子乃子依旧穿着日野大学的蓝白水手服，嘴角勾起平淡的笑容，头顶的鹿角指向正前方，虎视虎子向前方看去，就这么发现了正坐在徐伦身上一脸惊慌看向自己的卡莲。
　　“诶？徐伦？你怎么在这？”
　　虎视虎子还不知道徐伦已经在鹿乃子乃子的安排下成了神主，下意识出声询问之后，脑子才反应过来自己看到了什么，表情瞬间比卡莲还要惊慌，震惊的目光更是在徐伦和穿着神社巫女服饰的卡莲间来回跳动。
　　卡莲的衣衫还算整齐，但表情和坐姿完全表现出了自己和鹿乃子乃子正一不小心打扰了他们的好事。
　　而且，这明显不是她上次看到徐伦身边的粉发女孩子。
　　嗯……虎视虎子只知道之前在千叶动物园参加游行时，徐伦身边的甘露寺蜜璃疑似是徐伦的女朋友。
　　“偷腥！！！”虎视虎子的大脑刚得出结论，就拉着鹿乃子乃子想跑，相当担心自己会遭到灭口。
　　而鹿乃子乃子？
　　她招手道：“嗨。”
　　“……嗨。”徐伦奇怪的询问道：“你怎么把虎视虎子带过来了。”
　　根据络新妇所说，这位初中同学已经成为了徐伦顶头上司的饲主，在日野大学还建立了一个帮助社团成员成为像鹿乃子乃子这样的鹿的小鹿部。
　　徐伦虽然不理解，但很尊重鹿乃子乃子的奇怪举动。
　　嗯……实在是习惯了。
　　“因为我正在和虎视碳逛街，就收到了你约我过来的信息。”
　　鹿乃子乃子随意解释道。
　　“这样？”
　　徐伦不再询问。
　　鹿乃子乃子的确是自己约来的，原因自然在于刚接触的中野丸尾。
　　这家伙的实力很强，而且他还明确的发现了自己的特殊。
　　对于这点，徐伦心里毫无波澜。
　　大可不必把玩家当成傻子，就像鹿乃子乃子能发现自己的特殊，其他真正有实力，有眼界的玩家和自己稍一接触多少也能发现一些不对劲。
　　尤其是中野丸尾这种在灵魂、未来等领域的强者。
　　而这是地图的问题。
　　游戏世界里等级不同的怪物会有不同的刷新点，玩家不会冒然进入自己打不过的怪的仇恨范围，怪物也不会主动出现在等级不够的玩家面前。
　　而主世界？
　　徐伦寻思鹿乃子乃子就在千叶动物园的鹿园坐着，这跟魂天帝就住在萧火火乌坦城的隔壁加列家，伊姆和五老星决定在哥亚王国建国有什么区别？
　　所幸，这家伙是友方阵营。
　　也是如此，鹿乃子乃子抛下的鹿角被徐伦毫不犹豫的接下。
　　他确实需要这么一位护道者。
　　而今天，徐伦就遇到了第二个足以发现自己异常之处的强者。
　　虽然中野丸尾不可能精准的知道他的特殊到底特殊在哪里，但总归是个需要警惕的隐患。
　　嗯……中野丸尾是个玩家，就像他难以信任摸不清底细的徐伦，徐伦也不可能对他抱以信任。
　　况且，五等分的父亲只是他身上最无关紧要的一层身份，不会真的有人以为这种实力的玩家很少杀戮吧？
　　在侍奉部和中野丸尾看似平和的交谈过后，徐伦当然要确保这家伙不会像什么电影里的隐藏boss哪天突然杀出来告诉自己“你的力量归我了”，或者是“徐伦，这是必要的牺牲”……
　　而避免这些的最简单方法，当然是直接来抱鹿乃子乃子的鹿腿。
　　徐伦寻思你中野丸尾进入乐园不过十几年，一身实力总不可能超过千叶动物园的首脑鹿乃子乃子吧？
　　至于刚才中野丸尾出现在徐伦面前的时候鹿乃子乃子没来，不用问徐伦也知道鹿乃子乃子会说：“反正你又不会遇到什么危险，你自己不也觉得这是一件好事，我在逛街哎……”
　　“卡莲，去倒茶。”
　　徐伦向怀里的卡莲说道。
　　“哦，好的。”
　　卡莲虽然有点尴尬和遗憾，但还是快速恢复了镇静。
　　优雅的抚平巫女服的褶皱，卡莲向鹿乃子乃子和虎视虎子行礼后便离开了办公室。
　　“请坐。”
　　徐伦看向虎视虎子，他刚才询问鹿乃子乃子将虎视虎子带过来干嘛是因为虎视虎子还不知道玩家的事。
　　现在就这么过来鹿乃子乃子是打算让她也加入玩家的里世界？
　　鹿乃子乃子总不能也打算让自己帮虎视虎子成为S级吧？
　　嗯……徐伦从不觉得自己做的事情能瞒过鹿乃子乃子。
　　只不过这家伙也不在乎。
　　“歪，徐伦，刚才是怎么回事啊？”
　　虎视虎子询问道，她还是很在意刚才和徐伦举止亲昵的巫女。
　　作为一个“被鹿乃子乃子当着日野大学全校师生的面说是处女”的虎视虎子对此相当费解。
　　因为她记得自己过去和徐伦当同学的时候徐伦就有很漂亮的女朋友，这更换速度实在让她吐槽。
　　“就是正常的关系啊。”
　　徐伦随意回答道。
　　他不明白鹿乃子乃子为什么这么在意虎视虎子，让虎视虎子知道超凡这种事情自然不能由自己来做。
　　所以自己是卡莲的主人什么的，这种会被当成变态的事情还是等虎视虎子自己去发现吧。
　　反正卡莲她们也没遮掩。
　　“哪里正常啊！”
　　虎视虎子忍不住吐槽，旁边的鹿乃子乃子却是抱胸认可地点了点头。
　　“所谓鹿，就是一种可以心安理得的一夫多妻的生物。”
　　“他又不是小鹿部的成员，而且这种借口会被抓起来的。”
　　虎视虎子不能接受，因为这听起来的荒谬程度简直堪比甘地为了禁欲，选择跟美女睡在一起考验自己，最后生下众多孩子宣布禁欲失败一样。
　　这时候，卡莲又走了进来。
　　她的手里端着一盘鹿仙贝，让鹿乃子乃子瞬间变成搞笑漫的画风，口水从嘴里流淌了下来。
　　“鹿乃子大人，你的鹿仙贝
　　还有这位小姐的红茶。”
　　“谢谢。”
　　虎视虎子有点拘谨，面对不认识的卡莲，脸上迅速挂起了优等生的气质。
第363章中野五月
　　<divclass="tt-title">
　　最后，徐伦也是发现虎视虎子只是单纯跟着鹿乃子乃子来到神社，鹿乃子乃子还没有让她接触玩家的想法。
　　一边品尝着红茶，虎视虎子又提及这周六的初中同学聚会。
　　由于她已经决心抛弃初中时期的不良大姐身份，开启成为美少女优等生的现充人生，对于这场同学聚会其实并不感冒，毕竟万一在里面又遇到同样在千叶的某个同学会让她很困扰的。
　　徐伦思考了一下，最后还是告知她自己并不会参加。
　　知道的越多，越是明白风险。
　　千叶是鹿乃子乃子的地盘，自己在这边干什么都有她兜底。
　　而东京？
　　徐伦还没忘某个死神小学生就在东京米花区住着。
　　这个城市的多灾多难程度完全不逊色于fate的冬木市。
　　没必要的话，徐伦还是打算在千叶慢慢积攒自己的实力。
　　虎视虎子并不知道徐伦拒绝的理由，反正她松了一口气。
　　嗯……只要有别人不去，那她也可以托辞自己恰好有事。
　　再之后，虎视虎子又发现这位名为卡莲的巫女喊徐伦的称呼居然是主人。在得知徐伦是鹿神神社的神主后，虎视虎子才用巫女本来就该服侍神主这种理由来压下自己想喷出的红茶。
　　她已经意识到徐伦和鹿乃子乃子一定有什么事瞒着自己！
　　想要探究，徐伦闭口不谈，鹿乃子乃子更是直接瞳孔散去，用痴呆的表情堵住了虎视虎子想要询问的想法。
　　最终，在徐伦的陪同下，虎视虎子参拜了一下鹿神神社就离开了。她的妹妹虎视馅子是个病娇，如果不能在七点前回家虎视馅子真的会杀过来。
　　目送虎视虎子下山，徐伦也扭头看向旁边的鹿乃子。
　　“话说，祈福活动是怎么回事？”
　　“就是普通的活动而已。”
　　鹿乃子乃子：“千叶动物园的年终总结仪式并不在这里。”
　　“这样？”
　　徐伦：“那么千叶动物园的年终总结又是怎么回事？”
　　“嗯……简单来说就是大家一起去福地那边找个地方打砸抢，抢到啥就当千叶动物园的年终奖了。”
　　鹿乃子乃子不太在意，她挠了挠脑袋又说道：“除开[诡异西游]，福地那边还没有彻底打服的世界还有[万古仙秦]，[太清重工]，[宙宇奇观]……我记得去年千叶动物园的年终总结就是咪咪带队袭击了[天神之盟]的一座神山。”
　　徐伦：“……”
　　卡莲在旁边听着，张了张嘴，最后又选择闭上，她怎么感觉自己主人的势力听上去像是什么邪恶组织？
　　“听起来玩家可真该死啊，所以下次务必带我一个。”
　　徐伦没啥感觉，毕竟他刚走过的那条fate世界线就是被玩家弄没的。
　　都叫玩家了，也许把其他世界当成游戏来玩才是正常的行为，徐伦也只是稍微有点底线罢了。
　　“那下次我来带队好了。”
　　鹿乃子乃子表情依旧痴呆，咬着鹿饼看起来完全没有在意这件事情。
　　就在这时，徐伦今天才获得的[倾听者]天赋突然发动了。
　　“咦，不知道我之前在福地里种的那棵鹿仙贝树有没有结果。”
　　“鹿仙贝树？”徐伦瞅了一眼鹿乃子乃子，确认她没有说话，这是自己[倾听者]听到的心声。
　　然后鹿乃子乃子也发现了这点。
　　“诶呀，壁虎男？”
　　[倾听者]的联系迅速断线，徐伦无奈地说道：“我说，你为什么会决定叫我壁虎男啊？能不能给我换个称呼，哪怕是虎视碳也比这个好听。”
　　当时的他遭遇那只壁虎，将其反杀后就成为了玩家。
　　从初始试炼出来遇到的鹿乃子乃子在发现这点后，就直接用壁虎男这一奇怪的称呼来直接喊自己。
　　虽然已经习惯，但徐伦还是想反抗一下这种职场霸凌行为。
　　“那就，徐伦碳？”
　　鹿乃子乃子提议道。
　　“碳”字是宅圈用语，和“酱”字一样属于一种爱称。
　　“能不能再换一下，这听起来就像是什么奇怪的男闺蜜一样。”
　　“可是徐伦的名字真的很难取。”
　　“……我知道，由比滨结衣那家伙也说过这种话。”
　　……
　　见中野丸尾还没来，徐伦便拉着卡莲回去收拾自己的装备道具。
　　等下他就得进入一个不知道具体情况的试炼世界，装备道具的存在可以让徐伦更好的应对意外。
　　装备-不染血腥之戒
　　描述：那个弥漫罪恶的城市，终究还是迎来了一个不染鲜血的黑暗骑士。
　　效果：戴上这枚戒指，敌人的血液不会沾在你的手上。
　　加成：魅力+1，幸运+1
　　使用条件：铲除罪恶
　　这枚戒指在不久前还是[染血的红头罩]，由于面罩实在太丑，美狄亚将它重新改造成了现在的模样。
　　不仅幸运加成没有消失，原本的魅力减一也逆转成了魅力加一。
　　戴上这枚黑色戒指，徐伦也就看到自己的幸运属性来到了3。
　　“这种幸运值，帮我遇到一个不错的试炼世界应该没有问题吧？”
　　又过了一会，徐伦在晚上九点感知到了中野丸尾的到来。
　　他穿着简单的黑衣，表情依旧是带着冷意的面瘫，似乎完全没有在意自己的女儿能不能通过试炼任务。
　　而他的身后，
　　五等分已经消失，只剩下了一个穿着运动服的女孩子。
　　头戴星星发饰，正是中野五月。
　　“那个孩子的本体是五月？”
　　徐伦若有所思的想道。
　　嗯……就像百合川华会因为接触恶灵感到饥饿，作为大胃王的中野五月也的确最有可能是五等分的本体。
　　“你准备好了吗？”
　　中野丸尾问道。
　　徐伦不置可否地耸了耸肩，“这种话你应该询问自己的女儿。”
　　“我……”
　　中野五月还没有说完，她的表情就截然一变，撩起头发，一身的气质直接换成徐伦更熟悉的中野二乃。
　　“没有问题，我们已经准备好了。”
　　“我拉长了她们身上的时间流，除了告知一些玩家的事，也让她们熟悉了一下现在的身体。”
　　中野丸尾做出了解释。
第364章五等分的情况
　　<divclass="tt-title">
　　“她们现在是什么情况？五个人格能独立存在吗？”
　　徐伦皱眉问道。
　　他观察到中野二乃刚才轻易的挤掉了中野五月对身体的掌控权。
　　“主体为五月，五人格共存，当一个人格掌控身体时，其她四个人格也会以第一视角看到身体的行动。”
　　徐伦：“所以她们现在都在看着？”
　　中野丸尾：“没错。”
　　……
　　此时的五等分。
　　这次事件的问题不只是中野丸尾说的共享感知，她们五个在融合的时候甚至接收到了彼此的记忆碎片。
　　然后就……
　　中野一花暴露了自己一直隐瞒进行的演员事业。
　　几个妹妹相当震惊，这才知道中野一花每天都在犯困的原因。
　　而中野一花也只能强装镇定，并表示这没什么好奇怪的，突然之间和几个姐妹融为一体，她本来就打算将自己基本泡汤的演员事业告知大家。
　　中野二乃暴露了自己喜欢徐伦。
　　额……只有一直没意识到这件事的中野五月惊讶了一下。
　　中野五月暴露了自己神秘美食评论家M·A·Y的身份。
　　关于这点，几个姐妹并不惊讶，因为她们莫名觉得这确实是中野五月这个大胃王能做出来的事情。
　　中野三玖也暴露了自己喜欢武将。
　　喜欢武将？
　　虽然有点奇怪，但几个等分也没当回事，只是觉得中野三玖这种事情都要瞒着她们实在有点奇怪。
　　而中野三玖自己却因为社死的遭遇想要晕过去好几次。
　　对于现在的她来说，喜欢武将仍是一个不好意思说出口的爱好。
　　特别是相比于自己，截然相反喜欢时尚的中野二乃。
　　中野三玖本来都已经做好被中野二乃打趣的结果了，却发现大家的重心全都放在了另一件事情上。
　　那就是还没有提及的中野四叶。
　　而她隐瞒的内容是喜欢徐伦。
　　喜欢徐伦并没有问题。
　　问题的关键是中野二乃也喜欢啊！
　　她们收到的是一些碎片，并不是每个人完整的记忆。
　　中野二乃相当不解的试图问出中野四叶为什么喜欢徐伦。
　　而中野四叶有点自卑，不仅不解释这份喜欢，还在欺骗自己说根本没有这回事，中野二乃自然不可能接受这种回答，这就让她们乱成了一团。
　　可以说她们的时间基本全都用在了解决五人的矛盾上。
　　而结果……
　　自然是平息了。
　　或者说陷入冷战。
　　毕竟不管怎么说，她们现在都只能待在中野五月的身体里，即将还要展开一场听起来就很危险的试炼。
　　再多的矛盾也得等这次的事件过后才能放开手去解决。
　　因为这是中野五月的身体，她们最后也是决定由她来当主体。
　　……
　　回到现在。
　　中野五月的表情再度变换，她平静的看向徐伦，突然问道：“你能看出现在的我是谁吗？”
　　这是独属于她们五等分的游戏，徐伦能分辨她们的不同始终让她们有点在意，正好现在只剩下一个身体，她们都是以人格的形式存在，几人都相当好奇徐伦能不能再分辨出她们的身份。
　　面对盯着自己的中野五月，徐伦回答道：“中野一花。”
　　“诶？？？为什么？”
　　中野一花连带着身体里的几个姐妹全都冒出了问号。
　　五个人能能分清也就算了。
　　现在我们都变成一个人了你还能分清是不是有点太奇怪了？
　　“……我也想知道为什么。”
　　徐伦叹了口气。
　　在他的视角里，中野五月的头发已经变成了中野一花的淡粉色。
　　拜托，这都变成一个人了，五等分切换不同人格掌控身体后自己的视角里她们头发颜色也发生了改变！
　　这特么到底是什么情况？
　　徐伦很无语。
　　中野丸尾同样皱着眉头，他也在思考徐伦为什么能看出掌控中野五月身体的人格是谁？
　　这只是单纯的人格，并不是什么超凡力量的特殊存在，不然他也不敢将这样的五等分送进乐园参加试炼。
　　看了徐伦一眼，中野丸尾最终还是放下了这件事。
　　“因为中野五月现在的身体里同时有五个人格清醒着，她的食量会比先前还要大些，把纳戒给我，我会在里面放一些食物和物资。”
　　中野丸尾解释道，徐伦也将那枚纳戒丢给了他。
　　试炼任务很特殊，没有完成这场任务前五等分就只是预备玩家，不仅玩家的面板和手环没有获得，甚至乐园对于预备玩家都有点懒得搭理。
　　嗯……徐伦当时末日求生也就遇到两个特殊变异体时乐园给了点提示。
　　肯定有人会问：中野丸尾的实力这么强，肯定不会缺乏五等分现在这一阶段就能用的装备道具，为什么不直接全都塞到纳戒里让她带进去。
　　而答案是这是不可能的。
　　就像是考试前的手机探测门，预备玩家进入试炼时会经历一次来自于乐园的检测，作弊的人将会面临一场难度异常的试炼任务，这也就是中野丸尾先前所说的中野五姐妹以五个身体同时进入游戏会遭遇难度翻倍。
　　不过可能是出于人道主义，只携带一件装备道具进入试炼还是没问题的。
　　当初雪之下雪乃进入试炼所带的便是那件[猫灵手链]，而五等分决定携带的自然就是这枚[高级纳戒]。
　　“可以了。”
　　中野丸尾装完东西，便将这枚纳戒再度抛向了徐伦。
　　“那就走吧。”
　　徐伦说道，一阵花瓣卷动，美狄亚已经出现在了他的身边。
　　有美狄亚看护自己，徐伦便将替身召唤出来。
　　天赋-替身-第四面墙
　　这就是徐伦给替身取的名字，几个小时的时间也足够他探明一些基础的用法，比如掏出自己的灵魂。
　　铁球旋转，徐伦的灵魂便从肉体分离来到了纳戒之中。
　　中野五月戴上这枚纳戒，深吸一口气握住了中野丸尾递来的邀请函。
　　［检测到邀请函］
　　［你已获得进化资格］
　　［预备玩家中野五月］
　　［即将为你开启试炼任务］
　　［乐园在此提前恭喜你］
　　［欢迎加入这场伟大的进化］
　　中野五月消失了，中野丸尾的目光也放在了徐伦和美狄亚身上。
　　然后，一只鹿出现了。
　　她坐在桌角，先是拔下鹿角戳了戳徐伦的脸，然后偏过头，用一副呆呆傻傻的表情问道：“要打架吗？乌拉？”
　　“鹿？”
　　中野丸尾的面瘫脸逐渐消失。
第367章怪谈童话世界
　　<divclass="tt-title">
　　当中野五月再度睁开眼睛，她发现自己已经待在了一个笼子里。
　　而笼子的外面是一个仿佛置身于童话故事里的房子。
　　地板是姜饼铺成，香喷喷的金黄色的面包构成了墙壁，奶油蛋糕堆积的屋顶看起来正在融化，窗户则是糖果。
　　说实话，中野五月有点饿。
　　可惜壁炉前忙碌的一个糟老太婆破坏了这里梦幻的氛围。
　　她穿着中世纪的女巫袍，头发看起来又乱又脏，没有眼球的两个空洞看起来像是恶魔的皮炎。
　　她一边烤制姜饼，一边用嘶哑的声音阴笑着唱道：
　　“啃啊！啃啊！啃啊啃！
　　谁在啃我的小房子？
　　是风啊，是风，
　　是天堂里的小娃娃。”
　　昨天还在思考补习功课，今天就要像魔法少女小圆一样铲除邪恶。
　　开局就陷入如此困境的美少女中野五月到底能不能完成试炼呢！
　　中野五月面无表情，下一刻她的人格就换成了中野二乃。
　　“我说，虽然我很相信徐伦你一定能帮我们度过这场试炼任务，但装成旁白什么的还是太鬼畜了吧。”
　　徐伦：“我还以为这样能够降低一点你们的惊慌程度。”
　　“问题是我们本来就不担心。
　　毕竟你都收下了报酬，完不成的话回去碰到父亲恐怕会很丢脸。
　　以后就算是想要和二乃结婚也会在岳父面前抬不起头。”
　　观察头发颜色，徐伦注意到说出这段话的人是中野一花。
　　然后她脸上的表情就一阵扭曲，几个等分在里面乱成了一团，最后中野五月重新掌握了控制权。
　　“先不提中野丸尾那家伙能不能成为我未来的岳父，在非必要情况下，中野五月你还是别让她们出现了。
　　这毕竟是场试炼任务。
　　我会带你们赢，但你们五个也该做出能够称得上S级的气量和努力。”
　　徐伦向中野五月说道，她也郑重地点了点头，“我会管教好她们，让她们对这场任务认真重视起来，所谓的努力和气量我也会获取。”
　　事实上这些都是屁话。
　　要是鹿乃子乃子决定带徐伦进乐园躺赢一把，徐伦也会立即抛弃大脑当一回评分3·0的躺赢狗。
　　之所以跟中野五月说这些，他只是想给她们五个找点事做。
　　“那就好，相比于其她人，五月你的性格更像个大家长。”
　　徐伦夸赞道。
　　事实上也的确如此。
　　中野二乃和中野三玖不用说，她们两个性格都有点情绪化，中野四叶则是有点自卑，缺乏自信和决断力。中野一花倒是还好，也有一份长姐的成熟，但经常会缺一根筋加上懒散。
　　只有中野五月，徐伦感觉她认真的性格是几个姐妹里最全面的。
　　中野五月有点不好意思。
　　看了一眼目前的处境，笼子外老巫婆的歌声让她立即决定将手腕处乐园印记给的信息展示给徐伦。
　　[试炼世界：怪异森林]
　　[已锁定试炼任务：存活三天]
　　[目前难度：lv3]
　　[注意：请不要随便离开该森林]
　　“存活任务吗？”
　　徐伦瞅了一眼lv3的目前难度，当即判定出这几个等分的试炼任务的难度还是出现了些异常。
　　要知道徐伦当初进入试炼任务时显示的难度才lv0。
　　后续也才变成lv1~lv3，而且乐园还给他丢在了开局安全的医务室。
　　现在中野五月开局就是lv3，更是直接被关在了这个笼子里，这肯定是不对劲的，也难怪中野丸尾需要自己来帮助这几个等分度过试炼任务。
　　就在这时，这位巫婆已经回头用鼻子像狗一样闻嗅起来。
　　“我闻到了一股香气，是哪只小老鼠想要偷吃我可口的小娃娃。”
　　说着，她凑近了笼子，指甲摩擦在笼子上发出了相当刺耳的声音。
　　中野五月屏住呼吸，虽然说着自己会努力，但还是从心的去看徐伦。
　　毕竟她现在确实啥也不会，就算进厂也会有人教导不是。
　　徐伦同样待在笼子里，只不过他现在是虚幻的灵魂状态。
　　而巫婆已经再度阴笑起来。
　　“汉赛尔，把你的手指头伸出来，让我摸摸你长胖了没有！”
　　听到这句话，徐伦已经大致确定这是一个什么样的世界，这位巫婆的情况更让他产生了相当的兴趣。
　　“汉赛尔！汉赛尔！把你的手指头给我伸出来！”
　　“我该怎么办？”
　　中野五月小声地询问徐伦，而听到这句话的巫婆愈发歇斯底里。
　　“汉赛尔，你已经长胖了是吗？”
　　“汉赛尔，你已经长胖了。”
　　“汉赛尔，你长胖了！”
　　黑色的气流在巫婆身上流转，每一次喊叫都会让她的身躯变得庞大，此刻佝偻着身体的巫婆已经占据了半间屋子，带着褶皱的皮肤盖在了笼子上。
　　“说句实话，中野五月你好像确实比二乃她们胖一点。”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　徐伦突然说道。
　　正被恶心到的中野五月：“……”
　　虽然玩换装游戏的时候确实会感觉她们的大腿袜有点勒腿肉，但中野五月绝不承认自己比其她人胖这点。
　　“徐伦同学。”
　　中野五月有点嗔怪。
　　徐伦摆了摆手，说道：
　　“好了，教导第一课。
　　玩家应该有足够敏锐的洞察力。无论是世界观的探究，还是遇到危险时的应对都要依靠你提取信息的能力。”
　　无视这个气息愈发恐怖的巫婆，徐伦对中野五月继续指导。
　　“虽然这场试炼的难度确实不太对劲，但乐园也不会产生必死的任务。
　　也就是说，哪怕没有我，你也可以通过自己的能力摆脱这场危机。
　　而你又确实打不过这家伙。
　　那就只能从世界观来探究了，无论是我们身处的环境，她唱的童谣，还是她询问你有没有变胖，不是已经告知你这是一个什么样的世界了吗？”
　　“格林童话？”
　　中野五月若有所思地低下头，果然在笼子的地面上发现了一些骨头。
　　然后她捡起一个鸡爪，心脏跳动个不停，强忍着才不发出声音将其递到了这个巫婆的手中。
　　她们相距很近，中野五月看到巫婆弯曲发黄的指甲都快要戳到自己。
　　巫婆摸完鸡爪后阴笑着说道：“汉赛尔，你怎么还这么瘦？”
　　捏碎手里的鸡爪，巫婆的身体恢复了原状，空洞的眼睛却始终没有离开过中野五月很有肉感的娇躯。
　　她佝偻着身体回到壁炉，依旧制作着她手中的姜饼。
　　恶毒的声音却再次传来。
　　“小娃娃，多吃点。
　　让我美美的饱餐一顿。
　　小娃娃，快变胖。
　　让我感恩着饱餐一顿。
　　管你是胖还是瘦，明天我一定要杀死汉赛尔，把他煮来吃了。”
第368章糖果屋
　　<divclass="tt-title">
　　“……她好像没像格林童话故事里那样被一根骨头骗到。”
　　沉默了一下，中野五月说道。
　　主世界也是有格林童话的，虽然一开始没有反应过来，但巫婆的那句“把手指伸出来让我看有没有变胖”还是让中野五月想起了一些。
　　大致故事是两个孩子被森林里的巫婆抓住，巫婆看汉赛尔瘦弱，就想要等他长胖些再吃掉，因为这个巫婆是个瞎子，每次巫婆来看汉赛尔，汉赛尔都会将骨头伸给巫婆，装作仍然瘦弱的汉赛尔就这样生活了一段时间，一直到巫婆再也忍不了，打算直接吃掉汉赛尔，故事才以巫婆被推进壁炉结束……
　　而刚才巫婆的表现完全是告诉自己她根本就没有被骨头骗过，明天就会直接不管自己是胖是瘦，直接吃掉。
　　“那不是当然吗？这又不是一个正经的童话世界。”
　　徐伦说道：“这巫婆是个怪谈，实力的话确实还不错。”
　　“那我该怎么办？像故事里一样尝试将她推进壁炉？”
　　中野五月吐槽道。
　　“按照逻辑，解决办法确实如此。
　　就像刚才，这个巫婆明知道你伸出的是个骨头，却还是像故事里那样装作被你欺骗，回忆这场试炼的难度，不难得出这只怪谈身上有些限制，或者说依托于格林童话而产生的杀人规律。
　　那么故事里杀死巫婆的壁炉火焰对她来说就是猎魔人的银色子弹了。”
　　徐伦：“现在你的问题是，这个巫婆虽然确实是个瞎子，但她更是个能够随手杀死你的怪谈，而且这个怪谈貌似还清楚这则格林童话。
　　那么，中野五月，你该怎么将她推进壁炉里的火焰？”
　　中野五月张了张嘴，只感觉像是在做数学题一样什么都答不出来，眼神更是难以置信地看向徐伦。
　　拜托，你在教导我什么？
　　现在你知道了巫婆怕火，那么把巫婆推进壁炉吧！
　　徐伦同学，这特么跟你讲解了几句物理公式，现在要我把这道物理拔尖大题做出来有什么区别？
　　我，中野五月，成绩很差。
　　虽然成绩不能代表一切，但中野五月不超过20分的数学成绩还是已经证明了她的逻辑思维能力并没有多强。
　　脑子里的其她四人也在探讨该怎么把巫婆推进壁炉。
　　而结果……
　　只能说零乘以五还是零。
　　中野五月瞅了一圈糖果屋，尝试用徐伦刚才教导的观察力看出这个房间有没有解决巫婆的办法。
　　短时间内显然不可能想出，徐伦便打算自己来解决了。
　　“五月，就算能找到方法，你的执行能力也是个问题。
　　不过这也就是中野丸尾委托我的原因，所以让我来就行，你只需要努力学习直到成为一个精英玩家就好。”
　　中野五月：“……”
　　虽然这是事实，也让中野五月莫名松了口气，但又立刻绷紧心神，告诉自己迟早要摆脱这种状况。
　　“那么你的方法是什么？”
　　中野五月看向徐伦，她还不知道徐伦和中野丸尾的计划。
　　“我的方法当然是一力破万法。”
　　徐伦拿起工坊挂坠，从中跨越距离将留在主世界的身体取了过来。
　　然后黑红色的[第四面墙]在徐伦的手上出现，在巫婆嗅到气味，反应过来回头的瞬间，灵魂回归身体的徐伦已经再度睁开了眼睛。
　　“啧，居然真的偷渡成功了。
　　而且乐园也没在意我，这样的结果中野丸尾是怎么判断出来的？”
　　看了眼乐园手环，确认乐园没对自己偷渡的行为产生意见，徐伦的目光便锁定在了这只巫婆身上。
　　而巫婆，她的面色有点疑惑，鼻子不停的闻嗅起来，因为太过用力鼻毛都在扩大的鼻孔中露出了几根。
　　“好香，好刺激的味道……”
　　刚想靠近笼子，她的感知就发现自己的身后又多了一个存在。
　　那是一个人影。
　　血腥味，比古战场更浓郁。
　　铁锈味，只是闻嗅自己失去视线的黑暗世界就多出了一抹红色。
　　下一刻，天旋地转。
　　巫婆抽搐着倒下，浑身的力量却不想着支撑自己站起，而像是遇到什么洪水猛兽一样尖叫着四散奔逃。
　　“这是什么？”
　　中野五月只看到一个暗红色，一头六臂的人影出现在巫婆身后，巫婆就突然倒地开始不停地抽搐。
　　“一个叫做杀势的能力。”
　　徐伦心情不错地回答道。
　　离开fate世界之后，他的实力岂止是提升了数倍。
　　七个天赋，九个满级技能，这些力量之间还能进行排列组合。
　　为了熟悉力量，徐伦在无限城自然是有过实战训练。
　　只不过无论是络新妇，还是艾斯德斯和安娜，她们的实力都太强了，徐伦虽然能感觉到自身的实力提升，但始终没有一个明确的感受。
　　现在来虐菜。
　　徐伦都快绷不住笑意。
　　看着只是[魔头]的[杀势]威慑就失去反抗能力的怪谈，徐伦也是感受到了一种来自于割草小游戏的快乐。
　　看着困住自己的糖果笼子，徐伦轻声说道：“风之呼吸。”
　　下一刻，技能[风之呼吸]就由天赋[舌剑]直接召唤了出来。
　　一道微风吹过，由糖果构成的笼子便化为了碎块。
　　“太甜了，有点腻。”
　　尝了一口，徐伦确认这西方童话里的糖果甜度实在超标，拿起一块递给早就忍着想吃这间糖果屋的中野五月，徐伦向前迈出了一步。
　　他身上由[阴罗服]变换而来的总武大学制服回到了原状。
　　那是一件普通的黑色风衣。
　　只不过效果[魔主]让徐伦支配的所有怪谈都在这件风衣上留下了像是浮世绘一般的奇诡刺青。
　　而这些浮世绘组合在一起成为了能够吸引怪谈的[太岁]运势。
　　巫婆挣扎着抬起了头，感知到离自己越来越近的徐伦，心里懵逼于自己什么时候惹到这种人的同时，连忙扯着嗓子喊道：“我还有用啊！别杀我啊！”
第369章姜饼人
　　<divclass="tt-title">
　　“我是个巫婆，怪语森林外的莴苣领也是由一个巫婆统治。
　　而且我制作的甜品很有名，晚上会有人过来拿甜品，如果她们没有拿到我制作的甜品，巫婆就会发现。
　　那是一个很强的巫婆呃……”
　　遭遇如此的危机，巫婆绞尽脑汁只想保下自己一命，可惜她还没有说出自己的条件，徐伦已经随意地操控阴影将她的身体直接贯穿。
　　拎着它前往工坊，再次出来时徐伦手上就多出了一张检索报告。
　　怪谈-姜饼女巫
　　体质-童话怪谈：与都市传说系列截然不同的童话系列怪谈，该系列怪谈往往能够诞生一些更加扭曲，邪异，强大，宛如童话般的力量。
　　能力-糖果屋召唤：你可以召唤出一个有着完善设施的糖果屋，从此再也不用背三十二年的房贷。
　　能力-面包人变形：你可以不断变大成为可怕的面包人，对物理攻击具有高额抗性，但会更加畏惧火焰。
　　能力-姜饼人制作：你可以消耗能量制作能够一直存在的姜饼人，姜饼人具备简单的智慧和力量。
　　“吆，能力确实不错。”
　　看完报告，徐伦已经迫不及待去搜集一些能力特殊的童话怪谈了。
　　只是这个姜饼女巫的[姜饼人制作]能力就让徐伦分外心动。
　　因为工坊的介绍表示姜饼人只要制作出来就能够一直保存。
　　这不就是军队吗？
　　真·喊一车姜饼人下来打架！
　　“那我活下来了？”
　　巫婆小声地问道。
　　虽然没搞明白发生了什么，但她注意到徐伦已经收敛了杀势。
　　“可能吧。”
　　徐伦瞅了一眼她的脸，说道：“你长的有点丑，我的阴罗服不收，能不能活下来就看你能有什么用了。”
　　这只姜饼巫女的颜值也就比主世界那些到处乱飞的恶灵好些，对于习惯卡莲她们颜值的徐伦来说太过碍眼。
　　毕竟再稀有的能力他也可以直接用工坊抽离出来转移到别人身上。
　　之所以现在没有这么做，实际上是出于另一部分的原因。
　　那就是中野五月的试炼。
　　徐伦现在是通过偷渡进入了中野五月的试炼之中。
　　出于各方面考虑，虽然乐园还没有警告自己，但小心一点别太过肆无忌惮地挑衅乐园总归是没错的。
　　所以这时候徐伦就需要一个跟他没有关系的剧情人物来帮忙。
　　嗯……和他没神秘学联系。
　　这只正好遇到的姜饼女巫就是一个跟徐伦毫无牵扯的陌生人。
　　所以徐伦才没有用[阴罗灵府]直接收服，而是用杀势将她威慑。
　　“丑？”
　　巫婆面色一僵，很想发怒，但更加珍惜自己的小命。
　　“二乃也是颜控来着。”
　　中野五月看了一眼巫婆，点了点头承认她确实很丑。
　　嘴里咬着糖果，中野五月也是觉得太过甜腻，相比于主世界正经甜品店的产品确实有很多不足。
　　这让从刚开始就很想尝一下糖果屋的中野五月有点遗憾。
　　指着中野五月，徐伦说道：“从现在开始，你的名字就是姜饼女巫，你的任务是无时无刻保护她。
　　嗯……把自己当成奴隶就行。”
　　“我有……”
　　姜饼女巫刚想说自己有名字，一股杀意就让她的身体如坠冰窖。
　　即使没有眼珠，她空洞洞的眼睛也明白徐伦此刻正看着自己。
　　“奴隶？名字？
　　你是在逼迫我放弃尊严吗？
　　老娘可是怪语森林里普通人谈之色变的巫婆啊！
　　我不会，我才不会……”
　　巫婆选择沉默，因为她不敢拒绝。
　　但她在自己的大脑里抗争，因为她是一个有自我意识的怪谈。
　　在巫婆的传说里，区别于一生都被困在领地的领民，她们爱洗澡，喜欢研究和读书，会把自己一个人封闭在没有人的森林里居住，依托于这些传说诞生的姜饼女巫有着相当的叛逆精神。
　　简单来说就是触底反弹了，我为了活命帮你做事可以，但你直接让我跪下当狗什么的实在让我不能屈服。
　　见到这一幕，徐伦却是奇怪地反问道：“你觉得自己很重要吗？”
　　拜托，一个怪谈而已，还是这种长得像个疯婆子的，难不成我徐伦还得琢磨你的小心思安慰你？
　　不愿意？
　　那就杀掉换一个好了。
　　[魔头]天赋收集业力，工坊抽离能力种子和能量，最后剩下的残魂扔进阴罗灵府化作春泥更护花。
　　“说句实话，追随我可能是你这辈子唯一一次走向巅峰的机会了。”
　　徐伦向前伸手，倒也没有纠结，只是对[终末观者]的效果分外疑惑，且不说这个天赋本身，徐伦的[技能-领袖气质]可是被[终末观者]吞噬了。
　　而[领袖气质]，当时为它选择的特效其中一点可是命令弱者。
　　可现在看这只怪谈，貌似对自己让她当奴隶的命令有相当的抵触。
　　就在这时候。
　　一直沉默的巫婆停止了颤抖。
　　“我愿意当奴隶。
　　从现在开始，只有姜饼女巫了。”
　　在徐伦错愕的目光中，她低下头的样子完全是一副日本里番被强迫凌辱后强撑着微笑面对丈夫的妻子。
　　这副表情不能让徐伦动容，毕竟他的回答一般是：太晚了，下辈子的性格果断一点，然后顺手宰了。
　　真正让徐伦错愕的原因是[人外娘互助手册]！
　　徐伦取出这本粉色的书，发现其中一页突然多出了姜饼女巫的立绘。
　　那是一个双眼蒙着黑纱，弯曲黑发两侧有着魅魔角的女人，她坐在城堡的窗前锈着手中的衣服，城堡之下是由姜饼人大军组成的战争。
　　立绘的风格徐伦早已习惯，真正的问题是点击后的好感度。
　　姜饼女巫：100
　　好感度满值？
　　刚刚你对我的好感还没有达到收录到[人外娘互助手册]的基础数值，现在就一跃而起来到满值？
　　拜托，你是鬼舞辻无惨吗？
　　徐伦莫名想起来之前自己都快宰了鬼舞辻无惨，结果他为了活命瞬间将自己的好感度扭曲成了满值。
　　但我现在还没动手啊！
　　事实上，回顾前一分钟。
　　先是徐伦要她当奴隶，然后姜饼女巫默不作声表示反抗，于是徐伦说了两句话就决定将这只怪谈宰了。
　　就这，你好感度满值了？
第370章怪谈衍生物
　　<divclass="tt-title">
　　“怎么了？”
　　中野五月拘谨地问，她在想徐伦的表情怎么变化这么快。
　　看到徐伦对姜饼女巫的态度，中野五月和身体里几个姐妹的心态不知不觉已经发生了些变化。
　　她们认识徐伦，虽然中野丸尾告诉五等分要对徐保持一份警惕，但中野五月始终觉得徐伦是个好人。
　　而现在，她们突然意识到玩家的行为作风实在有点“魔道”。
　　这当然不是怜悯怪谈。
　　如果没有徐伦这个护道者，她们的下场可是被姜饼女巫吞进肚子里。
　　五等分只是突然意识到这已经不是她们以为的法治社会了，而是一个真真切切的以实力为尊的世界。
　　有实力，就有一切。
　　你可以恪守自己的品德，也可以肆意践踏弱者的尊严。
　　而弱者是没有选择权的，即使是天资纵横的飞升者，最后也不过成了彰显齐天大圣破坏力的代名词。
　　前十八年形成的日常世界观早在今天早上就已经崩塌，可直到现在她们才意识到超凡存在的后果。
　　五等分突然想到，如果她们背后没有一个强大的中野丸尾庇护，那么徐伦某天兽性大发把她们灌成奶油泡芙，甚至于像霞之丘诗羽说的“五个姐妹一人轮一次”那样，谁又能反抗。
　　“没事。”
　　徐伦此时真的有点纠结。
　　好感又不止是爱情，亲情、友情乃至某些扭曲的心理都行，虽然这只怪谈对自己的好感度肯定不太正常，但多少也是个珍惜的满值。
　　那他还要不要杀？
　　看了一眼中野五月，最终徐伦还是决定暂且留下姜饼女巫干活，之后的事情就之后再说。
　　毕竟，当知道这是个童话怪谈的世界后，徐伦就已经有仔细查看一下这个世界的世界观的打算。
　　如果强度足够，不用等到那个情况不明的海贼王世界，徐伦工坊里[柳洞寺]的[门]完全可以在这个世界放下。
　　而在这里设置据点，总归是需要一些新的人手的。
　　“就这样吧。”
　　放下[人外娘互助手册]，徐伦看着姜饼女巫一副糟老太婆的模样果然还是觉得有点糟心。
　　我有银时的帅气没问题，但你不能真有登势婆婆的外表啊！
　　叹了口气，徐伦对她说：“去收拾一下，换一个正常一点的妆容。”
　　姜饼女巫是人型怪谈，而有理智的人型怪谈一般都不会丑，或者说只有那种毫无理智的怪谈才会越强越丑，姜饼女巫变成这幅样子大概是为了贴合格林童话里糖果屋的童话故事。
　　身为童话转化而来的怪谈，这种行为能够加快实力提升。
　　现在遇到徐伦嘛，就连花子都不会再跑到某个厕所偷卫生纸了，徐伦希望姜饼女巫多少也能正常一点。
　　姜饼女巫留在屋内改头换面，徐伦则是和中野五月推开了糖果屋的大门。
　　刚才姜饼女巫求饶时说他们正待在一个叫做怪语森林的地方。
　　从这扇饼干门走出，中野五月便看到了异世界的模样，更是直接明白怪语森林这个名字的由来。
　　外面的时间是夜晚，没有星星，只有一层幽暗的月光打在地上。
　　糖果屋所占据的平地之外，漆黑色的树干歪七八扭的林立着，这些树干上还有着很多不规则的小洞，夜风吹过，发出了像是在窃窃私语的声音。
　　中野五月默默靠近了徐伦一点，五人格的好处也不是没有，就比如她现在的感知貌似比常人强了一些。
　　如果能开启玩家面板，大概智力属性先天就有7~8。
　　这让徐伦相当有槽点，毕竟五个融合才有这么点程度的智力，也难怪她们平时成绩那么差。
　　嗯……区别于其她姐妹，中野五月学习的态度相当认真，可就是没法将自己的努力体现在成绩单上。
　　现在，中野五月明确感知到这森林里有什么东西正盯着自己。
　　刚想说什么，她就见徐伦的眼眸变成青色，风衣之上冒出了黑烟，向着身前的阴影直接踏出一步，下一刻已经拽着一个怪物回到了自己身边。
　　中野五月：“……”
　　她有点看不懂徐伦的能力。
　　才刚成为玩家，她对于战斗的认知还停留在奇幻片里你喊一个技能，我喊一个技能的法师对决。
　　“不过徐伦同学的实力在玩家中应该也是比较强的吧？不然父亲也不会决定找徐伦同学来帮忙。”
　　中野五月奇怪地想道，中野丸尾也没有跟她解释为什么要找徐伦，她向着徐伦身后拖拽的存在看去，中野五月注意到这是只蝙蝠怪物。
　　或者说半人半蝠，它的人脸上有着一层细密的毛发，粗糙的人手和已经萎缩的双脚正在地上扑腾，下体甚至还有一块用来遮住隐私的破布。
　　“这也是怪谈吗？”
　　中野五月询问道。
　　“不是，还没到怪谈的地步。”
　　徐伦面色愈发凝固，因为他发现了一些不太对劲的事情。
　　“相比于怪谈，这东西更接近一种处于人类和怪谈之间的半怪谈，或者说怪谈的衍生种族……”
　　徐伦解释道：“你可以理解成他本来是个人类，后来被某只怪谈改造成了现在的这副样子。”
　　“听上去这个世界相当危险。”
　　中野五月说道，却发现徐伦已经拿出一把刀子递给了自己。
　　“……”
　　与徐伦对视一眼，已经明白自己要做什么的中野五月面色一僵。
　　不是，你刚刚不是还说这家伙是被什么怪谈变成这样的倒霉蛋吗？
　　现在就要我动手啊！
　　中野五月绷着微红的脸，最终还是没有表示意见，深吸一口气刚要接下徐伦的刀，她的表情就一阵扭曲。
　　宕机的模样让徐伦判断出她们几个恐怕在争抢谁来动手。
　　脸上勾起嘲弄的笑容，徐伦一本正经地说道：“姐妹情深什么的暂且还没有必要，我可以再去抓几只保证你们每个人都有动手的机会。”
　　中野五等分：“……”×5
第371章太阳不再升起
　　<divclass="tt-title">
　　尝试杀敌什么的，一花，二乃，四叶和五月倒还好说，虽然有点恶心，但还是完成了各自的指标。
　　只有中野三玖不敢出来。
　　不过徐伦能分辨这几个等分，害怕的中野三玖即使是想让姐妹伪装自己来见第一次血也不可能做到。
　　看着中野五月的头发变成褐色，眼睛也满是水花，徐伦奇怪地说道：“我还以为知道乐园的你会是五人中最兴奋的，毕竟武将什么的真的可以见到，现在你连只怪物都杀不掉，即使是遇到喜欢的武将也不可能说上话吧。”
　　“……过分。”
　　这番话让中野三玖鼓起脸，生出了一点斗志，可惜这么一点斗志在近距离看到蝙蝠人的恶心长相后就迅速消失。
　　没有掌控中野五月的身体时，她们在里面的视角更像是在看一个第一视角的游戏画面，虽然已经足够真实，但还是比不上亲身接触。
　　只是闻到这让人窒息的味道，听到蝙蝠人发出的嘶吼，中野三玖的腿就软了下来，手上的刀也因为身体的颤抖根本使不上力气，最后还是靠近徐伦，在徐伦的帮助下才完成杀生。
　　感受到利刃贯穿蝙蝠人的脖颈，粘稠的黑血顺着伤口流下，中野三玖吞咽着口水向徐伦再度靠近了一点。
　　“做到了。”
　　她小声地说道。
　　“恭喜你已经有资格成为三国无双割草游戏里被割草的小兵。”
　　徐伦吐槽着，心思却被中野三玖挤在自己身上的头发感受着她的头发，中野三玖貌似还没发现吸引，这家伙好像还没注意到和自己的距离太过亲密。
　　话说，中野三玖她们虽然现在用的都是中野五月的身体，但她们五个本来就是五胞胎，实际上跟使用自己的身体也没什么不同吧？
　　大概率也只有发型不一样。
　　嗯……徐伦虽然能看到色差，但还不至于连发型都能发生改变，中野五月的发梢尾端有一点弯曲，额前的刘海还会因为长度扎到人。
　　这时候，中野三玖突然一缩。
　　中野二乃已经在身体里提醒她与徐伦的距离太过接近了。
　　回过头盯着徐伦，中野三玖面无表情地问：“那么徐伦同学会是什么？”
　　她还不是叶公好龙，在知道乐园后仍旧想见武将。
　　只不过就像徐伦说的小兵，她也确实更怕被顺手杀死。
　　毕竟喜欢武将可不代表盲目崇拜，研读诸多历史的中野三玖还是明白那些时代是有多么黑暗的。
　　“嗯……收割武将生命的外来者。”
　　徐伦思索着回答道，眼眸却离开中野三玖看向了天空。
　　“这个月亮好像不太对劲？”
　　“不太对劲？”
　　她又换成了中野五月。
　　抬起头望向天空。
　　黑暗厚重，天上并没有星星，只有弧形的月亮散下了幽暗的光，给怪语森林带来了不多光亮。
　　虽然看到月亮的瞬间，中野五月莫名生出了一种月亮比周围的黑暗更加幽深恐怖的感觉，但除开感觉，总体来说并没有什么特殊之处。
　　就在这时，一个人影出现。
　　偷瞄了一眼徐伦，她又低下头用不太习惯的沙哑声线说道：“这个月亮从来没有落下过。”
　　“没有落下过？”
　　徐伦反问，“你的意思是说这个世界的太阳已经没有再升起过？”
　　“嗯，听说之前是有太阳的，不过至少我没有看到过。”
　　姜饼女巫的容貌身段相比于之前已经发生了极大的差异，浅灰色的头发披散在身后一直垂落到了脚踝，散发出一种有点奇怪的皂角味，五官和身段都很有西欧美人的魅力，就是脸上因为失去眼球的空洞看起来实在渗人。
　　她也发现了这点，所以跟徐伦说话的时候也始终低着头。
　　徐伦掏出一个眼罩递给她。
　　又问道：“既然没有太阳，那么这些蝙蝠人的存在就是因为这个世界活人生存不下去，只能转化成怪谈？”
　　“在我知道的范围内，除了已经开始异变的植物，人类包括其他动物都需要依附怪谈才能生存下去。
　　或者说，怪谈的形成大多就是为了在这个没有太阳的世界活下去。
　　而不是什么人都有蜕变成怪谈的潜质，所以她们就只能依附怪谈变成现在这种半怪谈的状态。”
　　姜饼女巫的用词还算严谨，接过徐伦递来的眼罩，由于她没有视力自然不知道这是什么东西，也不敢问，沉思了一下后居然将眼罩伸进了怀里。
　　嗯……她猜对了“眼罩”二字的一半。
　　徐伦：“……”
　　“这是眼罩。”
　　徐伦夺过来递给中野五月，示意她帮自己的保镖戴上。
　　“……”
　　中野五月这才反应过来刚才姜饼女巫打算对眼罩做什么。
　　“这个世界有什么大型势力吗？”
　　徐伦问道，除开格林童话，他想探究这个世界有没有别的东西。
　　“我一直待在怪语森林，只知道森林外面有一个莴苣领。”
　　姜饼女巫小声说道。
　　“果然女巫都是什么宅女吗？”
　　给姜饼女巫戴上眼罩，中野五月感受到她外貌的变化实在吃惊，毕竟她的改变简直比化妆还要邪术。
　　“接下来我们做什么？”
　　中野五月问道。
　　“解决现有的危机之后，当然是了解这个世界的世界观。
　　然后设立一个目标，一个你觉得足以让自己拿到某一个评价的目标。
　　初始试炼的S评价还算容易，做到普通人不可能做到即可。
　　这家伙不是说外面的莴苣领有一个比她更加强大的女巫吗？
　　传统的打怪升级已经足够提升你现阶段的评价了。
　　而且莴苣领正好能帮我们获取这个世界更深层次的信息。”
　　莴苣和女巫这两个词汇，徐伦已经想到某一个童话故事了。
　　而对方的实力肯定比在故事里被小孩用火焰烧死的姜饼女巫强。
　　“那么莴苣领怎么走？”
　　中野五月询问姜饼女巫。
　　两目相对，姜饼女巫有点尴尬。
　　“……我只是个瞎子。”
　　中野五月：“……”
　　“等待一会即可。
　　刚才我欺骗了主……主人，
　　有一位强大的怪谈很快就会来我的糖果屋拿走甜点，而它的目的地就是森林外的莴苣领……”
第372章团建
　　<divclass="tt-title">
　　月亮愈发暗淡，漆黑的云层之上甚至闪动起了更加幽暗的雷电。
　　然后，轰隆一声，怪语森林里窃窃私语的声音都为之一静。
　　据姜饼女巫所说，六次雷鸣之后本就暗淡的月光也会随之消失，让这个世界来到真正的夜晚。
　　直到月亮再次发光，这个世界也就来到了第二天。
　　而夜晚的时间是不固定的，谁也不知道今天有多长。
　　伴随着第二道雷鸣，怪语森林里传出了车轮转动声。
　　林立的树木陷入了虚幻，任由一辆南瓜车靠近了糖果屋。
　　停在糖果屋的门口，驾驶着南瓜车的南瓜人歪了歪头。
　　因为按照以往，这时候糖果屋应该打开门并送上甜点才对，可现在门还关着没有打开的意思。
　　嗅到乐子的味道，南瓜头嘴角的弧度勾勒出了相当邪异的弧度。
　　迫不及待地走下车子，它拧开糖果屋的大门，看到里面的场景之后，脸上的邪笑却随之一滞。
　　“古锭刀！”
　　“酒！”
　　“杀！”
　　一番阳光开朗的连招，想要在游戏里下克上脚踩徐伦的花子毫无反抗之力的被爱丽丝菲尔太太拿下。
　　糖果屋昏暗的灯光下，包括毒岛冴子和络新妇在内，怪谈协会的十六名成员全部到齐，她们在玩三国杀。
　　“有人来了。”
　　卡莲推了推徐伦，有点奇怪地盯着这个南瓜怪人。
　　南瓜怪人也迟疑地看着她们，刚才推门的瞬间它突然产生了一种可怕的死亡预感，不过也只是一瞬间，现在的它并没有再察觉到什么威胁。
　　虽然有点矛盾，但脑容量并没有多少的南瓜怪人还是决定动手。
　　嘴角再度勾起笑容，糖果屋的灯光突然消失了。
　　“难得这么多盆栽，我会摘下一个人的脑袋种上南瓜。
　　每关一次灯，就随机种一个南瓜。
　　桀桀桀，果然鲜血和绝望才是南瓜生长的最完美养料。”
　　下一刻，灯重新开了。
　　南瓜怪人一阵错愕，因为它还没有动手，这时候痛觉才让它意识到自己脑袋以下的部分已经全部消失。
　　而缺口像是被什么东西咬过，下一刻它的意识随之消散，最后地上只剩下了一只乱跑的南瓜色蜘蛛。
　　“这个世界的怪谈貌似有点蠢。
　　虽然我们遮掩了气势，但这种世界观下突然出现十几个没有被怪谈污染的普通人，正常怪谈也会警惕吧。”
　　络新妇摇晃着脚丫说道，将这只被诅咒成蜘蛛奴仆的怪谈缩小转移到伊莉雅的小包里，粉色的斜挎包中已经有好几只花花绿绿的蜘蛛。
　　伊莉雅成为怪谈后觉醒的能力就是这么一个斜挎包，除了能当储物装备使用外，还能从中拿出一些奇怪的道具，例如能飞起来的扫把。
　　“确实有点蠢，不过按照这个世界类似西欧中世纪的历史情况来看，用淳朴这个名词更加恰当。
　　而且，络新妇你是不是趁刚才的黑暗偷偷换牌了。”
　　毒岛冴子指出络新妇手牌里那张不该出现的桃，而那张桃的真正主人雪乃深冬正在憋着不敢说话。
　　怪谈协会的职场关系里，毒岛冴子和络新妇无疑是其中的顶级掠食者，黑日性格孤僻不加入职场，雪乃深冬和其她怪谈只能算上食草动物。
　　至于唯二的活人远坂凛和间桐樱？
　　嗯……她们是保护动物。
　　“可是发现这一点不就已经证明冴子你也在作弊了哎。”
　　络新妇很不服气，选择掀桌。
　　“那是因为你的动作太明显了。”
　　毒岛冴子无语地说道，顺便向徐伦抛了一个娇嗔的目光。
　　原因在于徐伦怀里的卡莲，她美好纤细的腰肢正被主人揉捏。
　　由于当着这么多人的面，卡莲羞怯到眼眸都泛着水花。
　　刚刚被主人从在场的众多女孩子里挑中依靠在他的怀里时，卡莲产生的还是由窃喜、害羞、担忧、愉悦等构成的复杂情绪，现在只剩下了害羞。
　　卡莲很喜欢徐伦炽热的手掌。
　　她是个活生生的人，虽然成为怪谈后心态多少会发生一些改变，但过去的那份记忆还未远去，死在冬木市的朋友和成为怪谈的陌生仍包围着卡莲，她之前靠着忙碌来平息慌乱，后来发现只要待在徐伦身边就会安心起来。
　　“你们已经死了。
　　不过变成怪谈又活了过来。
　　诶，不对……怪谈这种生物应该归于死灵的范畴吧？也就是没活？
　　不管了，以后好好生活吧。”
　　这是卡莲当初醒来时听到的话。
　　对于救了自己的徐伦，一开始她还很羞耻变成一个陌生人的所有物，后来则是在相处下发生了变化。
　　低着头，卡莲用自己白嫩的手掌包裹在徐伦的手掌外面，因为太过害羞已经大脑发烫忘了身边这么多人。
　　她在心里呢喃细语地说道：
　　“现在，我很喜欢，很喜欢徐伦。”
　　徐伦不知道她在想什么，被毒岛冴子娇嗔的目光注视，也明白毒岛冴子已经有点吃醋，亲了一口卡莲的额头后就将她塞给了身旁雪乃深冬的怀抱。
　　人面犬和玛丽相当羡慕，已经快要忍不住咬碎手里的卡牌。
　　“三玖，你和姜饼女巫去处理掉外面剩下的那只怪谈吧。”
　　徐伦说道，玩三国杀什么的，自然是由她掌控了身体。
　　“……”
　　放下手牌，中野三玖不用考虑就换上了中野五月登录账号。
　　中野五月：“那我去了？”
　　对于牌桌上的这些女孩，五等分并没有什么想法。
　　毕竟她们早就见过络新妇，中野丸尾这个老父亲也已经提示过她们玩家这种存在基本都有后宫。
　　嗯……基本。
　　中野丸尾自己就是一个能够为了中野零奈孤守终生的人。
　　中野五月深吸一口气，刚决定起身迎接自己的挑战，火炉边正在烤制姜饼人的姜饼女巫就犹豫的小声说道：“我打不过那个怪谈。”
　　中野五月：“……”
第373章南瓜车
　　<divclass="tt-title">
　　刚下定的决心就这么毁在了姜饼女巫所说的打不过上。
　　想询问徐伦，中野五月又突然发觉如果姜饼女巫打不过，徐伦他又怎么会让自己和姜饼女巫一起出发？
　　所以，路已经铺好了？
　　中野五月若有所思，一个发光的灯泡已经从头顶冒出。
　　“姜饼女巫，我们走吧。”
　　“？？？”
　　跟在中野五月的身后，姜饼女巫虽然还不明白原因，但也不敢质疑，毕竟在它的感知中，这里的部分怪谈可比外面的那位还要恐怖。
　　姜饼女巫保持沉默，中野五月自然也没什么话好说。
　　实际上中野五月对于姜饼女巫的存在还抱有一点警惕，毕竟这只怪谈化敌为友的速度未免太快了一点。
　　拜托，刚刚你还阴笑着唱着恐怖的童谣想要吃掉我，现在就一副乖宝宝的模样成为我的宝可梦了？
　　要不是徐伦这位幽灵宝可梦大师就在旁边坐着，中野五月实在不想靠近这只徐伦送她的幽灵系宝可梦。
　　“五月姐姐，加油哦。”
　　在伊莉雅鼓励的手势下，才刚走出糖果屋的大门，失去光亮的感觉就让中野五月的精神紧绷了起来。
　　南瓜车就在门前不远处，看起来至少有三米高，无论是车轮还是车厢都是由南瓜的元素构成，在这个诡异的世界中多少有点童话的氛围。
　　“里面的那只怪谈长什么样？”
　　“我只是个瞎子。”
　　“……所以说为什么怪谈还能瞎，你就不能biu~的一下长出眼球？”
　　“不知道，诞生起就这样了。”
　　深吸一口气，姜饼女巫为中野五月打开了车厢门。
　　然后，中野五月就冒出了问号。
　　她都做好像恐怖电影里突然冒出一只恐怖鬼脸的准备了，结果扑面而来的却是青草和泥土的味道。
　　[注意：试炼难度已大幅度提升]
　　[请谨慎进入此处]
　　[你收到了任务-沉睡的王后]
　　任务-沉睡的王后
　　描述：从前有一个恶毒的公主，她为了夺走国家的控制权，选择逼走自己的母亲并让她吞下了毒苹果，你需要拯救王后并让她恢复清醒。
　　“白雪公主？”
　　中野五月看了一眼姜饼女巫，心想这个童话故事可比糖果屋出名多了，按照传说事迹来看，里面的怪谈恐怕比姜饼女巫强了不止一点。
　　不过也无所谓就是，反正徐伦已经为自己做好了准备，现在她只需要提起勇气闯入其中完成这个任务。
　　……
　　事实上也的确如此。
　　时间回到南瓜车的车轮停下。
　　当负责驾车的南瓜怪人狞笑着推开糖果屋的门，这辆南瓜车的真正主人就已经察觉到了不对劲。
　　不像姜饼女巫字面意思上的眼瞎，它是个有见识的怪谈。
　　在这个世界，谁也不知道会不会哪天突然撞见一只灾难级的存在。
　　没有任何犹豫，趁着第三道雷光落下的轰鸣，南瓜车向着来路退去，可惜它早就被络新妇锁定。
　　愈发暗淡的月光下，络新妇积攒的蜘蛛大军通过空间转移直接穿过屏障降临到了南瓜车中。
　　几秒过后，南瓜车停了下来。
　　然后就到了现在。
　　在姜饼女巫将几只姜饼人扔进车厢里试探是否有危险后，中野五月也就不再犹豫和姜饼女巫走了进去。
　　比起车厢，南瓜车内更像是哈利波特里无痕伸展咒打造的特殊空间。
　　青草，泥土，还有天上悬挂着的释放昏黄灯光的奇怪物体……
　　虽然看起来像油画一样虚假，但总归比外面的怪语森林舒心。
　　“所以我们现在该做什么？”
　　中野五月询问姜饼女巫，她抬起头沉默的和自己二目相对。
　　姜饼女巫其实很高，挺起腰杆的状态足足有一米九。
　　只不过之前佝偻着腰，现在被收服后更是喜欢低着头降低存在感。
　　中野五月：“……”
　　为什么这家伙是个瞎子啊！
　　难不成就是因为这点，乐园才给自己投放进了糖果屋，它认为自己能从一只有身体缺陷的怪谈手里活下来？
　　这时候中野二乃的声线响起：“实际上根本不用考虑那么多吧，反正徐伦都安排好了，就算五月你想做错决定估计也会被追着喂饭……”
　　她们四个姐姐正在中野五月的脑子里围坐成一排观看现场直播。
　　只不过气氛依旧有点奇怪。
　　原因是中野四叶还没有解释清楚喜欢徐伦的原因呢，中野二乃又发现中野三玖和徐伦的关系不太对劲。
　　无论是刚才中野三玖能够融入徐伦她们的三国杀游戏，还是在不敢杀死怪物时被徐伦拉着手帮助，中野三玖对于徐伦的抵触心理貌似很低。
　　嗯……抵触心理。
　　五胞胎一起长大，中野二乃虽然和中野三玖发生的矛盾最多，但同时她对中野三玖的了解也是最深的。
　　表情很少，性格自闭，对于不熟悉的人只会想着回避……
　　不同于在恋爱领域相当迟钝的中野五月，中野二乃迅速判断出这样的三玖对徐伦已经有了相当的好感。
　　这时候中野一花还毫不在意的开玩笑说：“反正我们本来就是一个人，现在也的确都生活在一具身体里，同时喜欢一个人什么的岂不是正好。”
　　中野五月对此有点意见，因为她还没考虑过未来的丈夫。
　　中野二乃也是，不过看到外面揉着卡莲肚子的徐伦，姐妹之间再多的麻烦也没有现在解决的必要。
　　毕竟……
　　这跟买张彩票还没刮就在思考怎么用五十万奖金有什么区别。
　　于是她们的气氛奇怪成这样，闹腾也少了很多。
　　“……我知道。”
　　听到中野二乃的说法，中野五月沉默了一下解释道：“虽然听起来很奇怪也很矫情，但我还是想努力一下，至少要让自己有所成长。”
　　知道乐园，知道这么多事情。
　　她的心事从来不少。
　　吐出一口水气，中野五月不再犹豫向前走去。
第374章投诚
　　<divclass="tt-title">
　　就像中野二乃所说的，不管她怎么做徐伦都会把饭喂到自己嘴里。
　　虽然很羞耻，但也是事实。
　　毕竟今天早上还是大小姐的她们现在确实没有战斗的才能，徐伦不把饭喂进她们的嘴里，难道指望着五等分独自种植出一片水稻出来？
　　更别提这场试炼本来就异常，这也是中野丸尾委托徐伦的原因。
　　就像学习一样，中野五月清楚的知道自己有几斤几两，所以她并不好高骛远，对于自己现阶段的期望也只是不要连喂到嘴里的饭都咬不下去。
　　那样的话……
　　“连这样都办不到吗？
　　实在对五月没办法，沦为废人的你还是吃流食算了。
　　华夫饼，年轮蛋糕，肉包……全都打碎成没有味道的流体。”
　　徐伦的声音仿佛就在耳边，中野五月看到自己瘫痪在床，前来照顾的徐伦却是将她喜欢的食物打碎变成流食，等自己痛苦地吃完后，更是会贴近自己勾起恶趣味的笑容说道：
　　“五月，瘫痪在床的你已经没法再坚持做腹部锻炼，你变胖了。”
　　脑子里的幻想越来越歪，中野五月迅速绷紧脸色，开始指挥姜饼女巫的姜饼人向着四面八方探路。
　　姜饼人也就七八厘米大小，有着简陋的身体和五官。
　　虽然是被姜饼女巫制作出来，但更像是一种特殊的种族，只要不被杀死就能一直存在，与之相对的，实力和智力方面简直一言难尽。
　　力量也就跟普通人一样，除开太过娇小足够敏捷，还能够拿来充当储备粮之外也没有什么超凡能力。
　　智力上，中野五月发现它们已经开始迷路忘记自己的命令。
　　将一只迷路的姜饼人放进嘴里，中野五月的眼睛突然一亮，这可比姜饼女巫打造的糖果屋美味多了。
　　“再尝一个。”
　　姜饼女巫也不在意，毕竟这群姜饼人在怪谈的战斗中确实没啥用。
　　做出行动之后中野五月才发现这处空间其实没有看起来这么大。
　　一些看上去很远的风景貌似是南瓜车墙壁上的贴图，只是往路两边走了不到三四百米就会摸到墙壁，最后也只能顺着这条路向前方走去。
　　“不知道会遇到什么……”
　　——
　　与此同时的一栋城堡里。
　　“从千叶市出发，来到糖果屋成功获得第一只宝可梦的超级千叶人中野五月终于踏上了自己的旅行！”
　　看着魔镜上的画面，徐伦和旁边欢呼的伊莉雅击了个掌。
　　这是一个相当大的内厅，他们正坐在壁炉旁的沙发上。
　　徐伦看向身后，几只面孔陌生的怪谈正哭丧着脸，在徐伦目光到来的瞬间又身体一抖勉强掐起微笑。
　　……
　　当中野五月和姜饼女巫走进南瓜车接受这场能够提高评价的任务，徐伦也放下三国杀的手牌，和怪谈协会的成员们心情愉悦地欣赏新地盘。
　　南瓜车里有怪谈。
　　更准确的说，这辆南瓜车里装着一个怪谈组织，甚至于这辆南瓜车本身就是由一只特殊的怪谈改造而成。
　　这也算是意外之喜。
　　毕竟姜饼女巫的实力太弱，她也不知道南瓜车的情况。
　　徐伦本来只是打算和身边的怪谈们进行一次团建，这场试炼任务就当旅游来玩了，没想到这个世界的特产已经丰富到可以“守株待兔”的地步。
　　当然，这样的情况也有可能是[阴罗服]的效果[太岁]所导致。
　　阴罗服-太岁：阴罗服每支配一只怪谈都会给你带来一份特殊的运势。
　　通过之前的花子和贞子，徐伦早就发现这所谓的特殊运势是让自己更容易遇到怪谈，而这个满是怪谈的童话世界更是让[阴罗服]的效果能够充分发挥。
　　几秒过后，南瓜车安静了下来。
　　它们的实力很不错，可惜现在遇到的是来自千叶的怪谈协会。
　　在络新妇宣传了怪谈协会的强大和气量后，这些怪谈就被怪谈协会的远大前景所打动，它们主动投诚，更是自愿贡献出全部身家和性命来换取一份加入怪谈协会的机会。
　　徐伦接受了它们的投诚。
　　于是他的身后就站了这么一群奇奇怪怪的本土怪谈。
　　总共六只，
　　一个稻草人，能力是分身，制造幻境和通过恐惧瞬移，总体来说并没有什么显眼特征，徐伦也不知道它是什么童话故事里的还是普通产品。
　　一个身边有两只恶魔羊的女巫，据她所说那是她的姐姐和妹妹，前者只有一只眼睛，后者有三只眼睛。
　　这让徐伦判断出她来自于格林童话里的“一只眼，两只眼和三只眼”。
　　一只智慧不多的金鹅，能力是让两件物体连接在一起，不过这项能力的实际表现可比字面意思恐怖多了。
　　它来自于格林童话里的“金鹅”。
　　一个南瓜怪人，性格残暴刚要动手就被络新妇诅咒成了蜘蛛，它的能力可以种植出各种奇怪的南瓜，这辆内有乾坤的南瓜车就是它的产品。
　　一团名字叫卡西法的火焰，负责整个南瓜车的能源问题，来自于“哈尔的移动城堡”，这个家伙的出现让徐伦对这个世界的兴趣越发浓厚。
　　毕竟，它的出现代表着这个世界的构成远不止有格林童话。
　　最后一个也就是它们的主人。
　　嗯……它们可没有联盟关系，能够汇聚在一起单纯是因为它们都是被抓起来的同病相怜的奴隶。
　　“红小姐，你觉得我们应该给中野五月的试炼维持在什么样的难度？”
　　徐伦向身边之人询问道。
　　她有着漂亮的紫色卷发，身材修长富有成熟美人的魅力，只不过装饰繁复的洋装让她看起来像个玩偶。
　　不过她本来就是玩偶。
　　这具美好的玩偶双目紧闭，真正的本体是她脚下那双像血一样的舞鞋。
　　相比于穿鞋的玩偶，这双舞鞋才是让人一眼望过去就再也挪不开视线的存在，妖异的魅力堪称一种天赋。
　　“会长决定就好。”
　　红小姐优雅知性的说道。
第375章小玛利亚和青青草原
　　<divclass="tt-title">
　　这双红色舞鞋就是红小姐。
　　如果中野五月在这里，就会发现自己的任务是多么坑爹。
　　因为她任务里需要找到并拯救的王后现在正穿着红色舞鞋，陷入沉睡完全成了受到红小姐操控的玩偶。
　　而红小姐的实力？
　　它的实力根本就不输络新妇！
　　之所以短时间内停下反抗，是因为这家伙真的是主动投诚！
　　“这是领袖气质的特效？”
　　被[终末观者]吞噬的技能-领袖气质当初还有一项能够吸引正在忧心前途之人主动追随自己的特效。
　　徐伦看了她一眼，发觉自己完全没法从一双鞋子上看出表情。
　　“所以我为什么会感觉这家伙像是个温柔知性的大姐姐？”
　　徐伦面色有点不自在，毕竟他和红小姐认识也没多久，被这种实力的存在纳头就拜更是他的第一次。
　　摇了摇头，徐伦不做多想。
　　被怪谈纳头就拜是好事，是否真心加入还不需要担忧。
　　[人外娘互助手册]的好感度在某种意义上可以看成三国类游戏中武将文臣对主公的忠诚度，忠诚度不够的怪谈也不可能接触到深层信息。
　　看了眼魔镜，中野五月还没发现她早在进入南瓜车的时候就已经陷入了稻草人制作的幻境之中。
　　“那么伊莉雅，中野五月的试炼交给你了，难度还是要降低些。”
　　徐伦将魔镜递给伊莉雅。
　　中野五月的试炼对于徐伦来说还没有事事躬亲、亲力亲为的必要，交给手下的怪谈处理就好。
　　比起试炼，他现在的重心是探究这个童话世界的价值，并决定是否将[柳洞寺]的[门]留在这个世界。
　　“红小姐，以你的实力知道这个世界有哪些特别强大的势力吗？”
　　徐伦向她询问道。
　　“我知道呢，会长。”
　　红小姐温柔知性的声线响起。
　　“我走过不少地方，也遇到过一些强大的势力，那是普通怪谈连提及都会产生危险的可怕禁地。
　　比如小马利亚，青青草原，传说那里有整个世界失去太阳的秘密。”
　　徐伦：“……”
　　好吧，这个世界的价值确定了。
　　连这种存在都融了进来，这个怪谈童话世界的上限已经不是一般的高，来十个海贼王世界也不换了。
　　真好奇这个世界的灰太狼能不能研制出前往高维的拜拜机。
　　而且，这些可都是怪谈。
　　络新妇和毒岛冴子跃跃欲试的目光全都矜持地望了过来，她们也都明白怪谈协会发展的机会就在这里。
　　“所以说，这个世界消失的太阳不会是因为小马利亚的宇宙公主出了什么问题吧？”徐伦吐槽道。
　　宇宙公主是小马利亚的女王，掌管着白天的日光，她的妹妹月亮公主则是掌管着夜晚的月亮。
　　又想到月亮熄灭前的六次雷鸣，这该不会是小马宝莉的六位主角吧？
　　即，代表魔法的紫悦，
　　代表忠诚的云宝，
　　代表慷慨的珍奇，
　　代表诚实的苹果嘉儿，
　　代表善良的柔柔，
　　代表乐观的碧琪。
　　而柔柔要是出事，那么混沌之灵无序的遭遇肯定也会有所改变。
　　红小姐没有听出徐伦的槽意，惊叹地恭维道：“不愧是会长大人，这种信息我依靠那面魔镜，走遍大片地域也才找到一点线索而已。”
　　徐伦：“……”
　　络新妇也在一旁举起手变出一个喇叭装作旁白地欢呼起来。
　　“不到一天就破解世界观，会长大人实在太厉害了！
　　络新妇非常佩服！”
　　敲了一下络新妇的脑袋，徐伦吐槽道：“这只是猜想，世界的融合让万事万物都有更多的可能，比如太阳是被灰太狼的天气魔方夺走之类……
　　不过也有验证的手段，等下把这份世界观投放给中野五月，乐园会依托这份世界观的破解程度给出响应的。”
　　伊莉雅给他比了个OK的手势，人面犬她们都汇聚在一起，迫不及待的给中野五月带来点乐子。
　　“那么另一项正事。”
　　徐伦打了个哈欠，收束的眼眸再次睁开已经变成了高贵的青色，慵懒的坐姿也变得郑重，让整个内厅才稍微缓和的气氛再次回到刚出现时的冷肃。
　　壁炉的火焰升腾，卡西法的眼睛隐藏在最下面偷偷观察着情况。
　　它看到徐伦[阴罗服]的下摆随着火焰翻滚的热浪溢散出金色的光屑，它看到奇诡的浮世绘变得艳丽起来，而在场的新人们一点也不敢发声。
　　终于，徐伦的声音落下。
　　“这个世界我已经了解了。
　　我很欢迎在座的各位加入怪谈协会这一组织，也相信只要没有不愉快的事情发生，怪谈协会的前景终将带领你们走向至高的神域。
　　那么各位也不会介意进行一场怪谈协会的入职仪式吧？”
　　空气彻底安静下来，就连火焰在在卡西法的屏气中不再跳动。
　　稻草人不敢动弹，感知告诉自己那些怪谈组织的成员正看着它，徐伦身旁的络新妇和毒岛冴子向它们露出的笑容在稻草人看来更是恶意满满。
　　入职仪式？
　　我用装满稻草的脑袋想一下也知道那是什么控制手段吧？
　　刚才投降我还以为就这样了，你们也没告诉我还有这一环啊！
　　我介意啊！我介意！红色舞鞋你倒是出来据理力争一下啊！
　　然后，稻草人的目光呆滞下来。
　　因为红小姐并没有拒绝，相反，它的声线依旧轻松优雅，像是在回答服务员喝橙汁还是白开水的询问。
　　“自然没有问题，会长大人。”
　　“那就好。”
　　徐伦伸出自己的手，红小姐也操控着玩偶伸出胳膊握了上去。
　　阴影和黑烟卷动，不过一会红小姐就连带着被操控的王后在[阴罗服]上留下了两个不同的浮世绘。
　　见状，稻草人它们也明白自己已经没有拒绝的权利，现在也只能用红小姐都能主动投诚，怪谈协会的前景也许确实远大来暂时打消抵触心理。
第376章入职
　　<divclass="tt-title">
　　排着队，徐伦依次帮助稻草人，牧羊女巫，金鹅，卡西法还有那面魔镜完成了登记入册的入职仪式。
　　以[阴罗服]的支配效果和自己身上的各种对怪谈加成，它们已经不太可能做出叛变之类的行动了。
　　不过想到红小姐的实力和这个世界存在的顶级怪谈，徐伦也是决定等下去主世界将[阴罗服]升级一下，最好弄些更强力的操控手段，以防哪天收下太强的怪谈却不敢放心使用。
　　打开[人外娘互助手册]，徐伦发现红小姐和牧羊女巫已经收录其中。
　　红色舞鞋：80
　　牧羊女巫：65
　　这个好感度让徐伦面色古怪。
　　居然真的是主动投诚？
　　再看红小姐的立绘，一个浑身缠绕绷带的虚幻人影正穿着红色舞鞋，在它的身后，数根带着黑色咒符的连接着更多身形扭曲的怪物投影。
　　“话说，这些怪谈是红小姐从什么地方招揽来的。”
　　徐伦关上[人外娘互助手册]，相当委婉的用了招揽这一名词。
　　且不说现在正被红小姐奴役起来的王后和魔镜，稻草人这些怪谈虽然一个个长得歪瓜裂枣，但能力确实稀有，实力更是能打一百个花子。
　　特别是壁炉里的那团火焰，徐伦记得它在“哈尔的移动城堡”里的身份设定可是一位强大的火之恶魔。
　　“都是我在游历的时候抓到的，只有卡西法不一样，我和它定下契约帮助它寻找这个世界没有太阳的真相。”
　　看出徐伦对卡西法的兴趣，红小姐还多解释了一句。
　　至于徐伦刚才已经推测出了这个世界没有太阳的原因？
　　卡西法并没有太过相信，毕竟它和徐伦连话都没有说过几句，这种事情还是需要多方面的证据才能确定下来。
　　“这样……”
　　徐伦并没有什么意见，也不打算跟这团火焰聊些什么。
　　卡西法不太适合怪谈协会，因为它的性格太善良了。
　　是的，善良，身为火之恶魔的它居然会讨厌战火，而徐伦的怪谈协会想要征服这个世界必然要掀起战争。
　　虽然可以用“掀起战争是为了让这个没有太阳的世界重归秩序和光明”之类的理由来获得好感，但这对于现在的徐伦来说实在没有必要。他又不缺卡西法的力量，这种小事还是交给毒岛冴子和络新妇这两副会长来办吧……
　　“入职仪式圆满完成。”
　　徐伦露出笑意，这些新入职的怪谈刚要放松，络新妇却注意到徐伦在圆满二字上停顿了一下。
　　彼此太过熟悉，络新妇已经明白了主人的意思。
　　“哦，对了。
　　我这里还关着一只南瓜怪人，你们有谁是它的朋友吗？”
　　络新妇出声询问，那只南瓜色的蜘蛛也趴伏在了她的手掌上。
　　几个人面面相觑，都摇头否认。
　　红小姐解释道：
　　“南瓜怪人的性格嗜杀好怒，和其它怪谈的关系都不好。
　　不过它的能力太过特殊，一般的情况也就任由它去了。”
　　所谓的能力特殊自然是指这辆具备空间属性的南瓜车是它制作的，就像姜饼女巫的姜饼人一样可以始终存在，是相当特殊强大，有潜力的力量。
　　“这样啊？
　　既然如此，错过入职仪式的南瓜怪人也没必要再为它举办一场了。”
　　络新妇露出甜美的笑容，将手中的蜘蛛递给了徐伦。
　　“它的能力特殊，南瓜车要是破损的话也需要它的力量修复……”
　　红小姐想劝一下，以这种理由放弃一只能力稀有的怪谈实在荒谬。
　　之所以主动投诚，是因为它的身上有一项能够隐约看到危机和机遇的玄妙能力，当络新妇出现在它的面前，王后的魔镜开始失灵，死亡的危机感和灾难背后的机遇简直要晃瞎它的本体。
　　后来它发现这些都来自于徐伦。
　　现在这位怪谈协会的会长做出如此不理智的行为实在让它费解。
　　“没有必要。”
　　徐伦回答道，随即攥紧了手指。
　　再次张开手时，那只蜘蛛已经变成了他掌心的几枚能力种子。
　　操作也很简单，将南瓜怪人转移到工坊分解，再拿出能力种子即可。
　　“这是什么？”红小姐问。
　　“一项组织福利。”
　　徐伦耸了耸肩，向怪谈们问道：
　　“种植南瓜的力量，有谁想要这家伙的能力吗？”
　　嗯……字面上种植南瓜，实际效果却跟海贼里的恶魔果实开发一样。
　　真不愧是童话怪谈，诞生的能力相当诡异和强大。
　　对于这样的力量，贞子她们自然都不想错过，不过想到这个世界还有很多怪谈等待它们去掠夺能力，种植南瓜这种偏向于后勤的能力多少还是让它们担忧以后还有更好的能力可以选择。
　　然后伊莉雅看了一圈，果断拉起了自己妈妈的手。
　　爱丽丝菲尔：“……”
　　虽然说着职场霸凌，但其实怪谈协会里的成员都认识，彼此也不知道各自和徐伦的关系到了什么地步，平时相处的气氛还是相当谦逊有礼的。
　　不过随着成员越来越多，实力就会变得越来越重要。
　　“那就给爱丽丝菲尔吧。”
　　徐伦并不在意，这个怪谈童话世界确实代表了相当多的变强机会。
　　然后红小姐就看到爱丽丝菲尔将能力种子方进嘴里，然后抬起手指长出了一根南瓜藤，南瓜藤不断变长，一个奇形怪状的南瓜从中长了出来。
　　“这是……南瓜怪人的能力？”
　　红小姐惊讶地说道。
　　稻草人它们的面色却是再度僵住。
　　这是一个大棒加一个甜枣啊！
　　这明显是在告诉他们能力再稀有的怪谈对怪谈协会来说也不重要，因为协会可以随时将怪谈的能力剥离赋予给另一只怪谈，而同样是这一能力，徐伦口中所说的组织福利已经证明怪谈协会的确有帮助它们走向更高的力量。
　　前提是，像他之前说的那样，不要发生不愉快的事情。
　　生硬的控制并不是好事，强权和福利更能让人归心。
　　做完这一切，徐伦将络新妇抱在怀里恢复了慵懒的坐姿，示意这几只怪谈可以放松一些。
　　“入职仪式圆满结束。
　　那么下一个话题，怪谈协会需要在这个世界选定一个基本地盘。”
第377章地契
　　<divclass="tt-title">
　　“关于这点，我注意到会长大人对童话世界的称呼为‘这个世界’？”
　　红小姐温柔地询问道。
　　看到徐伦剥夺南瓜怪人的能力并没有让红小姐后悔加入怪谈协会。
　　相反，看完这种力量的红小姐在惊愕后生出的是忍不住跳舞的狂喜。
　　因为它不觉得自己会成为耗材。
　　自己是有价值的，以自己的实力主动投诚先天就占据了一份好感。
　　更关键的是，红小姐发现这位会长并不算一个彻底的恶人。
　　这点，从怪谈协会的成员数量就可以看出，如果协会有随意剥夺怪谈能力并赋予给另一个怪谈的力量，那么为什么要保留这么多怪谈呢？
　　以红小姐来看，怪谈协会只需要保留七个正式成员的席位就好。
　　像是养蛊一样，其余怪谈的身份只不过是正式成员的食物！
　　只有活下来的怪谈才能夺走席位并吞噬败者的全部！
　　想到那样的场面，红小姐的鞋面都有若有若无的电流划过，王后白嫩的脚趾和鞋尖的接触更是产生了水珠。
　　它已经嗨起来了。
　　不过冷静下来，红小姐也明白怪谈协会真来这样的模式，那么出现在这里的自己没准已经成了食物。
　　不管怎么说，事实就是它看到拥有这般力量的徐伦居然还任由着卡莲这些贫弱的怪谈存在，而且它们相处的氛围也很随意，这让红小姐判断出怪谈协会的会长并不算纯粹的恶人，对自己人的态度更是有点好到不可思议。
　　有这样的外部条件，红小姐愈发觉得自己加入怪谈协会的决定没有错，迫不及待地想要做出一番成绩，进入会长身边更内部的圈子。
　　不过在此之前它还有一件事需要弄明白。
　　那就是徐伦说的“这个世界”。
　　注意到这个名词，红小姐已经意识到怪谈协会恐怕不属于童话世界，而这代表着更多的可能和麻烦。
　　面对红小姐的疑问，徐伦坦诚地回答道：“和你想的一样，我和怪谈协会确实不属于这个童话世界。
　　不过红小姐并不需要担心离开故土之类的事情，我和怪谈协会也不会在哪天突然神秘消失，因为怪谈协会是一个跨世界势力，我也已经决定将怪谈协会未来发展的重心放在这个世界。
　　所以，这只会是一件好事。”
　　“另一个世界？”
　　卡西法没忍住从壁炉中出现，迫不及待地问道：“那个世界有太阳吗？”
　　徐伦：“有。”
　　不知道卡西法经历了什么，这么在乎天上的太阳。
　　“……有。”它愣了一下，想说些什么又碍于徐伦身上的气质，最终还是眼珠子一转放在了伊莉雅的身上，打算之后去询问这位未来的同事。
　　相比于一个个世界的广袤，乐园的玩家数量占比还是很低的，像怪谈童话世界这样本就扭曲封闭的克系世界，更是难以做到信息的传播。
　　南瓜车里的这些怪谈也只有魔镜和红小姐稍微了解一点玩家，不然红小姐也不会对一些名词这么敏感。
　　“我明白了，会长。
　　由于一些私事，我暂且还不能彻底离开这个世界。
　　听会长这么说才放心下来。”
　　红小姐的好感up！up！
　　就像掌管一州之地相比于掌管一城之地的区别，前者的声望高，自然会吸引更多的文臣武将来投，忠诚度的初始值和稳定性也会高一大截。
　　像红小姐这样足够聪明又有上进心的怪谈，越是接触怪谈协会的底细，好感度便自顾自提升起来。
　　当然，这里的好感度不是爱情，而是尊敬之类的其他好感。
　　徐伦注意到牧羊女巫的好感度就没怎么变过，可能是它比较佛系，也可能是单纯不够聪明没意识到。
　　“会长对于地盘有什么要求？”
　　“嗯……易守难攻，附近最好别出现太强的本土势力，发展成型后最好能作为交通枢纽辐射周边的土地……”
　　徐伦的意思表达的很明确。
　　简单来说只有两点。
　　一是在没实力前能苟起来。
　　二是在有实力后有战争潜力。
　　红小姐开始了思索，“不知道会长有没有观察过童话世界的地域？”
　　徐伦：“并没有，事实上我也是今天才出现在这里。”
　　“这真是我的荣幸。”
　　照例恭维了一句，红小姐说道：
　　“童话世界的地域很奇特，是一种类似于积木的特殊情况。
　　嗯……‘积木’是我的理论。
　　我的理解是：这个世界像一个被打碎的积木城堡，每一块积木零零散散的堆叠在地上形成了现在的世界，而这个没有经过认真拼接的积木世界导致了构成它的每块积木相当松散，松散到积木世界上生活的生命可以主动拿起一些积木将其拼合在一起。
　　而代表着每块积木，能够用于操控它的力量便名为地契。”
　　说着，红小姐从身上繁复的裙摆中翻出了一张带着微光的契约。
　　徐伦伸手接过，“嗯？”
　　上面的图案没看懂，但这手感怎么给他一种熟悉的感觉？
　　“地契代表了一块积木的控制权。
　　根据大小分为0~5级，不过0级是特殊的可以带着移动的微型地块，也就是南瓜车里的这块土地。
　　真正的分类要从1级开始。
　　一级为镇，
　　二级为城，
　　三级为王国，
　　四级为帝国，
　　五级则是如青青草原那样的神国。
　　真正的，哪怕是地上的一根青草都有怪谈实力的神域。”
　　“那么你刚才说的将积木重新拼合在一起就是让等级晋升的方法？”
　　听完红小姐的说法，徐伦对于这个世界的兴趣越来越多。
　　“没错，积木只是我的比喻，真实情况用领土这个词汇比较合适。
　　地契是领土的核心，将五个同级的领土融合在一起，即用一个地契为主体吞噬四个同级地契就能提升一级。”
　　红小姐：“领土的等级很重要，童话世界的争斗大多来此。”
第378章莴苣领
　　<divclass="tt-title">
　　“听起来确实重要。”
　　徐伦莫名想到乐园的[领地]，已经预感这个童话世界并不简单。
　　红小姐点了点头，继续开口，他们的问题是去哪弄个据点。
　　“由于这个世界没有太阳和一些更深层次的原因，人类和动物之类的生命大多只能依赖怪谈作为怪谈衍生物存活下去，再加上领土和地契的存在，占据一个地盘的怪谈基本不会随便出门。
　　如果我们想要一个基本盘，那么只需要去抢一个领土就行。
　　不过出于未来的扩张需要，这个领土的选择就比较麻烦。
　　易守难攻，有战争潜力……
　　这些条件里，我确实在附近想到了一个很符合条件的领土。
　　那就是我正准备前往的莴苣领。
　　莴苣领是一个二级城池，周围的势力并不复杂，附近的怪语森林和死海天然就是完美的边境线，离莴苣领最近的五级神国[狗熊岭]也至少需要三四年的行程才能抵达，只要不出意外，很难引起这些大型势力的注意。”
　　红小姐用的距离单位是时间，毕竟以这个童话世界的世界观，想必也没有秦始皇来统一度量衡。
　　倒是耳中听到狗熊岭这个名词实在让徐伦满怀槽点，真童年动画片全都突变成黑深残画风了呗。
　　“既然如此，按照原定的计划前往莴苣领好了，我想那位巫婆会自愿将领土地契送到我们手上的。”
　　徐伦双手交叠在一起，黑色的眸子扫过这些怪谈，“诸位，我喜欢将事情控制在自己能够处理的范畴，无论是在牙膏用完前提前准备一只新的，还是在上厕所前查看卫生纸的余量。
　　现在，我来到了这个世界。
　　它没有太阳，危险更是随时可能出现在周围的黑夜之中。
　　红小姐将这个世界比喻成一个被摔碎的积木城堡，那就让我们怪谈协会来做重新搭起积木的人。
　　而我们搭成的积木？”
　　徐伦起身面向下属们，[魔头]和[终末观者]的气势肆无忌惮的将内厅的空气抽离，以铁血的气息取而代之，这是代表战争的红与黑。
　　“那将不再是城堡，而是刻上怪谈协会之名的神国。”
　　红小姐的鞋面越来越红，鞋子里的水珠也汇聚成了水流。
　　直到络新妇欢呼鼓掌，她才反应过来操控着王后的身体将手掌碰撞在一起发出啪啪作响的声音。
　　远坂凛在远处看着，虽然心里告诉自己这不过是徐伦骗鬼的话术，可加速的心跳却始终没有慢下来。
　　“不过，如果是他的话，成为这个世界的霸主貌似并不难。”
　　远坂凛在心里默默说道。
　　这个议题结束，接下来徐伦从工坊中取出了一本书。
　　正是[螺湮城教本]，它书壳上的嘴巴边缘还残留着饼干的碎屑。
　　地契的手感摸起来像人皮，还给他一种熟悉的感觉，仔细回想，徐伦记起那是[螺湮城教本]摸起来的手感。
　　“你找我做什么？”
　　螺湮城教本询问道，童话世界的时间线和主世界相比是二十四比一，它刚才还在甘露寺蜜璃那边。
　　“这东西认识吗？”
　　徐伦将地契放在它的面前，螺湮城教本张嘴就想咬，可惜徐伦已经反应过来将地契高高举起。
　　“吾要吃，吾要吃……”
　　“所以你吃了有什么用？”
　　徐伦询问道，这句话让精神亢奋的螺湮城教本快速熄了火。
　　想到自己遭遇过的暴行，螺湮城教本梗着不存在的脖子，“不知道，吾又看不到这东西到底是什么，只能感觉到吞下去对吾会有好处，至于有什么好处吾只能先尝一下才能确定。”
　　“你应该是在骗吃骗喝吧？”
　　徐伦吐槽道，他感觉螺湮城教本只是想将地契吃进肚子里再说。
　　这家伙天天叫嚷着要吃“富含灵性”的食物，徐伦倒是试探性给它投喂了几枚能力种子，不出所料，这件螺湮城教本连一点反应都没有产生。
　　真搞不懂fate的宝具被雪之下雪乃从宝箱里开出来后怎么变成这种情况。
　　“凡人，吾不会骗人。”
　　螺湮城教本不愿意承认。
　　“那就下次再说吧。”
　　不给它解释的机会，徐伦又将螺湮城教本扔了回去。
　　他手上的这张地契是红小姐说的相当珍稀的零级领土，南瓜怪人制造出这个南瓜车，然后红小姐将这个可移动领土放在了南瓜车里，以此带着这张地契行走在童话世界的各个地方。
　　实验的话，等下前往莴苣领找张普通的地契喂给螺湮城教本也就够了。
　　“那么这件事就交给你们了。”
　　徐伦再度环顾一圈，确定已经没有必须由自己来决定的事情，当即挽过毒岛冴子的胳膊，她今天的穿搭是一件仙风道骨的白色道袍，脖颈上悬挂的红绳将锁骨衬托的格外白腻诱人。
　　“红小姐，我的房间在哪？”
　　“房间在顶楼……”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“不对，”红小姐问：“我们现在不应该继续商讨协会的发展战略吗？”
　　“下一步的战略已经确定。”
　　徐伦摆了摆手，在毒岛冴子风情万种的目光下，说道：“我想拿下莴苣领这种小事红小姐已经足够了。”
　　怪谈协会掌控童话世界？
　　嗯……貌似也没有什么好急迫的。
　　他来这个世界可是度假的，就连中野五月徐伦都不想多管，打算直接托付给怪谈们照看，做好怪谈协会未来的规划之后，其余的事情交给她们就好，徐伦只需要享受这次团建。
　　“是可以没错。”
　　只是拿下莴苣领而已，红小姐的确有充足的信心，她在考虑的是会长为什么要把这种重要任务交给才刚刚加入怪谈协会的自己来处理。
　　难不成，是机会？
　　红小姐压下心中的激动，一身的气质也恢复了优雅知性。
　　“请放心的交给我。”
　　目送徐伦离开，红小姐的目光转而看向了络新妇。
　　在她的观察中，这位的地位和实力无疑是怪谈协会里的“上位者”。
　　虽然会长将事务交给了自己，但刚加入协会的自己可不能理所当然的接下，那会显得自己太过傲慢，先主动放低自己的身份和前辈打好关系，未来再以绝对的能力反超。
　　“我们……”
　　红小姐刚想向络新妇发出一起商讨莴苣领的邀请，络新妇就已经拉着雪乃深冬蹦蹦跳跳的跟上徐伦。
　　“你自己决定就好，我还有事嘿。”
　　“？？？”
　　红小姐察觉到了一丝不对。
第379章摆烂
　　<divclass="tt-title">
　　“姜饼女巫，身为怪谈的你就没法感知到附近有没有怪谈吗？”
　　徐伦那边只是聊了一会，中野五月这边仍旧走在路上。
　　望着前方不变的景色，中野五月已经开始怀疑徐伦是不是在暗中给自己设下了什么奇怪的试炼。
　　毕竟她走了半天，别说任务中需要找到的王后，连个怪谈的影子都没有出现过，刚开始的谨慎和热血都被缺乏变化的处境消磨了不少。
　　“能感知到没错。”
　　姜饼女巫小声地回答：“我的感知主要靠超凡的嗅觉来发挥作用，而我们进入的南瓜车到处都是怪谈的味道，我只能确定附近没有怪谈。”
　　“明明不久前你还很有压迫感的站在笼子前要把我吃掉，为什么现在变成这样却显得呆呆傻傻的？
　　是徐伦对你做了什么，还是说颜值真的会影响智商？”
　　中野五月对此相当奇怪。
　　这简直就像动画片里原本大杀四方洗白后却直接人畜可欺的反派一样。
　　姜饼女巫没有回话，装聋作哑的样子像一个混日子的职场新人。
　　“……你还有别的办法吗？我们总不能一直像这样走下去。”
　　照例问了一句，中野五月也不考虑姜饼女巫能给出答案，继续在脑子里和姐妹们商讨起来。
　　中野三玖：“我记得父亲只是委托徐伦帮我们通过试炼任务而已，为什么我们要在这里接受考验？”
　　想到杀死那个蝙蝠人的手感，中野三玖有点自闭，以她的性格短时间内基本不可能接受突变的世界观。
　　中野二乃很有气势的说道：“因为徐伦不可能每次都保护在我们身边，超凡什么的，既然已经知道就不可能再远离，那么趁着现在有父亲和徐伦的保护成长起来才是正确的选择。”
　　她倒是已经接受了这一切，而且很有大干一场的气魄。
　　“而且，三玖你不是喜欢武将吗？没点实力靠近不担心被顺手砍了？”
　　“……不要提这个。”
　　中野三玖有点羞耻，犹豫着还是没有继续反驳。
　　以后的事情她们还需要等这场试炼结束后询问父亲才能决定。
　　以她们现在的状态，最好的情况无非是想办法彻底分离，想成为玩家的就去乐园攥取力量，不想战斗的就安稳的生活在主世界的日常中。
　　中野五月：“别聊这个了，现在我们该怎么完成这个任务？”
　　中野一花：“好麻烦啊，要不直接朝周围喊一声徐伦算了。
　　为了防止我们真的遇到危险，他应该在关注我们吧？”
　　中野二乃：“这样太丢脸了。”
　　中野三玖：“确实丢脸。”
　　中野四叶提醒道：“而且徐伦同学也不一定在关注我们，毕竟他的身边有很多那种叫做怪谈的生物，也许徐伦同学已经去忙其他事情了。”
　　现在徐伦也确实在红小姐的城堡顶楼里忙碌，毕竟络新妇拉着口嫌体正直的雪乃太太也加入了侍奉。
　　络新妇很喜欢和同伴一起。
　　雪乃深冬拒绝的态度并不强硬，但会羞耻到将自己身为雪女的冰肌玉骨的敏感度提升好几倍。
　　毒岛冴子性格大方，是个很有大和抚子气质的妻子，不过她要求自己必须得是各种意义上的第一个，不然也会忍不住吃醋，之前雪乃太太由于体质的特殊没忍住在毒岛冴子洗澡的时候偷跑在了前面，然后就被毒岛冴子用带有杀意的目光赶到后面负责出力。
　　想到上次的事，雪乃太太脸颊绯红地抱着络新妇坐在一边安静的等候。
　　这里应该是红小姐的房间，如同婚纱般的幔帐下，由某种带有灵异力量的天鹅绒打造的床铺又大又软。
　　雪乃太太的臀部微微下陷，勾勒出的弧度看起来相当完美。
　　“话说，失踪的七濑春子有没有可能就在这个世界。”
　　徐伦突然说道。
　　“春子？”
　　雪乃深冬有点愣神。
　　她是七濑春子的追随者，而七濑春子进入乐园已经两年没有再出现过。
　　虽然徐伦之前承诺会帮助自己找到七濑春子的消息，但雪乃深冬对于七濑春子的存活已经没抱多少希望。
　　现在徐伦突然提及，又想到这个世界的各种怪谈，雪乃深冬有点不知道自己该用什么样的心态的应对。
　　嗯……最主要是面前之人。
　　雪乃深冬简直不敢想象七濑春子看到自己现在的情况会怎么毒舌自己。
　　“不知道。”雪乃深冬摇去思绪。
　　乐园的世界那么多，七濑春子哪有这么容易找到。
　　就在这时，原本还能控制着音量的毒岛冴子突然压低了声线，络新妇便向后发力将还在思索着七濑春子之事的雪乃深冬压在了身下。
　　区别于雪乃太太的白毛蓝眼，络新妇是白毛绿眸，保持着的萝莉身形也小了一号，上下叠放在一起能够发挥出一加一大于二的魅力。
　　“主人~”
　　络新妇笑吟吟地喊道。
　　……
　　“我们确定一下已知的信息。
　　一：为了防止我们遇到危险，徐伦或者其她人一定在幕后看着我们。
　　二：我们和姜饼女巫打不过这里的怪谈，而进入南瓜屋半天，这里的怪谈却没有过来收拾我们，以此我们可以推导出一条信息。
　　那就是南瓜屋里的怪谈已经知道我们背后有着徐伦，甚至于这里的怪谈已经像姜饼女巫一样被收服。
　　如此说来，我们现在的遭遇大概率是出于徐伦的授意。
　　姜饼女巫不是有一个叫做糖果屋召唤的技能吗？我们不如直接待在糖果屋里等待试炼主动上门好了。”
　　经过一番研讨，中野二乃将自己想出的方法提了出来。
　　既然要试炼，那么负责试炼她们的人总不能看着她们不动弹。
　　中野五月现在的问题是找不到敌人在哪，用摆烂的方式逼迫对方做出行动貌似是一条可行的方法。
　　看向另外三个，她们全都一脸问号看着自己。
　　“……这不就是徐伦刚刚教导我们的在环境中提取信息吗？
　　你们一脸二乃你怎么突然变得这么聪明的表情是什么意思？”
　　中野二乃吐槽道。
第380章任地狱
　　<divclass="tt-title">
　　“……教导和学会是两码事。”
　　要是教导就能学会，她们五个也不至于出现在侍奉部的补习课上。
　　“而且这种方法能行吗？总感觉这种方法有点投机取巧。”
　　“啰嗦，他根本就不是那种会在乎我们用什么方法的人。”
　　“不管了，先试一下。”
　　中野五月对姜饼女巫命令道：“原地召唤一个糖果屋。”
　　“哦。”姜饼女巫。
　　不过片刻，一个和怪语森林里一模一样的糖果屋拔地而起。
　　看着姜饼女巫轻松的表情，中野五月莫名感觉这家伙在演自己。
　　“因为不是自己亲自收服，所以一直不出力的别扭宝可梦？”
　　中野五月奇怪地想道。
　　主世界也是有宝可梦的，只不过它的公司名叫任地狱，可能是哪个去过宝可梦世界的玩家出的主意。
　　嗯……虽然基础科技什么的出于各种原因没让主世界乱攀，但医疗和娱乐确实很发达，特别是娱乐产业，属于把其他世界的精品全都照搬过来，鞠川静香到现在也没有补完她的电视剧。
　　中野五月和姜饼女巫走进糖果屋开始摆烂，魔镜前负责维持这场试炼的观众们也放下了手中的饼干。
　　“她找到幻境的解决方法了？”
　　伊莉雅问道。
　　通过魔镜，她们看到中野五月坐在桌前将一只只姜饼人入口即化。
　　“问题是她们现在根本就没意识到身处幻境吧？”
　　花子满是槽点。
　　“要不要降低一下难度，中野五月才刚接触超凡世界，想不到进入南瓜车的瞬间就进了幻境也很正常吧？”
　　远坂凛提议道。
　　怪谈的力量相当诡异，谁知道自己身处的是什么情况。
　　“看不出来确实很正常，但是她旁边的姜饼女巫也看不出来是怎么回事？
　　这个难度本来就是出于她有姜饼女巫的帮助才定下的。”
　　稻草人连忙解释，留在中野五月那边负责布置幻境的只是它的分身。
　　姜饼女巫看不出幻境？
　　幻境什么的不是怪语森林里大多怪谈的标配吗？你一个在怪语森林里生活的巫婆看不出来？
　　这是什么奇怪的事情。
　　问题是这样显得它业务很烂。
　　“诶，又有对话了。”
　　伊莉雅说道，让怪谈们和两个活人的目光全都看了过来。
　　前往莴苣领的路途遥远，南瓜车的移动不需要控制。
　　据红小姐告知，大概要第二天才能到达离开怪语森林的范围。
　　由于花子她们都是现代怪谈，团建什么的也完全没有离开南瓜车去怪语森林里演一季“荒野独居”的打算，然后她们的兴趣就放在了魔镜里的中野五月和姜饼女巫的真人秀节目。
　　说句实话，中野五月的试炼看起来相当无聊。
　　毕竟在场的怪谈们又听不到五等分的颅内交流，只能看到她和姜饼女巫在一条路上不断来回走着。
　　而现在，魔镜里的剧情突然变了。
　　由“等待戈多”变成了“神探夏洛特”。
　　由于五个人格醒着的缘故，中野五月的食欲相当旺盛。
　　一个姜饼人的脑袋被中野五月洁白的贝齿咬下，它剩下的身体和手脚依旧在活蹦乱跳的活动，看起来像是哈利波特里的巧克力蛙一样有趣。
　　品尝到美食让中野五月整个人都洋溢出一种幸福的气质，在心里默默做出了吃遍整个乐园的决定。
　　目睹自己的同伴被吃掉，剩余的姜饼人也没有感触。
　　中野五月又拿起一个，就要放进嘴里的时候瞳孔突然放大起来。
　　灵感的灯泡冒出来了。
　　“我们进南瓜车的时候一共投放了多少个姜饼人用来探路？”
　　“八十个。”姜饼女巫回答道。
　　这个数量很明确，因为这是这八十个姜饼人是她不久前现烤的。
　　“那我吃了多少个来着。”
　　中野五月正要回忆，脑子里的中野一花已经答出，“是十四个。”
　　中野五月：“……”
　　“为什么你会知道？”
　　“诶嘿，太无聊了嘛。”
　　“八十减十四是六十六。”
　　中野五月开始数糖果屋里这些乱窜的姜饼人的数量。
　　不久之后，她得出了答案。
　　六十三个姜饼人。
　　“为什么只少了三个？”
　　中野五月质疑道，这些姜饼人的智力相当堪忧，她记得刚对它们下命令就有一些开始遗忘，甚至迷路。
　　这些姜饼人四散出去探路，她又在路上走了这么久，按理来说自己的身边不应该剩余这么多姜饼人才对。
　　“除非……
　　自己和姜饼人的距离根本就没有离开过一定的范围。”
　　中野五月：“我在鬼打墙？”
　　刚得出结论，她的耳边就传来了一道飘忽不定的声音。
　　“恭喜你，中野五月，你发现了自己身处于幻境之中。
　　现在第一关的谜题被破解，即将进入boss的第二阶段。”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　中野五月：“……”
　　这是伊莉雅的声音。
　　你们这语气是什么意思啊！原来是把我当成游戏角色了嘛！
　　问题是第一关的boss？
　　你们还想要有几关啊！
　　“boss第二阶段降临！”
　　魔镜的对面，伊莉雅正为终于跳动的真人秀节目进度条欢呼雀跃。
　　伊莉雅摆出魔法少女变身的姿势。
　　花子则是召唤出火焰溶解了姜饼女巫的糖果屋，融化的蛋糕和巧克力直接盖了中野五月一身。
　　“太过分了。”
　　中野五月相当恼怒。
　　向前方望去，
　　那里正有一个插在地上的稻草人。
　　现在的它是本体，由怪谈协会的人投票扔过来当第一关boss。
　　紧张的气氛还没有酝酿，战斗的火花还没有打响，天上就已经多了几个伊莉雅放的南瓜烟花。
　　被逼过来的稻草人：“……”
　　满脸蛋糕的中野五月：“……”
　　这还不是让她难以接受的地方，真正狗血的是另一件事情。
　　在她眼中，自己，姜饼女巫还有对面的稻草人都有一个面板。
　　中野五月：见习训练家。
　　技能-见习宝可梦指挥：见习训练家并不懂宝可梦指挥，与其发出指令还不如让宝可梦自己判断出招，不过你可以用一腔热血喊出诸如“快躲开”，“坚持住”，“站起来”之类的神技。
第381章继续试炼
　　<divclass="tt-title">
　　宝可梦-姜饼女巫
　　属性：幽灵，妖精
　　技能：面包人变形，姜饼人制作，糖果屋召唤。
　　这是姜饼女巫头上的面板。
　　而对面？
　　宝可梦-稻草人
　　属性：幽灵，草
　　技能-1-稻草人替身法：你可以消耗大量的生命制作出能够抵挡一次致命攻击的小型稻草人替身。
　　技能-2-对影成三人：你可以分出两个只有自身一半实力的分身，且这两个分身在月光下不会死亡。
　　技能-3-行走惊惧之间：你可以在别人对自己产生的恐惧中瞬移。
　　技能-4-幻象制作：你可以制造并操控一定程度的幻象。
　　中野五月：“……”
　　姜饼女巫拿头打这家伙？
　　就在这时，几个白色的方框再次出现在了稻草人的面板旁。
　　[众所周知，进行宝可梦的收服战时野生宝可梦不能攻击训练家
　　又众所周知，一般和格斗的招式对幽灵系无效，它的弱点是火]
　　包括面板，这些文字自然不是乐园发的，而是魔镜前的贞子用幻象在中野五月面前浮现出的文字。
　　毕竟，一个合格的真人秀节目怎么能没有字幕呢。
　　“前半句的意思是这只怪谈不会主动攻击我，这场试炼我可以放心用姜饼女巫来获得胜利。
　　后半句是指这只怪谈和姜饼女巫一样抵抗物理攻击，又害怕火焰？”
　　中野五月若有所思，然后便指挥起姜饼女巫迎上去。
　　“姜饼女巫，使用面包人变形！”
　　“……我算是知道会长为什么要用各种手段来控制我们了。”
　　作为一只杀人不眨眼，吃人不放盐的怪谈，稻草人只感觉脸都丢尽了，为什么它要来充当这人的对手啊！
　　关键是伊莉雅交给它的任务是“经过一场酣畅淋漓的热血大战后被中野五月和姜饼女巫的羁绊所打动，在最后的对波输给中野五月，被其收服”。
　　羁绊是什么鬼？
　　这要求是怪谈能做的吗？
　　果然这是服从性测试吧！
　　眼看姜饼女巫的怪谈之躯不断变大爆发出黑色的气流，稻草人也是勉强抬起自己的手指，打算用幻象欺骗姜饼女巫完成一场酣畅淋漓的战斗。
　　然后下一刻，它就一脸懵逼的被姜饼女巫异化成法棍面包的手指拍在了地上砸出一个大坑。
　　“干的漂亮，姜饼女巫！”
　　中野五月称赞道，她发现周围的幻象已经开始消失。
　　最明显的一点就是道路不远处突然出现了一个红墙黑顶的城堡，从南瓜车进门到那里的距离不过两千米。
　　“为什么幻象没骗到？”
　　稻草人就不一样，它躺在地上正承受着姜饼女巫默不作声的殴打，它又不是真的幽灵系宝可梦，身为实体怪谈对物理攻击有抗性并代表完全免疫。
　　现在的它一脸懵逼。
　　因为稻草人清楚的记得自己已经用幻象在另一边伪装了自己。
　　努力观察之后，它才注意到因为身体变大已经戴不上而被姜饼女巫收起来的眼罩后是两个黑漆漆的洞。
　　姜饼女巫是个瞎子？
　　稻草人：“？？？”
　　它制作出的幻象是通过敌人的视觉来造成影响的类型。
　　就像是低武世界的迷阵，主角只需要闭上眼睛一番操作下就能破解。
　　我的幻象对瞎子是没用！
　　问题是你刚才不还是陷入幻象难以挣脱的情况吗？我特么还以为你脸上的眼罩是什么情趣装饰品！
　　稻草人有点破防。
　　越想越气，它直接消耗一个稻草人替身从控制中摆脱了出来。
　　……
　　与此同时的中野五月正在应援。
　　“就是这样，保持下去。”
　　她突然发现姜饼女巫的赢面很大。
　　嗯……姜饼女巫又没有恐惧，这只怪谈不能攻击自己的话，你稻草人的三技能不是直接废了吗？
　　然后她就听到了稻草人的声音。
　　它的幻象没骗过姜饼女巫？
　　中野五月：“？？？”
　　那之前是什么情况啊！
　　好消息：稻草人的四技能废了。
　　坏消息：姜饼女巫果然在演自己！
　　姜饼女巫和稻草人展开了厮杀。
　　两个技能没用，即使稻草人的气息远强于姜饼女巫，也没有什么更加高效的杀伤手段，倒是姜饼女巫的技能还算有点作用，瞬发的糖果屋召唤被其完成了和蓝银囚笼一样的控制技能，而且糖果屋里的壁炉还有火。
　　一番争斗之下，束手束脚的稻草人眼含热泪被中野五月收服。
　　[中野五月，你获得了奖励：一份不知道真假的破解世界观。
　　这个世界失去太阳的原因是小玛利亚的宇宙公主出现了意外]
　　照例是真人秀字幕。
　　中野五月在念出上面的内容后的瞬间却收到了真正的乐园消息。
　　[你破解了该世界的一部分世界观]
　　[你的最终评价有所提高]
　　“所以王后就在城堡？”
　　中野五月向旁边的稻草人询问，虽然身上的奶油和巧克力已经被姜饼女巫操控分离，但还是有点恼怒，想知道自己的试炼究竟还有啥。
　　“应该还有一个战斗，因为她们说了什么持有三只宝可梦才能进行道馆挑战之类的奇怪话语。”
　　稻草人也不隐瞒，这心累又社死的试炼还是早点结束比较好。
　　中野五月：“……”
　　沿着道路继续前进，她又向姜饼女巫询问了幻象的问题。
　　得到的答案让中野五月露出了那些任课老师教导她时的表情。
　　因为姜饼女巫理所当然的解释说自己已经在糖果屋里蹲了很多年，对于走路什么的实在陌生，在没有视线的情况下一直在原地绕路也没有发现问题。
　　而稻草人靠近过来后，姜饼女巫是通过浓郁的气味直接锁定了位置。
　　由于她的语气不像骗人，中野五月张了张嘴，最后还是放弃了探讨姜饼女巫到底有没有演自己的问题。
　　嗯……第二关已经到了。
　　一个有着风车像是中世纪磨坊的筒形建筑正位于路边不远处。
第382章牧羊女巫
　　<divclass="tt-title">
　　“是牧羊女巫。”
　　看到风车建筑旁的人影，稻草人提醒道：“它的力量相当麻烦。”
　　事实上远不止如此，红小姐统治下的它们地位各有不同，牧羊女巫的身份算是红小姐的贴身女仆，其实力也是位于红小姐之下的第一批次。
　　“看出来了。”
　　中野五月也看到了目标，而牧羊女巫身旁的面板内容里显示了一个通过视线就能够发动的火系技能。
　　而稻草人和姜饼女巫都很怕火。
　　宝可梦-牧羊女巫
　　属性：幽灵，恶
　　技能-1-羊之咒印：能够将生物变成羊的诅咒力量。
　　技能-2-哀悼：你的哭泣可以将羊狂化为充斥地狱力量的恶魔羊。
　　技能-3-美食咒：你可以通过献祭一只羊来召唤出一桌美食。
　　技能-4-伴生恶魔：你的姐姐和妹妹因为血脉成为了你的伴生怪谈。
　　姐姐-一只眼：嫉恨的目光能够扭曲面前的一切。
　　妹妹-三只眼：妒火会通过视线降临到目标身上。
　　牧羊女巫正坐在门框前为自己的姐姐和妹妹梳理毛发，通过眼神可以看出这两只恶魔羊还保留着智慧。
　　她有着浅金色的微卷长发，身材被巫袍完全覆盖，只知道个子不高，嘴唇偏薄，不过仿佛在冒水的眼睛和精致的五官组合掩盖了不足。
　　“不对，它就是在哭啊！。”
　　中野五月还没有发出指令，发现这一点的稻草人已经冲了上去。
　　虽然打不过，但牧羊女巫又不是来杀自己的。
　　这只是场试炼，刚才自己都不敢全力以赴跟姜饼女巫战斗，牧羊女巫应该也会装模作样打完这场吧？
　　脑中生出这样的想法，稻草人漆黑的指甲宛如镰刀向着牧羊女巫划去。
　　而牧羊女巫的泪水已经滴下，身旁的妹妹长出尖牙，洁白毛皮也被地狱的力量侵染成了岩浆的色彩。
　　然后，稻草人着火了。
　　这个时候，
　　伊莉雅的声音再次传来。
　　“恭喜你，中野五月，现在你来到了试炼的第二关。
　　请打败面前的牧羊女巫，你将获得能够让王后恢复清醒的金苹果。”
　　由于稻草人的失误，通过魔镜观看战斗的伊莉雅她们发现中野五月和姜饼女巫通过第一关也没费多大劲。
　　而这显然是不符合试炼的。
　　所以她们给牧羊女巫下达的指令是可以随意出手，尽可能的让中野五月经历一场艰难的战斗。
　　“你来真的啊？！”
　　感受到身体的焚烧，稻草人剧痛之余更是一脸问号。
　　不是？全都针对我？
　　眼见恶魔羊没有停止攻击的意思，稻草人也只能忍痛再次用掉一个替身，它的替身不仅需要屠戮大量生命，还需要亲手编织而成，用一个就少一点。
　　“所以我们怎么击败它？”
　　中野五月也注意到了这点，完全不敢让姜饼女巫上场，毕竟姜饼女巫可没有替身躲致命攻击。
　　“谁知道……”
　　稻草人吐槽道。
　　替身，分身，幻象和瞬移，稻草人的技能联组完全是为了保命而生，对于怪谈的杀伤力实在贫瘠。
　　而牧羊女巫？
　　它的一套技能就是为杀生。
　　反正稻草人是根本不可能打得过牧羊女巫这个杀戮机器。
　　深吸一口气，稻草人一分为三，只能尝试游离于战场用幻象蒙蔽牧羊女巫和恶魔羊的视觉，姜饼女巫则是想办法用糖果屋召唤来造成杀伤。
　　……
　　“雪乃太太，雪乃太太？”
　　“请不要这么称呼我……”
　　雪乃深冬将小臂横在脸上，嘴角勉强挤出反对的话语。
　　哪有在这种时候喊别人太太的。
　　雪乃深冬在心里质问。
　　这个称呼会让她很羞耻，雪乃深冬特殊的雪女体质还会产生冰块融化的奇妙状态，徐伦发现了这一开关，就很喜欢提及这个让她很不妙的称呼。
　　“雪乃太太，雪乃太太……”
　　这次不是徐伦，而是络新妇嬉笑着调戏的声音。
　　“唔……”
　　下一刻她的大脑就一片空白，思维能力完全溃散。
　　好一会，雪乃深冬才放松紧搂络新妇纤细腰肢的手指。
　　“好没用。”
　　雪乃深冬憋屈的想道。
　　控制着寒冰将水分子冻结，又用力量将其化为粉碎，原本有点燥热的空气都被这阵清凉给抚平。
　　雪乃深冬感觉都怪络新妇，不然自己一定还能再坚持一会。
　　“不过我记得络新妇在这方面更没用来着。”想起之前的记忆，雪乃深冬未散的红霞再次加深。
　　这时候络新妇的侧马尾也垂落在了她的脸上，前后佛动让雪乃深冬有点想打喷嚏，要是其她人在这里，肯定就要报刚才之仇，可惜雪乃深冬就算恶向胆边生，怒从心头起也只敢在下面暗戳戳的挠一下络新妇的痒痒肉。
　　嗯……不用更激进的手段对付她是为了防止变成反作用的奖励。
　　雪乃深冬说服了自己。
　　又过了段时间，两个白毛已经躺在旁边的被子里裹成了一团，眼眸半眯着好一会才回应一下话题。
　　“这个世界的危险性很高，平时处理这个世界的时候要小心点，我会把螺湮城教本留在你们手上，万一出现应对不了的情况，可以尝试将鹿乃子乃子拉到这个世界解决麻烦。”
　　徐伦向怀里的毒岛冴子说道。
　　怪谈这类存在的上限相当高，完全不比大多数血统差。
　　而童话角色的上限就更加恐怖，这两者交汇起来已经代表了这个世界顶级怪谈的力量是多么不讲道理。
　　虽然有工坊存在，红小姐也说那些神国距离她们要去的莴苣领很遥远，但徐伦还是会担心哪天突然有两只臭狗熊跑到他的领土要阻止破坏大自然……
　　听起来就很扯淡，不过现实发展往往会比预想情况更加扯淡就是。
　　怪谈协会的事情交给毒岛冴子和络新妇她们，要是突发什么意外，徐伦也只能找组织庇护了。
　　嗯……乐园世界，无物不有。
　　我徐伦，唯有一鹿。
　　可搬山，倒海，降妖，镇魔，敕神，摘星，断江，摧城，开天！
　　鹿来！
第383章王后
　　<divclass="tt-title">
　　“我知道了。”
　　毒岛冴子的吐息湿漉漉的，她还没有疲惫的意思。
　　鬼血在她的体内激荡，由于维罗妮卡强化的存在，二者直到最近才完成交融顺带觉醒了血鬼术，这让毒岛冴子最近有点精神亢奋加情绪化。
　　最明显的地方就是，之前徐伦和其她女孩子亲热的时候毒岛冴子会像个大姐姐一样笑吟吟的，现在面对一些情况会出现“我有点吃醋”的诱人表情。
　　“嗯……以后警惕一点就行。
　　我们决定的驻地都那么偏了，这种可能还是很小的。”
　　徐伦将工坊里的[螺湮城教本]取出来塞到毒岛冴子的手中。
　　“凡人，吾生气了。
　　吾不是你想喊就喊的物品，如果你能诚心诚意的将刚才见到的地契献祭于吾，吾才有可能原谅你……”
　　[螺湮城教本]已经开始叫嚷。
　　毒岛冴子对于这本书不感兴趣，又随手扔给了络新妇。
　　“还是给络新妇吧，她在工坊通过柳洞寺的联系能够更好的观察到我们在童话世界有没有发生变故。”
　　“谢谢嘿。”
　　络新妇有点感激，又突然僵住。
　　她怎么感觉自己是那种公司里累死累活赶业绩，最后的功劳要全都分给关系户，还要说声谢谢的笨蛋。
　　络新妇磨着虎牙，最后还是选择调戏身下的雪乃太太。
　　其实络新妇挺喜欢雪乃深冬，不然也不会对她这么关切。
　　这是因为络新妇在被鬼舞辻无惨变成鬼前还只是个孩子，雪乃深冬给络新妇一种很温暖的母爱感觉。
　　嗯……毒岛冴子就不行，络新妇只会把她当成较劲的对手。
　　这个时候，徐伦突然感觉工坊那边正有人联系自己想要过来。
　　徐伦选择了同意，心念一动艾斯德斯就出现在了这里。
　　艾斯德斯踩在柔软的大床上，看着裹在被子里的三人，幽蓝色的眼眸从吃醋迅速转变成了甜蜜的情绪。
　　“我记得你说这个世界的时间流速是主世界的二十四倍对吧？”
　　一点也没有害羞的意思，艾斯德斯舔了舔唇瓣就开始解开身上的衣物，毒岛冴子也让出了位置。
　　“是没错，话说，美狄亚和甘露寺蜜璃她们怎么没有过来？”
　　“唔……因为灰原哀……把她的小学同学带去了开张的甜品店，甘露寺蜜璃在努力将那只……康娜的龙喂饱，其她人也都在那凑热闹什么的。”
　　——
　　与此同时的第二关。
　　姜饼女巫将中野五月抱在身前，以中野五月驾驶面包机器人的架势将牧羊女巫三无的脸狠狠揍歪。
　　终于，牧羊女巫躺地不动了。
　　中野五月也松了一口气。
　　这场战斗相当艰难。
　　将生物变成羊，魔化羊，将羊变成能够补充生命力的美食，这些保证了牧羊女巫的本体安全，而战斗上两只恶魔羊的扭曲和妒火相当强力，折磨得姜饼女巫和稻草人苦不堪言。
　　前期完全是姜饼女巫和稻草人在挨牧羊女巫的毒打，后来中野五月和她的姐妹们才想出了解决办法。
　　那就是：自己也加入战斗！
　　按照之前的规则，宝可梦是不能攻击中野五月这个训练家的。
　　既然两只恶魔羊的能力都需要通过视线这个媒介，那么只要她和姜饼女巫站在一块，就能极大程度的限制住两只恶魔羊用目光使出的瞳术！
　　然后，中野五月就一脸严肃的坐在了姜饼女巫的胸口。
　　机战王降临了！
　　虽然羞耻，但她还是两体两心的和姜饼女巫面包人变形，瞬间就将错愕的牧羊女巫按在地上爆锤。
　　牧羊女巫确实没有办法操控两只恶魔羊如此精确的发动瞳术，不过她也有应对这种操作的方案，那就是指挥两只恶魔羊分散开使用游击战术。
　　嗯……前狼假寐，盖以诱敌
　　最终，一场凄惨的战斗过后，中野五月成功收服了牧羊女巫。
　　现在她们需要前往城堡解救王后。
　　牧羊女巫揉了揉脸，有点心疼自己被打肿的脸，更加心疼的将一棵特殊的苹果树召唤了出来。
　　苹果树的树枝和树干是银色，果实则是金色。
　　牧羊女巫取下一个交给中野五月，中野五月直接上嘴咬了一口。
　　“好甜，美味的程度已经超过了姜饼女巫的姜饼人。”
　　说着，中野五月将金苹果塞进姜饼女巫的嘴里，姜饼女巫小口咬了一点也认可的点了点头。
　　不仅是美味，姜饼女巫感觉自己的大脑好像变得清明了一些。
　　牧羊女巫：“……”
　　心疼的再次摘了一个，牧羊女巫放进自己的口袋说道：“这是唤醒王后的关键物品，而且相当珍贵，我们还是快点前往城堡吧。”
　　“终于可以结束了。”
　　中野五月有点遗憾，遗憾的是没法多尝一些金苹果，好在手中这个足够五等分出来每人尝一口。
　　稻草人：“你要解救的王后现在正被红小姐操控，而红小姐……我们几个加在一起也不可能打过。”
　　“正是因为如此，我们反而不需要担心会被红小姐为难，毕竟装模作样和我们打一场也是很丢脸的。”
　　牧羊女巫解释道。
　　听起来很有道理，而事实上也确实如此。
　　中野五月注意到身边三只怪谈的面板已经消失，这代表着魔镜那边结束了这场突如其来的试炼。
　　“那就走吧。”
　　中野五月带着三只宝可梦踏上了道馆挑战的道路。
　　来到城堡脚下，大门已经向中野五月敞开，刚向前踏出一步她就和三只怪谈被转移到了城堡三楼的书房。
　　红小姐坐在椅子上，它的脚边是一只正在嘎嘎的金鹅。
　　“想要拯救王后，只需要将金苹果喂进她的嘴里，然后脱下王后脚上的这双红色舞鞋就行了。”
　　红小姐优雅地说，完全没有为难中野五月的意思。
　　“那我来了？”
　　中野五月已经从稻草人的口中得知这双舞鞋就是红小姐。
　　虽然知道她不会为难自己，但面对这种强大的怪谈还是有点拘谨。
　　接过牧羊女巫递来的金苹果，中野五月走到红小姐身前，盯着王后樱桃般的粉嫩唇瓣，犹豫后尝试往王后嘴里塞了一下，然后金苹果就磕在王后的牙齿上发出一声闷响。
　　“……”
　　中野五月还以为金苹果会像童话故事里那样变成液体流下去。
　　红小姐：“……”
　　她有点心疼自己的玩偶。
　　“咬下一块塞进去。”
　　“哦。”
　　喂完一块苹果，中野五月便蹲下身子将红色舞鞋脱了下来。
　　[你完成了任务-沉睡的王后]
　　[你的最终评价获得了提升]
第384章拯救但没拯救完全
　　<divclass="tt-title">
　　随着乐园的提示，中野五月手中宛如大理石雕塑的脚丫也活了过来，瞬间挣脱手掌向后缩去，隐藏在了那身装饰繁复的小裙子里。
　　中野五月抬头向上看去，王后的眼眸不知何时已经睁开，她带着惊喜和一些迷茫向中野五月询问道：“你就是拯救了我的王子吗？”
　　中野五月：“额……”
　　拜托，她看上去也不能是王子吧？
　　而且这种问题，难道后续的展开是你要和我结婚以身相许？
　　也不需要中野五月给出答案，因为王后已经看到某双就在自己脚下安静待着的红色舞鞋。
　　惊喜和迷茫迅速转换成惊恐，王后需要发出一声尖叫，但是嗓子里像是被什么东西堵住根本喊不出来。
　　然后，王后动了。
　　她僵硬又恐惧的将自己的脚丫从洋裙下摆再次伸出，又抬起放在桌子上观赏着灯光下闪烁的微光。
　　“任务完成了吗？”
　　红小姐问道。
　　中野五月：“完成了。”
　　中野五月发现王后已经开始用祈求的目光盯着自己，还不停的用眼神示意自己手中那个咬了一口的金苹果，大概是指这东西能救她之类的。
　　于是，中野五月将手中的金苹果塞进了自己的嘴里。
　　拜托，自己的任务能够完成都是因为红小姐的帮助，难不成我中野五月要演一出背刺自己人的大戏！
　　你可是怪谈，还是白雪公主里的邪恶王后哎，怕不是帮你之后就会被变成青蛙要去找王子亲吻了。
　　最为关键的，中野五月也不敢。
　　“完成就好。”
　　王后穿上了舞鞋，再度回到了之前那个玩偶的状态。
　　“除了顶楼和地下，中野小姐可以随便逛这个城堡，我们大概要等到月亮再次出来才能离开怪语森林。”
　　南瓜车的外面，雷鸣已经响过六次让暗淡的月光彻底消失。
　　中野五月看了眼乐园印记，确认自己的三天试炼时间是按照这个童话世界的时间来判定的，并不是72小时。
　　“徐伦去哪了？”
　　比起其他事，她更在意这个。
　　毕竟自己的父亲不是花钱让徐伦来办事的吗？才教了一点东西就打算将我们放养给这些怪谈了吗？
　　虽然也不是不行，但中野五月还是觉得有点奇怪。
　　嗯……刚才王后的小表情无一不代表这群怪谈完全就是带恶人，中野五月感觉姜饼女巫都良善了不少。
　　“正在处理一些私事。”
　　红小姐委婉地说。
　　中野五月没有明白，只是放弃了寻找徐伦的打算，然后便带着稻草人和牧羊女巫打算去找伊莉雅报仇。
　　书房里陷入安静。
　　“嘎。”
　　金鹅突然叫了，它下了个金蛋。
　　牧羊女巫从金鹅身上拔下一根羽毛向红小姐熟络的走来，不过这次红小姐拒绝了，“今天就不必了，等下我会找别人来做这件事的。”
　　“？？？”
　　牧羊女巫将羽毛放下离开了，脸上充满了失宠的落魄。
　　……
　　“我错了，中野姐姐。”
　　伊莉雅的脸蛋已经被中野五月捏在了手里，因为怪谈体质的缘故，可以将其拉成椭圆形的弧度。
　　“我不信。”
　　由中野二乃惩罚完伊莉雅，她又换成了中野五月。
　　城堡里的怪谈在到处闲逛，有些汇聚在一起也不知道在聊什么，中野五月思考了一下还是选择走到远坂凛和间桐樱这俩活人的身边。
　　“你们也是玩家吗？”
　　中野五月好奇地问。
　　之前中野三玖掌控身体和她们玩三国杀的时候，她就想问为什么会有两个活人加入到一个怪谈组成的协会里，难不成和自己的情况一样？
　　“暂且还不是。”
　　远坂凛答道。
　　童话世界的气候有点湿冷，远坂凛和间桐樱正围坐在火炉旁，和卡西法聊这个世界的风土人情。
　　看到中野五月过来，远坂凛给她让出位置，又将架在卡西法身上的烧水壶取下，倒了一杯咖啡递给中野五月。
　　“谢谢。”
　　中野五月尝了一口，有点可惜的发现就是主世界的普通咖啡味。
　　“因为就是从主世界拿的，这个世界植物的味道都有点奇怪。”
　　间桐樱做出了解释，让中野五月抿着嘴唇，脸上出现了红晕。
　　我的心思有这么好猜吗？
　　明明什么都没说呢，居然一语就道破了我的想法。
　　“因为你的想法全都在脸上。”
　　间桐樱又解释道，她确实没有什么读心的能力，单纯是中野五月由于多人格的情况很容易出现颜艺。
　　“我会努力控制的。”
　　中野五月无能为力，其她几个人格在脑子里活跃多少也会影响到控制身体的她，特别是情绪方面，总有种来亲戚时的复杂多变，不过享受美食就能让中野五月将负能量全部消化。
　　这个时候，观察中野五月表情的间桐樱又从旁边拿来了蜂蜜小蛋糕。
　　打开的一瞬间，发光料理的闪光特效在这个幽暗的环境里已经达到了要带墨镜才能接受的程度，特殊的香味更是让中野五月的肚子再次响了起来。
　　中野五月：“五蚂蚁！”
　　中野五月的好感度up！up！
　　“真好懂呀。”
　　远坂凛吐槽道，拿起一个小蛋糕塞给了正在抱怨茶壶的卡西法。
　　火焰吞没蛋糕，卡西法也露出了相当幸福的表情，真幸亏徐伦当时没有选择购买食戟料理，不然这些人恐怕只能躲在房间里自己偷吃。
　　苦咖啡和甜蛋糕的搭配实在让中野五月幸福到了极点，刚才的金光更是让她意识到这是什么超凡料理，一时之间对玩家的兴趣都多了一些。
　　一块蛋糕就让她和远坂凛、间桐樱的生疏感少了很多，开始以下午茶的方式加入了交流活动之中。
　　好一会，中野五月想起了正事。
　　“我听红小姐说徐伦在忙，我不在的时候，大家发生了什么事吗？或者说我们下一步的计划是什么？”
　　多少也是她的试炼，但中野五月总感觉大家都不怎么在意这点。
　　“嗯……关于这个。”
　　卡西法开始了绘声绘色的讲解。
　　中野五月点头听着，脑子中野三玖的目光却越来越亮。
第385章女孩子们
　　<divclass="tt-title">
　　童话世界的夜晚并不固定，很难精准的预测月亮发光的时间。
　　其他怪谈还很有活力的将电视搬到城堡看恐怖电影，以为能吓到这几只本地怪谈，可惜本地怪谈都表示它们在这个世界已经见惯里面的场面。
　　中野五月已经坚持不住，侧躺在火炉旁的沙发上睡着了，间桐樱给她盖上被子，又回到远坂凛的身边，看着自己白色的衣裙突然问道：“成为玩家之后的昵称你决定下来了吗？”
　　“伊什塔尔。
　　金星女神，美索不达米亚神话司掌中美、丰收与战斗的女神。”
　　远坂凛又吐槽道：“虽然我也不知道徐伦为什么要介绍这个神名。”
　　“其实还蛮符合凛的。”
　　间桐樱叹了口气说道：“我的昵称是奇怪的月癌，不知道问他的时候为什么会提这种没什么关联的名字。”
　　“那你还决定下来。”
　　远坂凛感觉自己的“伊什塔尔”都好听了不少。
　　“反正也没什么好改的嘛。”
　　“那倒也是。”
　　二人没有考虑昵称被占用的情况。
　　毕竟，只需要抢下来就好。
　　……
　　由于甘露寺蜜璃准备的食材已经全部用完，康娜也只好揉着自己半饱的肚子被小林和托尔接回了家。
　　结束这一切，甘露寺蜜璃她们就全都好奇的来到了童话世界。
　　然后……
　　被子下又多出了几个起伏。
　　徐伦真不知道红小姐身为一双舞鞋为什么要收集一个这么大的床。
　　“静香，请不要乱摸。”
　　“诶，可是你都可以对我这样。”
　　鞠川静香没有停下，徐伦只好像她说的那样伸手，随着一声惊呼，鞠川静香将自己夸张的曲线裹进了被子里。
　　“太过分了。”
　　“一点也不不过分。”
　　看着身旁睡着的美狄亚，徐伦的面色实在奇怪。
　　奇怪的是为什么她们今天怎么全都接受了彼此的存在，就算是对此相当羞耻的甘露寺蜜璃也趴在了床上，明明昨天的时候还不接受来着。
　　问题的关键是，这是七个人啊！
　　鞠川静香，毒岛冴子，
　　甘露寺蜜璃，络新妇，
　　雪乃深冬，
　　美狄亚还有艾斯德斯。
　　和徐伦亲密接触过的女孩子现在全都躺在这张大床上。
　　嗯……没有Lily和安娜。
　　Lily是因为美狄亚的压迫。
　　作为唯一能够将Lily压制到不敢反抗的角色，出于各种方面考虑，美狄亚并不想让Lily现在就接触这些。
　　为此，她还偷偷变成Lily的模样将徐伦拉上了统一战线。
　　安娜的情况就比较奇怪。
　　在安娜的一次偷吃中，徐伦对她说出了自己的疑惑，而她的解释是“由于天天维持着安娜的状态，对此事的欲望太过低下”，问题是安娜在说出这番话的时候正趴伏在master的腿上，这种理由实在没有信服力，徐伦也不清楚安娜到底在谋划什么奇怪的事情。
　　七个女孩子轮番上阵的压力倒是没给徐伦带来多少压力，就是彼此之间谁先谁后的关系实在让他头疼。
　　此事处理不好可是能够成为第一次后宫大战的导火索的！
　　“唉~”
　　Lily坐在床边叹了口气。
　　虽然有安娜在旁边陪着，但安娜会在观赏中感受愉悦。
　　而Lily就不行，
　　想到美狄亚对自己的压迫，Lily只感觉冷风吹过的脚丫格外冰凉。
　　简直太欺负人了！
　　举起手指，Lily发誓，迟早，迟早有一天她要改变这一切。
　　“Lily，帮我倒杯水。”
　　美狄亚说道。
　　Lily：“要冷水还是热水。”
　　“当然是温水。”
　　美狄亚捧着master的胳膊，轻柔地蹭了蹭又闭上了眼眸。
　　“大家也该起床了。
　　直到现在也没有天亮，这个世界的黑夜未免太过漫长了一些。”
　　徐伦捏了捏美狄亚的精灵耳，美狄亚的精灵耳便抖动了起来。
　　虽然并不着急，但在之前的时间里徐伦也将正事跟她们讲解了一遍。
　　即，目前在童话世界的发现和徐伦对于这个世界的各种想法。
　　比如小马利亚独特的魔法，想必很适合美狄亚未来的成长。
　　再比如熊出没之奇幻空间里出现过的金鹿角，如果拿下的话，徐伦莫名感觉鹿乃子乃子会喜欢。
　　“我看一下，”毒岛冴子找到自己的衣服换上，“距离月光消失已经过了三十五个小时，也难怪这个世界的生态发生了这么大的异变。”
　　南瓜车的结构特殊，通过城堡的窗户就可以看到南瓜车外面的风景，而外面是看不到南瓜车内部的。
　　毒岛冴子身为鬼，即使外面没有一点光亮，也能够看到南瓜车向前移动时遇到的各种诡异情况，不过大多数的情况红小姐的实力都足够解决，不然红小姐也没法走过大片地域。
　　“从某种意义上看，没有正经的普通人对我们来说反而是好事。
　　毕竟，普通人意味着我们的行动会受到更多的道德感束缚。
　　而现在？”
　　艾斯德斯抬起自己的手，南瓜车外的大片森林瞬间遭到冰封，一只长着九张人脸正准备偷袭的恐怖蛛魔瞬间就被冰晶中的极寒魔力泯灭了生机。
　　“反正这世界也不能再糟了。”
　　“哎！”
　　络新妇不满的举起手，“这只大家伙我已经关注很久了，它身上的蛛网能力可是很适合被我吸收的！”
　　“死了不也能提取能力？”
　　艾斯德斯不太关心，她将大腿放在自己的master身上，以下犯上示意徐伦帮她换上连裤袜，这般强大的冰系造诣和魄力实在让雪乃太太崇拜。
　　短袜的风格不太适合她，过膝袜和吊带袜又很容易滑下来，艾斯德斯已经喜欢上了徐伦安利的连裤袜。
　　“童话怪谈的能力都很特殊，活着的个体能够让我观察一下它们自己是怎么开发能力的，这样就能节省很多自己后续开发的时间。”
　　络新妇一边反驳，一边也将自己的腿压了上来。
　　“络新妇，我记得你的衣服不是都由自己的蛛丝编织而成吗？”
　　“嗯哼，我可以现场编一双可爱白袜让主人帮我穿嘛~”
　　就在这时，徐伦向前望去。
　　月亮终于出来了。
第386章风吹河
　　“第二天了。”
　　中野五月看着窗外，她的三天试炼时间终于走过一截。
　　真不知道乐园发布的是什么鬼试炼任务，要是没人帮助，她该怎么在姜饼女巫的糖果屋里存活到第三天，难不成真要肉身收服姜饼女巫？
　　月光的出现让怪语森林邪异的气氛缓和了好一些，南瓜车的车轮也加速了转动，泥沼和树木无法阻挡，遇到不开眼的贫弱生物则是将其直接碾死。
　　如此长的夜晚，中野五月和这些怪谈的关系也是熟络了一些。
　　特别是卡西法，中野五月发现它一直在若有若无的引出主世界的话题，然后又用根本没有任何伪装的表情伪装出它根本不想知道这种事。
　　看起来……实在傻乎乎的。
　　据卡西法所说，童话世界的怪谈还是有很多区别的。
　　“第一类是姜饼女巫，牧羊女巫这样的人形怪谈。
　　第二类比如金鹅这样的动物。
　　第三类则是魔镜，稻草人这种杂七杂八的怪谈。
　　虽然动物怪谈和杂物怪谈所觉醒的能力一般都比人形怪谈强大诡异，但后者的成长却更加艰难。
　　就比如金鹅到现在都没诞生出什么智慧，魔镜甚至连独自行动的能力都没有。红小姐说，每一个杂物怪谈都应该让自己诞生出人形的器灵。
　　听起来就很麻烦，反正稻草人到现在都没有什么头绪。”
　　就在这时，远坂凛吐槽道：“徐伦大人终于忙完了。”
　　“所以徐伦同学到底在忙什么？”
　　中野五月奇怪地问道，向正在下楼的徐伦看过去，他手上还分别牵着Lily和安娜，对此很迟钝的中野五月依旧没有意识到，她脑子里的其余四人则是通过远坂凛的表情明白了。
　　“啊？那样？”
　　脑子里姐姐们的讨论让中野五月的脸颊瞬间红了一截。
　　徐伦也一脸问号。
　　因为他注意到中野五月正脸红的看着自己，用眼窍观察了一下自己，徐伦确认口红印已经全部擦掉。
　　“奇奇怪怪的。”
　　不想多管，徐伦虽然感觉拯救王后这个任务的难度已经足以让中野五月成为S，但乐园又没有提示，他也不能确定乐园会不会给中野五月压分。
　　嗯……压分。
　　既然有乐园的宠爱，想必也是有乐园的厌恶的。
　　红小姐从一边迎了上来，开始介绍南瓜车下一步的行程。
　　“南瓜车的速度还算准确，我们即将离开怪语森林。
　　走过二级领土[风吹河]，就能够进入[莴苣领]的范围。”
　　红小姐在感知安娜和Lily，昨晚她就已经发现南瓜车里突然出现了好几个气息相当恐怖的存在。
　　现在直面安娜，红小姐已经确认自己完全打不过这个萝莉。
　　“风吹河怎么样？”
　　徐伦问道。
　　“等下顺手收服即可。”
　　如果[风吹河]有啥背景的话，红小姐也不会推荐[莴苣领]成为怪谈协会的驻地。
　　不过一会，
　　怪语森林的树木戛然而止。
　　前方变得开阔，一个正冒着泡的灰色河流出现在了他们眼中。
　　河流是灰色，看不到水流流动。
　　当南瓜车来到河前，一群鸭子便向岸边游了过来。
　　只不过这些鸭子长的实在猎奇，它们的脸是俊美的男人，展开的双翼却是由密密麻麻的人手编织而成，水下的黑影中是更多像蜈蚣般扑腾的脚……
　　“好恶心。”
　　安娜忍不住说道。
　　她的魔眼[库伯勒]只是随便看了一眼一不小心就把细节看清了。
　　中野五月就碍于黑暗扒在窗前也看不清这些鸭子的全貌。
　　”确实恶心。”
　　徐伦也吐槽：“红小姐，童话世界的特产真的只是怪谈吗？我怎么感觉这些东西有点克苏鲁的成分？”
　　之前的蝙蝠人还能说是丑陋，现在这些鸭子真是演都不演了。
　　“没办法，这些人类在成为怪谈的附庸后已经繁衍了很多代，环境和崇拜的怪谈无时无刻在污染他们的肉体。
　　比起这些鸭子，深海里的那些家伙还要更加邪异。”
　　红小姐解释说，美狄亚已经忍不住用魔力洪流将其全部撕碎，连话都没有让他们说一句。
　　他们只是怪谈衍生物，即使是拿去工坊也只能榨取能量。
　　这些鸭子一死，风吹河的水流瞬间卷在一起凝聚成了一个身体。
　　“大胆，谁敢杀我的领民！”
　　怪谈大声吓到。
　　他手持一个鱼叉，头上戴着王冠，身下还拖着一条屎绿色的尾巴。
　　这个形象长得像是海绵宝宝里的海神一样，只可惜实力太弱，让徐伦迅速否定了这个可能。
　　“有任务吗？”
　　徐伦向中野五月问道。
　　中野五月：“有。”
　　[你收到了任务-诚实的河神]
　　任务-诚实的河神
　　描述：请将自己的一件宝贵之物投入河中，河神会贪婪的占为己有，而你需要让河神诚实的还回。
　　中野五月：“为什么乐园给我的任务每次都这么倒反天罡？”
　　“你还不如问这个乐园是不是迫不及待想要弄死你，想要完成上面的描述至少要有超过河神的实力才行，为什么你会触发这样的任务？”
　　红小姐奇怪地问道。
　　中野五月：“……”
　　不知道啊！她也很想知道自己到底是犯了什么错，不是已经像父亲说的那样将五个人融为一体了吗？
　　这种问题实在难以回答。
　　外面的河神已经后退了两步，它意识到了一丝不对劲，面前的南瓜车一直在溢散出若有若无的恐怖气息，简直要让它拿不稳手中的鱼叉。
　　“该不会是冲撞到什么过路的强大怪谈了吧？”
　　河神忍不住想道。
　　风吹河是它的领土，直接跑是不可能直接跑的。
　　还没等它决定怎么办，几道人影已经从南瓜车中走出。
　　下一刻，红黑色的杀势已经站在河神身后将手指戳进了它的脑子。
　　“我们说，你来做，听懂了吗？”
　　徐伦温和地说道。
　　河神僵硬的晃了晃脑浆。
第387章发饰
　　“我的发饰掉进了河里。”
　　中野五月站在风吹河边，用棒读的语气说道。
　　她面前的河神则是掐起笑容，伸手从河水中掏了掏。
　　“你掉的是这个金发饰，
　　还是另一个银发饰，
　　或者是这个普通的发饰呢？”
　　中野五月：“普通的。”
　　“嗯……你真是个诚实的好孩子，这三个发饰都归你了。”
　　[你完成了任务-诚实的河神]
　　[你的最终评价获得了提升]
　　“完成了。”
　　中野五月向徐伦汇报。
　　整套流程太过快速，她已经开始思考之前在南瓜车的试炼是不是伊莉雅那家伙自顾自搞出的东西。
　　“完成就好，S级应该稳了？”
　　徐伦用的是疑问的语气，中野五月触发的任务太奇怪了，他总感觉中野丸尾还有什么事没有告知自己。
　　“应该？”
　　中野五月的表情一脸无辜。
　　还没有多想，河神在一旁小心翼翼地插话道：“我可以走了吗？”
　　徐伦摇了摇头，“还不行，我突然发现你的能力蛮有意思的。”
　　刚才中野五月将发饰抛入水中，徐伦注意到河神在接触发饰后，用某种能力凭空创造出了金发饰和银发饰，而这两个物件不是虚幻的假象。
　　徐伦面带微笑，将自己只用过一次的鬼杀从工坊里取出，当着河神的面扔到了风吹河里，“现在，尝试对这把刀使用你的能力，要是做不到的话，你会被这把刀砍死哦。”
　　河神：“……”
　　想到之前那个将手插在自己脑袋里搅动的人影，河神只能咬着牙，颤颤巍巍的伸手在河里搅动。
　　好一会，它才伸手将鬼杀取回。
　　一把金色，一把银色，一把铁色。
　　装备-鬼杀
　　描述：刀匠们集全部心血完成的大成之作，锋芒毕露，恶鬼灭杀。
　　效果：自身坚硬至极且刀刃融合了特殊矿石，可以吸收日光储存其中。
　　加成：力量+2，体质+1
　　使用条件：力量11，体质10
　　三件鬼杀的面板全都一致，金色和银色只是换了一层涂装。
　　但这是复制啊！
　　很多小说里主角的能力都只是每天能将一个物体变成两个。
　　该说不愧是童话怪谈们，诞生的能力真是不讲道理。
　　徐伦有点可惜复制出来的装备没有出现强化，不过这种情况可能是因为这只河神的实力太弱了。
　　在河神勉强的微笑中，徐伦将身上的阴罗服脱了下来。
　　然后再次扔进了河里。
　　“河神，你可以再来一次吧？”
　　河神不敢说话，用快要哭出来的表情拿着鱼叉打捞起这件衣服。
　　只不过这一次，它的鱼叉始终无法将阴罗服给抬出水面。
　　它屎绿色的鱼鳞大放光芒，最大限度的抽取自己的能量尝试将这件远比鬼杀高级的装备复制出来。
　　瞧见这样的情况，河神已经惊恐的到掉眼泪。
　　辣眼睛的是，它的眼泪在落下的瞬间居然变成了珍珠掉进河里。
　　它已经想象到自己这辈子听到的最后一句话会是什么了。
　　“哦，原来你也没那么有用。”
　　可惜河神不是热血主角，即使拼尽全力也没有突破极限。
　　阴罗服复制不了，它也只能颤抖着将其捧起，操控水流离开，细心烘干后举过头顶送到徐伦面前。
　　“果然主世界还是太和平了，花子她们好歹也是接受过教育的，居然还没有这个水沟里的怪谈懂事。”
　　徐伦将阴罗服重新换上，安娜在一旁用自己的镰刀戳了戳河神的鱼鳞，确认这家伙是个雄性人鱼。
　　这让她相当奇怪，
　　“童话故事里不都是雌性人鱼的眼泪才能变成珍珠吗？”
　　“谁知道呢。”
　　看着河神这么上道，徐伦也是决定将其暂时收下。
　　“你长的像个比坤堡海神，其实还满符合我的收集癖。
　　将这块领土的地契交出来吧。”
　　“谢大人。”
　　生怕徐伦反悔，河神连忙将一片鱼鳞拔下，取出一张蓝色的地契，这就是整个风吹河的核心。
　　络新妇将螺湮城教本取出，直接将这张地契喂给了它。
　　下一刻，螺湮城教本无风自动。
　　终日合上的书壳突然展开，其中一页正是那页地契。
　　“凡人，不准看吾。”
　　也不知道螺湮城教本一本书在害羞个泡泡茶壶，络新妇直接将河神诅咒成蜘蛛投放进了工坊。
　　活下来是没错，但是刚才的逆天能力可不是你这种怪谈可以拥有的。
　　普通的能力可以随便分，这种战略级的力量当然要拿来培养顶级战力，美狄亚拥有第三法永动机，没准能将这个技能发挥到一人成军的地步。
　　嗯……一件装备哪够！
　　在座的各位，一人一套！
　　至于拿复制出来的装备送到乐园卖掉换成乐园币？
　　这种倒卖行为是不行的，不然都不需要河神的复制技能，徐伦早就拿工坊破解乐园的那些治疗药水，大批生产从此实现乐园币自由。
　　只有玩家自己从乐园宝箱里开出的东西才能上架乐园商场。
　　这种情况谁也没法钻空子。
　　毕竟玩家开箱是盲盒，但乐园往里面装的时候可不是瞎子。
　　这也导致了两个情况。
　　一是各种玩家聚会的诞生。
　　安全的乐园商城不给玩家上架自己手搓的小玩意，玩家们也只能带着警惕心寻找或创办玩家聚会，彼此以物易物尽量增加一下自己的实力。
　　二是大势力比散人更具优势。
　　散人要把脑袋放在裤腰，大势力的内部渠道则不需要担心危险，这也是千叶动物园的优势所在。
　　“所以你吞地契到底有什么用？”
　　徐伦看向螺湮城教本，发现它那一页已经变成了风吹河的航拍地图，甚至岸边的徐伦等人也在图画里。
　　“凡人，不用触碰吾的身体！”
　　螺湮城教本依旧雌小鬼，徐伦直接将它放在风吹河上。
　　这地方虽然叫风吹河，但实际上根本就没有风的流动。
　　“能力是召唤！召唤啊！”
第388章螺湮城
　　“就是我本来的召唤能力！地契融入我的书页之中，我可以将持吾之人的力量瞬间召唤到领土所在地，也可以调动地契将领土搬迁到其他地方。
　　还有一些附属能力，比如我可以随时观测自身掌控的领土在发生什么，也可以以领地为锚点，将人或物在这些领土之间随时转移。”
　　识时务者为俊杰，螺湮城快速将自己的新能力解释了一遍。
　　听完之后，徐伦也是格外欣慰。
　　这本特殊前缀的螺湮城教本相比于人外娘互助手册终于不再那么没用。
　　领主投影，
　　战争视野，
　　军队瞬移，
　　人为改变领土的布局……
　　这些功能完全是战争技能啊！
　　红小姐惊讶地说：“全都是些非常重要的功能，特别是领土搬迁，按理来说只有0级领土才能改变位置，而正常的领土是没法改变的。
　　这代表着，我们不需要再按部就班的沿着莴苣领的周边征服。
　　远在其他地方的，那些特产珍贵的领土都可以成为怪谈协会的养分。”
　　“确实算是个好消息。”
　　既然螺湮城教本支棱起来了，徐伦将南瓜车的地契也喂给了它，然后向风吹河的页面伸出了手。
　　下一刻，风吹河上狂风呼啸。
　　一只虚幻的手掌从河面出现，向下拍出的瞬间爆出一串水柱。
　　“走吧，去莴苣领。”
　　河神只剥离了复制能力，其余控水之类的技能工坊没碰。
　　它直接操控河水将南瓜车运送到了风吹河的另一边。
　　再走过二十里，
　　就到了莴苣领的地界。
　　这是一个面积宽广的山丘，到处都长满了一种灰色的莴苣。
　　哦，莴苣是红小姐介绍的。
　　这种圆锥形蔬菜现在的模样更像是一根插在地里的中指，齐刷刷的对准着来客，长得多少有点不礼貌。
　　徐伦的眼眸变成青色，通透世界向着莴苣领覆盖而去。
　　莴苣领由三部分构成，分别是领土中间的山丘，靠近怪语森林的平原和紧挨死海的沙滩盐碱地。
　　总面积高达2000平方公里，这已经是一个普通县城的大小。
　　平原貌似是这里的农田，到处都生长着大片莴苣。
　　山丘则是城区，三座幽深恐怖的城堡拱卫着一个白色圆塔。
　　“长发公主？”
　　徐伦想到那个童话电影，想要深入白塔的视野却被凭空掐断。
　　那位巫婆发现他了，而且相当凶残的直接进行了咒杀。
　　可惜被工坊挡了下来。
　　“莴苣领的统治者实力很强，和我相比也只差了一截。”
　　担任导游的红小姐继续讲解：
　　“莴苣领为二级城池，距离成为三级的王国只差吞噬最后一个城池。
　　据我所知，莴苣领的领民数量已经达到了一万三千多，那位巫女还培养出了三十多位真正的怪谈。
　　至于我原先来此的目的？”
　　红小姐的声音一顿，思考了一下继续说道：“那位巫女的女儿，白塔里的乐佩公主成年了，巫女打算给她寻找一个可以托付终生的‘丈夫’。
　　额，这个丈夫必须是女人，听说巫女为此特地找来了子母河的河水。
　　相亲之前还有一场拍卖会，我听说会出现一个很有趣的东西。
　　除此之外，我猜测巫女的更深层次的目的是想要再度吞噬一个城池，以此让莴苣领变成莴苣王国。”
　　说完这些，红小姐却发现会长突然用一种很古怪的目光看着她。
　　“红小姐不是会撒谎的怪谈，说的这几件事情里又没有特地说明来此的目的到底是什么，所以，”
　　徐伦古怪地说：“红小姐该不会是来和乐佩公主相亲的吧？”
　　不知道为什么，徐伦突然有点恍然大悟的感觉。
　　感情红小姐是女同，当时的投诚该不会是因为络新妇太可爱了吧？
　　大家全都诡异地看着红小姐，牧羊女巫则是眼神飘忽，一看就知道她和红小姐之间有某种特殊关系。
　　络新妇默默用蛛丝将自己暴露在外的漂亮脚丫包裹起来。
　　之前红小姐的目光始终放在她的脚趾上，络新妇还以为这是由于红小姐的本体是双红色舞鞋，和自己说话时也只能和她的脚丫视线平齐。
　　现在来看，好像不太对劲。
　　红小姐尴尬的踏了踏鞋跟，故作镇定的解释道：“我是一双女士舞鞋，喜欢女孩子是一件很正常的事情。
　　你不能指望我会喜欢一个男人将汗脚伸进我的身体里。”
　　“有些变态伸进你鞋子里的可不是汗脚。”徐伦在心里吐槽，又对它竖起大拇指鼓励道：“很有道理。”
　　徐伦虽然很有槽点，但还是充分尊重怪谈们的喜好。
　　这时候突然一阵晃荡。
　　Lily瞅了一眼外面说道：“我们发生车祸了。”
　　“车祸？”
　　红小姐迫不及待扯开话题。
　　南瓜车的车轮撞上了一棵莴苣，只不过这棵下面传出了一声惨叫，好一会才爬出了一个佝偻的老人。
　　相比于风吹河的污染，这只怪谈衍生物多少还保持着人形。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　他的腰弯成了60度，脊背高高隆起像是一只蜗牛，脊骨已经被一颗灰色的莴苣代替，紫红色的血管像蚯蚓一般蠕动给这颗莴苣输送着能量。
　　因为背上的莴苣，他只能将脖子弯曲倾斜才能向南瓜车看去。
　　“客人是来参加晚宴的吗？”
　　红小姐回答道：“是的。”
　　“晚宴在山谷上，请注意不要糟蹋太多的莴苣。”
　　老人没有带路的意思，解释完就蹲下身体重新回到了刚才的坑里。
　　“童话世界的食物很缺乏，他们为了生存变成怪谈衍生物后的食谱也会和人类有相当大的差异，莴苣领的这些领民基本是靠背上的莴苣吸收月光，至于种植的莴苣不是他们能吃得起的。”
　　“看起来太……奇怪了。”
　　光合作用什么的，热爱美食的中野五月真不知道该做出什么形容。
　　她看向姜饼女巫，只是这只怪谈就有创造甜点的力量，这些怪谈衍生物的厄难可不只是缺乏食物导致的。
　　甘露寺蜜璃拉了拉徐伦的手，徐伦无奈的摇了摇头。
　　如果他们只是被污染的人类，那么大规模的净化仪式就能解决。
　　而现在的情况？
　　经过不知道多少代的繁育，他们根本就不算人类，而是进化成了介于人类和怪谈之间的异种。
　　这样的异种，想要变成人类也只能用工坊将他们的种族改回去。
　　但那有什么意义？
第389章莴苣巫女
　　领土中心的圆塔是核心。
　　拱卫圆塔的三座大型城堡则是被莴苣领吞噬的三个二级城池。
　　那些被吞噬的城池不仅领土并入了莴苣领，领民也融入了其中，南瓜车行走路上，徐伦又看到了一些类似于怪语森林那些蝙蝠人的异种。
　　“所以这里的怪谈实力这么强，为什么还没有蜕变成三级王国？
　　嗯……至少旁边的河神就完全反抗不了莴苣领的征服。”
　　中野五月问道。
　　红小姐解释说：“那是因为已有的三级王国不希望有新的王国出现。
　　城池蜕变成王国需要吞噬四个同级的城池，其实这并不难，养蛊的成长模式总归能诞生出不少。
　　但距离成为王国的最后一步时就会出现一个相当大的问题，那就是已有的王国不会想要有新的王国出现。”
　　“可是新的王国出现对于成立多年的王国来说不是好事吗？
　　毕竟他们可以靠着更强大的实力直接吞噬新诞生的王国。”
　　中野五月没有理解，红小姐则是套娃一般再次解释道：“这是因为五级的神国也不希望有新的神国诞生。四级的帝国被封锁了上升通道，就只能再去封锁三升四的上升通道，以此来避免太多同级的帝国给他们带来危险。
　　然后3到4的上升通道一锁，三级的王国也开始锁2到3的上升通道。
　　也就是说，如果莴苣领想要完成最后一步蜕变成王国，那么它就得先有硬抗一个附近的三级王国的实力才行。
　　也是如此，我才提议怪谈协会的驻地尽量远离那些五级神国。
　　越是靠近神国，那些神国周边一直被强压着不给晋升的四级帝国实力就越是恐怖，同样是帝国，边境帝国的实力和他们一比简直和像是虫子。”
　　“也就是说，你想升级王国，你就得先有王国级别的实力，想蜕变神国也需要打赢一个现有的神国？”
　　中野五月想通其中的逻辑关系，评价道：“荒谬中又带着理性。”
　　“听起来不是更有意思了吗？”
　　艾斯德斯很有兴趣，她在这个世界找到了一个新爱好。
　　“那些被神国强压着不给晋升的帝国就没有尝试联合反抗吗？”
　　Lily举手问道，据红小姐所说，这些帝国可是一直在积攒实力。
　　“当然有过。”
　　红小姐：“我游历童话世界时，曾遇到过一片焦土，月光不再照耀，终日闪烁着贯穿天地的惊雷。
　　后来听说那是二十八个四级帝国联合起来共讨青青草原。
　　那一日，青青草原走出了一个头戴巫师帽，手持法杖的狼。
　　后来他们连带着领土全都死了。”
　　“有趣极了。”
　　徐伦鼓了鼓掌。
　　红小姐说的恐怕是巫师狼，也就是灰太狼的二伯。
　　目光落在前方不远处的圆塔，徐伦提议道：“我们的地盘到了，以后这里的名字就叫做螺湮城吧。”
　　螺湮城教本觉得很赞。
　　红小姐则是明白徐伦根本就没有被自己诉说的事情吓到，心里不禁感慨不愧是能够跨越世界的大势力。
　　嗯……由于美狄亚她们的存在，她已经开始怀疑怪谈协会背地里的实力远不止如此。
　　南瓜车缓缓停下，一只怪谈已经等候在了这里。
　　她的脸上戴着铁面具，身着将背部完全露出的骑士铠，而她露出的病白背部中间正有一根黑色的线，一根已经看不出多少莴苣元素的纯黑色骑士剑正贯穿在那里，代替了脊柱的职责。
　　看起来就比异种高级，而她也的确是一只气息恐怖的怪谈。
　　“请下车步行。”
　　她语气冰冷地说道。
　　然后徐伦就从车上下来，绕到她的身后有点好奇地戳了戳露出的剑柄。
　　莴苣剑姬：“……”
　　这只怪谈连忙绕过身子，“请不要做出这样的行为，大人需要侍寝的话可以去找莴苣领的魅魔。”
　　“这里还有魅魔？”
　　徐伦眉头一挑，不过他的储物空间里也有一封召唤魅魔的信件。
　　没听这只怪谈的阻止，徐伦直接将她背上的黑色骑士剑拔了下来。
　　道具-纯黑莴苣
　　描述：时间让它变成了黑色。
　　效果：莴苣剑姬力量的源泉，经过漫长的时间转化，被它种植的美丽少女最终成了该莴苣的伴生怪谈。
　　使用条件：纯洁美丽少女。
　　“看来这里的巫女已经有了批量制造怪谈的办法。”
　　美狄亚也下了车，随手用魔术锁住想要反抗的莴苣剑姬，和master近距离地观赏起这座三四十米高的圆塔。
　　“看起来还不错，上面还有不少本地特色的巫术。
　　白色圆塔本身也很适合搭载各种魔术回路成就神殿，只要蜕变下去，未来可以成为神国的通天之柱。”
　　美狄亚魔眼一眨，“而且，我看到这座圆塔的顶楼有一个比红小姐的床还要大好几倍的漂亮天鹅绒大床。”
　　“那等下体验一下？”
　　徐伦提议道。
　　“好哦。”
　　南瓜车里的人全都下了车，美狄亚也将气息遮蔽散去。
　　这里已经就是他们的家了，可不能在里面打破坏了圆塔。
　　将手贴在master身上，徐伦放心的让她沟通自己的杀势。
　　下一刻，原本的杀势就在美狄亚的强化下扩张到了数百米的大小，六只手臂落下，仿佛要抢走公主的恶龙，恐怖的杀机瞬间贯穿了圆塔！
　　“大胆！你们是谁！”
　　一声厉喝！
　　顶着杀势的威压，莴苣领的统治者出现在半空将手中的法杖一挥。
　　下一刻，黑色的气流瞬间涌动化作一只大手向着杀势直接拍下！
　　而艾斯德斯的动作却更快一步，佛雷尔卓德的寒风吹来，带着极寒魔力的臻冰瞬间将莴苣巫女的魔力冻结，然后在莴苣领下了一场冻雨。
　　还没等莴苣巫女回过神，络新妇的蛛丝已经贯穿了她浑身上下的关节，像木偶般无法动弹，只能仰着脸接受冻雨滴在脸蛋上带来的刺骨寒冷。
　　“你们是谁？”
　　莴苣巫女多少有点懵逼。
　　“你未来的老大哦。”
　　徐伦答道。
　　征服一个莴苣领罢了，从始至终他们都没有重视过。
第390章某只邦德
　　学园默示录时还在使用枪械，现在就开始迈入玄幻频道。
　　她们几个动手太快，徐伦也只好将自己的手放下。
　　“老大？”
　　莴苣女巫费解地反问道。
　　今天这是遇上了过江龙？
　　但是这帮人的实力这么强，来她一个小小的莴苣领干嘛？
　　难不成是来娶乐佩公主的？
　　不对，
　　这明显不是娶，而是抢啊！
　　莴苣女巫瞬间挣扎起来，可惜下一刻就被美狄亚用魔术加了一层束缚，再也无法反抗蛛丝的操控。
　　莴苣巫女的落败太过迅速，她的手下才刚刚挣脱杀势的影响，强顶着威压从圆塔建筑里走出。
　　在看到天上挂着的莴苣女巫和敌人散发出的幽深气势，这批怪谈连忙将原本气势汹汹的表情给掐灭，分别换成了讨好，沉默，看戏，和惊愕的色彩。
　　嗯……惊愕。
　　徐伦：“……”
　　他看到了一个熟悉的家伙，某只叫做邦德的大白熊犬正不动声色地退至众人身后，努力将自己显眼无比的狗脑袋贴在身前一个红帽小女孩的背上。
　　“吆，邦德，你怎么在这？”
　　徐伦有点尴尬地问道，他当然知道这只邦德出现在这里的原因。
　　毕竟是就是他在fate世界通过规则直接将邦德和斯卡哈踢出对局，现在邦德出现在这里，无非是像规则里说的那样经历一场提前到来的惩罚任务。
　　一众怪谈，包括红帽小女孩全都默默让开将邦德空了出来。
　　这只大狗面色一僵，它对预言不到的徐伦相当害怕。
　　哦，最主要还是徐伦上次拉着人面犬去公园玩的时候，正好遇到了牵着邦德逛公园的阿尼亚和黄昏，然后照例预言未来的邦德就发现自己没了未来，接个飞盘差点都哭了出来。
　　邦德缩着尾巴勉强回答道：“是乐园的惩罚任务。”
　　“什么任务？”
　　徐伦直接问它，这让邦德没忍住抬起了狗头，“额，乐园要求我帮助自己的主人追到乐佩公主。”
　　“你的主人是她？”
　　徐伦看向红帽女孩，它有一头茂密漂亮的红色秀发，头上的帽子是一条红色的狼皮，实力算是这群怪谈里最为拔尖的那几个，想必身份是小红帽。
　　“没错。”
　　“那么乐佩公主就嫁给她吧。”
　　“我不同意！”
　　天上的莴苣女巫很有意见，可惜她的反抗实在无效。
　　“嫁完再离不就好了。”
　　徐伦做出决定，让邦德大喜过望念叨起来。
　　“大恩大德，无以为报，以后邦德·福杰愿效犬马之劳！”
　　它上次在fate世界一直躲着，也没认出来一边的美狄亚等人，更不知道就是徐伦害它经历这场惩罚任务。
　　知道的Lily忍不住笑了场，徐伦克制住摸鼻子的欲望，摆了摆手示意它可以和小红帽来自己这边站着。
　　剩下的怪谈数量众多。
　　大致分为了三类。
　　第一类是莴苣领的普通怪谈，像刚才的莴苣剑姬高达三十二个，还有十几个拿着莴苣法杖的莴苣咒术师。
　　第二类是莴苣领的干部，数量上已经达到了九个。
　　一匹传说中只有不洁之人才能骑上的梦魇，它的身上正骑着一对努力向徐伦展现清凉着装的魅魔。
　　一个中年发福的男性吸血鬼，它的肩上站着一只可爱的紫色蝙蝠，身前还有一个身着管家服的尸鬼。
　　最后则是三头身体分别由稻草，木头和石头构成的猪。
　　仅从站位就可以看出它们分别来自莴苣领已经吞噬的三座城池。
　　而第三类？
　　它们的种类就要杂的多，属于和红小姐原本的打算一样，来莴苣领参加非诚勿扰和拍卖会的客人。
　　小红帽，一只癞蛤蟆，一匹人立行走的马，一个黑色的稻草人，其余都是些没什么特点的家伙。
　　徐伦还没有开口，那只癞蛤蟆已经搓着手说道：“大人，等下能不能让乐佩公主亲我一口？”
　　邦德是邦德，
　　你是什么东西？
　　难道自己看上去像什么灯神吗？
　　揉了揉额角，徐伦放平心态，温和地问道：“你是什么神国出来的吗？”
　　“不是啊？”
　　这只癞蛤蟆有点奇怪，然后他就见徐伦无奈地招了招手。
　　连反抗都没能做出，它的身体直接被络新妇的蛛丝贯穿，诅咒沿着蛛丝将它变成了一只有着斑点的蜘蛛。
　　徐伦将它捏在手里，下一刻就爆成了一堆能力种子。
　　没必要的情况下，其实徐伦更倾向于收服这些怪谈。
　　毕竟工坊根本不缺将这些怪谈榨干获得的能量，想要的能力直接从活着的怪谈身上提取能力种子就行。
　　地盘总归是需要怪谈来管理。
　　而且活着的怪谈还能继续成长，没准什么时候就能像韭菜一样再度诞生出某些诡异强大的能力。
　　不过换而言之。
　　不喜欢的怪谈杀了也就杀了，这童话世界也不像是缺少劳工的样子。
　　“咦，还真有一个稀有的能力。”
　　徐伦露出喜悦的神情，将一枚粉色的能力种子挑出，剩下的能力种子则是给她们任由她们挑选分配。
　　没有现在使用，徐伦的目光放在了那匹马的身上，奇怪地问道：“你貌似并没有产生害怕的情绪？”
　　癞蛤蟆转瞬间的死亡让这些怪谈的脸色全都恐慌地僵硬起来，只有这匹人立而已的马没有，还看戏似的喝了一口马蹄上端着的红茶。
　　看起来多少有点装逼。
　　面对徐伦的疑问，它的马脸露出一抹欠打的不屑。
　　“耶胡，你的演出实在搞笑，我可是慧马王国的王子！
　　哪怕是传说中的神国小马利亚都是我们智马种族的一部分！
　　乐佩是我已经选好的奴隶，你居然敢擅自决定我的所有物！”
　　不等这匹马继续说下去，毒岛冴子已经出现在它的身后，手掌像是水流一般直接融进了它的马脑子，洁白的手指从它的眼眶和嘴巴冒出。
　　“呃，呃呃……”
　　“假的，它所在的慧马王国和小马利亚并没有任何关系。”
　　这就是毒岛冴子的血鬼术。
　　念动力！
　　由维罗妮卡的念动力蜕变而来，表现力上已经有x教授他妹的风范。
第391章上苍劫光
　　“假的？”
　　莴苣女巫十分惊愕。
　　这只怪谈来自慧马王国，它的出现其实是个意外。
　　毕竟莴苣女巫也没想到自己女儿的相亲能邀请来一个王国的王子。
　　问题是她根本没打算嫁女儿。
　　之所以弄出这些，她只是打算借着乐佩公主的丈夫必须是个强者的名义找一批实力强大的怪谈在莴苣领晋升莴苣王国的时候出把力。
　　至于之后嘛……
　　莴苣领都晋升莴苣王国了，谁特么把乐佩公主嫁给你们。
　　就算要嫁，也是反过来的。
　　莴苣女巫已经准备好一捧子母河的河水，你们这些怪谈完全可以作为生小怪谈的那方嫁给乐佩公主嘛！
　　也是如此。
　　徐伦还没来的时候，圆塔内部的气氛就已经剑拔弩张起来。
　　哪怕是注意到徐伦的视线，莴苣女巫也只是掐断，顺便扔一发咒杀，完全没有继续处理的空闲。
　　现在，你们说这家伙在说谎？
　　莴苣女巫心中一沉，现在来看如果这匹慧马没有说谎反而是好事，那样她就可以想办法带乐佩逃离。
　　她现在只希望这群突然出现的过江龙能被慧马王国威慑住。
　　这时，
　　徐伦再次招了招手。
　　莴苣女巫心脏瞬间一紧，就当这些怪谈从懵逼中反应过来，以为这家伙也会像癞蛤蟆一样被随手捏死时。
　　毒岛冴子却是放开了对这匹慧马的思维操控，思考了一下，她的指尖又爆发了月之呼吸的光辉。
　　无规则运动的月形剑气在这只慧马的马脸里绽放，千刀万剐之后，它脸上的皮肉已经全部消失，只剩下骨骼和眼中的幽光还残留着一丝意识，再也不能像刚才一样大放厥词。
　　全场寂静，即使是已经推着小红帽来到徐伦这边的邦德也在瑟瑟发抖，通过预知未来，它已经隐约看到这个怪谈协会接下来会做些什么。
　　红小姐取出了一面魔镜。
　　与之前普通的镜面不同，现在的它多了一只灵动的鬼眼。
　　这面魔镜很有潜力，在昨晚徐伦就将那枚[鸣女的独眼]送给了它。
　　魔镜也成功将其吸收。
　　镜面一阵扭曲，像是需要天线接收信号的大屁股电视般出现了画面。
　　那是一个俯瞰的视角，里面的画面是一群又一群的慧马，它们的身边有着众多已经扭曲成猴子的异种奴隶。
　　正是格列夫游记里的慧马国！
　　徐伦温和地说道：
　　“很抱歉打扰你们的非诚勿扰。
　　现在礼貌地做个自我介绍。
　　我是怪谈协会的会长，来此的目的是收服你们。
　　当然，就像那只癞蛤蟆，我也不指望你们每只怪谈都有理智的大脑，所以我们来看一部短片吧。
　　希望看完这部短片后，大家可以齐心协力共建一个美好的怪谈协会。”
　　“短片？”莴苣女巫难以理解。
　　不过下一刻它们就明白了。
　　美狄亚拿起螺湮城教本。
　　第三法的魔力宛如永动机般不停涌进了螺湮城教本的大嘴。
　　以她的“魔法”造诣，借助螺湮城教本的召唤本质，只通过魔镜锁定到的慧马王国的位置坐标，美狄亚直接在两地之间开了一个召唤通道！
　　“走吧。”
　　“怎么做？”
　　“家里的小怪谈需要培养，这些慧马就全部炼化好了。”
　　美狄亚，艾斯德斯和安娜带着笑意直接跨入了通道。
　　耶胡？
　　这貌似是骂人族的话。
　　在场的怪谈还在愣神，魔镜画面里的慧马王国上空已经多了三个人影。
　　这一刻，它们明白了！
　　“疯子。”
　　莴苣女巫忍不住说出心声。
　　就算小马利亚是假的，但慧马王国也是一个不折不扣的三级王国，远不是莴苣领的力量能比的。
　　你们能碾压莴苣领，难道还能派出三个人打赢慧马王国？
　　莴苣女巫无法相信，但它的眼眸却始终没有离开魔镜的画面上，连乐佩公主什么时候从圆塔里跑出也不知道。
　　濒死的慧马想要狂笑却根本发不出声音，恶毒的目光只期待这所谓的怪谈协会立刻被碾压收为奴隶。
　　下一刻，画面动了。
　　三人丝毫没有掩饰到来，慧马王国的强者转瞬就至！
　　然后，它被死镰收割，像蝗虫一样砸在地面失去了生机！
　　……
　　慧马王国这边。
　　在格列夫游记里，
　　慧马国的马拥有人类的智慧，而人类变成了野兽“耶胡”。
　　在这个怪谈童话世界。
　　慧马王国厌恶一切人形生物，认为所有耶胡都只能是奴隶，所以慧马王国的怪谈基本都是慧马这一种族。
　　那么，炼化吧！
　　[阴罗灵府]悬浮在面前，美狄亚正在以这件装备为核心编织大魔术！
　　她要以魔术覆盖慧马王国上万平方公里的土地，将这个王国的所有生物打包塞进阴罗灵府的空间里。
　　慧马一族全部炼化成能力种子和纯粹的怪谈本源，像是丹药一般，可以不断吞服为卡莲她们这些怪谈的实力增长免去大量的时间积累。
　　暗红色的魔术光柱贯穿领土，然后层层叠叠化为了鸟笼。
　　哪怕只是剐蹭到这些魔力，实力强大的怪谈也会瞬间消融。
　　因为这些魔力中全都蕴含着美狄亚的第六法，堪称是将[万符必应破戒]融入每一滴魔力中的[破万法]威能！
　　哪怕是山之巨人在此，也会被如今的美狄亚轻易狩猎！
　　“你们是谁！”
　　“找死！敢来慧马王国犯事！”
　　“给我死来！”
　　话未知，马先到！
　　几只慧马扇动翅膀，带着足以将云层撕开的恐怖气流，可惜这在安娜的石化魔眼中还是太慢了一眼。
　　没有将它们石化浪费资源。
　　安娜骑着天马[珀伽索斯]，手中的屠戮不死之刃转瞬间就将几只冲上来的怪谈处以路易十六之刑。
　　更多的慧马接踵而至，看到这一幕瞬间慌的放慢了翅膀，而站在冰面上的艾斯德斯已经抬起了玉手。
　　“上苍劫光！”
　　嗯……名字是艾斯德斯看了主世界的玄幻小说后起的，她感觉原先的摩柯钵特摩听起来没有这个霸气。
　　不过这也确实像是天劫。
　　月光下，慧马王国上空幽暗的云层被极北的冰光分割成了两地。
　　当寒风与冻雨落下！
　　慧马王国，停滞了！
　　而美狄亚的魔术仪轨却在完成！
第392章晋升王国
　　没有任何意外，
　　慧马王国毁灭了。
　　各路存在都在观察情况，美狄亚当着它们的面，直接将地契喂给了[螺湮城教本]，又收好[阴罗灵府]，三人通过召唤通道离开了这里。
　　好一会，慧马王国的周边才敢出现一些淅淅索索的交谈声。
　　回到莴苣领，那名仅剩的慧马被魔镜中的画面生生吓死。
　　其他怪谈也很害怕。
　　它们看到了什么？
　　一个王国级的大势力居然被这三个人轻描淡写的抹除了？
　　也别说反抗，它们现在只能瑟瑟发抖祈求别被顺手杀了。
　　“把莴苣领的地契拿出来吧。”
　　徐伦命令道。
　　莴苣女巫已经被放开，看到这种情况它也不敢反抗了。
　　一张绿色的地契很快交了上来，同样被喂给了[螺湮城教本]。
　　下一刻，
　　[螺湮城教本]开始发力，[莴苣领]和旁边的[风吹河]直接开始了融合，二人彼此相连，黑色的气流在两块领土的板块交界处不断升腾，以园塔为中心，三级王国的气势宣泄个不停！
　　土地在变得更加肥沃！
　　昏暗的月光也变得更加明亮皎洁！
　　即将诞生的王国里，每个异种和怪谈都受到了一股强化。
　　“王国是一个分水岭。
　　领土到达这一步就会开始汇聚童话世界的气运。
　　而且领土本身也会变得不同，像是发生了灵气复苏一样。
　　这也就是那些现存的神国阻止新的神国出现的原因。”
　　红小姐在解释，[螺湮城教本]则是感受到了什么将一道光辉牵引到徐伦身上直接形成了一个三角王冠。
　　[你正在觉醒天赋-国主]
　　“？？？”
　　徐伦没想到还有这好事。
　　这时候莴苣女巫脸色一变，外面的天上突然多了几个人。
　　“莴苣女巫，你好大的胆子！
　　居然敢擅自晋升王国！
　　[怪语王国]的威严，你们这些废物怕是忘的差不多了！
　　莴苣女巫，我要将你千刀万剐，挂在天上承受六次雷劈！”
　　一只僵尸头顶豆腐，嘴里的威胁还不够，更是直接伸手凝聚腐蚀万物的尸气打算直接打断晋升。
　　[慧马王国]离[莴苣领]很远，附近的王国根本就不知道[莴苣领]已经发生了一场巨变，若是以往，莴苣女巫这时早就要带着乐佩公主跑路了，现在却是用一脸心疼的表情看着这只僵尸。
　　果不其然，没等它动手，安娜就已经砍下了它的手臂。
　　“什么？”
　　它有点懵逼。
　　“这次就别杀光了，未来的王国总归是需要一批领民的。”
　　徐伦提醒了一句，开始静静等待莴苣领的晋升完成。
　　终于，
　　园塔之上爆发了一道光芒！
　　作为整个王国的中心，原本三四十米的圆塔直接拔升到了上百米，整个塔身的光芒将山丘都照亮。
　　地契的融合相当奇怪。
　　比如王国的面积。
　　新诞生的王国在面积上并不是[风吹河]和[莴苣领]原面积的相加，而是达到了二者相加的三四倍，最为明显的就是山丘仿佛变成了领土的第二层。
　　这简直就像是王国将周围的地域硬生生挤到了更远处，徐伦算是切身感受到了红小姐说的“童话世界的结构并不稳定”是什么意思。
　　而且新的天赋也很奇特。
　　[你觉醒了天赋-国主]
　　天赋-国主
　　描述：优势在我，闭关锁国！
　　效果：征服，掠夺和统治，你的王冠会给你带来特殊的力量。
　　国主技能-暴政：你以纯粹的暴力建立自己的王国，王冠赋予了你能够在濒死时回到最佳状态的能力。
　　注意：该技能的维持时间由王国内受你统治的领民质量决定。
　　目前维持时间：1.2秒
　　国主技能-皇家女仆：你能够为怪谈赋予更具成长性的女仆系列职业。
　　注意：该技能的最大赋予数量由王国的领土面积决定。
　　目前可任命女仆数量：12
　　使用条件：别低头，王冠会掉。
　　“一个濒死时回光返照，一个建立一支亲卫队？”
　　总体来说只能算意外之喜。
　　毕竟徐伦实在不想遇到什么能让自己濒死的事情。
　　不过只看这个天赋的名字和诞生方式就知道很有变强的潜力。
　　若是领土成了[神国]，这项天赋的力量恐怕就不只是意外之喜了。
　　那时的技能，也许徐伦死后能够直接在自己的陵墓中重新复活？
　　[怪语王国]很快就投降了，连带着远方的[慧马王国]，螺湮城教本直接发动力量将王国转移过来再度吞噬！
　　这座新生的王国再度扩张，半天过去后才稳定下来，而面积已经达到了夸张的40多万平方公里。
　　这是因为[怪语王国]和[慧马王国]也吞噬过别的王国。
　　不过红小姐说成为四级[帝国]有概率引来那些[神国]的注意，所以徐伦依旧以[莴苣王国]为核心完成了吞噬。
　　晋升只看核心。
　　即使被吞噬的那一方已经是个3.3级的王国，只要核心是3.0级，吞噬后也只会变成3.1级王国。
　　现在的王国为3.2级。
　　怪谈协会暂时放弃了再吞噬一个王国继续扩张的打算。
　　现在的王国非常虚胖。
　　也就是[慧马王者]的原住民已经被美狄亚炼化，不然早就和[怪语王国]的那些异种打了起来。
　　不过现在也没差。
　　因为突如其来的异变，[怪语王国]的领民炸开了锅，本来就只能勉强维持住冲突爆发的僵尸，吸血鬼和尸鬼，树妖等异种已经打了起来。
　　看着魔镜上的画面，徐伦也是感觉到怪谈协会的人手完全不足。
　　或者说这是因为卡莲她们这些怪谈的实力还没有发育起来，和艾斯德斯这样的顶级战力差距太大了。
　　艾斯德斯能灭国，小怪谈们却连战后的统治工作都难以做好。
　　不过这也不是她们的问题，培养的时间还是太短，这次在童话世界倒是一个提升实力的很好机会。
第393章灰心星球王国
　　“除了怪语王国的国主，其余的怪谈先烙上怪谈协会的印记，然后放回去将局面稳定住好了。”
　　做出决定，徐伦便带着一群忐忑不安的臣民向着圆塔走去。
　　只要打上烙印，哪怕是跑了，美狄亚也能通过联系以[螺湮城教本]的力量将逃跑的怪谈再次抓回。
　　这件事那些怪谈还不知道。
　　能够听话工作的怪谈便算是完成了入职考验的第一步。
　　至于不听话的？
　　正好当着听话的怪谈面杀了，左右不会影响什么。
　　圆塔内部相当宽敞，已经被吓到的莴苣女巫也不再想着反抗，直接在前方带路为徐伦介绍这座建筑的结构。
　　不过一会，
　　会议室里就坐满了各路怪谈。
　　嗯……由于椅子不够怪语森林和莴苣领的原住民只能蹲在地上。
　　“先稳定王国吧。”
　　魔镜飘浮而起，王国全境的投影就落在了桌上，以山丘为中心，领土看起来像是个不规则的梯形。
　　主要是[慧马王国]实在太远，螺湮城教本将其转移过来后，直接挤进了原有的结构之中，[风吹河]这一原本的边境线都被挤成了一条内陆河。
　　好在螺湮城教本等下能二次装修。
　　“那么第一个议题，为我们的王国取一个响亮的名字。”
　　王冠在徐伦的头顶闪耀，有座位的怪谈都在交头接耳。
　　“无限之国！”
　　“轮回圣国！”
　　“天朝上国！”
　　讨论很激烈，蹲在地上的原怪语王国国主却试探性的举起了手，“内个，其实这些都取不了。”
　　它是一只骨妖，根源能力是一种非常奇特的[奇美拉缝合术]。
　　这造成了它一身的骨骼都是由不同物种拼接而成，手臂是僵尸和尸鬼，躯干是独眼巨人的脑袋，下半身是半匹亡灵之马，最为奇特的是它冒着蓝色魂火的脑袋是一个残破的毒龙头骨。
　　这家伙的实力非常恐怖，即使是艾斯德斯也花了一点时间。
　　徐伦朝它点了点头，“你说。”
　　“是，吾王。”
　　骨妖完全没有反抗的想法，毕竟它胸腔上还留着一道已经将它撕成两半的剑痕，被这般强大的人物征服，它也只能尝试融入新王国。
　　“额，我的嘴笨，大概意思就是说到了王国这一级别，每个王国的建立都会分割童话世界的气运。
　　这就导致了童话世界每个王国的国名都是独特的，大人们说的名字，应该早就被之前的王国取完了。”
　　可能是经历过太多危险，这个世界的怪谈遇到强者相当上道，就连花子酱也能被尊称为大人了。
　　“该昵称已存在？”
　　徐伦笑了，“怎么感觉这个世界和乐园的联系不是一点的多。”
　　“也许那些神国知道些什么，毕竟它们应该接触过玩家。”
　　美狄亚接过话茬，“那我们取什么名字好呢？”
　　“裤头村？”
　　徐伦让螺湮城教本试试，结果这个世界还真有怪谈取了。
　　这让徐伦的表情有点微妙，他们来莴苣领的首要原因是这里离附近的神国非常遥远，[比坤堡]想必也是神国这一级别的，而且红小姐还不知道，该不会就在王国旁的死海里吧？
　　徐伦询问莴苣女巫和骨妖，前者说莴苣领确实经常有水怪袭击陆地，但从没见过太强的敌人，后者也说活了几百年也没听说过这一神国名，让徐伦暂且放弃了转移领土跑路的打算。
　　好名字都被取完了，徐伦瞅着天空不散的黑暗，最后还是决定迎合一下童话世界已有神国的取名方式。
　　嗯……灰心星球王国。
　　这一听就有成为神国的潜力。
　　至于阴曹地府什么的，还是等领土成为神国之后再改吧。
　　之后徐伦他们又围绕灰心星球的地形结构进行了改造。
　　以山丘为领地核心，将其内移远离死海的海岸线，[风吹河]直接和领土范围内的其他河流汇聚在一起，既能形成交通要道，也能将那些不同的异种以河流为线划分出不同的生活区。
　　怪语森林非常大，原先的[怪语王国]也只占据了不到十分之一的大小。
　　这片森林也需要向王国内移，弄出一条明显的分界线出来，否则它和未统治区域相连，每天光是意外闯入灰心星球的怪谈都会引起很多麻烦。
　　最后的王国大致成了长方形。
　　北临西风狼岭，西接怪语森林，东面就是死海的海岸线，南面则是一群正在瑟瑟发抖的二到三级领土。
　　“关于灰心星球的官吏架构，大家有什么意见吗？”
　　徐伦感觉自己可以休息了，剩下的事情他又没有管理的经验。
　　不过也无所谓就是，只是一个王国交给她们就好。
　　“将王国划分为三地，再设置五级官吏架构。”
　　络新妇早就有了想法，就等着自己的主人提出这点。
　　其她人或多或少也有意见，不过都没有抢在络新妇前面。
　　她讲解道：
　　“这是个超凡的世界，反正我们能随时掌控大局，各种搜魂的力量也能保证下属不会存在异心，那么太过臃肿的官吏结构根本就没有必要。
　　我的想法是将灰心星球以郡的形式划分为白塔，莴苣和森林。
　　然后再以实力，职责和信任程度将所有怪谈以五个等级级区分。
　　兵卫：由莴苣剑姬，青僵，莴苣咒术师这些普通的怪谈组成。
　　骑士：由魅魔，河神，牧羊女巫这类被收服的强大怪谈组成。
　　爵士：主要是花子，贞子这样实力太弱的协会老人，以及莴苣女巫，骨妖这两位被收服的旧领主。
　　贵族：我和冴子，以及红小姐这位主动加入的强者。
　　至于最后一个则是供奉，没有实际意义，但也能随意命令灰心星球，属于没有加入怪谈协会的强者。
　　达到贵族这一级别，就可以全权处理灰心星球的一个区。”
　　络新妇将五个等级讲解完，大家听了也都没什么意见。
　　毕竟各方关系都考虑到了。
　　旧党就是旧党，只有原领主能给一个体面的爵士身份，剩下的人想要晋升更高等级就只能努力打工。
　　而艾斯德斯她们则单独拎开。
　　协会的强者可以成为贵族，剩下的人也都明白自己的实力确实远远没有达标，连那些骑士都打不过的家伙，也不指望能直接分到贵族这一等级。
　　这还能敦促一下她们的实力提升。
第394章白塔
　　地形和官吏暂且如此，等到领土再次扩张也可以在细节上随时修改。
　　下一个议题是城池。
　　主城自然是领土核心-圆塔，它已经被命名为白塔。
　　白塔现在有九层，上五层都将是徐伦的私人区域。
　　第四层用来放[柳洞寺]的[门]。
　　灰心星球现在有三个区，正好白塔旁边就有三座城堡，美狄亚会将其改造成神殿肩负起处理事务的重任。
　　至于白塔？
　　不管是领土核心，还是柳洞寺的门都太过重要，即使是下三层徐伦也不想童话世界的本土怪谈接触太多。
　　另外还需要再建两个分城。
　　这个世界的异种也不需要什么优良的居住环境，慧马王国和怪语王国的原领土核心就能担此重任。
　　慧马王国的原核心是希腊宫殿。
　　如今改名为螺湮城，算是满足了螺湮城教本的虚荣心。
　　怪语王国的原核心则是一片深埋在地底下的大坟墓。
　　嗯……骨妖和坟墓。
　　虽然这二者同时出现本来就是一件很常见的事，但徐伦还是一本正经的给这只骨妖赐名为骨傲天！
　　而它也放弃了原先的名字，眼含热泪接受了徐伦的赐名。
　　哦……它是真的很感动，多少是把这当成信任的表现了。
　　这座分城的名字也毋容置疑的被徐伦取名为纳萨力克！
　　“这些处理完，接下来的事情就麻烦各位了。”
　　徐伦说道，他已经迫不及待去看看这三个王国里有多少好东西。
　　这个世界的特产还是很丰富的，就像中野五月吃的那个金苹果。
　　道具-金苹果
　　描述：传说夏娃是亚当身上的一根肋骨，可是人类在进化中消失的骨头好像只有一块丁丁骨。
　　效果：提升3点智力
　　使用条件：智力50以下
　　徐伦的智力已经达到60，那些金苹果对他来说已经没用，不过这个世界肯定还有更多更强力的天材地宝。
　　正好附近还有不少敌国，虽然灰心星球暂时不打算继续扩张，但全部讨伐一遍再顺手抢些东西回来是肯定的，中野五月还有两天试炼时间，也可以和其他怪谈一起出动完成任务。
　　“其实还有一件事。”
　　络新妇举起小手。
　　“什么事？”
　　“王国不应该选出一位副君吗？
　　大家的地位都相当，万一遇到大事主人又不再该由谁来决定呢？”
　　络新妇笑吟吟的，说出的话却是那么冰冷刺骨。
　　徐伦已经注意到大家的目光全都看了过来，“目前也仅是王国而已，这件事还是等以后再商讨吧。”
　　决定是不可能决定的。
　　王国副君这种一人之下万人之上的职称，络新妇的意思简直是让他现在选出一位王后出来。
　　真要选出来了，灰心星球怕不是刚建立就要亡于内乱。
　　……
　　小红帽和乐佩公主结了婚，邦德完成任务后就连忙跑路了。
　　看完徐伦做了些什么，它莫名脑补起阿尼亚看得那些警匪谍战片。
　　“你知道的太多了，邦德。”
　　反正这是它的惩罚副本，就算额外完成任务也没有奖励。
　　邦德跑的毫无负担。
　　艾斯德斯，安娜她们全都去征服附近的领土，美狄亚需要改造王国，白塔内只剩下了些实力不足的人。
　　比如鞠川静香和甘露寺蜜璃，二女都没有什么变强的追求。
　　徐伦倒也无所谓，反正能养得起。
　　至于其她怪谈就没这待遇。
　　身为徐伦大人的嫡系，你们居然连外人的小弟都打不过？
　　这合理吗？
　　徐伦已经勒令她们在一个月内至少将实力达到莴苣女巫的水准。
　　在此期间，工坊现在都快要溢出来的资源可以随便她们使用，看上什么特殊的能力也可以和拥有者“沟通”。
　　嗯……
　　天赋[国主]都说了自己是个暴君。
　　“我应该不会被吊死吧？”
　　徐伦摸了摸头上的王冠，也不知道那个使用条件是什么意思，反正他字面意思的低头这个王冠也不会掉下来，看起来像是个装饰品。
　　从一群怪谈里挑走人面犬，徐伦尝试对她使用技能[皇家女仆]，随着王冠放出了一道微光，人面犬身上的蓝色运动服就换成了一套蓝白女仆裙。
　　“有什么特别的感觉吗？”
　　徐伦询问她。
　　人面犬耳朵抖了抖，有点不太自在的揉着身上的裙子。
　　她奇怪地说道：“刚才我的脑子里突然响起了主人威严的声音，说了些我以后就是主人的贴身女仆，每天都要准备侍寝之类的话，至于能力好像是能量护盾和组合阵法之类的？”
　　“阵法？”
　　徐伦没有太过在意，只是打算待会把这十几只怪谈都赋予职业。
　　千举万变，其道一也。
　　不离于宗，谓之天人。
　　其实灰心星球和他现在的情况完全可以看成一个修仙宗门。
　　弟子，执事，长老以及宗主，这些都是玄幻小说里一个修仙宗门能够稳定运转的不可或缺组成。
　　而当真的在某天遇到能够决定一宗生死的大事时，终究要看这个修仙宗门里实力最为顶尖的那一批修士。
　　人面犬很快就适应了女仆裙，毕竟她在公寓里也这么穿。
　　尾巴不自觉左右甩了甩，自由的感觉让人面犬连忙回头，只见自己毛绒绒的蓝色大尾巴正自由的摆动，居然没有被这套女仆装束缚住。
　　她之所以不喜欢穿衣服就是因为普通的衣服并没有设计尾巴的去处，穿起来会磨磨蹭蹭的不太舒服，现在穿的衣服还是贞子帮她裁剪出了合适的洞。
　　“应该算是私人订制？”
　　人面犬也没有多想，尾巴一甩一甩地就跟在主人身后。
　　徐伦的王冠不停闪耀，很快就帮助卡莲和爱丽丝菲尔她们完成了就职，一套套款式各异的女仆装相当亮眼，也是皇家女仆的数量一多，徐伦明白了人面犬所说的阵法是什么意思。
　　通过通透世界，徐伦发现她们一起穿上这身女仆装时各自的能量开始向彼此汇聚最后形成了一个整体。
　　和卡莲亲昵了一会，徐伦便直接前往了白塔顶层。
　　而那对羊角魅魔居然在这里。
　　徐伦正想问，甘露寺蜜璃就一脸幸福地朝他比了一个“嘘”的手势。
　　通过她的视线，徐伦看到那只魅魔正胸口敞开着给一个婴儿喂奶。
　　“哪来的婴儿？”
　　徐伦一脸错愕。
第395章幼贞
　　这婴儿正一脸嫌弃的模样，胖乎乎的手指推搡着羊角魅魔，可惜这只能让更多的羊奶分泌出来灌进她嘴里。
　　“这是从哪捡来的？”
　　徐伦靠近查看，这个婴儿的注意力迅速就被他吸引，连手指也不动了，只是一个劲地盯着徐伦的脸看。
　　“美狄亚说她是贞德。”
　　鞠川静香刚点着嘴唇说完，眼眸一转直接就遗忘了手里的奶瓶，将奶瓶塞给魅魔之后就张开了怀抱，“新床需要体验一下舒不舒服哎。”
　　洁白如雪的大床上，鞠川静香又纯又欲，金发下微微凹陷在被褥中的夸张曲线远比旁边的魅魔更像个魅魔。
　　这里原本是乐佩公主的房间，上千米的房间内有各种区域，如梦似幻的像是个真正的童话世界，特别是鞠川静香现在躺着的这个白色大床，据说是由传说中柔软到能让豌豆公主安睡的雪国白天鹅绒毛制成，由骨傲天那个家伙进贡而来，虽然徐伦也不知道他一个骨头架子为什么会有这样的床。
　　反正徐伦坦然接受了进贡。
　　至于乐佩公主？
　　她应该出自那部“长发公主”，金发碧眼也确实很好看，只不过总体来看除了那头蔓延几十米长的金发，并没有给徐伦带来多么惊艳的感觉。
　　毕竟旁边这两个一边喂奶，一边偷偷看他的羊角魅魔姐妹都比所谓的乐佩公主诱惑多了，徐伦直接将乐佩公主和小红帽一起打包给了中野五月，让她带着五只宝可梦去外面刷乐园评价。
　　“静香，等一下的。”徐伦看着这个贞德，吐槽道：“所以说贞德为什么变成一个婴儿了啊？这就是美狄亚之前跟我说的出了点意外情况？”
　　“不知道哎，刚刚美狄亚才将这把剑给我们，说是里面有个婴儿，让我们两个想办法喂一下。”
　　将阴罗灵府递给徐伦，甘露寺蜜璃脸色相当红润。
　　虽然她们两个的发育很好，但奶水这东西是想有就有的吗？
　　甘露寺蜜璃：“然后我们就在王国找了一下，最后发现这两只魅魔天生就有分泌这种羊奶的能力。”
　　“奶香味很足。”
　　鞠川静香在一旁认真的评价道。
　　徐伦：“……”
　　所以你也尝了？
　　见甘露寺蜜璃眼神飘忽起来，徐伦发现她的嘴角也有奶渍。
　　“蜜璃你也？？？”
　　徐伦张了张嘴。
　　静香是天然呆没错，但蜜璃你这么做真的对吗？
　　“只是鉴赏食材，我想要写一本异世界料理大全。”甘露寺蜜璃眼睛躲闪着解释道，魅魔羊奶什么的放在美食番里多少也能成为某种高级食材。
　　“吾王，要享用吗？”
　　正在给贞德喂奶的羊角魅魔拉开了露出了另一边的空位，在她旁边，羊角小一点的妹妹也同样这么做，多少是把这当成上位的好机会。
　　徐伦：“……”
　　嘿，他也被喊吾王了。
　　无声谢绝品尝，徐伦拿出几枚怪谈本源和能力种子塞给两只魅魔，算是作为她们过来一趟的赏赐。
　　“美狄亚，你在吗？”
　　“在呢。”
　　花瓣旋转，美狄亚的虚影出现在房间里，她伸手捏了捏贞德的脸，引得贞德咿咿呀呀地反抗个不停。
　　美狄亚也不卖关子。
　　她解释道：“这就是我之前说的出了点问题，贞德陷入沉睡时，她的身体一直在逆生长，直到今天变成了一个刚出生的婴儿才醒了过来。
　　其中原因大概是她用错了魔术。
　　当时在根源时，她一直躲在圣杯里偷窥我的魔术，当我们打算离开，她也突然跑出学着我的魔术将自己从fate的根源中剥离了出来。
　　这些都没有问题，但是我和美杜莎当时还额外给身体安装了一个形态转换的能力，而她将那步弄错了，这就导致了她的新身体在回到过去。”
　　“所以她现在得再长大一次？”
　　徐伦问。
　　虽然变成了婴儿，但仅看眼神就知道醒来的贞德还保留着记忆，反正手下众多也无所谓养她长大。
　　“那倒没有必要。”
　　美狄亚说：“贞德只是这个步骤出了点意外，其它地方都是高配，一身的潜力并不弱于我们，她的身体随着实力变强很快就能发育到生前的模样。
　　就是这种情况我也没有见过不知道未来会不会有别的问题。”
　　“也就是说现在的她很弱，但是实力和潜力都很强？”
　　徐伦再次确认，得到美狄亚肯定的答案后默默打开了工坊检索。
　　龙之魔女-贞德
　　能力-1-伪混沌体：你的体质拥有近乎无限的潜能。
　　能力-2-龙之魔女：与生俱来拥有的统御龙的力量。
　　能力-3-诅咒之旗：伴生的旗枪宝具能够将自身与周围的怨念、恶意以及大部分邪恶能量转换为任由自己驱使的狂暴魔力，魔力可以在你的意愿下将敌人的不正，污浊以及独善焚灭殆尽。
　　能力-4-本王在此：由圣旗和只能防御的城墙反转而来的伴生宝具。
　　扭曲咒怨之枪开启期间你会失去所有的防御能力，而那份超规格的对魔力将会反转成绝对审判之力，投掷的长枪一旦命中就会贯穿灵魂对其审判，敌人的罪恶都将化为燃烧的薪柴。
　　能力-5-黑龙之魂：向死而生，你的灵魂和伤口将会化为纯黑之龙。
　　注意：该能力为概念武装，你不能下跪，你更不能祈祷神明的帮助，否则你将失去蜕变为龙的资质。
　　能力-6-对魔力：你的筋骨拥有与生俱来的强大对魔力，哪怕是大魔术也不能让你的银发染上一丝尘埃。
　　“这检索报告？”
　　徐伦都忍不住心惊。
　　这家伙不仅有黑贞的力量，居然连白贞的能力也继承了！
　　而且这还不只是普通的继承，更是将其扭曲成了黑贞的力量。
　　出现在那条世界线上第四次圣杯战争中的贞德是白贞，后来被红A塞进了黑圣杯里，可能是吉尔·德·雷做了什么导致她异化成了黑贞。
　　后来她又跟着去了趟根源，为什么会变成这么谁也说不清楚。
　　反正这六个主要能力已经足够让徐伦确定自己第二个守护灵的归属。
第396章第二天过去
　　贞德的六个能力在徐伦看来完全可以称得上是玩家杀手，毕竟哪个玩家手上不沾点罪恶，而且仅看介绍也可以发现贞德能力对罪恶的定义很宽泛。
　　[伪混沌体]证明了贞德潜力。
　　[诅咒之旗]和[本王在此]则是两个只要徐伦契约就能拿到使用权的宝具。
　　[对魔力]堪称法系克星，[黑龙之魂]的介绍也不像是个普通的力量。
　　不过这些都不是徐伦决定将第二个守护灵名额给贞德的主要原因。
　　他最在乎的其实是[龙之魔女]！
　　之前鹿乃子乃子说过一句话：
　　“从乐园降临开始，很多动物的进化路线都是理所当然的化龙。
　　无论是飞鸟，是鳄，是鱼，是牛马，甚至是蚕蛹和飞虫，似乎归宿就只有人类神话中的龙。
　　既然所有生物都有化龙的资质，那为什么不能成为鹿呢。”
　　既然鹿乃子乃子这么说，那么随着他的实力越来越强，想必一定会遇到那些走上龙类进化路线的动物！
　　例如小林家的那几条龙。
　　这个时候，黑贞的[龙之魔女]技能就显得格外强大了！
　　在fate世界这能力是EX级，来到乐园更代表着无上的潜能。
　　正好现在的贞德很弱，不像美狄亚她们已经的实力已经远超徐伦，完全可以现在就签下守护灵的身份。
　　唯一美中不足的也就只有贞德的身体发育恐怕不会很快了。
　　因为成为守护灵后，她的实力超过徐伦太多就会被乐园进行压制，就像某法师里成为契约兽的阿帕丝一样。
　　实力的成长受到徐伦受限，没法快速达到美狄亚这样的水平，这代表着贞德想快点长大基本是不太可能了。
　　不过这貌似也不算坏处？
　　毕竟幼贞也挺好看的。
　　“贞德，要和我契约吗？”
　　徐伦伸出手指，他的[终末观者]天赋虽然到现在也不明白具体能力，但对圣女和恶人的魅力加成是肯定有的，而黑贞既是圣女又是恶人。
　　贞德也确实用小手掌包裹住了徐伦伸出的手指，咿咿呀呀的完全没有意识到自己做出了个什么决定。
　　“真乖。”徐伦沟通[武神躯]，一个金色的光影从身体里走出，径直融入了还在喝奶的贞德，然后她金色的眼眸就多了一个并不起眼的金环。
　　……
　　月之呼吸的剑气像六月的柳絮随风做着无规则运动，若是冒着被斩成两截的危险去观察还能发现这些剑气已经和童话世界的月亮共同律动起来。
　　在强大的性命修为下，从徐伦那里借来的金光咒直接在毒岛冴子的上方凝固成了一尊小型须佐能乎，只是闪耀的厚重金光就让大批怪谈近乎溶解。
　　毒岛冴子手中骨与血化为的紫红色剑刃上正挂着一只人偶怪谈。
　　她的身下是那匹梦魇，旁边是和她一起来的红小姐。
　　“意念控物的能力，也算是能够组成念动力继续蜕变的拼图了。”
　　抽剑入鞘，毒岛冴子其实并不喜欢这项觉醒的血鬼术，以她的想法，自己的血鬼术觉醒应该是将无形剑气、月之呼吸、念动能一起组合成一项更加强大的剑类血鬼术才对，可是鬼王血统和维罗妮卡反应后只延展了念动力。
　　虽然很强，但操控思维并不能满足毒岛冴子自身的杀戮欲望，她现在更倾向于将其蜕变为更具杀伤力的念能。
　　这个时候，毒岛冴子突然感应到了徐伦那边新契约的贞德。
　　“第二个了……”
　　毒岛冴子轻声念叨。
　　“什么第二个？”
　　红小姐回过头问，它的本体舞鞋此刻殷红的有些妖异。
　　“没事，去一个地方吧。”
　　亲眼目睹红小姐的能力，毒岛冴子对其产生了一些警惕。
　　“好。”
　　在她们走后，这座黑子城的怪谈们才停下无休止的欢快舞步，而身体已经为了跳舞发生了难以想象的异变。
　　没有脚的长出脚，身体做不出优雅的动作就将骨骼异化成脓液，在月光的照耀下像一群刚出产的商场人偶。
　　……
　　虽然贞德还保留着记忆，但身体还没发育出语言功能。
　　逗了逗她，徐伦就将这家伙的养育任务暂且交给了魅魔姐妹，要是贞德承认奶娘的恩情，这两只羊角魅魔多少也算实现了阶级跨越。
　　由于童话世界和主世界的时间流速不同，没准徐伦在主世界待几天，回来就能看到一个幼女贞德了。
　　见外人消失，鞠川静香已经迫不及待尝试传说中豌豆公主的待遇。
　　床很舒服，躺着的鞠川静香只要不说话更是妖魅的像个精灵女王。
　　徐伦真不知道鞠川静香这副夸张又流畅的曲线是怎么出现的，明明络新妇用鬼王血统控制血肉变化都很难长出这种浑然天成的弧度。
　　鞠川静香轻启贝齿，嘴里含含糊糊地说着什么“不可以这么对老师”，“我们先对蜜璃下手”的调戏话语。
　　“静香，你嘴里的味道该不会是那两只魅魔的羊奶吧？”
　　徐伦多少有点难绷，居然在最后还是尝到了，虽然确实如鞠川静香说的那样奶香味很足，但莫名有点变态。
　　也不知道贞德是什么感觉，身为魔女喝魅魔羊奶应该没问题吧？
　　徐伦有点胡思乱想。
　　“是的吧？”
　　鞠川静香咂吧着嘴，眼睛笑成月牙拉着蜜璃将脸蛋贴在了一起，“徐伦同学是先要我呢？还是先要蜜璃呢？”
　　“静香！”
　　甘露寺蜜璃举起手握成爪状，然后落下抓住静香腰间的软肉，只是挠了挠就将她的防御破除控制在了身下。
　　“当然是静香老师先来，绝对不能给你留下乱动的体力。”
　　“老师才没有那样。”
　　“我又没说你哪样了。”
　　月光愈发黑暗，最后再六次雷鸣之后童话世界的第二天过去了，那些莴苣异种收拢叶子停止了光合作用，这终究是灰心星球周边难以度过的一晚。
第397章愚痴之瞳
　　鞠川静香很快就求饶起来，甘露寺蜜璃也软趴趴的不再动弹。
　　徐伦陪了她们一会后就准备起床处理一下自己的强化。
　　甘露寺蜜璃眨着眼，有点心事又不知道该怎么说，只好继续沉沉睡去，任由自己陷在天鹅绒的床上。
　　徐伦沿弧形楼梯而下，美狄亚的改造工作已经完成了大半，内部弥漫着一种仿佛在法师塔里学习的氛围。
　　来到白塔七楼，这里唯一的大门上正写着“灰心星球宝物储藏室”。
　　“所以说为什么要标这个，难道是害怕小偷进来找不到路？”
　　徐伦吐槽道。
　　“不知道哎。”
　　Lily从旁边冒了出来，她的眼眸里藏不住疲惫，浑身也灰扑扑的，这是由于美狄亚最近在教她魔术。
　　美狄亚的原话是：“只会治疗类的魔术太过弱小了”。
　　Lily没有拒绝美狄亚的教导，磨着牙完全是一副等我学完就立刻欺师灭祖的表情，可惜美狄亚有第三法加第六法的加持，堪称法师克星，Lily被教训的有点怀疑自己这一决定的可能性。
　　“是要开门吗？master一定要赶紧变强打败邪恶的美狄亚哒！”
　　Lily为徐伦鼓气。
　　既然自己打不过，那就让master打过美狄亚好了。
　　只要美狄亚失去统治性的实力，谅她也不敢大声说话！
　　这样想着，Lily的小脑袋就被徐伦用手指敲了一下，“美狄亚能听到你说她邪恶，等着她过来揍你吧。”
　　“master，你得保护我。”
　　Lily拉着徐伦的手，五官挤在一起简直变成了苦瓜。
　　她感觉自己现在的地位比在fate世界时低了好多，那时候明明还能时不时的待在master的怀里，现在则完全被美狄亚支配了所有的时间。
　　“保不住一点。”
　　徐伦有点心疼Lily。
　　在fate世界没事，那是因为美狄亚和你的关系还没有做出突破，而且各种危险的存在也让她懒得理会Lily，现在时时刻刻待在一起当然会变成对待孩子严厉认真的老妈子。
　　储藏室的大门也是一只怪谈，类似于魔镜没有自我行动的能力，能力是将一个房间化为一个严密的整体，只能通过它的身体才能进入。
　　它自然不敢拦国主，连忙开门就将徐伦和Lily放了进去。
　　里面已经分成了三部分。
　　一部分是从各种怪谈身上榨出的能力种子和怪谈本源，加在一起足有上万份，大多来自于慧马王国的怪谈，那群慧马能够以一族之力建立王国，身上的能力其实相当诡异。
　　徐伦来此的目的之一，就是打算吸收[慧马王国]国主的那枚能力种子。
　　能力种子-愚痴之瞳：你的力量能够让人形生物“愚化”，愚化的表现包括但不限于智商降低，健忘，陷入快乐失去攻击的欲望，失去自我认知……
　　不愧是慧马王国的国主，能力只看介绍就相当诡异恐怖。
　　简直是让对手变成大学生。
　　而且这还是个瞳术，升级之后可以拿来继续喂养眼窍。
　　至于这个瞳术的特效，徐伦和Lily拿着宝库目录讨论许久做出了决定。
　　一个是当初那只癞蛤蟆爆出的让徐伦觉得很有意思的能力种子。
　　能力种子-病毒传染：你身上的能力可以异化出传染性，只要命中一个敌人就可以通过各种方式不断蔓延。
　　第二个是Lily找到的，来自慧马王国一只天生双目失明的慧马。
　　能力种子-心中之山：你看不到外界的眼白装满了偏见的土石，而这些由偏见组成的土石最终凝固成了大山，外界的力量无法再影响你的神智。
　　“心灵抵抗”类的技能很稀有，可惜徐伦完全用不上，看能力描述Lily莫名觉得和[愚痴之瞳]很适配，也许放在一起能诞生出不错的特效。
　　说做就做！
　　他的乐园币还有不少，不需要购买素材就只需要支付技能的升级费用。
　　不过一会，
　　[愚痴之瞳]就新鲜出炉！
　　技能-愚痴之瞳-lv10
　　描述：我是秦始皇，V我50，等我拿回传国玉玺封你做太监总管！
　　效果：根据双方智力的差值，你能够不同程度的愚化人形生物。
　　人形生物被愚化的表现包括但不限于智商降低，健忘，陷入快乐失去攻击的欲望，失去自我认知……
　　特效-lv5-蠢人成群：如果一个人遭到愚化的程度较高，那么他就会成为一个蠢人传染源，他身边的队友都会遭到传染最后愚化为一群蠢蛋。
　　特效-lv10-固执己见：被愚化的人形生物将难以发现自己的愚化，甚至诞生出一座心灵之山将自己封闭，即使被别人指出做的蠢事也不会否定自己。
　　加成：每级智力+1（智力100）
　　使用条件：和笨蛋交朋友。
　　[你的天赋-眼窍已吞噬技能-愚痴之瞳]
　　智力属性达到70，徐伦看着自己另类的玩家面板都忍不住扶额。
　　本来打架拳拳到肉的自己怎么越来越往法系发展了喂！
　　不过这能力确实相当不错，两个特效的觉醒也都很符合徐伦的心意。
　　毕竟眼一瞪让敌人变成一群傻子想想都很带劲，而且这还是一群自己认识不到自己变蠢的蠢蛋。
　　这项技能还远不止如此，在[愚痴之瞳]被[眼窍]吸收后，眼窍的积累又多了一些，徐伦发觉自己可以将[蠢人成群]的力量用在[青光眼]上，也就是让一群人在无意中传染厄难。
　　融合技！
　　变成一群正在倒霉的大学生！
　　“倒是这个使用条件已经达成……”
　　徐伦看了眼Lily，“这个笨蛋到甚至于受到乐园认可的人是谁啊？”
　　“中野姐妹或者人面犬？”
　　Lily吐了吐舌。
　　“还得再加上玛丽。”
　　徐伦语气认真，随即亲了一口Lily和她逛起储藏室的第二区域。
　　一大批作用特殊的天材地宝！
　　白玉莴苣，月光泉，流金花……
　　就连地上用作培养的泥土都是由一种特殊的土魔怪谈碾碎制成！
第398章沉默羔羊十二式
　　道具-白玉莴苣
　　描述：白玉莴苣在纯黑莴苣中异变出来的概率就如白化老虎一样。
　　效果：法杖，剑，护肤品，甚至你可以拿来炒一盘菜。
　　加成：体质+5，魅力+1（体质不超过70，魅力不超过30）
　　使用条件：仅第一次吞食有效。
　　这些天材地宝随便拿出一件都能让这个世界的异种蜕变成怪谈，拿来增长属性只是最浪费的用法，不过对徐伦来说增长属性反而是最有用的功能。
　　将白玉莴苣从地里拔出放进嘴里嘎嘣一声，徐伦的耳边就响起了令人愉悦的乐园提示音。
　　[你吞食了道具-白玉莴苣]
　　[你的体质+5，魅力+1]
　　[你吞食了道具-流金花]
　　[你的智力+3，敏捷+2]
　　[你吞食了道具-慧马牌青草蛋糕]
　　[你的敏捷+6，体质+3]
　　[你吞食了道具……]
　　主角团-达尔文-lv5
　　玩家编号-S-009527
　　乐园币：5027
　　自由属性点：2
　　力量:30→41
　　敏捷:24→43
　　体质:40→55
　　智力:70→78
　　魅力:23→26
　　幸运：2
　　由于智力属性太高，达到了很多天材地宝能够提升智力属性的极限，所以智力基本没怎么变动，其他四项属性倒是趁此机会追赶了不少差距。
　　“来这一趟也太赚了。”
　　感受到身体再度变强，徐伦都有点感谢中野五月，要不是她的意外，自己也没法撞到这么一个世界。
　　将剩下的东西处理一下，徐伦便来到了储藏室的第三部分。
　　这一部分也是宝物，只不过区别于第二类的天材地宝，属于一些功能特殊的奇奇怪怪的稀罕物件。
　　比如一壶子母河河水，能够让女人和男人直接怀孕，莴苣女巫本来打算用在乐佩公主的丈夫身上。
　　“和坐骑骨哨功能类似的马鞍，一截毒龙的尾骨……”徐伦随意翻找，可惜并没有看到什么有趣的东西，他还以为能发现什么玩家的遗物。
　　就在这时，徐伦的目光突然放在了一本黑白色的粗糙纸册上。
　　徐伦：“嗯，这是？”
　　纸册上面写着：
　　【沉默羔羊十二式-影印版】
　　“？？？”
　　徐伦连忙拿起，“我记得这特么不是灰太狼它二叔的招式吗？”
　　巫师狼都能屠尽二十八个帝国，二叔的招牌能力怎么在着，而且后面的影印版是什么鬼？
　　很快，乐园就给出了介绍。
　　道具-沉默羔羊十二式
　　描述：传说中由一名叫做灰二太太狼的超越者创造的神秘秘籍，后来被笔趣阁大能批量印刷免费散播天下，可惜时至今日也没听说有能够学会这本沉默羔羊十二式的狼族。
　　效果：抓羊？
　　使用条件：狼族
　　徐伦：“……”
　　翻看这本沉默羔羊十二式，第一页就是一段作者自述。
　　【吾名灰二太太狼，灾星。】
　　【吾出生时，原本安定的青青草原突然发生了一场剧变，月亮消失，世界和众多奇怪的地方突然相融。】
　　【吾年幼时，它们告诉我说青青草原和古古怪界的决战到来了，此战将决定谁能承载全部气运。
　　可是此前我们不是才刚刚打完并吞噬了地底世界，光之大陆，深海世界和蜗牛世界，太爷死了，父亲死了，这样的战争究竟要打到什么时候？】
　　【吾年长时，狼族和羊族的内战彻底爆发，往日的前辈纷纷倒下，吾唯一的儿子也意外去世。】
　　【悟出这沉默羔羊十二式，可搬山填海只手遮天，可吾回头一看却无一狼可以继承这一绝学，委托笔趣阁将此书散布童话世界，若是有狼能学会其中一招半式便可来一趟青青草原。】
　　读完一遍的徐伦：“……”
　　读完两遍的徐伦：“……”
　　再读一遍，徐伦：“？？？”
　　古古怪界，蜗牛世界……
　　这些不都是喜羊羊与灰太狼动画片里的特殊篇章吗？
　　从灰太狼它二叔的自述来看，特么这个世界居然也不是一开始就是个缝合版本的童话世界，而是像主世界那样不断吸引世界进行融合成长。
　　领土，昵称唯一，世界融合。
　　这个世界有点不对劲吧？
　　怎么感觉里面有些惊天大秘密？
　　徐伦思考了一下，继续往后翻。
　　纸册后面只有十二页，每一页都画了一个动画画风，摆出特定姿势的灰二太太狼，除此之外啥也没有，图画的粗糙程度简直像是笔趣阁里只有一个来源且经常出现字体混乱的冷门作品。
　　“这谁能学会啊？”
　　徐伦牙疼不已，玄幻小说里那些通过图画学习的神功不都是依靠后人领悟前辈在原本上留下的神韵吗？现在这个笔趣阁影印版是什么鬼？看两张黑白画就能领悟沉默羔羊十二式？
　　羔羊没沉默，反正徐伦沉默了。
　　最后还是无奈放下，学不会的原因也可能是那个狼族的使用条件。
　　不过是狼族也使用不了就是。
　　这是道具前缀，而不是技能书。
　　只有乐园宝箱里爆出的技能书才能达到使用条件往头上一拍就立马学会其中的东西，这只是个影印件，想要学会也只能自己想办法领悟。
　　“不过，人面犬算狼吗？”
　　徐伦想到了那个笨蛋。
　　离开储藏室，很快他就找到了正在和花子玩抛球游戏的人面犬。
　　嗯……人面犬负责将球捡回。
　　幸好她不是用嘴叼回来，不然这种游戏看起来实在变态。
　　见徐伦过来，花子身子一缩，光速解释道：“我已经修炼了一晚，适当的玩乐可以更好的修炼。”
　　“没关系，反正你的实力在没有达到莴苣女巫的水平前，也别想着回主世界了，我会让络新妇将灰心星球的网络建设工作全都托付给你。”
　　不管苦着脸的花子，徐伦走到乐观的人面犬前，一脸郑重地将这本沉默羔羊十二式塞给了她。
　　“主人？”
　　人面犬根本就没看一眼，只是一个劲的对徐伦摇尾巴。
　　“果然这家伙是狗吧！”
　　在心里吐槽一句，徐伦还是捏住人面犬的尾巴认真地告诉她：“我希望你能尝试学习这本沉默羔羊十二式，要是能学会的话有奖励。”
　　“去公园散步也可以吗？”
　　人面犬露出希冀的表情。
　　“……可以。”
　　徐伦叹了口气，将手从人面犬的尾巴上松开揉了揉她的尾巴。
第399章回到主世界
　　徐伦走后，怪谈们全都凑了上来查看人面犬要学什么东西，发现完全看不懂后又一脸可惜的表示换成她们来一定会索要特别的奖励，人面犬说的一起逛公园的话还是太笨了一点。
　　然后贞子就反驳这样的愿望反而能获得主人更多的喜爱才对。
　　花子并不认同，她以雪乃深冬为例子进行了一番举例论证，证明了不管是什么原因导致和主人的关系突破，只要是关系突破就能不一样，至少也能成为怪谈中的第一人成为众鬼领袖！
　　最后越扯越歪，这些怪谈组建的群聊页面一连加载了几十页，直接开始以这两种理论分裂成了两个派系。
　　人面犬没有参与，为了获得和主人一起出门逛公园的机会已经躲在一边学习起这本沉默羔羊十二式。
　　只不过这也不是能随便学会的，里面的招式太过抽象，人面犬一连看了两天也没看明白这到底该怎么练。
　　回到中野五月这边，她的三天试炼已经结束，暂时告别了那几只怪谈之后就结算游戏前往了乐园。
　　徐伦也回到了主世界。
　　出来时主世界正处于凌晨，虫鸣蛙叫响彻在鹿神神社。
　　鹿乃子乃子已经回鹿园睡觉，只有中野丸尾仍坐在桌边。
　　“吆，还在呢。”
　　徐伦观察了一下，中野丸尾的状态依旧帅气，发型也没有杂乱，也不知道鹿乃子乃子有没有收拾他。
　　“嗯。”
　　中野丸尾应了一声，冷着脸对徐伦的想法不作回应。
　　超凡手段无法探测徐伦的想法是没错，但他是个心理医生，又不是只能用超凡能力，通过观察微表情中野丸尾大概明白了徐伦在想哪方面。
　　“那头鹿……”中野丸尾一阵牙疼，简直要绷不住自己的情绪管理，在心里叹了口气回归正题问道：“五月她们没有发生什么意外吧？”
　　“确实有点意外。”
　　正对中野丸尾坐下，徐伦简单的将中野五月的任务诉说了一下。
　　中野丸尾依旧面瘫，没有惊讶也没有陷入思考的意思。
　　徐伦仔细观察着他，想要确认中野丸尾在将中野五月拜托给自己之前是否早已预料到这样的情况。
　　而结果自然是没有结果，以中野丸尾的能力，想要隐藏他自己真正的想法实在是太简单了。
　　“你之前说她们五个分别进入乐园会引起乐园的难度飙升，可是现在合成一个人之后进入乐园遇到的试炼也不是预备玩家可以遇到的正常难度，中野先生没有什么话想告诉我吗？”
　　最终，徐伦还是决定直接挑明。
　　现在的他是优势方，就算挑明也不怕中野丸尾突然暴起。
　　而中野丸尾？
　　他回不回答都无所谓，因为不回答本身就代表了一种答案。
　　二人之间的气氛一滞，中野丸尾眼帘微抬毫无波动地和徐伦对视，看起来像是山洞下的一潭死水，又像是一只从地府探出的半截身子的幽冥鬼龙，想必是一种相当强大的瞳术。
　　“你们在做什么？”
　　中野五月的声音响起，她从乐园回来也出现在了这里。
　　安静的站在一边，中野五月将双手抱着的发光肉包往嘴里一塞，像仓鼠一样快速又幸福的咀嚼起来。
　　“没事，拿到S级了吗？”
　　中野丸尾挪开目光，得到中野五月肯定的答复后，点了点头说道：“她们的事情就拜托给你了，你需要什么报酬现在就可以提出来。”
　　中野五姐妹还有秘密，而且中野丸尾早就知道却不想说。
　　答案清晰可见，徐伦没有多说，直接将身上的阴罗服脱了下来，“帮我把这件装备升到顶配，我想中野先生不至于连个顶级工匠都找不到吧？”
　　我给你报酬，你完成委托。
　　我们还做不到信任彼此，其余的事情也没有交代的必要。
　　这就是中野丸尾的意思。
　　徐伦并没有什么意见，这样简单直接的交易也是好事。
　　至少中野丸尾确实给的起报酬。
　　灰心星球的怪谈太多，虽然美狄亚已经用河神的能力复制出了两把新的阴罗灵府用来支配怪谈，但这件作为徐伦的专属还是需要重新打造一番，至少不能像是现在这样快被撑爆的状态。
　　嗯……撑爆。
　　现在这件衣服的原型上遍布了各种怪谈的印记，被撑的简直要维持不住变化成其他模样的能力。
　　这样想着，徐伦又将自己的那把阴罗灵府也拿了出来，“这两件装备在效果上有些相似，打造新装备可以将这两件装备直接给融到一块。”
　　至于怎么融合是中野丸尾的事，相信他能够找到足够的素材和一位优秀的工匠来完成这件事的。
　　“顶配？”
　　中野丸尾提醒道：“装备是有使用条件的，越是强大的装备使用条件就越是无法避免的苛刻。
　　你要顶配？
　　就算我找一位神匠也不可能将所有使用条件都清除，打造的结果大概率会是一件你现在用不了的强大装备。”
　　“比如呢？”
　　徐伦摊了摊手，“比如这件装备强化起来会出现哪些使用条件？”
　　“我看看。”
　　中野丸尾拿起阴罗服和阴罗灵府粗略观察，上面的怪谈气息实在惊人，特别是阴罗服“达成万人级别杀戮”的使用条件，让中野丸尾忍不住在心里嘀咕徐伦的发展方向该不会是什么魔道吧？
　　“以你这两件装备来看，很大可能会出现使用者具备神性，以及一些特定事迹类型的使用条件。”
　　“那就没问题了，具备神性这点倒是无所谓。”
　　神性安娜身上就有，也不需要担心放在身上会产生什么debuff，他可以将神性放在贞德身上，贞德是他的守护灵达成使用条件他就能直接使用。
　　“那就这样。”
　　中野丸尾没有再反驳，徐伦并不是需要他来提点的存在。
　　“五月，我们回去吧。”
　　“哦。”
　　中野五月依旧专注于干饭，这些肉包还是甘露寺蜜璃制作的，二人因为同样喜欢美食才相处一会就一副相恨见晚的样子，还相约一起编写出一本异世界美食评鉴大全。
第400章雪之下阳乃
　　周二。
　　划过手机上准时的月半猫，徐伦回到了自己的校园生活。
　　柴木座义辉将腰弯成90度，一本相当厚的书直接举了上来。
　　“徐伦同学，这是我的初稿，请您大恩大德的观看后留下一些犀利不！别那么犀利的意见吧！”
　　“听起来你已经收到很多恶评了。”
　　徐伦伸手接过，光看厚度就不得不称赞一句中二病的行动力。
　　就是书名实在有槽点。
　　“柴木座将军的重生归来”！
　　“这个名字，额……都说了不要把本名放在小说里成为主角，认识你的人只会觉得这是一本你的自嗨文吧？”
　　只看这个名字，徐伦就根本产生不了阅读兴趣，“如果换成剑豪将军或者仙王的重生归来还差不多……”
　　“换了就会看了吗？”
　　柴木座义辉问。
　　“不会。”
　　徐伦相当果断的否定。
　　将草稿归还，他已经分别找了侍奉部的成员，可惜只有比企谷八幡和由比滨结衣还会稍微看一下，然后给出一些比网络上评论稍微好一些的恶评。
　　这时加藤惠也来了教室，看到今天来早的徐伦有点惊讶。
　　“慧，好久不见。”
　　“不是昨天才见过吗？”
　　加藤惠将书包放好，好看的脸蛋偏过来问道：“徐伦想要去夏威夷吗？”
　　“这是什么突然的问题。”
　　然后徐伦就见加藤惠从书包里翻出了一个金色的小球。
　　“因为昨天我去商场的时候正好抽出了其中的大奖，大奖的内容是三张夏威夷旅行的家庭套餐，可惜我没法跟爸妈一起去，由于存在感太低，他们可能会把我遗忘在夏威夷。”
　　加藤惠说起冷笑话，“万一大使馆也注意不到我的话，到时候我就只能找一艘游轮偷渡回霓虹了。”
　　“虽然是笑话，但有点凄惨呢。
　　不过这东西真能抽到？”
　　徐伦冒出疑惑，虽然上辈子看的蜡笔小新，名侦探柯南总是能抽到各种旅行大奖达成环游世界的成就，但这现实世界居然有商场真给啊！
　　还是家庭套餐，而不是代金券。
　　“这是因为商场的工作人员在说话的时候也没有注意到我。”
　　加藤惠：“嗯……他们直接在一旁说大奖会黏在抽奖盒的上角，然后我就试了一下结果真的摸了出来。”
　　徐伦：“……”
　　很河狸，不过这操作听起来像是一部日常喜剧一样，他怎么感觉这是黄昏和阿尼亚该拿的剧本。
　　“因为有时限的缘故，放着不用很快也会过期。”加藤惠问道：“徐伦同学需要这些夏威夷的票吗？”
　　嗯……反正都成总武大学了。
　　既然是大学，那就没有必须待在学校里的要求，向桐须真冬这位“辅导员”请个假出去旅游还是没有问题的。
　　“额，倒也不太需要。”
　　徐伦现在有钱的很，也不差几张去夏威夷的机票，想了想那地方，果然还是会担心遇到什么麻烦。
　　至于大海，沙滩和解开胸衣等待你推销防晒精油的美女？
　　之后去海贼王世界不到处都是。
　　“慧如果没有去的想法，还是挂在网上卖出去好了。”
　　徐伦慎勇附身，警惕一切意外。
　　“那就卖掉吧。”
　　加藤惠表情不变，她还以为徐伦会收下然后邀请自己出去旅行。
　　“是因为玩家吗？”
　　加藤惠在心里思考，很快将这一想法排空拿出书本预习接下来的功课。
　　知道超凡仍甘处平凡，惠真乃泰山崩于前而面不改色的奇女子也！
　　徐伦在心里吐槽。
　　旁边的中野三玖没有来上学，因为她们接下来的三天时间要接受中野丸尾的艰苦训练将力量融汇贯通。
　　而且她们五个现在共用一具身体出现在学校也很麻烦，倒不如随便找个理由一起休学一阵子算了。
　　大家都没怎么在意，毕竟这五个等分在总武大学本来也没待几天。
　　只有桐须真冬，她凝视徐伦，直接认定徐伦知道些什么，试图逼问出这五个等分突然休假的真正原因。
　　而结果自然是毫无用处。
　　“屈辱。”
　　桐须真冬的威严早就不再。
　　讲台上穿着粉色职业装和黑色连裤袜的老师用着严厉的目光，讲台下的徐伦今天格外给面子的认真听课。
　　窗外的阳光有点晒人，不知不觉已经迈入了夏季。
　　即使是空气里不散的恶灵，也全都找个阴影挤在一块，任由强大的恶灵是不时抓住一只小家伙塞进嘴里发出宛如寄生兽张开瓣状脑袋的诡异声响。
　　“真是美好的日常啊。”
　　徐伦感慨道。
　　可惜美好之所以美好，正在于那份麻烦度过后的瞬间。
　　下课来到侍奉部，一个露出狐狸笑的女人欢快的和他招着手，预示着美好的日常可以暂时结束。
　　“她怎么还是来了？”
　　徐伦看向雪之下雪乃，来人正是她的姐姐雪之下阳乃。
　　这里还坐着saber，除此之外其余的社团成员应该被她支开了。
　　“我也没办法……”
　　雪之下雪乃用眼神回应，雪之下阳乃用手撑着脸，看着二人的“亲密”互动笑得眼睛都眯了起来。
　　像是涂山的狐妖，雪之下阳乃一本正经地问道：
　　“徐伦同学对小雪满意吗？
　　虽然小雪现在是飞机场，但以我和她妈妈的基因来看，未来发育到正常水平应该是没有问题的，反正小雪迟早要嫁人，只要徐伦同学愿意，我想母亲很愿意让小雪嫁给你哦。”
　　“姐姐！”
　　雪之下雪乃眼神微冷。
　　可惜二人都不在意。
　　徐伦：“当小妾也行？”
　　“这种名分也太过分了吧。”
　　雪之下阳乃：“不管怎么说，至少也得有一个妻子的身份。”
　　“徐伦！雪之下阳乃！”
　　雪之下雪乃忍不了了。
　　saber却举手再次补了一击，“我看到徐伦卿成了王，也许小雪可以用王妃这个称呼。”
　　徐伦：“……”
　　“所以你是怎么看到的？”
　　“是一股感觉。”
　　头上的王冠可以关掉，saber也不知道为什么能感觉到。
　　“所以有什么事？”
　　不再调戏雪之下雪乃，徐伦坐在一边回归正题。
　　“我来送谢礼哦。”
　　雪之下阳乃拿出了一个箱子，将其打开推到了徐伦面前。
第401章心智魔方
　　“这是？”徐伦。
　　箱子里是一个装着船的瓶子和一个蓝色泛着亮光的魔方。
　　“小雪说你的职业规划是船长。
　　我想船长会需要一艘船，这是我找了很久拿到手的哦。
　　不管是在乐园里帮助小雪，还是推荐小雪进千叶动物园，我作为小雪的姐姐都应该送上一份谢礼。
　　就是徐伦同学未免太难见了，我还得自己送上门。”
　　雪之下阳乃的语气暧昧，胸口衬衫的沟壑也很深邃，看得雪之下雪乃忍不住咬着虎牙偏过头不再去看。
　　“送到就行，我不怪罪。”
　　“嘻，徐伦同学真有意思。”
　　徐伦无动于衷，将箱子里的谢礼拿出来看了看。
　　里面是三件不同的道具。
　　道具-海盗瓶子
　　描述：洗刷刷我的船板~
　　效果：可以将一艘船缩小装进去。
　　使用条件：飞船也是船。
　　道具-狼王号
　　描述：前面的灯塔听着，给本大王的狼王号让开！
　　效果-1-自我再生：由于狼王号的核心只是一张木筏，所以只要天狼号还保留着一块木筏没有遭到破坏，其余的创伤都能快速治愈。
　　效果-2-科研神力：由于狼王号的核心只是一张木筏，所以狼王号仍具备继续改造升级的强大潜力。
　　使用条件：你最好也是十级钳工。
　　道具-心智魔方
　　描述：人的梦想，是不会结束的！人的性癖，也是没有尽头的！
　　效果：船是船长的妻子，现在它也确实可以伴你入眠了。
　　使用条件：你得有个船坞。
　　狼王号看描述想必出自于“我爱灰太狼2”，心智魔方则是舰娘里的，二者放在一块必然是强横的搭配。
　　而且乐园的科技这么多，也许还能拿些别的再强化一下。
　　“我很满意。”
　　徐伦看了雪之下阳乃一眼，这谢礼很符合他心意哎。
　　“徐伦同学满意就好。”雪之下阳乃从椅子上起身又坐到徐伦身边，话音一转说道：“不过我还知道某个组织那里有能让这艘船更强的配件哦。”
　　徐伦：“哦。”
　　二人大眼瞪小眼，雪之下阳乃想要主动挽上徐伦的胳膊也被他躲开，徐伦就知道这家伙来还有目的。
　　某个组织？
　　普通的组织哪有在这个场合告诉他的必要，雪之下阳乃说的组织恐怕是千叶动物园这类第一批次吧！
　　雪之下阳乃看出这点，也不卖关子直接开始讲解起这件事的好处。
　　“那个配件叫做领袖之证，融进这艘航空母舰上至少可以解锁潜艇，飞天航母和高达这三种形态，而且还能为效果2科研神力带来更多发展潜力。
　　如果可以，我们还可以夺一点火种源回来，那同样能赋予机械生命，心智魔方的使用需要船坞和船匠，如果有火种源作为辅助就可以省略建造过程，让狼王号完美融合心智魔方……”
　　雪之下阳乃的想法没错，徐伦确实被这两件东西吸引了兴趣。
　　“那么风险呢？”
　　只要好处和风险成正比，那么徐伦也不是真的“慎勇”。
　　“风险其实很低，不然我也不会来跟你说这件事。”
　　雪之下阳乃吐了吐舌，扮完可爱之后随意说道：“徐伦同学加入千叶动物园应该了解过那些规矩吧。
　　也就是同属大势力，即使一方的成员犯了大事，另一方想要报复也只能派出不超过其五级的玩家。
　　我们要去的地方是九龙会位于千叶县的一处地盘，这里掌管了千叶县大约四分之一的黑色产业。
　　徐伦同学是千叶动物园的成员，等级更是只要lv5，去九龙会挑衅他们最多也只能让lv10的玩家出手。
　　只要把对手打趴，九龙会碍于面子会拿出一份让你离开的礼物的。”
　　说到这里，雪之下阳乃调戏的将徐伦的手掌放进自己的怀里，“徐伦同学一定能把九龙会的成员打趴下吧？”
　　徐伦立刻挣脱，他不太喜欢雪之下阳乃这种心思太多的人，仅看第一眼这家伙就在无时无刻试探他的反应。
　　“听起来确实很简单，但其中还有一个很大的问题。”
　　徐伦反问：“正因为我是千叶动物园的成员，所以这种挑衅另一个同级大势力的行为该由我去做吗？”
　　他是S级没错，鹿乃子乃子这位老大也确实对徐伦格外偏袒，但这不是他能够肆意妄为的理由。
　　召唤鹿乃子乃子，或者让雪之下雪乃加入千叶动物园都是些不会影响千叶动物园根本的小事。
　　前者是情面，后者是他这位6大S级之一可以拥有的特权。
　　而现在要主动挑衅九龙会？
　　师出有名这个词懂不懂啊！
　　要是普通势力也就算了，这可是和千叶动物园同级的势力。
　　万一九龙会和千叶动物园有啥矛盾因为他的行为突然爆发了，到时候双方再死点玩家，别说江东父老，徐伦怕不是无颜再去观赏动物表演。
　　“所以只要有理由就行？”
　　“没错，理……”
　　徐伦突然停下，一只白色的小蜘蛛趴伏在他的耳边说了一段话。
　　四谷见子和百合川华意外闯入了之前发现的玩家聚会之中，这两位小巫女现在正面临危险，而那个玩家聚会已经确定是九龙会掌控的产业。
　　徐伦：“……”
　　师出有名，这就出现了？
　　“你做的？”
　　徐伦用吐槽的语气问道。
　　“虽然不知道什么事，但我完全没有做任何事哦。”
　　雪之下阳乃举起手，将掌面朝着徐伦一副投降的样子。
　　她又补充道：“我想要让你去九龙会一趟并没有什么特殊的理由，仅是因为之前有过矛盾，我想要告诉他们雪之下家和千叶动物园有点关系而已。”
　　“嗯，我信了。”
　　虽然有点凑巧，但雪之下阳乃确实不像能做出这种破事的蠢货。
　　徐伦起身说道：“那就走吧，理由现在有了。”
第402章邪王真眼
　　时间回到不久前。
　　四谷见子最近发现了一个和自己情况有些相似的阴阳眼拥有者。
　　二暮堂尤利娅！
　　嫩绿色的侧马尾和桃红色的发梢看起来相当可爱，身为她的同学却是一个小学生模样的合法萝莉。
　　区别于四谷见子的阴阳眼，二暮堂尤利娅的阴阳眼只能看到些无害的恶灵，强大的恶灵反而看不到，因此从小到大也没遇到过危险。
　　不过也是如此，二暮堂尤利娅完全没有意识到恶灵的危险，反而有些中二的当成自身不同于人的天资。
　　偶像是之前遇到的神婆，兴趣是成为像神婆那样强大的灵能力者！
　　而阴阳眼和中二性格也不免让二暮堂尤利娅受到了孤立。
　　嗯……二暮堂尤利娅躲在卫生间吃便当的时候发现四谷见子特意避开了有恶灵存在的卫生间，这才突然发现四谷见子和她一样有着阴阳眼。
　　今天。
　　四谷见子，百合川华和二暮堂尤利娅正站在一个地下酒吧门前。
　　她们来此是因为二暮堂尤利娅说发现了一个有灵能者的隐秘聚会。
　　四谷见子想到自己这几天在鹿神神社看到的奇怪事情，比如……巫女会和突然出现的鹿说话，神社附近的恶灵总是莫名其妙的大批失踪，在犹豫了一阵后她决定陪同二暮堂尤利娅一起参加隐秘聚会看看所谓的灵能者。
　　“应该不会出事吧？”
　　四谷见子在心里想道。
　　由于阴阳眼无法关闭，她随时随地都会遇到大量扭曲恐怖的恶灵，直到现在包里还放着一条以防遇到意外情况被吓尿而用于更换的胖次。
　　她需要解决办法，可是也不知道怎么和鹿神神社的那些巫女提。
　　毕竟也才兼职了几天……
　　这时，随着脚步的极速靠近，一个中二的声音在她们身后响起！
　　“下城区教母，汝果然还是应吾邪王真眼之邀出现在了这里！”
　　二暮堂尤利娅脸一红，举手放在嘴边咳了咳，将原本还在发呆的气场瞬间转变为了稍逊一筹的中二，“吾现在还没有通过教母的考验，现在就用这个称号还是为时过早了一点。
　　邪王真眼，关于你说的隐秘聚会我会拿出全部的灵力来一探究竟的！”
　　“虽然邪王真眼是最强的，但有教母在的话也确实能让我没有顾忌的解放其中封印的黑暗力量。”
　　小鸟游六花靠近三人，发现不认识的四谷见子和百合川华后又用手指托住刘海遮住半只眼睛，以“阿玛提拉斯”的姿势夸张的说道：“你们就是教母的伙伴吗？我在你们身上感觉到了一股略逊色于我黑暗力量的存在！”
　　“额……”
　　四谷见子面色不变。
　　面前的女孩和二暮堂尤利娅一样身材娇小，右眼戴着眼罩，左手绑上了奇怪的绷带，完全是中二病的穿着。
　　最关键是，四谷见子看到这位自称邪王真眼的身上沾了不少不知道在哪里乱跑招惹过来的强大恶灵！
　　二暮堂尤利娅的阴阳眼看不到，但她看得可是很清楚喂！
　　你这明显不是灵能者，而是什么沉迷于幻想的中二病吧！
　　二暮堂尤利娅居然没发现？
　　那么隐秘聚会也是假的了，其实是中二病们相聚的同好会？
　　虽然有点遗憾，但不用再担心遇到危险还是让四谷见子松了口气。
　　“她是中二病吧？”
　　虽然是疑问句，但百合川华用的是肯定的语气，很感兴趣地看着面前做出奇怪动作的小鸟游六花。
　　四人的状态各不相同。
　　四谷见子只知道恶灵，二暮堂尤利娅只知道自己能看到的无害恶灵，百合川华是体质特殊还不清楚这些超自然的事情，而小鸟游六花是纯中二病。
　　“不！吾是邪王真眼的使者，右眼封印了最终黑暗的受契人！”
　　小鸟游六花看着二人。
　　四谷见子思考了一会才明白这是让她报上“尊名”，“额，四谷见子，能够观测到妖灵鬼怪的阴阳之眼？”
　　百合川华也思考道：“百合川华，承载暴食之罪的深渊恶魔。”
　　“阴阳眼和恶魔吗？听起来是归属于吾之阵营的力量。”
　　二暮堂尤利娅的中二程度较低，帮忙介绍道：“小鸟游六花，是我们学校低年级的学妹。”
　　“所以她不是中二病吗？你不是说带我们来见一位灵能者？”
　　四谷见子拿出手机偷偷问。
　　“嗯？我仔细观察了一下，确认六花不是普通的中二病！”
　　二暮堂尤利娅言之凿凿。
　　四谷见子：“……”
　　她该怎么说？
　　总感觉二暮堂尤利娅一定是误会了这位中二病的什么情况。
　　叹了口气，四谷见子也没有再说什么“这明显就是中二病”的话，反正来都来了就看一眼里面什么情况吧。
　　这样想着，小鸟游六花从包里拿出了自己查到的隐秘聚会情报。
　　“老谋子酒吧，只要在今天上午的十一点到十二点对酒保点一杯南威尔士奶啤就能进入传说中的隐秘聚会。”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　四谷见子尝试询问道：“且不说那什么南威尔士奶啤，为什么你会相信这个老谋子酒吧有隐秘聚会？”
　　四人往路两边一看，即使是正午也站了不少身穿清凉jk的浓妆女孩，戴着口罩在阴影处玩手机，而且她们的中二发言还引来的不少目光，这个老谋子酒吧也没有什么大胃袋侯默出现。
　　“情报肯定是真的。”
　　虽然刚认识，但是小鸟游六花还是认真地从包里掏出了一叠报纸。
　　她将报纸分发给几人，“这是千叶市的购物报纸，各大商场和店铺出现什么活动的话都会在上面刊登，而我注意到每隔两周这则报纸的角落就会刊登一则看似很常见的酒吧优惠卷。
　　之所以是看似常见，是因为优惠卷每次只包含一种酒水，报纸上的排版也会出现差异，有时还会突然停止两周一次的规律，我通过这些奇怪的报纸猜出了11~12的时间在老谋子酒吧点一杯南威尔士奶啤的接头暗号。”
　　四谷见子：“……”
　　现在同好会也没了，她怎么感觉这只是小鸟游六花作为中二病的幻想，根本就没那么多奇怪的事情吧！
　　最终她们还是进了门，来到面无表情的酒保面前，小鸟游六花和二暮堂尤利娅故作镇定的敲了敲桌子。
　　“给我们四杯南威尔士奶啤。”
　　“四万円。”
　　“这么贵？？？”
　　四谷见子有点被吓到，然后就见酒吧奇怪地看了她一眼后，从后台拿出四张面具，“这是门票的价格。”
第403章九龙会
　　“所以真的有隐秘聚会？”
　　四谷见子有点错愕，也不知道该说些什么，和她们三个一起付了门票费后拿到了画着赤鬼的面具。
　　戴上赤鬼面具，四人还没有意识到她们意外闯入了什么地方，酒保将四万円收进自己的钱包，随意的为她们打开了根本没有隐藏的侧面。
　　“四位玩家，希望你们能在接下来的交易会购买到所求之物。”
　　扶正领结，他笑着，“请。”
　　“身为邪王真眼的使者，太过贫弱的力量可入不了我的眼，我希望获得能够控制黑暗力量的强大神器。”
　　小鸟游六花走在前面，和里面的视线一个个对视起来。
　　并没有什么昏暗灯光，房间内像是在举办一场文学沙龙，暖黄色的装修配上布置和谐的沙发，穿着水手服的妙龄少女们用大腿肆意展现青春活力，跪坐在各处像是水面的莲花。
　　远处还有一个擂台，擂台上的两个彪型大汉正在表演蛇形刁手。
　　而她们服侍的对象正姿态各异的坐在沙发上，服饰奇奇怪怪，但全都戴着同样的赤鬼面具。
　　而现在他们大都看了过来。
　　四人像是混入狼群的哈士奇。
　　她们四个的伪装只有面具，其它地方都是普通衣着。
　　漂亮的小裙子不能说不能穿，只能说气质不像是玩家，更符合地上那些跪坐着服侍玩家们的少女们。
　　大门缓缓闭合，四谷见子的心脏也跟着一颤，这才注意到酒保玫红色的头发像是火焰一样一直在无风自动。
　　不对劲，不对劲啊！
　　这明显不是同好会吧！
　　而是什么黑帮大佬聚在一起划分地盘的聚会吧！
　　好在每天看到的恶灵让四谷见子训练出了一颗大心脏，脸上的表情没有表露出不对，看向另外三人，发现她们还没意识到这地方明显的不对劲。
　　尤利娅，你在看什么啊！为什么已经在研究谁是灵能者了？
　　小华，不要去看蛇形刁手啊！这不是一万円能看到的表演！
　　还有你，小鸟游六花！
　　“吾是邪王真眼的使者，封印着黑暗力量的受契之人！”
　　小鸟游六花坐着中二的动作，这反倒让这些人的目光迅速回避。
　　完全感受不到威胁，说着奇奇怪怪的话，身上穿着普通的衣服，看起来就像是随处可见的路人！
　　没错！
　　这就是强者的画风！
　　交易会里最忌讳使用手段来探查其他人的身份，以至于这些玩家完全没有想到这四人根本就不是玩家。
　　四人找了个沙发坐下，立即有女孩过来送上了果盘，百合川华被喂着不认识的水果吃的相当开心。
　　“尤利娅还有小鸟游，你们不要乱说话先安静一下啊。”
　　四谷见子用手机发消息，一边想着怎么告知真相，一边思索她们四个该怎么安全离开这里时一个人影突然出现在了中心处。
　　穿着水手服的少女起身后退，蛇形刁手也不再控制人体。
　　所有人在此刻都默默坐直，面朝这位年迈的老人安静下来。
　　“按照规矩。
　　本次交易会九龙将抽取四成。
　　同时也会维持交易会进行，交易结束后各位才能分批离开，交易物品的价值鉴定则由我负责。”
　　看起来只是个过场仪式，没有人有意见，当老人说出“交易可以开始”后玩家们就恢复了之前的状态。
　　大家观察着彼此，一个瘦小的人影率先掏出几瓶颜色诡异的药水，用变声过后尖细的嗓子说道：“加强版木乃伊活力药水，选中真实无添加的木乃伊炼制而成的魔药，使用之后就算是不孕不育也能保证子孙满堂。”
　　“……骂得好脏。”
　　二暮堂尤利娅有点槽点。
　　结果那名老人放在手里，面无表情的拿锤子敲了一下，“真实有效。”
　　见状，小鸟游六花已经伸手打算将这瓶木乃伊药水给拍下来。
　　由于不知道超凡力量，她和百合川华现在还以为这里是什么中二病聚在一起的同好会，一点严肃的完全是沉浸在了自己的中二世界里。
　　四谷见子连忙将她的手拉回来，想要用手机继续发消息，却发现自己的手机已经黑屏怎么也用不了。
　　旁边的金发男人说道：“几位是第一次来这里吗？交易会一旦开始这个房间就会从空间中剥离出来，里面的任何联系手段都会切断。”
　　“这样啊。”
　　四谷见子点了点头，平静脸蛋下的心脏越跳越快。
　　这到底是什么情况啊！
　　传说中的里世界？
　　现在她终于要得知真相了？
　　四谷见子已经不知道自己现在的情绪是害怕还是激动，只是拉着三个小伙伴的手强行控制她们坐好。
　　“我需要防御类的装备，没有的话就换成九龙的虚拟积分。”
　　乐园币没法交易，物品的价值将会被换算成交易会发行的虚拟积分，这些玩家还算相信九龙会的信誉，至少这点小东西并不配别人动手。
　　那人说出要求。
　　可惜嘴太臭，人太多并没有人出声买下，最后也只能流拍，扣除四成价值后积累了160点积分。
　　“增强版治疗药水，30点体质以下能在五秒内回复60%的最大血量，40点体质也能回复超过30%，比乐园买的治疗药水好的多，每瓶至少200积分。”
　　治疗药水是大多玩家的刚需，有不少人都会购买。
　　时间往后推移……
　　玩家各种自制药品的上场属实是让四人看得一愣一愣的。
　　不过这也仅是开胃菜，大家约定俗成地将真正的商品放在了后面。
　　“技能书，邪王炎杀黑龙波，能够召唤魔界的黑龙进行攻击。
　　这是我在乐园里从另一个玩家身上拿到的，由于不是我亲手开出，所以没法拿到乐园商店出售，我也不需要这个叫做邪王炎杀黑龙波的技能。
　　我的要求是以物易物，根据物品的差距决定谁来付抽成。”
第404章人和猴子
　　不用他说，大家都明白从另一个玩家手里获得是什么意思。
　　而杀人夺宝实在常见，他们也都没放在心上，转而思考起这本[邪王炎杀黑龙波]有没有拿下的必要。
　　就在众人沉默的时候，小鸟游六花终于忍不住举手，“我要这个！”
　　四谷见子脸色一僵。
　　由于不敢出声解释，她到现在也没能直接告诉她们误入了里世界。
　　“邪王炎杀黑龙波是吗？感觉是很符合我邪王真眼使的力量。”
　　小鸟游六花将自己左手上的绷带解开认真地说道：“这是圣骸布，只要缠在手上再强的黑暗力量也不能透过封印对使用者施加影响……”
　　空气突然陷入安静。
　　因为不用老人判断，即使是初入乐园的弱者也能看出这就是一件用过的有点发皱的还粘了点汗的普通绷带。
　　“你在跟我开玩笑吗？”
　　他的脾气很不好，赤鬼面具下的眼睛已然化为红色。
　　“哈哈，她就是喜欢开玩笑。”
　　四谷见子僵硬的笑了两声，想要拉回小鸟游六花，却没预料到这种生硬的解释让周围的气氛突然一滞。
　　“玩笑？”面前之人反问，突然明白了什么，笃定地歪了歪头，“原来交易会里混进来了几只猴子。”
　　被狼群发现真实身份的哈士奇不会成为新一任狼王，因为它的牙齿和爪子天生就没有真正的狼锋利。
　　所有人的目光都看着她们，而这人缓缓抬起了修长的手指。
　　“这是什么邪恶组织吗？”
　　猴子这个比喻实在不妙。
　　我们确实是意外闯入，但你们这就直接决定动手了？
　　拜托，法治社会啊！
　　这么多超凡者里就没有个好人站出来说将我们的记忆抹除算了。
　　四谷见子抓着自己的手链，神婆送的破魔之珠已经被一根白色的丝线串联了起来，那是四谷见子在鹿神神社入职后一个漂亮女孩送给她的。
　　“神主，救命哇。”
　　四谷见子在心里呐喊。
　　虽然也就工作了几天，甚至还是按小时算工资的兼职，但看在她们几个很可爱的份上赶紧来救一下吧！
　　“不是玩家，可你们三个的身上却有着明显的超凡之处。
　　居然是天生的资质，倒是很适合用来构建仪式，你们九龙会要吗？不要的话我就全部收下了。”
　　他的赤鬼面具好似活着，浑身的气质仿佛杀人厉鬼，四道猩红色的光芒在指尖出现对准了四人。
　　老人面无表情地说道：“你应该知道我的答复是全都要，至于在场玩家今天的交易可以只上交三成。”
　　“真小气啊。”
　　男人不屑一顾，手上的动作却从心的向四谷见子她们捉拿而去。
　　九龙会就是九龙会，没有顺手杀了他都是莫大的恩赐。
　　反倒是他只是为了一点机会就争先恐后地主动去做好脏活累活。
　　高天原有“维持日常”的规矩。
　　他要挖取这四人的记忆，将她们身边的人都查看一遍，确保这四人的失踪原因只是被人拐去了缅甸。
　　九龙会不会在乎他的示好，但总归是一次露脸的机会。
　　“我高桥梁一，迟早有一天也能成为像九龙会堂主那样的大人物！”
　　是的，一个九龙会的堂主。
　　在高桥梁一的幻想里，这已经是他能想到的最好结局。
　　他永远也忘不了那个雨夜，那个从迈巴赫里走出的男人，他眼中燃烧的黄金瞳让整个雨夜为之暂停，当他用看猴子的眼神扫视过来，正站在人群里吃瓜看戏的高桥梁一大脑一片空白，金汁顺着裤管流在了地上，不敢抬头的他只能发抖地看着雨水里自己的不堪。
　　从那时起，
　　他开始相信人和猴子的理论。
　　猴子经过进化才成了人，没有经过进化的就只是猴子而已。
　　对他来说，高天原和这些组织勒令的日常就是最莫名其妙的东西。
　　玩家就该高高在上！
　　这个世界只是他们的游戏，凡俗的生命只配当猴子，相比于他们这些真实活着的玩家而言就只是NPC！
　　奇怪的回忆不断浮现，简直就像临死前的走马灯一样。
　　高桥也不知道自己在想啥，不过是几只杀过太多的猴子，即使是稀有品种也不该让他产生这么多心事。
　　这时他看到那个拿着绷带戏弄自己的猴子掏出了一把伞。
　　对，一把黑色自动伞。
　　她吟唱道：“绽裂吧，暗之扉！所现黑暗，将终焉的王之力贯彻虚空引路终世！黑翼杰克斯原型Ⅱ！”
　　“蠢猴子。”
　　高桥梁没忍住笑了场，笑她简直比猴子还要愚蠢。
　　另外三个是稀有品种，而普普通通的你就随便杀死吧。
　　下一刻，攻击发动了。
　　可是高桥梁一没有看到小鸟游六花像一团毛血旺一样裂开，反倒是他的感官在一瞬间失去了全部功能。
　　那是一只手，一只仿佛金铁一样抓着自己的脸蛋将他举起的手。
　　赤鬼面具瞬间破碎，碎片被一股巨力硬生生地塞进了他帅气的脸，他的骨骼正像脆脆鲨一样在开裂，从乐园拼杀出来的高桥梁一想要做出反抗。
　　可是身体并没有回应，就像那次一样颤抖着，他只能听到自己的骨骼最后发出了一声不堪重负的悲鸣。
　　“到底是，什么人？”
　　高桥梁努力睁开眼睛，只看到了一双天青之色的眼眸。
　　那是一种看待猴子的眼神，没有像他一样刻意地说在嘴里，只是毫无顾忌的用眸光展现理所当然的高贵。
　　他像只死狗一样被扔了出去，吧唧一声摔在地上让全场愣神。
　　四谷见子：“神主大人！”
　　百合川华：“徐伦同学！”
　　“百合川华，出门在外要称职务。
　　你们的命是我救的，等下回去自己去签神侍巫女的卖身合同好了。”
　　徐伦擦了擦手，她旁边的雪之下阳乃说道：“还以为能出手呢，没想到徐伦同学的实力增长这么快。”
第405章第二起失控
　　在徐伦和雪之下阳乃的身后，这个房间的空间封锁已经被络新妇破除，像是漏气一样正在回归现实。
　　徐伦扫视了一圈在场的玩家，“居然还有不少熟人在呢。”
　　“我居然只是熟人而已吗？”
　　霞之丘诗羽饶有兴致地看着突然出现的徐伦，又回头看了看老人，最后放在四谷见子她们身上，“不是我说，徐伦大人换女朋友的速度也太快了吧？你这样突然闯进来上演一出英雄救美什么的显得我像一个NPC。”
　　“那下次给你点戏份？”
　　“请千万放过我。”
　　徐伦扫视众人，和比企谷八幡同班的叶山隼人也在另一边坐着。
　　由于他喜欢雪之下阳乃，现在正愣神地看着跟在徐伦身边落后一步，做出下位者姿态的雪之下阳乃。
　　而雪之下阳乃……
　　她在费解地看着某个中二病。
　　“六花你怎么在这里？”雪之下阳乃认识小鸟游六花的姐姐，但后来她成为玩家后就没怎么联系过了。
　　“因为我在寻找不可视境界线。”
　　小鸟游六花盯着徐伦，举起自动伞就要做出一番动作，可惜还没有开始就被雪之下阳乃一语劝退。
　　“这次居然连酒吧这种地方都敢乱闯了，如果我告诉小鸟游十花，六花你会被关禁闭多久呢？”
　　“绝对不可以，圣调理人的力量即使是邪王真眼使也无法对抗。”
　　从名字就可以看出小鸟游十花是小鸟游六花的姐姐，圣调理人则是小鸟游六花为她姐姐起的中二称呼。
　　徐伦在一旁听着，他感觉这位小鸟游六花比原着还要中二一点。
　　“该不会是她在父亲死的时候真的看到了什么不可视境界线了吧？”
　　想了想这个世界的特殊性，这种情况发生的概率想必很高。
　　她被雪之下阳乃拉到身后，禁止再做出中二动作。
　　而四谷见子拉着百合川华和二暮堂尤利娅连忙让出了座位。
　　徐伦坦然坐下，终于将目光对准了那个正在台上拿着锤子的老人。
　　老人很平静，一点也没有因为徐伦的突然闯入暴躁的发怒，甚至还很有礼貌的表示他们可以继续闲聊。
　　毕竟大家都是聪明人。
　　能闯进来证明实力不一般，而强者里出现愣头青的概率很低。
　　这里是九龙会的场子，你这般放肆想必是有什么依仗。
　　我可以等着你的自我介绍，但你介绍完后若是这份依仗不足以压下九龙会的威严受损，那么我会将你那层浮夸的人皮完整剥下制成标本。
　　“你是谁？”老人率先问道。
　　“额，千叶动物园。”
　　这个名字多少有点难说出口，而且徐伦发现这里的不少玩家在听到这个名字的第一反应是茫然。
　　拜托，鹿乃子乃子不是说千叶县是千叶动物园的地盘吗？你们这些出现在这个交易会里的玩家平常应该是在千叶县活跃吧，居然只知道九龙会，不知道真正的龙头千叶动物园？
　　“千叶动物园？”
　　好在身为九龙会成员的老人还明白这个名字代表着什么，皱着眉头看了徐伦一眼，“我不知道千叶动物园什么时候有了阁下的加入。”
　　他说话挺含蓄的，话里的意思只要变换一下就是：千叶动物园的成员不是一群动物吗？你这人从哪来的？难不成原本是一只猴子，最近才进入乐园进化成了现在人类的状态？
　　徐伦：“稳了。”
　　听听，这就是出门有背景的好处。
　　即使他还在怀疑真实性，口中的称呼却已经从“你”换成了“阁下”。
　　徐伦也不着急，掌心向上摊开出现了一只正在咆哮的流金色狮子。
　　正是咪咪当时给他的信物[七度重生吞天的鬃毛]，徐伦倒是还有鹿乃子乃子的鹿角，可惜他害怕鹿乃子乃子的认知改写太过可怕，拿出她的鹿角面前这人也不记得有这尊大圣的存在。
　　哦，这根鹿角不是之前那个。
　　之前鹿乃子乃子送给徐伦的那半截鹿角已经被螺湮城教本吞掉，现在的这根是甘露寺蜜璃从电视节目里买的。
　　嗯……电视节目。
　　为了筹集小鹿社的经费，鹿乃子乃子和虎视馅子上了电视台的购物节目售卖起“原先税后，现在为了家人只要2980的鹿角形印章盒”！
　　这个喷不了，这是真家人。
　　徐伦沉默着买了不少。
　　看到这只狮子，老人在沉思。
　　在他年轻的时候，七度重生吞天正是千叶动物园当时的门面。
　　这根鬃毛能代表太多东西。
　　现在的形势已然发生转变，变成了他该怎么处理这一事件。
　　这时，高桥梁一已经克制住颤抖的身体从地上爬了起来。
　　看到老人的反应，他瞬间就明白自己一不小心惹上了天大的麻烦，而这个麻烦给他带来的结果必定是死亡，因为老人需要一个替罪羊，一个可有可无但流干血液总能平息矛盾的羊羔。
　　高桥梁一很愤怒，可惜负责燃烧起怒火的柴薪是相反的恐惧，他想要不顾一切将在场的众人都咬下一块肉，又想要跪在地上抛弃尊严活下来。
　　扎满赤鬼碎片的脸在扭曲，他的一张脸同时出现两种表情。
　　高桥梁一再次摔倒在地，嘴里别扭杂乱地喊着：“去死，猴子，不对，去死啊！猴子，我要活下来……”
　　最终，高桥梁一失控了。
　　他变成了一只赤鬼，又像是一个红色毛线团，每一根线的末端都长着像沙虫一样的狰狞口器瞬间向着房间里的所有玩家席卷而来，虽然没有安艺伦也失控化为的哥布林巨人那样宏伟，但致命程度却要远远超出。
　　玩家们面色大变，各种保命手段五彩缤纷地亮起，毫不犹豫地朝着徐伦或是老人的方向躲藏逃命。
　　徐伦没有动作，饶有兴致的看着发生在自己面前的第二起失控，因为九龙会的老者已经化为一尊闪烁着黑光的魔鬼筋肉人将失控体瞬间斩杀。
　　“原来是快要失控了，难怪这位玩家刚才会突然对阁下的人出手。”
　　老人露出和蔼的笑容。
第406章歉意
　　“让精神状态不对的玩家加入交易会导致意外发生是九龙会的过错，如果不介意的话，等下九龙会会为阁下这这几位送上一份礼物。”
　　老人和蔼地说道。
　　徐伦反问：“可是我怎么看到这家伙的失控是被你引导的呢？”
　　“阁下说笑了。”
　　老人没有承认。
　　“四谷见子，真的是这样吗？”
　　徐伦问身后的四谷见子，还不明白发生了什么，就收到了徐伦通过毒岛冴子的念能力传来的消息。
　　揭发面前这老头。
　　“神主，这位老人先前也说过要对我们几个女孩子动手。”
　　四谷见子面不改色地说道，让周围的玩家只想快点离开，现在这种情况是他们这种普通玩家能待的吗？
　　万一听到什么不该听的，怕不是会被九龙会事后清算。
　　哦，也许不用事后，像高桥梁一这样被顺手杀了还不够憋屈吗？
　　正好房间此时已经回到现实，几人旁敲侧击地看着老人。
　　老人面色一冷，脖颈下堪比魔鬼筋肉人的身体爆出如蛇的褶皱，他同样不想让玩家留在这里看戏。
　　面前这人也不知道什么来头。
　　他都已经引导高桥梁一失控，扯出一个能说得过去的借口了，大家一笑而过再送上一份礼物就当这次意外没有发生过不好吗？现在你让身边的人说出这种话是不想轻易的揭过了？
　　这时酒保走了进来，他打开大门看着里面的情况生出不好的预感，危险的气息从身上升起。
　　“龙介先生，发生什么了？”
　　他的目光放在没有戴交易会面具的徐伦身上，刚想质问就被愚痴之瞳命中遗忘了自己想要干嘛。
　　老人摆了摆手，“还不滚是想留下来等死吗？”
　　没人敢在这个时候吱声，松了口气就连忙快步离开。
　　叶山隼人虽然不知道雪之下阳乃为什么会出现在这里，但更不觉得她会如此不智的轻易挑衅九龙会。
　　“千叶动物园的徐伦？”
　　叶山隼人有很多疑惑。
　　霞之丘诗羽耸了耸肩，做出将嘴巴用拉链拉上的手势示意她也不想留在这里听到什么不能听的东西。
　　“你们也回去，络新妇会给你们看一份契约，不用急着决定，你们也看到了刚才那人的死亡。”
　　“我知道了，神主。”
　　不一会儿，这里只剩下了徐伦，雪之下阳乃，老人和酒保。
　　“老朽的名字叫做龙介银川，为九龙会上任黑蛟堂主。”
　　龙介银川做出自我介绍，打了个响指想要恢复酒保的神智，却眉头紧锁发现手下的状态被上了一层锁，他居然没能直接破除这种状态，“好诡异的心灵操控能力，而且智力水平已经达到七十到八十的水平，这种实力在千叶动物园也不算什么大人物，可是那位的信物是怎么回事？”
　　“很厉害吗？”
　　徐伦直接问雪之下阳乃，他加入千叶动物园也没有多久，对其他势力的了解确实不多。
　　额……好吧，实际上徐伦连千叶动物园都没怎么了解过。
　　也不知道雪之下阳乃和九龙会这老头有过什么过节，她忍住笑意，装模作样的压低声音回答道：
　　“比普通成员强点，但也就比普通成员强点了，不然也不会是前堂主，还来千叶这地方当个鉴定师。”
　　对于龙介银川来说，这样的音量简直就像在他耳朵边上大声密谋，而且他都自我介绍了，面前之人却没有搭理的想法直接给自己当成了空气。
　　“实在耻辱……”
　　龙介银川握紧拳头又松开，最终只是平静地看着徐伦。
　　“就这？”
　　徐伦有点失望，要是这老头敢对自己动手就能多捞一点好处了。
　　四谷见子她们终究不是千叶动物园的正式成员，要是闹得太大引来两大势力的强者他难免会不好意思。
　　“我的名字叫做徐伦，身份是鹿神神社现任神主，在千叶动物园的地位按照角田先生说是祭师。”
　　不再挑衅龙介银川，徐伦也做了一个随意的自我介绍。
　　他也没有遮掩身份的想法。
　　从加入千叶动物园开始，他就不太可能隐藏住身份。
　　徐伦现在唯一的追求就是别暴露自己的玩家昵称“达尔文”，不然周刊的狗仔可能会闻着味跑过来拍下几张照片配上标题：【震惊！S级在挑衅恒宇工坊后为求自保竟入职了动物园！】
　　“所以说祭师是啥啊？”
　　徐伦也没问过，这个类似于职位的名词还是角田先生告诉他的，而角田先生说的原话是“鹿乃子乃子决定你以后的职位是千叶动物园的祭师”。
　　听起来就像二把手或者二五仔。
　　而当徐伦的介绍出来，龙介银川原本平静的表情彻底绷不住了。
　　“祭师？祭师？”
　　他一连反问了两句，然后就立即否定地说道：“不可能！就你这种我一拳都能打爆的实力怎么可能是祭师！”
　　徐伦：“……”
　　他知道主世界的玩家们已经把实力攀升到了极高的程度，但你一个九龙会的前任小头目现在说能一拳弄死他是不是太过分了一点，信不信我带鹿乃子乃子来跟你上一次武道擂台。
　　“你绝不可能是祭师。”龙介银川无比断定，然后又自我怀疑起来，“可是那个信物又是怎么回事？”
　　徐伦已经不想跟他废话，“我们只是礼貌的自我介绍而已，我的身份跟你有屁关系，不管你信不信我都至少是千叶动物园的在职成员，请龙介先生赶紧赔我的精神损失费可以吗？”
　　龙介银川：“……”
　　“确实是我废话了。”龙介银川深吸一口气反问：“精神损失费？我记得刚才就已经提过之后送上一份礼物，而徐伦先生你丝毫没给面子。”
　　“你是指随手弄死一个玩家然后将责任全推在他的身上，最后以失职的自责给我送上一份暖心的关怀吗？”
　　“阁下介意那种废物的死亡？”
　　龙介银川忍不住嗤笑。
　　大家都是玩家装什么圣母，别人因为自己而死感到内疚？
　　换成别人他早就当成借口捞取更多好处的傻叉顺手杀了。
　　“我不介意。”
　　徐伦摇了摇头，“我只是不需要一个盲盒，我要指定的补偿。”
第407章领袖之证
　　龙介银川：“指定？”
　　“听说你这里有一个叫做领袖之证的道具。”徐伦刚说话，龙介银川就沉默的看着他，完全是一副原来这个事件是你故意搞出的意思。
　　徐伦才不接这种黑锅，“我什么都没做过，这件事只是一场意外，索要领袖之证仅是因为我恰好知道你手上有这件我需要的道具。”
　　“她告诉你的？”
　　龙介银川看向雪之下阳乃，他对雪之下阳乃有印象，不过一直懒得理会这种小家族里出来的玩家。
　　“是我哦。”
　　雪之下阳乃将徐伦的胳膊抱在怀里一脸无辜地看着龙介银川，她知道徐伦是千叶动物园的S，所以一点也不担心来九龙会遇到什么危险。
　　龙介银川嘲笑道：“就算你和千叶动物园搭上线，九龙会也不会将这次高天原的考核名额礼让给你。”
　　“无所谓，我也不在乎了。”
　　雪之下阳乃依旧笑容满面，俯下身体凑到徐伦身边介绍道，“他说的考核名额是高天原今年的编外玩家招募，即使已经有势力可以去混一份资源，听说今年的编外玩家会分到三个前往蛇岐八家化龙池的机会……”
　　“有什么用？”
　　雪之下阳乃的吐气很香，但徐伦莫名闻到一股魔能味，听雪之下雪乃说这家伙走的是一种[械武]的路子。
　　所以这家伙在干嘛？
　　发现雪之下雪乃对我的诱惑程度太低于是决定自己动手？
　　“大致是让血统蜕变。
　　血统这种影响潜力的力量不少玩家在前期就忍不住用了，达到血统成长上限后才发现既找不到能直接用在身上的上位替代，也做不到将贯穿整个能力体系的血统彻底洗掉。
　　听说蛇岐八家的化龙池是以四海龙王之骨血炼成，能够帮助各种血统异化蜕变为更具成长潜力的真龙之血。”
　　“听起来还不错。”
　　徐伦有点兴趣，因为贞德那个家伙有一项叫做[黑龙之魂]的能力。
　　向死而生，化为纯黑之龙？
　　虽然触发条件有点苛刻，但用点方法也不是不行。
　　不过相比于化龙池，徐伦现在更多考虑的是千叶动物园。
　　蛇岐八家有化龙池，那么千叶动物园有什么？
　　鹿鹿大游行？不可能这么low吧？
　　那么化鹿池？
　　怎么感觉有点可能，毕竟鹿乃子乃子待的鹿园里有那么多只鹿。
　　徐伦：“考虑好了吗？”
　　不就是个领袖之证，你们九龙会家大业大怎么这么抠。
　　“老朽不可能答应。”
　　龙介银川直接回绝，“九龙会不介意给阁下送上一份礼物，但是这份礼物的内容绝不能由阁下来指定！”
　　这是面子的问题。
　　我送一份礼物是表示友好。
　　但你指定一件道具，然后我们九龙会就屁颠屁颠地送上算什么事？
　　九龙会不要面子吗？
　　万一传出去了九龙会怕不是要被人嘲笑成千叶动物园的狗。
　　“所以我才让其他人一起离开避免什么狗血的谣言传出。
　　现在就只有我们，你把领袖之证打包一下装作不知道送我得了。”
　　“徐伦，你知道这是不可能的事。
　　哪怕现在站在你面前的我只是一个被人打得半死不活丢掉堂主之位，只能来这千叶市养老的废物，”
　　龙介银川盯着徐伦，“我也绝不可能将九龙的荣耀随意丢在脚下。”
　　他不再喊阁下，而是直呼本名。
　　称谓的三度转变，已经表达了他的决心和精神。
　　“所以说一定要打喽。”
　　徐伦双手合拢撑着下巴，“我很抱歉打扰你的养老生活，但你既然现在还不愿意退休想必也不会在意这点。
　　九龙的荣耀没有被你放下，而我会亲手从你的身上夺走。”
　　说罢，徐伦的气息不再保留。
　　一道玩家面板被他显露而出！
　　主角团-数据隐藏-lv5！
　　昵称的隐藏是技能[伪装]的效果。
　　而没有伪装的部分只是刚亮相就让龙介银川的瞳孔猛得一震！
　　因为！这居然是lv5！
　　这世上居然还有lv5的至强者！
　　“九龙是吧，老登。”
　　徐伦露出凶恶的笑容，像个正在敬老院踢馆的不良一样说道：“按照规矩，你最高也只能找lv10的玩家来跟我PK！现在等我打碎你的养老金吧！”
　　“lv5？”
　　“你连新手区都没走出？”
　　龙介银川一脸懵逼，只感觉自己热血被泼了一盆水。
　　这合理吗？
　　你的气势完全不像lv5的人啊！
　　这等级连职业任务都没过，你刚才是怎么撂倒高桥梁一的？
　　虽然我骂他是废物，但高桥梁一也不是真的废物啊！
　　不敢置信的龙介银川好一会才让自己的表情恢复冷静，“现在我有点相信你的祭师身份了，不过玩家可没有养老金一词。”
　　没有犹豫，龙介银川从口袋里掏出了一个格外小的手机。
　　随便按下几个按键，摇滚乐的手机铃声响了起来。
　　电话接通。
　　“你好，这里是……”
　　龙介银川直接打断了这个明媚的女声，“将九龙会lv5到lv10龙级序列的家伙全都转移到千叶基地！”
　　“你没有这样的权限。”
　　“千叶动物园来了一个lv5踢馆，实力很强！”
　　对面的声音消失了一瞬，然后换了个磁性的男音。
　　“我明白了，正在通知九龙会lv5到lv10的所有龙级序列进入通道。
　　成员-恋人未满，你获得了使用[道具-天下第一武道会]的权限，你获得了使用[道具-受难天使]的权限。”
　　电话开着免提，龙介银川一脸郑重地看着徐伦，“我想你应该知道这条规矩里没有限制另一方出多少人。”
　　“没关系。”徐伦看着龙介银川苍老的脸吐槽道：“恋人未满是你的玩家昵称吗？起这个不会尴尬吗？”
　　“老朽当初刚进入乐园的时候也是个青春期的小男孩啊！”
　　龙介银川一拳砸向地面，空间便像水流一样散开，将他们全都裹挟着拉入了一个虚空中的擂台上。
　　擂台挂着“天下第一武道会”的红色横幅，分明就是徐伦上次在fate世界看到鹿乃子乃子弄出的那个。
　　熟悉的裁判已经出现！
　　他趴在擂台中央捶着地面，“欢迎大家！来到乐园最刺激，最精彩，最热血的天下第一武道会！”
第408章武道大会
　　“这玩意是啥啊？”
　　徐伦吐槽道。
　　雪之下阳乃和龙介银川正站在擂台下拿着代表战斗停止的毛巾。
　　闻言，雪之下阳乃手指一划让徐伦眼前出现了一道光幕。
　　“徐伦大人怎么什么都不知道？这个武道大会还挺流行的。”
　　[特殊-天下第一武道大会-分会]
　　描述：想要我的武道传承嘛！我将一切一切都放在了这里！连胜999场后抱着必死的决心来挑战我吧！
　　效果-1-擂台：任何时间，任何地点来一场热血沸腾的战斗吧！
　　效果-2-elo机制：连跪排弱者，连胜排强者，天下第一武道会会帮助每一位武道家磨砺出坚定意志。
　　效果-3-模式：你可以通过特权在天下第一武道会选定诸多模式。
　　注意：特权由最高连胜场次决定。
　　效果-4-无限：该道具具有以乐园之力连通诸多世界的特权。
　　效果-5-分体：该道具为天下第一武道会-真品分裂出的存在。
　　使用条件：无
　　“这不是道具的本体，我们当个战斗场地就行。”雪之下阳乃趴在拦网边上看着对面不断出现的人，挽过头发向徐伦问道：“需要我当啦啦队吗？”
　　“听起来就很丢脸。”
　　徐伦断然拒绝。
　　此时，趴在擂台中央的裁判已经将开场仪式激情吟唱完毕，爬起来将麦克风对准了观众席。
　　而欢呼声并没有到来。
　　因为观众席正空无一人，完全不像鹿乃子乃子那次座无虚席。
　　裁判一脸嫌弃，将下巴撕开落在地上做出了一个浮夸的惊讶动作。
　　“发起这场武道大会的狗屎居然选择的是静默模式，拜托，没有咒骂和观众的武道大会叫什么武道大会！”
　　龙介银川面无表情。
　　他当然要选静默模式，因为只要拥有[天下第一武道大会-分会]的人都能收到这位裁判的私信并进来观战。
　　【1VS九龙会，少年为从黑道手中带走自己的女人竟被以多欺少！】
　　拜托，他喊这么多人来打一个lv5不管是输是赢都很丢脸的！怎么可能让那么多人进来观战！
　　裁判实在神经质，龙介银川的沉默直接让擂台上响起了“一剪梅”。
　　“我只是个虚拟的裁判，被困在这擂台上一生不得解脱，现在就连唯一能带给我乐趣的观众你也要剥夺！”
　　“闭嘴。”
　　龙介银川受够了他的废话，裁判生气的将麦克风摔在了地上。
　　“不管了！”
　　智慧的声音响起，裁判直接用自己的特权开始为战斗挑选观众。
　　瞬间，观众席就已经坐满！
　　擂台两边的大屏还开始播放起灭霸亲自代言的计生用品广告！
　　“让我们欢迎来自漫威世界地狱领主墨菲托斯手下的灵魂们！”
　　裁判蹲在地上又捡起麦克风对准了观众席的奇葩们。
　　老年美队：“哦，天呐，我不知道这家伙还代言过这东西？”
　　大屏的广告实在辣眼，用了相当朴实直接的叙事风格。
　　一大群死侍正围着金刚狼要求他在自己的皮炎上签个名，其中一个拿着时间机器的最正常死侍说道：“没事，就像灭霸也不知道他打赢了复仇者联盟一千四百万次，却只有失败的那次被拍成了电影，哦，果然这种没有个人电影的小角色就只配这种待遇，瞧瞧广告里的他甚至没有一个好的化妆师。”
　　“那也比会被子弹杀死的极速者好多了。”快银吐槽自己，“话说我们现在都死了谁去买广告里的小玩意？”
　　“嗯哼？”
　　死侍拍了拍自己的胯，一脸猥琐的大声朝周围说道：“即使是最大的尺寸对我的宝贝来说也太勒了。”
　　“毕竟你肿的像个牛油果，褶皱更是堪比沙皮狗的皮了。”
　　卡特队长突然出现，瞬间看呆了一大片的美队。
　　……
　　看着莫名其妙的广告，观众和角落里正在不断滚动的赌金，徐伦已经不想对这抽象的世界发表任何意见。
　　往好处想至少现在没有死侍跑来告诉他要一起拍部电影？
　　“倒是这道具很有用啊？”
　　玩家有主动学习的能力，这道具光是能连通其他世界强者的功能就能当成一个修炼圣地了吧？难道这功能不比拿来当个战斗场地好用多了？
　　不过其他玩家也不是傻子，没这么用想必是有他不知道的限制。
　　“可以开始了吗？”
　　徐伦看向对面的敌人。
　　短暂的时间里擂台另一边已经到来了八九个九龙会的人员。
　　按照雪之下阳乃所说，九龙会的龙级序列是指“已经成为A级或在九龙会的评估中有机会成为A级的种子”。
　　更别提这几个人还是lv5~lv10。
　　毫不客气地说，20年后他们就是走在九龙会前列的那一批新星。
　　“现在让我们来看今天的选手。
　　其中一方是来自于东京九龙会的六代成员，等级为lv5~lv10的新人，其中几位已经在武道大会战斗过。
　　而另一方居然只有一人，你还隐藏了自己的玩家昵称？
　　噢，我看到了秘密。”
　　裁判出现在徐伦身边问道：“你要给自己取一个称号吗？我记得你当时在鹿角大圣的身边出现过是吗？”
　　“不需要。”
　　徐伦回绝，不知何时擂台两边的气氛在对视中已经出现变化。
　　那是战斗开始的前奏。
　　爆头狂魔-数据隐藏-lv5
　　[主角团]在这里没有用，徐伦直接给自己换了个称号。
　　九龙会的众也人毫不在意地将自己的玩家信息显露在头上。
　　大力士-我不是动感超人-lv10
　　灵气复苏-换胃思考-lv8
　　天下布武-懵王-lv10
　　戮世摩罗-九龙芙蓉王-lv10
　　……
　　只能说好名字都被狗取了，就像徐伦之前的卷毛狒狒，大家都只能取一些抽象的昵称来表达个性。
　　八人以九龙芙蓉王为中心，虽然还没有开打，气势威慑类的技能已经毫不客气地向徐伦碾压而来。
　　也是如此，他们看着无动于衷的徐伦已经打起了万分的警惕。
　　上面突然让他们来打一个lv5？
　　蠢人才会骄狂自大，稍微有点脑子的也知道这不是一件简单的事。
第409章战斗
　　“徐伦先生，我没有办法将受难天使的效果附加在你的身上。”
　　龙介银川站一旁说道，他的手中正举着一块特殊的项链，作用效果无非是让他们可以放开战斗不用担心一不小心就弄出人命让大家难办。
　　徐伦摆了摆手，“没事，反正这场战斗只有我赢这一种可能。”
　　他现在都没有什么感觉。
　　唯一的想法是等下该用什么招式把这几个人全部打趴下，而最简单的方式就是召唤几只王国的怪谈过来。
　　有[国主]天赋的联系在，这群人也只能承认怪谈是徐伦的契约兽。
　　不过他也好久没战斗了，还是用一种更能将玩家打服的方式将他们硬生生打碎再起不能比较好。
　　“好的。”
　　龙介银川没有表示，倒是徐伦对手们的脸全都黑了下去，原先还想问候一下彼此的想法也全都没了。
　　“那么战斗可以开始了。”
　　龙介银川使用自己的能力，将嘈杂的观众席蒙蔽，他实在讨厌裁判这种不守规矩的行为，可惜这件道具的裁判严格来说是特殊道具的器灵，只有具备道具的本体才能控制裁判。
　　而战斗开始后擂台上的场景让龙介银川的眼眸一阵收缩。
　　可能是来人太多会丢脸，出现在这里的八人都是lv8~lv10，再加上本身就是九龙会最优秀的那一批人，各方属性早就达到了60~70点。
　　这代表着什么？
　　他们的属性只不过比徐伦最高的智力稍微弱一点，一拳一脚完全有对徐伦造成致命威胁的能力。
　　而对面恰好是这么想的。
　　“我倒要看看你有什么依仗？”
　　战斗默认开始的瞬间，最先到来的是各种灵魂上的攻势。
　　而这些对徐伦毫无影响。
　　他就站在擂台的一端，在懵王灵眼的视角里，自己的称号[天下布武]向着徐伦的意识一次次发起冲锋，却没有让他产生哪怕一点变化。
　　那可是他打穿一个妖魔乱世，创造武者盛世才获得的力量！
　　他最得意的称号！
　　最无解的武意！
　　懵王的思绪划过，下一轮到达徐伦身边的是试探性的法术攻击。
　　而法术又没有产生作用！
　　“提醒一句，我法免呢。”
　　众所周知天照杀不了人，徐伦无视了自己身上的黑色火焰。
　　他已经发动[武神躯]的力量，毒岛冴子和贞德的所有技能此刻都汇聚在了徐伦的身上，工坊免疫灵魂影响，贞德又给了他最强的[对魔力]。
　　此刻徐伦称得上法术免疫。
　　战斗一触即发，根本容不得稍微愣神再说几句垃圾话的功夫。
　　法术起手的那一瞬间，九龙芙蓉王和我不是动感超人就率先朝着徐伦举拳轰来，尤其是我不是动感超人，徐伦从他的拳头里感受到了死亡威胁，那股能量的波动简直堪比他当初落在哥布林巨人身上的那发黑闪。
　　徐伦当然不会接，他的眼眸早就泛起青光将所有玩家笼罩在内！
　　[灾劫之气]影响全场！
　　[愚痴之瞳]开始潜伏！
　　“哈哈，我的大力士可是被动将力量属性效果翻倍的逆天称号，这130力量属性的一拳我看你怎么躲！”
　　我不是动感超人大脑一抽，嘴角更是露出了龙王式笑容。
　　“你特么在干什么？”
　　九龙芙蓉王仅错愕了一瞬，我不是动感超人的智力较低，一看就是被敌人的能力影响了，但这是什么能力？居然让他直接暴露自己的底细？
　　“很不错的称号效果。”
　　徐伦真心想要这种能力。
　　下一刻，
　　[天手力]发动！
　　徐伦在攻击命中自己的一刻直接和那位lv10的懵王交换了位置！
　　他早就注意到了，这家伙对自己的灵魂攻击居然是一股武意？
　　而且你的站位明显也是这八个玩家里最强的那几个，天手力最好的一次发动机会不针对你针对谁？
　　懵王面色大变，徐伦的[眼窍]内有着道家天眼的特效目隐，他根本就没有注意到徐伦对他发动了能力。
　　而且这是空间交换？
　　当懵王出现，已经愚化的我不是动感超人立刻开始了痛击队友！
　　他说的没错，130点力量属性的一击绝不是可以接下的一击。
　　就像成龙能躲过圣主的龙炎，却怎么也躲不过牛战士的痛击。
　　懵王直接爆成了血雾！
　　“草。”
　　勉强回旋身体，将攻击倾泻在一边的九龙芙蓉王人都不好了。
　　“你们好。”
　　徐伦出现在懵王的位置，鬼血沸腾数只手臂从他的背后长出直接与身旁两个玩家袭来的拳头发生碰撞。
　　灵气复苏-换胃思考-lv8是这批人玩家里等级最低的那个。
　　他能出现在这里，比起换胃思考只是被拉来凑数，徐伦更愿意相信他是有什么让九龙会放心的能力。
　　毕竟，
　　要是找人凑数的话，
　　九龙为什么不喊九个人过来呢？
　　他有什么能力都不重要，因为在换胃思考的拳头和徐伦接触的那一瞬间他的结局就已经注定。
　　体质：55+25+50
　　所谓的属性相当不过是假象，真正的战斗从不止如此。
　　毒岛冴子的鬼王血统给徐伦的体质带来了25点的加持，贞德的体质更是再这之上再次增幅了50点。
　　它的结果恰好也来到了130。
　　而这代表的是，
　　[神之手]的一击必杀！
　　双拳相触，换胃思考惊恐的发现自己的身体像是失控一样在扭曲，鱼鳞从他的体表浮现，脸颊化为鱼鳃失去语言的能力，各种技能也随着这场异变突然变成了无法使用的黑色。
　　他的身上不断爆出鲜血，最后化为了一只夜市上的金鱼。
　　徐伦随手将这两条金鱼捏爆，这还是他第一次用出神之手。
　　“你们只是lv10而已，就算是九龙会的lv10在我面前也仅是lv10。
　　所以，这场战斗早已注定。”
　　徐伦看向剩下的五人。
第410章诅咒之旗
　　换成哪吒在这里，多少要对徐伦喊一句“去你个鸟命”，而场上剩下的五位玩家就没有空喊这么一声。
　　通过徐伦暴露的空间置换和只要接触就能瞬杀的机制，除了已经进入深度愚化，自我封闭的我不是动感超人，其余四人全都在擂台分散开，以防徐伦再来一次突然的袭击。
　　就在这时，我不是动感超人又像个低智反派一样桀桀桀笑了起来。
　　“没用的，没用的，换胃思考的作用只是带他的精灵过来，而那只精灵早就在这擂台潜伏，只要它动手你不管有什么能耐也只能接受死亡！”
　　换胃思考：“……”
　　他和另外两人已经复活并站在了龙介银川的身前，看着队友如此的模样已经不忍让这场战斗继续下去。
　　现在他们唯一庆幸的就是这场战斗不会有其他玩家知道。
　　“原来是这样。”
　　徐伦点了点头，如此不设防的姿态让位于他右后方的玩家“托沓天王”眼前一亮，和队友们眼神交汇，双腿就变了一个画风朝徐伦使了一个鞭腿。
　　技能-熊孩子的下鞭腿！
　　只要命中就必定绊倒敌人并让敌人陷入晕眩的规则强控！
　　他们的心里暗暗叫苦。
　　徐伦的身上挂着免魔，即使是“荒川21”写轮眼发出的天照也不能对这位敌人造成任何的影响。
　　而他的身上又毫不避违的展现着恢复能力相当强大的鬼族血统，这代表着大多数威力不够的物理手段也不能造成有效杀伤，再加上这诡异的接触就能让换胃思考瞬间死亡的能力，九龙会的玩家空有一身技能却无用武之地！
　　好在他们是九龙会。
　　换成平民玩家早就被瞬杀，而他们同样有些诡异的能力。
　　“我不是动感超人已经将换胃思考的精灵暴露，现在它该出现了，只要我的下鞭腿命中就能完成配合……”
　　拖沓天王的敏捷极高，可惜徐伦的敏捷同样不低。
　　或者说毒岛冴子和贞德的血统给他带来的敏捷加成不低。
　　脚下踏着九宫八卦，凌波微步的避灾特效让徐伦回头向下望去。
　　一只紫色的可爱胖子正从自己的影子里浮现将他的影子踩住。
　　精灵，Mega耿鬼！
　　特性，踩影！
　　那么他们所说的能力恐怕就是命中之后三回合后必死的灭亡之歌了！
　　“啧，我还挺喜欢耿鬼的，要不是在擂台上我就当火箭队了。”
　　徐伦饶有兴趣地吐槽。
　　至于换胃思考已经退场，这只耿鬼为什么还保留着mega进化状态？
　　拜托，大家都是玩家，培养个能再次进化的耿鬼很难吗？
　　君不见现在的宝可梦文用单个世界的力量都能培养出阿宇宙·布！
　　“你太装了吧！”
　　看着不能动弹的徐伦，拖沓天王的下鞭腿便要命中。
　　而这一刻，徐伦的能力发动了。
　　“怎么可能！”拖沓天王动画画风的双腿突然一抽变回原样，他面色大变只因在这紧要的关头他居然抽筋了！
　　这是，青光眼的灾劫之气。
　　当灾难顺着愚痴之瞳的特效[蠢人成群]完成传染全场！
　　“胜利之光正落于我的肩头，你们已经摆脱不了败亡的厄难！”
　　耿鬼想要发动灭亡之歌，可是它却发现徐伦的影子消失了。
　　那是许久未用的[透明化]！
　　特效欺骗发动，光线透过徐伦的身体不再生成漆黑的影子，摆脱控制的徐伦再次用出[天手力]和九龙芙蓉王交换位置打乱了他的进攻节奏。
　　“风之呼吸，大黑天雷神。”
　　徐伦张嘴发动了[舌剑]。
　　他虽然没有蕴养本命剑，但这个天赋也能发挥些用处，比如他身上任何剑类能力都可以借一句话发动。
　　天赋的力量远比技能强，上千道缠绕着黑色电光的剑气在擂台上转眼成型向着九龙芙蓉王肆虐而去，而且这不仅是徐伦的风之呼吸，上面还附着着毒岛冴子的技能月之呼吸，无形剑气，以及她后后来又获得的各种剑术。
　　可以说这上千道剑气随便拿出一道都能瞬杀鬼舞辻无惨！
　　而九龙芙蓉王也不愧是这八人中最强的那一位，左臂向着身前一砸瞬间就化为缠绕着不祥魔气的黑色。
　　“耿鬼，不用顾及其他人了，直接发动灭亡之歌。”
　　由于他们都是九龙会的种子，在这个等级根本就没有使用血统和大肆培养追随者的打算，前者主要是因为提前使用不够强的血统会影响潜力，后者则是因为他们不想将乐园币用在前期那些潜力不够的追随者身上。
　　毕竟他们又不缺战力，与其从低武世界拉个追随者想办法培养到可以和自己同行的地步，为什么不全力培养自己到高级世界直接找个强大的追随者？
　　所以在场的九龙会玩家并没有拿出能让徐伦眼前一亮的追随者，也就是这只潜力和技能确实不错的耿鬼被换胃思考认定从现在就开始培养。
　　“放弃吧。”
　　剑气与魔气在擂台上肆虐，徐伦已经有了结束战斗的打算，他看着在场的众人说道：“咆哮吧，贞德的愤怒？”
　　这是一柄超过三米的旗枪。白底黑边黑龙纹的旗面无风自动，让整个擂台的魔力开始了燃烧。
　　比起还黏着在徐伦身上的天照，这才是真正的不灭之火。
　　无论是九龙芙蓉王，拖沓天王，还是荒川21和耿鬼，他们在这柄宝具面前都有着数不清的污浊和罪行。
　　而现在，他们身上任何的一丝魔力都将会化为火刑的薪柴。
　　“真是可怕。”
　　九龙芙蓉王望着自己燃烧起来的左臂叹了口气，这只黑色的手臂是他的天赋[鬼切]，里面寄宿着所有被他亲手杀死的妖鬼的一只手臂，可是此刻，对着宝具的威能毫无抵抗之力。
　　从一开始他们就不可能赢。
　　几分钟后，龙介银川带着徐伦和雪之下阳乃回到了酒吧。
　　而其他人自然是沉默离开。
　　不打不相识只会出现在热血番棋差一招的战斗中，而他们碍于身份又不可能一脸崇拜的看着来踢馆的徐伦。
第411章即将到来的游戏
　　打不过就是打不过，龙介银川也没有多说什么的打算，只是看着面前的徐伦肯定地问：“阁下是S级？”
　　九龙芙蓉王他们已经是A，徐伦比他们低了数级，却能毫不费力的将九龙芙蓉王等人按在地上摩擦，他的S级身份已经毋容置疑，这让龙介银川皱着眉头想到了更多，不过龙介银川也不需要考虑千叶动物园的事情。
　　“嗯。”
　　徐伦点头，“架也打了，现在可以将领袖之证给我了吧。”
　　“当然。”
　　龙介银川将道具拿出，看着徐伦将其拿在手里观察面板，眼神不自觉瞥向他隐藏的昵称，看着那个lv5的等级突然想起了上周的周刊，“达尔文？”
　　徐伦：“……”
　　坏了，身份不保。
　　虽然本来就隐藏不了，毕竟他的实力就摆在这，暴露的等级也证明了他的S级只有可能是上场游戏获得。
　　龙介银川耸了耸肩，反正这回事九龙会的高层肯定也已经知道了，也不缺他这个知情者，思考了一下龙介银川又从自己的空间拿出了两样东西。
　　这是一块金属和一个跟乐园邀请函有点相似的乐园道具。
　　“阁下索要领袖之证想必是在准备进入福地的载具，这些算是老夫的友情赞助，我这个老头子虽然没什么实力但这些年也积攒了些好货。”
　　徐伦：“收保护费弄来的？我听说你们九龙会是黑道。”
　　“额，确实有这回事，不过这两件道具是我的私人珍藏。”
　　装备-领袖模块
　　描述：我说白了，洛洛当年就是拿出这玩意控制二手车市场的。
　　效果：智慧？天命？再加上一点堂吉诃德式的英雄主义。
　　使用条件：机械
　　道具-火种
　　描述：我说白了，霹雳火当年就是用这玩意支付网约车车费的。
　　效果：创造机械生命。
　　使用条件：机械
　　道具-家电使用指南
　　描述：万一，我说万一这个微波炉实际上是个时间机器呢？
　　效果：为机械觉醒一种符合其自身且更具潜力的特殊能量。
　　使用条件：机械
　　“这弄的我都不好意思过来打扰你的平静生活了。”话是这样说，徐伦已经坦然接受了这份赞助，只是一点人情而已，他又不担心自己还不了。
　　“不必这么说。”
　　龙介银川起身准备送客，他不打算让徐伦多待，毕竟今天徐伦的战斗确实是打了九龙会的脸。
　　而且他还得汇报事发经过，莫名其妙就出了个徐伦，龙介银川得向上层解释一下事情的前因后果。
　　徐伦也没有多留的想法，和雪之下阳乃起身打算回去，他对这些道具的使用已经有了些模糊的想法，但还需要美狄亚和工坊的帮助才能具体化，争取今天将船只的方案定下来。
　　嗯……他的游戏快来了。
　　倒不是柯南在搅乱时间线，而是由于徐伦待在童话世界的时候他的游戏时间也在同步逼近，乐园手环的时间是以二十四小时为一天来计算的。
　　他上次在童话世界待了“三天”，在乐园面前却是算了“一周多”，而童话世界的时间流速又是主世界的24倍。
　　通俗一点来说：
　　徐伦在童话世界过了24小时，
　　主世界的时间过去一小时，
　　乐园游戏的到来少了24小时。
　　也就是说徐伦只要在童话世界待个一周再回主世界，那么明天他就可以收到第四场游戏开始的提醒。
　　不过徐伦并不打算这么做，毕竟他还有些船员没找到。
　　尤其是音乐家和弓箭手，他怎么可能去找布鲁克和撒谎布！
　　或者说回忆鹿乃子乃子从脑壳里掏出恶魔果实的那一幕和她身边那只名为乔巴的追随者，这两人在海贼王世界里都不知道变成了什么情况。
　　同理，航海士娜美和历史学家罗宾也不知道能不能找到。
　　而若是她们真没了……
　　那徐伦真得会万分头疼。
　　因为符合[航海士]和[历史学家]的船员实在难以寻找，这是超凡职业，不是徐伦随手拉个教授历史的桐须真冬来就有资格帮助他完成仪式的。
　　这是他的就职仪式。
　　仪式需要对应职业的船员。
　　而这些船员的才能必须得到[船长就职书]的认可才能加入仪式。
　　现在不知道海贼王世界被玩家折腾成了什么样子，徐伦自然不能将寻找船员的任务放在游戏开始后。
　　而主世界？
　　徐伦的目光锁定了玩家们。
　　“航海士和历史学家这种冷门的职业基本不可能在玩家中找到，倒是音乐家和狙击手还有可能……”
　　徐伦看着酒吧的装饰，想起来这世界应该会有乐队番，打算让络新妇释放蜘蛛找找符合音乐家的玩家。
　　“来两杯南威尔士奶啤。”
　　“要加冰吗？”
　　“少冰。”
　　徐伦从酒保手里接过让他很好奇的南威尔士奶啤和雪之下阳乃碰杯，入口实在猎奇，大概是啤酒原浆加柠檬和草莓味旺仔牛奶兑出的东西。
　　“龙介先生，拜。”
　　“……拜？”
　　龙介银川看着消失在原地的徐伦和雪之下阳乃叹了口气，他怀里的电话像是能看到这边的场景响了起来。
　　“成员恋人未满，我想你现在需要回到东京解释一下这场战斗。”
　　“嗯，我要被撤职了吗？”
　　“不，我想更大概率是升职。”
　　……
　　另一边的鹿神神社。
　　在络新妇讲清里世界后，四谷见子毅然决然地签下了卖身契，她的两个好友百合川华和二暮堂尤利娅还没能下定决心，毕竟前者才刚知道原来自己一直生活在这么一个世界里，后者则是不熟悉鹿神神社打算再观察一下。
　　至于小鸟游六花，她已经被雪之下阳乃接走了。
　　徐伦总感觉雪之下阳乃正有什么事情瞒着自己，更准确的说，他身边认识的玩家秘密从来不少，不管是中野丸尾那个老逼登，还是霞之丘诗羽和雪之下阳乃这样的资深玩家。
　　反正雪之下阳乃不主动提，徐伦也没有问的想法。
　　“络新妇，王国的事情先放下，这几天你先留意主世界的乐队，看有没有那种像乐队少女的玩家。”
　　“好哒。”
　　络新妇在脸侧比了个OK。
第412章实验室
　　“神主大人。”
　　四谷见子按耐不住雀跃，虽然莫名遇到了危险，但她哪天不是在危险中度过，反而是终于探知到了关于“自己为什么能看到恶灵”，“为什么恶灵在这个世界上到处都是”的知识让四谷见子终于缓和了些精神，可惜大脑发热过后她又不知道该说些什么。
　　看着在自己三步之外驻足，不再逼近的四谷见子，已经明白她想要说什么的徐伦直接告诉四谷见子：“等下络新妇会为你带来一枚能够应对恶灵的能力种子，之后成为玩家的特训，包括有什么麻烦找络新妇就行。”
　　徐伦并没有接手她的想法，毕竟徐伦的事情真的太多。
　　四谷见子的情况又不要紧，直接托付给远坂凛和间桐樱即可，成为S级可不是一件简单的事，徐伦也不指望近期就能看到成果，倒是远坂凛和间桐樱在童话世界已经特训了些时日。
　　她们本来就打算成为玩家。
　　等今晚过去，已经在童话世界特训一个月的远坂凛和间桐樱也该回主世界准备第一次的试炼任务了。
　　“给她俩准备什么礼物呢？”
　　徐伦陷入沉思。
　　好歹也是自己的部下，总不能让她们直接裸装进入试炼。
　　相比于技能，徐伦手上的装备道具少得可怜，王国那边产出的器具实际上也是算作生命的怪谈。
　　果然还是让远坂凛和间桐樱去千叶动物园借装备好了，想必那边是不会在意借件装备这种小事的。
　　想通之后，徐伦也不再多想直接前往工坊处理船只的事。
　　……
　　达尔文工坊。
　　相比于无限城和柳洞寺，这里依旧和当初一样空旷。
　　灰原哀并不在这里，现在的时间点她应该在小学午睡。
　　不过这里并不是一个人没有。
　　“陛下，午安。”
　　正站在台前观察实验的红小姐和莴苣女巫转身行了一个屈膝礼。
　　红小姐已经为她的王后玩偶换上了一身明显是现代风的哥特裙，红与黑的设计莫名有点像时崎狂三，至于莴苣女巫还是那身层层叠叠，连脚踝都没有露出来的黑色巫师袍。
　　在建立灰心星球，徐伦多了一个王国的人才储备之后，灰原哀也就提醒他们应该准备重组达尔文工坊了。
　　对于达尔文工坊来说，提取能力简直就像汽车的雨刷器，无视车子真正的功能天天玩着雨刷器实在离谱。
　　徐伦觉得很有道理。
　　然后他就将灰原哀扔到童话世界让她自己去找未来的同事，最后红小姐和莴苣女巫从众多怪谈里脱颖而出，获得了工坊助手的权限。
　　“不用多礼。”
　　也不知道她们这宛如中世纪时期女仆遇到国王的礼仪是从哪学的，徐伦靠近实验台，红线的照耀下，两块像是从菜市场买来的猪肉正在斗蛐蛐。
　　“这是你们的研究课题？”
　　徐伦好奇地问她们。
　　想要重组达尔文工坊，光是成为他指派的助手可不够，至少也要拿出一些研究成果成为真的研究员。
　　据徐伦了解到，灰原哀手上就有好几个课题，比如“龙血杂交实验”，“论异界生命与主世界的区别”，“黑衣组织的不朽细胞3.0”，这么多事情也难怪她这么急迫的给自己找些助手。
　　“算是一个课题，我们在尝试将鬼王血统和怪人细胞进行融合。”
　　“创造一个更强的血统？”
　　徐伦挑了挑眉，有工坊在，他当然也尝试过这件事，可惜工坊的无脑程序并不包含这种复杂的工程。
　　具体以什么形式融合，是否需要消减其中一方的功能，负面效果的出现及解决方案，新血统的侧重编程……这些都需要时间去实验打磨，而工坊又没有一键加速的功能。
　　然后徐伦就没再管这些。
　　对他来说，将时间浪费在研究上的性价比还是太低了一点，事实上徐伦从成为玩家到现在也不过两个多月，等一项成果研究出来，他早就有实力前往更高级的世界获得更好的血统。
　　试想一下。
　　工坊：我成功将鬼血和怪人细胞的缺点抹除并完美融合。
　　徐伦：好，我上场游戏正好被随机到了风水宝地哥谭市，现在请你尝试将超人血统和鬼血完美融合吧！
　　想想就很有乐子。
　　不过这也仅是乐子的角度，真正做事不是这么算的。
　　就像单拎出三角形的内角和为一百八十度或是勾股定理没啥大用，但数理化的高山确实是由这样一枚枚基石相融才能变成让人看不懂的宇宙真理。
　　工坊需要这样的研究，不然真到了徐伦要用的那天，难道他还得原地想办法用火焰和木柴造出火箭？
　　额，好像也不是不行，到时候去抢绿皮兽人的能力好了。
　　“是的，更强的血统，这还是毒岛小姐跟我们提的。”
　　红小姐很是健谈的说：“葛朵有一项神秘炼成的能力，我们的想法是使用怪谈之力将血统强行融合在一起，然后再用工坊解决出现的问题……”
　　葛朵是莴苣女巫的名字，事实上童话世界的怪谈都有名字，谁家正经人会真的叫稻草人或者姜饼女巫。
　　特征+职业式的命名仅是因为简单好记而已，像卡西法，乐佩，葛朵这样的名字才是怪谈的真名。
　　徐伦：“先婚后爱？”
　　“虽然也可以这么说，但陛下的理解还真是独特。”
　　红小姐的嗓音带着笑意，葛朵就没有这样的随意，只是沉默地站在一边控制着两块血肉进行厮杀表演。
　　而表演确实很有意思！
　　两块血肉已经不满肉搏，彼此开始出现能力觉醒的情况，属于鬼灭的血肉诞生了毒火，怪人细胞更是发生了宛如一拳超人里“黑色精子”的突变，当怪人细胞最终赢下这场战斗，完成吞噬的怪人细胞却直接死了。
　　红小姐的身上出现红线，将血肉分割观察里面的情况，“又崩溃了。”
　　“要不再加点别的东西调和？”
　　徐伦随口一说，表演结束正好他决定的舰娘预备役也出现了！
第413章人面犬
　　“主人~”
　　刚从童话世界过来的人面犬也不问发生了什么事，摇晃着深蓝色的大尾巴就凑到了徐伦面前索取摸头杀。
　　她的气息已经强了不少，看起来有在童话世界努力修炼。
　　徐伦顺着她的毛发搓动，像是应付太过跳脱的宠物，真正的女主人美狄亚正紧跟在人面犬的身后出现。
　　徐伦：“美狄亚，你来看一下人面犬能不能融合这些道具蜕变。”
　　说着，徐伦将从龙介银川和雪之下阳乃那里弄到的心智魔方，狼王号，领袖模块，火种等道具拿了出来，今天的美狄亚是英伦风，她看了看面前出现的各种机械类道具询问道：“你这是想让人面犬变成机械娘？”
　　“最好不要，我的想法更倾向于保留人面犬的怪谈种族。”
　　没错，徐伦并不打算以狼王号为基石创造一个舰娘出来，而是想要让人面犬直接融合这些道具来一次蜕变，这是因为他不能确定诞生的舰娘是什么性格或是外貌，与其赌一把，不如直接用他熟络无比的怪谈们。
　　然后徐伦就选择了人面犬。
　　毕竟人面犬确实乖一点，而且他上次发现的那本“沉默羔羊十二式”也需要人面犬的狼族身份，如果她跟灰太狼建造的狼王号融合升华一下，没准还真能学会秘籍前往青青草原探查一番，多少算是潜力非凡了。
　　人面犬对此并没有意见，因为她正眯着眼睛享受徐伦的顺毛服务完全没有注意到二人当着她的面在说什么。
　　“真是心大。”
　　徐伦看了眼工坊，选择拉着美狄亚前往另一边布置出的休息区。
　　除了高档的沙发和吧台，这里居然还有一台老式手磨咖啡机，貌似是红小姐的爱好，虽然徐伦也不知道它一双舞鞋喝为什么要喝咖啡。
　　“麻烦master说具体一点。”
　　美狄亚将脸埋在徐伦身上，努力补充着御主气息。
　　由于时间流速不同，虽然徐伦才离开童话世界一天，但在美狄亚的视角里二人已经分别了很多天，这还是认识以来的第一次，以至于美狄亚最近在白塔里的工作状态都降低了不少。
　　“我也没有具体的想法啊？”
　　徐伦无奈吐槽，他只是提出一个想法并让美狄亚和工坊解决。
　　就像工坊主的工作只是为手下的研究员们决定研究方向而已。
　　嗯……也许算爱迪生？
　　“我的想法就是让人面犬的怪谈种族和新的舰娘之力完美融合。
　　具体操作方法？
　　也许我们可以先将舰娘的部分创造出来再以我的替身-第四面墙将舰娘的灵魂提取出来剩下一个空壳，剩下的部分就是如何让人面犬完美融合这具舰娘之体成为特殊的舰娘怪谈……”
　　“很好的想法，不过我更倾向于让人面犬参与到舰娘的诞生中。”
　　美狄亚解释道：“不然后续的躯体融合可能会出现大问题，就像……不是原装的电子产品会卡屏一样？”
　　“那就按你的想法来。”
　　其实徐伦更想吐槽既然美狄亚你明显已经有了方案就不要问我，再将我提出的方法反驳啊！该说这是电影里各路科学家对政府人员的通病吗？
　　“我还有些别的道具，也一起拿出来用掉吧。”
　　徐伦指的是[道具-小堆振金]和[道具-铸剑石]，这两件从fate的宝箱里抽来的道具实在没有用上，倒是放在人面犬的蜕变中也许能出现效果。
　　“没问题。”
　　美狄亚确实有了想法，事实上这件事工坊就能完成大部分，她需要做的部分主要是设计出人面犬最好的蜕变路线并控制工坊将一切顺利完成。
　　决定之后美狄亚却没有松手，反而是将手指放在徐伦胸口，蓝色的眼眸带着笑意，明显是在索取报酬，徐伦看了一眼她的紫色美甲，又观赏起美狄亚比以往略淡的紫灰色唇瓣。
　　“要去王国那边还是公寓？”
　　“嗯……公寓吧。”
　　美狄亚没有太过纠结，因为艾斯德斯现在在王国，如果徐伦出现艾斯德斯肯定会跑过来打扰她的约会。
　　“那我去哪？”
　　人面犬默默在心里问，徐伦在离开前还是吩咐人面犬自己思考一下成为舰娘想要获得什么种类的力量，各种数据的参数也可以调整。
　　嗯……舰娘的数据是靠吨位写的。
　　来到公寓。
　　里面的人也不多，毕竟大家现在都有神社或是王国的事情要忙。
　　对此，美狄亚的情绪相当美好向徐伦尽情倾诉着自己的思念，可惜她因为太久没有在王国出现，艾斯德斯还是发现了美狄亚的偷跑也回了公寓，直到夜色将近她们两个才面色红润的沐浴更衣回到王国处理积攒的事务。
　　王国的麻烦事相当多。
　　尤其是打架斗殴，武力镇压和制定律法对于单纯脑子不好的异种没有一点用处，即使是给它们网络它们也没法像中世纪的兽人一样刷抖手。
　　这其中还有莫名出现的外敌。
　　嗯……有怪谈过来挑衅只是为了证明自己的实力好加入灰心星球？
　　这特么算什么事。
　　以上还属于交给骨傲天这个怪语王国原国主还能处理的范畴，真正的问题其实是来自于[帝国]级势力的威胁。
　　也不知道是周围的王国告密，还是帝国自己发现的，一个叫做[魔仙堡]的附近帝国发现了灰心星球。
　　然后魔仙堡就来试探了。
　　嗯……现在是试探。
　　先前魔仙堡还没在意，游乐王子更是骑着魔龙一脸轻蔑的降临到灰心星球境内，然后他就被艾斯德斯一发上苍劫光冻结时间差点直接殒命于此，没被初见杀是因为他在时间凝固的一瞬间就被魔仙女王传送回了领土。
　　灰心星球并不打算搬迁。
　　经此一事，王国境内必须得有英灵留守以防魔仙堡来袭，实在是除英灵之外王国确实没有帝国级战力。
　　这也是毒岛冴子要求红小姐和莴苣女巫研究血统融合的原因。
第414章LA
　　“这样来看的话，得尽快开始下场游戏为王国增加战力了。”
　　内忧没有，外患不少。
　　如果只有魔仙堡这一个帝国还不用惧怕，但问题是这么一座亘古长存的帝国身边必然有更多的牵扯。
　　灰心星球比较特殊，她们不可能也不会去合纵连横，那么就要小心魔仙堡联合太多帝国入侵领土。
　　柳洞寺的大门就在那里，出现这种情况还是比较麻烦的，毕竟除非必要徐伦并不想让鹿乃子乃子动手。
　　因为她一出现事情会更麻烦，到时不是几个帝国，而是童话世界所有神国的目光都会汇聚过来，而鹿乃子乃子又不可能一直待在童话世界。
　　那么她一鹿直接横推？
　　到现在也不知道鹿乃子乃子具体实力的徐伦还是有点疑虑，最后还是定下培养自身势力征服童话世界的方针，他总不能什么事都靠千叶动物园吧？那他还建立什么怪谈协会，直接全心全力投身于继承鹿乃子乃子的大权算了。
　　好在这件事现在还没有达到万分紧急的地步，魔仙堡和王国正处于刚发现彼此存在的试探阶段，在一两次的正式冲突爆发前相信魔仙堡也不可能全力以赴地带着一帮怪谈过来。
　　而童话世界的时间流速过快，徐伦在主世界待一天，童话世界就要过去整整576个小时，为了防止自己哪天醒来就收到王国的战争警报，他必须加快自己的行动开启下一场游戏了。
　　只要开启下一场游戏。
　　徐伦的乐园游戏时间就会与童话世界的时间同步进行。
　　恶魔果实，炽天使技术，三色霸气和剑术……海贼王世界的各种特产无疑是帮助王国提升实力的最好方法。
　　“就定在三天内吧。”
　　徐伦给自己定下目标。
　　他需要去找中野丸尾查看那件装备有没有完成升级，还需要去一趟千叶动物园寻找乔巴从它嘴里获取海贼王世界的情报，美狄亚需要将人面犬蜕变完成成为合格的舰娘，更需要等待络新妇找到一位音乐家或狙击手……
　　正巧甘露寺蜜璃回来了，她的怀里还抱着贞德，不过是在童话世界待了一段时间贞德就已经长大，现在看起来像是一个两三岁大的白毛幼女。
　　而这个白毛在看到徐伦后，漂亮的脸蛋皱成了一团，一红又一黑从甘露寺蜜璃的怀抱中挣脱了出来。
　　“咦？贞德？”
　　甘露寺蜜璃大惊，丝毫没有意识到贞德的实力现在就已经超过了她。
　　“契约已成，你居然敢把年幼的本王交给那两个魅魔培养！”
　　贞德仰着头，举起粉嫩的拳头对准徐伦恶狠狠地控诉罪行。
　　她对徐伦很有意见，不仅是因为那两只魅魔，最主要是徐伦在此期间居然一次都没有去看过她！
　　一次都没有！
　　我们可是签过契约的，结果你力量借了不少次，却把本王像个可有可无的挂件一样抛在脑后。
　　要不是不久前她学会说话，现在贞德还在白塔里躺着。
　　徐伦：“……”
　　他忘了黑贞比较渴望关心和爱。
　　问题是在徐伦的视角里他只是在主世界待了一天而已，果然时间流速差异太大还会有这种坏事产生吗？
　　好吧，现在他又多了一个安抚这个白毛幼女的任务。
　　“要一起打游戏吗？”
　　徐伦弯腰将贞德抱起，原本还气呼呼的贞德瞬间小脸一绷差点没将气愤的神色伪装下去，强撑着内心的慌乱双手抱胸又发出一声冷哼。
　　“切，随你的便，你以为这种事情就能让本王原谅你的无礼？”
　　“……傲娇退环境了，黑贞，现在走骨科直球路线才更有市场。”
　　徐伦实在有槽点。
　　从设定上来看，黑贞的性格构成是傲娇刻薄加蠢萌缺爱，而傲娇刻薄是保护层，蠢萌缺爱才是她的本质，不然也不会这么有人气。
　　不过这个黑贞有点特殊，比如正常的黑贞也不会自称“本王”，显然不能全靠设定来看这个独特的个体。
　　“游戏的话，LA怎么样？我之前看到花子她们在玩这个游戏貌似还挺有意思的。”甘露寺蜜璃在一旁提议。
　　“AgeofLegends？”
　　徐伦对此有印象。
　　“喂，本王还没有同意！”
　　“那贞德要拒绝吗？”
　　“这……也没有……”
　　贞德有点恼羞成怒，可惜她现在的状态看起来没有一点威慑力，倒是萌得甘露寺蜜璃忍不住从徐伦身边抱走贞德在一旁逗弄起来，她很喜欢小孩子，看来灰原哀的地位将会不保。
　　AgeofLegends！
　　即传说时代，这是一款由百眼巨人公司打造的在线角色扮演网游，支持多人在一个虚拟世界中冒险。
　　而这个百眼巨人公司也就是刀剑神域动漫中创造SAO的公司ARGUS，可能是因为这世界的霓虹属于明，该公司的正式名字并不是英文，而是用了这个单词的中文翻译[百眼巨人]。
　　徐伦不久前在fate世界还顺手宰了这个公司的研究员须乡伸之，结果到现在这件事也没有后续，或者说比之更重要的[阴阳路]也没有过来报复。
　　游戏的大部分内容都是免费，氪金的部分还能让肝佬挣钱，加上制作精良不断优化体验，又背靠百眼巨人这尊全球有名的游戏巨企，传说时代在主世界的出名程度堪比前世的LOL。
　　中途他们又遇到了椎名真昼，雪乃深冬和鞠川静香，三人也跟着来到电竞房准备尝试这款传说时代。
　　打开游戏页面。
　　里面弹出的就是福利活动。
　　【任地狱联动！连续登录七天完成农活即可获得宠物伊布！】
　　【祈福池更新！固勒顿，密勒顿联名至臻品质载具！】
　　徐伦选了一个双手剑士，直接剁手充值到最高级别将密勒顿载具和魔幻假面喵皮套全部拿下，发现自己的角色旁边已经跪了个不认识的牧师。
　　对方还发来了好友申请。
　　天国：大佬，请为落难人间的天使准备一根新出的治愈之杖吧，我将每日歌颂你的仁慈并赐福于你，如果能顺手给我点个外卖吃就更好……
　　lv1闪着钻光的徐伦：“……”
　　这人，该不会……珈百璃？
第415章梦境
　　天使，恶魔，龙……
　　各种奇怪的物种看似乱入，实际上他们的出现原因并不复杂，仔细探究就能明白三种”身世”。
　　一是主世界的原住民。
　　像是花子和贞子这样的怪谈，总武大学性格奇奇怪怪的学生们，由于福地那边一直在将拥有日常标签的无害世界融入主世界之中，原住民里总是能刷新出让徐伦看了都想报警的名字。
　　毫不夸张的说，徐伦小学时期打击的痴汉种类堪比自由联邦的性别。
　　二是玩家的追随者，灵宠等。
　　像是雪乃深冬和络新妇，出现在主世界的她们都属于这个范畴。
　　第三种则是来自于福地。
　　无害的世界融入主世界，有害的世界融进了福地，融进福地的部分自然不可能将所有生物屠杀殆尽。
　　事实上玩家的数量相比于一个又一个世界而言实在小的可怜，以至于玩家将那些世界征服后大多不会下死手，而是将他们收服成[追随势力]，简单举例一下就是徐伦在童话世界的操作，将当地的怪谈们收为手下。
　　在这种大环境下，事实上很多弱小世界刚融入福地之中就已经投降，唯一的问题是投降哪方，没错，诡异西游等到现在还没打服的世界可是也会在福地中招兵买马合纵连横的！
　　或者说正是因为那几个世界彼此联合又借助着福地的特性继续成长才一直没有被玩家的势力攻打下来。
　　据灰原哀询问得到的情报，康娜这群龙就属于福地生命。
　　投降主世界之后，她们本身强大的实力自然也会得到更好的待遇，平时和以往一样待在福地，经过评估也能拿到入境绿卡来到主世界生活，甚至于摆脱合同工身份正式入职高天原。
　　如果这家伙真的是珈百璃，想必也是从福地那边过来的。
　　“所以珈百璃的灭世号角应该已经被收走了吧？不然按照她现在这种已经堕落了的情况来看，但凡拿出号角说一声灭世也要被遣送福地。”
　　虽然她就算有灭世号角，也不一定能算音乐家就是。
　　徐伦点了同意申请，试探起对面到底是不是珈百璃，爆出的信息让屏幕另一边坐在电脑前饿着肚子的珈百璃一脸错愕还以为自己被开户了。
　　“你还玩吗？”
　　遭到冷落的贞德相当不满。
　　虽然椎名真昼和雪乃深冬对她的存在相当喜欢，全都绕着贞德转，但贞德更想被徐伦关心一点。
　　“当然。”徐伦告别珈百璃，没有理会她一直在明示的心愿单。
　　“我看看……”甘露寺蜜璃打开手机翻找资料说道，“按照攻略，城外的野狼群是比较适合新手练级的地方……”
　　“那是平民攻略，氪金玩家比较适合去森林深处的森林狼窟。”
　　钱这种东西大家都不缺，即使是之前贫穷到付不起房租的雪乃太太现在也是钱包充裕的不像话。
　　LA相当有意思，因为里面角色的攻击居然可以伤害到队友，治愈和赐福甚至能对野怪释放，游戏自由度方面做得简直有点不太真实。
　　不过不真实就对了。
　　百眼巨人公司包有玩家的，这么大的体量背后肯定有大势力。
　　只是徐伦没去探究，也就不知道具体是哪方势力。
　　由于椎名真昼知道玩家，徐伦也没有遮掩什么，和她们一边游戏一边吐槽这些天遇到的各种麻烦。
　　贞德确实蠢萌蠢萌的，打个游戏手忙脚乱到不行，远超凡人的神经反应却总是把攻击落在队友身上。
　　好在除了徐伦和椎名真昼，其他人和贞德一样菜得抠脚。
　　“boss二阶段了，注意闪避。”
　　“往哪里闪？”
　　雪乃深冬的冰霜法师在往左往右的犹豫下被狼王一脚踩死，顿时羞耻地一声不吭脸蛋红润，徐伦的剑士抓住落点一套连招将狼王最后一丝血抹平。
　　“爆了个冰刺术法杖，可惜不是限定还得重打一轮。”
　　徐伦点着手柄，伸了个懒腰靠在了鞠川静香柔软丰腴的大腿肉上，贞德顿时看了过来有些置气。
　　徐伦没有注意到，因为鞠川静香在挠他的耳朵，同时他眼中望不到天花板的视角突然出现了大量虚影。
　　坐着轮椅的羊，会飞的大象，长出六条腿来的石头……还有正举起卷刃锈刀向自己砍来的大胡子兵匪。
　　“这是什么？”
　　徐伦的意识很清醒，他正在思考这仿佛置身于魔女结界中的幻象是怎么出现在自己眼前的，感知了一番他才发现原来是自己的能力被触发了。
　　“我先睡一会，不用担心。”
　　“咦？在这睡吗？”
　　……
　　[深渊的邪视]涌动。
　　[倾听者]天赋光芒闪烁。
　　技能天赋彼此呼唤，[羯]于世界之外向徐伦发来了视频通话的邀请，倾听者天赋自然没有拒绝的按键，可惜徐伦的工坊有，不仅有甚至还能够一键遮住徐伦这边屏幕的隐私。
　　徐伦的选择，自然是闭眼接受。
　　眼窍的青光照耀星空。
　　引导之下，他的灵魂出现在了一片温暖的海洋之中又不断下沉。布满星屑的大海试图传来压力，徐伦却一点无碍的随意观察这些信息洪流。
　　……序列-无智之人，三份谋天之士的本质……人类历史的结晶……让世人遗忘自身的存在及功绩……
　　一直下沉到了九丈九尺。
　　世界颠倒，
　　徐伦的灵魂才破水而出。
　　不同于上次的远观，这次他直接出现在了羯的面前。
　　羯人首羊身，四蹄依旧向像之前见到的那样落在四颗星体上，足以让普通人失控的神性知识在羊毛上流转，轻咩一声就让星空昼夜翻转。
　　徐伦擦去脸上的水，他现在正飘在一个白色散发着奶香的海面上，往上一看就是羯的身躯，他真想吐槽克系的邪神都这么喜欢玩点自己吗？
　　“那么，找我干嘛？”
　　徐伦问祂。
第416章母巢
　　空气一片死寂。
　　徐伦：“……”
　　这东西没有回应他的意思，看起来只是为了看看他。
　　也许是因为上次被徐伦瞅了一眼羯却发现徐伦没死，再次感应到联系于是就把他喊上来看看情况？
　　等了许久，见祂依旧没有反应徐伦也就开始观察起这个地方。
　　[你的智力+1+1+1……]
　　[你的体质+1+1+1……]
　　[你获得了技能-血肉操控。]
　　[你获得了技能-繁育。]
　　[倾听者]天赋是中野丸尾给他的报酬之一，作用是倾听神秘存在的耳语获得特殊的力量和属性成长，普通玩家来用完全是自杀，毕竟当时的柳福也只是看了一眼[羯]的真容就死了，而对于徐伦来说确实是好天赋。
　　得到倾听者这么多天，也不知道是不是因为童话世界距离诡秘魏晋的距离太远，徐伦一直没等到邀请，结果刚回到主世界不到一天，祂就迫不及待地找上了门，按理来说不应该是主世界这样的地方对外来者的限制更大吗？
　　徐伦想起当初看得那本白玉京手册上就有“严禁邪神祭祀”，看了看面前没有动作的羯，“我这应该不算吧？”
　　嗯……他又没祭祀。
　　又没贡品，又没活祭，看一眼邪神总该不会出问题吧？
　　由于实力差距过大，羯的出现让倾听者天赋疯狂运转，如果天赋的开发有进度，那么倾听者天赋现在正一跃成为徐伦身上开发程度最高的天赋。
　　徐伦的体质和智力属性获得了一点又一点的持续提升，期间还不时获得一些来源于羯这位邪神的力量，只可惜这些能力确实癫狂了些，癫狂到让徐伦敬而远之，比如[繁育]技能就是让徐伦拥有雌堕生孩子的力量，这些玩意的出现等下回去必须用工坊剥离才行。
　　[你的智力+1+1+1……]
　　[你的体质+1+1+1……]
　　[你获得了天赋-母巢]
　　[你获得了技能-欲望引爆]
　　乳白色的海面上，徐伦的黑发生长垂至腰际，五官变得柔和，开始朝着黄昏那种只要女装一下就能雌雄莫辨的帅气改变，徐伦的灵魂居然在祂的力量下开始朝着女人改变。
　　“……祂的领域……该不会和诡秘里的刺客序列是同一类型吧？”
　　刺客序列，凡是走上这一条序列的男人都会变成女人，而且这条序列的真神尤其喜欢让男人成为魔女。
　　徐伦引动工坊，直接将身体里的母巢天赋压下阻止了这种娘化。
　　天赋-母巢
　　描述：诡秘魏晋走上欲望途径的修士都会觉醒的核心天赋。
　　效果：人有六欲，以欲望炼就七情天魔乱世之躯使母巢降临……
　　使用条件：成为女人。
　　“七情天魔乱世之躯，什么奇奇怪怪的力量都出现了。”徐伦还没有成为女人的想法，不过这确实是一个强大恐怖的天赋，只看描述就知道以此天赋为核心完全可以培养出一个顶级战力，等下回去看她们谁想要好了。
　　星空闪烁，绿的，红的，紫的全都在远处像个妖星一样晃荡。
　　向四处搜寻，只能看到望不到尽头的荆棘和乳白色海洋。
　　徐伦也不知道这里是诡秘魏晋世界的星空，还是羯的神国，亦或者这里只是一个临时的幻境，始终找不到有用的东西徐伦也就安心地观赏羯，智力属性的增长已经开始放慢，体质属性增长的速度依旧很快，等到属性提升停下来徐伦就会离开这个破地方。
　　等了许久，增长停止。
　　智力：78→110
　　体质：55→120
　　智力和体质直接破百，体质更是翻了一倍超过智力！
　　不过这也没什么好惊讶的。
　　徐伦在这里看了半天邪神，换成普通玩家早就死了八百回，也只有徐伦能凭借外挂将倾听者发挥到这种程度，也难怪中野丸尾当时会用一股肯定的语气对他说“如果我不能影响你，那么这个天赋石足够当报酬了”。
　　属性突发增长这么多，徐伦也没有不适的情况，毕竟之前他就靠着武神躯多次体验过这种可怕提升。
　　而现在他再用武神躯，体质属性恐怕会直接来到两百。
　　从现在开始，神之手正式成为徐伦身上最扭曲无解的技能。
　　这是因为神之手的发动判定只看徐伦的体质和智力，只要徐伦的体质超过敌人的体质就能将对面变成鱼，如果对面的智力不足徐伦智力的二分之一还会在成为鱼后忘记所有记忆，堪称只要触碰就能虐菜的神技。
　　“……花花果实啊。”
　　徐伦想到自己的目标，已经迫不及待前往海贼王。
　　现在他只有一件事头疼，那就是智力和力量的差值越来越大，黑闪技能也不知道什么时候能解封，如果说神之手是让弱者绝望的神技，那么黑闪就是徐伦用来打碎更强者的界王拳。
　　又望了眼羯，收益拿完徐伦已经想要回去了，可就在时水面却突然泛起涟漪代表有东西在逼近。
　　徐伦：“？？？”
　　这里可是邪神的面前，什么生物能在这里生存？
　　“公子可否帮妾身一个忙。”
　　充满诱惑的声音先至，然后是破开水面的青梅色鱼尾，飞溅的雨滴轻柔落下让周围仿佛下起一场梅雨，出现在徐伦面前的是一个女人。
　　白衣飘飘，腰悬明珠，举手投足间风华绝代，宛如谪仙。
　　她的容颜美得不可方物，白衣下的身材更是曼妙诱人，肌肤胜雪，眸若星辰，唇若朱砂，恍若天成。
　　清白色的发丝如瀑布般披散，在微风细雨中微微舞动，透出一股“从此君王不早朝”的魅意。
　　一时之间，相视的二人像是杭州城第一次相遇的许仙和白蛇。
　　“求公子救救妾身。”
　　她委屈巴巴地流出几滴泪花，鱼尾摆动靠近徐伦，诱人至极的唇瓣贴在徐伦的嘴角吐气如兰的说：“妾身愿意为奴为婢服饰一直在公子身边。”
　　她的吐气很香，甜腻腻的还带着一股远超羊角魅魔的奶香味。
　　她的唇瓣越磨越近，粉嫩的小舌探出想要撬开牙齿，下一刻她就不敢置信的被捏住脖子砸在了水面。
　　“傻子吧？我连邪神都敢看，你居然想着能蛊惑我？”
　　徐伦捏着她的脖颈，“你谁啊？”
第417章蔡琰
　　“你谁啊？”徐伦面无表情的捏着她的脖颈，她一脸痛苦，诱人的痛哼配上脸蛋的小表情足以让任何人心疼，可惜对徐伦还是无效了些。
　　最主要的原因是她在装，徐伦手上的力道不断增加，可是这家伙柔软的脖子始终没有被他拧断，顶多有一些魅惑含义更重的绯红，傻子也知道这邪神面前怎么可能会有简单的货色！
　　“疼~”
　　她可怜巴巴地说：“妾身的名字叫做蔡琰，突然发现有人出现在这母巢之中确实是激动了一些，但妾身对公子绝对没有一点恶意。”
　　说着，她粉嫩的舌头像是蛇一样伸长舔了一下徐伦的手指。
　　“公子，我疼~”
　　“……”
　　徐伦给她松开，这玩意真想动手也不是他捏着脖子能控制的。
　　而且徐伦也没什么好怕的。
　　出现在羯面前的只是他的灵魂，而徐伦的灵魂有工坊保护，灵魂状态的徐伦在这里就是“无法选中”的存在。
　　不过你自称蔡琰？
　　真的假的？
　　蔡琰可是三国里的才女，众多三国同人里的第一位女主，放在正史也是有过浓墨重彩让人唏嘘的人物。
　　徐伦看了看她的白发妖瞳，以及水下那正变成双腿的鱼尾，虽然你确实有可能是蔡琰，但徐伦怎么可能因为你说了这个名字就相信你真是。
　　“公子看起来并不相信？
　　不过妾身更加好奇公子怎么一脸知道蔡谈这个名字的样子，我想外面的时间已经过了很久，公子身上也没有熟人的气息，难道是谁的后人？”
　　徐伦的质疑很明显，蔡琰从徐伦的脸上就能看出，由鱼尾化作的双腿稍一使力就从水下浮出，然后她直接以鸭子坐的姿势坐在在水面上。
　　她只有上身有白衣包裹，双腿显然是没有衣物的，徐伦只能说这美景简直比这乳白色的水面还白。
　　蔡琰毫不在意地展示着风情，通过她刚才的话可以得知，蔡琰还不知道徐伦是个玩家，错把徐伦当成了从诡秘魏晋世界来的本土老乡。
　　见徐伦没有介绍自己的意思，蔡琰开口问：“卫仲道还活着吗？”
　　“不知道，我知道的不多，先介绍你为什么出现在这？”
　　徐伦回答不出来，也不打算暴露自己的玩家身份。
　　按照普通历史来说，卫仲道是蔡琰初嫁的丈夫，后来卫仲道早逝，蔡琰回家后又被匈奴左贤王所掳，生了两个孩子后被曹操赎回，又嫁给董祀……也不知道诡秘魏晋是什么情况。
　　蔡琰的妖瞳一片灰暗，身上的魅意都降低了一些。
　　她解释说：“卫家欺瞒了我，卫仲道那个肺痨鬼娶我的目的仅是为了将我献给域外胡人，以邪神的血肉神性重构身躯再走一次登神长阶。
　　我不知道他有没有得逞，因为我刚到胡人手中，匈奴左贤王就将我活祭给了他们的异族神明……当我再次产生意识就已经困在了祂的神国之中。
　　我既没有被彻底消化，也不再是之前的蔡琰。
　　我原本已经走上儒道序列的登神长阶并达到了[序列5-君子]，结果在祂的体内诡异的又走上了欲望途径的登神长阶并成为了[序列3-天妖]，两种不可能共存的超凡特性在我体内融合，而我却没有被污染失控。”
　　说到这里，蔡琰原本黯淡的眼眸又闪烁起妖异的粉色光芒，她身体前倾抱住徐伦磨蹭起来，言语中正经的“我”也变成了更妩媚的“妾身”。
　　“所以，求公子救妾身出去，妾身会努力的报答公子的。”
　　她将“努力”二字咬得极重。
　　让徐伦一脸操蛋。
　　你这还没被污染啊？
　　还非凡特性完美融合，你看看自己哪里有一点君子样？
　　孩子，你的污染已经严重到让你自己都分辨不出来了啊！
　　登神长阶明显是诡秘魏晋世界的修炼体系，换算成诡秘之主来看，就是蔡琰走上了两条不相邻途径，还特么在邪神面前待了不知道多久！
　　序列5君子只是刚半神之下，但序列3天妖那可是快天使了啊！
　　你这是在羯这里睡了多久才能莫名奇妙的成长到这种实力！
　　现在她自称蔡琰的说辞徐伦稍微相信了一点，但更多的问题出现了，比如蔡琰为什么觉得自己能救她？
　　是被污染后的神志不清让她想当然的将突然出现在此的徐伦当成拯救自己的最后一根稻草，还是她看出了什么真的相信徐伦能用工坊救她。
　　是的，污染而已，这在工坊面前顶多需要自动杀毒。
　　可是看了眼没有反应的[羯]，徐伦更怕蔡琰的出现是这个引他过来的邪神在故意摆出针对他的棋盘。
　　这个想法的依据很简单，那就是如果蔡琰当初只是序列5，那她就不可能靠自己的力量活下来，只有可能是羯故意没有杀她，反而是耗费力量帮助蔡琰走上了自己这条登神长阶！
　　那么邪神是什么？
　　不可名状！
　　不可直视！
　　不可相信神的仁慈！
　　羯是无法影响徐伦，那祂还能没法影响蔡琰吗？
　　当徐伦出现，当羯发现祂的力量无法对徐伦这个人产生任何影响，蔡琰恐怕不是突然发现徐伦，而是在羯的影响下发现徐伦，羯在蔡琰身上绝对布置了什么徐伦不知道的手段！
　　想到此处，徐伦万分警惕不打算给这种存在留下任何机会。
　　“为什么羯没杀死你？”
　　反正羯没法影响他，徐伦也不介意多问些情报。
　　“妾身先前也不明白，后来才在与祂的接触中明白。”
　　蔡琰吐着热气，“我很特殊，在命运上和祂必定会产生联系，祂只是降下神谕让命运提前，祂说……祂说……”
　　她突然卡壳了，蔡琰的粉舌不再舔舐徐伦的脸，捆束在徐伦腰上的腿也重新异变成了青梅色鱼尾。
　　天倾地覆，乳白色的海洋化为万丈高的巨浪冲天而起又下落。
　　“祂说，妾身还是处子之身，公子和妾身结合就能获得……”
　　蔡琰吐气：“一个世界。”
　　“草。”
　　徐伦没忍住爆出粗口。
　　面对天水倾泻，星辰爆破，他直接断线回家！
第418章污染
　　手动挂断视频通话，徐伦睁开眼睛发现自己手上还拿着游戏手柄，感知了一下时间并未过去多久，所以刚才他刚才大概率真跑去了羯的神国。
　　“祂想干嘛？”
　　思考蔡琰最后说的那句话，徐伦在想蔡谈说的“结合”是指谁。
　　是受到污染的蔡琰？
　　还是说她只是单纯传话，真正要和徐伦结合的是羯本身。
　　亦或者蔡琰和羯都无所谓，蔡琰现在已经成了邪神容器？和蔡琰结合本质上就是在和羯结合？
　　“发生什么事了？”
　　甘露寺蜜璃出声询问，她将打开的相机给徐伦看，展示刚才徐伦获取能力时肉身同步发生的娘化异变。
　　“我去见了个邪神。”徐伦吐槽：“祂打算给我安排相亲，可惜女方的精神状态实在有点癫狂，我甚至不知道她是不是别的家伙变性改名而来。”
　　嗯……徐伦只是有点相信，但还没有真的相信那就是蔡琰。
　　以羯的神性没准只是随便掏了块血肉装点记忆进去就造了出来，那块血肉说的鬼话能信吗？要不是她说的确实很符合逻辑徐伦是一点也不会当真。
　　“哈？相亲？”
　　贞德非常不爽，观察到贞德情绪的徐伦才发现她有很强的占有欲，不过艾斯德斯的占有欲也不少，这种事情对于徐伦来说实在不是需要费神的大事，他现在的麻烦一个接着一个，简直就像是来到了柳絮纷飞的季节。
　　而且贞德？
　　这家伙受契成了守护灵，还不知道什么时候能长大呢。
　　这副小孩样，要是能对她产生兴趣的话未免也太变态了一点。
　　徐伦决定快刀斩乱麻。
　　“继续打游戏吧，真昼明天登我账号帮忙签到一下。”
　　“可是明天有桐须老师的课，徐伦不去是会被发现的吧？”
　　“不管了，区区小真冬，真冬敢有意见就让她来找我。”
　　“哦？桐须老师现在就在公寓。”
　　穿着运动服的桐须真冬降临，桐须真冬注册账号加入了游戏，让LA的游戏冒险过程愈发坎坷。
　　……
　　以[母巢]天赋为核心，羯为徐伦带来了各种技能，徐伦在工坊全都剥离了下来思索之后全给了甘露寺蜜璃。
　　一是因为她在离开鬼灭世界后确实没有经过任何的强化，即将以[厨师]职业前往海贼王世界的蜜璃太弱了，徐伦虽然对山治不感冒，但是也做不到某动漫组对王之双翼的差别对待。
　　二是诡秘魏晋世界的力量需要扮演人设才能更好的发挥序列，羯带来的力量饱含了情欲和食欲，红着脸的甘露寺蜜璃确实有点适合欲望途径。
　　剥离污染，赋予能力。
　　由于这些力量太过分散，并不是正统序列晋升，甘露寺蜜璃也没法感知到自己在欲望途径的序列几，只能知道自己和之前的状态确实是天差地别，经过战斗测试已然齐平了冴子。
　　不得不说诡秘魏晋的登神长阶确实有可取之处，污染可以解决，晋升速度不知道比传统修仙快多少，这种力量唯一的麻烦就是高序列的仪式内容，也就是乐园常见的使用条件。
　　“徐伦先生，今晚可以吗？”
　　初步获得欲望的力量，甘露寺蜜璃有点控制不住，她脸蛋绯红地收刀入鞘示意毒岛冴子战斗停止，走到徐伦面前将他的手放在柔软发烫的鼓起，口中吐出的香风甜腻无比。
　　虽然比不上羯实质的欲望规则，也比不上蔡琰宛如神性般的妩媚，但对徐伦来说前者都很危险，只有甘露寺蜜璃炽热的欲望是他可以接触的。
　　她的粉发宛如欲望本身，草绿色的纯洁眼眸也透着妖异，那是一种将甘露寺蜜璃原本的美貌优化过的诱人。
　　徐伦自然不会拒绝蜜璃，又拉过最近很是辛苦的毒岛冴子。
　　一夜云雨过后，被褥中的紫色和粉色安然睡去，徐伦早早起床出现在了千叶动物园的鹿园门口。
　　一群鹿正和他对视。
　　鹿乃子乃子不在这里，因为她也要去日野大学上课。
　　“额，你们认识乔巴吗？”
　　这群鹿也不知道是不是玩家，最后还是遇到角田先生，徐伦才得知乔巴住在千叶动物园的职工宿舍。
　　事实上千叶动物园的玩家并非全由非人类动物构成，其中也有人类，这是因为霓虹又不是非洲大草原，很多动物在意外成为玩家前的身份是宠物，突然获得智慧自然不会隐藏，于是有些发现这种异变又决心获取力量的人也就在半推半就下同样成了玩家。
　　不过同样是因为这点。
　　不少遇到过虐待的动物玩家相当厌恶人类，或者说这类动物玩家在千叶动物园的占比还要比亲近派高点。
　　毕竟……因为身处虐待和痛苦之中而收到乐园邀请的概率可比在幸福之中收到乐园邀请的概率高多了。
　　比如1000-7？
　　各种因素也就造成了千叶动物园的人类玩家实在没啥存在感，不仅数量上少得可怜，地位上也基本处于动物园的工作人员这种“合同工”。
　　简称“宠物成精后，虽然我们已经不是一个世界的人，但我有点放心不下你于是给你找了个清闲公职”。
　　按照指示牌找到员工宿舍，徐伦在一个房间看到了乔巴，它正将帽子摘下来露出那看起来像光头的脑壳，旁边还放着一瓶宠物护毛素。
　　“你来找我做什么？”
　　乔巴在洗头毛，坐在椅子上一脸疑惑地看着突然出现的徐伦。
　　“询问你出生的世界。”徐伦拿出准备好的，“不出所料的话我的下场游戏将会在那个世界开始。”
　　“原来是这样，别以为送来我就会将知道的事情告诉你。”乔巴的眼睛一眨不眨，又说道：“不过看在鹿乃子大人的份上我就提醒几句。”
　　“提醒？”
　　徐伦反问乔巴的用词。
　　乔巴可是鹿乃子的追随者，虽然不知道具体实力的情况，但它的强大已经毋容置疑，这提醒就需要当真了。
　　“少听，少看，少问。”
　　乔巴：“那个世界已被污染，没有把握就不要碰触恶魔。”
第419章海贼王的变化
　　“污染？恶魔？”
　　这个海贼王怕不是有点癫哦？
　　“是的，污染。”
　　乔巴仔细讲解道：“鹿乃子大人当时的原话是，海贼世界太过包容，包容到像是一个天生的福地。
　　可惜这份包容是灾厄，再多的潜力也难以转换，因为这世界既没有能掌握世界融合主动权的强者，也没有能阻止世界融合的手段，无论世界之外来了什么家伙也只能干瞪着眼。”
　　“等一下。”
　　徐伦质疑道：“你确定这是鹿乃子乃子的原话？这么正经的话一听就不是她能说出来的好吧！”
　　嗯……他只质疑这点。
　　至于其他的？
　　海贼王世界当然包容。
　　里面奇奇怪怪的种族那么多，甚至于没有生殖隔离。
　　哦，别说生殖隔离了，那地方连大小都不在乎，贾巴探索隧道这回事放在克系世界简直是邪神降子。
　　这种世界还不包容，那也只有一些星际世界能比了。
　　听乔巴这么一说徐伦感觉童话世界都没那么多问题了，至少童话世界到现在也只吸收融合童话类世界。
　　“我修饰一下怎么了。”
　　乔巴语塞地吐槽，它已经不记得鹿乃子乃子的原话具体是什么，反正当时听到的原住民全在发飙。
　　“世界的本质大致如此，后来的事情也就很简单了，据说……最开始与海贼王世界融合的世界叫做美食界。
　　巧克力鱼，蛋糕岛，由怪味豆和薄荷糖组成的椰子树……从我拥有智慧起海域就在一刻不停的变化，而且这种变化就像是灵气复苏，世界一刻不停的增强又反哺这个世界的生命。
　　新生儿拥有百斤巨力，普通人多吃点美食锻炼一下就能手劈巨石，活撕红烧野猪王，哦，红烧野猪王是我生活的那个岛上出现的野兽，浑身的血肉已经被高温烤熟撕下一块肉就能吃。”
　　乔巴摊了摊手，“听上去还算不错对吧，因为这个美食界的融合，甚至于原本困扰大家的海贼都逐渐消失新起了一种叫做美食猎人的职业，后来融合进来的世界也都能应对。”
　　“但是……”
　　徐伦替乔巴吐槽。
　　美食界的融合很合理，因为海贼王本来就和美食的俘虏有联动，两个世界的世界壁本来就很薄。
　　“听说，嗯……还是听说……”
　　以鹿乃子乃子的性格，她肯定不会花时间探究世界观。
　　乔巴也只是个医生，海贼王世界那么大，出现的各种变化它自然不可能得知所有事的前因后果，所以乔巴才加上了一个听说的修饰词，表示它也不能保证真实性告诉伦别直接确信。
　　“我当然不会直接当真，你离开海贼世界那么久，谁知道海贼王世界现在又异变成了什么情况，具体情况还是得我自己去看，我现在过来只是想获取一些内幕消息做个参考。”
　　“那你把我当什么了！”
　　“应急食品？”
　　“魂淡！”乔巴非常不爽，“后来就是有玩家弄出了麻烦，听说是个走克系路子的家伙，可能是弄了邪神祭祀，也可能是把自己玩成了失控，然后一个克系世界被引来降临了。
　　在我离开海贼王世界的时候，星空之外已经来了几尊旧神，月亮被外神占据变成了红色，某些岛屿变成了污染源会同化一切靠近的生命……
　　最诡异的是什么？”
　　乔巴认真地说：“最诡异的是海贼世界的恶魔果实拥有了生命！果实里的恶魔变成了真实存在！恶魔果实能力者的脑子里响起了恶魔的声音！”
　　声音落下，乔巴突然抬头，员工宿舍的灯光发生了扭曲。
　　它的身形拔高佝偻，膝盖，四蹄和胸腔全都长出骨刺，脖子一歪暗光下的面孔像是丧尸一样扭曲。
　　“就像这样。”乔巴低头将脸对准坐在椅子上面色不变的徐伦，嗓音邪异无比就像换了头鹿，堪比恐怖片里队友突然拿着剔骨刀坦白自己是凶手。
　　下一刻灯光恢复。
　　乔巴腼腆地用手挠了挠后脑勺。
　　“这种异变相当奇怪，我的恶魔果实早就吃进肚子，结果在我身体里的恶魔果实依旧发生了改变。
　　根据我的研究，这种异变是基于恶魔果实的存在本身改变的，好在鹿乃子大人已经将我体内的恶魔解决，现在它是我的战斗伙伴。”
　　“其实还挺帅的，就像是亚古兽进化成了病毒种的丧尸暴龙兽。”
　　徐伦的评价是不错，受到夸奖的乔巴扭起身体。
　　恶魔果实异变拥有了生命？
　　这确实是异变没错，但异变可不是无凭无据就能发生，倒不如说恶魔果实本来就有生命，只是在海贼王世界突然融入了什么克系规则后，这种生命才彻底觉醒又融入了星空外的污染。
　　徐伦想起了那所谓的，会自己选择尼卡的尼卡果实，又想到了动物系果实觉醒失败诞生的狱卒兽。
　　“如你所见，吞下恶魔果实的副作用不再只是变成一只旱鸭子，而是要对抗不死不灭的恶魔。
　　污染，畸变，性情大变，恶魔复苏直接反过来抢夺身体……
　　我的建议是不要接触，如果真的遇到喜欢的能力可以先找鹿乃子大人将里面的恶魔打服再吃下果实……”
　　乔巴并不清楚工坊。
　　对于徐伦来说，与污染相关的麻烦并不算麻烦，只是这种程度而已，并不会影响到他搜集果实的计划，反而恶魔果实拥有生命可能是好事，海贼王世界的上限被提高，那么徐伦的势力也就可以在这里获得更高的成长。
　　“外神，污染，世界融合，再加上各种玩家……”徐伦有点头疼，虽然他早就知道这种大型世界必定会因为蝴蝶们扇动翅膀引起飓风，但这场飓风的波及范围未免太大，而且时间过去这么久海贼王的异变只会更加恐怖。
　　做好心理预期，徐伦问：“那个融合的克系世界叫什么名字？”
　　乔巴回答：“深渊异魔。”
第420章阴天子
　　“深渊异魔？”
　　听起来只是个普通克系世界，并没有混杂太多东西，要是换成明末，妖清之类的前缀就要麻烦得多，不过单一世界也不代表弱小就是，这个深渊异魔的危险程度一看就很高。
　　话题到了这里，徐伦也就没什么想问的了，提了一嘴远坂凛和间桐樱的事情就打算去找中野丸尾。
　　“这么光明正大地拿千叶动物园的资源培养自己的班底真的好吗？”乔巴歪头又想起另一回事，“哦对了，九龙会那边给你送来了一个礼物。”
　　“礼物？”
　　很快徐伦手上多了个精灵蛋。
　　“送来的人说这是一只鬼斯，简单培养就能进化成耿鬼。”
　　“该说不愧是黑道吗？”
　　徐伦吐槽，当时他在擂台上确实说了句很喜欢那个啥的耿鬼，结果这就给他送来了一个精灵蛋。
　　“话说千叶动物园和那些大势力的关系怎么样？”徐伦询问道。
　　九龙会既然能待在千叶，就已经说明他们跟千叶动物园至少不算敌人，但其他势力呢？徐伦想询问一下以防哪天自报家门却反而惹来麻烦。
　　“额……百鬼夜行，渊海神社，这两个基本算是老死不相往来。”
　　“有什么过节吗？”
　　“鹿乃子大人前几年才弄死过一个渊海神社的S级，至于百鬼夜行的矛盾就有点复杂，你可以简单理解成千叶动物园分走了他们想要的利益……”
　　存续院成立后，福地的存在已经让主世界进入了求同存异，和平发展的对外扩张阶段，以前大家在一个世界内打生打死弄死彼此的S也就算了，现在这种情况再出手就过了，徐伦记住渊海神社和百鬼夜行就告别了乔巴。
　　……
　　鹿神神社。
　　后院。
　　中野丸尾的实力不明，徐伦并不想和他私下见面，于是联系中野五月转告中野丸尾依旧在神社见面。
　　精灵蛋被放在了一个软垫上，时不时晃动一下发出光芒，看起来再过不久就会孵化，卡莲穿着一身红白色的巫女服以鸭子坐的姿势待在旁边，闭上眼睛感知着里面的生命。
　　“这个生命出生吃什么？”
　　卡莲奇怪地问。
　　“额，去找那两只魅魔？”虽然没有宝可梦世界的大奶罐，但魅魔这种超凡生物应该也能满足精灵的需求，或者说鬼斯往童话世界一待，吃点恐惧之类的能量也行吧？既然九龙会没给抚养指南想必鬼斯还是很容易养的。
　　“好。”卡莲眨了眨眼，她的气息已经强大了不少，有各种资源的培养即使躺平实力也会不停增长，更别提卡莲的性子本来就认真努力。
　　她装作认真地观察精灵蛋，手指暗戳戳地摸向徐伦，卡莲有点怀念上次的亲吻打算今天再尝试一次。
　　可惜一道人影突然降临，卡莲的手指顿时受惊般缩了回去。
　　来人自然是中野丸尾，他的身后还站着中野五月。
　　中野五月：“嗨。”
　　“嗨。”
　　徐伦有点奇怪地回应她。
　　几日不见，中野丸尾依旧是那身西服配上面无表情的面瘫脸，问题是中野五月居然也不见笑容，平直没有弯曲的嘴角一看就是正满怀心事，之前的青涩也已经彻底褪去。
　　没有废话的意思，中野丸尾拿出了一团黑色的光芒，徐伦伸手接过，这道黑光在他的手上摇身一变。
　　不同于之前的黑色风衣，它现在的形态是一件龙袍，纯黑之色没有其他杂色的干扰，只有一道更加幽深仿佛要活过来的六爪黑龙绣在上面。
　　而面板上的信息：
　　装备-阴天子
　　描述：莫言不报应，神鬼有安排。
　　效果-1-幽都：该装备内自成一方幽冥地府，可收容世间妖魔鬼怪，也可为孤魂野鬼赐予幽都阴职。
　　效果-2-天子：凡幽都之地皆在天子脚下，凡幽都之民皆为天子之利，所有被该装备打上印记的鬼怪都会为你提供一定量的特定运势和真实护盾，你也可以主动燃烧幽都内的灵魂将自己的伤势转移和临时提升智力属性。
　　效果-3-勾魂：该装备为套装，附带一柄具有勾魂之能的王剑，这柄剑的威力由幽都内鬼怪的质与量决定。
　　效果-4-阴神：你可以凭借该装备无消耗地使用出灵魂，堕落，阴影等领域的力量，且该类能力有神性加持，将会更加诡异且无法抵挡。
　　效果-5-器灵：可载入……
　　加成：智力+10
　　使用条件：智力100，神性，建立一个鬼国并登临王位。
　　“看起来还不错。”
　　还没试过，只看面板上的五个功能虽然可以说是顶级装备，但比起之前确实没有让徐伦特别惊讶的感觉。
　　“等你用了就知道了，面板的介绍比较言简意赅。”中野丸尾已经察觉到徐伦天翻地覆的属性变化，不过倾听者天赋本来就是他送的，“想要将使用条件压制在你现在就能用的范围内，那位工匠只能删去数值，保留机制，增长装备未来继续成长的潜力……”
　　智力100，
　　拥有神性，
　　建立一个鬼国并登临王位。
　　基础属性要求是通用，神性徐伦已经说过有办法解决，最后一个看起来麻烦的条件徐伦正好已经完成。
　　可以说这件装备的使用条件本来就是为徐伦私人订制的。
　　嗯……不用想也知道中野丸尾能通过中野五月知道童话世界的事。
　　“……那就先试试。”
　　徐伦拿出一枚金色的能力种子，这是从安娜身上剥下的神性，他直接用在了自己身上，让双瞳变成金色，头顶的三角王冠也显露了出来。
　　装载[阴天子]，徐伦发现装备原先具有的变化之能依旧存在。
　　不过这只是小事，徐伦感应到了装备中介绍的幽都。
　　这处空间不再像之前那样狭窄，反而宽阔至极，还没有消耗资源让装备成长就已经有一个城池的大小。
　　这时徐伦心意一动，鹿神神社外的天空突然变了。
第421章五等分的正式游戏
　　正在制作鹿神周边的四谷见子和二暮堂尤利娅如有所感，打开已经能收放自如的阴阳眼，向着天空和周围简直让人喘不过气的威胁望去。
　　只见原先因为各种恶灵的存在而幽暗的天空已经化为了纯黑。
　　九层幽深的乌云密布，地板消失变成了黄泥土地，只是站在上面四谷见子和二暮堂尤利娅就已经浑身僵硬，灵魂冲击着躯壳，想要冲破肉身的束缚融入这特殊的空间中消弭。
　　那些整日喊着“看得见吗”的恶灵更是直接被蒸发成了气流，千道恶灵气流相聚在一块宛如一阵邪风。
　　下一刻，这些全都消失，一切就像误入幽冥冻土的幻想。
　　……
　　徐伦收起幽都，发现这就是原本固有结界-灵府的plus升级版，如果说之前是最接近魔法的魔术，那么现在就是真的跨越了魔术和魔法的差异。
　　“而且……”
　　思考了一下，徐伦的手中再次出现了一柄金色的阴罗灵府，这件装备的最初版本已经变成了阴天子的耗材，现在这件阴罗灵府是美狄亚以河神的[复制]技能复制出来的装备。
　　徐伦将里面的海鲜灵魂全都转移到了新装备[阴天子]中，又拿出了一枚黑色的圆球，这是刚才幽都出现的片刻在鹿神神社附近炼化的恶灵。
　　恶灵和海鲜灵魂集合，也不知道发生了什么效应，徐伦面色古怪地发现了自己的幽都中诞生了一个生命。
　　一个完整的不再残缺的生命。
　　碧蓝色头发，一米四多点，身上的服饰带着金鱼的特点。
　　这是一只新生的怪谈。
　　之前阴罗服和阴罗灵府都有让灵魂在其中有机会蜕变的力量，可惜一共也就出了卡莲她们几个，主世界的海鲜灵魂更是没能诞生一只怪谈。
　　而现在，徐伦想要谁成为怪谈可以直接在幽都里进行手搓。
　　也就是赋予阴职。
　　这项功能让徐伦有点惊喜，他已经想到怎么用了，等下他可是要去海贼王世界大开杀戒的，杀完之后那些强者的灵魂可以不用再浪费，直接投入王国为徐伦统一童话世界的大业出力。
　　“你就叫金鱼姬吧。”
　　徐伦直接给它命名，见金鱼姬刚刚诞生智商还不高，就将它随手送到童话世界让它在那里继续成长。
　　其余的功能和战斗相关，徐伦打算以后再看，反正他已经确定这件阴天子的力量远不止面板所写。
　　“那就这样。”
　　中野丸尾起身准备离开，“三天时间很快就到，五月她们即将开启第一次正式游戏，她们的事情就交给你了，我还有事情要处理。”
　　说着，他深深看了徐伦一眼，摆手直接离开连中野五月也没带，一副不想和徐伦多加接触的样子，不过徐伦同样也不想和他接触就是。
　　“下场游戏怎么办？”
　　留在这里的中野五月问，她的下场游戏很快就到，今日就要提前准备，以防乐园游戏突然降临。
　　徐伦：“我记得上次提醒过你将所有的乐园币先留着，等下我会让络新妇为你搭配一系列技能和血统，在下次游戏前把雪球滚起来再说。”
　　这些都是交易的内容，有工坊在中野五月才能毫不顾忌的提升实力，不然失控的分险很高，而当中野五月的实力远超她本身的玩家等级时，她就可以学着徐伦横推乐园了。
　　“这次你不跟我们一起去吗？”
　　说话的是中野二乃，她的脸上也同样挂着心事，一点也不复之前看到徐伦就想靠近一点的恋爱暴走，实在让徐伦有点疑惑她们到底经历了什么？难道是被丘比契约成了魔法少女？
　　“乐园币都等着你的安排，但乐园也不是全靠实力就行，或者说这份实力在没有达到碾压一切前不行。
　　我们没法确定下场游戏乐园会给我们安排在什么世界，万一下个世界又是怪谈童话那样的高级世界怎么办？一不小心还是会产生危险……”
　　就算是徐伦自己参加游戏也会遇到一时之间打不过的鬼舞辻无惨，或者像英灵那样根本就不是让玩家作为主要战力的特殊模式……中野五月她们仅靠工坊的实力提升在游戏里活下来确实没有太多问题，但她们需要的是S，这就不是一点实力能解决的了。
　　也正是因为这种情况，徐伦才对远坂凛和间桐樱的成长并不急迫，实在是急也没用，除开实力和情报，运气也是成为S级的重要因素。
　　遇到的世界……
　　任务模式……
　　各种机遇……
　　力量可以从工坊获得，情报也可以从徐伦嘴里透露，唯有气运这种东西没法获取，徐伦之所以相信远坂凛和间桐樱她们能成长到S级，其实原因仅是因为她们算是自带气运的主角。
　　中野五姐妹已经合一，按照中野丸尾的说法，她们想要从中野五月的身体里没有后患的分出就必须成为S，借助乐园技能升华的力量。
　　“啧，果然还是觉得中野五月她们身上有不少的秘密……”徐伦看向中野五月身体里正在吵架的几个等分，想了想还是克制住探究的想法，多少也收了中野丸尾的东西，先做点正事吧。
　　“当然会过去一趟，但我的下次游戏正好也在近期，所以我可能会中途离开一趟进行我自己的游戏。”
　　徐伦安慰她说：“不过放心，离开前我会尽量处理好你们的事。
　　只要把你们的实力提上来，按照我的交代做事，完成隐藏任务拿到S级应该不会发生太大的意外。”
　　具体操作的话……
　　大概是明天中野五月进行游戏的时候徐伦也一起跟着进去，若是普通的世界和任务就顺手完成，要是任务周期太长超过一周，那么徐伦就在离开前安排好事务并给她抓个临时护道者。
　　这是因为主世界和童话世界的通道必须各自留一个工坊通道，而徐伦已经没有新的领地，他一旦前往海贼王世界就没法再回到中野五月那边。
　　“就先这么决定。”
　　徐伦喊来络新妇，将中野二乃交给她全力培养。
第422章波奇
　　络新妇带走了中野姐妹，又将整理好的玩家资料留下。
　　徐伦打开一看，正是昨天他要求络新妇寻找的音乐家和狙击手。
　　络新妇的能力范围仅在千叶，而不巧的是千叶县确实没有什么值得关注的少女乐队，符合音乐家和狙击手这两个特质的玩家倒是有些，但距离能让徐伦产生兴趣的地步还差了不少。
　　由于他的船上都是秘密，徐伦并不想随便拉个人上船，所以他昨天给络新妇安排任务的时候也没废话，直接将几个熟悉的名字报了出来，络新妇认准调查方向，将力气全都使在徐伦给出的这几个名字上才这么快完成。
　　“呆唯，还没成为玩家……”
　　徐伦直接pass，将日常之人拉入危险的里世界还是太麻烦了一点。
　　“屑凉，已经成了玩家，但父亲和中野丸尾有关系？”
　　徐伦再次pass，有背景的玩家拐去海贼王世界容易扯出问题。
　　一张又一张资料翻过，徐伦总算是看到了一个意动的。
　　粉色长发，蓝瞳，身上穿着一件将上半身遮挡的严丝合缝的运动服，右侧的呆毛处还系着一个有着蓝黄两个方块的饰品，也不知道这张照片是在什么地方偷拍得来，上面的人正躲在一个桌子下面捂着头一脸惊恐。
　　照片下写着她的名字：
　　后藤一里。
　　“小波奇居然成了玩家？”
　　徐伦面色古怪，他在东京上学的时候就认识这位社恐的波奇酱，问题是以她社恐到极点的性格，徐伦简直不敢想象这家伙是怎么成为玩家的？
　　后藤一里的资料并不详细。
　　毕竟她人在东京，本身也不是什么大势力的高玩，千叶动物园也不会有一位社恐少女的具体情报，她是个玩家的情报还是络新妇自己确定的。
　　嗯……找准位置，随便弄点超凡蜘蛛丢到她的附近查看反应。
　　“那么，要去东京看一眼吗？”
　　徐伦陷入沉思。
　　社恐，社恐，再加社恐……
　　后藤一里的性格很好把握，相当适合成为他的船员。
　　而且他们还认识，谅后藤一里即使被拐走也不会宁死不从。
　　想了想，徐伦选择礼貌一点，拿出手机打开line翻找好友列表。
　　备注为后藤一里的头像和对话框早已落满灰尘，不知道什么时候加上的好友连一句话都没有发过。
　　“在？最近有空吗？”
　　徐伦给她发过去。
　　不管怎么说，后藤一里能否成为音乐家都得先确定一下才行。
　　万一她最近也要进游戏呢？
　　……
　　东京。
　　秀华大学。
　　某楼梯拐角。
　　某个粉发少女正在吃午饭，突然的消息提示打扰了安静。
　　后藤一里咽下海苔，先是向下面探头查看是否有人，得到完全没人的结果后才不敢确信地拿出自己的手机。
　　因为太过社恐不敢交际，除开父母和小妹后藤二里，后藤一里确认自己的手机里一个朋友都没有。
　　如果用搞笑艺人的夸张手法，可以说她line的好友列表已经空空荡荡达到谁进来就会感冒的程度。
　　“那么会是谁？”
　　后藤一里左思右想，手指已经不自觉打开弹窗，她的心跳不断加快，脸上的表情莫名混乱起来。
　　“哒”的一声，手机屏保退去。
　　徐伦：在？
　　徐伦：最近有空吗？
　　两条信息印入后藤一里眼眸，她的大脑瞬间宕机，看着正在自己好友列表里置顶的头像表情愈发混沌。
　　一些不妙的回忆开始浮现！
　　数年前……
　　“等下的家政课要组队，你一个人待在这里是没队友吗？”
　　“你的名字是……后藤一里？”
　　“小孤独，波奇酱，话说现在的你有开始学习吉他吗？据说学会吉他加入乐队就能摆脱社恐的人设……”
　　“还算不错，加个line？”
　　以上都是美妙的部分，让后藤一里不妙的是交换line后！
　　她社恐了一节课，面对健谈的徐伦连自己回应了什么都不知道，但是这些都不重要，后藤一里回到家躺在床上看着好友列表里的头像突然意识到自己终于迈出了交朋友的第一步！
　　众所周知，一对好朋友通常会拥有高配矮，胖对瘦的相反属性。
　　后藤一里想到徐伦的交际圈已经开始幻想自己摆脱社恐困境，在宛如少女漫画中的剧情中经历各种成长最后成为一个优雅高贵现充的后半生！
　　然后真正的绝望就开始了！
　　等了一夜，
　　她没有再收到一条信息！而后藤一里自然不敢主动打扰！
　　第二天后藤一里带着黑眼圈偷偷摸摸走进教室坐下，看着围绕在徐伦身边的那对椿原家的双胞胎姐妹，终于还是意识到只是line是不够的，没有能联系起来的原因就算加了line也不会有人在半夜给她莫名其妙发个消息。
　　然后……后藤一里……在一次次的尝试搭话中绝望放弃，最后也只留下了一个根本没有聊天记录的页面。
　　此乃后藤一里之心魔。
　　已经达到了堪比比企谷八幡向误以为喜欢自己的女同学表白结果被拒，还被蛐蛐死鱼眼真恶心的程度。
　　如今再收到徐伦的消息，后藤一里直接陷入了头脑风暴。
　　他找我干嘛？
　　我要不要回？
　　等一下，line上看到消息好像会给对面显示“已读”的提示吧？
　　那么他现在正等着我的回复？
　　啊！
　　想要装作没看见已经不可能，可是我该回答些什么啊！
　　后藤一里两眼一黑整个人直接躺在地上变成了一团马赛克。
　　好一会她才开始打字。
　　有空……删除……没空……删除……
　　另一边的徐伦等了半天，看着上面持续的“正在输入中”，考虑到后藤一里的性格还是放弃了等待她的回答。
　　“网上的吉他英雄是你对吧？本人诚心招聘一个音乐家，关于报酬和玩家的事我们可以线下见面商讨。”
　　将内容发送，徐伦莫名感觉让络新妇将她绑来会更方便些。
第423章时间を削除する！
　　“他怎么知道我是吉他英雄！而且玩家又是怎么回事！不对，现在最大的问题是他说要过来线下见面啊！”
　　突然遭到三重暴击，后藤一里周身的气场愈发扭曲，一连串奇奇怪怪的旋涡和黑线都从身边冒了出来。
　　死死盯着手机屏幕，后藤一里心中一颤突然意识到必须立刻拒绝！绝对不能碰到他！绝对不能！现在的她完全没有做好挑战此心魔的准备！
　　用什么理由！
　　该用什么理由！
　　快想想啊！吉他英雄！
　　“我这边有一个强大的敌人，在我没有解决她之前不要找我，这会为你带来危险……”输入发送，如此危险的时刻让后藤一里爆发了无数潜能。
　　她心中暗喜，这样的借口想必能拖延一段时间，等下她还要再将事情说得麻烦一点将徐伦逼退！
　　可是line的消息音传来！
　　他已经回答！
　　徐伦：没事，我已经到了。
　　徐伦：有什么麻烦我顺手帮你解决了吧算是报酬的一部分。
　　后藤一里：Σ(????)?！！！
　　“……已经到了……是什么意思……”
　　还在思考徐伦的回答，后藤一里的灵性却突然传来预感，她僵硬地将眼眸从屏幕上抬起，蓝色的瞳孔一颤一颤的发现楼梯下已经多了个人。
　　黑发金瞳，面有龙相。
　　眉似冷剑，身如山君。
　　他只是站在台阶下，一股“从此世界以我为中心”的王道武意就朝着四面八方的空间强行发散碾压，对于后藤一里这个“最好没人能注意到我”究极社恐人来说实在是命中相斥。
　　后藤一里：Σ(?д?|||)??！！！！！
　　她满脸惊慌，明明才刚说线下面基你怎么就直接跑了过来！
　　你这速度是顺着网线过来的吗？
　　还是说删除了时间？
　　眼看徐伦手中拿着一只蜘蛛，张嘴想要和自己说些什么，后藤一里身上的马赛克越来越多直接癫狂。
　　一个替身出现了。
　　人形无脸，通体星彩之色。
　　漩涡和线条形成了一种马赛克让替身宛如在时刻发生改变！
　　后藤一里：“时间を削除する！”
　　“我……”
　　下一刻，
　　徐伦面前的场景变了，他直接回到了鹿神神社，发现卡莲正一脸痴迷地将脸埋进他的外套使劲嗅闻，巫女裙下的手指明显是在施法。
　　徐伦的出现让才刚开始仪式的卡莲迅速清醒，大脑一片空白不知道手指该放在哪里，最后身子一颤发出几声软软的嘤咛之音装作无事发生。
　　徐伦：“……”
　　“没事少跟那几只怪谈玩，她们都把你给教坏了。”
　　“没有……我没有……”
　　徐伦打开手机，他和后藤一里的聊天记录已经消失了一部分。
　　后藤一里的消息还在：我这边有一个强大的敌人，在我没有解决她之前不要找我，这会为你带来危险……
　　而他的回答没了。
　　“时间を削除する？”
　　想到后藤一里说的内容，徐伦只能评价六百六十六。
　　真是演都不演了，小波奇虽然你长得有点像老板，但是觉醒绯红之王什么的果然还是有点问题吧！
　　替身的力量来源于自身。
　　难道时间删除的出现是因为波奇酱你天天想着“赶紧遗忘刚才的事”，“时间全都回到丢脸之前”，“早知道会变成这样今天我就不应该出门”……
　　当然，这只是吐槽。
　　波奇发动的替身明显不是老板的绯红之王，而是她自己的替身觉醒了和绯红之王类似的时间删除能力。
　　只看卡莲的反应就知道后藤一里的时间删除并不能删除整个世界，也不是像老板那样删除了敌人身上之后几秒即将发生的时间，钟表滴答，徐伦观察自己手机上消失的聊天记录便明白她仅将自己这个目标的时间删去了。
　　这份时间是过去，聊天记录的消失说明这份力量还包括了一点因果，如果徐伦没有工坊保护意识，大概率会失去遇到后藤一里这段时间的记忆。
　　“这能力……感觉在瞬息万变的战斗中完全是无敌的存在啊！”
　　乐园的能力太多。
　　如果没有心理预期，谁能明白后藤一里做了什么，怕不是刚释放最后杀招就被删除时间回到过去，只知道面前之人仿佛遇见未来般提前预料到了自己的杀招并轻松躲过接上反击。
　　“就是楼梯……”
　　徐伦陷入沉思，发现后藤一里这家伙已经装作无事给他发了消息。
　　后藤一里：我这里很危险，不过不用担心我会处理好一切，等我处理好我会通知你找个地方见一面的。
　　……
　　秀华大学的楼梯间。
　　因为太过惊慌，后藤一里脑子一抽就发动了自己替身的力量，看着聊天框后藤一里再次打字，心想这下总算能避免和徐伦见面这种事情发生。
　　她可是社恐啊！
　　和徐伦见面这种事绝对不行！
　　此等心魔！
　　后藤一里发觉自己至少需要提前三天沐浴焚香更衣祭拜，才能在真的见到徐伦的时候不至于大脑一片空白躺在地上直接扭曲成一团马赛克！
　　这样想着，她看到聊天页面里徐伦的回答直接懵逼的眼前一黑。
　　徐伦：你删去了我的时间？
　　徐伦：波奇酱，随便对老同学使用超凡能力可是很不礼貌的，就连我也不会随意透视你，所以……你也不想这种行为被我唾弃一辈子吧？
　　徐伦：我来喽……
　　“不要啊！”
　　后藤一里的饭团掉在地上，顺着楼梯向下滚落，再次出现在台阶下的徐伦低头将饭团捡起露出微笑。
　　后藤一里：∑(??д??lll)！！！
　　完了！
　　我完了！
　　这下真的没救了！
　　爸爸！妈妈！二里！
　　呜呜呜……！
第424章会长
　　东京。
　　世田谷区。
　　下北泽，秀华大学。
　　“所以你因为成了玩家，到现在才没有加入乐队？”
　　此时此刻的天台，徐伦趴在护栏边向操场上望着，他的身后是已经缩成小小的一团躲在阴影里，举起拳头不停痛击自己胸口的后藤一里酱。
　　红王，银镇配楼梯的组合让徐伦担心会产生什么不妙的化学反应，于是他们就换了个地方面基，不得不说东京的大学貌似比总武大学好看些。
　　宛如刑讯逼供。
　　后藤一里仍不明白徐伦为什么能保留被删除的记忆，而且她更不明白的是为什么徐伦貌似对自己很关心。
　　为什么没加入乐队？
　　数年前你就这么问过了哎！
　　难不成你一直在默默观察我？
　　后藤一里小声回答道：“我已经在考虑加入一个乐队了。”
　　她偷偷瞥着徐伦，感觉徐伦和以前的变化极大，特别是那双眼睛怎么从黑色变成了会闪光的金色。
　　这是因为徐伦刚用了神性。
　　这东西有不少好处，可惜使用后同样会带来弱点，徐伦准备等下扔到贞德身上避免哪天被对神特攻。
　　“starry？”
　　“……你，你怎么知道。”
　　“这不重要波奇酱，重要的是你即将开始一场远征。”
　　区区一只波奇酱，在被徐伦发现的情况下，就算她现在变成波奇塔也不可能从徐伦的手心逃离了。
　　拿出[船长就职书]，徐伦转身将这个卷轴递给后藤一里，后藤一里伸手接过还搞明白现在是多么情况，卷轴就亮起光芒证明了即使后藤一里还没有加入乐队也已经算是音乐家，完全足够担任这一职位帮助徐伦完成仪式。
　　现在的问题只有一个。
　　那就是，
　　她有没有空。
　　站在天台上，徐伦已经察觉这秀华大学的玩家数量未免太多，他感觉只要自己在这里待几天，各种麻烦就会接踵而至将所有玩家缠到线团里。
　　“所以我之前在东京拳打各路痴汉和小混混的时候怎么没事？这东京还有未成年保护机制？”徐伦感知着秀华大学的玩家数量满是槽点，不过这其实也是有些依据的，因为年纪很小的人类玩家本来就不是很常见。
　　进入试炼大家都是普通人。
　　试炼又是随机，让人猜不到自身会遇到什么样的试炼任务。
　　主世界的情况相对稳定，又不是十岁就要上战场的忍村，各大势力即使要培养玩家，也不会莫名其妙就塞些孩子进入乐园当个摔炮放了。
　　比如四宫辉夜和早坂爱。
　　她们的背后是四宫家族，之所以能和徐伦等级一致，正是因为四宫家族是等她们成年之后心智成熟一些才会送到乐园开启成为玩家的试炼。
　　当然，邪恶组织没这想法。
　　听说缅北那边抓到普通人就会直接塞进乐园尝试将其培养成“猪猡”，“义体”或者“容器”，具体什么功效从这三个名字上就可以看出，这也是徐伦建议加藤惠别去什么夏威夷的原因。
　　“波奇酱最近有空吗？”
　　徐伦问她。
　　“为什么我是波奇酱？”后藤一里对此很不理解，因为波奇酱这个称号是未来的山田凉给她取的，现在的后藤一里没加入乐队自然没有这个昵称。
　　不过她也不敢反驳，只能默默避开目光表示：“我最近确实没有空。”
　　“要开游戏了？”
　　“不不不，不是。”
　　“那就不是什么大问题。”
　　除非小波奇也要进乐园，那徐伦是真没辙只能换人，不然主世界有什么麻烦徐伦也能给你解决了。
　　这就是权威。
　　当然，权威来自千叶动物园。
　　面对徐伦的豪言，后藤一里使劲摇了摇头，简单的对话已经让她的画风变成了掉帧的大屁股电视。
　　她是愿者上钩的类型。
　　从小自闭到大，会背着吉他走在大街上等着别人主动过来搭话，但真的遇到搭话又会不知所措，现在和徐伦的交流已经耗干了波奇酱的勇气，她只想找个垃圾桶蹲一会。
　　面对这般情况，徐伦都在思考要不要给她找个乐队加入一下，先让她摆脱一点社恐再说，结果这个时候他突然感知到有人正朝着天台过来。
　　不过这是肯定的。
　　毕竟他感知玩家的时候，本身也是在朝秀华大学里的玩家们宣告到来，稍微有点好奇心的就会过来查看一下这是什么情况，同样感知到此事的后藤一里更是慌张地摇晃着大脑，一脸已经知道谁会过来的表情。
　　“会长，会长，会长……！”
　　“会长？”
　　徐伦跟着她的目光，天台半关着的门被推开，一个学生慢悠悠地走上天台径直来到后藤一里的身旁。
　　红瞳，黑长直。
　　五官美艳，身材惊人，总体来说并没有多么显眼的特征。
　　“没错，会长。”
　　她伸手摸着波奇酱的下巴，动作像是在安抚一只宠物，透露出一种坏女人玛奇玛调教电锯人的感觉。
　　“你就是波奇酱的麻烦？”
　　徐伦平淡地问她。
　　只看波奇满脸的快救我，就知道她恐怕不是什么朋友。
　　而且徐伦的替身起了反应，引力告诉他面前的女人也是替身使者。
　　该说有替身使者的地方就会吸引来更多的替身使者吗？
　　“麻烦？”
　　她挑起后藤一里的下巴，在脸上舔了一口笑着说：“一里酱可是自愿成为本会长的移动衣柜的，你是谁？什么阿猫阿狗也敢闯入秀华了吗？”
　　这种回答让闲聊停止。
　　气场一滞。
　　徐伦的眼眸直接化为青色，当眸光落在她们身上的一瞬，天手力发动直接与后藤一里进行了空间置换。
　　从上天台开始，还没有正眼看徐伦一下的女人突遭变故也不慌，面对近在咫尺的徐伦啵了下嘴，一柄粉色的精神之刺就要冲进徐伦的大脑，可惜她更没想到徐伦根本不吃精神侧攻击。
　　转瞬间，
　　120点的智力化为纯粹的念动能附着在她天鹅般的脖颈上，足以将精铁变成粉末的巨力却没能发挥作用，她陷进胸怀里的红绳项链突然爆发出一股击退徐伦的冲击，很明显是某种遇到危险自动触发的防护类装备道具。
　　徐伦没有后退。
　　女人的手指翻转，一柄美得像是阿芙洛狄忒的手枪对准了徐伦。
　　“wink”
　　她抛了个媚眼，开枪的动作却敏捷坚定的如雪原上的鹰隼。
第425章时间を巻き戻す！
　　子弹很安静。
　　宛如彼岸花绽放。
　　以徐伦的命运为终点，一瞬的轨迹上盛开着曼殊沙华，仿佛一旦命中就会在无垠沙漠升起一堆矮坟。
　　可惜你就算命中又能怎么样。
　　能豁免一次死亡的[美狄亚的爱恋魔法]就位于他的口袋，身上的[国主]也能在死亡前焕发1.2秒的不屈效果，而且他的反应可不慢。
　　当一瞬的冲突开始，武神躯的力量就已经开始叠加。
　　相比于前辈们，他的等级还是太低只有智力和体质能拿得出手，如果没有武神躯的加成，很容易陷入对面的敏捷太高你还没出手对面就已经察觉然后躲开攻击并顺手反杀的情况。
　　力量:41+20+80=141
　　敏捷:43+30+80=153
　　体质:120+50+80=250
　　智力:110+5+80=195
　　魅力:26+10+30=66
　　幸运：2
　　他的基础属性在提升，鬼血和伪混沌体叠加在基础属性之上产生的加成自然也会随之提升，这种恐怖的增幅还是受限于徐伦只有两个守护灵。
　　等他真的有四个守护灵，四种不同的血统叠加在一起，徐伦会让前辈们感受到什么叫做数值碾压。
　　当她比着wink，子弹命中。
　　徐伦不知道这是什么手段。
　　一瞬间他的身躯凋零，血与骨都如同深秋的花瓣。
　　然后国主的三角王冠浮现，徐伦的状态回到最佳，接下来的1.2s内他都将处于一种肉身的最佳状态，所有伤势都只会在1.2s后再爆发。
　　不过也无需之后。
　　鬼血已经开始修复伤势。
　　所谓的“最佳”可不止如此，徐伦莫名觉得这种状态下的自己只要发动黑闪就一定能打得出来。
　　而力量121和智力195的差值也可以用[阴天子]抹平，可惜真在这里打出这发黑闪别说后藤一里的死活，徐伦肯定要上高天原的法庭了。
　　那么用什么弄死你呢？
　　神之手？
　　诅咒之旗？
　　深渊的邪视？
　　徐伦选择平举右臂。
　　女人一脸震惊地望着在自己的曼殊沙华下活命的徐伦，大脑短路了一瞬犹豫间又拿出一柄虚幻的鱼竿，刚想甩动鱼线却发现面前徐伦身上简单的红色外套化为了一件纯黑龙袍。
　　金屑如流光，暗鳞似阴山。
　　龙袍上的六爪黑龙仿佛活物般在夸大的袖袍上游动舒展身体，然后龙越天门透衣而出缠绕在徐伦平举的右臂上直接化为了一柄泰山之剑。
　　中野丸尾不想欠人情。
　　而徐伦帮助中野五姐妹成为S级这种事情是什么能轻易偿还的吗？
　　他要得可是顶级装备。
　　什么叫顶级？
　　中野丸尾不是一个会拿着装备自吹自擂告诉徐伦“这件装备我耗费了多少资源和心血才打造而出，所以你一定得培养好我女儿”的人，面对质疑也只是说徐伦亲手试一下就明白了。
　　此衣名为阴天子。
　　真以为名字是随便起的啊！
　　袍绣龙纹，
　　为六爪异种气运黑龙。
　　内藏幽山，
　　乃一界中元万鬼降临之泰山。
　　虽然幽都里只有些普通海鲜，中野丸尾为了让徐伦能够达到装备的使用条件也说了删去了些数值，但这柄泰山府君之龙剑的基础威力也已经足够成为玄幻小说里越境杀敌的法宝了。
　　当剑刃平举。
　　龙吟冥河，生命如水流逝。
　　她的肌肤变得灰暗，黑长直的头发斑白落下，想要挣脱却发现自己的手掌开始异变长出第六根手指。
　　这种危机下。
　　她的替身出现在了身后！
　　白色人形，
　　脸有两张面孔，
　　竟然和绯红之王有些相似！
　　她和替身各自大喊！
　　“盗窃！steal！”
　　“时间を巻き戻す！”
　　突然之间，一切消失了。
　　徐伦没有拔剑，他的龙袍依旧在身上伪装成普通的红色外套。
　　后藤一里仍蹲在地上。
　　天台的门半开着，并没有人走上天台来到此处。
　　“……又是时删。”
　　六百六十六，真是演都不演了。
　　不过也理所当然，毕竟对方一脸拿捏波奇酱的表情，如果不是同类型的替身她又怎么应对波奇酱的能力，只能说东京地图确实比千叶超纲。
　　徐伦看到自己天赋国主的效果暴君已经重新刷新，拿出手机一看时间并没有回到那女人出现之前。
　　她喊的是时间を巻き戻す。
　　意为时间回溯。
　　也能归类为时间删除，通过观察她也不能影响全世界，大概是通过回溯自身的时间回到了过去的节点。
　　而她回到过去。
　　刚才的战斗自然没有发生。
　　徐伦：“那么接下来……”
　　后藤一里：“小心！”
　　女人再度出现，这次她的身上已经提前穿上了一套修身铠甲。
　　没有再大意的走天台，没有再释放无意义的精神攻击，她带着狂笑直接举起曼殊沙华再度锁定了徐伦！
　　“wink~”
　　她不知道徐伦能保留记忆，但她知道后藤一里会保留记忆！
　　大家都下死手了，现在不重来一次将你弄死，难道等你通过后藤一里知道了我时间回溯的秘密再动手吗？
　　就是现在！
　　这次我不会再大意！
　　我会使用全力弄死你！
　　带着满脑子的问号下地府吧！
　　别做明白鬼！
　　“砰”！
　　子弹冲向徐伦，女人身后的替身也同步甩出了鱼竿的吊线。
　　“蠢货，当你使用能力，我就意识到你会再回来一次！”
　　阴天子再次激发，她提前准备的防具仍无法抵抗。
　　“盗窃！steal！”
　　“时间を巻き戻す！”
　　她再一次时间回溯！
　　……
　　这次！
　　徐伦站在台阶下，他正弯腰捡起后藤一里的饭团。
　　突然之间，被女人回溯掉的还没有发生的未来出现在他的脑海，他已经明白即将会发生什么，也明白了这女人的时间回溯大致是什么情况。
　　通俗来说：存档。
　　方便理解的比喻：预言。
　　位于过去某一刻的她如同发动预言般知道了未来即将发生之事，于是提前做出准备要将厄难改写，而同一时间的敌人根本没有经历过她预言上的内容自然不会留存一丝一毫的记忆。
第426章鹰峰高岭
　　1，2，3，4为时间节点。
　　女人正待在4，现在她用时间回溯来到了战斗还没发生的3。
　　主世界的各路大佬太多，她不可能影响主世界的时间流。
　　所以从4→3的仅有她自己。
　　按理来说过去就是过去，除了主动回到过去的她带着记忆，其他人不可能会有未来的记忆，就如之前这女人肯定也在东京发动过时间回溯的力量，而千叶的徐伦从来没察觉过。
　　而现在。
　　你都当着我的面回溯了！
　　难道徐伦能忘吗？
　　后藤一里可能是因为同类型替身才能在回溯后多出3→4的记忆，而徐伦仅是因为他拥有工坊，不管你怎么回溯只要涉及到他就不可能遗忘。
　　现在已经没空多想。
　　因为接下来是4’’！
　　她既然回溯到这个时间，显然是觉得上次出现太晚，徐伦可能已经从后藤一里身上得知了自己的替身能时间回溯的秘密，所以她要第三次回溯，回溯到更早的时间线上！
　　徐伦身后。
　　她第三次出现。
　　这次她的准备更加充分，曼珠沙华又一次对准徐伦。
　　“我们的厮杀到此结束，如果你敢第四次攻击我，下次我就送你去见一面邪神直接抹去你的灵魂。”
　　二人也没有大仇。
　　简单的想弄死彼此而已。
　　做出警告，几分钟之后，徐伦再一次爆杀了这位一脸迷茫不知道时间回溯在什么时候暴露的女人。
　　“盗窃！steal！”
　　“时间を巻き戻す！”
　　她第四次发动时间回溯，再一次回到更远的过去，周围的破坏消失，被吸引来的玩家也消散。
　　“没敢再出现吗？”
　　徐伦看着天台下的操场，已经感知不到那女人的气息。
　　这种能力真是阴到没边了，你连用四次时间回溯不累吗？还是说因为发动了时间回溯回到过去，过去的你还没有时间回溯过所以蓝条没消耗？
　　此种回档，此种表现力。
　　徐伦怀疑她是S级。
　　不，不用怀疑。
　　她又不是菜月昴。
　　就算这个能够时间回溯的恐怖替身不是她成为S级后的升华带来，她也一定能靠着时间回溯的力量在乐园的游戏里一遍遍试错拿到通关攻略，不然她手上的各种强力装备哪来的？这个女人绝对是S级的玩家！
　　那么她是哪家的人？
　　徐伦看向后藤一里，她的替身已经出现在了身后，将后藤一里托起放在身后打算带着她赶紧跑路。
　　她回到过去否定了未来。
　　因果消除。
　　但是后藤一里还记得，她同样经历了四段不同的3→4，也看到了徐伦和会长的交手，发觉自己终于逃出那女人魔掌的波奇想要“哇吼”一声，可惜张了张嘴还是默默想找个没人的地方。
　　“波奇酱~”
　　“可以跟我介绍一下她吗？”
　　徐伦向她说道。
　　“私密马赛！”
　　后藤一里选择跪下认错。
　　“会长，鹰峰高岭。
　　号称未知污秽或绯红之王。
　　各个领域永远的NO.1。
　　明面上只是学生会会长，实则是秀华大学的黑暗之王，无数玩家妄图探明迷雾中的阴影，却还未出手就莫名其妙倒在了她手下的干部身前。
　　没人能撕下她力量的真面目……
　　除了我……”
　　后藤一里跪在地上，脸上的漩涡和线条忽明忽暗。
　　“好多槽点。”徐伦评价道。
　　拜托，这是学校。
　　不是意大利！
　　她也只是学生会会长，而不是意大利黑帮幕后boss。就算拿下会长的权柄又能做什么？掌控秀华校园？
　　跟你们一比。
　　总武大学还真是和平捏。
　　和平的就像离东京不远的千叶会是被人瞧不起的乡下山村一样。
　　“为什么除了你？因为同类型的替身所以不会受到时间回溯影响？所以她抓住了你打算养成宠物？”
　　“……宠物……”
　　后藤一里不敢吱声，释放自己的替身开始解释起来。
　　“额，前因后果其实恰好相反。
　　不是我的替身觉醒时间删除让我免疫了她的时间回溯。
　　而是我免疫了她的时间回溯后替身才觉醒了时间删除。
　　请看……”
　　后藤一里的替身出现。
　　星彩之色，旋涡和线条将替身构成了一团时刻变动的马赛克，长得比徐伦的小球好看得多，现在这个替身在后藤一里的控制下将手放在了地面。
　　下一刻，地面出现了一个孔。
　　准确的说是旋涡。
　　一个由线条形成，不断向中心处发生逆时针旋转的星彩色旋涡。
　　然后后藤一里钻了进去。
　　没错，钻。
　　就像台球入袋，杰瑞在汤姆的追赶下一溜烟进入老鼠洞消失不见。
　　旋涡里传出声音：
　　“就是这样，我的孤独摇滚最开始的能力只是制造线条和孔。”
　　孤独摇滚明显是后藤一里为自己的替身取的名字，该说是命运吗？不知不觉间老板又死了一次。
　　“……制造线条？我希望你爸爸不要有个替身叫做白金之星。”
　　徐伦感知地上的孔，发现这已经成了一处特殊空间，如果没有提前知晓根本感知不到，后藤一里待在里面和他说话都没那么紧张了。
　　“和会长的相遇是在一天正午。
　　我和往常一样……
　　一个人躲在楼梯间吃饭。
　　因为担心会有人过来打扰我就使用替身在地上制造了一个孔，准备在孔里安心地享用午餐，结果不久之后鹰峰高岭会长突然出现在了这里。
　　她当着我的面开始……脱衣服。
　　里面居然是真空。”
　　“所以这跟替身有关系？”
　　徐伦不解地问。
　　“这就是她替身的力量。”
　　后藤一里蹲在孔里，不妙的回忆浮上心头满脸悲剧。
　　“从这件事之后我就突然莫名奇妙摆脱了她的替身影响，我发现鹰峰高岭的试卷从98分莫名变成了100分，我看到校园被破坏又突然复原。
　　然后……我就被她发现了。
　　替身-NO.1，被鹰峰高岭称为只有完美之人才能觉醒的力量。
　　具体效果为回溯时间，将与自身相关的一切不幸都抹除。
　　使用条件只需：脱下胖次。
　　但如果被人看到欧派，那人将挣脱替身的时间回溯。”
第427章会长鹰峰高岭
　　“据会长所说，我就是因为看到了她脱衣服的过程才会免疫时间回溯，后来她也没有选择杀人灭口，因为每次使用时间回溯时脱下的胖次会神秘失踪不知道到了哪里，会长交给我的工作是移动衣柜，每当她发动时间回溯，就找到会长并为她换上胖次。”
　　后藤一里的语气万念俱灰，但徐伦莫名听出了一种兴奋。
　　波奇酱，你是一个女孩子。
　　为那位会长更换胖次这么屈辱的事居然能让你心中窃喜？
　　你这是被调教完成了？
　　徐伦：“……”
　　他对这能力一脸黑线，心说还有这种奇葩的使用条件？
　　难怪她替身每次发动“时间を巻き戻す！”的时候，这女人也要喊一句“盗窃”，原来是因为她要先发动偷窃将自己的胖次给取下来，然后才能发动替身的时间回溯之力。
　　脱下胖次回溯时间？
　　被看光就会导致此人免疫？
　　这哪是完美者的NO.1，分明是变态里的王中王。
　　而这些特征也让徐伦想起来了。
　　拜托请穿上，鹰峰同学。
　　这是一本漫画的名字。
　　至于动漫徐伦并不知情，他穿越的太早很多番又没看过，光是即将要去的海贼王世界他当初也只坚持看到了路飞打完多佛朗明哥，剩下的部分基本全靠抖手的剪辑号，穿越过来都十八年了他连鹿乃子乃子的剧情都不知道，又怎么可能听说过四月新番。
　　而漫画就不一样。
　　它于2019年1月起就开始在《月刊少年GANGAN》上连载。
　　徐伦之所以知道，是因为这本漫画的尺度相当惊人。
　　嗯……
　　猫耳，围裙，电车，污蔑……
　　这家伙的性格有点抖s。
　　仅看鹰峰高岭在战斗中使用的偷窃技能就知道她一定已经为时间回溯的不足之处进行了弥补手段，或者说她的时间回溯已经达到了被动触发级别，因为徐伦在战斗中总有一种根本无法打断她进行时间回溯的感觉，这代表着脱下胖次什么的可能只是她的癖好。
　　没错，癖好。
　　她可是玩家，想换个衣服什么手段不能达成，谁家好人会莫名其妙跑到楼梯间换衣服还被后藤一里看光。
　　而且看光就能免疫替身？
　　鹰峰高岭又不是傻子，这般缺陷怎么可能会不去弥补，刚才的战斗徐伦的眼窍可是一直开着的却完全没法透过鹰峰高岭的衣服看到少女之躯。
　　所以，她包是故意露出，结果没想到后藤一里就在暗处。
　　“徐伦同学，会长平时除了毒舌傲娇腹黑恶趣味爱嘲讽人，其实人还是很好的不会随便杀人，跟你打起来大概也只是抱着反正能时间回溯，就算不小心杀了也能逆转因果……”
　　显而易见，后藤一里和徐伦只能算是关系并不熟悉的同学，鹰峰高岭也确实没对她做什么过分的事情，后藤一里想着从中解释一下，刚才二人突然就打起来她只能在旁边瑟瑟发抖，感觉靠近一点就会被余波宰掉。
　　“波奇酱。”
　　徐伦幽幽地喊了她一声。
　　“私密马赛。”
　　后藤一里直接放弃。
　　他当然明白后藤一里的意思，也清楚鹰峰高岭的想法，毕竟徐伦自己和鹰峰高岭的做法并无区别。
　　仗着工坊无法被反追踪，他会让络新妇随意入梦或是释放小蜘蛛来试探别人的玩家身份，鹰峰高岭也只是仗着她变态的时间回溯能力将这世界当成可以回档重来的游戏随意玩弄。
　　二人的做法从没有不同。
　　只不过是实力的差异，
　　信任的缺失，
　　再加上一点唯我独尊的霸道。
　　S级？
　　谁不是啊！我能让你！
　　你敢动手，老子就要打服你！
　　“呀嘞呀嘞，在你不知道的将来我已经杀了你整整八次哦。”
　　“时间回溯？你也想像菜月昂一样体验无数次的死亡重来吗？”
　　鹰峰高岭懒得问徐伦的身份，徐伦自然也不可能自我介绍。
　　她选择挑衅，徐伦选择出手，只有战斗才是最好的见面开场。
　　“走吧，找到这位会长。”
　　等了一会她也没再出现，徐伦也不知道她是不是怕了，还是说跑去哪里开始找救兵，想到刚才她手中的枪械打算认识一下这位鹰峰高岭。
　　后藤一里钻出漩涡，“啊……在那次的看光之后，可能是因为清醒的体验了很多次她发动的时间回溯，我的替身孤独摇滚就觉醒了时间删除的力量，可惜相比于会长还是很无力……”
　　“那是因为你的基础属性低，鹰峰高岭的玩家等级比你高不少，只要把属性提上来时间删除还是能应对她的，至少不会被压制的太惨。”
　　“……啊……哦……好……”
　　眼瞧后藤一里社恐地低着头，跟在自己的身后支支吾吾，徐伦叹了一口气又回过头问：“你认识喜多郁代吗？等下我带你去加入个乐队。”
　　也不知道后藤一里这般社恐的性格遇到人多的世界该怎么完成任务，或者说这家伙是怎么成为玩家的？徐伦打算之后熟悉一点再问，现在问得太私密显得他像是个面试官一样。
　　不对，他本来就是来招船员的。
　　而且后藤一里遇到别人搭话虽然社恐但其实是高兴的吧？毕竟她只是害怕社交而不是不想要交朋友，不然也不会背个吉他上街期待别人主动凑上来。
　　喜多郁代是孤独摇滚里纽带乐队的乐队成员，身为主唱，性格开朗貌似还是波奇酱的官配，现在后藤一里变成玩家后还没走上应有的轨迹，徐伦打算撮合一下纽带乐队的成立。
　　“认识……吧。”
　　后藤一里暗戳戳地盯着徐伦，很不理他怎么知道这么多自己的事，难道徐伦同学真的在幕后观察她？
　　她们走下天台，不少玩家的目光早就被吸引过来，不过徐伦的气质这么显眼普通人的目光也不少就是。
　　推开学生会的门，徐伦和后藤一里发现里面已经人去楼空。
　　只有一本练字纸在桌上摊开，上面写着三个暴躁的大字。
　　“你谁啊？”
　　旁边有人解释道：
　　“昨天鹰峰会长突然决定要带着学生会成员出门……额踏青。”
第428章繁星
　　“……跑了？”
　　跑路确实是个好办法，掌握了时间回溯的鹰峰高岭只要不想见面，徐伦在这东京也不好堵她门，不过只是打了几场而已她有必要这么快跑路吗？
　　按照常理，一个S级怎么可能会因为这点小事就服软开溜。
　　“她该不会是野生S级吧？”
　　徐伦生出这个想法，又犹豫否定。
　　站在鹰峰高岭的角度来看，如果她真的没有背景，那么相比于跑路更应该留在学生会等自己过来才对。
　　因为鹰峰高岭已经知道“自己知道了她的时间回溯”，她尝试像应对后藤一里那样将自己打服也失败了，如果她没有背景，如果她想要遮掩自己时间回溯的秘密和S级的身份就应该留下来试探徐伦的身份背景才对，以免看起来就不是普通玩家的徐伦回去一上报给她的校园生活搅成一团乱麻。
　　可她如果有背景的话？
　　又为什么要走？
　　S级就是S级。
　　堪称遮天里的大帝种子。
　　徐伦都有千叶动物园的护道，你鹰峰高岭难道没有？
　　也是如此，刚才的战斗徐伦才没有发动深渊的邪视送她去看[羯]。
　　喜欢回溯时间是吗？
　　回溯时间还会保留记忆是吗？
　　那就去观赏羯的神性吧！
　　不过这也不一定能成功，战斗的关键始终在于鹰峰高岭的时间回溯能不能被动触发，就像波奇酱说的“将与自身有关的不幸全都抹除”那样。
　　果然这能力太阴了吧！
　　遭遇不幸被动触发时间回溯？这效果堪称[奇迹与你]的反转。
　　“那今天就这样，关于徐伦同学说的乐队我会考虑的。”后藤一里左顾右盼按耐不住离开这里的想法，跟徐伦简单道别之后，双腿化为一团乱七八糟的圆形线条就要趁机开溜。
　　“波奇酱，不是考虑，是大概明后两天我就会来接你。”
　　放下手中的练字纸，徐伦将后藤一里拉了回来。
　　不想了，好不容易才找到个音乐家哪有放跑的道理，至于这位鹰峰高岭本来就是意料之外的展开，现在跑了那就先放着再说，他现在只想将自己的游戏顺利完成成功就职-船长。
　　羯和被污染的蔡琰。
　　探索福地。
　　前往海贼王完成就职任务。
　　中野五等分的游戏。
　　童话世界风雨欲来的王国战争。
　　……
　　他简直一堆麻烦，先将手上的事情处理了再说，不再多管徐伦就带着后藤一里去找了喜多郁代。
　　其实她俩已经认识，只不过由于后藤一里太社恐，又缺少了一起加入乐队这个产生友谊的基础途径，波奇酱还没认为自己已经是喜多郁代的朋友。
　　哦，喜多郁代也是玩家。
　　她甚至还是替身使者，替身能力为操控火焰，由于乐园的存在这种单纯元素操控类的替身未免太弱？
　　接下来是“繁星”。
　　比起原着的普通地下酒吧，现在这里更接近于玩家俱乐部。
　　山田凉，
　　伊地知虹夏，
　　伊地知星歌……
　　繁星里的这群人都是玩家，也知道后藤一里是个玩家，不然也不会邀请一个普通人接触玩家众多的繁星。
　　据后藤一里所说，她们之所以认识是因为在乐园一起进行过游戏，如果是正常情况，命运的羁绊过后她肯定是会来到繁星加入纽带乐队。
　　可惜鹰峰高岭并不允许。
　　她的实力恐怖，控制欲又强，时常会将波奇酱单独喊到学生会，一只脚翘在她的肩头，命令波奇酱从包里拿出崭新的胖次亲手帮她换上。
　　额……这真的算惩罚吗？
　　面对繁星的邀请，后藤一里一直在回避这份关系，担心一不小心引来鹰峰高岭会长给她们带来麻烦。
　　现在徐伦逼退邪恶会长，将波奇公主送回繁星王国，后藤一里心中窃喜地躲在箱子下面完成了乐队演出，算是完成了纽带乐队的入职仪式。
　　只不过社恐的她只顾着自己演奏完全没有乐队配合，如同剧情一样受到了山田凉和伊地知虹夏的吐槽，好在有替身制造地洞，才没有像原着一样找个垃圾桶蹲进去享受孤独摇滚。
　　“……可喜可乐的好结局，在这存在玩家的危险世界里，我先前还以为喜多郁代真得会有遗像被供奉。”
　　徐伦坐在吧台，将进店必须点一杯的饮品放下。
　　“诶？徐伦怎么知道？”
　　喜多郁代一脸惊讶，因为她确实有被山田凉在家里摆上遗像供奉，原因是她一不小心成了玩家，后来就连夜跑路离开了乐队，下落不明的喜多郁代也就被山田凉当做已经死了。
　　后来因为玩家的事……这个不算误会的误会才解开。
　　“因为我有自己的情报网。”
　　“情报网？”
　　“没错，归去来兮女士。”
　　“！！！”
　　“……诡异又神秘的家伙。”
　　繁星的老板，理所当然已经成为高级玩家的伊地知星歌站在吧台后面将手中擦好的杯子放下，她看着徐伦，眼神里的困惑多得隐藏不了。
　　怎么会突然冒出个玩家啊？
　　说是后藤一里的同学，一副很了解我们的样子，关键后藤一里都不了解我们你又是从哪知道的这些？
　　而且还说要找狙击手？
　　就在这时，
　　“啊……那个。”后藤一里突然提出自己的疑惑：“加入乐队上台闪闪发光地演出确实是我一直以来的梦想，或者用幻想这个词更加合适，但真得组建乐队之后……额我们不都是玩家吗？有必要这么努力的训练乐队？”
　　“当然有必要。”
　　伊地知星歌看了一眼徐伦，对她特别钟意的波奇酱说：“成为玩家并不意味着要放弃自己的日常生活，就像摇滚乐也会有前奏一样，虽然不够摇滚但失去的话就会让整首歌不再完整……”
　　“简单来说，玩家脱离日常生活会增加自身失控的概率。”
　　徐伦在旁边翻译道。
　　伊地知星歌貌似不是很擅长表达自己的意思，喜欢用委婉的方式，而他的翻译也让伊地知星歌迅速意识到徐伦肯定有不小的背景，“贴和日常”这种事情就像诡秘世界里的扮演法。
第429章下北泽
　　虽然只是一句简单的知识，但各大势力也没打算指导散人。
　　原因有很多。
　　最常见的无非是正好让某些喜欢为非作歹的玩家主动暴露自身，然后高天原顺手也就解决了，对于官方来说，一个毫不遮掩自身存在的卡兹总比隐藏在日常中的吉良吉影麻烦少些。
　　像繁星这样的玩家俱乐部在东京这地界其实相当常见，毕竟高天原，四宫家族，稻荷神社，蛇岐八家或是各种组织全都汇聚在这里占着地盘，普通玩家即使是正常走在人行道上没准也会突然变成别人眼中的小面包。
　　那么不愿意加入大势力……
　　呃，好吧，没有不愿意这一说。
　　其实大部分玩家都像高桥梁一那样甘愿找个大爹当狗，特别是入职之后就能在霓虹高人一等的高天原，他们的想已经是胡亥想当皇帝的想。
　　关键是别人不要啊。
　　以九龙会举例：
　　如果你的玩家序列是A，那么只要愿意纳头就拜，九龙会自然会有中意者站出来将你收为义子。
　　如果你的玩家序列是S，那么暴雨下的高速路上将会出现也仅会出现一道漆黑肃穆的车流，身披羽织的九龙会成员会为你撑起雨伞恭迎皇血，你掐断香烟走进迈巴赫Exelero，转身的瞬间盛大的烟火就会在身后告别过去。
　　无论是退婚的妻子，还是骂你是个杂种的丈母娘，宛如龙王归来，不会有三十年后河东河西再见。
　　而A级以下？
　　额……说句很正经的，大家都是玩家子嗣自然不会少。
　　那么九龙会不将资源用在自己人身上内部消化，难道会莫名其妙招一些九龙会内大把的B级玩家？你要真有什么潜力就先把玩家序列亮出来啊！玩家序列又不会骗人，至于你说什么“给我资源我就能C以后成为S级”。
　　孩子，资源给谁谁不能C啊？
　　如果S级是给资源就能爆的，九龙会每年至少得砸出三个。
　　东京的生存环境实在恶劣。
　　各位散人心里苦涩。
　　起义……自然是不可能找死的。
　　也就只能抱团取暖，找点没有合同的黑工生活，像繁星这样几个玩家聚集在一起的俱乐部相当常见。
　　类似于玩家组织，但又没有真的达到一起建立一个组织的程度，只能算是比较熟悉，大家能玩到一块遇到麻烦可以彼此帮助共同解决的“社团”。
　　比如……
　　“我要进游戏了，这次你借我点装备道具下次你进游戏我也借你。”
　　“我最近手搓了点药水，想要请你帮助我打造一件内甲。”
　　由于“社团”的成员都是熟人，再加上有一个拥有足够实力或背景的社长对社员进行管理约束，身处社团之中总比一个人进行单机游戏便利。
　　徐伦，雪之下雪乃和比企谷八幡实际上也能归属于社团这类。
　　繁星的生态还不错。
　　山田凉有点背景，伊地知星歌的实力也足够强，而且伊地知星歌能成长到现在自然不会什么关系都没有，她的玩家序列也已经达到了A。
　　“话说，乐队名叫什么？”
　　“不知道。”
　　后藤一里在询问乐队名，伊地知虹夏自然不知道，因为纽带乐队或是结束乐队的名乐队字在原着中实际上是后藤一里加入后才一起想的。
　　“我提议叫星尘远征军。”
　　还在思考狙击手人选的徐伦举手表达自己的观点，他看了一眼众人，实在想吐槽为什么你们都有替身？
　　五个替身使者？
　　如果我不不来的话，你们怕不是要一起去打鹰峰高岭。
　　话说，鹰峰高岭的学生会干部该不会也都是替身使者吧？
　　这还是下北泽吗？
　　不如改名叫做杜王町算了！
　　“星尘远征军？”面瘫脸的山田凉思考着说：“还蛮符合摇滚风的，不过我们的乐队还是初创，在没有名气的情况下用这种名字很难吸引客人，毕竟别人一听都不知道这是乐队。”
　　徐伦：“……那就纽带乐队。”
　　山田凉的父亲也是医院院长，和中野丸尾有点关系，疑似都是某个神秘组织的成员，不过山田凉并不知情，她正为了不被父母过度干涉，而走进摇滚界贝斯手的世界里。
　　“好名字。”
　　伊地知虹夏觉得很合适。
　　纽带乐队，为“结束バンド”。
　　有团结之意，象征着乐队成员们通过音乐团结在一起。
　　同时，“结束バンド”也有“束线带”的意思，寓意乐队成员像被束线带绑在一起一样，紧密相连，有着共同的音乐梦想和目标，是彼此之间的纽带。
　　几人确定了乐队名，不知不觉气氛都和善了一些。
　　听了几首曲子，没能从这里找到狙击手的徐伦便打算回千叶。
　　“按理来说枪手这种强势职业在玩家中不是很常见吗？为什么你们一个个的都不玩枪？”徐伦对此很是头疼，他总不能去找四宫辉夜吧？四宫辉夜虽然是狙击手，但她身上的麻烦太多，徐伦不想和四宫家族扯上关系。
　　“波奇酱，过两天我来接你。”
　　“啊……啊好我会努力的。”
　　波奇酱暗藏喜意，引得喜多郁代和伊地知虹夏在后面猜测徐伦和后藤一里难道是情侣关系？
　　对于乐队来说，谈恋爱是必须禁止的存在，殊不知多少说好要组一辈子的乐队倒在了恋爱这一关！
　　“拜，各位。”
　　徐伦向她们道别，“以后遇到什么麻烦可以找我，算是我的投资，我很期待星尘远征军的未来潜力……”
　　此乃实话。
　　可惜徐伦话才说到一半，繁星的门就被人突然推开了。
　　人还未至，几个小学生冒冒失失的声音就传到了众人耳边。
　　“繁星？这是什么地方？”
　　“柯南真的在这吗？他说要去上了厕所怎么就不见了。”
　　“这种危急关头他又失踪，柯南不配待在少年侦探团。”
　　“哎呦，元太，千叶来的挑战者还需要大家一起齐心应对。”
　　徐伦：“……”
　　柯南到了，死神也就不远了。
第430章死神
　　“喂，你们几个，这里可不是小孩子可以来的地方。”
　　不做考虑，徐伦选择直接面色一冷将这三个刚冒头的小鬼吓跑。
　　少年侦探团？
　　柯南？
　　你们是真·死神の代行者啊！
　　要是让你们走进这家店，过一会怕不是要产生命案！
　　好在徐伦的脸很有效。
　　吉田步美，圆谷光彦和小岛元太这三人也同样是柯南剧情里满是槽点让人难绷的猪队友，只是被吓了一下，就连忙道歉跑着向后逃离。
　　要是正经的柯南剧情，这时候繁星里多少得有具死尸，然后警察过来在一连串的莫名其妙的作案手法下，还会怀疑这三小鬼是看错了。
　　死尸徐伦身上确实有，不过在工坊里不可能被发现就是。
　　“他们有什么问题吗？”
　　伊地知星歌问道，繁星是餐饮店而不是酒吧，自然是没有小孩子不能进的规矩，这几个小孩又不是玩家她很好奇徐伦突然一脸严肃干嘛？
　　“会带来麻烦的小鬼。”
　　“麻烦？”
　　“诸如莫名其妙的杀人案。”
　　“杀人案？？？”
　　“这么说来东京最近确实多了不少作案手法奇特的杀人案，而且……”伊地知虹夏思考了一下，打开手机仔细搜索惊愕地发现，“这些杀人案有不少起都是被一群孩子发现的？”
　　“远离他们就对了。”
　　不知道是不是错觉，徐伦觉得东京这地界有点问题，明明他在千叶根本就没遇到过什么奇怪的人物，为什么才来这东京一会，各种麻烦的人物就像赶着趟一样出现在他的面前。
　　这里是下北泽，又不是米花区。
　　两片地方还是很远的。
　　“要不就看一眼？”
　　徐伦将意识投进工坊，选择将魔镜从王国那边拿了过来。
　　“吾王……”
　　“根据影像，找到这几个人。”
　　收到徐伦传输的记忆，魔镜的镜面顿时像水流一样波动。
　　柯南显然有反占卜，所以魔镜探查的是小岛元太，他们一边大口喘着粗气一边吐槽着刚才遇到的大人好凶，然后就回到了某个奶茶店，而店里等待少年侦探团的人居然是四小只？
　　灰原哀，康娜，阿尼亚，邦德以及她们最近认识的新朋友才川莉子，才川莉子是康娜原剧情中的朋友，会因为康娜太过可爱而脸红心跳。
　　“原来是这件事。”
　　通过她们的对话，徐伦才想起来她们为什么会出现在这个地方。
　　听灰原哀说，阿尼亚在收养了会预言的邦德后，就一直在寻找向东京和大阪的名侦探发起挑战的途径。
　　而她一个小学生，自然是不可能真的联系上东京的工藤新一或者大阪的服部平次，然后就退而求其次莫名其妙联系上了同样为小学生，背地里却是有大佬江户川柯南的少年侦探团。
　　“所以她们怎么会跑到下北泽这个地方来？”徐伦也不需要思考，直接拿出手机给灰原哀发信息。
　　很快他就得知了原因。
　　仅是因为下北泽这边是“音乐之城”和“亚文化天堂”，既然要陪阿尼亚来东京一趟也就顺便当旅游了。
　　“……巧合吗？”
　　徐伦将魔镜送回去，思考了一下决定直接离开东京。
　　鹰峰高岭是个好榜样，不管什么麻烦来临徐伦惹不起还能躲不起吗？他的地盘在千叶，有什么麻烦等他回了千叶想必鹿乃子大人会解决的。
　　下一刻，他直接前往工坊，通过工坊的领地回到千叶公寓。
　　繁星的几人彼此看了看。
　　“波奇酱，你们是恋人关系吗？”
　　“看起来相当可疑呢。”
　　“没错，波奇酱这样的性格完全不像是会有男性朋友的样子。”
　　后藤一里：Σ(????)?
　　……
　　另一边的奶茶店。
　　“啧，大忙人。”
　　见徐伦连个道别都没有，灰原哀将手机关上放在桌面，一只手撑着脸慢慢吸着柳橙汁，眼神无语地瞥着旁边完全遮掩不住窃喜的阿尼亚。
　　仗着读心能力，她正装作电视剧里初次遇到华生的神探夏洛克，将面前少年侦探团的成员唬得一愣一愣的，可惜这属于是秀才遇到兵，小岛元太这种莽夫满脸都是不服气，大有一种都怪柯南失踪他们才会三VS四惜败。
　　由于大家都是小学生，此次面基也没有确定的活动，就当小岛元太和圆谷光彦抓耳挠腮，基本宣判本次比赛由少年侦探团的落败结束时，奶茶店的门再度被推开，那个穿着足球鞋和蓝色西装宛如死神的男孩出现了！
　　“咳咳，昨天吃坏肚子了……”
　　刚结束一场命案的江户川柯南喘着粗气姗姗来迟，对于这场圆谷光彦从社交网络上莫名其妙接下的东京千叶小学生侦探挑战一点也没有在意，他刚想着很快就能镇压，结果粗略扫过四女一狗组合的眼睛瞬间瞳孔微缩。
　　阿尼亚是用读心装神探，他是真有神探的能力啊！
　　四个小学生？
　　看起来确实没错，但柯南的预感告诉他这些人绝对有点问题。
　　特别是那个大口吸着奶茶的，你的发饰正经吗？他的真视之眼看到的怎么是堪称雷霆魔龙的龙角。
　　柯南自然是个玩家，他因为吞服了黑衣组织的药同样有反预言，而且还特地换了反心灵感应，以至于几人都没有发现这个小学生有什么异常。
　　嗯……灰原哀并不认识他，注意力现在也没放柯南身上。
　　至于阿尼亚则是单纯遇到过太多读不了心的存在，出现一个读不了心的柯南实在没法让她多么震惊。
　　很快，江户川柯南就遮掩住自身的异常装作小孩子挠着脸，一脸可惜地来到少年侦探团身边坐下问：“我们的比赛开始了没有？”
　　“早就结束了。”
　　小岛元太生气地说：“柯南，我要将你逐出少年侦探团。”
　　就在这时，趴着的邦德却突然预言到了什么狗眼满是震惊，还没等他告诉阿尼亚就直接从地面爬了起来朝着不远处的桌子撞了过去，奶茶泼洒，桌边正欢快聊天的情侣被泼了一身。
　　奶茶店里的人不少。
　　大家拿出手机想要拍摄，店员也连忙走上来想要处理，本已经做好了点头哈腰挨这对小情侣骂的准备。
　　结果女人突然跪地哭了起来。
　　“这一切都是因为你，我都已经考研上岸了，都怪你还要缠着我，不然我也不会在奶茶里下毒。”
　　灰原哀：“？？？”
　　阿尼亚：(?⊿?)?
　　少年侦探团：“！！！”
　　柯南：“？？？”
　　他还没破案呢，怎么这次的犯人直接就开始流程的最后一步了？
第431章游戏开始
　　“陌生的天花板……”
　　第二天一早，五等分身体里的中野一花率先醒来睁开眼睛，盯着木质刻印着“神鹿奔月”的天花板迷茫地看了好一会才想起来这里是鹿神神社。
　　因为游戏随时会到来，昨夜她直接在这里留宿了。
　　“她们呢？”中野一花沉入心神才发现四个妹妹还没有醒来，便打着哈欠在被窝里换了个方向，同时她还顺手将身上的束缚解开露出满意的微笑。
　　中野一花有裸睡的习惯，按照恋爱漫画的俗套情节，这个时候房间里多少要闯进个人正好看波福利。
　　于是，“中野小姐，该起床了。”
　　房门被轻敲，没有得到回应的爱丽丝菲尔化为幽魂飘了进来，看到中野一花乱扔的衣物又傻乎乎地愣在原地不知道该继续上前还是默默后退。
　　她有点怀疑这是谁？
　　嗯……既然要进游戏，徐伦昨夜当然也在鹿神神社留宿。
　　“啊呜~”中野一花不知道爱丽丝菲尔正在脑补的奇怪事情，伸了个懒腰终于从困倦中摆脱，侧头看着爱丽丝菲尔的打扮突然意识到一件大事。
　　那就是：四个妹妹没醒，今天的身体可以暂时属于自己！
　　因为五个人共用一具身体，她们又要练习各种战斗手段，所以五位一体之后这具身体的主控权基本都处于中野五月和中野二乃手中，毕竟其她三人对于战斗什么的都有点手忙脚乱，有限的时间也不可能训练五个人，最后大家也就默认由二乃和五月努力锻炼争取将五姐妹从水深火热中拉出来。
　　没错，水深火热。
　　平时一不小心就会读到心，大家完全没有一点隐私，虽然这种状态她们连底裤的颜色都没有选择权就是。
　　身体的活动权太少，中野一花身为大姐又顾及中野三玖和中野四叶，以至于她基本没有外出放风时间。
　　想到这里，她立刻掀开被子毫不顾忌的在爱丽丝菲尔旁边换衣服，“今天的早饭是什么？爱丽丝小姐，我需要一份烤的酥脆的薄饼。”
　　“都没有问题，反正可以让神社下面的外送餐厅加急送过来。”
　　神社有钱又有权，没有危险不说还能尽情享受现代社会的美好，根据王国的调查问卷显示，已经有不少怪谈企图拉关系进入神社体系工作。
　　爱丽丝菲尔在前面带路，和中野一花来到了后院。
　　毕竟是鹿神神社，平时会有不少游客来此供奉。
　　供奉的物品则是刚从旁边的周边特产店花两百円买的鹿饼。
　　如此后院才是私人区域。
　　中野一花走向餐桌，徐伦正在这里和灰原哀说话。
　　“昨天的那个小孩绝对有问题！”
　　“嗯，我知道。”
　　“整整五场杀人未遂的命案！还有一场杀人已遂啊！”
　　“……我知道。”
　　“厕所，电车，饭店……
　　那什么少年侦探团，和他们走了一路邦德的预言一直在看到即将发生的杀人命案，才阻止又产生新的，到后来居然又出现了一个玩家？
　　更离谱的是，那个玩家想要杀一个普通人居然弄得这么麻烦？又是鱼线又是羽毛球的，他直接把那人骗到没有监控的地方捏死扔进储物空间不行吗？也是这次我们没能阻止下来，结果各种杀人犯像是熄火一样停止了！”
　　灰原哀满脸见鬼的错愕，扶着椅子再次强调：“徐伦，那个戴眼镜的小孩身上绝对有非常大的问题！”
　　徐伦：“……”
　　柯南当然有问题，有问题到他现在都不想靠近东京那个鬼地方。
　　“他和你一样，服用APTX4869后在黑衣组织的手中幸存了下来。”
　　拿纸巾擦了擦手，徐伦捏起灰原哀的脸告诫道：“你都知道一个人身边出现那么多命案肯定有问题，那么高天原乃至于存续院肯定也是知道的，既然他现在还没被收容，那就说明他身上代表的麻烦不是我们应该接触的。”
　　不用想也知道，柯南身上绝对有着一定的背景，或是某种让别人不能插手只能看着他发动死神光环的麻烦。
　　而且这种麻烦恐怕已经到了就连黑衣组织也不想碰他的程度。
　　这毕竟是个活生生的世界。
　　原着中黑衣组织注意不到一个走哪死到哪的毛利侦探事务所和少年侦探团也就算了，现在你这么玩，别人是蠢蛋啊还能发现不了你？
　　反预言？反占卜？
　　拜托孩子，你把眼镜摘下来就变成了小时候的工藤新一！难不成黑衣组织连个科技侧的玩家都没有？就连普通的科技水平也能大数据分析啊！
　　“……正是如此我才奇怪那些普通的警察为什么察觉不到他的异常？跟鹿乃子乃子一样的认知影响？”灰原哀将徐伦的手拨开，江户川柯南身上有什么麻烦让知情者不能动手也就算了，但负责案件的普通警察是怎么回事，那可是一起又一起杀人案，你们一脸“原来又是你们几个”就随便揭过了？
　　“我更好奇江户川柯南难道自己意识不到自己身上的异常吗？”
　　徐伦吐槽：“这么多案件每天发生在他的附近，这小鬼难道没有想过找个死刑犯监狱把自己关进去？”
　　卡莲：“好方法。”
　　“你们在聊什么？”
　　中野一花听了半天，从爱丽丝菲尔口中才得知了情况。
　　不管什么麻烦，对于徐伦来说只要不去接触就等于没有麻烦，毕竟柯南总不能跑来千叶旅游吧？
　　“不要管那个江户川柯南。”
　　再度提醒灰原哀一句，徐伦看向中野的浅粉色头发，看出她中野一花的状态问道：“你妹妹还没醒？”
　　“嗯……”
　　中野一花：“貌似是因为要练习突然多出的众多能力累到了。”
　　她的眼睛浮现一层幽光，正是慧马族的愚痴之瞳。
　　下午时分，乐园降下了游戏。
　　［玩家-天道五希，即将为你开启第一次进化游戏］
　　［乐园在此提前恭喜你］
　　［欢迎加入这场伟大的进化］
第432章不夜之城
　　［本次试炼世界：不夜之城］
　　［已完成世界穿梭］
　　［已完成身份安插］
　　［已确定任务模式］
　　当中野五月再度睁开眼睛，就发现自己正穿着一身闪烁着五彩斑斓光芒的改装道袍站在一个小巷里，小巷的地面堆满了垃圾和某种残肢，令人不适的粘稠脚感已经证明了情况并不美妙。
　　“咻咻~”
　　巷子外传来口哨声，几个莫干西发型的蜥蜴人好似发现了美食，宛如鳄鱼的竖状机械义眼凸起，“吆小妞，你身上的插件挺高级啊？这么晚了还待在这里是住不起胶囊棺材了吗？”
　　中野五月：“……”
　　乐园是不是有病啊！谁家好人一开局就遇到危险！怎么她刚进入游戏连情况都没弄清就要面对这些！
　　“什么破地方。”
　　徐伦跨越空间而来，眼窍一扫却发现自己破不开天上的暗色云雾，宛如发酵了十天半月再淋上劣质汽油焚烧半截的尸臭味更是让他有点发哕。
　　神识观测，附近大街上混乱的物种简直堪比非洲的奇怪病毒。
　　而且气息相当强大，炼金义眼加上玉石芯片的组合让徐伦生出了一点不好的预感，特别是几个熟悉的标志，徐伦看到之后顿时脸色一僵。
　　至于这几只蜥蜴人？
　　徐伦摆了摆手，示意不是什么超纲的货色中野五月可以自己解决。
　　“我明白了。”
　　“你又是……”
　　蜥蜴人话刚说一半，中野五月的愚痴之瞳已经发出，她的智力偏高，侧重自然也是各种智力技能。
　　而且，中野五月现在可是徐伦和中野丸尾双方携手的后辈，徐伦身上才两件装备，她身上光是饰品就有护目镜加项链加戒指加手环加耳坠……
　　可以说整体实力已经完全超过了徐伦结束鬼灭之刃后的状态。
　　“槽，黑客，我……嘿嘿……嘿……”
　　“……叮咚鸡……大狗嚼……”
　　“我是一根黄瓜！”
　　“看我！我是一根黄瓜！”
　　中野五月随手将蜥蜴人解决，她已经不是当初刚成为玩家什么都不懂的富家大小姐，和徐伦走出小巷便打开玩家手环将本场游戏的具体信息读出。
　　[试炼世界：不夜之城]
　　[身份安插：可展开……]
　　你是个乡下来的土妹子。
　　你本该满足于略显卡顿需要蹭隔壁天道的终端，城里人享受不到的果味蛋白棒和没有尸臭味的循环水。
　　可是你终究还是来到了这。
　　为了成为教师而不是农妇！
　　为了找寻真正的爱情，而不是劣质芯片不够真实的超梦！
　　为了亲眼目睹传说中的人物！
　　为了跨越距离不再一成不变！
　　为了登上[不夜之城]的舞台！
　　注意：本次身份安插已增强，请不要主动暴露玩家身份，这会让你的试炼难度出现较大幅度的异变。
　　[任务模式：为所欲为]
　　这是字面意思上的为所欲为，不夜之城不会想起一位农妇，能让它记住的只有真正的传奇，请你不择手段在这座不夜之城留下自己的名号吧。
　　最终评价由你的影响力决定。
　　[由于你的A级培养序列，你获得了以下隐藏情报。]
　　情报-1：天道五希有点绕口，你需要一个更好记的名号。
　　情报-2：公司狗都该死，想要传播名号最简单的方式无非是劫富济贫直接弄死不夜之城现存的大户。
　　“……以上结束。”
　　中野五月的脸蛋一阵扭曲，因为四个姐姐炸开了锅，实在是乐园所给的身份安插读起来有点问题。
　　为了这个……为了那个……
　　你直接说我已经知道你身体里面有五个不同的人格好了！
　　眼瞧徐伦一脸沉默，中野二乃便索要了身体使用权，她凑近徐伦拿出头绳将发型扎成两个侧马尾。
　　又问道：“怎么样？”
　　“……模式是我喜欢的类型，就是出现的不合时宜，因为这个夜之城貌似不是我们可以为所欲为的地方。”
　　徐伦仰起头，成百上千的机械仙山正在他的头顶屹立宛若高楼。
　　而此仙并非仙人两隔的“仙”。
　　机械仙山毫不避讳地将自家公司的标志以法天象地投影而出。
　　红白伞状：保护伞公司。
　　黑白之树：荒坂公司。
　　盾形尖角：斯塔克公司。
　　……
　　如果是夜之城也就算了，以徐伦现在的实力，花两秒杀掉亚当重锤都算他在战斗中放了海水，现在的问题是夜之城已经改名叫不夜之城了。
　　捡起蜥蜴人的尸体，通透世界的光辉在他的眼窍闪烁，徐伦看到这家伙血肉里布满了各种奇葩的科技狠活，就连迪克都改造成了某种金属。
　　而它身上最贵的无疑是芯片。
　　手指戳进蜥蜴人的后脑，徐伦取出了一片青绿色的玉片，千万神痕和光影依旧在这片玄幻版芯片上流转，使用毒岛冴子的念能力，徐伦不费功夫便破解了上面类似于防火墙的禁制，它生前的记忆和终端浏览记录全都暴露在徐伦神识之中任由他随意翻看。
　　下城，灰尘区。
　　鳄鱼帮？
　　奥斯本公司的试药人。
　　灵根移植，三教芯片，血肉炼金打药飞升人造伊甸园？
　　这还是赛博朋克2077吗？你不如改名叫做要你命3000！
　　“二乃，情况有变。”
　　徐伦叹了口气。
　　“有困难吗？”
　　中野二乃问道，她当然也看到了头顶遮天蔽日连一点阳光都没给下城留的机械仙山，不过她也不觉得徐伦没法解决这明显超纲的试炼任务。
　　“目前没有，虽然有点麻烦，但在这为所欲为的模式下，只要放开道德底线还是有不少解决方法的。”
　　比如召唤个邪神玩玩？
　　徐伦看了一眼玩家面板，分别羯还没有多久，他的倾听者天赋就已经不断闪烁向他传递邪神的思念。
　　既然你叫夜之城，想必作为邪神的温床还是很搭的，就是徐伦也不知道羯能不能在这打下一片地盘。
　　而且核心问题并不在这里。
第433章主世界？
　　“为什么乐园的身份安插要特意告诉我们隐藏好玩家身份？”
　　徐伦指出其中问题所在。
　　注意：本次身份安插已增强，请不要主动暴露玩家身份，这会让你的试炼难度出现较大幅度的异变。
　　出现这种情况，大概率是玩家来过这个世界又引出了不少乱子，科技世界的信息传播速度是一流的，想必本地人已经知道他们这群不法分子的存在还不太欢迎，所以暴露身份会引发异变。
　　可这如果只是这点也没问题。
　　反正身份安插已经增强，中野五月的身份又不会随便暴露，而且将自己玩家的身份暴露出来又能怎样？
　　所谓“为所欲为”，暴露玩家的身份说不定更能提高影响力的传播。
　　那么真正的问题到底是什么？
　　问题是玩家在这个世界的存在远不止他们想象的这么简单啊！
　　徐伦用神识打开芯片，玉质芯片还充当着终端的功效。
　　所谓终端，也就是联网电脑。
　　这东西要搭配肉体使用。
　　思考了一下，徐伦引动鬼血在手臂上额外生长出了一只胳膊，然后是将芯片塞进血肉之中，这鳄鱼帮的芯片太过低廉连个像样的防火墙都没有，当终端再次运转，徐伦掌心的眼睛就轻而易举地钻进不夜之城的外网。
　　瞬间，上百条带着“叉”字符号却点击也没用的广告弹了出来。
　　显然这蜥蜴人没钱开会员。
　　【灵根移植哪家强，安布雷拉为你保驾护航。】
　　【人妻系列终端6.1.3，我们增加了一些全新的漏洞。】
　　【没考上学院吗？心里还抱着加入公司享受008福报的梦想吗？快来全新的掌上佛国挂机修仙吧！】
　　【白莲宗圣女最新力作，荷花池旁机械黑牛的力之大道，六代超梦带给你逃离不夜之城的终极体验。】
　　……
　　【关税再次提高，新市长已经害得我们连劣质蛋白棒都吃不起了，不夜之城已经失去往日的荣光，现在越来越多的人前往边境试图偷渡乐园。
　　大家v我50网费，我将现场直播刺杀狗屎市长。】
　　“……偷渡乐园？”
　　徐伦沉默了一下，看着这则诈骗广告有点迟疑，旁边的中野二乃将目光从那些不能过审的广告上挪开，也看着这则广告不确定地问：“偷渡乐园？”
　　“嗯……看起来是这样，我大概明白我们现在在哪了。”
　　“在哪？”
　　“我们还在主世界。”
　　徐伦看向街道前。
　　因为他们二人太过显眼，又刚刚将几个蜥蜴人变成尸体，街道上的各种生物貌似认出了鳄鱼帮的存在，在一边指指点点等着好戏发生。
　　也是这时，轰鸣声响起，一个十米多长宛如破旧版擎天柱的卡车直勾勾的向着二人冲了过来，被合金完全包裹的车头里仿佛正传来蜥蜴人的狂笑，他们感知到帮派成员的死亡，势要将正站在尸体旁的徐伦二人撞成血雾。
　　看戏的半兽人被卷进车底，油脂般黄色的血喷发。
　　面对这一刻，徐伦却只是抬起眼帘以通透世界穿透一切遮挡，当青色的眼眸于蜥蜴人的竖瞳对视在一块，超过两百点智力构成的念动力便如同潮水般将他们脑后的芯片硬生生黑掉，侵入大脑的神识开始改写心智。
　　大多数大运不是刹不住，只是有没有保险想不想刹。
　　带着一地的碎肉，卡车停在徐伦身边打开了车门，像被解压的压缩包般从各处走下了十几只蜥蜴人。
　　“王，请上车。”
　　车厢的粘液有点恶心，徐伦用金光咒清理了一番，才坐上车命令这鳄鱼帮将自己带去他们的地盘。
　　她又换成中野五月，“我们还在主世界是什么意思？”
　　“意思是你的这次游戏被分到了我们自己的世界。”
　　通过念动力改写心智，徐伦已经控制了这群蜥蜴人，他直接命令这帮蜥蜴人众筹给自己的终端充点钱，徐伦已经受够这关不掉各路广告的页面。
　　“你成为玩家的时间还短，中野丸尾还没教这方面的知识。
　　你可以理解成，我们的世界有一个只有玩家才能去的特殊地方，一个提供玩家日活的福地，现在我们就在这个福地的某个地方经历游戏……”
　　VIP没充值成功，因为这位终端的原主人有欠款，众筹到账的一瞬间就被自动扣除顺便多了点广告。
　　“王，我们已经没信用点了。”
　　“我真得是……”
　　徐伦忍住吐槽的欲望，这灰尘区是真特么灰尘啊，你们一个个身上搞了这么多武器连个网费都充不起。
　　这合理吗？
　　底层手中没钱上面赚什么？
　　还是说你们真的是灰尘，公司狗早就给你们榨干，信用点这种官方货币在你们手上根本无法流通？
　　好不容易打开终端，徐伦查阅起夜之城的官方日报，最终心累地确定这里居然真的是主世界的福地！
　　【奥斯瓦尔德，究竟是哪家公司推出了这么一位企鹅来当市长！
　　一天逼迫[狮心骑士团]停火？
　　三天拿到[太清重工]和[寰宇巨企]的巨额投资？
　　五天颠覆[白玉京]的霸权？
　　天呐！100天过去了！这些他在上任前的豪言到现在都没有实现！不夜之城的信用点已经蒸发了三万亿！
　　让我们看看他现在在干什么？
　　企鹅股市？
　　售价500万信用点的移民卷？
　　这“可爱”是市长之夜将自己的意识上传伊甸园磕精神补剂的时候不小心被黑色网络的邪神夺舍了吗？
　　哔————
　　我实名建议想成为传奇的佣兵们带上自己最好的装备，在他下次演讲时用一枚炼金子弹洞穿他的芯片。】
　　“看起来就像是任务线索。”
　　中野五月比划道：“只要我们把这位企鹅市长干掉，传奇的名号就能降临在我们身上直接完成任务。”
　　“很不错的提议。”
　　徐伦也比划起来，“我建议将中野丸尾喊来暗杀这位企鹅市长。”
第434章异兽魔都
　　连一点信用点都拿不出来，可想而知鳄鱼帮多么垃圾。
　　没过一会，在蜥蜴人司机将好几个热心市民当做减速带急停后，他们就来到了一家外星风酒吧前。
　　“请，我的王。”
　　“这里就是鳄鱼帮的大本营，也是吾王势力扩张的开端。”
　　“哦~圣哉！”
　　听着蜥蜴人们的怪腔怪语，徐伦都有点想把他们全扔了，实在是他很不喜欢这种走哪杀到哪的弱智手下。
　　拜托，哪有随机杀人的，真的不确定一下死者的家境吗？万一暗处正有一双怯懦的眼眸看到这一幕后发誓要努力当上公司狗报今日之仇怎么办？
　　“空腹虫？”
　　中野五月读出酒吧的名字。
　　徐伦看了一眼，再感知了一下店内便明白了这是什么地方。
　　“异兽魔都都来了啊？在路边随便控制点蜥蜴人居然就能撞到这种主角类型的存在？”解除阴天子的伪装，徐伦旋转着自己小指上的唯二装备。
　　不染血腥之戒：幸运+1
　　这是他最初的装备，经过美狄亚的改造后徐伦已经不需要再戴上那款过于哲学的面罩，常态的3点幸运让他只是走在路上也会迎来垂青。
　　一脚踢开酒吧的大门，写着“空腹虫”的招牌砸在地上，店里为数不多还清醒着的客人全都看了过来，更多的是继续磕着劣质超梦，在舞池中央沉浸于血肉和机械融合的奇行种。
　　“还玩？抓你们来了。”
　　徐伦面无表情地吐槽，这也太辣眼睛了吧，那边那个长着蜈蚣肢体的人你究竟在玩什么人体艺术？你必须支付我一双没看到过的眼睛。
　　中野五月也觉得很恶心，这已经不是色欲纯是猎奇。
　　“黑客？”
　　坐在空腹虫酒吧吧台后面的长得很像鳄鱼的蜥蜴人开曼抬起头，他正和黄头发的二阶堂玩着桌游。
　　按照异兽魔都的原剧情……
　　好吧……按照不了一点，异兽魔都的原剧情实在复杂，属于是不仔细去看原漫画连听三遍解说也会一脸懵逼不知道剧情究竟说些什么的存在。
　　而且现在情况肯定不太一样。
　　毕竟魔法师们没准都没了。
　　当徐伦出现，阴天子的高端面料便透露出不属于灰尘区的气质，身后的蜥蜴人们更是一脸“老大，我们要主动请缨帮你收拢这个鳄鱼帮的旧人”。
　　二阶堂刚产生“难道是哪家公司请的中间人来找开曼下黑手”，并不想多费脑子也不需要费脑子的开曼已经张开血盆大口向徐伦冲来，他的速度极快宛如瞬移般就出现在徐伦面前，双爪扎向徐伦的脖颈，蜥蜴人的嘴张开就要将徐伦的脑袋吞下进行问答。
　　而这一瞬间，已经很久没有动用过的[金光咒]宛如一尊大日亮起。
　　当初徐伦的体质不过10点，释放的金光咒都能挡下累的线，如今武神躯发动之下，195点智力和250点体质所转化而来的金光更是变成暗金之色，挡在徐伦和中野五月之前，开曼的利爪和牙齿啃咬上去也难以将其撼动，看起来就像是镜炽阳神光皮肤的开场动画。
　　“实力有点强啊？果然高级世界强者和弱者的实力差距太大了。”
　　徐伦稍一吐槽，眼窍发动却发现开曼的身上有着[魔力免疫]的力量，可惜这份[魔力免疫]有点低级，[第四面墙]的小球从徐伦手中浮现，这还是他的第一次将自己的替身使用在战斗中。
　　毕竟开曼的属性太强了。
　　他的力量不够，又不想燃烧阴天子中好不容易积攒的各路灵魂。
　　而浪费时间也没必要。
　　于是，徐伦随意挑选了身后一位已经被扭曲过心智的蜥蜴人，开曼的战斗天赋极强，敏锐感知到徐伦手中的小球正生出一种令他刺目的危险感，想要躲避却为时已晚，替身的力量可不是这么容易躲开的，于是开曼眼前一黑再次恢复意识时身体已经虚弱不堪。
　　“什么？”
　　他换了一具身体，惊愕的发现自己的肉身正不知道被谁操控，没有一点尊严地朝徐伦狂热地跪下。
　　一道金光划过。
　　开曼失去坚不可摧的肉身，贫弱的腹部瞬间爆出血花。
　　“实战效果还算不错。”徐伦对自己的[第四面墙]点评道，这种强行交换灵魂的机制最适合用来对付莽子，没有强效霸体之类的能力，再粗鄙的武夫也要失去好不容易锤炼的肉身。
　　两道金光降下，徐伦废去开曼的行动能力，打了个响指十几只气息强大的怪谈便从王国降临此处。
　　“将这个地方收拾一下，那些还在磕超梦的赶紧扔出去。”
　　不过一会，空腹虫酒吧里的客人就全部消失，就连装潢也从外星猎奇风变成了温馨夜店，那些在灰尘区的尸臭空气里泡了太久浑身也散发出尸臭味的蜥蜴人也全都走出大门站在外面。
　　徐伦走向吧台，他身后一位双目狭长的男巫如变戏法般从巫师袍中取出两把高脚椅，双手一摇一拍又拿出三杯鲜榨柳橙汁放在几人手边。
　　“喂，为什么没有我的？”
　　已经止住血的开曼很不爽，他现在还用着小弟的身体，徐伦在解决完事情之前并不打算解除灵魂交换。
　　“希瑟男巫，也请位为他变一杯柳橙汁吧。”徐伦命令身边的怪谈，这位希瑟男巫才加入王国不久，曾经是一个已毁灭王国的二把手，实力很强，目前正处于渴望获得权柄的阶段。
　　“遵命，我的王。”
　　“这种称呼听起来真尬。”
　　二阶堂忍不住说，从徐伦出现到解决开曼她都没有什么动容，一副“居然有人免费上门装修，看上去是大人物来发委托可以大捞一笔”的表情，她端起柳橙汁一饮而尽，眼眸发亮的对着静默的男巫喊道：“再来一杯，这是什么玩意比大肠杆菌水好喝！”
　　“随意。”徐伦记得她身上好像也有什么时间系的能力。
　　“不愧是公司的老爷。”
第435章准备搬后台
　　“像那个你这样的人物居然会来这充斥着尸臭味的灰尘区，看来我们是有大生意上门了。”
　　亲眼目睹徐伦的表现，二阶堂显然将他当成了公司之人。
　　徐伦耸了耸肩，疑惑地问：“公司的人居然会需要找佣兵？这可是有超凡力量的不夜之城，按理来说公司自己的武装部队就有远超你们的力量吧？以你们刚才的实力来看，总不可能是什么隐藏在灰尘区的神秘大佬。”
　　夜之城是夜之城。
　　不夜之城是不夜之城。
　　前者的公司狗就只是公司狗，在一颗子弹面前众生皆是平等，即使是废土的拾荒佬也有机会像山下彻也一样手搓一把喷子尝试杀掉市长成为传奇。
　　而不夜之城？
　　罗峰会死于一颗子弹？
　　在绝对的实力面前，留给灰尘区的选择实在不多，说句不好听的徐伦都不知道这灰尘区有什么存在的意义，毕竟他们连点信用点都掏不出，不夜之城难道需要这种低廉劳动力？
　　这些公司加在一起，克隆人技术和自动化应该早就点出来了吧？
　　“谁知道呢？上面的人总归是有些不方便处理的麻烦需要我们，比如某个奥斯本公司的新人想要让上面空出一个职位便找我们来场暗杀。”
　　二阶堂将手横在脖颈上，眼睛却瞄向徐伦手臂上分明是来自于鳄鱼帮成员的劣质芯片，从他的问题中已经听出徐伦否认了自己是个公司狗。
　　“不是公司狗？麻烦上门了……那他是什么人物？”二阶堂没忍住发动脑后的高级芯片查询起来，两秒之后选择再续一杯柳橙汁，直接问道：“那你来找我们是有什么事吗？”
　　“实际上并没有。”
　　徐伦无辜地摊了摊手，“我根本就没打算找你们干活，出现在这里也仅是因为你们的手下招惹了我们，而我又恰好需要一个安静一点，可以让我暂时远离赛博精神病的干净据点。”
　　二阶堂：“……额？”
　　开曼：“……”
　　“毕竟是新衣服，你们懂得。”
　　徐伦吐槽，“情况就是这样，你们的地盘暂时被我征用了，如果后续发展比较顺利，等一下我们就会离开，你们现在可以考虑一下未来了……”
　　“什么未来？”
　　开曼询问。
　　“当我的……属下。”
　　毕竟是主世界的福地，开曼和二阶堂的潜力也是有的，既然这么幸运的开局就遇到，徐伦也不介意在这里培养几个种子等待哪个时间用到。
　　嗯……这里是科技之都啊。
　　他的工坊不正缺研究员，完全可以想办法绑几个人。
　　不对，不等说绑。
　　[领袖气质]和[终末观者]在身，只要徐伦有足够的实力，再摆出达尔文工坊的发展前景和千叶动物园的势力，相信总有些研究员会愿意脱离008福报拥抱更美好的前景，遇到不愿意的才需要用到培养而出的传奇佣兵。
　　开曼和二阶堂没有回答，要不是徐伦明显不是普通人，他们肯定要回一嘴什么小瘪三也敢嘤嘤狂吠。
　　“可愿与我一同光复汉室”的前提可是首先要熟知刘皇叔，“成为传奇”的任务徐伦还没完成，没有名号又如何能让开曼和二阶堂这样的人信服。
　　“开曼，二阶堂。”
　　第四面墙出现旋转，徐伦将开曼的灵魂交换解除，终末观者的底色在他的周身萦绕，当徐伦动用魅力，这份数值带来的亲和已经足以叩响灵界的大门让他自我觉醒成为灵能者。
　　“你们拥有很强的自我意识，身上更是毫不遮掩的透露出一股‘无数麻烦正在未来等着’的味道，能让这座不夜之城记住的只有传奇和公司首席。
　　我必将在未来的某一天于不夜之城的上空升起一座太乙青山，也相信你们有成为传奇的潜力，所以我命令其余的蜥蜴人离开酒吧去外面等着，却让你们单独留下，不介意忍受一会这宛如腌入味般的成长前的尸臭味。
　　在我离开前，你们需要将考虑好的答复告诉我。”
　　当然，如果你们拒绝的话，我也不会仁慈的说“人各有所志”。
　　这句话徐伦没有提，因为开曼和二阶堂也不是傻子，见过徐伦随意交换灵魂的力量，在不夜之城脱颖而出的二人岂会想不到拒绝的代价。
　　徐伦起身看向中野五月，她正心不在焉地咬着吸管。
　　“我先回去一趟，看能不能给中野丸尾喊来暗杀企鹅市长。”
　　“啊？好……”
　　暗杀企鹅市长当然是开玩笑的。
　　不开玩笑的是，徐伦确实打算从主世界拉点助力摆平这里的麻烦。
　　拜托，他都知道这是福地了，那自己想办法完成任务干嘛？
　　任务模式-为所欲为？
　　成为传奇？
　　白玉京？
　　太清重工？寰宇巨企？
　　随便看看这个世界的新闻就能明白一件很简单的事情，这座不夜之城的高级战力绝对不是他可以碰瓷的！万一随便杀个公司狗，对面非乐园阵营的董事就对徐伦[机械降神]怎么办？
　　真·招式の名·机械降神！
　　徐伦连鹿乃子乃子的实力到底在什么程度都没有一个概念。
　　按照势力来看，这座[不夜之城]的顶级战力至少也得有数个和鹿乃子乃子同一水平的存在，不然不夜之城是怎么在各方势力面前站稳脚跟的？
　　那就联系中野丸尾吧。
　　背景该用就用，徐伦丝毫没有矫情的意思，也正好他本来就要开始自己的游戏没法在这里待太久。
　　找一个临时据点的原因，便是徐伦要回一趟工坊。
　　将怪谈留在这里，心念一动徐伦便消失在了众人眼中。
　　工坊。
　　由于没有入口留在不夜之城，他也没法离开这里，因为离开之后再次回到工坊就没有再回到不夜之城。
　　于是徐伦喊来了络新妇。
　　今天的络新妇依旧可可爱爱，小腿白嫩异常，她降下蛛奴，寻找中野丸尾和鹿乃子乃子传递去信息。
第436章不夜之城的情况
　　中野丸尾很容易找，他明面上仍是东京一家大型私人医院的院长，可能是因为东京的玩家比例太高，在中野丸尾先前为中野五等分设下的“自动远离玩家”的预言力量下，中野五等分才会兜兜转转来到千叶的总武大学。
　　而鹿乃子乃子？
　　她仍在日野大学当学生。
　　当徐伦手持魔镜，以这只怪谈的力量将自己的影像投影到镜子上时，就看到鹿乃子乃子正在社团“小鹿部”中趴于虎视虎子的腿上接受梳毛。
　　因为到了夏季，她有点落毛。
　　嗯……落毛……
　　“这根本就不是落毛，而是直接蜕了一层皮吧！”
　　虎视虎子忍不住吐槽，小鹿社的角落里正放着一件看起来分外诡异的鹿乃子乃子的皮套，那便是身处于换毛季节的鹿乃子乃子完整蜕下的皮，如果拿给工匠仔细打磨想必会成为一件水火不侵雷击不损的强大软甲。
　　“馅子的胖次还在你那对吧？”
　　虎视虎子看着镜子中的徐伦，下意识抱胸昂起呆毛搭话，又意识到一丝不对劲直接变成了逗比的画风，挥舞着手臂不停的自说自话：“等一下为什么你会在镜子里？难道是也经历了什么超自然现象被困在了里面？还是说这又是盗猎组织针对鹿乃子的阴谋？”
　　徐伦：“……”
　　显然身处鹿乃子乃子身边的虎视虎子也经历了不得了的事情，虽然还不是玩家但也不可能平静，就是不知道鹿乃子乃子为什么这么在乎虎视虎子，真是让人困惑的千叶“疑案”。
　　“我找鹿乃子乃子有事。”
　　“我已经知道了哦。”
　　鹿乃子乃子没有起身，她现在是奇怪的Q般画风，脑袋像个果冻一样会随着虎视虎子的刷子前后摆动，是路易十六梦寐以求的灵敏度。
　　“我知道你肯定知道，问题是这件事情该怎么处理？还有这件事情真的要当虎视虎子的面说吗？”
　　徐伦在镜子里吐槽，鹿乃子乃子毕竟是自家的老大，他为了防止中野丸尾看到这太过丢脸的一幕，便让中野丸尾在鹿神神社等待鹿的归来。
　　“所以你们在说什么？难道有什么事需要瞒着我吗？”
　　虎视虎子皮笑肉不笑，也不管徐伦在不在镜子里了，让徐伦分外熟悉的不良大姐气质在身后变成气焰，臂弯夹住鹿乃子乃子就是一个肘击，鹿乃子乃子顿时如同漫画般，头一歪从嘴里冒出了一个代表断气的白色特效。
　　徐伦：“……”
　　您可是千叶动物园的首席啊！
　　也幸亏他早已熟悉。
　　换成正经下属，现在至少也得痛哭流涕地跪倒在地喊着“君辱臣死”，然后嘎巴一声撞死在面条上。
　　“好痛啊，虎视碳。”
　　“那就快点说你们在隐瞒什么！”
　　说是不可能说的，虎视虎子也没有真的打算逼问。
　　“走吧，徐伦。”
　　鹿乃子乃子整理衣冠，罕见地换下了校服，重新出现在身上的是一件气息如渊似海的鹿神服饰。
　　一只普通的鹿从隔壁走出，它的背上驮着鹿乃子乃子的脑壳，鹿乃子乃子将自己正用着的脑壳拆卸而下，换上了这个新的脑壳，整只鹿便泛起了一股宛如鹿神降降世的神性光辉。
　　“……你这是干嘛？”
　　徐伦心想有这么麻烦吗？你这难道是打算认真起来了？
　　鹿乃子乃子没有回答，嘴角微微上扬露着神性的笑意，转眼间他们便离开日野大学出现在了鹿神神社。
　　不过他们并不在后院。
　　而是拜殿。
　　这里是神社觐见神明的地方，这位神明端坐在主位接受朝拜，中野丸尾出现在台下站立，印着徐伦影像的镜子却被鹿乃子乃子拿在手中。
　　“请说吧，徐伦。”
　　身处工坊的徐伦讲述起来，实际上也没什么好说的。
　　也就是中野五姐妹的游戏被乐园分配到了主世界的福地，任务模式是为所欲为要求成为不夜之城的传奇，难度太高他回来搬救兵，将这些麻烦摆在中野丸尾和鹿乃子乃子的面前。
　　简单的讲述过后，中野丸尾的面瘫脸依旧面瘫，没有什么惊讶的意思直接介绍起不夜之城这一存在。
　　不夜之城，也称夜都。
　　身处于主世界的福地，是一个重要的空间枢纽，福地之中有不少还没有被主世界彻底打服的世界，所谓不夜之城便是一个被多方势力统筹协商而出的一个作为通商港口的中立存在。
　　也许可以类比为列强为了获取利益用火炮打开的清朝门户？
　　中立当然是不可能真中立的。
　　夜都位于[太清重工]和[寰宇奇观]这两大顶级势力的脚下，自身又融汇了大量因为玩家们的征伐失去故乡，或是不愿意融入主世界的强者。即使不提这些仅为了永恒的利益，夜都的立场也更倾向于福地的战争一直打下去，毕竟公司们都是些战争贩子。
　　不过这些都无所谓，夜都明面上就只是中立而已，如果有不公产生大不了将其覆灭于废土上再建一座城市，夜都倾向乐园的公司也并不少。
　　“夜都禁止玩家进入。”
　　中野丸尾说道，这倒也不是夜都在针对玩家，因为太清重工和寰宇奇观那些势力同样也不被允许进入。
　　出现这点有很多历史原因。
　　不过现在有着正事，中野丸尾并没有解释的意思，只是略显沉默地看向鹿神打扮的鹿乃子乃子。
　　这件事和徐伦已经无关了。
　　他只是一个告知者，告知中野五姐妹的现状，如果中野丸尾自己就有办法解决那他就自己去福地一趟，如果中野丸尾没有办法解决，那么千叶动物园的鹿角大圣正坐在你的面前。
　　“吾记得夜都这届的理事会成员有一位恒宇工坊的话事人。”
　　福地地域宽广，夜都和霓虹的势力并无牵扯，鹿乃子乃子淡笑着便给出了她可以提供的解决方案。
　　“那么中野丸尾，你的决定呢？”
　　台下的沉默震耳欲聋。
　　只因，鹿神的赠礼，早已在明面上就标注好了价格。
第437章再回不夜之城
　　中野丸尾的选择不用多说。
　　他转身离开。
　　当然，此离开不是拒绝，而是无需多言地接受了馈赠。
　　一只鹿从墙体中走出，背上是没有装饰的脑壳，鹿乃子乃子将头上的脑壳拆卸下来重新换上普通型号，身上的神性光辉便转瞬间消散，她又变回了那个只是坐在那里就有一种“说不定等下就会掏出一块鹿饼吃”的普通小鹿。
　　徐伦望向门口，中野丸尾的背影还没有消失，眼瞧中野丸尾的脸依旧面瘫看不出心里到底有什么想法，徐伦对此确实有些难以言喻的情绪。
　　鹿乃子乃子：你的决定呢？
　　中野丸尾：沉默离开。
　　不过寥寥几句你们这就完事了？
　　很明显，鹿乃子乃子早就知道中野丸尾和中野五姐妹有什么秘密，也许是她无敌的鹿角雷达，也许是上次徐伦将鹿乃子乃子喊来敲打中野丸尾时，她就已经审讯过头，将中野丸尾心里的秘密全都制成了可口的鹿饼。
　　仿佛未来尽在大圣眼前，命运已被缚于鹿群之中。
　　中野丸尾的实力虽然在鹿乃子乃子面前是个玩物，但本身并不弱，成为玩家也已经过去了十八年，自身还加入了神秘组织，徐伦不觉得他没法找到其他能够解决这件事的玩家，但以鹿乃子乃子神性的姿态来看，却好似他的选项里只有近在眼前的鹿角大圣。
　　中野丸尾有大秘密！中野五等分身上也绝对有大秘密！
　　不过徐伦早就知道不是吗？
　　不然他身上带着工坊遇到的新手任务都只是杀只鬼，谁家好人会随机到不夜之城这种地方为所欲为啊？
　　徐伦懒得问的原因仅是反正这件事有鹿乃子乃子把握，真遇上什么天塌的大事也轮不到他去顶天立地，就如刚才的对话，鹿乃子乃子和中野丸尾很明显都知道各自在扮演什么角色，真要什么事情都去好奇，那徐伦还不如先问鹿乃子乃子想要自己回报什么？
　　比起小小的中野丸尾，承着鹿神更多馈赠的人是他啊！这份馈赠是加入千叶动物园成为下属也还不了的，鹿乃子大人的恩情何时能报答？
　　“呐，你回去一趟吧。”
　　鹿乃子乃子将镜子转过来，对着里面的徐伦说道：“因为中野丸尾的事情我将欠恒宇工坊一个人情，反正欠都欠了你也顺便拿些好处，不过要注意保密玩家昵称，不然被恒宇工坊的那位导师发现后会引来一些麻烦。”
　　债多不压身，徐伦发誓自己对鹿乃子大人的忠诚日月可鉴。
　　就是会有什么麻烦？
　　他当然记得自己的“达尔文”是从这位导师身上抢来的，还顺便给他留了一个分外羞辱“卷毛狒狒”昵称，更关键的是[周刊]居然报道了，可以说导师的脸因为这件事情已经沦为笑料。
　　“会有什么麻烦？”
　　“嗯……大概会见你一面，表面和蔼却藏不住骨子里的傲气，以一种高人一等的姿态拿出你拒绝不了的筹码，逼迫你进入他不知道是不是吃了过期鹿饼才想出的莫名其妙的任务。
　　然后等你完成任务。
　　可能是某个天寒地冻的雪原？
　　他会出现在你面前，说，”
　　鹿乃子乃子夸张地拉扯脸颊，撑起高人一等的和蔼表情，压低嗓音用毋容置疑的声线朗声说：“徐伦，不，我的小达尔文，我将允许你使用我的名号行走于诸天万界的恒宇……”
　　听上去导师人挺正常的，毕竟有实力谁不高人一等，如果实力不是用来高人一等的还要锻炼干什么？难不成真要当个光头披风侠？
　　“鹿乃子你经历过？”
　　徐伦问道。
　　“实际上并没有。”
　　鹿乃子乃子否定了这点。
　　“那么就这样，我会注意保密玩家昵称的。”徐伦摆手道别，他要回到不夜之城查看情况。
　　有鹿乃子乃子出手，中野五姐妹的事已经不用他管，剩下的便是鹿乃子乃子所说的“反正也已经用了一份人情，你也顺便捞些好处”。
　　“真是美妙的开局！”
　　徐伦关掉摄像头，安抚了一会络新妇便再次消失。
　　……
　　不夜之城。
　　经由玩家们改造而来的福地承载了乐园的任务，让其不会再出现于主世界的日常之中逼迫玩家打破平静，也不知道是什么原理，福地里的时间流速和其他世界一样是主世界的24倍。
　　开曼和二阶堂都很随意，面对徐伦的招安他们根本就没考虑多久就选择了先试试看，然后打着同伴的幌子和怪谈勾肩搭背索要正常的食物。
　　这毕竟不是古代社会，在赛博朋克的淳朴冥风下生长而出的开曼和二阶堂没有“忠臣不侍二主”的想法自然不需要对“选择主公”这种事太过上心，反正先试试看实在不行再跳槽？
　　那份超然的魅力属性，确实让他们拾起了重视之心。
　　由于三观差距实在太大，中野五月和二人也没有共同语言，掏出本子索要了一份赛博朋克风的当地美食，打算完成她和甘露寺蜜璃约定的“写一本记载诸天万界所有美食的评鉴指南”，结果显而易见，那一坨被粉碎过后再冷冻装盘的糊状食物实在恶心。
　　灰尘区没有美食，被徐伦特意喊来的姜饼女巫也不爱主动说话，看着空腹虫酒吧的老式电视机，中野五月陷入了自己为什么会经历这些的沉思。
　　力量？
　　她有一身的装备，豪华的面板。
　　觉悟？
　　经过特训和上个世界的打磨，她虽然没有视死如归的觉悟，但也不再是那个富家大小姐，至少也已经是个能够独挡一面的正式玩家了吧？
　　“姜饼女巫，你说……”
　　中野五月想要询问，这时徐伦的声音却也恰好响起，“我回来了。”
第438章杜芬舒斯的邪恶企业
　　“不用担心，麻烦解决了。”
　　络新妇实在磨人，徐伦环顾一圈确认他离开时夜都并没发生意外，便看向中野五月，等鹿乃子乃子的人到他们两个就能离开灰尘区前往上城。
　　令他意外的是，中野五月的情绪有些低落，“徐伦，我……”
　　她不知道该怎么开口，张了张嘴又选择闭上，中野五月低下头，直接下号将中野二乃换了上来，并不会将心事藏在心里的中野二乃不妙地说：“我们以为这次……能像个玩家，但是这场游戏的结局依旧和我们没有关系。”
　　“……确实如此。”
　　徐伦也不知道该怎么安慰。
　　特训也努力特训了，好不容易拾起一份决心，告别过去的日常等着乐园降下邀请的那一瞬间迎接成长，可到来的却是被安排好的结局。
　　仿佛好不容易背下棋谱，来到公园想找个人实战一局，结果刚下了一步身边就围了一群唾沫横飞的老头，指手画脚地容不得人插一句嘴。
　　虽然二者有很大区别，乐园也不是没有危险的棋盘，但这种看着自己的结局被别人随心安排的感觉确实糟糕，她们五个还只是有点失落，放在魔童身上可就要喊“我命由我不由天”了。
　　“五月，不用想这么多。”徐伦将手放在她的头发上。
　　“我是二乃。”
　　中野二乃脸有点红，心里乱糟糟的想法更是一不小心被身体里吃瓜观察的四个姐妹听到，要换成中野三玖现在多少得满脸羞红的将自己封闭。
　　“我知道。”
　　徐伦说：“二乃，五月，或者是里面的一花，三玖和四叶，命运虽在别人手中却也同时被我等踏于脚下，不过是一时的无力罢了，怀疑自己的能力实在没有必要，即使是现在的我面临你们的任务也会感到麻烦至极，所以且相信始终成长的自己，且听且看且闻且感直到某一刻跨越我等问剑苍穹。”
　　乐园的时间流速太快，让人总不自觉的遗忘中野五等分也不过是在上周才成为的玩家，面临这般的情况不去借助他人的力量又能怎么办？
　　即使是奥特曼，面临困境不也要借助前辈的力量来战胜强敌吗？
　　这般的意思传达过去，中野二乃的脸越来越红，最后呼吸加速的抱着头后退了两步为大脑散热。
　　“我当然知道这些，以后，以后什么的那就以后……现在确实也没有办法那我们就听从命运的指挥好了……”
　　开曼和二阶堂看得啧啧称奇，毕竟灰尘区没有婉转的爱情，只有直接地走到人前问一句今天什么物价。
　　就在这时，酒吧外传来了一声如同九天雷霆降临人间的巨响。
　　二阶堂后颈一抽，不敢置信地捂着小腹尝试将陷入死机的灵根重启，可是灵根没有反应，让二阶堂意识到有某种上位存在降临了这片区域。
　　与此同时徐伦也抬起头。
　　他也感应到了对方。
　　与羯这种克系世界不可直视的扭曲的神性威压不同，降临在这片区域的存在更接近于一股宏观上的庞大，虽不致命却让人感觉不可战胜。
　　“来了吗？”
　　徐伦走出酒吧大门，街上的人群正乱糟糟的大喊大叫，只因他们的头顶正有一座机械仙山降临尘世。
　　“天门！登天之门！”
　　“哈哈哈！都滚开！都滚开！天门肯定是来接我的！一定是我身处废土仍坚持刷题的精神打动了公司！所谓出淤泥而不染，濯清涟而不妖，所谓天将降大任于斯人也……”
　　“道爷我要成仙了！”
　　看着头顶遮天蔽日的机械体，二阶堂想起这栋公司的名号，瞬间明白了徐伦和中野五月的来历。
　　“乐园方的人？”
　　“没错。”
　　徐伦收起身边的怪谈，拉过中野二乃向机械仙山招手，向二阶堂和开曼吐槽道：“想要偷渡乐园吗？企鹅市长的移民券要收你们五百万信用点，我可以八折送你们去乐园哦。”
　　“听上去是门好生意。”
　　开曼：“难道我们未来的业务就是借助渠道带人偷渡？”
　　“……不，你们的任务只是提升实力成为这不夜之城的传奇。”
　　徐伦只是吐槽，还没有真的打算收费带人偷渡，毕竟信用点的存在本身就由是强者的“信用”来赋予价值。
　　缺钱不过是不够强罢了。
　　由于这是鹿乃子乃子的人情，徐伦也不知道恒宇工坊的底细，开曼和二阶堂显然不能一起前往，好在徐伦本来也没多在乎他们，“这次我有事，你们的入职程序先进行到这里。”
　　开曼：“……闹呢？”
　　二阶堂：“……真草率……”
　　……
　　夜都的科技水平极高，随着空间转移的完成，徐伦和中野二乃再度睁开眼睛便出现在了一个会客厅中，会客厅并没有什么明显的科技，反而像是主世界的普通企业，唯一不普通的是两个穿着职业服侍奉在旁边的女人。
　　作为3d区的常青树，徐伦一眼就认出了她们的脸分别是蒂法和尼尔，她们两个很明显是人造人，这幅外表不过是套用了模板，不过人造人也是人，当成真正的生命也并不不妥。
　　而且她们身上的气息更是惊人。
　　尼尔和蒂法见到徐伦和中野五月出现便恭敬地行了一礼，徐伦看着尼尔的长发点评道：“审美不错啊？”
　　“谢谢，我是飞哥，这段时间将由我来保障二位大人的安全。”
　　尼尔轻柔地说道，蒂法也在一旁自我介绍：“我的名字是小佛，和飞哥一起负责二位大人的旅程。”
　　徐伦：“……”
　　“飞哥和小佛？”
　　中野二乃奇怪地反问，这两美貌的女人怎么起这种名字？
　　“我收回审美不错的评价。”徐伦向她们问道：“这个公司的名子该不会叫做杜芬舒斯的邪恶企业吧？”
　　“没错。”
　　名叫飞哥的尼尔肯定了这一点。
　　中野二乃：“有多邪恶？”
　　“额，倒也不邪恶，只是这个地方的名字就叫做杜芬舒斯的邪恶企业。”
第439章黑色网络的邪神
　　由于夜都禁止玩家进入，这里明面上自然没有玩家，恒宇工坊或是其他大势力留在夜都的人都是追随者，以此身份掌控势力的各项事宜。
　　飞哥与小佛中的杜芬舒斯博士便是一位入职恒宇工坊的追随者。
　　鹿乃子乃子也没有跟徐伦介绍会有什么人来接他，见到这位人物徐伦更好奇的是真正的飞哥和小佛去了哪？
　　该不会他们都留在在总部，只有杜芬舒斯博士被外派了吧？
　　名叫飞哥和小佛的两位人造人带走了中野五月，她们要为中野五月制定一出能快速扬名夜都的方案，徐伦则是拆开了恒宇工坊的礼物。
　　装备-械灵根
　　描述：额，你要问我为什么要在一个械灵根里装上自爆功能？这就不得不向你介绍我童年所经历的……
　　效果：觉醒械力，提炼械力，突破机械师认证等级？
　　使用条件：别碰到自爆功能。
　　这是一个蓝紫色，不过两三厘米长宛如一截龙族指甲的柔软物品，被徐伦拿在手上还在不断跳动，并试图勾开他的皮肤钻入其中。
　　械灵根。
　　机械师之路。
　　这便是夜都最主要，也是最强大的力量体系，主要来自于[太清重工]和[寰宇奇观]这两个科幻世界，其对科技的运用已经达到极致，核心的械力不仅能让机械师自身成长为机械神明，更是能像万能钥匙般随意操控其他世界的奇怪科技物品而不会产生隔阂。
　　可以称之为科技侧的大道。
　　送来械灵根的短发尼尔在旁边打开终端展示详细资料，“这是夜都最顶级的械灵根之一，其中内置的高端知识包括但不限于大型复式机械技术、高密物质压缩技术、高端材料科技、高能武器化应用、星际航行技术……可以说此械灵根可以从觉醒械力开始一直用到[战争机械师]阶段……”
　　“那么尖端知识呢？听上去这并不能算最顶级的款式？”
　　徐伦问道。
　　乐园的介绍太过简略，终端上的介绍就要详细的多，械灵根各个阶段的参数和能力尽在徐伦眼前，这装备简直是人造了一个成长性极高的修炼体系，难怪灰尘区的人说这是登天之路。
　　尼尔看了他一眼，“想要跨越战争机械师的等级进入更高的领域，其中需要的尖端知识极为珍贵，只有加入太清重工或是恒宇工坊这种存在尖端知识的势力才能向上层申请获得。”
　　“……那就算了吧。”
　　很显而易见的技术垄断，即使他来自于千叶动物园，恒宇工坊也不可能轻易给出安身立命的尖端知识，或者说正是因为他有背景才不能给，不然万一被破解了怎么办，对于一点知识还要按揭购买的夜都普通人来说这么一个直升[战争机械师]的机会实在美好，但对于徐伦就显得有点鸡肋。
　　机械这种力量，下位者在面对上位者的压制时基本没有反抗的能力，更别提械力需要自己去修炼。
　　徐伦对此失去了兴趣，想到人面犬的蜕变素材里就有械力，他便准备将这个械灵根送给人面犬。
　　“大人，需要帮助您融合吗？械灵根的使用比较复杂，杜芬舒斯这边具有提高灵根适配度的手术。”
　　“不用了。”
　　徐伦关上盒子送进工坊，融合事宜工坊才是行家。
　　既然要隐藏玩家昵称，徐伦自然没说自己是S，恒宇工坊的人也就不知道他在千叶动物园是什么地位，以至于杜芬舒斯博士都没出现，只是随意的让人造人来接待徐伦。
　　徐伦也乐得如此，继续询问一些关于夜都的情报，比如狙击手。
　　没错，狙击手。
　　这可是不夜之城啊，别的地方找不到狙击手这里还能找不到吗？
　　融入一枚黑色的芯片，徐伦连接上夜都的网络，一份包含夜都各路枪手的名单已经被尼尔发送了过来。
　　“和平使者，死亡射手……”
　　尼尔给的名单大多是佣兵，徐伦看到了不少熟悉的名字，就在这时尼尔又提醒道：“大人，终端发送未知风险提醒的网站绝对不能登陆进去，不然可能会遇到黑色网络的邪神。”
　　“邪神？？？”
　　徐伦一愣，然后问道：“这邪神会通过什么手段伤害我？”
　　“什么手段？常见的有灵魂数据化或是以意识病毒入侵心智……”
　　“也就是说都是灵魂侧的？”
　　“没错。”
　　“那么，请给我风险网站吧！”
　　徐伦无比认真，尼尔小姐一脸懵逼地以为自己可能听错了指令，“黑色网络的邪神极度危险，每年都有大量的市民被污染成……”
　　“我不会有事的。”
　　徐伦心说，区区未知登录风险，我避他锋芒？
　　过了一会，在保证自己就算真的死了也不会给公司带来麻烦后，徐伦的终端弹出了一个确认登录。
　　“想明白生命的意义吗？”
　　“想真正的……活着吗？”
　　yesorno
　　“这是网络邪神吗？这种问题也太老套了一点。”徐伦点击“yes”将意识上传到了黑色网络之中。
　　出现在他面前的是一只河蟹，只能看到黑色的剪影，绿色的数据空间在祂的身边流动将其裹挟束缚，往后看去还有三只奇怪的邪神。
　　你们搁这cos四小贩呢？
　　这黑色网络其实是监狱吧？
　　倾听者天赋发动。
　　比起羯更强数倍的扭曲病毒向徐伦的灵魂意识冲击而来，徐伦礼貌地露出笑容向祂们比起了剪刀手。
　　[智力+1+1+1+1]
　　[体质+1+1+1+1]
　　[魅力+1+1+1+1]
　　[敏捷+1+1+1+1]
　　[力量+1+1+1+1]
第440章枪手就绪
　　主角团-达尔文-lv5
　　玩家编号-S-009527
　　乐园币：5027
　　自由属性点：2
　　力量:123
　　敏捷:112
　　体质:200
　　智力:231+10
　　魅力:71
　　幸运：2+1
　　天赋：武神躯-四方御魂，替身-第四面墙，倾听者，眼窍，舌剑，终末观者，魔头，国主。
　　技能：凌波微步，伪装，深渊的邪视，透明化，金光咒，风之呼吸，破坏杀，神之手，黑闪（封禁）。
　　装备-不染血腥之戒
　　装备-阴天子
　　倾听者的运转已经濒临极限，神清气爽的徐伦这才停止唠嗑，看着面板再度上涨的数值心满意足的离开黑色网络只留下了四个呆滞的邪神。
　　同时拥有倾听者和工坊的力量，徐伦在“见神不拜”这点是无敌的，机械师的传承不过路边一条，真正的机遇还是要看这群只能精神攻击的神明。
　　“不吹不黑，中野丸尾的眼力确实不错，只是无视了他的能力，就确信我可以运用倾听者天赋。”
　　要不是有工坊保护灵魂，这倾听者天赋也只是路边一条，徐伦看向同样一脸震惊的尼尔，示意她给自己上一杯恒宇工坊的特色饮品，点开枪手名单继续寻找能让自己中意的名字。
　　在lv5的等级他不能说无敌，只能说已经没有个人样，和同级玩家相比超标的就像领先了个大版本。
　　不过这也无所谓就是。
　　毕竟他的对手从不是同级，放眼于同级玩家就像欺负小孩子，动起手来多少有点丢脸。
　　在lv5的等级徐伦真正要面对的是资历远超于他的前辈们，先前他的属性都没有破百，打起架来还需要使用武神躯的力量来提高基础属性，现在才是真正的提高了自己，再次面对某些存在时武神躯将会爆发更恐怖的数值。
　　“海贼王世界也有邪神，就是不知道那些存在的状况如何。我只是见面打一下卡，对面该不会邪神降世吧？那就有点玩不起了。”
　　想着即将展开的旅途，徐伦点头接过尼尔端来的饮料，她深吸一口气才压下心中的震惊，在心里告诉自己“玩家出现这种情况是很正常的，他还是恒宇工坊的客人”，这时尼尔歪着头发现面前的徐伦突然迟疑了一下。
　　“不合胃口吗？大人。”
　　“额……这是什么？”
　　“加倍特浓岩浆雪泥冰，公司的人都很喜欢喝。”
　　徐伦表情复杂地看着手中印着笑脸的白绿色杯身，虽然尘封已久的记忆已经松动让他想起这是什么，但为了确定还是再次问道：“雪泥大王牌的？”
　　“没错。”
　　尼尔奇怪地回答道。
　　“……”
　　真是令人沉默的答案。
　　这恒宇工坊该不会有田小班吧？
　　雪泥的口感很奇怪，介于冰淇淋和冰沙之间，徐伦尝试后遗憾的将其放下告诉尼尔小姐换一杯正常的果汁，这时不断下滑的名单突然一滞，徐伦的目光停留在了一个让他在意的名字上。
　　她的影像在终端里显示。
　　这是一个褐肤紫发的女人，眼眸是偏粉的石榴色，鼻梁高挺，身后背着一把大号狙击枪自信笑着。
　　前保护伞公司职工，南里香。
　　之所以在意这个名字，是因为她是学园默示录的“角色”，也是鞠川静香跟他离开床主市时遗忘的好朋友，甚至于徐伦工坊里正放着的那辆悍马h1也是这位南里香的所有物。
　　“是平行世界？还是说我当初进入的那个死体之城本就有着更深层次的世界观？根本就不像我想象的只是和生化危机进行缝合那么简单？”
　　以他脚下的地方来说，更准确且贴合本质的名字应该叫做[日常-福地-不夜之城]才对，乐园给中野五月介绍任务时却只提及了[不夜之城]。
　　徐伦在经历初次试炼时，乐园给的名字也只是[死体之城]，而他在整个试炼任务中的行动也确实是围绕床主市展开的，期间发现的保护伞公司让他以为那是一个缝合世界观，乐园的“最终评价提高”也证明了那一点，现在再来看那个世界的秘密远不止那么一点，他触及的世界观也只是冰山一角。
　　现在也没必要苦恼自己，有什么问题直接问当事人就好。
　　资料里显示南里香已经离开了保护伞公司的武装部队，现在正以夜都最常见的自由佣兵身份继续活跃，见此，徐伦直接借助“杜芬舒斯”的渠道以雇佣的名义约见起这位南里香。
　　……
　　夜都的某处蜗居。
　　“里香，我们来任务了。”
　　不过十平米的窄小房间里，上铺的红发萝莉发出一声轻咦，“杜芬舒斯的邪恶企业？怎么是这家奇葩公司？他们能找我们干什么？而且特地要求了里香你亲自上门去谈具体事宜。”
　　“那不是正好省一顿饭钱。”
　　南里香弯腰起身，从一旁翻出短袖套在身上，“多亏企鹅市长的关税我们已经很久没吃过自然食物了，现在要我们主动过去至少给一份营养膏吧。”
　　“应该不止。”
　　床上的小萝莉奇怪地说：“对面居然还给我们发了路费，完全不像是公司的一贯作风，不过杜芬舒斯这种奇葩公司做出这种事貌似也不奇怪。
　　上次那位杜芬舒斯博士还因为买了一堆防晒指数110的防晒油，而制造出了一台‘让夜都远离太阳终结者’，这么古怪的性格狗大户没跑了。”
　　南里香觉得很有道理，虽然给公司狗干活很麻烦，不能在网上说要求亲自上门这点更是充满了麻烦气息，但事情办完之后的收益也不是为泥腿子们抢药杀人能比的，要真有狗大户没准她就能拿下最新款的“鹰击”狙击枪了。
　　“go，go，go！”
　　装好枪炮，准备出门。
第441章旧识重逢
　　夜都的交通很是麻烦，虽然嘴里说着杜芬舒斯的邪恶企业本就奇葩，但是真的坐上前来接送的飞行器，南里香看向身旁的一萝莉一狗，心中不免还是产生了点“姐有这种待遇”的疑惑。
　　“我们是不是犯什么事了？这公司打算将我们骗过去杀？”
　　借助内部通讯，南里香向队里负责黑客工作的红发萝莉询问道。
　　“……逻辑上说不通。”
　　萝莉解释道：“我们并没有招惹过杜芬舒斯，而其他公司也不可能为了杀掉我们而让杜芬舒斯编故事，直接上门动手不比这简单多了。”
　　可杜芬舒斯的邮件又是真的，萝莉已经检查过这点，她也万分疑惑这家公司找上南里香到底想干嘛。
　　夜都的生态仅为公司服务。
　　灰尘区就只是灰尘，与其说是赛博朋克还不如说是末日废土，生命可当街践踏，物种随灰尘起伏。而来到劣质却稍微稳定一点，且没有那么严重尸臭味贫民区，这里的环境才开始变得像是赛博朋克2077的画风。再往上就是只有信用点余额足够且有稳定工作的人才能踏足的居民区，除了会经常遇到带着炸弹的暴徒来恐怖袭击这一缺点，美好的能让灰尘区的人两眼发绿。
　　至于再再往上。
　　那就是屹立于天穹的公司了。
　　夜都是个城市，所占的面积却已经超过了主世界的一个中型省份。在公司专用高度上航行的飞行器很快就来到了杜芬舒斯的邪恶企业，看着面前这个长得像是紫色大扳手的强横机械体，南里香只感觉自身分外渺小，越是在机械师这条路上艰难前进就越是能明白公司的恐怖之处，遮天蔽日的机械神明仿佛随时会降临人间斧碎恒星。
　　这时她们的眼眸突然一惊，因为飞行器仍在升空，按照常理来说她们最多也只能停下下层而已，可随着几道允许通过的提示音，冒着蓝光的飞行器最终降落在了即使在公司里，也只有高层或是贵客才能前往的日常生态区。
　　空气清新富有活力，被净化过后的阳光格外温暖，红瓦白墙的独立别墅分明就是旧时代的美国城市。
　　“看起来确实是大人物。”
　　“所以为什么会找我们？”
　　来都来了，现在再怎么感觉不对也跑不了了，南里香走下飞行器看到负责接待的人造人就要询问情况，结果人造人已经说道：“南小姐，生化武器禁止进入丹村，请你放心的将自身携带的生化武器交给我们暂时托管。”
　　“不行，这是我的同伴。”
　　南里香不想答应，小萝莉可是她重要的黑客，正想着怎么才能拒绝，耳旁传来了一道富有魅力的声线。
　　“也是我的客人。”
　　此话一出，
　　人造人颔首低眉，已然遗忘刚说的严禁生化武器进入丹村的规定。
　　南里香循声望去，站在不远处的正是徐伦，他深邃的金色瞳孔正迟疑地望着南里香身旁的红发小萝莉。
　　这是一张被他亲手用霰弹枪轰成血雾又用工坊重组的脸，小萝莉脸上的无奈笑容逐渐消失，和徐伦对视到一块默默踩住了脚边想扑上去的狗子。
　　南里香的眼眸同样迟疑，因为徐伦的身后正躲着鞠川静香，这位金发美人满脸心虚，眼神躲闪不敢见人，这让南里香迅速判断出这不是使用她友人数据制造出来的人造人，而是真正的，她神秘失踪的朋友鞠川静香。
　　徐伦：“希里爱丽丝？！”
　　南里香：“鞠川静香？！”
　　……
　　过了一会，他们四人一狗已经坐在了一家雪泥大王的店里。
　　只不过气氛有点尴尬。
　　因为接触后发现，这位南里香确实来自于他去过的那个床主市，希里爱丽丝和这条狗也是当初在医院被徐伦拿着尸体威胁憋屈死亡的异种丧尸，没想到四人能在这里再次重逢。
　　雪泥的吸溜声不断，南里香大口塞着炸鱼薯条，盯着鞠川静香心虚到不敢吱声的脸最终心累的洒脱一笑。
　　“静香，你在离开床主市的时候居然把我给遗忘了是吗？”
　　“私密马赛！”
　　鞠川静香低头认错。
　　“居然连封信件都没有，你知道我找了你几年吗？”
　　根本洒脱不了一点，南里香选择直接黑化用目光向好朋友索命，磨着牙齿想倾泻这些年的经历，却又看着旁边身穿龙袍的徐伦闭嘴叹了口气。
　　“不用在意我，其实你主动扑倒静香打一顿屁股也没有关系。”
　　徐伦在一边吐槽，鞠川静香听连忙捂住屁股，鼓着脸靠近南里香，这让南里香明白了鞠川静香跟这位名叫徐伦的人关系很是亲密，并不是她猜测的那种被公司狗带走后沦为性偶。
　　“里香找了我很久吗？”
　　鞠川静香可爱地吐出粉舌，思考了一下自己在离开床主市之后如同暑假般的悠闲生活，最终确定床主市在自己的记忆里还并未遥远，“可是我从离开床主市到现在还不到两个月。”
　　“两个月？”
　　南里香捏起鞠川静香的脸，确定徐伦的态度确实随意，在鞠川静香的痛呼中复杂地说：“床主市爆发丧尸危机已经是我记忆里四年前的事了。”
　　“四年？”
　　这引起了徐伦的注意。
　　主世界的时间每走1天，其他世界就会流逝24天，如果按照主世界确实走过两个月来计算，60×24÷365的答案确实是3.9年约等于四年没错。
　　可主世界并没有走过两个月。
　　从徐伦成为玩家开始，大部分时间都待在了其他世界，而除主世界之外的其余地方时间流速都是相同的，至少学园默示录和福地一样，忽略这些零碎的时间，徐伦从成为玩家开始主世界也只过去了3+14+7=24天才对。
　　即使补满也只是一个月。
　　也就是说，以南里香的视角鞠川静香消失的时间应该还不足两年，现在南里香却说静香消失了四年。
　　这账不对啊？
　　多出的两年从哪来的？
第442章一切就绪
　　“嘶。”
　　他突然想到了鹰峰高岭，眉头紧锁猜测了一个可能，有什么存在于他不知道的情况下加速了主世界的时间，可是这种事情真的可能吗？
　　主世界的大佬一批又一批，什么人能加速整个世界的时间？
　　就在他思考的时候，南里香终于忍不住问：“静香和你是什么关系？”
　　“徐伦同学是我的丈夫。”
　　鞠川静香肯定道，和这位天然呆分别了太久，再次听到这种奇怪称谓的南里香却是产生了些怀念，“那么所谓的委托是假的？只是让我和爱丽丝过来一趟查看是不是熟人？”
　　“不，委托是真的。”
　　徐伦摇去烦恼，“既然是熟人事情就好办多了，我需要一位枪手和我一起前往异界完成冒险。”
　　“异界冒险？”
　　夜都身处福地之中，自然积攒了不少有关玩家的情报，南里香大概明白了徐伦的意思，从徐伦的话中更是听出他只是需要一名枪手而已，选择自己的原因仅是“熟人”二字，这又透露出徐伦的身上存在秘密不是普通玩家。
　　不过都坐在这雪泥大王了，也不可能普通就是。
　　眼瞧身旁让人不省心的好友，南里香自然选择了同意，不过她还有一点要强调，“如你所见我还有同伴，异界冒险的话可以带上吗？”
　　希里爱丽丝咬着吸管，灵动的眼睛等待着答案，一个合格的佣兵团队自然不可能只有一个枪手，希里爱丽丝的职业便是黑客，她脚边的那只白色小狗则是队伍里的重装肉盾。
　　徐伦：“可以。”
　　由于之前的相处不太友好，徐伦也不知道现在的希里爱丽丝对自己是一个什么态度，不过他更好奇的是希里爱丽丝是怎么变成现在这样的？
　　当初他可是给希里爱丽丝灌上病毒扔进了保护伞基地，结果居然没死还和南里香一样来到了福地吗？
　　现在想起这件事，徐伦万分庆幸当时的自己选择扔个异种丧尸进去，而不是自己前往保护伞基地，不然当时的他没准会一脸懵逼地在保护伞的闸门后撞上打了药剂的亚当重锤。
　　徐伦和希里爱丽丝认识这点，南里香也已经看出，“这就是爱丽丝你之前说的拿着路牌的大哥哥？”
　　“没错。”
　　希里爱丽丝接过话茬，“可惜我没能死在复仇的路上呢。”
　　“拿着路牌的大哥哥是什么鬼？”
　　徐伦吐槽：“没死在复仇的路上不是好事吗？虽然以悲剧结尾更能使人铭记于心，但我更喜欢大团圆结局。
　　所以你们是怎么脱离保护伞的？有麻烦需要摆平吗？”
　　“实际上并无麻烦。”
　　南里香俏皮地直言：“因为保护伞公司的女武神爱丽丝研发成功了，不是希里爱丽丝的这个爱丽丝，而是一个西方面孔的美女，就像被机器优化掉的打工人，批量生产的女武神爱丽丝让我们这些正常武装小队失业了。”
　　南里香叹息一声，“早知道那两年我就不该交社保。”
　　停顿了一下，南里香和希里爱丽丝开始讲述床主市之后的事情，当时徐伦三人住在南里香的别墅，南里香通过这些痕迹也就判断出了鞠川静香并没有死在丧尸口中，找却也找不到，再之后她的特殊作战部队就开始暴露一些关于保护伞公司的关系，她也是于不久之后正式入职保护伞见到了新世界。
　　希里爱丽丝便是南里香在保护伞公司内发现的，由于徐伦并没有在工坊为她进行什么特别的改造，保护伞公司也只是将希里爱丽丝当成一个自然进化成异种丧尸的稀有个体而已。
　　南里香通过她所说的“那段时间床主市来过两个特殊的人”猜测到鞠川静香可能是被别人带走，至于来到夜都之后的生活可以简单概括成“在保护伞公司努力打工换取变强的力量”，“陷入失业危机耗尽家财买走了希里爱丽丝”，“逆天社保拒绝全额退款”，“因为没有工作而出道成为夜都牌自由佣兵”。
　　将心酸的过去宣泄而出，南里香磨着牙凑近鞠川静香，眼瞅着她宛如桃花的脖颈比四年前还要粉嫩，顿时忍不住黑化涌出无限的怨念。
　　静香，我在夜都担心你，你居然过着太太生活忘了我？
　　二人确实是好朋友，不然鞠川静香也没法知道南里香在自己的别墅里弄了一个武器库，南里香也不会在鞠川静香消失后寻找她的踪迹。
　　鞠川静香很是心虚，她只感觉自己放了个暑假而已，来到班上见到好同桌高高兴兴地想聊些暑假趣事，对方却一脸苦大仇深地说“我暑假穿越到了其他世界艰难生存了四年才回来”。
　　“里香，你的好日子到了。”鞠川静香打算补偿好朋友，她扭头向自己的丈夫露出了一个撒娇卖萌的表情，徐伦便将准备好的尾款拿出。
　　“这是委托的报酬。”
　　“熟人不用这么客气嘛。”
　　嘴上说着不用客气，南里香已经诚实地打开盒子，看到里面的械灵根可爱的一呆，手指不可思议地摸向上面代表顶级机械师制造的八道圣痕，黑化消失涌出天高海阔的豪情，用眼神和鞠川静香传达道：“多亏了我的威慑力才让你一把年纪还没被男人骗走……”
　　鞠川静香幸福地喝着雪泥，她并没有眼神交流的能力。
　　这般天然呆的性格下，鞠川静香今年已经28岁，没有在大学时期就像妃英理那样生个女儿确实要感谢南里香因为太过担心鞠川静香的性格，而明里暗里吓退了众多告白者，将她最美好纯真的一面一直留到了徐伦出现。
　　收下报酬，南里香莫名多出了一种母亲看着女儿出嫁的使命感，“我还要再来一份炸鱼薯条。”
　　也不知道雪泥大王正不正宗，怎么会卖这种英式快餐。
　　徐伦在旁边喂着狗，奇怪于希里爱丽丝依旧看着他，在考虑要不要顺手也给希里爱丽丝一份委托报酬。
　　嗯……鹿乃子的名号确实好用。
　　对于徐伦索要械灵根的举动，短发尼尔并未觉得不妥，不过在他索要第五个械灵根的时候对方还是面色僵硬的以库存不足的理由委托拒绝了。
　　“一切就绪。”
　　徐伦：“那么……”
第443章前往海贼世界
　　一切就绪，自然是开始游戏。
　　不夜之城还有不少乐子，可惜徐伦身上的麻烦太多，他已经不想留在这里慢慢等待，和中野五月见了一面便带着众人直接前往了童话世界。
　　人面犬的蜕变早就结束，她手臂和小腿的狼族特征消失，只留下了蓝紫色的狼耳和尾巴，因为狼王号掺了不少东西导致本体的吨位提升，现在的她更是拥有了匹敌鞠川静香的美妙弧度，就连那本秘籍也有了几分感悟。
　　械灵根的科技极其强大，装载之后堪称有了自己的“系统”，徐伦将其分别赠与了人面犬，南里香，希里爱丽丝和灰原哀，也正好他船上的“科学家”一职需要灰原哀拥有超凡之力。
　　人在王国，时间流逝。
　　期间魔仙堡再次发起进攻，却被艾斯德斯带队杀破了胆。
　　魔仙堡的重要人物，名为玲珑的强大魔仙当场血撒王国的上空，惑人的容颜变成恶心的灰蛾，残肢妄图重组的瞬间又被安娜手中的死镰划过。
　　“不，玲珑，你不要死！”
　　雪花飘飘，北风萧萧~
　　游乐王子悲愤地咆哮道：“你们犯了天大的罪孽知道吗！脚下的王国我永远也不会原谅！下一次魔仙堡的全体魔仙就会全部降临踏平这里！”
　　“……傻呗。”
　　美狄亚慵懒的抬手，白塔生出一道贯穿王国的魔柱，天上的残兵瞬间被其中蕴含的破万法之力溶解，游乐王子和魔龙一同坠落，在死亡前一刻却又被魔仙女王传送回了魔仙堡。
　　几波试探下来，只要那位魔仙女王手中捏着传送手段她们便很难杀死魔仙堡的重要人物，那位玲珑的死亡倒像是魔仙女王自己没有救的意愿。
　　“时间差不多到了。”
　　徐伦查看倒计时，说道：“王国的事就拜托你们了。”
　　“没问题。”
　　美狄亚眨了眨眼，将手放在徐伦胸前凑近唇瓣，被涂成紫罗兰色的柔软唇瓣便像果冻般受惊变形。
　　“结束海贼王世界之日，便是踏平魔仙堡之时。”
　　徐伦向她告别。
　　两月已至，乐园的邀请如期到来。
　　[玩家-达尔文，即将为你开启进化游戏。]
　　[乐园在此提前恭喜你]
　　[欢迎加入这场伟大的进化]
　　[检测到道具-就职书-船长]
　　[检测到道具-指定卡]
　　[指定卡：航线，恶魔，海贼]
　　[本次试炼世界：恶魔之海]
　　[已完成世界穿梭]
　　[已完成身份安插]
　　[已确定任务模式]
　　天气晴朗，阳光明媚，一股咸湿的大海气息扑面而来，比起主世界其实没有什么特别之处的海岸来说，这份大海的味道实在过于浓郁。
　　徐伦面前就是大海，他的旁边是一颗长着柠檬汁的高大椰子树。
　　嗯……长着柠檬汁的椰子树，柠檬汁还带包装盒的那种。
　　倾听者自主触发，徐伦仰头向万里无云的天空望去，他感知到某些存在正在这个世界的外面呼唤自己。
　　“……还真是谁想来就来啊？”
　　徐伦脸皮一抽，拒绝了这些外神发来的视频邀请，他怕这个世界的外神一生气直接线下真实自己。
　　打开玩家手环查看具体信息。
　　[试炼世界：恶魔之海]
　　[身份安插：可展开……]
　　这里是东海的哥亚王国。
　　一切开始之地，
　　风车镇。
　　三年前你被海浪冲到了这里，醒来之后就失去了所有记忆，只有一个代表着猎人身份的令牌，终于在今天你决定出海找回自己的过去和未来。
　　目标是位于伟大航路的玄武国！
　　现在，猎人排行榜第9527位的你还需要一艘船和一个航海士。
　　[任务模式：求生之路]
　　20名lv5~lv10的玩家已就绪。
　　你们将会均分为两个阵营。
　　阵营-1：船长。
　　阵营-2：猎人。
　　细则-1：如下，船长和猎人分别有各自必须要完成的阵营任务，除非你想要以评价C结束本次游戏。
　　船长将会获得[记录指针]，该道具可以记录岛屿的特殊磁场，在本场游戏结束前，船长需要在[记录指针]中记录至少七个岛屿的磁场，最重要的是保护好你的道具不要被猎人夺走。
　　猎人将会获得[追踪罗盘]，该道具将显示所有猎人和船长的位置，在本场游戏结束前，猎人需要以[追踪罗盘]抢夺到至少一个[记录指针]，且使用该[记录指针]记录至少七个岛屿的磁场。
　　细则-2：本次[求生之路]的终点位于伟大航路的[玄武国]，玩家必须身处该终点才能主动结算本次游戏。
　　细则-3：本世界难度过高，同阵营玩家不可相互猎杀，不同阵营玩家也并没有必须猎杀彼此的限制，猎杀不同阵营的玩家并不能提高最终评价。
　　细则-4：所有玩家的最终评价都可通过猎杀该世界的原住民提高，不过屠戮弱者并无用处，或者说相比于这个世界而言谁是弱者还不一定。
　　除此之外，船长可通过探索特殊的岛屿额外提升评价，猎人可通过狩猎特殊的美食来额外提升评价。
　　[注意：你的玩家序列为S，你获得如下三条隐藏情报]
　　情报-1：从任务模式的名字为求生之路上就可以看出，本场游戏的重心并非阵营对抗，而是如何到达终点，也许你们应该通力合作到达玄武国之后再来场厮杀争夺代表胜利的名额。
　　情报-2：小心恶魔果实。
　　情报-3：岛屿并不安全。
　　[注意：你的玩家序列为S，你可以从三项特权中选一]
　　特权-完美开局：优化现有的身份安插，为你提供更好的开局，且至少获得一条可行的隐藏任务。
　　特权-与众不同：你将同时拥有船长和猎人的双重阵营福利。
　　特权-特殊船员：大海并非一人可以掌握之地，你将获得一个船员，该船员至少拥有成为追随者的潜力。
　　“成为S级居然还有特权？”
　　正思考着乐园给的信息，徐伦却感知到了什么回头一看。
　　只见风车转动的高坡上，一个粉色的贝雷帽被风吹落，手持鱼叉和母鸡的帽子主人随风传来了眸光。
第444章危险中的一线生机
　　时间回到不久之前。
　　主世界，千叶。
　　总武大学。
　　因为要处理各种麻烦，徐伦已经好几天没有上学了，一开始他还让椎名真昼帮忙签到，后来则是直接欺师灭祖勒令蹭饭的小真冬批他假期。
　　他的理由也很简单。
　　世界很大，准备出门旅游，回来给小真冬带夏威夷特产。
　　桐须真冬自然不信，毕竟徐伦经常突然出现在公寓又神秘消失，可惜吃人嘴短拿人手软，被养的太好的桐须真冬终究只是露出了屈辱的表情。
　　叮铃铃~
　　下课铃如约响起，老师并没有拖堂的习惯，加藤惠放下手中的笔，将课本合上放进书包，坐在前面的少女已经迫不及待和同桌讨论接下来的打算。
　　“要去咖啡厅吗？”
　　“哪家？”
　　“当然是那家啊！我上次去的时候发现里面多了个超帅的店员，为咖啡拉花的时候真的又美又飒！”
　　“要到电话了吗？”
　　“这个嘛……”
　　……
　　“古董咖啡店？”加藤惠打开手机搜索起她们聊天中的宝藏店铺，发现恰好是自己正准备去的地方。
　　上次在商场意外获得的“夏威夷家庭旅游套餐”已经找到了买家，这种事情自然要线下交易，她们约定的见面地点便是这个有名的咖啡店。
　　跟着班上的两位同学，拥有气息遮蔽的加藤惠直到她们推开店门都没有被注意到，找了个靠窗的位置坐下，又见识了帅气店员的咖啡拉花，加藤惠才通过手机等来了买家。
　　这是一对琦玉县来的情侣，大约二十四五岁，男人腼腆干净，女人很有活力藏不住脸上的惊喜。
　　当交易完成，二人一个劲的道谢还赠送了琦玉县的特产草加仙贝。
　　见窗外的天色尚且明亮，加藤惠的眼眸又落了下来，她平静地从书包里拿出书籍打算在这里再待一会。
　　因为存在感太低，加藤惠早已习惯了一个人逛街或是看电影。
　　可是今天她的平静被打破了。
　　一个人坐在了她的面前。
　　“这里有人了。”
　　加藤惠头都没抬地说，她只当这又是一个没注意到她，误以为这个位置没人便下意识坐下的客人。
　　而事实也确实如此。
　　“真对不起，我没注意到呢。”
　　声音明媚好听，只不过这份道歉里的诧异情绪远远超过了歉意，而且她只是道歉却没有起身离开。
　　加藤惠这才奇怪地抬头，坐在自己面前的是个紫发女人。
　　她戴着红框眼镜，身穿一件有蕾丝边的白裙，漂亮的黑色裤袜将搭在一块的双腿勾勒的修长美妙，坐在那里美好的就像是一株含羞的紫罗兰。
　　“这是‘死神’牌？”
　　她看了一眼加藤惠手机壳下的塔罗牌双手交织轻咦一声，“还真是罕见的品味呢，现在的女孩子大多会用时尚魔女的卡片或是月桂狗，死神牌因为寓意的原因很少会有人随身携带。”
　　加藤惠默不作声，她在等着这个奇怪的女人将自己给遗忘掉。
　　嗯……等店员上来询问需要什么饮品的时候直接离开好了。
　　紫发女人自讨没趣，吐出香舌可爱地说道：“唔……对不起，看到喜欢的轻小说自顾自的就谈论了起来。”
　　“没事。”
　　加藤惠摇了摇头，紫发女人这时也起身告退，一个人找了个靠窗的位置从包里拿出一本书翻看了起来。
　　……
　　等到暮色落下，根本没有将这件事放在心上的加藤惠便准备回家，结果等待电车的路口，她的身边再次出现了这位美艳动人的紫发女人。
　　“我的名字是神代利世。”
　　紫发女人轻声说道。
　　“……你能注意到我？”
　　沉默了一下，加藤惠确认她只是和自己见过一面的陌生人，这位神代利世居然会注意到自己？要知道每天待在一块的父母都经常将加藤惠忽略。
　　看着人来人往的街道，神代利世将指尖塞进唇瓣，一边轻咬着手指缓解进食的欲望一边知性的解释道：“你的气息很奇怪，只要有一瞬间没有将心神放在你的身上就会将你的存在忽略，好在我有一项特殊的技能可以额外分出一份精神体。只要让这道精神体始终注意着你的存在，不去想不去做其他事情就能维持住对你的观察。”
　　“听起来确实可行。”
　　显而易见的麻烦人物，加藤惠不动声色地捏着手机。
　　神代利世不知道这个过分平静的少女有没有听懂她的意思，一股食欲正火急火燎地破开自己干瘪的小腹，加藤惠奇怪的能力和过分弱小的气息已经让神代利世将其当成新人玩家，垂涎欲滴地注意了很久，她已经迫不及待尝试这道清新美好的人肉刺身。
　　“咚”的一声。
　　血腥味在空气中弥漫，然后是忽明忽暗的路灯，电车在此时到来涌向车厢的人群却像是在掉帧。
　　然后，周围的人消失了。
　　依旧是那个街道，只不过破败的像是全体人类消失一百年后。
　　加藤惠扭头去看神代利世，嗜血的笑容在她脸上勾起，眼睛已经化为病态的黑红之色，四条在某些番里格外不妙的红色触手也在腰际钻出。
　　万籁俱寂的世界里，车站前的二人对视在了一块。
　　“真是美好的味道。”
　　神代利世陶醉地伸出一只手想要抚摸加藤惠的脸蛋，可她刚落到半空的胳膊在这一刻被另一只手抓住了。
　　“你混哪条道上的？”
　　络新妇奇怪地询问道，白嫩的手掌已经一捏，恐怖的诅咒瞬间就将神代利世的一只手臂扭曲成了蜘蛛。
　　“！！！”
　　神代利世当即退后，用鳞赫砍下自己的右肩阻止诅咒蔓延的同时，黑红色的赫子包裹全身，羽赫从背后钻出猛得释放出上千带着雷鸣的赫子。
　　可惜这并没有什么用处。
　　轻而易举的挡下，络新妇踏着丝线戏谑地说：“觅食还要自己来，我想你应该是个小瘪三吧。”
　　神代利世心中一沉……
第445章惠真乃死神也
　　络新妇自然不认识神代利世，不过同类的预感让她一眼就看出了神代利世需要吃人，顿时在心中吐槽没实力还敢在主世界这种地方狩猎。
　　看了眼这处特殊空间，如果你狩猎个普通人也就算了，怎么还偏偏脑子一抽将主人的小同桌当成了猎物。
　　眼见加藤惠遇到意外，日常躺在无限城偷窥主人的小蜘蛛无奈穿好衣服挺身而出，当然，加藤惠无差别的气息遮蔽也会对络新妇产生影响，只不过无限城被融入了工坊，位于无限城的络新妇自然能够免疫这种气息遮蔽。
　　战斗一触即发！
　　丝线，赫子，诅咒，空间……
　　各种声势浩大的力量奔涌，腐朽的城市更显不堪一击。
　　加藤惠往后面躲了躲，远离战场默默看着眼前这一切。
　　即使脸上再怎么平静，刚才的经历也不免让加藤惠的掌心浮现出一阵细密的汗水，她只是个普通人，也看不出战场的胜负优劣，便收回目光转而放在确实不适合随身携带的死神牌上。
　　死神身穿铠甲，骑在白马之上高举着一面黑底白玫瑰花的旗帜。
　　白马的周围有四个人。
　　国王已经倒下。
　　主教接受这残酷的现实。
　　女人试图回避。
　　小孩好奇地看着死神的到来。
　　“转变，结束和新的开始……”
　　“即将到来的重大转变……”
　　“一线生机之中的浴火重生……”
　　“内在的成长……”
　　加藤惠看着牌面上的死神，念叨着神婆当时所说的话，迟疑了一瞬又向络新妇和神代利世的战斗看去。
　　这也不像一线生机啊？
　　转变、结束和开始又在哪里？
　　与此同时的神代利世在狂风暴雨般的攻击下已经愈发胆寒，她打不过面前这个白发魔女，络新妇战斗中随心所欲的空间手段和破开自己道具的力量来到此处空间的能力更是让神代利世明白只要对方想，自己不可能逃掉，更关键的是对方明显不是一个人。
　　可以说今天死定了。
　　难怪那个女孩一脸平静，一不小心居然惹上了大麻烦。
　　神代利世咬紧牙关，焦急的思考怎么才能活下来，这时络新妇的丝线再次命中，径直贯穿了赫者形态的防御将心脏处的赫包硬生生搅碎。
　　“生命力真是顽强，正巧她们上次说需要更多不同的血统来做实验。”
　　络新妇气定神闲地说道。
　　因为鬼血和怪人细胞每次融合的结果都是自然凋零，几位研究员便提出了再找几种不同的血统加入实验，查看结果是否也会相同的想法。
　　简称：获得更多样本。
　　“……实验。”
　　神代利世头皮发麻，却在这一刻想到了活命的方法。
　　她看了一眼战场外的加藤惠，正是发现了她奇怪的“存在感消失”才会产生食欲惹上今天的麻烦，而现在她想到的活命方法便在加藤惠的身上。
　　“这般弱小的气息却有强者在幕后保护想必是重要人物……”
　　心里生出这个想法，神代利世下定决心悍然自爆。
　　血肉横飞，生机随风流逝。
　　道具产生的空间塌缩，众人不受控制的被扔回现实。
　　电车已经远处，新一批的人群来到路口等着下一班的电车到来，加藤惠回到了被带走前的路灯下，而濒死的神代利世也是如此，她借助道具回归现实的机制直接来到了加藤惠身边！
　　莫名闯入道具之中的络新妇被随机扔到了现实的街道，由于她现在已经离开了工坊，在这一刻也不免被加藤惠无差别的存在感消失影响，神代利世不敢浪费一点时间，出来的瞬间便引领残躯冲向了加藤惠的身体之中。
　　“？？？”
　　加藤惠只感觉指尖一痛，随着一滴血液的落下，她好似听到自己的心脏里传来了一声劫后余生的叹息。
　　然后是更加突然的声音。
　　[预备玩家加藤惠]
　　[即将为你开启试炼任务]
　　[乐园在此提前恭喜你]
　　[欢迎加入这场伟大的进化]
　　那滴血液落下，随着电车的到来加藤惠再次消失在了路口。
　　络新妇：“完了！！！”
　　……
　　时间回到哥亚王国。
　　徐伦：“……”
　　接住被风吹来的贝雷帽，徐伦认出这还是他送给慧的那顶。
　　所以说惠怎么会出现在这？
　　加藤惠也看到了徐伦，站在风车下一脸疑惑，拿着手上的鱼叉和母鸡就从山坡上走了下来，用一种掺杂很多情绪的声线说道：“嗨，徐伦同学。”
　　“嗨，惠。”
　　扫过加藤惠的打扮，徐伦为她重新戴好贝雷帽，“有一段时间没见，你手上拿着这些是要做什么？”
　　鱼叉和母鸡的组合，看起来就像是厨生版潮汐海灵，惠还真是可爱，连这种服侍搭配都能轻松驾驭。
　　“因为很多游戏的开局不都是要在村子里杀鸡提高等级吗？”
　　加藤惠淡定地说：“看到就顺手抓住想着尝试一下。”
　　母坤：“咯咯哒~！”
　　“我也是，第一次见到丧尸的时候还想着从脑子里爆出晶核。”
　　徐伦觉得没有问题，试炼任务时由于还不是玩家，乐园跟死了一样除了给一个任务什么都不告知。
　　加藤惠能出现在这里，显而易见是成为了玩家，徐伦虽然不知道发生了什么却也没有多少惊讶，毕竟当她抽出死神牌时就已经有了些心理准备。
　　加藤惠也收束情绪，一脸平静的看着徐伦，在这种地方二人之间的气氛却和在学校上课没有两样。
　　这时络新妇正巧从工坊过来。
　　犯了错的小蜘蛛刚想抱住自家主人告知“主人的同桌出了点意外”，回过头她就看到了加藤惠，还有加藤惠手上正好下蛋摔碎在地上的母鸡。
　　母坤：“咯咯哒~！”
　　络新妇：“……”
　　眼见小蜘蛛一脸心虚，徐伦已经明白加藤惠能成为玩家和络新妇一定脱不开关系，叹了口气说：“以后你和人面犬一起负责守门吧。”
　　“不要嘛。”
　　络新妇哭唧唧。
　　“主人是在喊我吗？”
　　人面犬听到自己的名字，也脱离骨哨抱住徐伦的另一边。
　　“话说慧的任务是什么？”徐伦将络新妇和人面犬拉开，在想慧怎么会来这么高级的世界进行试炼。
　　“杀死哥亚王国的国王。”
　　加藤惠平淡地说。
　　徐伦：“……”
　　惠，你才是真正的死神。
第446章扬帆起航
　　杀死哥亚王国的国王？
　　这还是试炼任务吗？
　　合着我当初在床主市求生七天的试炼任务是你们中最躺赢的？
　　徐伦一脸黑线，络新妇却缩小身体趴在他的肩头说起悄悄话。
　　“起因是一个紫发女人……”
　　听着络新妇的声音，加藤惠的心脏突然加速了跳动。
　　山坡上的风车随风转动，山坡下的人面犬摇着尾巴。
　　当空气陷入安静，络新妇从主人的肩头一跃而下将加藤惠遗落在路口的手机重新递还到了她的手上。
　　“谢谢。”
　　加藤惠礼貌地答谢。
　　“需要帮忙吗？”
　　知晓事情原委的他直接问道。
　　加藤惠的表情依旧平静，她的心脏却从刚才的砰砰作响变成了好一会才敢跳动一下的死寂，戴着粉色贝雷帽的少女思考着看向面前宛如妖精魅魔的络新妇和人面犬，又垂眸凝视手机背面那张身骑白马，高举着一面黑底白玫瑰花的旗帜的死神牌，最终她抬起头。
　　“不，我想不用了。”
　　“我该用一股思密达的语气说这个世界上还没人能拒绝我吗？”
　　徐伦笑着吐槽。
　　“如果真的是这样，那想必这次的见面会沦为我们的最后一面。”
　　加藤惠举例：“癌症，车祸和听起来就很让人伤脑筋的失忆剧情，不过既然是死神的正位，我想我能抓住一线生机浴火重生回归校园的。”
　　神婆可没说你是正位死神，她只是只解释了正位内容。
　　徐伦在心里吐槽，却没有说出这种不合时宜的话。
　　“那么就这样。”
　　他最后帮慧扶稳贝雷帽，“怎么每次都会意外被风吹落。”
　　“因为短发戴不紧呢。”
　　“那么拜。”
　　“拜，徐伦同学。”
　　加藤惠提起鱼叉和母鸡又顺着山坡向上走去，徐伦则是拉着人面犬和络新妇走向海面惊退万丈海浪。
　　轰隆一声。
　　一艘巨大的紫色战船仿佛幽灵般从异空间悄然走出，凝为实体落在水面之上的瞬间，大海也为之一滞，不得不产生数个漩涡来分散重量。
　　经过各种改造，以灰太狼的狼王号作为基底的舰船发生了巨大改变，比起原先现代化的小型航母，现在则更偏向于海贼世界本土海盗船的画风，怪谈的神异加上夜都的科技让其有一种大妈海贼团的童话色彩，整体看上去像是万里阳光号和狼王号的融合。
　　“叮叮~”
　　人面犬走到前面转了一圈，白丝包裹的玉足踩在沙地，提起裙摆露出洁白的大腿肉，微微欠身对着主人做了一个练习已久仍不标准的女仆礼仪。
　　“船长~
　　请上人面犬号~”
　　络新妇听得一脸严肃。
　　因为人面犬现在就是船，她莫名觉得这句话有点奇怪，不过络新妇很快就想到人面犬并没有这样的脑子，心中猜测自己可能是想多了。
　　“人面犬号不太好听。”
　　徐伦走向船只说道：“反正你也经历了一次蜕变，要不要起一个更加正式一点的名字来代替人面犬。”
　　人面犬：“！！！”
　　她陷入了沉思，引得人面犬号也一同熄火，现在这艘特殊的船完全可以当做她怪谈身体的一部分。
　　怪谈-幽灵船-人面犬
　　能力-1-械灵根：你获得了[夜都]械灵根的[万用万能]加持，你觉醒了通往[机械登神]的械力，你踏上了一条可以直达[战争机械师]的职业途径。
　　当然，你还可以嘎巴一声打开杜芬舒斯博士准备的自爆功能。
　　能力-2-领袖之光：如果说普通的机械体是小兵，那么你就是游戏中有着额外成长属性加成、特殊韧性槽、强大专长和专属机械图纸的boss。
　　能力-3-火种：机械和幽灵本都只是死物，当它们碰撞到一起反而溅出了从九幽地狱而来的幽幽火星，你的生命力获得了不朽的加成，只要心脏的火种没有熄灭就不可能走向死亡。
　　能力-4-沉默羔羊第一式-残：你貌似明白了一种将自己身体里的械力和怪谈之力短暂融合的方法。
　　能力-5-幽灵船：你可以召唤出一艘特殊的幽灵船，该幽灵船宛如伴生怪谈一般既属于你自身的一部分，又在某些领域具有独立性。你的成长将会引起幽灵船的成长，你所有的力量都将同步赋予给幽灵船让其产生蜕变，同理，幽灵船的力量也将加持在你的身上，你和幽灵船只要有其中一方没有彻底死去，另一方就必定能复活归来。
　　目前幽灵船已获得能力：[高能武器]，[捕捞死灵]，[五重形态转换]，[自动修复]，[旗舰之威]……
　　这是已经省略了人面犬大量普通的技能的工坊检测报告。
　　完成蜕变的人面犬极其强大，实力方面已经不输络新妇，只不过人面犬这个笨蛋还没有发现这点，跟在络新妇的身后还是如同往常的小弟模样。
　　“络新妇，让大家都过来吧。”
　　坐在船首的可爱狼头上，徐伦拿出了自己的就职卷轴。
　　“遵命，船长。”
　　络新妇回到工坊，小手一挥，正身处于不同地方，却同样等待着船长召集的船员们都抬起头来如有所感，随着空间律动消失在了原地。
　　剑士-毒岛冴子。
　　狙击手-南里香。
　　船医-鞠川静香。
　　厨师-甘露寺蜜璃。
　　音乐家-后藤一里。
　　船匠-人面犬。
　　宠物-鬼斯通。
　　舵手-金鱼姬。
　　[职业-船长就职完成度8%]
　　转瞬之间，除开后藤一里化为的那滩马赛克，无限美好的靓丽风景就在人面犬号的原木色甲板上盛开。
　　“赤阳如瀑，扬帆起航！”
　　“鬼斯~”
　　鬼斯通飘在徐伦肩头，从蛋里孵出来的它已经成了徐伦这位幽灵系宝可梦大师手中的第一只宝可梦。
　　大家靠在船边的栏杆上，迎着海风目视前方的船长，已经做好了一起迎接一趟伟大冒险的准备。
第447章背道而驰
　　山坡上。
　　加藤惠平静地望着海面，因为人面犬号太过巨大的缘故，她也看不清甲板上面有什么人，不过即使不用看也知道是一群美好的女孩子就是。
　　此时海面上的动静已经吸引来了不少风车镇的镇民，几个没头没脑的小孩子连滚带爬地跑上高坡。
　　“是海贼吗？没看到海贼旗哇。”
　　“我愚蠢的欧豆豆啊，很多海贼都是在靠近劫掠的目标时才将代表海贼的旗帜挂起，面对这群渣残，我们要保持铁拳卡普的警惕之心。”
　　“……可是老大，他们已经走了。”
　　“什么？！”
　　哥亚王国没什么好待的，徐伦也并不打算去见那位传说中已经杀死五十六位四皇的山贼王，就像他说的，人面犬号杨帆起航将海面分割。
　　好一会儿。
　　目睹船只真的开始远离，加藤惠的心脏才响起一个声音。
　　“为什么要拒绝？”
　　神代利世慵懒地问道。
　　徐伦刚才问的是否需要帮助，表面上是在说试炼任务，实际上询问的却是需不需要帮忙解决神代利世。
　　神代利世的失误极为致命。
　　她失误的将加藤惠当成猎物，也失误的将加藤惠当成一个玩家，结果为了保命选择自爆融合加藤惠之后才发现加藤惠仅是一个普通人。
　　更倒霉的是乐园将神代利世的人头归类给了加藤惠，玩家资格发生转移让加藤惠接受到了乐园的邀请，神代利世的融合又让这场本该平凡的试炼任务变成了“难度提升”的惩罚试炼。
　　正当神代利世思考着自己怎么能在这场惩罚试炼中活下来时，加藤惠却是遇上了她的熟人，强大的气场更是摆明了加藤惠的身份确实不简单。
　　这下好了。
　　惩罚试炼有了活路，只不过活路只属于加藤惠，那位名为“徐伦同学”的人完全是一副随随便便就能将自己掏出来装上项圈训练成狗的镇定。
　　神代利世万念俱灰，只恨自己死前也没赶上一顿饱饭。
　　结果……慧……你拒绝了？
　　“为什么要拒绝？”
　　对于这个问题，加藤惠想了想说：“可能是我也想偶尔叛逆一下吧。”
　　“叛逆？”
　　神代利世饶有兴趣地反问，在心中暗暗猜测：“难道是身处大族，从小不被允许接触危险的乐园，现在好不容易遇到这样的机会，便拒绝了来自家族的帮助发誓要一个人证明自己？”
　　既然加藤惠并不抗拒她的存在，那么现在的问题就是活下去，打好关系等待加藤惠帮助自己复活的那一天。
　　调教小女生，她是专业的。
　　“刚才在咖啡厅的时候，之所以多待了一会，是因为我看到爸爸妈妈正在隔壁的一家西餐厅吃饭，虽然他们即使在家大概率也会忘记我的晚饭，我也已经习惯了这点，还锻炼出了在徐伦同学口中相当不错的厨艺……不过……今天确实不太一样，既然死神牌已经将结束和转变的机会放在我的面前，我又有什么理由不接受这场邀请。”
　　加藤惠不再看向海面，转身与风车镇的镇民背道而驰，黑红色的赫子从她的掌心钻出留下纷飞的鸡毛，战车牌于死神牌后隐隐露出一角。
　　“而且，我一个人已经够了。”
　　神代利世陷入沉思，她发觉加藤惠可能并不是她猜测的小女生。
　　……
　　————
　　另一边的甲板上。
　　“怎么每次都会意外被风吹落。”
　　“因为短发戴不紧呢。”
　　“那么拜。”
　　“拜，徐伦同学。”
　　人面犬受到络新妇的蛊惑，正在和她学着主人表演对话。
　　结果显而易见，络新妇仗着自己不是船员，需要回到工坊统筹各种事宜成功在危险来临前跑路，只留下了还在摇尾巴的人面犬，不过人面犬这个麦当劳受到惩罚反而会愉快就是。
　　真是无忧无虑的笨蛋。
　　“徐伦同学~老师的遮阳帽也被海风吹下来了。”鞠川静香手上拿着一个有着蝴蝶结的曲形草帽，娇滴滴的半趴在徐伦怀里，黑色的蕾丝泳裙将鞠川静香夸张的身材勾勒的格外美好。
　　徐伦脸黑的帮她戴好帽子，这时妩媚的紫色映入眼帘。
　　“徐伦同学~”
　　毒岛冴子玉臂撑着脸颊，笑吟吟的表达了自己的小情绪。
　　面对自己的正宫，徐伦拍了拍趴在腿上的人面犬，正被捏住接受惩罚的尾巴顿时摆脱了束缚摇晃起来，人面犬有些遗憾的站在一旁，暗暗期待徐伦等下还能把玩一下自己的尾巴。
　　徐伦拉过毒岛冴子，让她侧坐在自己的怀里，“怎么穿的是长裙，我记得之前不是特意买了泳装吗？”
　　“又不是没有见过。”
　　毒岛冴子妩媚的白了一眼，接过徐伦手中的船长就职书，一边查阅上面的内容，一边说道：“现在只缺少航海士和历史学家这两种特殊职业，还有这所谓的伟大冒险，具体目标有了吗？又需要做到什么样的程度？”
　　“船员已经有了目标，只不过我也不知道对方的情况。”
　　身处海贼世界，航海士倒是没有急迫的必须，就算娜美已经出了问题他也能找个别的航海士来应急，只有历史学家这一职业，原谅徐伦还真不知道海贼王里除开妮可罗宾这一人选，第二个活着的历史学家从哪里找。
　　“至于冒险？无需担心。”
　　徐伦解释道：“这只是一个普通的隐藏职业就职卷轴而已，又不是什么乐园专为S级玩家准备的‘只要历经千辛万苦完成就职就能无敌的神职’。
　　隐去我身上的超然之处，我也不过是个普通的lv5，而任何一个lv5的玩家都能使用这本就职书成为[船长]。
　　所以，就职书上显示的就职任务是足以适配任何一个就职者的，足够伟大的冒险也只需要相较于lv5这一等级足够伟大就可以了，也就是说在这场游戏中拿下S级评价就足以达成目标，毕竟这怎么能不算伟大呢？”
　　“我们的阵营是船长，身份安插又给了一个猎人排行榜和你曾经是个猎人却被奸人所害的情况，那么达成S级评价的要求大概率就是找到猎人阵营的上位存在将其弄死报仇喽。”
第448章船员们的来历
　　“没错，冴子。”徐伦亲了一口毒岛冴子的脸蛋，“不过还不止如此，船长就职书上有显示着完成度，真正的冒险和伙伴也是不可缺少的。
　　我的副船长，您对人面犬号即将诞生的海贼旗有什么意见吗？”
　　“我的意见是交给大家。”
　　毒岛冴子回敬了一个亲吻，然后便从腿上起身，向甲板上喧闹的众人毫不留情的展示自己正宫的风范。
　　“大家一起来画海贼旗吧。”
　　“好哎。”
　　“直接用我的旗枪不就好了。”
　　“诶，我已经准备好了哇。”
　　“你是说那个有着可爱狼耳和狼尾的简笔画骷髅头吗？挂这个旗帜还不如从童话世界找只真的骷髅挂上去，看起来实在是有够……善良？”
　　“海族，听我号令。”
　　“等一下，我看到了雨云，刚才还万里无云怎么突然下雨了。”
　　“打开屏障，快打开屏障。”
　　黑色的乌云汇聚在一起，阳光明媚的天色还没有完全消失，淅淅沥沥的雨水就已经落下，透明色的屏障被人面犬号升起包裹了半个船只，结果这个时候天上又出现了一片彩色的云彩，各种口味的甜筒顿时砸在屏障上。
　　“这天气，基础难度的东海也出现了伟大航路的极端天气了吗？”
　　世界的异变是必然的，即使没有乔巴的口述和天上那群还在向他发送视频邀请的邪神们，只看乐园的三条隐藏情况也知道这个世界的异常。
　　不过他还没有仔细去看。
　　因为这场游戏他最大的麻烦既不是前往玄武国完成求生之路，也不是用一场伟大的冒险成功就职船长职业，而是如何协调好各位船员的关系。
　　“鬼斯~”
　　鬼斯通的大眼珠子一转，见毒岛冴子不在徐伦身边，从阴影中钻了出来就想要对徐伦使用大舌舔招式，徐伦一个脑瓜崩将它弹飞，它撞在甲板上愣了几秒仍乐此不疲地冲了上来。
　　“黑日，去陪它玩。”
　　徐伦身上的阴天子凝为实体，一只幽深到甚至看不清具体模样的乌鸦在徐伦的肩头浮现，正是黑日，看着鬼斯通甩个不停的大舌头，黑日脸色一僵不情不愿地冲了上去与其缠斗。
　　“鬼斯~鬼~”
　　看见黑日，鬼斯通这才放弃了徐伦转而在天空追逐起乌鸦。
　　这只鬼斯通来自于九龙会送的那枚精灵蛋，被徐伦扔在王国，听说抚养者又是那对魅魔姐妹，因为养得太好很快就孵化而出且进行了一次进化，不过不知道是哪个环节出了问题，这只鬼斯通尤其喜欢对人使用大舌舔招式。
　　因为阴天子能设置一个器灵，徐伦本来还打算让黑日来当自己就职任务中需要的船员-宠物，而将鬼斯通培养成阴天子的器灵，结果见识到鬼斯麻烦的性格后，徐伦还是默默将器灵的机会让给了基本不说话的黑日。
　　徐伦继续向前走去，将因为仰头看天上的甜筒雨而向后倾倒摔在地上的金鱼姬扶了起来，她有着可爱圆脸和浅蓝色的短发，身上穿了一件红枫色，宛如古代式神的大袖和服。
　　这只金鱼姬是他刚拿到阴天子时随手搓出来的怪谈，可能是因为金鱼姬觉醒的怪谈之力和力气有关，本身又算是和草帽团盛平一样的人鱼种族，在徐伦将就职书放在王国，像等待亚瑟王拔出的石中剑一般允许怪谈们尝试时，金鱼姬引起了就职书的反应，还是徐伦没有找到的[船员-舵手]。
　　于是金鱼姬就上船了。
　　“给。”
　　徐伦帮她擦了擦口水，又伸手从天上拿来一个甜筒。
　　“区区甜筒，吾并不想吃。”
　　金鱼姬口是心非，身子一斜，一对蓝色的大眼睛始终没能离开徐伦手中的甜筒，然后徐伦就将甜筒递给了寸步不离跟着自己的人面犬。
　　人面犬：“最爱主人了~”
　　金鱼姬则是涌出泪花。
　　她倒不是傲娇，而是矜持。
　　因为出生不久的缘故，金鱼姬本来的性格还很可爱，后来在不算很多人的注视下，她发现自己获得了其它怪谈都无法做到的，就职书的认可，又觐见了国主了解到这场海上冒险，心中顿时多了些呆呆傻傻的中二。
　　其她人就都是一些熟面孔。
　　后藤一里畏畏缩缩地躲在人面犬号角落里的阴影下，见徐伦过来眼神一片灰暗地说：“为什么有这么多人。”
　　船上自然不止八位船员，身为狙击手的南里香将她的伙伴希里爱丽丝和一只狗也带了上来，那只和徐伦有过节的狗子被希里爱丽丝取名为艾斯，在工坊改造后也能变身白毛犬娘，人面犬对此相当警惕，虽然徐伦也不知道人面犬到底在警惕白毛犬娘什么？
　　除此之外还有贞德。
　　她实在黏人，听说徐伦要前往海贼世界便一并跟了过来。
　　其余还有一些正在人面犬号飞着的怪谈就不用多说了，它们只是想来看一眼大海而已，等发现航行的无聊就会回主世界或是王国玩电子产品。
　　反正时间有着差异。
　　公寓那边有椎名真昼管着，小怪谈也在暗处隐藏。
　　鹿神神社那边四谷见子已经亲眼目睹远坂凛和间桐樱进入乐园，现在正在王国接受锻炼，鹿神神社的琐事依旧以卡莲为首的巫女们解决。
　　王国有美狄亚驻守，一时半会和魔仙堡也打不起来。
　　徐伦：“还没有摆脱社恐吗？我记得你不是已经加入了纽带乐队？”
　　“……我才加入了两天。”
　　后藤一里幽怨地回答道，她将脸蛋半埋在膝盖上，仍穿着那套相对于船上众人略显割裂的粉色运动服。
　　“这样的话，要交朋友吗？”
　　徐伦喊来甘露寺蜜璃，她的脸上还挂着喜悦的笑容，实在是海贼世界的美食远远超过了她的想象，在徐伦介绍完彼此之后，甘露寺蜜璃便向正蹲着的后藤一里伸出了手掌，“一里酱。”
　　“诶？”
　　后藤一里脸一红，手才抬到一半就想要逃跑，可是温暖人心的甘露寺蜜璃已经主动将后藤一里的手抓紧。
第449章流浪地球计划只差一人
　　区区一只后藤一里，在甘露寺蜜璃的进攻下败退无疑。
　　徐伦觉得无需再担心她哪天因为社恐嘎巴一下跳进海里，便拿出了乐园分发的记录指针，所谓记录指针就是一个被透明玻璃罩着的指南针，模样看起来和海贼王动漫里的永恒指针差别不大，只是底座换了个颜色。
　　首要任务还是特权的选择。
　　[注意：你的玩家序列为S，你可以从三项特权中选一]
　　特权-完美开局：优化现有的身份安插，为你提供更好的开局，且至少获得一条可行的隐藏任务。
　　特权-与众不同：你将同时拥有船长和猎人的双重阵营福利。
　　特权-特殊船员：大海并非一人可以掌握之地，你将获得一个船员，该船员至少拥有成为追随者的潜力。
　　成为S级之后不止能获得情报，开局还能领取一个特权，真不知道普通的玩家要是和S级匹配到一个世界中进行杀戮任务要怎么活，也许乐园根本不会让S级进行筛选弱者的杀戮任务？
　　这个问题无需考虑，徐伦已经决定好该挑哪个特权。
　　这个选择便是特权-特殊船员。
　　毕竟前两者实在没用。
　　他的实力已经超标，优化现有的开局并无必要，隐藏任务的线索更是没有用处，这个世界再怎么变，一些基础的情报还是不会变的，徐伦知道的各种信息本来就是一个个隐藏任务。
　　而与众不同？
　　徐伦的阵营为船长，选择该特权会额外拥有猎人阵营的福利。
　　也就是开局的追踪罗盘。
　　能够额外猎杀美食提升评价。
　　猎人阵营也不能杀他。
　　这三项福利都没用啊！
　　同样是因为实力太强，徐伦会担心被猎人阵营杀死？他只怕对面的猎人追踪过来时直接掏出阵营转换卡，表示从今往后结草衔环为奴为婢。
　　人与人的悲欢并不相同。
　　就像烟盒上所写的“抽烟有害身体健康”，乐园的细则里虽说“本场游戏难度过大不建议猎杀彼此”，但字里行间却明示着“再不猎杀彼此就晚了”。
　　首先，记录指针只有十个，玩家最多也只能有十位胜者，剩下的人只有死亡和以评价C结算游戏的可能。
　　其次，猎人阵营的追踪罗盘开局便能显示所有玩家的位置，而胜利的记录指针又在船长手中，这意味的是猎人阵营的玩家必然会开始联合起来，乃至于十个汇聚猎杀独行侠。
　　船长同样会发现这点，被猎杀的威胁会逼迫船长只要看到猎人玩家就尽可能的杀死对方让猎人阵营减员，不然谁能保证这次点到为止，敌人下次不会带着更多猎人过来猎杀自己呢。
　　而这些都与徐伦无关。
　　就算十位猎人汇聚在一起，就算他们锁定了自己又如何，徐伦这边也有十个人能和对方来场公平的对决。
　　来一人，杀一人。
　　来一群，杀一群。
　　徐伦无意去搜寻猎人。
　　但他们若是过来，索性也不过是劳累一下双手多开几个宝箱。
　　所以只有特殊船员有点用处。
　　既然乐园已经说明了该特殊船员具备成为追随者的潜力，那么至少实力和见识是具备的，能够为徐伦一行人解释一下现在的大海变成了什么样，这些年又发生了哪些大事。
　　而且，万一能抽到好牌呢？
　　徐伦看了一眼自己的幸运3，果然没忍住开卡的欲望。
　　[你选择了特权-特殊船员]
　　[特殊船员正在靠近你，请自行寻找该位特殊船员]
　　“！！！”
　　人面犬正跟在徐伦身后，她头顶的呆毛突然一竖，过了两三秒才明白幽灵船发送过来的信息，“主人，雷达显示有一艘船正在靠近我们。”
　　“这就来了？”
　　想必特殊船员就在船上，人面犬号调转船头，徐伦透过风暴朝人面犬指引的位置望过去，只见一个破破烂烂的海贼船正向自己这边赶来。
　　而海贼旗的模样是一个有着红色爱心图案的侧着脸的骷髅。
　　“这是亚尔丽塔海贼团？！”
　　徐伦脸上的笑容消失，“乐园给我的特殊船员该不会是克比吧？”
　　“克比是谁？”
　　贞德问道，其她人也都注意到这边的情况一窝蜂的跟了过来。
　　“一个200倍努力的逃兵王。”
　　“200倍？”
　　毒岛冴子诧异地反问，“就连主世界的时间差都只有24倍。”
　　“所以才很逆天。”
　　见对方的船都快要散架了，人面犬号主动迎了上去，亚尔丽塔海贼团这才发现人面犬号的存在。
　　顿时，海贼们大喜过望。
　　“不用补船了，小的们，前面正好有一艘完好的大船哈！”
　　“劫掠！劫掠！”
　　“汉斯，把炮管移过来！”
　　“火药已经被打湿了！”
　　“咦哈哈，那就喊亚尔丽塔船长！”
　　“蠢货，要称我为深渊从诞生到现在最美丽的亚尔丽塔船长！”
　　随着一道难听的嘶吼，一个手持大骨棒的巨型肉山从船舱里走出，她的身体宛如一份千层面，层层叠叠的肥肉都能夹死苍蝇，恶臭已经凝为实质，黑色的气场甚至扭曲了雨滴。
　　亚尔丽塔用近乎被挤成缝的浑浊眼睛贪婪地看着人面犬号，随手就一棒子就打爆了说错话的手下的脑袋，白的红的沾在骨棒的烤肉上，她也毫不在意的当做调料撕咬下一大口肉。
　　然后她就被一句话破防了。
　　“好恶心。”
　　已经不能算毒舌，贞德下意识说的这三个字只能评价为实话。
　　“确实。”
　　徐伦也很直白，“榨成油的话都可以供地球流浪到半人马座了。”
　　[诡秘魏晋]里的[羯]好歹人脸确实有超脱凡人的神性之美，[黑色网络]的邪神也能伪装成夜都风俗业当红的白莲教圣女，但你这[深渊异魔]的产物未免也太野蛮生长污人眼睛了吧？
　　“小的们，除了那个男人，其他丑女人全都给我杀了！”
　　亚尔丽塔破防地大喊。
　　而船上众女也被气笑了。
　　“谁来弄死她？”
　　“我来。”
　　诅咒之旗出现在贞德手中，黑色的火焰降于人间焚尽污垢。
第450章航海士到位
　　“啊啊啊啊啊！”
　　亚尔丽塔发出战吼，身上的火焰却越燃越旺，她奋力一跃跳进大海之中却也熄灭不了身上的火焰，硬生生被炼成了油脂为流浪地球计划做贡献，最后也只有一个宝箱浮了上来。
　　作为未来的四皇团船员，她自然有资格爆出一个宝箱。
　　至于她又不是徐伦亲手杀死，不应该爆出宝箱？这是因为杀死她的贞德已经被徐伦以武神躯契约，贞德在本质上也可称徐伦的天赋，她的人头自然是被乐园直接算在了徐伦身上。
　　“海贼王里打个一千集都死不了一个剧情人物，到我这才刚刚开局就杀了一个未来四皇的船员。”
　　徐伦一边吐槽，一边捏了一下贞德的琼鼻，“本来我还想研究一下这所谓的深渊异魔，现在连灵魂都烧完了，下次你不准再随便出手。”
　　肉身融炼成工坊能量，灵魂扔到阴天子里供能，稀有的个体还能转生成怪谈前往王国开启当牛做马的第二生，直接烧死确实是太浪费了一点。
　　“哼~”贞德不满地摇着脸，“吾的开心远比一点能量重要！”
　　“所以我才说下次。”
　　徐伦看向对面的海贼船，上面的海贼大气也不敢喘，不过再害怕他们这时候也不敢直接跳船逃生，只能畏畏缩缩的站在甲板上等待审判开始。
　　“没看到克比啊？乐园给我的特殊船员总不能就是亚尔丽塔吧？”
　　要说成为追随者的潜力，亚尔丽塔确实是有的，虽然看她刚才跳海的举动肯定还没吃恶魔果实就是。
　　毒岛冴子拾取宝箱，随手将宝箱扔在甲板上说道：“我的念能力并没有感知到这艘船上有特殊的存在。”
　　“我的神识也没发现。”
　　也是如此，徐伦才有点无语。
　　他的抽卡貌似歪了。
　　虽然看到亚尔丽塔海贼团的时候徐伦嘴上在吐槽克比，但心里多少还期待着娜美这位航海士能出现。
　　毕竟路飞第一次遇到娜美也是在亚尔丽塔海贼船上。
　　更准确的说，娜美的第一次出现是在亚尔丽塔袭击的那艘客船上，路飞打飞亚尔丽塔时，小贼猫娜美顺势出现偷走了亚尔丽塔海贼团的财宝。
　　现在没有客船，看亚尔丽塔那副厌恶比她长得好看的女人模样，娜美大概率是不可能出现了，也就是说他的抽卡居然抽出了个亚尔丽塔？
　　还是没有吃下滑滑果实的版本。
　　“全都杀了吧。”
　　徐伦无语地转身，准备开箱。
　　众人的感知却没有注意到，海贼船下汹涌的波涛中，正有一团海水比起周围的海水颜色要淡一些。
　　“船上还有财宝啊！啊！”
　　“大人，放过我们吧！”
　　“我是被亚尔丽塔绑上船的，绝对没有做过任何坏事。”
　　鬼都不会信这种废话，毒岛冴子下压自己的虚哭神去，拔剑的瞬间一道巨大的月弧斩击就向着海贼船而去，倒霉的海贼当场碎成肉块，好运避开的海贼也将随着船只倾没于暴雨之中。
　　“居然连船上的财宝都不要。”
　　价值500万贝利的亚尔丽塔海贼团于今日彻底覆灭，海面下的娜美目睹对面连船上的财宝都不拿的行为，只感觉自己的心都在滴血，特别是亚尔丽塔的人头能够直接换500万贝利哎，她也只需20个亚尔丽塔而已。
　　可是海贼船的惨状就在眼前，娜美纵使再心疼财宝，她这个时间也不敢发出任何声音，只是静默地保持着能力等待这个凶恶的海贼团离开。
　　落水的海贼在暴雨中浮沉，哀嚎和咒骂之声不绝于耳。
　　他们确实是渣残无疑，娜美心中很确定这一点，可不知为何她的棕色瞳孔里却浮现出了另一副场景。
　　那是十年前的可可亚西村，大家正因为岛屿突然发生异变的橘子能卖到更好的价格高兴，海面上，一艘正逐渐靠近的海贼船却打破了这一切。
　　当天，贝尔梅尔死了。
　　那群狂笑着的鱼人称自己为比人类更加高贵优质的种族，狰狞的爪子捏着村民的后脑一直拖拽到了海面，然后它们将村民的脸按进了大海，“付不起保护费也没有关系，只要你能证明自己是跟鱼人一样高贵的大海宠儿，当然这是根本不可能的咦哈哈~！”
　　挣扎的村民没了声息，这座岛屿开始供奉一位邪神，而活下来的她却不知道为何获得了那位邪神的青睐，为了救下可可亚西村的村民，面对恶龙海贼团的胁迫，娜美成为了一名航海士，而恶龙海贼团也答应她，只要用一亿贝利就能够从他手上赎回村子。
　　于是她又成了小贼猫。
　　就在这时，娜美的耳廓深处突然响起了那位存在的呓语，她心中干呕发现自己已经使用了太久[融于海]，再这样下去迟早要发生畸变。
　　娜美稳住心神，一边止住自己回忆过去的痛苦，一边观察这艘紫色的大船想要知道对面怎么还不走。
　　而恰逢此时，人面犬号之上突然传来了让她心脏一震的对话。
　　“恶魔果实宝藏图？乐园宝箱里居然能开出这种东西？”
　　“会是什么果实？”
　　“大概率是滑滑果实，能够让人的皮肤变得光滑。”
　　“诶！我想要！我想要！”
　　“……静香，你的皮肤已经很好了。”
　　“徐伦同学，你应该知道没有女人会拒绝皮肤变得更好！”
　　“静香说得对，我也想要。”
　　“冴子！你欺负我嘤~”
　　娜美先是一愣，然后是狂喜。
　　恶魔果实？！
　　传闻价值一亿贝利的恶魔果实？
　　只要一颗，只要一颗，她就能向恶龙海贼团赎回自己的村子！剩下的钱还能带着大家离开科诺米群岛！到一个没有鱼人的地方重新生活！
　　可是她该怎么拿到？
　　娜美陷入了沉思。
第451章娜美出现
　　[你开启了亚尔丽塔的宝箱]
　　[你获得了500乐园币]
　　[你获得了道具-藏宝图]
　　[你获得了装备-暴虐之狼牙棒]
　　装备-暴虐之狼牙棒
　　描述：三棒打碎逃兵魂，将军我是听令人。
　　效果：威慑敌人的意志。
　　加成：力量+2
　　使用条件：力量8
　　“什么垃圾绿板装备。”
　　徐伦完全瞧不上眼，随手将这根狼牙棒扔进工坊，拿起藏宝图发现自己的幸运3总算发挥了些作用。
　　道具-藏宝图
　　描述：圈，叉和线条，一个合格的海贼通过这些信息就可以找到宝藏。
　　效果：一个宝藏。
　　使用条件：如图所示。
　　就像乐园描述的那样，这张黄色的藏宝图确实只有圈，叉和线条，以及藏宝图中间一个显眼的图案。
　　而图案的内容是：
　　一个有两片叶子的椭圆，旁边用线条表示光芒万丈。
　　宝藏的位置被红圈圈住，一个箭头从这里出发指向该图。
　　藏宝图的意思显而易见，最终的宝藏是一颗恶魔果实。
　　鉴于该宝箱来自于亚尔丽塔，滑滑果实没错了，而这也确实是一颗极其强大的超人系恶魔果实。
　　毕竟消除摩擦力什么的往上开发总归是概念级，这个世界的恶魔果实发生了异变，比起原着中可能存在的上限也许有了更多潜力，没准[泡泡果实]都能开发成JoJo里的[软又湿-超越]？
　　“不过这张藏宝图该怎么看？”
　　听着船上众人的讨论，徐伦再次来到船沿看向水面，这群海贼的体质还不至于刚落水就已经死完。
　　他直接传音问道：“你们有谁会解读藏宝图？只有一个名额。”
　　“大人！我会选我！”
　　“我也会！我还能擦甲板！”
　　“我不仅能擦甲板！我还会做饭！”
　　海里还活着的海贼大喜过望，也不考虑自己到底行不行，为了这份活命的机会连忙内卷乃至于撕打起来。
　　娜美本就在想如何上船，遇到这样的机会哪还能忍住。
　　当即解除了能力，胆大无比的装作和其他海贼们一同落水的人，露出楚楚可怜的表情高声喊道：“这群人根本就不会看藏宝图，大人选我，我是亚尔丽塔海贼团的航海士！”
　　“娜美？？？”
　　突然的惊喜让徐伦一愣，看向水里橘发的美女，通过各处特征判断出名字后顿时在心里诞生一堆问号。
　　不是，你从哪里冒出来的？
　　刚才也没感知到你啊？
　　小贼猫变大盗耄耋了？
　　我就说自己已经达到3点的幸运值怎么可能会抽出亚尔丽塔！
　　娜美楚楚可怜的拉下肩带，露出衣领口的一抹白腻，浪花将她墨绿色的短衫打湿肆意展示着湿身诱惑，虽然她的脸上还有几分稚气，但通过颇具雏形的弧度已经能看到未来的浩瀚。
　　不过对于徐伦来说，相比于娜美的颜值他更在意其左臂上的纹身。
　　那是一个黑色的旋涡图案，很明显不是恶龙海贼团的标志，更为关键的是上面透着一股污染，当徐伦打开眼窍再次看过去时，那个旋涡仿佛活过来般融入了大海之中化作一个空洞，周围的潮水正不停地向里面涌入。
　　然后，
　　他眼中的景象突然变了。
　　海面变得幽暗，仿佛是一艘巨轮泄漏了石油，天穹上的雷暴停滞，整个世界寂静地像是在迎接死亡。
　　“咔嚓”一声。
　　世界又恢复正常，是贞德在身旁拧了一下他的腰。
　　因为徐伦的目光久久放在一个陌生的女人身上，贞德轻哼一声，瞥着幼女模样的自己暗暗恼怒。
　　她已经发觉，如果自己的身体再不快点长大，别说赶超已经到达终点的毒岛冴子和美狄亚等对手，没准哪天人面犬和金鱼姬这样的笨蛋都能当她的面先一步从门外走进门内！
　　她绝对！绝对不能忍受！
　　徐伦并不知道她的想法，掰开贞德愈发用力的手指，他看向因为自己迟迟没有回应，脸上已经开始冒起感觉不对劲的冷汗想要跑路的娜美。
　　“这海贼世界的见闻色霸气想必已经沦为自杀手段了吧？”
　　徐伦叹了口气，他刚才只是看了一眼那个图案，结果就莫名其妙地自动拨通了一位邪神的电话号码。
　　而且由于这不是倾听者。
　　他也很难挂断。
　　其中的原理在于“媒介”二字。
　　当媒介是倾听者时，因为这是徐伦自身的力量，他借助工坊自然是想挂断就挂断，而当媒介换成娜美，徐伦的视线看到那就是看到了，他不可能阻止邪神以娜美为载体降临力量。
　　也是如此，徐伦这次才没有直接去招惹邪神，这里可是人家的地盘，要是给祂们惹毛了，万一人家真借助神降容器亲自下场堵他的路就不好了，更别提他的身边还有船员在。
　　刚才的一眼已经让徐伦认识到娜美身上的麻烦确实不少，她至少也是一位邪神潜在的眷属，不过这又如何，送上门的航海士他又不打算拒绝，正好了解一下这个世界的深渊。
　　于是，徐伦露出微笑，对着船下的娜美饶有兴趣地说：“一旦上了我的船再想离开要留下一条手臂哦。”
　　后藤一里：“！！！”
　　后藤一里大惊失色！
　　她记得自己只是临时工才对，结果这里还有这样的规定？要知道手臂可是吉他手最为宝贵的肢体啊！
　　顿时，甘露寺蜜璃发现自己拉在手里的后藤一里变成了“一里酱”，瘫软在甲板上甚至长出了霉斑。
　　“徐伦肯定是在开玩笑呀！”
　　甘露寺蜜璃连忙解释，引得金鱼姬诧异地问：“原来是在开玩笑吗？”
　　不得不说，笨蛋怪谈们有几分海贼世界本土气氛组的风范。
　　“当然不是在开玩笑。”
　　不过这次怪谈却猜对了，徐伦表示自己没有说错。
　　“这样的话我就不上船了嘿。”
　　娜美若无其事的吐舌，她已经有种不好的预感，在她原本的设想中，应该是自己表露航海士的身份，凶巴巴却很蠢的海贼就会立刻将她带到船上要求她必须找到宝藏，不然几天之后就杀了她巴拉巴拉，而小贼猫娜美会用聪明才智卷走恶魔果实和船上的财宝！
第452章挣够一亿我就收手
　　大多本土海贼智商都很低，穷凶极恶却少了几分阴险狡诈，直来直去就像搞笑动漫里充当气氛组的路人。
　　上船，危机，偷窃，跑路……
　　事情本该这样发展，可是当娜美对上徐伦的眼眸时，她脑中正在构思的偷窃桥段却是没能再继续下去，因为这双眼睛好像已经将她洞彻，直白的话语更像是提前做出的警告。
　　娜美心中有些后悔，她不应该在听到价值一亿贝利的恶魔果实后，就被贪心吞噬了所有警惕，明明只要像以前一样避开风险，只去偷窃一些低危海贼的财宝也能攒够一亿贝利的。
　　“拜拜，我走了哈。”
　　娜美若无其事的转身，然后毒岛冴子再度拨动了剑刃，如月光般温柔的剑气夺走了海贼们的最后一丝生机，血液末能浸染大海就被浪花吞没。
　　“没机会了哦。”
　　看出徐伦对她很是上心，毒岛冴子恐吓道：“不答应就死。”
　　“我突然又想上船了。”
　　娜美从心的再次转身，脸上看不到一丝的抗拒，如果不是毒岛冴子能读心还真会以为她已经认命。
　　使用念动力，娜美上船之后人面犬号便再次向着前方而去。
　　徐伦也不着急问话，让毒岛冴子带她先去换一身衣服，才看向后藤一里向她解释道：“我说的又不包括你。”
　　他确实没有开玩笑，不过“上船之后就不能再轻易离开”只限于像娜美这样的海贼世界的本地人，又不包括后藤一里这个来自主世界的玩家。
　　前者无牵无挂，麻烦也少。
　　就像是乐园的追随者，一旦定下契约除非徐伦死亡，否则就不可能再单方面的背叛，徐伦也有几分霸道，既然娜美上了他的船只，怎么可能再有志向不合我便另投他处的选项。
　　他的船上这么多秘密，岂是想来就来想走就走的地方。
　　而后者就不一样。
　　后藤一里身为主世界的玩家，徐伦还算尊重她的选择，当个和雪之下雪乃一样的临时工也并无关系。
　　“……不包括我……我也不是……没有真的拒绝的意思……”
　　后藤一里恢复原样，对于徐伦的解释又慌乱起来，一双眼睛变成小于号的模样苦恼地拿圆拳敲着头。
　　“让我猜一下。”
　　徐伦：“虽然脸上很惊慌，但心中其实在暗喜什么的，想着因为被逼迫不能离开，暗暗告诉自己‘一里酱你不得不摆脱一个人生活的过去，在这里和这么多漂亮的女孩子们共度余生’。”
　　后藤一里：Σ(????)?
　　她有表现的这么明显吗？！
　　“呀，没有关系的哦，就算冒险结束回到主世界，一里酱来找我玩，我也会很开心接待的。”
　　徐伦的分析如此冰凉，甘露寺蜜璃的怀抱万分温暖。
　　后藤一里的纠结只是个例，其余人对于这件事都不太在意，毕竟大家的定位早就已经不可能再离开徐伦。
　　南里香慵懒的靠在船沿，目睹这一切突然觉得手有点闲。
　　经过一段时间的相处，她和希里爱丽丝的佣兵小队自然已经加入了徐伦的阵营之中，要知道这里的生活可比在夜都当自由佣兵好多了，工资也显而易见的比当保护伞的员工要高，仗着好朋友鞠川静香的身份，南里香更是化身薪水小偷只顾着弥补这四年的苦。
　　“静香，我原谅你了。”
　　“原谅什么？”
　　鞠川静香奇怪地问道，回忆了一下心虚地问：“难道你发现昨晚……”
　　“昨晚什么？？？”
　　南里香收回了感慨，盘着鞠川静香的弱点开始逼问。
　　一时间，大家又闹成一团。
　　——
　　与此同时的船舱内。
　　娜美用毛巾擦干身体的水渍，弯腰拎着衣物顺着粉腿上移，接着是一件黑色的衬衫和短裤，她棕色的眼眸里藏着止不住的心惊，因为短暂的观察就已经让她意识到了很多事情。
　　“这艘船的各项配置完全不像是东海该有的水平，难道说他们要通过颠倒山前往恐怖的伟大航路？”
　　身为一名航海士，看出一艘船能不能合格的冲向大海是基本的素养，只通过紫船浑然一体的结构和在雷暴天气下也不会动摇分毫的稳定性，娜美就已经确定这艘船的价值，心中顿时隐约猜测出这么一艘船要用来干嘛。
　　可是，大海能够包容自由，现今的她却还不是自由之人！
　　“我还有村民需要保护，我不可能跟着他们就这样离开！就像以前一样暂时加入好了，不过是一句威胁，先探明他们到底是什么打算，再研究清楚他们的实力如何，等到机会来临就像以前一样卷走所有的财宝跑路！”
　　娜美侧耳听着船上的动静，将右手覆在左肩的咒印之上，对着镜子伪装出笑容却又逐渐消失在了脸上，因为她忽然又产生了另一个念头。
　　“如果有机会，我能不能将这艘船引到西罗布岛对付恶龙海贼团？”
　　原剧情中路飞的行为跳脱，海贼团一共也就四个人，甚至连船都是被大小姐赠送的，娜美只想着赶紧凑够一亿贝利赎回自己的村子，不会指望草帽海贼团能击败她心中的梦魇。
　　可是现在徐伦貌似很强。
　　可惜这个念头还没出现两秒，娜美就立刻将其掐灭。
　　“不可能！恶龙海贼团可是从伟大航路回来的强大海贼！东海根本就没有能战胜恶龙的存在！”
　　引来别的海贼打败恶龙？
　　她可是小贼猫娜美，这些年怎么可能没有想过杀死恶龙的方法！
　　可是别说海贼，就算她尝试弄来海军也做不到，每当恶龙用它引以为傲的高等种族的力量杀死人类，还会当着她的面狂笑着屠杀村民。
　　而且，海贼这种欺软怕硬的生物又怎么可能会与强者轻易开战！
　　娜美掐断所有杂念，脸上伪装出笑容推开了船舱门。
　　“不需要冒这样的风险，我只要用贝利赎回村子就好。”
　　“只要挣够一亿贝利，挣够一亿贝利我就收手回家。”
第453章来袭的近海之王
　　“船长~”
　　娜美推开船舱门，恰好天上的雷暴也在此刻消失，她将目光锁定在正招呼人面犬制造泳池的徐伦身上，几步走到身边直入正题地说：“我已经做好解读藏宝图的准备了。”
　　“好……你看一下。”
　　徐伦随手将藏宝图递给她，又喊来金鱼姬和人面犬，将她们拉到娜美身边介绍：“从今天开始娜美就是这艘船上的航海士了，金鱼姬是舵手，人面犬是这艘船的船匠，关于航行的路线或是什么事情就由你们三个安排……”
　　他又不懂航船，未来也没有成为海洋学者的打算，这些事情自然是全部交给手下的船员们去办，进入伟大航路前的路线也没什么好纠结的，不需要他特意交代前往哪个岛屿。
　　“你好，我是人面犬。”
　　人面犬摇着尾巴，她对徐伦的命令并无意见，金鱼姬就明显不服气，因为娜美刚刚还是阶下囚，整体的气息闻起来也是很弱的类型。
　　“那么原本的航海士呢？”
　　娜美一手接过藏宝图，一边打探着船上的关键信息。
　　人面犬：“没有航海士。”
　　“没有？”
　　娜美若有所思，如果说大海上最重要的是实力，那么一个优秀的航海士就是第二重要的事情，君不见金狮子也会因为暴风雨而脑门挨一船舵，后来的剧场版还想要绑走娜美。
　　“这艘船才刚刚出海？”
　　得出这条结论，娜美也没有什么别的想法，只是觉得这艘船没有正式的航海士代表着自己的命保住了，而且这种海上经验不足的船，到时候她跑路起来也比较容易，这样想着娜美脸上都多了一些笑容，忍不住试探起徐伦：“那么我们的目的地是哪？”
　　“先找到这颗恶魔果实再说。”
　　徐伦没有回答，示意娜美先将这件事情做好，在探明这个世界的异变程度前他自然没有明确的决定。
　　倒是短期的有不少。
　　见娜美现在的年龄也不大，原着中巴托洛米奥吃下的那颗相当bug的屏障果实也许还没有出世，徐伦对于这颗恶魔果实很有兴趣打算寻找一番。
　　若已经被吃下也没有关系，对徐伦来说反而是好事，因为直接找到能力者将恶魔果实挖出来更加方便。
　　“希望还在东海。”徐伦的心里想着这些琐事，还在观察徐伦到底是个什么性格的娜美却是突然面色大变，她熟练的双手抱头倒地翻滚，同时对着船上的众人大喊一声，“有海兽啊！”
　　娜美的预感十分准确，就在她闪身避开的同时，一只狰狞的黑色巨蛇就已经破开海面朝人面犬号袭来，它光是露出水面的部分就有百米，黝黑的皮肤闪烁着钢铁的色泽，一百八十度张开的巨嘴填满了利剑般的牙齿，可以看到它的牙缝里还塞着肉块，显然是海贼的尸体将这只近海之王吸引了过来！
　　天上的阳光都被遮蔽！
　　血腥臭味扑面而来！
　　如此危险的一幕，娜美错愕的发现徐伦脸上的表情没有一丝变化。
　　而下一刻，遇见四皇都能咬下一条胳膊的近海之王绽放了血花。
　　它的头颅从身上滑落，粘稠的血液于横切面喷涌而出，身体倾倒砸在大海之上溅起了血红色的巨浪，可浪花还没有拍打甲板，刚刚生出的威势就被更加霸道的圆月斩击当场镇杀！
　　“一之型-暗月-宵之宫。”
　　这般大小的巨兽埋伏在水底，众人又怎么可能没有感应到。
　　毒岛冴子早已等候多时，她伫立在船首像上，手中的虚哭神去因为鬼血的激发增殖成了一把超过三米，生有无数侧刃的异形魔兵，简单的月之呼吸一之型就瞬间斩去了海兽的生机。
　　抽离血肉收刀入鞘，毒岛冴子吐出一口热气，裙边被海风吹起，回首时脸上还带着嗜血的潮红。
　　王国里的战斗虽然不少，但是怪谈的存在比较诡异，与之厮杀很难享受到一刀下去血肉分离的爽感，这对于毒岛冴子来说十分无趣，她的杀戮欲望必须要残肢断臂才能心满意足。
　　“……真爽。”
　　毒岛冴子感慨，柔媚的声音随之传入了众人耳中，对此毫不知情，上船之后一直将毒岛冴子当成贴心大姐姐憧憬的后藤一里满脸都是意外。
　　毒岛冴子温婉一笑，玉手将额边的那一缕银丝捋到了发红的耳后，虽然已经接受真实的自己，但在不熟悉的人面前表现出来她也是会害羞的。
　　“海兽，海兽呼。”
　　甘露寺蜜璃双眼放光的趴在船沿去看近海之王的尸体：“我记得徐伦跟我说过海贼世界特产一种大骨肉，是这种超大的海兽产出的吗？”
　　“应该是吧？”
　　海贼世界也能算美食番，食材的产出不需要过多科学。
　　“犬酱，快点将尸体捞上来，海贼一定要举行宴会对吧！”
　　甘露寺蜜璃兴奋起来，拉着人面犬就开始割取兽肉。
　　“哦，对了。”
　　徐伦突然想起来一件事，脸上顿时多了几分槽点，“等下破开这只海兽的肚子时查看一下有没有手臂。”
　　不仅生活在哥亚王国附近，长得还像蛇的近海之王。
　　虽然体型比原剧情中大了些，但徐伦总感觉这就是它。
　　一兽力战两位未来四皇。
　　吓哭草帽路飞。
　　留下红发的一条胳膊。
　　全身而退，战绩可查。
　　不过现在这个世界，徐伦也不知道这些有没有再发生，命运的草帽没准都换成了成为海军王的狗头帽。
　　徐伦想了想又喊来鬼斯通，让它也一起下水打捞，作为幽灵系宝可梦在这种场合确实十分方便，毕竟格斗和一般系招式对幽灵系没有效果。
　　“徐伦同学，老师需要帮助~”
　　鞠川静香趴在沙滩躺椅上，丰腴的美腿上下摆动，将双手摆成叉字坚定不移地拒绝了南里香的帮助，举起防晒霜开心的向徐伦招手。
　　“好，这就来。”
　　徐伦看向娜美，“找到宝藏，其余的安全之事无需担心。”
　　“是，船长。”
　　娜美收起目光中的杂念。
第454章泪水是海贼的成长
　　清凉的海风驱散热气，众人刚接触大海的惊喜还未消退。
　　甘露寺蜜璃拉着仍不习惯人多的后藤一里走进了厨房，准备用近海之王的兽肉为晚上的宴会烹饪美食。
　　也幸亏她学了发光料理，不然以参加宴会的人数来看，甘露寺蜜璃得一个人做到明天下午才能完成。
　　金鱼姬和鬼斯通在钓鱼，她们并没有在近海之王的体内发现霸气侧漏万年不腐的奇怪断臂，徐伦也不知道这是他的脑洞太大，实际上就不存在，还是说已经被近海之王拉了出来，乃至于他认错这只近海之王了。
　　“静香，真的不累吗？”
　　徐伦认真地问道。
　　“之前就是很累哇，不过自从那什么尼卡强化过后肩膀就不酸了。”
　　鞠川静香将金发挽至一边，露出羊脂玉般的美背，散落在身下的系带就像勉强封印上古妖魔的禁制，而现在让人怀疑这种纤细腰肢怎么能结出的硕果已经凶恶的从中挣脱，她微微弓起身体邀请徐伦舍身取义闯入魔窟。
　　“……那叫维罗妮卡强化。”
　　“呼，往里一点。”
　　防晒霜很是清凉，鞠川静香舒服的哼哼唧唧，任由徐伦帮她把衣带系好又抬起手臂划向白腻的腋下。
　　“快点，我也要被晒黑了。”
　　贞德在一旁等待，心里对于鞠川静香很有怨念，因为更大的表面积代表鞠川静香能被御主服务的更久。
　　“幸好艾斯德斯不在，不然先帮谁涂防晒霜都是生死攸关的危机。”
　　徐伦向贞德吐槽。
　　“老板，我也需要帮助~”
　　南里香躺在另一边举手。
　　“要老板干活会扣工资的。”
　　“哎，居然算干活，难道老板不喜欢我这种偏褐色的皮肤吗？”
　　南里香不是常见的奶白皮肤，而是宛如埃及猫娘的褐色，穿上泳装别有一番韵味，可是她见跟徐伦亲密的人都是宛如羊脂美玉的款式，调戏道：“虽然颜色不一样但同样滑嫩哦。”
　　她已经见过徐伦的各位夫人，不过在夜都的经历让南里香对于这些已经不会产生惊讶的情绪，最多感慨鞠川静香获得了幸福，要知道夜都里不少物种都超脱了生物的界限，玩法猎奇到主动融入邪神意识体验血肉生殖。
　　“下次，下次一定。”
　　徐伦封印完上古妖魔，不停催促的贞德却又扭捏起来，她从重生到现在和御主做过最亲密的事情也只是抱抱，看完鞠川静香的香艳体验，贞德只能梗着脖子强装镇定，可惜她脖颈的粉色已经将心情完全透露了出来。
　　“我开始了。”
　　“这种事我早就有了准备。”
　　“呀~”
　　贞德迅速咬紧唇瓣，清凉的雪霜落在小腹处的瞬间，她只感觉浑身都紧绷起来忍不住一脚踢了出去。
　　“……”
　　接住贞德的脚丫，徐伦幽幽地挠了挠她的脚心，贞德顿时被制服，失去平时的冷脸笑得流出了泪花。
　　“真是好懂的家伙。”
　　人外娘互助手册在旁边展开，因为徐伦给了贞德神性，而fate世界的神性已经不能再算正常的人类，她便也被手册收录成了一名人外娘。
　　贞德：99
　　好感度已经来到99点，只差一步就能够满值，且不说小黑贞本来就是相当容易攻略的类型，徐伦的终末观者天赋更是完克她的对圣女对恶人特攻。
　　而99到100是最难的一步，因为没有合适的机会，人面犬和雪乃太太的好感度都卡在了这个位置，之前本已经达到99点好感度的贞子更是因为最近的冷落跌降到了98点，虽然有领袖气质的加持却也不能避免这种情况。
　　毕竟这又不是游戏的大墓地，每个人的好感度都能固定。
　　顺势将贞德翻了个面，体贴的帮助她盖住脸上的红晕，徐伦很快就对这具稚嫩的身躯失去了兴趣，他看向已经不把自己当成外人，同样躺在一个沙滩椅上破译藏宝图的航海士小姐。
　　她的伪装水平确实不错，明明背负了那么多绝望，脸上的笑容却阳光的像是千叶校园里的学生们，一举一动都透着体育课上青春少女的活力。
　　娜美双腿叠在一起，一边勾画出东海的简略海图，一边逗弄着金鱼姬，才出生不久的金鱼姬防备心很低，顿时被娜美套路出了不少情报。
　　不过这本来就是徐伦的意思，安排人面犬和金鱼姬这两个怪谈靠近娜美的作用就是让娜美套话，毕竟人们只愿意相信自己发现的，而不愿意相信一个陌生人自顾自的全盘托出。
　　徐伦又不是路飞，没法用搞笑脱线的表征降低娜美的警惕之心。
　　而他的职业是船长，不是海盗。
　　想要成为他的船员，好感度必须达到一定的数值，不是将人绑到船上一路同行就能算完成任务，包括后藤一里在内的大家根本无需在意这点。
　　可小贼猫？
　　显然易见的好感度不足，警惕和心防厚比防弹玻璃。
　　解决方法倒也简单，只需要帮她弄死恶龙海贼团就行。
　　不过徐伦并不打算主动提，那会让娜美更加紧张，提升好感度的效果也不会很好，像原剧情里，娜美在绝望无助中哭着求他杀死恶龙就不错。
　　用数值来比喻的话。
　　前者是：40→70→80。
　　后者是：40→60→95。
　　高额收益，还不用浪费心思跟娜美解释为什么他会知道她的事。
　　至于娜美会哭一哭，泪水可是一个海贼最好的成长呀！
　　徐伦果断忽视，“啧，完美。”
　　“呼~”
　　手指在背滑动拉下肩带，贞德心里不免有些难为情，被徐伦伸手半托起绷紧的小腹，结果还没有记住这到底是什么样的感觉就已经结束。
　　就在这时，娜美得出了结论。
　　“藏宝图显示的位置在东海，位于橘子镇和西罗布岛之间。”娜美起身走到徐伦面前介绍道：“没有记录，大概率是个无人岛，以这艘船的航行速度大概三四天就能找到位置。”
　　橘子镇自然不是娜美的老家，而是巴基占据的地方，西罗布岛则是草帽路飞遇到狙击手撒谎布的岛屿。
　　“你来决定路线。”
　　徐伦转而提起另一件事，“这个世界的邪神是什么情况？”
第455章九世渊龙
　　“邪神？”
　　听到这个名词的娜美一愣，她不清楚自己该回答些什么。
　　金鱼姬知道的本来就少，再加上她上船也没有多久，娜美到现在也只是得知了这艘船来自于一个叫做灰心星球的王国，而徐伦是该王国的国王。
　　灰心星球？
　　奇怪的国家名。
　　娜美没有听过这个国家，不过她也没产生惊讶的情绪。
　　因为这片大海近些年来本就变得愈发诡异复杂，总体来说还算稳定可控的天气变成了伟大航路版本，生物和环境与美食融合到了一块，本来空无一人的海面更是突然一夜之间冒出了一座宛若一直在与世隔绝的奇怪岛屿。
　　“东海是什么地方？”
　　“天上怎么会下巧克力雨？”
　　“世界政府？海军？海贼？”
　　“蓝星全体第四天灾出动！”
　　各种声音不绝于耳，听起来就像被大海遗忘的鬼岛，终于在这一天被海神赦免罪行，跨越时间从海底浮出水面出现在这个不属于他们的时代。
　　而这些事中最明显的。
　　无非是突然变成红色的月亮和再也没人敢下潜到深处的大海。
　　海贼本地人的心都很大，对于异变并没有太过诧异，或者说感到诧异的早就出海去寻找一切的答案，东海这片地界确实只是个新手区。
　　于是，娜美也没有多想，直接将金鱼姬嘴里说的强大王国当成了不知道在哪里冒出来的鬼岛。
　　对于徐伦询问的邪神，娜美两手一摊反问具体要求。
　　“船长问的是哪位邪神？”
　　“是天上的猩红之月，还是大海深处的呢喃呓语。”
　　“都想知道，不过我想你大概也不了解那些存在的具体细节。”
　　“没能为船长解忧是我不对。”
　　娜美皮笑肉不笑的道歉，下一刻徐伦的回答却让她一惊。
　　“那么，跟我说说现在正眷顾于你的那个邪神的具体细节。
　　徐伦头也不抬地说：“比如祂的尊名和召唤仪式。”
　　“！！！”
　　娜美脸上的笑容逐渐消失，手指拧成一团不敢动作，此刻的她只觉得短袖下的邪神印记是如此烫人！
　　眷顾于她的邪神？
　　这位船长看出了什么？
　　现在又想要对她做些什么？
　　娜美瞳孔微缩，她想跑，她再度后悔自己的贪心，可是此刻的她更清楚自己没有从这里逃走的可能。
　　光是那个还没有意识到自己正发出羞人声音的白发萝莉，她娇小的身躯下藏的就是瞬杀亚尔丽塔的黑炎，更别提这艘船上的其他人，娜美将嘴唇咬出一丝血痕最终还是缓慢开口。
　　“祂的尊名为[终末噬界]。
　　每一处海面，每一个漩涡，每一道惊起的浪花都有祂的神性。
　　想要在大海上安全航行，就必须要供奉于祂成为信徒。
　　而航海士这个职业，稍微和这片大海接触多些就会和祂产生联系，大家都已经习惯了，只要不被过度污染沦为异魔就不会有太大的问题。”
　　就像诡秘之主里的低序列和邪神眷属能是一个级别的存在吗？
　　显然易见，娜美所说的没有问题只包括这位邪神的普通信徒，而到了眷属这一层次，其中的问题已经大到娜美自己都不敢将其说出来，宛如中世纪的女巫一般，一旦在别人面前暴露就是被扔进大海举办一场海葬的下场。
　　观察徐伦没有什么表情，娜美连忙为自己辩解说：“我也不知道自己为什么会受到终末噬界的眷顾，但是我能保证绝对不会带来污染，相反你可以预见到我远超常人的航海士才能。
　　如果船长想要前往伟大航路，那么我就是最好的选择，只有足够优秀的航海士才能征服极端的天灾。”
　　娜美心中暗骂不妙，她现在真的怕憋屈的被人弄死，只能言之凿凿的将自己的用处托出祈求平安。
　　而徐伦……自然是毫无波澜。
　　一个邪神眷属而已，羯还想要带着嫁妆和他结合呢。
　　只能说娜美的求生欲很强。
　　“终末噬界？”
　　心里想着这个名字，徐伦放下贞德圆润的脚趾，“三段描述呢？”
　　“啊？描述？”
　　娜美又是一愣，眼珠子一转这才发现徐伦好像没有杀她的意思。
　　顿时，她一改刚才的恐慌，吐了口气将紧绷的肌肉松弛。
　　“描述我说不了啊。”
　　娜美指了指天上，邪神尊名普通信徒念了也就念了，她一个眷属乱说可是真得能惹来邪神注视的。
　　“倒也是。”
　　徐伦不喜欢对身边人读心，但这种情况也不会拒绝，毒岛冴子的念能力很快就给他带来了三句话。
　　而见到这三句尊名，即使是已经见过众多大场面的徐伦也不免惊诧。
　　[来自渊墟的噬界]
　　[你是终末三国的司时冢虎]
　　[网罗命运的暗帷之织]
　　第一句和第三句并无问题。
　　可第二句的描述？
　　终末三国的司时冢虎？
　　这是，司马懿？
　　“……居然是这个世界。”
　　徐伦眉头一皱，他已经知道这个深渊异魔是个什么样的世界了。
　　和不夜之城一样，深渊异魔并不是那个克系世界的全称。
　　其全名为：[九世渊龙]！
　　徐伦在夜都的收获极大，只不过既不是狙击手的人选，也不是恒宇工坊免费的械灵根，而是他在夜都的[黑色网络]与邪神们的一场闲聊。
　　夜都[黑色网络]里cos四小贩的邪神们也不知道是不是被关了太久，还是很少能遇到无视污染的同类，徐伦和祂们聊的确实很开心，更是通过这场闲聊恶补了很多之前缺乏的知识。
　　比如福地的细节。
　　主世界某些特殊的强者。
　　过去的战争。
　　而[九世渊龙]便是在主世界的历史上留下过浓墨重彩的特殊存在。
　　其整个深渊由九世构成。
　　周商封神。
　　秦乱苍天。
　　楚汉斩龙。
　　三国灭道。
　　武唐征世。
　　宋诡异仙。
　　元蛊真魔。
　　明末渊墟。
　　妖清龙陨。
　　汇聚九朝九世之气运，该深渊的恐怖已经无法想象，万民怨毒异变出的九世渊龙更是可怕到了极点！
　　当初主世界打碎的澳洲，所引来的深渊便是九世渊龙！
　　而最终结果却是封印入口，在澳洲建立了一座存续院！
　　“……这个海贼世界死定了。”
第456章又见蔡琰
　　主世界都难以解决，海贼世界的结局已经不用多想。
　　没救了，死定了。
　　等着被九世渊龙吞噬吧。
　　普通人沦为异魔。
　　有气运的强者成为深渊恶堕。
　　没准经过百年千年万年的成长还能最终蜕变为深渊邪神。
　　当然，自我意志包不会留下，终究是个不复往昔的怪物。
　　好消息是这些与徐伦无关。
　　世界之间是有距离的。
　　都十几年过去了，海贼世界还能保持基本的稳定，说明九世渊龙虽然已经将海贼王世界视为案板上的鱼，但距离屠刀落下还有一段时间，等到九世渊龙彻底降临这里，倒计时才会结束为此方天地带来一场终末悲歌。
　　而在倒计时结束前，徐伦肯定已经离开了这个世界，就算运气不好，他也能通过工坊紧急避险，不可能留在这里与其陪葬。
　　“怎么了，船长？”
　　娜美询问道，她发现徐伦从刚才起脸上的表情就有些奇怪。
　　“……没事。”
　　看着还不知情的娜美，徐伦也只能收束情绪恢复镇定，打算离开这个世界的时候将自己在乎的人给带走。
　　别管可可亚西村了，马上这个世界都要一起毁灭？
　　这种话说出来又有什么用？
　　面对这种情况，他就算把鹿乃子乃子喊来也阻止不了九世渊龙，不过是徒增烦恼罢了，而且这个世界的本地人可不一定对这一切还没有了解。
　　或者说，他们一定在自救。
　　“娜美小姐，你了解伟大航路吗？”
　　徐伦直接问道。
　　他不打算在东海多待了，虽然无法阻止这一切，但万一伟大航路的强者们真能集结万民创造奇迹呢。
　　既然地球可以流浪，这个海贼世界也不是不能逃跑。
　　“我并不清楚。”
　　她又没有去过伟大航路，娜美摇了摇头又迟疑起来，因为那些鱼人们喝酒的时候确实说过一些事情。
　　不过她不知道怎么解释，因为消息的来源是一个问题，娜美已经发觉徐伦并不是大海上常见的蠢海贼，她没法用一点小聪明就将其耍得团团转。
　　于是娜美闭了嘴。
　　管他干甚，她只需要挣够一亿贝利赎回村子跑路就可以了。
　　徐伦当然看出了这点，不过稍等一会也无妨，反正他之后也要去将那些鱼人的脑子挖出来看看情报。
　　这时贞德拉住他的衣角，半倾红晕还未消散的脸蛋说：“要下去玩水吗？”
　　“等一下，我先做件事。”
　　“那你快点。”
　　贞德自顾自的跃进泳池，结果她忘了自己不会游泳，顿时呛了一大口水满脸都是全都别看我的慌张。
　　徐伦：“……”
　　白毛犬娘艾斯营救了她，还附赠了一个粉色的游泳圈。
　　徐伦打开玩家面板，看向正闪闪发光的倾听者，找到羯的联络方式决定再去一趟羯的神国见见祂。
　　至于九世渊龙？
　　见是不可能见的，邪神的本体虽然不在这里，但光是投影和分身也是远超普通邪神的可怕存在。
　　没错，投影和分身。
　　九世渊龙的邪神比较特殊，祂们的本体不可能脱离深渊，最多就是将自己的力量散播出去，也是如此海贼世界的毁灭才会有倒计时存在，只有九世渊龙亲自降临，才能将海贼世界当成一口一个的小面包顷刻炼化。
　　而且还不止这点。
　　九世渊龙的构成很奇特。
　　深渊虽由九世凝聚，但九朝的分歧相当巨大，基本上是各玩各的，只有遇到一界解决不了的情况，才会联合起来组成更恐怖的联军。
　　现在盯上海贼世界的便是：
　　[三国灭道]！
　　既然你是[深渊三国]，那么羯这位来自于[诡秘魏晋]的邪神没准有一些特殊的情报可以告知。
　　更准确的说，徐伦在来海贼世界的时候就已经感知到羯对他的联系更急迫了些，如果说之前是礼貌的敲门，那么现在就是踹门，现在知道深渊三国徐伦才明白羯想要找他干什么。
　　[深渊的邪视]涌动！
　　[倾听者]天赋光芒闪烁！
　　徐伦向后倾倒的瞬间，无垠星空便再次投射于他的眼中。
　　而这一次有点不一样。
　　他既没有看到奇怪的生物，也没有破开乳白色的水面，直接躺在了一团能将骨头酥掉的柔软甜腻之上。
　　“公子，妾身等你等得好苦~”
　　蔡琰妩媚的嗓音动人心弦，她从身后紧紧抱住徐伦，还带着热气的粉嫩舌尖探出唇瓣索取一丝阳气。
　　徐伦：“……”
　　你演都不演了是吧。
　　这次连羯都没见着，就直接给我继续上美人计？
　　“妾身很听话的。”
　　“求求公子不要再丢下妾身。”
　　蔡琰顺势钻入徐伦怀中，肆意展示着柔若无骨的身体，一边索吻一边拉着徐伦的手压在了自己的胸口上，“不信你摸摸妾身的心好烫。”
　　奶香四溢，温热如水，魔女的滋味确实是一等一的美妙。
　　徐伦捏住蔡琰的脖子，将她的动作止住按在床上，仔细观察发现自己正待在一片由荆棘组成的森林里，寻着神性的威压望过去才看到羯。
　　[智力+1+1]
　　[体质+1+1]
　　倾听者的效果还在持续，不过提升已经远不如第一次，可能是有了抗性好一会才能带来一点属性。
　　而且，祂依旧没有说话。
　　“你是哑巴吗？”
　　徐伦无语地说：“找我过来，结果又一句话都不说。”
　　[你获得了天赋-母巢]
　　天赋-母巢
　　描述：诡秘魏晋走上欲望途径的修士都会觉醒的核心天赋。
　　效果：人有六欲，以欲望炼就七情天魔乱世之躯使母巢降临……
　　使用条件：成为女人。
　　“怎么又给我这个娘化天赋。”
　　上次给的母巢天赋，徐伦已经送给了甘露寺蜜璃，配合其他技能让甘露寺蜜璃的实力大涨堪比毒岛冴子。
　　这家伙这么想让他娘化？
　　这时蔡琰突然哀怨地说：“祂从不跟男人说话的。”
　　得知此事的徐伦：“……”
　　祂不跟男人说话？
　　这是哪里来的极端女权吗？
　　所以你才给我母巢天赋，打算将我变成女人再聊天？
　　“……那我要不要娘化一下？”
　　徐伦看向母巢天赋。
第457章羯到底是谁
　　看了一眼玩家面板，徐伦果断放弃了这个奇葩的想法。
　　祂不想和男人说话？
　　想要和祂聊天就要变成女人？
　　拜托，是你把我喊来神国，现在真把自己当小仙女了？
　　“一边玩泥巴去。”
　　徐伦直接对蔡琰说：“告诉祂现在不说就不用说了。”
　　“我又不能联系上祂……”
　　蔡琰刚回绝，一双大眼睛便眨巴眨巴的和徐伦对视在一处，她看出徐伦是真的打算离开，可面对这番场景蔡琰仍不着急，反而笑吟吟地抬起玉腿左右勾在徐伦的腰上轻轻摩挲，似乎她真的跟羯没有一点关系。
　　“三！”
　　徐伦脸黑的报数。
　　“二！”
　　蔡琰也跟着起哄。
　　“一！”
　　最后的数字落下，徐伦却没有拔线回家，他回头望向声音的来源，那里多了一个由荆棘编织的秋千，而晃荡的秋千上正坐着一个女人。
　　一个美艳绝伦的女人。
　　墨瀑垂肩凝玉骨，
　　眸含寒星映玄光。
　　一袭赤纱笼灵体，
　　指间流火绕仙裳。
　　她的丹凤眼如有神性，湖蓝色的瞳孔在光线下变化万千，虽然少了种蔡琰无时无刻都在发散的魅意，但整体气质却更显仙气道韵，她将目光放在近乎赤裸的蔡琰身上戏谑地嘲笑道。
　　“我的好妹妹，你身为魔女百般诱惑居然拿不下一个男人？”
　　“那姐姐来试试喽。”
　　蔡琰笑着回应，又若无其事地拉开徐伦捏着自己玉颈的手指，在徐伦耳朵上舔了一口“小声”介绍：“这是灵姬，祂的天使，是个很坏的女人，你千万不要被这家伙给蛊惑了。”
　　徐伦：“……”
　　你不就是个坏女人，还装作一副清纯弱小的表情。
　　而且，你真是蔡琰吗？
　　“灵姬确实是个坏女人。”
　　灵姬一点也不生气，大胆的承认下来又向徐伦娇柔地抛了一个媚眼，“今天遇到公子，灵姬愿意弃恶向善跟随在公子身边相夫教子成为良妻。”
　　从古至今男人的两大乐事。
　　一是逼良为娼。
　　二是劝娼从良。
　　不得不说，短暂的接触就可以发现灵姬确实比蔡琰坏得多。
　　可惜这完全没法触动徐伦，要知道他现在可不是在青楼，而是在羯的神国里拜会邪神，这灵姬更是一位天使。
　　诡秘魏晋里登神长阶的晋升之路是按照序列9到序列0的顺序。
　　序列9近乎普通人。
　　序列0则是实打实的神明，引爆恒星欺瞒命运不在话下，跟某些作品里的弱小神明完全不是一个物种。
　　而天使，至少也是序列2，能够展露神话形态的存在，到了这个层次可以说已经脱离了人类这一种族，真的变成了不可名状的神话生物。
　　“家中已有几位夫人，就不劳烦阁下相夫教子了。”
　　徐伦直入正题问道：“祂究竟要找我做些什么？”
　　灵姬捂嘴轻笑，“既然公子已经有几位夫人，想必也不是痴情之人，再多我一位夫人又有何妨。”
　　话落一半，晃荡的秋千如灵蝶般散开结成一根碧绿荆棘，灵姬的玉足踩在荆棘之上，红纱随风飘起，她迈着清魅的玄机步向徐伦走来。
　　“母亲通过公子的联系，在那个世界感知到了一位故人。”
　　“不，也不能说是故人，只能说是似是而非的旧友。”
　　“母亲希望公子能杀掉祂，并将一样东西带回神国。”
　　“在此过程中，母亲座下的天使都将相伴公子左右遵从号令。”
　　“而若是公子真能做到。”
　　灵姬停于近前轻掂玉足，圆润的弧度裹着水莹的光泽，像是被月光浸透过的和田暖玉，她将食指贴在朱唇，含着笑容低头去看徐伦的眼眸，在蔡琰气急的目光下，这惹人食欲大增的淡粉趾甲就要带着香风轻触徐伦的下颌，可只差最后一丝距离却停下了。
　　见徐伦捏住自己的足尖，灵姬若无其事的缩回，向后一仰如神女般做了一个高难度的舞蹈动作，顺势坐下时荆棘藤蔓已经再度变回了秋千。
　　“若是能够办成，母亲一定会拿出一份能够让公子满意的报酬。”
　　“比如？”
　　“比如……神国副君。”
　　“祂想要我杀谁？”
　　“美神-貂蝉。”
　　……
　　[你的技能-深渊的邪视受到特殊因素影响正在发生良性升华]
　　[你获得了天赋-窥神者]
　　天赋-窥神者
　　描述：从今天开始，成为心理医生前往精神病院吧！
　　效果：窥见未知神明。
　　[你的天赋-倾听者受到了影响]
　　[你的天赋-倾听者和天赋-窥神者正在发生共性融合升华]
　　[你获得了天赋-临渊侍者]
　　天赋-临渊侍者
　　描述：我叫徐伦，当你看到这个天赋的时候我已经死了。
　　效果-1-临渊：你将随时随地地吸引来某些高位存在的注意，即使是世界的距离也不能阻隔你和祂的友谊。
　　效果-2-侍者：你在这些存在的眼中将会获得更高的基础好感度，你可以通过侍奉这些存在来获得属性的成长和一些诡异特殊的天赋技能。
　　效果-3-渊墟：你的身体异变出了一个名为渊墟的特殊器官，你可以通过渊墟连通祂们，向自己侍奉的伟大存在索取帮助或是献上祭品，说者说，现在的你就是最完美的神降容器。
　　使用条件：最好别用。
　　灵魂回归身体，徐伦的眉头紧锁仍在思考自己接下的委托。
　　他抬起左臂迎向烈日，左手的无名指已褪尽血肉色泽，在阳光下流转着邃蓝色的星芒，无数细碎光尘如银河碎屑般嵌在晶体般的肌理里，时而凝成旋转的星轨，时而化作流淌的星云，既像深渊外神侵染人间的触须，又似亿万年光阴才淬炼出的星核。
　　这就是[渊墟]。
　　他用一根手指异变出的新器官。
　　“还算帅气。”
　　除了跟邪神的联系更加紧密，徐伦并没有感觉到不适，这器官的存在就像是修仙者都有的灵根一样，也可以当成后天觉醒的至尊骨。
　　“所以……”
　　徐伦眉头一挑，“羯到底是谁？”
第458章海上的异变
　　不像九世渊龙的每一朝都最终异变成了近乎独立的深渊，诡秘魏晋是一个完整的世界，有着漫长的历史，所以里面的神明指不定是哪位在魏晋之前就已经开始活跃的“历史人物”。
　　羯是个仙女自然是玩笑话，不愿意和徐伦接触相当可疑，大概率是因为祂的身份特征明显，只要接触就能猜出到底是历史课本上的哪位，而在三国之前和异族有关的名人确实不少。
　　王昭君出使西域。
　　褒姒被犬戎掳走。
　　解忧公主联姻匈奴。
　　“那么，羯既然已经知道我不是诡秘魏晋世界的本地人，知晓祂的身份也不会为祂设下陷阱拉下神座，又为什么要在我面前保密身份？”
　　徐伦奇怪地想：“该不会真是哪个男人变的吧？保密身份单纯是因为害怕被人发现变性，社死当场？”
　　仔细一想居然还很有道理。
　　徐伦嘴角一抽，莫名对那份神国副君的报酬都嫌弃了一些。
　　虽然他本来就对羯没有想法，这种存在也没有“性别”之说，但相处起来多少有点膈应，最主要的是徐伦对羯没有兴趣，可羯对他有兴趣啊！成为神国副君怕不是要被职场骚扰。
　　“……希望不是吧。”
　　徐伦将这件事放下，沿着海面看向远处的幽深，对于狩猎貂蝉一事他已经有了些粗糙的想法，自从加入千叶动物园获得庇护后，心脏里便不断积攒压缩的热血也开始熊熊燃烧。
　　[渊墟]受到情绪牵引，星轨构成的指骨化为星屑律动，羯所承诺的帮助也在期待着那一刻的到来。
　　“不要着急。”
　　徐伦对渊墟说道：“我还差一些具体的情报，谋划必须要去伟大航路弄清楚这个世界的局势才能完善。”
　　来自[三国灭道]的美神貂蝉可不是鬼舞辻无惨，弄得不好再引来魔吕布这样的顶级邪神更是麻烦，现在唯一的好消息是对方不可能本体降临。
　　“御主！快点来啦！”
　　贞德在泳池里摆动着腿，还没有从娇柔的状态中恢复。
　　“我来教你游泳。”
　　“游泳……这种事才不用教，区区凡俗的技巧我翻手即会。”
　　徐伦拿开她的游泳圈，让贞德慌忙扑腾起水花，黑贞德虽然有着成年人的知识储备量却根本没有实践过，心智和小孩子基本没有区别，鞠川静香都能轻易戳中她傻白甜的本质。
　　娜美站在泳池边看着徐伦，不知为何她突然恍惚了两秒，没当回事的娜美眼珠子一转，想到船舱里现在只有甘露寺蜜璃和后藤一里，便心头一喜打算先去踩点一下船上的藏宝库。
　　她不知道的是，人面犬能够随时监测幽灵船，不过人面犬就算看到娜美在乱转也不会当成窃贼踩点就是，而幽灵船今天才刚刚入海，其中自然是不会放金银珠宝的，娜美从甲板下面一直转悠到了最高的船长室，最终将目光锁定在了写着“船医鞠川静香”的房间，鞠川静香喜欢名牌衣服和珠宝，都属于比较容易置换贝利的财物。
　　……
　　来到海贼世界的第一天，新鲜感让时间过得飞快。
　　夕阳落下，夜幕升起。
　　猩红之月洒下妖异的光芒，海面一片幽暗看不到水花，诡异的死寂取代了海风和潮汐，飘荡在海面上的幽灵船宛如穿越到了异鬼横行的里世界，四目望去看不到一丝的生机。
　　而人面犬号的甲板上，一个故作神秘的嗓音正在响起。
　　“东海的船只都有一条共识，即使是无法无天的海贼也会遵守。
　　那就是，
　　绝不能在夜间航行！
　　每当红月出现，海面就会发生一些诡异的异变，敢于在深夜航行的船只无一例外遭遇了可怕的厄难。
　　比如盖克岛的传说。
　　盖克岛是个繁华的地方，商船从四面八方赶来，形形色色的旗帜在海风中猎猎作响将港口挤满。
　　商人，冒险家，海贼……
　　他们的汗水流淌，咸湿的海风和酒桶的醇香将梦想浇灌发芽，每个人都对盖克岛的未来充满了希望。
　　而这一切在两年前结束了。
　　因为一批加急的货物，即使阴影已经开始侵蚀海面，船队的首领看到不远处的港口却被侥幸迷失了心智，他想要在夜幕落下前回到岛上，不然就要因为超时赔付一大笔贝利。
　　他告诉船员：不会有事的！
　　船员们齐声欢呼：故事都是说给小孩子听的，身为大海上的男儿，勇气才能换来金钱和美酒！
　　贝利的光芒就在眼前，却没人抬头去看猩红的满月。
　　就要到了……
　　就要到了……
　　年轻人迫不及待爬上船首，他摆出跳水的姿势，在伙伴们一声声这么急着回家找老婆泄火的调侃中，他自豪的脸庞忽然失去了血色。
　　月光从天空洒落。
　　红芒铺满了甲板。
　　夜幕让整艘船半黑半暗。
　　咔的一声。
　　他的脖子发生了扭转，全黑的眼睛死死盯着伙伴们，拔出腰间的刀子捅入心脏露出了诡异的笑容。
　　黑色的血液流入大海，也喷溅到了甲板之上，幽暗的海面缓缓上升，像是粘稠恶心的蚂蟥，甲板上的船员们不约而同地露出了诡异的笑容，或是一头撞在桅杆上，或是举刀剖开身体，或是用燧发枪对准了自己的脑门。
　　呢喃声自大海深处响起。
　　他们的嘴角也在微微张合，榨干身体的黑血融入海水。
　　嘎吱，嘎吱……
　　商船消失在了港口之前，令人牙酸的碾磨声仍响着。”
　　正要说完这个故事，娜美突然眼珠一黑嘴角诡异一笑。
　　“啊……啊……呜哇！”
　　金鱼姬本就害怕极了，这下直接被吓得嚎啕大哭起来。
　　她看向头顶的红月，又侧头瞧了眼相对于幽灵船不断退后的海面，这时金鱼姬的耳边还传来人面犬“嘎吱嘎吱”咬着骨头的声音，总感觉下一刻甲板上就会发生诡异的事情。
　　“是故事呀，金鱼姬不怕。”
　　“其实不是故事。”
　　“居然不是故事吗？！”
　　“……胆小鬼。”
第459章丞相向我等借命
　　夜里，
　　人面犬号正在举办宴会。
　　甘露寺蜜璃已经将那只近海之王的肉处理了大半，学着动画片里那样烤成了颇具海贼特色的大骨肉。
　　可称之为色香味俱全。
　　毕竟那是能将普通食材都变得闪闪发光的料理技能，遇到这种美食等级不知道多少的近海之王，二者碰撞出的火花堪比金光咒，扔到海里更是再度吸引来了一只只巨型海兽。
　　今日值得庆祝，留在主世界和王国的人大多也来参加了宴会。
　　美狄亚和艾斯德斯一左一右占据了徐伦身边的位置，始终没有放下抢夺正宫之位的念头，毒岛冴子不甚在意的坐在不远处和鞠川静香喝酒，喝醉的鞠川静香引来一阵骚乱，除了后藤一里被这么多人吓得缩在了桌底，红月和幽海蔓延的诡异气场，都被甲板上热烈如火的气氛驱逐的一干二净。
　　古人都有曲水流觞，他们自然也有娱乐方式，发现玉佩最终传递到自己手上的娜美便开始讲恐怖故事。
　　“一群胆小鬼。”
　　扫过这群丢脸的怪谈，贞德对着红月仰起小脸，一副“若敢来犯，定叫你大败而归”的傲娇表情。
　　徐伦：“……”
　　他将贞德紧紧扒在自己小臂上的手指挪开，拿过纸巾给她擦了擦嘴，艾斯德斯顿时将唇瓣递了过来。
　　她也要擦嘴，不过无需纸巾。
　　鬼斯通看到这一幕，连忙扔掉手中两米长的蟹钳，一溜烟的跑到徐伦面前准备对他发动舌舔招式，因为异色变成的蓝色舌头上还炸着一丝丝电流，不过人真的不能也不该。
　　徐伦脸黑的伸出渊墟，给它弹了个暴击的脑瓜崩。
　　“鬼斯~”
　　晃晃悠悠的鬼斯通载倒在地，又被黑日拖走扔在远处。
　　另一边。
　　发现真的吓哭了金鱼姬，娜美挠着后脑连忙安慰：“虽然盖克岛的传说是真实事件，但也没有那么真，毕竟船上的人都死了，又怎么会有人这么清楚的知道当时船上到底发生了什么。
　　不知道经过几手传播，这件事早就变成了一则大人用来吓唬小孩不准夜里靠近海边的恐怖故事。”
　　从诞生时间开始算，金鱼姬现在还是个婴儿，娜美的安慰完全没用，花子挺身而出对症下药，指着金鱼姬的鼻子一阵嘲讽，这才让金鱼姬的脸皮压过恐惧止住哭声发出轻嗝。
　　“那什么约定也是假的吧？”
　　南里香指着外面说：“夜晚的海面一片死寂没有海风，东海的木质帆船都需要依靠风力，不谈诡异之事，船只本来也没法在夜晚航行。”
　　“谁知道呢？”
　　娜美将玉佩继续传出，拿到的卡莲慌忙扔给花子，结果花子在玛丽凶巴巴的眼神中直接举在手里不传了，她露出一个“邪神酱”式微笑，看着沙漏里的沙子不断下落，打算坑一把玛丽。
　　“反正能安全航行的船，从来没有在夜里航行的经历。”
　　“……这不就是倒果为因吗？”
　　“今晚我们不就能验证了，这艘船到现在还在航行，没准我们真的能像故事里那样遇到诡异的事情。”
　　娜美摊了摊手说道，她的话听起来像是乌鸦嘴，但其实娜美的意思只是想再劝一下船长不要夜里航行，早在傍晚日落的时候，航海士小姐就已经提醒过在这片大海夜里的诡异，很多危险已经不是实力能解决的。
　　而船长的回答？
　　自然是启动灵根继续赶路。
　　这艘科技满满的幽灵船既不需要海风来提供动力，徐伦也不怕诡异，即使被猩红之月照着也无妨，他也想看看到底会遇到什么事情。
　　而前半夜已快要过去，探照灯照射下的大海并无异常，看起来这些传说都是以讹传讹的结果而已。
　　沙漏传玉还在继续。
　　花子一脸命苦地上了场，想要害人终究是害了自己，她只好变出两卷卫生纸在甲板上跳起极乐净土。
　　看见这一幕，已经被气氛带动偷偷从桌子底下钻了出来的后藤一里都发出了傻笑声，她一边在心里幻想“玉佩突然传到自己手中，吉他英雄帅气出场一曲摇滚获得全场赞叹”，一边又在心里祈祷“千万不要传到我的手上，不然即使戴上头套也会死在船上”。
　　擦去艾斯德斯嘴角的油光，徐伦问娜美：“故事后面呢？受到污染的船员到底在说些什么？”
　　“是一句奇怪的话。”
　　娜美随意地演示道：“丞相向我等借命，不敢不从，听起来是某位邪神在命令这些船员自杀投海。”
　　丞相向我等借命？？？
　　徐伦一脸古怪。
　　坏消息：污染大概率是真的，因为海贼世界又没有三国历史，这段话不可能是水手随意编的。
　　好消息：这不是恐怖故事，丞相的加入多少有点热血。
　　而这位必定诡异无比。
　　“等下谁来守夜？”
　　徐伦一边问，一边拿出就职书查看上面停在9%的进度条，直接否定了举手的安娜，这场就职冒险的主角们必须是他和他的船员们才行。
　　除开娜美，鞠川静香，金鱼姬和鬼斯通，其她人都有足够的实力，徐伦也不觉得需要忧心焦虑。
　　“我来。”
　　南里香自告奋勇，“白天的时候睡了好久，晚上正好熬夜追剧，我要今晚看完‘湖畔的夏雨荷’。”
　　“加我一个。”
　　毒岛冴子也说道，顿时让美狄亚露出奇怪的目光，因为身为正宫的毒岛冴子应该不会错过夜晚才对，她和艾斯德斯等下还要回王国。
　　“正好想砍点东西而已。”
　　毒岛冴子语气温和，眼眸里却是凛冬将至的杀机。
　　比不上美狄亚和艾斯德斯的实力早就让毒岛冴子心生危机，迫切的想要补平实力差距，从徐伦的讲述中听到这个世界存在剑道之时，她便决定握住[虚哭神去]在这趟冒险中迎来蜕变。
　　“那就交给冴子和里香了。”
　　徐伦没有意见，简单地聊了几句之后便结束了这场宴会，除了那几只怪谈仍凑在人面犬身边聊着什么，其她人基本都通过工坊离开。
第460章花子课堂
　　船员的房间已经安排好，她们都选择了甲板上的一楼。
　　既然要一艘船，人面犬号的规格自然是以四皇的旗舰为模板。
　　万里阳光号长达56米长，人面犬号虽然只是小型航母，但也有着超过碧蓝航线里独角兽的200米体长，要知道一个标准足球场也才100米，可以想象船体的空间有多富余，普通的帆船稍微离的近些，仰起头也只能如井底之蛙般看到巨轮冒着幽光的外壁。
　　童话色彩让其如梦似幻，科技的添加更显神秘莫测。
　　宴会结束，她们都去一楼的大浴池里沐浴，那是个人造温泉，因为后藤一里也在那的缘故，徐伦站在门口脑中浮现粉毛少女跳海的场景，最终还是决定去船长室里的洗浴间。
　　甲板上三层，甲板下两层，双桅的结构仍有点像万里阳光号，毕竟那是徐伦曾经的白月光，在王国确定设计方案时下意识就会向其靠拢。
　　哗啦……哗啦……
　　温热的水汽氤氲升腾，将浴室笼罩在一片朦胧的白雾中，徐伦将身体沉入蓄满热水的浴缸，从旁边拿起手机开始规划接下来的行程安排。
　　没有丝毫意外，他才单独待了一会浴室门就已经迎来了客人。
　　……
　　另一边。
　　位于甲板下的酒馆。
　　“苟富贵，毋相忘啊！”
　　花子盯着人面犬痛心地喊，她的身旁是贞子和玛丽，三个怪谈将曾经的小弟人面犬包围在中央，满脸都是姐妹居然真的开上路虎的嫉妒扭曲。
　　“那是什么意思？”
　　人面犬没有上过学，她的械灵根里虽然有资料，但人面犬在看了一本机械师入门指南后就关了该功能，不然械灵根每天会推送学习提醒。
　　“意思就是说狗得了富贵，也要给曾经的朋友好处。”花子飘起来双手捏住人面犬的狼耳逼问道：“你和主人的关系进展到哪一步了？”
　　这个问题一出，不甘顿时涌上贞子和玛丽的心头，明明她们四个当初都是同样待在公寓里的近臣身份，人面犬还是最晚加入的那个，结果偏偏是最晚加入的人面犬率先迎来蜕变，脱离了小团体走到了主人的近前。
　　贞子和玛丽回忆过往，发觉这一切就像恋爱游戏，她们两个竟不知不觉混成了黯然离开的败犬角色！
　　贞子心中幽怨！
　　玛丽心中悲痛！
　　花子……花子咳，她单纯想要向人面犬索要些好处。
　　“什么什么进展？”
　　人面犬的笑容绚丽夺目，摇晃的尾巴也证明了好心情。
　　要不是知道她的性格，三位怪谈还会以为这是在显摆，玛丽率先憋不住心思问道：“举例上次买的卡带，你被攻略到什么地步了？”
　　她们也不止会看动感超人，限制级的游戏倒也买了些，将快递送上门的还是个举着大葱的双马尾少女。
　　“哦……”
　　人面犬仰脸开始思考，举起嫩白的手掌放在面前。
　　她掰下一根手指，“抱过了。”
　　她掰下第二根手指，“亲过了。”
　　三个怪谈咽着口水，打算再听些劲爆的内容时，人面犬收回了手掌，一脸满足地看着小伙伴。
　　伙伴们：“？？？”
　　“等一下，就只有这么点？”
　　花子无力地吐槽，“这不是你在公寓时就达成了的进度条吗？”
　　“不一样哇。”
　　人面犬摇了摇头，“我说的亲亲抱抱是今天发生的，以前是以前，怎么能跟现在的情况比较起来。”
　　伙伴们：“……”
　　她们三个的视线相聚，进行了一场简短的队内谈话。
　　贞子：主人是不是就喜欢笨的？
　　花子：不可能，玛丽也笨，也没见徐伦对玛丽有什么想法。
　　玛丽：花子来决斗场。
　　贞子：玛丽是傲娇，和人面犬这种可爱的笨有区别的。
　　玛丽：贞子你也一起。
　　一阵商讨过后，花子深吸一口气将人面犬的脸扶正对准自己。
　　“难道这就让你满足了？”
　　花子低沉地问。
　　不给人面犬回答的机会，花子右手捂住人面犬的唇瓣，左手落在人面犬的尾巴根上轻柔的顺毛撸动，她凑近狼耳吐气如兰，像邪教徒般教唆：“想象一下你解开碍事的裙摆，被主人放在床上抬起尾巴轻柔地顺着毛抚摸……”
　　渐渐的，人面犬尾巴落下，夹在腿间不复之前的无忧无虑。
　　“……那我要怎么做？”
　　见人面犬终于开窍，花子止不住脸上喜色咳了一声。
　　“咳，咱们先谈报酬。”
　　“按照认识主人的顺序，你依旧是我们的小妹。”
　　人面犬点了点头。
　　花子：“等你成了夫人，得到的富贵要分给我一份。”
　　贞子：“帮助我早日。”
　　玛丽：“……还没有想好。”
　　人面犬答应了，因为她已经打开了械灵根的辅助分析功能，发现这些事情其实都无所谓，因为不管是喜爱还是资源这三个伙伴本来就不少，她们最多是需要自己来拉近主人。
　　“那么现在去房间就行了。”
　　花子直言：“就这么简单，既然你已经迎来了一次蜕变，那么不管是明面上还是阴影下，你的地位都不再是曾经的怪谈，用王国的官职等级举例，你之前是三级爵士，现在则成为了和络新妇大人相同的四级贵族。
　　虽然你的地位在主人的眼中肯定还比不上络新妇，但不管怎么说至少也拥有相提并论的资格了，所以直接推门走进房间就好，主人可能会拒绝，但就算被扔出房间也比不试好。
　　最关键的是什么？
　　今天毒岛大人不在啊！
　　甘露寺大人和鞠川大人的性格都温柔和善，不会介意你的出现的，所以今晚就是最佳的进攻之时！”
　　“去吧，人面犬！”
　　在三位伙伴的鼓励下，人面犬背着手走到了船长室，她的尾巴像螺旋桨般摆个不停，耳朵也扑闪扑闪，最终将手伸向了半透的浴室门。
第461章虽曲但直
　　咔哒。
　　浴室的门把手转动，人面犬轻轻推开一道门缝，挤在房间里的水雾顿时带着沐浴液的芬芳扑面而来，与之一同出现的还有娇媚的轻哼。
　　嗯……这个时间当然有人。
　　人面犬的尾巴垂了下来，迎着水雾的眸子有点犹豫，愣在门口不知道遇到这种情况还要不要进去。
　　然后徐伦的声音就落下了。
　　“人面犬，把门关上。”
　　“噢。”
　　人面犬听话地关上了门，站在门口却又挪不开步伐，身体里因为花子的教唆而涌出的心事久久不能平息，脑中浮现刚才看到的一幕，蒸汽从人面犬的头顶升起，最终，裙摆落地，她将被子捋直钻进被窝不再动弹。
　　浴室里。
　　“呜……人面犬怎么来了哇。”
　　看清楚来人是谁，甘露寺蜜璃的慌乱才减轻了些，她转过身来，从齿缝中挤出风情万种地娇嗔。
　　身负欲望途径的力量，晚上又进食了大量海兽肉，正所谓饱腹思眠，食欲前所未有的满足让甘露寺蜜璃的情欲也一起高涨起来，原本纯净的草绿色眼眸都透着如同蔡琰的妖异，她将后藤一里交给希里爱丽丝，便穿着一身印着牡丹的杏黄色浴衣来到了船长室。
　　“可能是有事。”
　　徐伦扶着她平坦的丹庭，万分疑惑甘露寺蜜璃吃了那么多海兽肉到底是跑去了哪里，丹庭的手感极好，像是桃子味的果冻还透着香气，甘露寺蜜璃的躯体本就柔若无骨，获得欲望途径的力量后更是如同白云般美好。
　　“要喊来问一下吗？”
　　早在公寓的时候，那几只怪谈就经常四处瞎逛，甘露寺蜜璃薄薄的面皮都已经习惯了四怪谈的存在，除非被人面犬亲眼盯着，她都还算能接受，刚才甘露寺蜜璃吓了一跳还以为是后藤一里找了过来，浴室里顿时烛火闪烁，花洒也受惊般为浴缸新添热水。
　　徐伦回答：“等下再说。”
　　甘露寺蜜璃点头称是，水分子持续做着不规则运动。
　　而根据熵增原理，浴缸里的热水会自发向周围的空气散热，直到水温和室温持平，所以随着时间流逝，甘露寺蜜璃不得不打开花洒，又添加了几次热水才能让水流保持在合适的温度，真不知道古代洗个澡得多麻烦。
　　时间一分一秒的过去，等着消息的花子都有些不耐烦了。
　　感知到人面犬还在船长室，徐伦也好奇她找自己做什么，便穿过峰峦叠嶂亲了一下甘露寺蜜璃的额头，她自然熟知这是什么意思，大脑顿时想起刚才发生的点点滴滴羞得睫羽轻颤。
　　她缓缓起身揽过浴衣，水纹最后的涟漪碎成金屑，牡丹的图案从脐上三寸擦过让束带落于腰际，锁骨下未拭净的水光漫过青瓷胎似的肌肤，汇向心口处玉压襟的凹谷，甘露寺蜜璃将手背在身后等待徐伦和她一同出去。
　　“船上的隔音有加强，而且人面犬什么没有见过。”
　　徐伦奇怪地问，甘露寺蜜璃可爱的摇了摇头表示这不一样，“就像明知道世界上没有鬼，但是靠近一些黑暗的地方还是会下意识害怕。”
　　“奇怪的比喻。”
　　牵着甘露寺蜜璃的手，徐伦推开门看向床上的隆起，“毕竟这世界的阴影里是真的有恶鬼存在。”
　　比如这只人面犬，凶恶的程度简直堪比鞠川静香。
　　“睡着了吗？”甘露寺蜜璃以为人面犬因为等得太久睡了过去，红霞还未消失的脸蛋再次一热，连忙若无其事地走到一旁的窗口接受海风吹拂，又拿起饮料小口地润着喉咙。
　　她是容易流汗的体质，到了这辛苦的耕田时节，比起体质特殊的雪乃太太还要耐不住疲惫需要补充水分，而且今天晚上毒岛冴子不在，鞠川静香也醉得在浴池耍酒疯，甘露寺蜜璃已经准备好将人面犬弄走后继续努力，不得不说欲望途径确实很可怕。
　　而人面犬自然醒着，只不过她用力的将眼睛紧闭，耳朵也贴在头上，即使发现主人正向自己靠近，抓紧被子的手指也一点没有放松。
　　“你在干嘛？”
　　徐伦伸手探进被窝，拎着人面犬的后腰就将她给提溜了出来，他发现这笨蛋居然一丝不挂，只有蓝紫色的大尾巴将小半个身体包裹了起来，而这根大尾巴已经下意识摇摆，展露的风情宛如西游记原着中描述蜘蛛精的诗句。
　　“主人~”人面犬睁开眼睛，脸上罕见地出现了一抹红晕。
　　“没心没肺的人面犬怎么会露出这样的表情，毒岛冴子今晚不在，她是被花子她们教唆来的吧？”
　　徐伦瞬间猜出了答案，让人面犬坐在自己的腿上问：“谁让你来的？”
　　嗯……天赋国主纯纯污蔑，他怎么可能是一个暴君呢。
　　本国君绝不错怪一个好人！
　　“……诶？”
　　人面犬表情一顿，因为花子再三强调了不能暴露她，从未在主人面前撒过谎的人面犬顿时心虚地扭过头用破绽百出的动作撒了一个破绽，“不是花子教我今晚来找主人的。”
　　“哦，花子，看来她的训练强度最近还是太低了一点。”
　　徐伦挠着人面犬的狼耳，另一边的花子打了一个喷嚏，从犯玛丽和从犯贞子却没来由地松了一口气，三只怪谈对视一眼皆是迷茫，不明白人面犬离开了这么久到底有没有成功。
　　“！！！”
　　人面犬大惊失色，可惜她还没有问是谁暴露了花子，就在徐伦熟络的撸毛技术下舒服的哼哼唧唧，开始遗忘她在这里等待半天是为了什么。
　　甘露寺蜜璃也贴了过来，兽耳娘谁又能不喜欢呢。
　　人面犬的性格也很好，二女在相处的这些天里，自然早就成了关系有些奇怪的好朋友，奇怪的地方在于甘露寺蜜璃将人面犬当成好朋友，而人面犬将甘露寺蜜璃当成了女主人。
　　“主人晚安~”
　　今晚的来意被抛之脑后，人面犬满足地打算回房间，她却发现自己的主人和甘露寺蜜璃说了些什么，又在她的脸上亲了一口后，便将自己抱在腿上比以往要更郑重地吻了下脸。
　　“怎么了？”
　　“你今晚不用守门了。”
　　“那谁来守？”
　　“络新妇？”
第462章各自的境遇
　　人与人的境遇虽不尽相同，但都走在通往未来的路上。
　　船长室。
　　袅娜腰肢淡薄妆，
　　六铢衣薄惹轻霜。
　　屏间镜掩红腮色，
　　钗畔星悬碧落光。
　　今晚注定是络新妇难眠的夜。
　　怪谈一系，也终于迎来了一位能够在血缘上统率众鬼的王后。
　　毕竟由怪谈组成的王国里，竟然没有一位高层是怪谈，以至于众多怪谈早就在明争暗斗这个位置，幻想着早日上位成为那鬼国副君。
　　……
　　夜都。
　　一个多月转瞬即逝，飞哥和小佛的计划已完成大半，中野二乃的枕边放着企鹅市长的舞会邀请函，当鎏金的倒计时归于最后一刻，她就会出现在夜都最知名的电视节目上面朝万民，由默默无闻的村姑蜕变为传奇。
　　那时，她的路便完成了第二步。
　　“早上好，不夜之城。”
　　关掉终端正播放的演讲，中野二乃走到窗前迎接朝阳，她抬手虚握一杯美酒向前敬去，又转过身来，低垂眼眸轻声说道：“晚安，徐伦。”
　　……
　　风车镇。
　　猩红的月光落在赫子之上，喷溅的鲜血闪烁着不祥。
　　干瘪的尸体一踩即碎，王国外的终点站从未如此安静，每一具尸体的脸庞都被恐惧填满乃至于扭曲。
　　曾经的山贼王西格现如今正被一根夸张的黑红色鳞赫捅穿，高举在空中滴答着粘稠的血液，透过他身上的大洞还可以看到天上的红月，他挣扎着想要呼唤[红莲血主]的垂青再度复生，可猩红之月此刻也离他而去，主动将那一丝神性融入更暴虐杀生的赫子。
　　撕拉一声，加藤惠熟练地操控鳞赫从西格不再跳动的心脏拔出，平静如水地看着一地的尸体，找到西格的佩刀捡起挥舞了几下觉得并不顺手，她选择扔掉径直走向城门，城墙内暖色调的华丽建筑看起来更适合过夜。
　　“惠，神性不会有事吧？”
　　神代利世只感觉头皮发麻，虽然她现在已经没有头皮。
　　“没事。”
　　加藤惠摇了摇头，“很听话。”
　　……
　　试炼世界。
　　不存在的战区：86
　　再度击退[军团]的袭击，有人驾驶的无人重型机甲打开，一个个发色各异的战士从中走出，脸上带着早已习惯在这种生死危机中战斗的笑容，不过其中未尝没有其余的情绪。
　　这里是主角所在的辛小队。
　　不过当成员汇聚，可以看到这支队伍中多了两个与众不同的86。
　　一个黑发，代号伊什塔尔。
　　一个紫发，代号伽摩。
　　所谓86，便是圣玛格诺利亚共和国里非白发银瞳的“有色人种”，受到歧视成为奴隶，还被扔到86战区驾驶着所谓的无人机与ai军团拼命，除了最终死在战场之上不会有其余的结局。
　　而这两位特殊的86，自然是手握黑函进入乐园的远坂凛和间桐樱。
　　虽然两姐妹也很疑惑为什么会分配到一个试炼世界，但总归是一件好事也就没有在意，问题的关键是打赢试炼任务正式成为玩家获取力量。
　　至于这帅气的代号，自然是她们未来打算取的昵称，之前决定的“月癌”因为和远坂凛放在一起不够对称的缘故被间桐樱略微嫌弃的抛弃了。
　　“伊士塔尔”和“伽摩”不用想也知道早就被玩家占用，她们想要取这么帅气的昵称必须成为S级才行，不然就只能用平替的“想吃蛋挞”和“夹馍”，这场第一步的试炼尤为关键。
　　[试炼世界：86战区]
　　[试炼任务：存活七天]
　　二人的任务一致，都是在这支86小队中存活一周，对于远坂凛和间桐樱来说虽然危险但也无需担忧，而想要做到普通人不可及的境地，就需要仔细探索这个世界找准努力的方向了。
　　而这几天，远坂凛和间桐樱很快摸索出了两个必然的加分项。
　　一是杀死更多更强的[军团]。
　　她们的人设是86，任务是从与军团的战争中活下来，那么杀死ai军团的机械体毫无疑问能提高评价。
　　而另一个？
　　“……自然是……复仇……”
　　远坂凛看向身后的方向，那里是圣玛格诺利亚共和国剩下的85个没有战火侵袭的地区，白发银瞳的上等人们正在其中过着纸醉金迷的生活。
　　这种情况，就该用炮火和屠杀来将他们的白毛给染成血色！
　　可是怎么样才完成呢？
　　这个世界的科技水平并不低。
　　她们没有足够的时间，也已经没有超凡的实力，魔术回路这种不属于主世界日常之人的东西，早在接受黑函前就已经用工坊全部剥离了出来。
　　于是，间桐樱拿出了械灵根。
　　她的魔力属性是虚数，异时空同位体中更有BB，灵魂天生就具备掌握数据网络和虚数空间的潜能，即使沦为凡人也不会轻易失去。
　　此乃战争机械师之资！
　　作为她们的老板，徐伦虽然嘴上说让她们去找千叶动物园借道具，但还是送了正式的礼物，间桐樱所得到的械灵根便是徐伦在夜都时的收获，她在收下时还偷亲了徐伦的脸，惹得正摸索五行镯用法的远坂凛怒目而视。
　　嗯……五行镯是徐伦拿王国特产在千叶动物园的内部商店换的，作用是小幅度提升五维属性，增加自愈能力和抗击打能力，以及减免属性伤害，属于什么情况都能发挥作用。
　　现在，两姐妹想出的办法便是用五行镯叠加智力快速掌握械灵根。
　　领悟械感。
　　觉醒械力。
　　获得机械师之能。
　　宛如仙气和灵气的区别，就算间桐樱只是初步掌握，械灵根的本质也是来自于[太清重工]的机械大道，她通过这些天的战斗，用实验证明了械力骇入低等科技造物的可行性。
　　“由曾经的齐亚德帝国研发而出的战争兵器就为我所用吧。”
　　“无论是普通型号的机械体，还是黑羊和牧羊人，只要我骇入其中成为女主人就能完成数据侵蚀，再辅以挑动有色人种们的情绪……”
　　间桐樱背过手指，站在姐姐身边也望向远方，她混沌的眸子里正燃烧着迫不及待迎接战争的狮子。
第463章各自的境遇2
　　娜美的房间。
　　因为找不到人面犬的缘故，金鱼姬抱着枕头敲起娜美的门，超大的抱枕拖在地上将她的脸遮了大半。
　　在娜美有意的接触下，她虽然不久前才被吓哭过一次，但现在已经遗忘这些打算来找娜美一起睡觉。
　　不过娜美笑着拒绝了，因为她发现金鱼姬是个鱼人。
　　虽然金鱼姬自称怪谈，身上也没有鱼人特征，但娜美得知这一点后还是产生了些心理上的膈应，亦或者是一丝她自己不愿意承认的恐惧。
　　将金鱼姬给打发走，娜美关紧房门横躺在了床上，今天的疲惫让她很快就困倦地闭上了眼睛，而位于左肩的邪神印记却开始如漩涡般扭曲。
　　就如她自己所说的。
　　每一处海面，每一个漩涡，每一道惊起的海浪都有祂的神性。
　　娜美的睫羽轻颤，夜里死寂的大海突兀产生了一个蛛网大小的涟漪，顺着命运蠕动到了她的梦境中。
　　黑色……
　　无尽的幽暗……
　　寂静无声的世界里，只有一道灯光打在娜美的身上，却昏暗邪异的像是监狱里寻找犯人的探照灯。
　　她迷茫地坐在礁石上，发现自己的身体变得格外小，小得像是会溺死在水滴里一样，脸上的幻痛袭来，让她想起了自己出现在这的原因：就在不久前她和贝尔梅尔吵了一架。
　　起因是贝尔梅尔一直让她穿姐姐穿过的旧衣服，虽然生活拮据，这种事情也没有别的办法，但自己要是消失的话她们的生活会不会更好些。
　　“我当时说了什么来着，才会被贝尔梅尔扇了一巴掌？”
　　娜美将手撑在脸上，并没有觉得周围的黑暗异常，她盯着海面等待贝尔梅尔或是诺琪高来找自己，想着回家就能吃到橘子酱蛋包饭了。
　　过了一会，娜美又将手放下，因为她没有想出问题的答案。
　　当时自己究竟说了些什么？
　　这很重要吗？
　　娜美记得这很重要。
　　可是重要的话，我又怎么会忘记当时的事，娜美有些不安地转头，环顾四周不打算在这里待着了，她想要回家吃橘子酱蛋包饭，就算贝尔梅尔和诺琪高还没来找自己也不管了。
　　娜美跳下礁石，沿着海岸自顾自地朝黑暗中走去，探照灯紧紧跟在她的身上生怕这位犯人趁机越狱，迎面吹来的海风中有一股腐臭味，娜美捂着鼻子想要离得远些，心中却莫名生出这是自己回家的必经之路的念头。
　　那就先忍忍吧。
　　反正离家越来越近了。
　　橘子酱蛋包饭一定也做好了。
　　真是的，贝尔梅尔，你为什么还没有带诺琪高来接我。
　　腐臭的味道越来越浓，娜美用手指堵住鼻子，压下嘴角打算装出一副还没有原谅贝尔梅尔的表情，另一个探照灯却在此刻打开，聚焦在不远处的海岸让娜美的身体止不住地颤抖。
　　那是一具尸体，一具下半截还泡在水里的女尸，潮水涨至岸边，女尸隐隐露出半张熟悉的脸庞。
　　“……贝尔梅尔。”
　　娜美腿软的不断后退，泪水蓄满眼眶心脏骤然停止，周围的黑暗里涌出一只只利爪掐住了她的脖子，恶龙的声音也在四面八方响来。
　　“娜美！娜美！娜美！”
　　“这里整整有十万贝利哎！由你来决定谁能活下去怎么样！”
　　“你选择姐姐还是妈妈！”
　　“回答我啊！娜美！”
　　“很难选择的话，那就公平的让她们两个全都去死怎么样！”
　　“咦哈哈哈……！”
　　娜美扭头想要逃避，可还没有迈出几步就摔了一跤，过往的痛苦从她被沙砾磨破的伤口中流出，汇入这处空间让她想起了那天发生的一切，尸体的腐臭钻入她的七窍，恶龙的声音也越来越清晰甚至于在天上凝成实体。
　　贝尔梅尔死在了那天。
　　贝尔梅尔在等我回家。
　　贝尔梅尔死在了那天。
　　贝尔梅尔在等我回家……
　　那日的记忆不断消失，又在发现女尸的瞬间骤然决堤，像是存档游戏的死亡档点，她被束缚在原地一次次地从零重温记忆里最为痛苦的片段，只为了抵达生命彼岸的终末。
　　意识开始崩溃。
　　灵魂想要脱离身体堕入深渊。
　　就在理智即将清空，娜美外界的身体要发生异变时，祂的神性却又让噩梦在的一切全都静止凝固了。
　　探照灯的光圈汇合到一起，娜美已经走到了女尸面前，刚才百八十次的终末竟只是她在靠近女尸时，所受到神性的污染产生的幻梦。
　　娜美的指尖触及女尸，一个粘稠的嗓音出现在了脑海。
　　“将他献给我，我会放过你。”
　　只是听到第一个字，娜美就痛苦地倒在地上发出哀嚎，她干呕出蛇一般冷恶滑腻的海带，吸吮鲜血的藤壶从毛孔中钻出将躯壳化为脓液。
　　噩梦轰然破碎。
　　外面的娜美身子一抖，从眼中流出两行血泪，还没有醒来就因为心智的大量消耗再次发出了轻鼾。
　　……
　　甲板外。
　　毒岛冴子回过神来，将大量的血液灌入虚哭神去，因为夜里航行的人面犬号确实吸引来了一些客人，呈现暗色的雾霾逐渐蔓延而来，正中间隐隐露出一个硕大的冒着绿光破败船首。
　　像是故事里的幽灵船。
　　“我检测到了诡异的气息，那艘船上有个大型污染源。”械灵根的数据流在南里香的眼中不断滚动，污染这种东西在夜都倒也不缺，她这个佣兵也打过几次交道，知道其中的麻烦，便看向毒岛冴子提议道：“要不要喊几个人，万一受到污染就不好了。”
　　“不需要。”
　　毒岛冴子：“所谓守夜，就是让其他人能够安心的睡觉。”
　　……
　　新罗格镇。
　　“岛上的污染有成长的预兆！”
　　“快喊烟鬼少将来！”
　　巨型探照灯点亮黑暗，赶来的斯摩格目光死死地盯着远处的岛屿，那是已经被遗弃的旧罗格镇，一道龙型的红黑色雾气在岛屿上空凝而不散，明明十几年来都很安静，可是今天会什么会突然发生这样的惊人异动？！
　　而斯摩格的身后，是达斯琪和另一个还在打着哈欠的短发女人。
第464章幽灵船队
　　第二天一早。
　　娜美半睁开眼睛，疲惫的感觉就像一夜没睡，窗外的阳光落在床上，她伸着懒腰好一会才爬了起来。
　　走到餐厅门口，里面正传来嬉嬉闹闹的声音，听起来像是昨天看到的粉毛厨师和不会音乐的音乐家。
　　“铛铛，又出现了一份。”
　　只见替身出现在后藤一里身后，她一指面前的空盘子，盘子就如时间倒流般出现了一份冒着热气的吐司，正是甘露寺蜜璃刚刚吃掉的。
　　看到这样的魔术，甘露寺蜜璃很给面子的鼓掌：“一里酱好厉害哇！”
　　“嘻嘻。”
　　后藤一里刚傻笑，就见金鱼姬捧着自己的早餐从椅子上跳了下来，登登登地走到她身边，将盘子举至头顶昂着脸说道：“我也要，我也要。”
　　后藤一里发动时间删除，让盘子里的虾球恢复数量，然后她就见金鱼姬一口吃光所有虾球仍站在自己面前，一脸期待地说：“再来一次！”
　　这道炎烧牡丹虾尾球的原材料是幽灵船早上刚捕捞上来的，身处大海之中尾巴却能燃烧火焰，看起来奇特，味道也是鲜美无比，因为数量有限的原因属于今天早上的限量供应。
　　“诶……”
　　后藤一里眨了眨眼，往椅背下缩了一点小声地说：“这个能力不是从无到有的生成，而是将你已经吃下肚的食物恢复成未吃下之前的状态，再多用几次也不可能吃饱的。”
　　对于减肥人士来说，既能满足口腹之欲又不用担心热量的能力实在是完美至极，可惜金鱼姬并不需要减肥，她只想正经地满足胃口。
　　金鱼姬大脑有些宕机，她在思考吃和尝哪个更重要，愣在原地不动引得后藤一里默默抬起自己的筷子，满脸灰暗地夹住自己的那份炎烧牡丹虾尾球放在了金鱼姬的盘子里。
　　“谢谢姐姐。”
　　金鱼姬喜滋滋地跑开了，后藤一里的笑容却愈发勉强。
　　“呜……我也很想吃的……为什么就下意识送出去了啊！”
　　早餐是一天的开始，后藤一里已经提前结束，啃着面包的她却发现盘子里缺失的虾球已经被补上，甘露寺蜜璃脸蛋绯红地说：“不用担心，身为厨师的我肯定已经吃过了哇。”
　　为了让后藤一里安心接受，她还用眼睛比了个wink。
　　“蜜璃~”
　　后藤一里感动至极，对甘露寺蜜璃的好感度迅速增长至“即使甘露寺蜜璃变成坏女人，骗完自己的身子还要卷走零花钱也要为其说话”的程度。
　　“大家好啊~”
　　娜美洗完脸走进餐厅，敲着额头止住困意扫视众人，她还要继续自己打好关系获取情报的任务呢。
　　“娜美昨天没睡好吗？看起来精神有点低迷，不过我也是，因为第一次来海上很感觉到困乏。”甘露寺蜜璃不知道想起了什么，美好的情绪简直要凝结成粉色的爱心滴进牛奶里。
　　“嗯……因为刚上船嘛。”
　　娜美领取自己的早饭坐下，又在心里评价：粉毛厨师性格温柔，就是和船长的关系太亲密了。
　　金鱼姬咬着虾球，注意到娜美的目光直接不爽的将脸斜到一边，原因是昨晚娜美不给她留宿。
　　蓝毛鱼人傻乎乎的，继续打好关系套出情报即可。
　　后藤一里低头玩着手机，经过一晚上的认识相处，虽然和其他人说起话来还有点卡壳，但待在同一屋檐下吃个饭已经没有太大问题了，至于手机当然是因为幽灵船上是有网络的，不过是械灵根提供的局域网。
　　粉毛音乐家的能力好奇怪，她是恶魔果实能力者吗？不过连对视都会下意识避开我，应该不足为虑。
　　娜美在心里点评，眸光继续观察餐厅里的人，结果就在她看到正拿着一张报纸阅读的船长时，娜美的意识突然恍惚了一瞬冒出来一句话。
　　“我要得到他。”
　　没来由的想法让娜美一抖，摇了摇头一点也没当回事。
　　得到个屁啊。
　　什么乱七八糟的想法。
　　被指出邪神眷属的身份，她现在恨不得跳海逃生，离这位夜里还胆大妄为继续航行的船长远一点，最好是地狱和天国的距离，这样的话他不管做了什么事都不会牵扯到自己。
　　连大海都不尊敬的人，是绝不可能一直航行下去的！
　　娜美十分确定这一点。
　　“你在诽谤我什么？”
　　被如此明显的目光直视，徐伦下移报纸，幽幽地问。
　　“咳，没！没啊！”
　　娜美被牛奶呛住，捂着嘴才忍住没有喷出来，不然金鱼姬大概率要跟她来一场公平正义的决斗，娜美吐着舌头扮可爱地说：“我在想昨天晚上我睡着后到底有没有遇到诡异事件。”
　　“不过看现在的情况，诡异果然只是骗小孩的故事，明明就是晚上航行不了还非常扯出不能航行……”
　　“打住，昨晚确实遇到了诡异。”
　　“我就知道，啊？什么？”
　　“还在外面放着呢，我们吸引来了一支幽灵船队。”
　　一支幽灵船队？娜美有点怀疑自己是不是听错了，能用这个量词来描述的幽灵船至少也有三四艘吧？昨晚她却睡得很死什么都没感觉到。
　　早餐美味得能咬掉舌头，娜美匆匆忙忙地吃饱，腹中生出的温暖迅速将躯壳里的邪异困顿驱散，她三两步跑出船舱便看到了徐伦说的幽灵船。
　　“一，二，三……六。”
　　人面犬号仍在乘风破浪，不同的是相比于昨天的孤独，今天的人面犬号多了六艘船在前方保驾护航。
　　白雾弥漫，气场诡异。
　　破败到让人怀疑是否会被一阵冰雹砸穿的甲板上，骷髅正晒着阳光补充钙元素，因为更好的骨头大打出手，甚至于在自己的肋骨上雕花……
　　可以看到，六跟幽蓝色的锁链从人面犬号的船首像上生出，像是栓狗一样栓紧了这些幽灵船，而它们头顶的旗帜是一个带着皇冠的骷髅头。
　　“这是……克利克海贼团？”
　　娜美惊愕地说：“这个海贼团不是说已经前往伟大航路了吗？”
第465章撸毛擦水
　　在娜美的记忆里，克利克海贼团是东海最强大的海贼团之一，烧杀抢掠无恶不作，寻常的岛屿看到克利克海贼团的旗帜甚至会主动献上财宝。
　　野望和自大在心中滋生，辽阔的东海也变得狭窄，于是克利克海贼团在几个月前于科诺夫群岛举办了一场招收船员的活动，带着一支由六艘大船组成的船队向伟大航路进发了。
　　娜美知道这些，自然是因为她当时也在其中浑水摸鱼偷窃钱财，她惊诧地看着出现于此的幽灵船，虽然它们已经破旧不堪，但依稀能通过细节确定这就是克利克海贼团，而现在它们却沦为了幽灵船出现在了这里。
　　“发生了什么事？伟大航路真就这么危险吗？而且就算全都死在伟大航路又怎么会出现在东海？”
　　娜美顺着锁链的方向，看到了自己曾经待过的舱室，现在里面的住客已经换成了一个缺了腿的骷髅，“幸好我当时没有跟他们上路……”
　　“那确实很幸运了。”
　　毒岛冴子出现在她的身后，娜美吓了一跳连忙转身，背过手指想起这就是昨晚负责守夜的副船长，之前瞬杀近海之王时她还没有感觉，现在对毒岛冴子的实力才有了些概念，装作迷妹的姿态说道：“毒岛小姐好厉害啊，这么多幽灵船都能轻松镇压！”
　　“没有那么轻松哦。”
　　“我都没有被声音吵醒，这还不够代表轻松从容吗？”
　　毒岛冴子捂嘴轻笑，“这是因为船舱的隔音很好，不然光是那些恶堕的呓语就足够将你给吵醒了。”
　　“不管不管，毒岛小姐就是我见过最厉害的人。”娜美撒起娇来，萌得毒岛冴子满脸都是笑容，很快她就不留痕迹地停下以免撒娇太过惹人不快，看着毒岛冴子漂亮的脸蛋问：“毒岛小姐现在不去补觉吗？”
　　“嗯，我不睡觉也没有关系。”
　　“不睡觉？”
　　“因为我是鬼哦。”
　　“鬼？”
　　娜美眨了眨眼睛，鬼在海贼世界的用法基本是指凯多那样的鬼族，而会在夜里吓人的是幽灵，因为恶龙海贼团宣扬的鱼人比人类高等的暴论，娜美对鬼族还是很好奇的，可是她并没有看到毒岛冴子有鬼族标志性的鬼角，前额光滑又水灵，眼圈也有天然的红晕，是化妆两小时才能产生的效果。
　　“到时候你就知道了。”
　　毒岛冴子揉了揉娜美的头发，并没有过多解释自己的意思，看到徐伦正走向这边，含笑说：“要是心里很苦的话跟我倾诉也没有问题哦，我的房间号你应该知道的，不过要白天过来，晚上打扰我的话我会生气的。”
　　放在海贼世界，娜美的伪装自然是足够了，但甘露寺蜜璃和毒岛冴子又不是海贼世界的原住民，自然能看出小娜美压抑着心事，活泼的言行下是正深陷于污泥中难以挣脱的灵魂。
　　可是她们见徐伦没有多管，一副自有打算的样子，便果断放弃了相比于天平另一端微不足道的娜美，两手一摊等待娜美落入蛛网之中。
　　这句提点，已经是毒岛冴子对于娜美夸奖自己的回报了。
　　亦或者——
　　这是对昨晚的一丝小情绪。
　　娜美完全没有意识到这点，脸上的笑容有点僵硬，眼神躲闪，总感觉自己的秘密已经被发现了，顿时后悔的情绪在心里又重播了十几次。
　　“确实有点苦恼。”娜美带着侥幸又撒谎道：“因为害怕找不到宝藏，毕竟谁会在荒岛上藏恶魔果实，那种东西得到之后不立刻吃了吗？谁会留在那里还制作一张藏宝图，或者那颗恶魔果实早就被别人发现拿走了，我害怕找到那里却没有恶魔果实，船长大人认为我带错路直接给我杀掉怎么办呜……”
　　理由很有道理，走出船舱的徐伦接过话茬说道：“事实也的确如此，找不到一定是航海士小姐的问题。”
　　娜美傻眼，“怎么这样啊！”
　　“我可是海贼，就不要指望我会是什么很讲道理的类型了。”
　　实际徐伦说的没有问题，因为藏宝图是宝箱开出来的，娜美找不到宝藏那就只能是娜美的问题，总不能乐园给他发了张假的藏宝图。
　　“所以航海士小姐加油吧。”
　　徐伦拉走毒岛冴子，跟她一起去查看昨夜的战利品。
　　“……我又控制不了结果。”
　　娜美嘟囔着，见毒岛冴子没有再说什么还以为自己糊弄了过去，她打算去找人面犬将船开快点，以免在这里停留太久哪天被丢下船喂鱼。
　　念力在脚下铺成台阶，徐伦和毒岛冴子走在上面。
　　夜晚不能航行的禁忌是真的，灰白色的雾霾带来了幽灵船，只不过相比于故事里的诡异死亡，幽灵船的征伐反而像是游戏里的简单模式。
　　在铳弹和刀锋之下，它们很快就明白即使从伟大航路死亡归来，东海也已经没有它们的容身之处。
　　“人面犬还没醒吗？”
　　毒岛冴子白了徐伦一眼，感觉昨晚满足的破坏欲有点滋生。
　　“没办法，谁知道它一个怪谈加舰娘的体质能那么……脆弱？”
　　徐伦无奈地说：“就算是小雪乃也比人面犬这家伙厉害多了，关键是它受不了也不知道说出来，我还以为这个笨蛋是在扮演什么屈辱女仆。”
　　“听起来就很有意思，虽然把蜜璃吓了一跳就是。”毒岛冴子偏过头将徐伦的胳膊抱在怀里话题一转，“昨晚为什么不将人面犬赶出去。”
　　“冴子吃醋了吗？”
　　“……是担心这件事的影响。”
　　毒岛冴子确实没有吃醋，毕竟吃醋也是要依人而生的。
　　上次她跟徐伦约会的时候，突然遇到贞德那家伙，好好的二人世界变成了和谐家庭，贞德还毫无自觉地挤开她这位女主人索取更多的关爱，毒岛冴子吃醋的都想要砍死贞德。
　　哦，也不能说想要，毕竟毒岛冴子已经拔剑砍了下去。
　　而人面犬，毒岛冴子确实很难对它产生醋意，就算是古代世界正妻也是懒得理会小妾这种存在的，更别说人面犬只是个宠物，平时看到人面犬她的反应都只是拿来撸毛擦水。
第466章最后的沐浴
　　身份的差距太大，毒岛冴子实在没法将人面犬当成对手来看，但是不管怎么说数字七也确实变成了数字八，艾斯德斯和美狄亚绝对会不开心，二人的占有欲从始至终都很强。
　　虽然她们能够一起沐浴，能够生活在一个公寓，能够坐在一起一边看剧一边讨论哪件衣服包包好看，甚至能够挤在一个被窝里贴贴，但不要忘了就在一个多月前她们还在争锋相对，那时徐伦刚刚结束fate世界，将英灵们装进工坊偷渡到主世界，不过一会儿，众女就已经分割成楚河汉界之势。
　　剑芒肆虐于眼角。
　　刀锋隐藏在余光。
　　她们可不是小孩子，能够像动画片主角一样心思简单，面对洗白的反派没过两集就忘了其所有恶行，用微笑和包容打造出阖家团圆的结局。
　　在时间的伟力之下，她们的友谊确实积攒了不少，不然艾斯德斯也不会容许有人能和她一起分食果实，可这段时间终究还短，缺少一个契机蜕变的友谊就算再亲密也只是友谊而已，艾斯德斯和美狄亚心中饥渴，共勉的手指时刻在期盼一场华丽的下克上。
　　只要有机会，艾斯德斯不会介意为徐伦高举神国立于天之上。
　　只不过好友若想跨过天门，就会发现自己已经上了黑名单，余生只能留在地面学着雪乃太太用照片施法，连婚礼都没有坐一桌的资格。
　　届时，她是徐伦唯一的臣子，徐伦也将成为只属于她的神主。
　　囚徒也好，亵渎也罢，艾斯德斯又怎么会在意这些杂音，她顶多为了神主的心理健康而每个月放次风。
　　这种将御主关起来独享的暴论是有一次她们泡温泉时，椎名真昼拿着她自己定制的真心话大冒险卡牌，向艾斯德斯提问“如果你的实力能够压制所有人时打算做些什么”所获得的结果。
　　艾斯德斯满脸理所当然，并反问难道你们不想这么做？
　　椎名真昼听得若有所思，当即拿出破坏级更强的真心话，络新妇也在一旁煽风点火想着乱中取利。
　　毒岛冴子紧紧抱住贞德，阻止了她现在就想送人头的行为，看着艾斯德斯对于自己的实力提升更加急迫，无法容忍这种掀桌子的行为。
　　美狄亚被打开思路，幻想囚禁玩法的同时还顺手戳破了Lily的幻想，表示你今天的学习任务还没完成，连我都反抗不了还想当上王后。
　　面对这么一群逆臣，甘露寺蜜璃的表情都乱七八糟，努力让大家重拾团结友爱的气氛解除危机，生怕等下会衍变成谋害上帝的“最后的沐浴”。
　　鞠川静香摸了摸自己因为缺乏运动而柔软白嫩的大腿，果断的强调谁都不准独享，不然的话她该怎么办，雪乃太太应援了鞠川静香，用照片施法和只能用照片施法是两码事。
　　至于唯一消失的安娜，她正在厨房和御主偷偷贴贴。
　　……
　　因为各种各样的考虑，她们才能保持相对友善的关系，关于这点徐伦还要向中野五等分说一句忠义，多亏了她们的试炼任务，王国的出现实际上是给了所有人一个来自外界的危机。
　　大家的矛盾只是“分配问题”，还没到你死我活的程度，自然没有“攘外必先安内”一说，遭遇童话世界的敌人必然要齐心协力先将其征服。
　　而毒岛冴子说的事，自然是艾斯德斯和美狄亚她们已经不想让自己的身边再多出几个姐妹了，或者说即使是能够接受三妻四妾的甘露寺蜜璃对此也已经有点不太乐意，毕竟再大方的人也不会介意自己获得更多偏爱。
　　鬼舞辻无惨可以五脑七心，但是你徐伦就只有一个。
　　每多一个姐妹，就意味着这颗心脏要再碎出一块分给新来者。
　　而碎片的来源自然是从其她人的碎片中一点一点分割出来。
　　“伦君，你懂我意思的。”
　　毒岛冴子抱着徐伦的胳膊，将其揉进胸口的柔软中，水墨色的露肩道袍充分展示出Y字形状的美好，徐伦只要稍微低头就能看到，也能回想起真的把玩时是怎样的惊人触感。
　　“当然知道。”
　　徐伦自然明白她的意思，毒岛冴子明面上是在说人面犬，实际上是在点新出现的娜美，因为即使是雪乃太太也不会对人面犬产生危机感，她们也已经熟悉了人面犬的存在，这个海贼世界的原住民才是毒岛冴子不喜的。
　　人面犬属于内部消化。
　　娜美却是真正的外来人口，更别提后续出现的其她人。
　　学园默示录里带出了毒岛冴子和鞠川静香这两位夫人，鬼灭之刃里带出了甘露寺蜜璃和络新妇两位夫人，fate世界则是美狄亚和艾斯德斯。
　　嗯……saber送给了雪之下雪乃，安娜和Lily还没到最后一步，所以只能和贞德一起坐小孩那桌。
　　因为这样的规律，在来到海贼世界的前夕，美狄亚她们就已经彼此约定好阻止一切小浪蹄子靠近徐伦，以防这个大家庭又出现两位夫人。
　　“我对娜美没有任何想法，最多也就是将她带走，毕竟留在这个世界的结局只有堕入深渊这一种，我总不能利用完之后就任她死亡。”
　　徐伦向毒岛冴子解释，毒岛冴子点了点头表示相信，娜美的容貌相比于她们来说还是太稚嫩了一点，徐伦要是能随便见色起意，贞子和卡莲她们也不至于到现在还没有机会。
　　“自然不能将她丢在这里。”毒岛冴子娇嗔道：“那么其她人呢？我记得你讲解这个世界的情报时，可是还说过很多富有特色的女孩子呢。”
　　徐伦眨了眨眼，“到时候再说。”
　　“……那你最好提前买漱口水准备好被艾斯德斯逼着舔脚趾。”
　　毒岛冴子松开徐伦的胳膊，轻哼一声走在前方，注意到她的靠近，幽灵船上的骷髅们慌乱起来，胡乱捡起不知道是谁的大腿骨退至众骷髅身后，不妙的是除了一些特别傻的，其余骷髅也都是这样想的，纷纷连滚带爬地跑到了甲板下让上面的空间一空。
第467章到来的杀机
　　决定就职船长职业之后，关于海贼世界的各种情报徐伦跟毒岛冴子她们都探讨过，这些“剧情”里自然包括诸如娜美罗宾女帝白星的信息。
　　徐伦对娜美没有想法，但他确实有曾经喜欢的“角色”，既然海贼世界的未来注定毁灭，而他又有能力伸手，从死亡深渊中拽出亡者，那么此行为什么不去挽留一些人的命运呢？
　　落于幽灵船的甲板之上，带着腐朽气息的海风吹起衣袍。
　　耳边是骷髅们的呓语，通过空洞的眼眶诉说生机不再。
　　毒岛冴子背过手走在前方，就像一个普通的女孩子一样，用暂时分别来表达自己的生气，不过她调皮摆动的手指却在明示赶紧牵上来哄我。
　　徐伦握住她的手掌，“你又不是不知道我的性格，连仙姿玉色的毒岛小姐都需要主动出手才能降服我，谁又能吸引我主动去追求示爱。”
　　“那么不主动不就行了。”
　　毒岛冴子轻哼一声举例：“末日倒计时归于零点，万事万物迎来终末，美好的女子就要堕入深渊，徐伦大人却临渊而行伸手救赎，称名叫灰心星球的奇怪天国正敞开天门收容信徒。
　　而信徒？
　　没有信仰无所谓。
　　从未祈祷也可以。
　　天生圣人救人无数者不入天国。
　　恶魔转世杀人如麻者不下地狱。
　　善人或是恶人都住在一屋，只要求她们长得好看便可。”
　　毒岛冴子转身回头，情绪前所未有的复杂炽热，她平举相牵的右手，又伸出左手用食指点着徐伦的胸口，每点一下她就要继续说一句。
　　“这样的时刻谁会不对你产生些虚假的爱意呢？你敢说间桐樱对你的复杂情感不是因为你救了她的命吗？
　　她去找过心理医生你知不知道？
　　熟悉的世界被大火焚尽，认识的人全都变成灰尘散去，十七年来的记忆化为了虚假泡影，她连睡觉都要抱着远坂凛的手臂才能逃脱噩梦。
　　玩家来自于主世界，她正生活在一个仇人遍布的地方，可是你徐伦又切切实实的挽救了她的性命。
　　间桐樱想要复仇，她无比怨恨玩家毁灭了冬木市，你曾经说过间桐樱在某一条线中会融合黑圣杯黑化，可是从黑圣杯诞生的那一刻，被大火焚烧的世界就已经让她距离黑化只差一线。
　　那根线是你，她欺骗自己玩家中还有那么一些好人存在。
　　那根线是远坂凛，她劝说自己至少还剩下一个最珍视的姐姐。
　　当这两根线断去，我丝毫不怀疑她会变成食人恶鬼，在乐园食腐，食腐到能屠戮乐园和所有玩家，亦或者在复仇者的路上以死亡句读。
　　徐伦，我记得你很敏锐的。
　　你会宽慰我的杀戮欲，也会故意折磨敌人与我同在；你会和甘露寺蜜璃一起打遍千叶的大食挑战赛；你会记住静香喜欢的名牌裙子；你会特意开着豪车停在那家“合家福”商场的门口，挽过雪乃太太的手臂热情幽默，让那些欺负过她的同事全都嫉妒得烧穿肚皮；你会为美狄亚拐来saber，也会帮助Lily向美狄亚要求假期；你知道安娜不喜欢镜子于是拆掉了浴室的落地镜；你能够和艾斯德斯充满爱意的厮杀，也能严肃地听着灰原哀最近遇到的科研难题……
　　一瞬的爱意产生，后续你就会用人格魅力将虚假蜕变为真实。
　　那么，间桐樱的怨恨，你难道现在还没有意识到吗？徐伦大人什么时候变成了这么迟钝的一个人？”
　　话音还未结束，徐伦已经被毒岛冴子推到了船沿再无退路。
　　背后的海浪随风起伏，就要泼在二人身上却被念力停滞。
　　“是因为人太多了吗？”
　　毒岛冴子盯着他：“难道这么一些人就已经让你力不从心了吗？你今天没有察觉到间桐樱的怨恨，那么以后会不会也意识不到我的愤怒哀嚎。
　　我也好，蜜璃也好，
　　美狄亚也好，安娜也好，
　　艾斯德斯也好，贞德也好……
　　每个人生来都不完整，而我们的灵魂尤其残缺，既然你非要掰下自己的灵魂碎片将我们的残缺修补，那就不要等我们适应的时候再将其收回，不然怨恨是世间最酷烈的剧毒，我亦或者其她人都会忍不住将你囚禁起来。”
　　“我该庆幸只是囚禁，而不是将我分尸肢解吗？”
　　徐伦叹了口气，毒岛冴子的坦言让他意识到了这段时间的错误，相比于从前他确实变得迟钝了些。
　　“那是因为我仍偏爱于你，你试试跟艾斯德斯提分手。”
　　“……那会死人的。”
　　“百眼巨人游戏公司之前发布过一款名叫捞男的游戏。
　　不主动，不负责，不拒绝，这可是绝世渣男的标配。”
　　“臣有意见。”
　　徐伦举手指天说道：“我发誓自己从未有不负责的行为。”
　　“那你也是2/3的大渣男！”
　　毒岛冴子拉回徐伦发誓的手，娇嗔地反问道：“你连邪神都不怕，就算发誓了又有谁能惩罚你。”
　　“确实没有人能惩罚我，但我会心脏抽搐良心不安。”
　　徐伦认真地说。
　　可能就像她说的，人多了。
　　也可能是千叶动物园的存在，让他产生了些许怠惰。
　　但无论是什么理由，他都不该也不能让爱着自己的人滋生怨恨，那确实是世间最猛烈的剧毒。
　　“很抱歉我没有注意到樱，等她结束试炼任务后，我会找到她道歉并说明一些我应该讲清楚的事情。
　　恶鬼食人，灾火灭世。
　　冴子，在fate世界时我就已经见过一次世界的终末，十年的泡影最终化为浮沫消散，我们这群肆意妄为的玩家却只是看着大火焚烧冬木市。
　　我不认为自己有1%的罪孽，但幕后黑手[阴阳路]毋容置疑犯下了1000%的罪行，既然樱在怨恨，那我就会陪她一起向阴阳路复仇，以阴阳路的覆灭作为作为那条世界线的句读。”
　　徐伦情真意切地说：“你可以骂我不主动不拒绝，但唯独不负责任是我匮乏的良心也无法容忍之事，如果我做不到那就罚我撕心裂肺之刑吧。”
　　“谁让我仍偏爱你呢。”
　　毒岛冴子仰脸闭上眼睛，粉嫩的唇瓣闪烁着微光。
　　徐伦也低下头，刚要触及的瞬间他的脊背却展开了一双“翅膀”，那是他被硬生生扯出的血红肺泡。
　　“覆灭阴阳路？可惜你已经没有机会了。”一个身披灰袍的娇小人影毫不留情地捏碎了徐伦的心脏。
　　她笑着说：“玩家-达尔文，阴阳路为你献上撕心裂肺之刑。”
第468章版本更新
　　九龙会的龙川银介曾说lv5的玩家连新手村都没有走出。
　　而事实也的确如此。
　　每个玩家第一次打开自己的玩家面板时都会看到一条信息，那就是乐园所备注的“玩家面板只是一个参考”，即使是凡人也可能弑杀神明，谁又能通过比较面板数值来一键跳过战斗。
　　如果说[天赋]和[技能]都是玩家以失控为代价掌控的伟力，那么[职业]又是从何而来的东西，乐园可没有这么抽象又虚无缥缈的游戏概念。
　　杀死过龙种的[豪火球之术]将会觉醒名为[灭龙]的对龙特攻，因为害怕失误而重复发动的[预言之狗]获得了[验算]的力量，为伙伴抗下众多伤害的[金钟罩]也会得到[守护]的加持，玩家的[技能特效]依靠经历觉醒，而fate世界的英灵也恰好是从传说中获得加持，所谓经历便是一个人的力量源泉。
　　[职业]的就职需要条件，而那些条件无非是特定的经历。
　　[船长]需要在海上冒险。
　　[士兵]需要参与一场战争。
　　[骑士]需要恪守美好的品德。
　　一个平凡的母亲因为与孩子相处的经历能爆发搬动汽车的力量，一个普通的丈夫因为和妻子的经历能够鼓起面对黑熊的勇气，千千万万人因为家国的经历愿意踏上战场舍生取义。
　　力量来源于经历的回响，溅起的涟漪皆是人间的奇迹。
　　上学，工作，结婚，老去……
　　因为没有“熟练度系统”，大多数的经历都很平淡俗套，还没有在命运长河中溅起足够大的涟漪便已经消散，而玩家却是在逆着河行走，每奋力向前一步都会惊得河中的鱼儿跳出水面。
　　就像死神牌所寓意的。
　　结束，转变和新的开始，于一线生机中迎来浴火重生。
　　从收到乐园邀请开始，到毅然决然脱离平庸的日常，每一个玩家走出的道途都不可能被其他人所复刻，沿途的风景也只有自己一人可见。
　　这便是发生奇迹的前因。
　　当“前因”积蓄完成，不断重叠的涟漪便会换来“后果”。
　　而lv5的[职业]便是玩家从踏上试炼开始兑现的第一段因果。
　　如同学期结束的期末考试。
　　踏上试炼是这学期开学，拿起就职书是这学期正要结束，所谓就职的本质便是让玩家用这一学期所学所获的知识填满一张期末放假前的试卷，以此来升华这段经历的前因后果。
　　无论你考了什么样的分数，总归是升上了高年级，宛如版本更新般不再看重用作参考的属性数值，以更阶层分明的境界作为分界线。
　　白玉京称其为：一境。
　　圆塔将称其为：一年级。
　　自由联邦则称为：一翼天使。
　　……
　　更为具体的细节日后再说。
　　目光落于现在。
　　无礼的观众从荧幕后走出，将演员字面意思上撕心裂肺，她便是阴阳路为徐伦准备已久的三寸杀机。
　　[幕中倒影-源天卤魔-三境]
　　[玩家编号-A-]
　　[武道系-职业-人间武圣]
　　福地-武都-三境杀手榜第十一位。
　　[天下第一武道大会]六十三场单人匹配连胜记录保持者。
　　职业生涯猎杀完成率96%
　　目前已完成单数：
　　乐园13场，
　　福地184场，
　　主世界26场，
　　最高战绩：成功刺杀福地-百幕市术法系-四境市长竞选者。
　　一境逆伐二境者天骄也，三境击杀四境者胆大包天也。
　　境界越高，别说越境杀敌，同境的战力差距都是离谱至极。
　　而源天卤魔能暗杀四境，主要靠的是一个特殊的称号，一个能让最粗鄙的武者也潜伏如刺客的剧场。
　　[称号-幕中倒影]
　　描述：我们是最无礼的观众，打碎荧幕抢走电影里的公主。
　　效果：发动称号后，你将隐藏于一片虚假的幕布下，而你的眼睛所注视的目标都将不自觉成为电影角色，开始情绪化和戏剧性的表演，并在你打破荧幕时强制陷入一秒的“震惊”中。
　　使用条件：一周一次。
　　源天卤魔没有大意的想法，隐藏于幕后静观戏剧的发展，直到出手的时机近在眼前，她才从座位起身，如同前百次暗杀一样绽放杀机！
　　强制一秒的“震惊”效果让徐伦和毒岛冴子都无法调动身体，而这一秒时间已经足够源天卤魔充分发挥出[职业-人间武圣]的恐怖杀伤力！
　　撕心裂肺！
　　抽出脊柱！
　　折断四肢！
　　掀开头盖！
　　粉碎大脑！
　　最后注以猛烈无常的武道真意！
　　身为武道三境，徐伦的肉身在源天卤魔面前就像积木一样脆弱，素白的手指轻而易举的将其拆分，她失落于这场简单粗暴的猎杀任务已经结束，却发现目标头顶出现了一个三角王冠。
　　[天赋-国主]发动！
　　国主技能-暴政：2.1s
　　童话世界的王国不断成长，自然也会带动这项天赋的变强，在暴政的时间结束前，国主即使被逆臣送上绞刑架砍下头颅也不会堕入六重地狱。
　　“震惊”的效果随之结束。
　　意识重连肉身，毒岛冴子的鬼血和贞德的混沌体便已经到来。
　　气息暴涨，肉身想要重铸，却发现伤口处存在的杀生武意直接破灭了鬼灭之刃血统里的自愈能力，所幸混沌体的加入勉强扳回一城，徐伦顾不得伤势还未愈合，[天赋-魔头]的杀势带着杀意向源天卤魔的脑海冲杀而去。
　　与此同时毒岛冴子也握住虚哭神去对准源天卤魔猛得下劈。
　　月之呼吸-八之型-月龙轮尾！
　　近在咫尺的源天卤魔此刻却不慌不忙地露出了一个戏谑的笑容，“我就说不可能这么容易结束。”
　　六臂三眼的狰狞杀势还未靠近源天卤魔就已经消散，龙尾倒抽般的剑气撞在源天卤魔身上也只是发出了一声金铁碰撞的闷响，她解开灰袍，露出如同精灵般可爱的娇小身型。
　　黑发焰瞳，一米五左右，身穿一件白色衬衫和牛仔短裤，露在外面的肌肤却是暗金之色，特别的是，她的两只手臂都分别绣了条魔龙。
　　她一拳轰出，隔着空间将杀生武意灌入毒岛冴子的心脏和大脑，再度折断徐伦还未愈合的手臂。
　　“交出黑圣杯，被我虐杀。”
　　“亦或者，被我慢慢虐杀，再将黑圣杯送到我的手上。”
第469章源天卤魔
　　当阴阳路找到源天卤魔，发出悬赏要她刺杀一位lv5时，源天卤魔只觉得这世道疯了，到底是多么邪恶的组织才能对一个孩子产生杀意，才能如此准确地找到她这位荤素不忌的恶人，绞尽脑汁断绝目标的一切生机。
　　打开[阴阳路]的资料，左上角的学生照阳光又帅气，让源天卤魔想起了自己用屠杀做句读的校园生活，谁让那头肥猪总喜欢骚扰自己，一群鸭子整天嘎嘎嘎地叫个不停，那时她还小，也只能用从农业栏目中看到的屠宰场对付猪和鸭的手法来第一次实操。
　　所幸，一晚她便熟练了。
　　稍微回忆完甜美的过去，源天卤魔看向这人的具体信息，好奇是哪家的公子爷耐不住寂寞来乐园玩闹，需要乐园猎杀这种最麻烦的方式。
　　很快她的好奇就变成了惊喜。
　　[玩家-达尔文]
　　真是让人耳熟的名字，这不就是那个欺辱[导师]的人吗？
　　她还记得不久前的乐子报道：
　　【震惊！新人S级出世！恒宇工坊的导师被斩于马下！】
　　【昵称拱手相让仍不放过！至高进化竟被安上如此羞辱的名号！】
　　他居然是lv5的真·新人？
　　试炼任务，lv1和lv3。
　　能考一百分的人，是因为一张试卷的满分只有一百分，三场游戏都能以S级评价结束的玩家，同样是因为这位玩家到现在也只经历了三场游戏，真不敢想象如果让你继续高歌猛进地成长下去会出现一个什么样的怪物。
　　不出五年，我的终点就将变成你扶摇直上青云巅的起点，我连仰望你都要被太阳刺痛双眼，一辈子只配坐在酒馆的角落里听着你的传奇故事，直到血肉崩解的那天化为尘埃散去。
　　而阴阳路现在要我杀了你？
　　拜托，放在那几个圣地，S级也是相当于道子的人物了。
　　哪个蠢蛋会接下这种任务，这可不是她拼尽全力，几近毁去武道根基才勉强杀死的术法系四境，S级身边随时可能跳出来一个五境六境的护道者，像扇苍蝇一样随手拍死刺客。
　　有钱用没命花，阴阳路怕不是打着不用付尾款的好处才找杀手。
　　而且就算能够成功又如何，不怕千叶动物园的报复吗？
　　所以——得加钱！！！
　　哪有那么多的狗屁理由，走在路上还有可能撞大运呢！
　　登上武都杀手榜的这一路，她得罪的势力又岂止一二，懦夫总以理智的名义说着借口，而没有选择的疯子能拒绝雇主的理由唯有利益不够！
　　以汝之血换吾资粮！
　　今年攀登武道四境！
　　“源天卤魔，杀死他之前先将一个叫做黑圣杯的道具找到。”
　　“老子是武夫！”
　　“你不会用武力来找吗？他不给就反复执行死刑！我记得你抽筋剥皮剜心剔骨的技术都变异成技能了。”
　　“老子的意思是再加钱，你付的报酬只配老子杀人！”
　　委托的细节在脑海回荡，源天卤魔手中的力量没有停下，像是拧毛巾一般将血液从徐伦的胳膊里榨出，她看出徐伦正发动某种[免死]技能，一边等待持续时间的结束，一边尝试用戏谑的言语击破任务目标的心理防线。
　　“不用想着喊护道者了。
　　如果[阴阳路]没有提供阻止你呼唤护道者救命的手段，在[隙间窥视之眼]已经送过一次小命的情况下，我一个弱小的三境又怎么敢来此。
　　不得不说，[宙宇奇观]针对玩家研发的[时空保护伞]还真是好用，大幅度提高了玩家间的内讧率，我们自己杀的天才比[宙宇奇观]杀得还多。
　　早在动手之前，我就已经将[时空保护伞]布置好等你上钩了。”
　　“隙间窥视之眼”就是fate世界里被鹿乃子乃子弄死的那个玩家。
　　夜都的背后是[太清重工]和[宙宇奇观]这两大势力，徐伦自然知晓[时空保护伞]这种封锁空间的利器，那是一个长得像植物大战僵尸中叶子保护伞的变种绿植奇观，作用简单来说就是将奇观覆盖范围内的空间封锁，阻止任何强者跨世界降临，这种特定培养出的奇观本大批用在世界融合的战争中，具体的细节这里并不过多介绍。
　　“你是怎么锁定我的位置的？”
　　用[眼窍]屏蔽自身痛觉，徐伦冷静地看着面前的敌人。
　　暴政的持续时间结束了，一天之后才能第二次发动。
　　肉身的伤势随之爆发恶化，行动能力也已经失去，血统的力量拖拽着他的灵魂在死神面前反复横跳，而每当伤势恢复一点，这位来自阴阳路的刺客就会用巨力再次将其撕裂。
　　[时空保护伞]之下，他无法用双眼联系到羯的存在，深渊的邪视便无法发挥作用，也不知道用[渊虚]物理贯穿她能不能强行发生污染。
　　危机确实是前所未有的危机，不过还称不上生死存亡，至少现在的局面对于徐伦来说并非无解，他的双眼与女人对视已然在暗中发动眼窍。
　　特效-目隐：被眼窍所注视的人将难以意识到你的观察。
　　技能-青光眼：瞳有青山，将灾厄之气缠绕在目光所视之人的身上。
　　技能-愚痴之瞳：愚化，将愚蠢的种子埋入所视之人心底。
　　特效-心中之山：心中有山，难以察觉到自身出现的不对劲。
　　灾厄和愚痴的力量相当高端，再加上两种隐藏痕迹的特效，即使是源天卤魔也没有察觉，只不过这些力量面对强敌都需要时间来积蓄前奏，没法直接达成一锤定音的效果，好在用于生死危机间已经足够创造机会了。
　　毒岛冴子是守护灵，即使死亡也会借助天赋复生，而武神躯的联系已然让睡懒觉的贞德于梦中惊醒，不敢置信地意识到了徐伦的情况。
　　人面犬号就在附近，当幽灵船上突然爆发战斗，两三秒的时间已经足够几位战斗员脱离惊愕，明白才开始一天的度假生活已经向后退去。
　　率先到来的是一颗子弹！
第470章局势即将反转
　　时间回到荧幕被打碎前，结束夜班的南里香刚沐浴完，站在阳台为自己斟满一杯红酒，打算喝完再回到床上抱着静香美美地睡一觉时，她却看见徐伦和毒岛冴子貌似爆发了什么矛盾，虽然一个合格的员工不应该多管老板那混乱无序的情感关系，但南里香挠了挠头果然还是没忍住继续看下去。
　　而场面也没有让她失望，毒岛冴子一句又一句地逼近，徐伦大人一步又一步地后退，爆发的指责和不满就像狗血虐恋影剧的倒数第二集，可惜的是这场意外很快就平息，两人即将相拥热吻快进到最后一集的大被同眠。
　　“啧，恋爱的酸臭味。”
　　南里香准备转身回避，以免接下来的场面暴击到自己那颗还没有被恋爱污染过的纯情心脏，然后她便看到源天卤魔从荧幕后走出杀向了徐伦，而她也陷入了一秒的震惊效果中。
　　三寸之间，人间武圣。
　　一秒过后，血肉如泥。
　　当强控效果消失，看到刺客露出暗金色的皮肤，南里香便果断打消了掏出狙击枪先给她来一发的打算，转而立刻通过械灵根指挥所有人。
　　“所有人，听我指挥。”
　　“贞德，冷静下来，我们之中只有你的魔枪有可能造成威胁。”
　　“一里，孤独摇滚准备，前往甲板等船长出现立刻治疗。”
　　“蜜璃，保护好一里。”
　　“人面犬，幽灵状态准备，高能粒子炮转化为幕布形式。”
　　“爱丽丝，辅助人面犬。”
　　“其她人，别添麻烦。”
　　贞德从梦中惊醒，迷糊的金瞳迅速瞪大露出杀意，从未配合过南里香的她在这种场合又怎么能冷静下来，可徐伦的命令也通过武神躯到达。
　　“听大人的指挥！”
　　什么叫做听大人的指挥啊！难道她是什么小孩子嘛！
　　贞德：“……好。”
　　突然出现如此意外，餐厅里的众人也是精神紧绷，后藤一里的心底刚产生我要干什么来着的问号，甘露寺蜜璃就将她抱出了船舱，“准备好替身，记住将时间回溯到受伤之前！”
　　“啊我记住了！！！”
　　后藤一里慌乱间，突然发现甘露寺蜜璃的任务好像不是保护她，而是保证她的替身能正常发动。
　　尾巴炸成模样的人面犬踹开船长室的门，从三楼一跃而下，气质一改往日的可爱童贞，竖瞳死死盯着主人的方向想要立刻出手杀敌。
　　“等我的信号。”
　　“敌人至少是武道三境，我们的能力大多无法产生杀伤。”
　　“不要想着个人独秀，我们的任务是治疗和掩护，不听指挥的人自觉回到船舱和弱者待一屋别添麻烦。”
　　南里香再次提醒，时间紧迫她也没法慢慢解释，说话的同时她已经将一枚特殊铳弹装入了狙击枪中。
　　保护伞公司-流银破夜-3.2
　　描述：当银弹贯穿夜都，市民就应该知道买我们的保护险。
　　效果：变速，银化，以及相当于三境初期的高能破甲。
　　看到敌人的暗金皮肤，南里香就明白对方至少武道三境，而这身能在岩浆中沐浴的肉身所代表的是三境以下的攻击基本都无法造成有效杀伤。
　　因为其名为[无漏金身]！
　　所有的武道三境，都会觉醒两个恐怖的天赋，或者说觉醒这两个天赋的武者才能从二境蜕变为三境。
　　[武道真意：将自身的所行所感与精气神相融合诞生武道真意，真意将会极致增幅拳脚的威势，无效化大多数的精神影响，强化一切武道技能，以及为武者带来专属效果。]
　　[无漏金身：任何低于三境级别的攻击都不能破开金身的防御，任何不能破开金身防御的攻击，所附带的特殊效果都不能对本体产生影响。]
　　南里香只是机械系二境，不过她属于机械系的枪炮师，力量构成相当依赖于机械装备，在没有装备的情况下虽然是机械系中的最弱二境，但同时也能依赖装备爆发出超越二境的攻击。
　　而这枚三境的[流银破夜]便是她在一次任务中贪污的底牌。
　　“老板，要给我报销啊！”
　　南里香将枪管对准天空，以防刺激到敌人的武者预感，和心脏融合的械灵根如雷鼓动，将械力涌入鎏金色的“鹰击”牌狙击枪中增幅威能。
　　[杀意消弭]准备！
　　[高能蓄粒]准备！
　　[弹痕曲迹]准备！
　　[弱点锁定]准备！
　　[械力沸腾]准备！
　　[特殊-杜芬舒斯的因果律]准备！
　　那么老板，给个信号~
　　——
　　此时的幽灵船上。
　　“你是怎么锁定我的位置的？”
　　徐伦向源天卤魔询问，且不提达尔文昵称的暴露，他才刚来到这个海贼世界居然就被锁定了位置。
　　通过她嘴里自称的三境和简单粗暴的近身袭杀技术，徐伦也已经判断出源天卤魔是武道系的三境，而粗鄙的武夫最擅长将敌人也变得粗鄙。
　　关于[武道真意]，不久前他在九龙会就已经遇到过，只不过[懵王]的武意是称号效果且自身只有lv10，而源天卤魔的武意是被动效果，通过武道三境发挥出来根本就不是一个概念，现在再加上一个[无漏金身]的防御。
　　[杀势]无效，
　　[念动力]无效，
　　[神之手]无效，
　　[替身-第四面墙]无效，
　　[诅咒之旗]无效……
　　在纯粹的境界压制下，一切不够粗鄙的能力都会失效，而单纯的筋力又怎么可能打赢三境的武夫，更别提源天卤魔还拥有着，在武道三境中也能称得上近战最强的职业[人间武圣]。
　　使用[称号-幕中倒影]潜伏，等待目标主动提供暗杀机会，再用一秒时间宣泄拳脚的威能，最后收获一袋邮寄给雇主交差的正宗手打肉丸。
　　简单粗暴却有96%的成功率。
　　只不过她是武夫，确实不擅长寻找物品这种活，对于阴阳路带回黑圣杯的额外要求也只能放弃瞬杀机会，防止黑圣杯还在玩家空间，一不小心杀死徐伦又没有通过玩家宝箱爆出。
第471章危机的前因
　　“你有点小看预言能力了。”
　　源天卤魔随口说道，她并不介意暴露一些情报，反正从目标手中找到黑圣杯也一样需要时间。
　　“所谓秘密，在第二个人知道的时候就已经不再是秘密了，那群傻缺预言师有一个奇怪理论，如果一个人心里装着秘密，那么他的周围至少会有七个人对这个秘密有所感应，以这七人为基础就可以编织出一条沉入集体潜意识大海中将你的秘密捕捞上岸的蛛网。
　　而你，可怜的孩子。
　　得罪了人还不夹着尾巴低调做事可不是好习惯，有太多太多的人知晓你的身份和最近的行踪了，阴阳路甚至没有费力就找出了你的游戏世界。
　　然后就是我的出场。”
　　源天卤魔嘴角上扬，一个罗盘出现在她的掌心，耀武扬威地展示着上面分别为绿色和红色的二十个点，其中一个红色和绿色正贴在一起，就如正贴着的徐伦和源天卤魔。
　　“一场合格的乐园刺杀，自然不能让猎物提前察觉，我们的做法是安排一个陪你一起上路的‘冤死鬼’，用假意欺骗老眼昏花的乐园，如幽鬼般来到真正的猎物附近，我可怜的孩子，你的运气真得是差到了极点。
　　你的身上能隐秘命运，和恶魔之海的牵扯也不够，本来我还在苦恼地等待你闯出一番大动静暴露位置，准备先打一口棺材届时送上门，没想到就连乐园都站我们这一边，任务模式主动提供了一个找到你位置的道具。
　　更不幸的是，我沿着导航走走停停居然第一个就找到了你。”
　　追踪罗盘闪烁着幽光，像是在嘲笑命运的滑稽，前不久前徐伦的特权里就有拿到这个道具的选项，如果他当时选了追踪罗盘，那么当源天卤魔带着另一个追踪罗盘靠近时，至少不会出现被打了一个措手不及的可能。
　　“达尔文，乐园是偏心的，你说它为什么没有垂青于你。”
　　源天卤魔：“难道是我在杀了你后会扶摇直上成为主角吗？”
　　“没准真的有可能。”
　　思考源天卤魔讲述的内容，徐伦却更关注另一件事。
　　无需惊讶，达尔文这个玩家昵称的暴露是必然会发生的，他自身虽然能反占卜反预言，但其他知晓这件事情的人可没有工坊无时无刻加持。
　　而这批人的数量确实不少。
　　千叶动物园的玩家们。
　　九龙会。
　　远坂凛，间桐樱，雪之下雪乃以及四宫辉夜等等和徐伦接触的人。
　　只要锁定了现实的徐伦，再通过他身边的人，预言占卜等手段毫无疑问能将各种信息全都翻出来，所以阴阳路能在海贼世界堵住他，提前知晓他会在这个时间出现在海贼世界。
　　而乐园之所以没有提醒，原因自然就是源天卤魔刚刚所说的找到一个欺骗乐园的冤死鬼，阴阳路只需要安排一个即将进行游戏的玩家和徐伦同步进入[恶魔之海]，再让源天卤魔锁定这位冤死鬼进入游戏展开追杀，就可以如幽灵般悄悄来到真正的猎物身边。
　　并且，这位“冤死鬼”还是一个和源天卤魔境界相当的家伙，这样他才能够保持最佳状态，不会像柳福一样因为等级差距过大被压制实力。
　　那么，
　　阴阳路有没有发现工坊呢？
　　徐伦更关心这个问题。
　　他身边重要的人员构成，基本都是从乐园偷渡而来，相比于昵称和行踪这种小事显然是工坊更加重要，阴阳路在调查黑圣杯时，那些预言师有没有可能还察觉到了工坊的存在？
　　就像源天卤魔刚说的，杀了徐伦她会不会成为主角。
　　徐伦没有死过，但料想他就算哪天死了工坊也会继续存在。
　　到那时，工坊是会留在他的尸体上便宜了来摸尸的敌人，还是按照程序在灰原哀等研究员中选一继承，甚至于从玩家宝箱中爆出，谁也不知道。
　　“当然，我并不会死，我还会从你的脑子里挖出阴阳路。”
　　徐伦更倾向于阴阳路并没有探查到这种深层次的秘密，因为千叶动物园有一个团体祝福，那就是由鹿乃子乃子的鹿角辐射全市的[认知改写]。
　　之前徐伦就已经发现，当他加入千叶动物园的时候，不仅是自己在千叶市获得了影响他人认知的力量，艾斯德斯等人也同样可以，即使被路人看到手搓冰块的场景也不会引来注意。
　　这个范围包括徐伦的属下，也就是远坂凛这一类，不包括比企谷八幡和霞之丘诗羽这种个体户，而只有前者才知道关于工坊的事情，后者可不清楚徐伦强大的秘密究竟是什么。
　　而且，知道工坊的这批人这段时间并没有离开千叶范围，一直处于千叶动物园的能力辐射范围之中，也就是说阴阳路可以通过后者发现徐伦手中具有黑圣杯并打算前往海贼世界，但无法通过前者发现工坊才对，不然现在来追杀徐伦的人可就不该只有阴阳路了，要知道[恒宇工坊]，[九龙会]亦或者其他势力肯定也有调查过他，只是不像[阴阳路]这样目标明确且有仇恨加持。
　　最为有效的论据，无疑是源天卤魔貌似连这些人和徐伦一起来了海贼世界都还不知道，不然早就抓着徐伦先要求船员们全都放弃抵抗再说，这种行为倒像是她还没意识到徐伦的船员们有着能对自己造成威胁的能力。
　　所以，“暂时”还不知道吗？
　　“达尔文，交出黑圣杯吧。”
　　源天卤魔说道，她将手指划向徐伦的眼角，“你在屏蔽痛觉对吗？我并没有立即戳爆你的眼睛，因为我见过受不了折磨将自己活生生疼死的人，你应该不会想体验失禁的屈辱吧？”
　　“当然不想。”
　　徐伦看向远处，此时贞德正通过武神躯传来了一切就绪的讯息，“所以我也会给你留一双眼睛的。”
　　阳台上，南里香手中的鹰击猛得对准源天卤魔扣下了扳机。
　　械力沸腾，流银破夜！
　　武者预感顿时如芒刺背，源天卤魔立刻转身回肘，可铳弹却在[杜芬舒斯的因果律]偏移了一瞬，无声无息破碎了她后心的金身，紧随其后的是贞德解放的旗枪宝具[本王在此]！
　　黑龙旗枪贯穿心脏。
　　眼窍青光移形换位。
　　源天卤魔左手拿着断臂，抬头时红瞳已泛起血色。
第472章月夜风雷，黑天神鸣
　　在南里香扣下扳机的瞬间，徐伦就已经发动了[天手力]。
　　眼窍-特效-天手力：你可以与自身目光所视之物进行空间交换。
　　因为她没有戳爆眼睛，天手力无疑是最简单的脱身手段，为了防止源天卤魔在天手力发动之时反应过来，有办法阻止这种空间交换的能力，这时就需要船员们来提供机会，在[无漏金身]的恐怖防御面前，南里香和贞德没有多想便决定相互配合创造机会。
　　而结果自然是成功的。
　　特殊-杜芬舒斯的因果律
　　描述：妈妈，你快来看，飞哥和小佛又在后院搞事情了！
　　效果：经此械灵根提炼的械力会具备一些不太符合科学的效果，比如用械力增幅手中的枪械，铳弹却戏剧性的在人群里弹来弹去未伤到人。
　　使用条件：哦，千万要小心因果律让你一不小心误触到自爆功能。
　　在杜芬舒斯牌械灵根的专属技能因果律之下，裹挟着械力的三境铳弹流银破夜恰好闪避源天卤魔的阻挡，将心口处的金身防御撕裂破坏，为即将到来的宝具扫清了障碍，只因这柄黑龙旗枪一旦命中便能爆发无穷杀伤。
　　宝具-本王在此：由圣旗和只能防御的城墙反转而来的伴生宝具。
　　扭曲咒怨之枪开启期间你会失去所有的防御能力，而那份超规格的对魔力将会反转成绝对审判之力，投掷的长枪一旦命中就会贯穿灵魂对其审判，敌人的罪恶都将化为燃烧的薪柴。
　　既然你献上撕心裂肺，那我们便用穿心之刑来回礼。
　　[替身-孤独摇滚]出现，对着徐伦零碎的残躯一顿欧拉，她想要更准确的将某个概念回溯，波奇酱的替身必须要用拳头这一媒介来精密操控。
　　孤独摇滚的射程只有5米，属于堪堪超过D级的面板属性。
　　随着替身落下上百次拳头，徐伦的每一个伤口上都出现了一个有着时分秒图案的时钟，指针逆转，身躯也随之时间逆流回到了受伤前。
　　“波奇酱。”徐伦对她说道：“你可能不是一个合格的音乐家，但你一定是个极为优秀的船医。”
　　“啊……这是夸奖吗诶？”
　　后藤一里窃喜，与此同时脚下的甲板完成了虚化，锁链断去，幽灵船的狼头船首像变为炮口，一道直径超过三米的高能粒子束已然积蓄完成，向着源天卤魔的位置猛得爆发，反冲力让人面犬号都不得不向后滑行上百米。
　　“船长大人，喊人不？”
　　南里香挑眉询问，她的意思自然是直接喊美狄亚她们过来杀敌，徐伦已经感知过工坊，能够隔绝世界外来人的时空保护伞并没有阻拦工坊，他确实可以通过工坊喊人来这边。
　　可惜，徐伦并不想。
　　他看着高能粒子炮分裂，化为一片弹幕打击所有范围，却在源天卤魔的身前无声无息的泯灭消失，代表审判的黑炎在她的身上焚烧，那是宝具-本王在此于她的灵魂中挖出的罪恶，浓稠的程度就像是地底石油一样。
　　“好疼啊，我最怕痛了。”
　　她缓缓抬起因为灵魂的灼烧而五官扭曲的脸庞，咬牙向徐伦露出了一个狰狞的笑容，当源天卤魔拔出宝具，红瞳已经彻底化为了血色！
　　下一刻，
　　阴影覆盖了人面犬号，那是一个正在成型的巨型手掌。
　　徐伦并没有猜错，因为鹿乃子乃子的认知改写，阴阳路暂时还没有发现达尔文更深层次的秘密，不知道工坊自然也就不知道徐伦能带着这么多人偷渡到乐园将单机游戏变成团战讨伐。
　　一个lv5的玩家，身边又能有什么强力队友呢？而且不要忘了乐园会强行压制追随者的实力，不会让玩家的追随者的实力超出玩家自身太多。
　　现在又只是进入游戏第二天，东海也没有本土强者，以至于源天卤魔根本没有在意徐伦的队友，却不料在此直接栽了一个大跟头。
　　“没关系，我的小达尔文。
　　暗杀是我对你的敬意，既然错过了幕中倒影的机会，那么换成强行杀掉你和你的姘头也不是不可以。
　　希望你不要轻易死去，因为我已经迫不及待折磨你。”
　　愤怒在心头沸腾，源天卤魔甚至觉得自己的杀生武意又增强了。
　　那么，此刻便是杀生之时！
　　目睹巨掌的凝实，南里香认出那是武道系贯穿修炼体系的[真元]。
　　lv5之前，大家五维属性转化而来的能量都是最便宜的通用款。
　　而等成为二境之后，就不会再使用这种连名字都没有起的能量，机械系会觉醒特殊的[械力]，武道系也会觉醒专属的[真元]，真元相比于通用能量对于武技的威力提升是按倍数算的！
　　三境巅峰武者，乃十倍提升！
　　“老板，确定不喊救命吗？”
　　南里香拉着甘露寺蜜璃，大有一种你可以不在乎小人的命，但蜜璃夫人总不能死在这里的意思。
　　“一个伟大的冒险故事，又怎么可以没有曲折强敌。”
　　徐伦打开就职书，反问：“里香你可是我选中的船员，发现一个三境难道没有越境逆伐的想法吗？”
　　“很抱歉老板，就连保护伞公司都不会让我做送死的活，你至少也应该给我涨十倍工资，尝试让欲望来吞没我早已经失去的愚蠢热血吧？”
　　“最多一倍，现在十倍，再过几年我就付不起你的工资了。”
　　“成交。”
　　南里香见好就收，问：“所以老板打算怎么杀了她，难道用终末观者天赋感化她，从这女人身上冒着的黑炎来看绝对是一个漆黑恶女。”
　　“用武神躯。”
　　徐伦将手递给贞德，“先前我只是融合借来的血统，还没有尝试过与守护灵彻彻底底的魂躯融合。”
　　“什么魂躯……”
　　刚问出半句，贞德的瞳孔中就出现了一圈金纹，那是她还处于婴儿状态时和御主签下的守护灵契约，神圣的羁绊早已将彼此的命运相连。
　　黑云压城城欲摧，此时万千骷髅构成的巨掌已向人面犬号碾压而来，躲在船舱的娜美瑟瑟发抖，和金鱼姬抱在一起被杀生武意震慑得喘不过气。
　　可这样的浩大声势，却没有让贞德稍微动一下眼皮，她抬头看着徐伦将身躯化为了一道金色流光，同时毒岛冴子的嗓音也于徐伦的心脏响起。
　　“掌中鬼国，化骨噬魂！”
　　天赋酝酿成型，源天卤魔冷笑着下压掌心，却没有听到料想的惨叫，反而是疾风骤雷般的剑气轻吟，一滴血液顺着她的耳廓缓缓流淌。
　　“月夜风雷，黑天神鸣！”
第473章％武神躯
　　掌中鬼国轰然落下，其中的骷髅头宛若地狱冤魂，却不料在纵横交错的金色剑气面前如雪遇暖阳，不过片刻掌中鬼国便被摧毁形成一片大雾。
　　源天卤魔摸了摸耳廓，她的手指上沾了一抹血红，刚刚的那道声音居然将自己的金身防御给破开了。
　　虽然自己没有特地防御，但三境就是三境，纯粹的境界压制便能够将任何反抗的烈士变成待宰的羔羊，而现在面前的猎物突然变成了人？
　　不，这不仅仅是人！
　　还是一个手持凶器的人！
　　她的武者预感被激发，源天卤魔从中察觉到了一丝威胁，而且这股寒芒刺背的威胁感还在不断增强。
　　当技能碰撞的雾气消散，夸张的气息已经稳定下来。
　　一个人影站于虚空，身披一件绣有奇怪龙种的黑袍，他的面庞变得雌雄莫辨俊美异常，紫发披于身后，金瞳内有两圈大小不一的金纹，正是将天赋-武神躯完全解放的徐伦！
　　[你融合了守护灵-杀生剑姬]
　　天赋-舌剑已熔铸！天赋-终末观者已熔铸！天赋-般若已熔铸！天赋-念动力已熔铸！技能-无形剑气已熔铸！技能-月之呼吸已熔铸！技能-风之呼吸已熔铸！技能-破坏杀已熔铸！技能-金光咒已熔铸！技能-伪装已熔铸……
　　[你铸造了特殊天赋-终末剑章]
　　天赋-终末剑章
　　描述：我旁观世间迎来终末，嘲弄尔等皆引颈待戮！
　　效果：怒以杀止，血以剑终。
　　[你融合了守护灵-龙之魔女]
　　天赋-龙之魔女已熔铸！天赋-诅咒之旗已熔铸！天赋-魔头已熔铸！体质-月世界根源之体已熔铸！血统-鬼灭之刃已熔铸！天赋-纯黑之龙已熔铸！技能-神之手已熔铸……
　　[你铸造了特殊体质-九幽冥龙体]
　　体质-九幽冥龙体
　　描述：冥府设有十八重地狱，坠入其中的圣女却化龙重生，当漆黑的龙翼划过曾经的故土，非神非妖的魔瞳便已然决定将人间化为九幽绝地。
　　一境效果-不老：不会老去。
　　二境效果-英灵：你所经历的一切都将化为力量，越是参与到大事件之中就越是能获得命运的青睐。
　　三境效果-月世界根源系统：
　　月世界的奇怪英灵们以不同职介降世时会有不同的面板，你的五维属性已变为全能属性，你可以在属性总值不变的情况下修改属性分配。
　　四境效果-化龙……无法生效……
　　五境效果-复仇……无法生效……
　　六境效果-冥府……无法生效……
　　七境效果-九幽……无法生效……
　　贞德「为什么都用不了喂！而且现在这种情况又是什么？」
　　毒岛冴子「果然从鬼灭之刃获得的血统已经版本落后了，贞德的前景看起来真是夸张，三境都有如此威能，不知道七境又是何等的风景。」
　　「就算你这么说，我也不会放弃夺走徐伦的。」贞德下意识想，又慌乱地发觉自己说了心里话，「我才不……不可能不喜欢徐伦。」
　　「貌似这种状态无法说谎，贞德你就别傲娇了，而且你什么时候掩饰过自己喜欢徐伦这种事了？」
　　「什么？我没有掩饰吗？我一直以为你们不知道啊！」
　　徐伦：“……”
　　这家伙真的有掩饰过吗？
　　也不知道中野五月脑中的四个姐姐具体是什么情况，反正徐伦是感觉精神之海里多了贞德和毒岛冴子，二女的想法和情绪一瞬万千，一不留神就和自己水乳交融，分享内心深处的秘密，然后毒岛冴子就立刻关了门，只留贞德还傻乎乎的不知道该怎么屏蔽徐伦，想法一堆又一堆的冒了出来，像是漫画里的白圈一样挂在头顶任人观看。
　　「贞德，放空心思。」
　　「徐伦快点出去，女孩子的心思不可以观看，呀，贞德你不要去想“绝对不能在这里回想什么事情”，这只会导致嗯姿势都出来了……」
　　“这里是我的精神之海，我能跑到什么地方去，难怪中野二乃她们几个这么急着和彼此分开。”
　　徐伦叹了口气，已经无力吐槽贞德丰富的想象力，他收束心神，看向源天卤魔露出了一个笑容。
　　“你还不跑吗？”
　　二人之间的海浪翻滚起来，相撞在一起碎成水花，那是同样为杀生的剑意与杀生武意在碰撞交锋，源天卤魔从中确认了自己的想法，青筋暴起的额角证明了她并非那么无动于衷。
　　“……三境。”
　　她从后槽牙挤出这句话，下一刻二人之间就发生了瞬爆。
　　眨眼间，源天卤魔贴近身体，直拳向着徐伦的面门轰去，毫不掩饰赤瞳中沸腾的杀意，如果说先前她是将猎杀当成了一场猫捉耗子的游戏，那么现在她就是破防的汤姆猫，放弃玩闹只想用牙齿撕下徐伦的每一寸血肉！
　　“终末剑章，金光咒！”
　　徐伦一声令下，一个由金色剑影组成的护盾出现，虽被瞬间砸裂，却也阻挡源天卤魔恐怖的一拳。
　　要知道这虽是普攻，但上面却覆盖了源天卤魔千锤百炼的武意和各式各样技能的特效，武夫再怎么粗鄙，也是一个正正经经的玩家，技能列表从来不会缺乏用于攻坚破敌的技能天赋，一双铁拳就是其最好的技能。
　　而[终末剑章]？
　　所有的天赋都需要钻研，格外强大的天赋尤其如此。
　　不像贞德的[九幽冥龙体]每一次境界提升都会觉醒一种特殊力量，毒岛冴子带来的[终末剑章]虽然没有“该效果无法使用”的提示，但其实跟[终末观者]那种效果抽象的天赋一模一样，都属于境界不够连怎么用都不知道。
　　[我旁观世间迎来终末，嘲弄尔等皆引颈待戮]？
　　[怒以杀止，血以剑终]？
　　这种抽象的描述，短暂的时间里徐伦已经开发出一种可行的用法。
　　那就是以[舌剑]为核，用言语搅动其余的技能和天赋，强行将技能通过终末剑章发挥出三境的效果。
第474章终末剑章
　　就像这样——
　　“无形剑光，观心见血！”
　　源天卤魔一拳击碎护盾，侧身回旋的鞭腿就已经到来，可是当她与徐伦金瞳对视的时刻，潜伏在心灵深处的灾劫之气和愚痴之力被引爆了，武者之躯像是一台卡顿的手机，抽出音爆的鞭腿也软绵绵的，此时一个手持双剑的三翼天使突然横叉在了二人之间。
　　天使踏出一步，便分裂成左右投影在了源天卤魔的瞳孔之中！
　　天使举起刀剑，顶天立地的巨神便在意识之海掀起腥风血雨！
　　天使代祂审判，无形的剑光最终转虚为实要将逆臣千刀万剐！
　　一瞬之间的错觉随之消散，虚假的幻影已凝为杀招降临，这是源天卤魔避无可避的一击，她的瞳孔爆裂，金身完全庇佑不了心灵的脆弱，只感觉一把锈刀在慢慢折磨灵魂，比不上燃罪黑炎的灼痛却更显君王的残忍无情。
　　无形剑气+伪装+透明化！
　　终末观者+眼窍+念动力！
　　以[舌剑]为核！
　　将技能与天赋相融，构建天罚降世逼尔等引颈待戮！
　　只此一招，徐伦便需要在转瞬间将七个天赋技能重组融合，之前在鬼灭之刃时他尝试过[金光咒]和[道家天眼]短暂融合强化神识，其中原理只是很简单的用金光咒能量强化天眼，与[无形剑光观心见血]比起来只能算学会高数前的九九乘法口诀表，要做到这样的地步其实需要[四境]的层次才行！
　　这不仅是数量的差异，要知道各种天赋技能的本质更是千差万别，想要融合至少需具备一个总纲。
　　[武道四境]会炼化出[血胎]。
　　[机械四境]需要明悟[真理]。
　　[术法四境]需要打造[灵符]。
　　[神鬼四境]必须掌控[秘域]。
　　[灵魂四境]将会诞生[念头]。
　　徐伦能这般融合纯粹是借助[终末剑章]的威能，因为[终末剑章]是被这些技能天赋熔铸而生的结果，自然已经能担任这些技能的总纲。
　　“会夹起尾巴的只有狗。”徐伦五指化拳轰向源天卤魔，“阴阳路该不会以为派出你就足够杀我了吧？”
　　青白的剑意恍若实质，伴随着破坏杀的奥义青银乱光闪，在源天卤魔身上打出一个个凹陷，可惜论武道功底源天卤魔要比徐伦扎实的多，很快她的赤瞳就沐浴着鲜血再生，饱含杀意地发动了两条胳膊上纹着的魔龙！
　　“魔龙变-第一变-披甲！”
　　紫黑色的龙鳞羽衣加身，源天卤魔的威压顿时增强了一倍，其中更是蕴含了一股毁灭的魔意，一拳轰出，真元竟凝聚成了半头魔龙的形状。
　　“魔龙变-第二变-华盖！”
　　五行不侵的华盖出现在头顶，源天卤魔的威压再度暴涨一倍，她手臂下砸呈魔龙摆尾之势，瞬间就砸碎了金光咒的防御继续向下劈向徐伦。
　　“灵魂倒悬，愚人逢灾！”
　　第四面墙+眼窍+终末观者！
　　在其他能力的融合下，原本只是一个铁球的替身第四面墙居然开始朝着一个模糊的人形转变，如影子般立于徐伦身后一起迎向源天卤魔，此招一旦命中恐怕会将她的灵魂打出体外，只能旁观自己的肉体任人宰割！
　　然而相触前的时刻，源天卤魔的身上又绽放起灰光，没有受到丝毫影响的一拳粉碎了徐伦的拳头，从牙齿中挤出一句嘲弄，“你才蠢，都三境了，谁家武道系不准备几个霸体技能！难道是刚才的成功让你误会了？那只是我用于贴近你三寸之内的示弱而已！”
　　事实上源天卤魔没有示弱，什么傻子会在生死战中示弱，她是真的没想到武神躯的效果，也并不知道徐伦能爆发出等同于[灵魂三境]的杀伤。
　　所谓战斗打得就是信息差。
　　现在源天卤魔知晓了这点，自然要准备好霸体手段，不会再给徐伦重复使用的机会，不过前半句虽假，但后半句的嘲弄确实是真的，三寸之间便是职业人间武圣最无解的输出环境。
　　天赋-三寸神狱
　　描述：举头三尺无神明，拳尖三寸便叫祂众生平等！
　　效果：三寸范围内，你的身躯便是世间最无解的武器，心眼替代思维释放肉身全部潜能，一拳一脚都将为目标叠在名为神威如狱的特效，目标只要被命中一次就会失去反抗的能力。
　　三寸便是十厘米。
　　当源天卤魔闯入这个距离，一切就回到了暗杀初始，只不过这次源天卤魔不再压制力量使用普攻。
　　技能-魔能爆裂拳！
　　天赋-武道真意-杀生！
　　天赋-以武入圣！
　　天赋-魔道巨擘！
　　天赋-暗杀者！
　　天赋-业力化毒！
　　源天卤魔身化魔龙，如雨点般落下的拳头似血盆大口，每次都能从徐伦身上硬生生撕下一大块血肉，神威如狱的特效不断叠加，武道心眼代替思维让每拳每脚都落在了能量节点，任何犯人的反抗都将被提前阻止。
　　“哦，我的小达尔文，你该不会以为自己能反败为胜吧？
　　天呐，你将自己当成什么了？
　　世界围着你转的主角？
　　没错，主角。”
　　牙齿被咬得咯吱作响，源天卤魔的目光都在喷火，“待若干年后，你的身后是化为废墟的阴阳路，告死的乌鸦会散播你的威名，世人会说那愚蠢的组织阴阳路惹了一个不该惹的人，从他们雇佣了一名愚蠢的刺客起，阴阳路的覆灭就已经是命运洪流下的必然。
　　哦，达尔文，你是如此伟大，选择暗杀你的刺客自大又无能，她就应该跪下舔你的脚趾才对，就像追随关公的周仓一样多少混一个威名。”
　　徐伦在拳海中摇摆，不知道这家伙哪来这么多怨气，阴阳怪气的吟游很快就消停了，一瞬之间接连爆发这么多能力让源天卤魔有点喘不过气，刚才的灾厄之气让她有点痛经。
　　可是当她暂缓拳头，却发现徐伦的气息完全没有衰弱，甚至还一脸无所谓地示意她可以继续倾诉下去，因为他的头顶再次出现了王冠，一顶从凡人之冠蜕变为天国神主的星冕。
　　“溥天之下，莫非王土！”
　　临渊侍者+国主+魔头！
　　徐伦平静告诉她，“很抱歉的是有一些强大的能力确实无解，而你阴阳怪气的未来也终将成真。”
　　波奇酱的孤独摇滚，可是将他的暴政技能也刷新了，现在的暴政是能够畏惧死亡且不会受伤的暴君。
第475章你不过一炮灰
　　暴政技能强化后的效果已经不只是不会陷入死亡，就连伤势也会进入一种无响应的待机状态，在这种情况下即使被四分五裂也能全力发动全力。
　　因为愚痴之瞳的效果，源天卤魔颇有些情绪化，虽然徐伦对她有一个什么样的过去不感兴趣，但他从刚才的话中注意到了一个很不对劲的地方。
　　雇佣？
　　无能的杀手？
　　这家伙不是阴阳路的职员？
　　战斗前又没有自我介绍环节，他不曾了解过这位暗杀者，自然下意识的当成了阴阳路的成员，结果现在按照她的说法阴阳路把暗杀外包了？
　　徐伦皱着眉头直接问她：“你不是阴阳路的人？”
　　“关你屁事！”
　　源天卤魔喘着粗气，她不知道这种保命手段是什么，也许是需要一段时间自动消失的无敌类技能，也可能是需要外力打破临界值的强大护盾，魔龙的弧光在她的手上燃烧，源天卤魔不禁有了一丝想要撤退的危机感。
　　毕竟她是来暗杀的，一次不成功就再来一次好了，可若是现在撤了，这场猎杀委托可就有点悬了。
　　被野狼袭击过一次的羊圈，即使是再愚笨的农场主，也会在下一次的夜晚来临前准备好猎犬和火铳，而她不想也不能被挂在羊圈示众。
　　源天卤魔没有注意到，一缕灰雾正在她的瞳孔里飘过，那是刚才经过终末剑章融合强化后的愚痴效果，霸体是能解除控制效果没有错，但霸体类技能也是要看品质的，而潜伏于心灵深处的愚化并没有被轻易拔除。
　　就像徐伦说的，有几项强大的能力对于普通玩家而言确实无解。
　　不过这家伙看起来不普通，也一样没有办法解决就是。
　　“看来你真的是雇佣兵。”得出这点结论的徐伦立即联系起人面犬，告诉她们可能还有敌人潜伏，他一边通过眼窍观察四周一边说：“你就这么冲进乐园追杀不怕阴阳路不付尾款？”
　　“谁特么敢赖我的尾款！”
　　“你明白我的意思是，杀手死了可就不用付尾款了，阴阳路的人找你来恐怕只是将你当成炮灰罢了，一个能够探查我一些底牌的炮灰。”
　　源天卤魔停止了狞笑，停顿了一秒面无表情地说。
　　“那我杀了你不就好了。”
　　话音刚落，无边闷雷炸响！
　　显露的疲惫一瞬即逝，取而代之的是更暴力的拳脚！
　　当知道源天卤魔是佣兵，这场战斗的性质便已经变了。
　　原本的剧本是反杀敌人，成功就职后回到千叶号令百兽，用战火偿还给胆大包天的阴阳路，什么阿猫阿狗都敢对霓虹正经势力的圣子下手了。
　　而现在？
　　崭新的剧本散发着墨香，将反杀敌人的戏码超级加倍。
　　身份为佣兵的源天卤魔所代表的是这片大海还有更多的杀手，因为阴阳路绝不可能将这种事情完全交给一个雇佣而来的外人，除非他们真的像源天卤魔刚刚说的那样无能又愚蠢。
　　而这是不可能的。
　　阴阳路是一个大型组织，杀一个S级也从不是小事，做出追杀决定前不说开几次例会，至少也要商讨一番，如果黑圣杯已经重要到，哪怕不惜交战千叶动物园也要抢夺回来的地步，那么阴阳路又怎么会只派出一个“雇佣兵”，至少也应该有一个“监督者”，监督源头卤魔不会反过来被徐伦收买才对，区区一个为钱办事的佣兵，难道会有人相信那白纸黑字写着的信誉等级？
　　拜托！人家佣兵都敢冒着被千叶动物园追杀的风险收钱杀人，难道还会害怕反叛阴阳路遭到报复？
　　那么任务失败该怎么办？
　　不仅没能夺回黑圣杯，还暴露了黑圣杯的重要性，顺带彻底得罪了千叶动物园难以再次等来机会，什么样的二流组织胆敢这般大意，难不成阴阳路觉得自己是高天原，万一任务失败就两手一摊表示“杀手的话能信吗”，一个见不得人的组织可没有资格用这种扯皮的方式为一场战争画上滑稽的句号。
　　所以！
　　来客绝对不止源天卤魔！
　　她充其量就是个阴阳路寻思“万一花钱就能解决”的方案A，或者是用来试探徐伦后手的炮灰，为后续真正的暗杀者尽量扫清可能存在的意外。
　　就像是战场上被推至阵前消耗敌人弹药储备的仆从兵一样。
　　“而我已经暴露了武神躯，下次来的恐怕不止一个三境了，好在底牌这种东西我从来不缺，就是不知道阴阳路又为我准备了哪些手段。”
　　比如最简单的，在他即将杀死源天卤魔的时候从他背后杀出。
　　想到这点，徐伦直接指挥络新妇将安娜喊来埋伏在工坊之中，若是阴阳路真打算这么做，那么手持死镰的安娜一定会给他们一个大惊喜。
　　“这下度假是真的泡汤了，亏我还跟波奇酱说没有危险。”
　　徐伦轻吐出一口血气，回过神来平静地看着源天卤魔，本来他还打算继续实验一下武神躯的威能，将各种天赋技能都组合演练一遍，现在发生这样的变故自然失去了浪费时间的打算，想要练习跟强者战斗就好，面前的这位武道三境也就开头展示了些压迫感，失去那一瞬的先机便失去了威胁。
　　又是一发魔能爆裂拳，声势浩大却仍旧没能产生效果。
　　在国主的力量下，源天卤魔连杀死他的手段都没有又谈何猎杀，正常杀手都知道自己该逃了，可愚化的效果已然放大了源天卤魔的迷之自信，她对上徐伦那双平静如水的眼眸，感受到了愤怒却遗忘了恐惧，她看向拳尖始终觉得自己还有一丝胜利的希望。
　　“既然你不是阴阳路的人，干嘛对我抱有这么大的杀意。”
　　徐伦突然费解地提问。
　　战斗中有杀意再正常不过，可是源天卤魔的杀意中还有恨，一股莫名其妙的奇怪怨恨，徐伦已经翻阅记忆确认自己根本不认识这位杀手，也不可能存在什么情伤女人来复仇的戏码。
第476章吾乃三境巅峰
　　“很重要吗？”
　　“主要是怕杀错了人。”
　　徐伦举例道：“比如像全女电影里俗套的被渣男所伤的女主重生换皮后发誓要让渣男痛苦死去的剧情，你万一死前突然表示咱两认识，之后的展开难免会朝狗血的领域，不过我更倾向于你是我什么时候莫名惹上的祸端，问清楚我也好回去彻底斩草除根。”
　　“给我笑死了，按照那些大女主电影我最后还得为你而死是吧，让你一辈子也忘不了这种痛苦？”
　　源天卤魔大声嘲笑，停顿了一下又莫名其妙地说道。
　　“我的玩家昵称叫做源天卤魔，卤蛋的卤，我原本想起‘戮’的，可惜已经被某个玩家给占用了。”
　　“我知道了。”徐伦点了点头，“那么现在拿出你最后的手段吧，不然这场战斗即将草草结束。”
　　他笃定源天卤魔一定还有压箱底的绝活没用，因为时间太过短暂，徐伦的智力属性又没有强过源天卤魔太多，愚痴之瞳的效果虽然有，但不可能真的做到将她变成蠢货，源天卤魔不会不知道攻敌所救趁机逃离的道理。
　　她敢留在这里的原因，只有可能是她觉得自己还没输，手中还握着那么一两件底牌，而愚化的效果便是将这份赌徒的心理放大到压过理智。
　　“……真是狂妄。”
　　源天卤魔深吸一口气，身上的气势变得恐怖至极，紫黑色的云雾从她的金身中渗出形成一层外壳，源天卤魔双手自然下垂，一头黑发倒卷着燃烧起来变为了和瞳孔一致的赤红色，看起来就像是从地狱中爬出的恶鬼。
　　“达尔文，我看过你的资料。
　　蔷薇色的大学那么美好，你不待在象牙塔里安享人生，偏偏要像海洋馆里的鲸鱼一样横冲直撞，而且你还和她一样真成了天娇，真是让我嫉恨，让我这个无能的杀手歇斯底里。
　　吾之金身曾两次破碎，亦在琉璃业火中三度重铸。
　　今日，便是第三次破碎，我将沐浴汝之鲜血独攀武道四境！”
　　源天卤魔的表情狰狞无比，紫黑色的魔龙将她完全包裹，那是几乎要凝聚成实质的真元，她将用于浮空的武道真元也一起送进魔龙法相，可身体不仅没有坠入海中，还在扭曲空间的威严下向着更高处一步步走去。
　　“吾乃三境巅峰！”
　　三境巅峰武者，真元加成武道系技能十倍威力，源天卤魔的无漏金身上已然开始形成如蛛网的裂纹。
　　“吾乃三境天骄！”
　　魔龙变-第三变-法相发动，真元彻底蜕变为魔龙真元，三倍提升的战力让无漏金身如回光返照般金光大盛。
　　“吾乃幕中倒影-源天卤魔！”
　　第三步踏出，一个又一个武道穴窍被狂暴的真元硬生生冲开。
　　方圆十里的云层消失，受惊的海兽将海面搅成了沸水，此时此刻她就像再无敌手决定破碎虚空的人间武圣，纯粹无比的杀意不再含一丝杂质。
　　开门！休门！
　　生门！伤门！
　　杜门！景门！
　　惊门！死门！
　　此招名为八门遁甲，乃是她从一个宝箱中开出的技能，也是她登上三境杀手榜第十一位的关键所在，开启后将解除身体对真元的限制，不顾一切燃尽所有打出奇迹般的无敌一拳！
　　八门齐开，真元十倍沸腾！
　　八门齐开，金身必然破碎！
　　不过这都无所谓了，源天卤魔没有一丝一毫的犹豫，从诞生武意开始她便已经决定屠戮众生浴血涅盘，哪怕将自己弄得一身伤也无所谓。
　　她不是第一次开八门，这也不会是她最后一次开八门。
　　“……四境的威压。”
　　已经远离战场的人面犬号上，南里香不敢置信地呢喃，她无法确定这是否达到了四境，只能确定此时源天卤魔的威压远远超越了三境的范畴。
　　而四境？
　　要知道她体内的械灵根，能修炼到的终点战争机械师，也不过是机械系的四境而已，南里香看了眼自己，心中突然一紧握紧了枪杆。
　　“不会有事的。”
　　甘露寺蜜璃牵起她的手，看着战场自信地回过头，“你要相信自家老板绝无可能倒在我们的面前。”
　　“也是。”
　　南里香做了个深呼吸。
　　……
　　“十六秒钟……”
　　源天卤魔俯瞰着徐伦，这是她预估躯壳彻底崩溃的时间。
　　在八门遁甲杀死自己之前，她必须撕碎面前的一切敌人。
　　而这很充裕不是吗？
　　也不知为何，源天卤魔每次看到这人都控制不住的产生恶意，特别是那张到现在了还平静的脸，让她想要用牙齿如凌迟般细细地咬下血肉。
　　现在他要死在自己手上了，就像在此之前的无数人一样。
　　源天卤魔不含情绪地说道：
　　“你以为自己能赢？不过是临时提升到三境罢了，连能量都没有经过蜕变的三境在我面前毫无意义。”
　　“十六秒钟，三百倍的数值。”
　　“如果你没有后手，那么下一拳你就将殒命于此。”
　　乐园又不是真实的游戏，不存在地面系绝对免疫电系。
　　所谓的机制怪，在纯粹的数值差距面前终将如沙堡般坍塌。
　　思绪百转千回，现实一晃而过。
　　将徐伦的“大话”还回。
　　源天卤魔向前挥出一拳，黑色的雷光被吸引而来，缠绕在粉嫩的小拳头上凝固了周身三寸的空间，这是绝对不可能避开的一击，此时的源天卤魔脑海中不自觉思考起接下来的计划，开完八门之后的她会无比脆弱，必须要避开阴阳路的那帮臭虫，不管怎么说先带着猎物的尸体检查一番有无特殊，没准乐园真得能给她爆出些好东西。
　　这时，她注意到猎物动了，他居然也朝自己挥出了一拳。
　　真是狂妄至极，源天卤魔心说这跟兔子反抗游隼有什么区别，不过是让人食欲大增的死前挣扎！
　　她连躲都没有躲一下，反正十六秒的时间相当充裕，而当两拳相触她才明白徐伦也是这么想的。
　　“黑闪。”
　　徐伦简单地说道。
　　他之所以能提升到三境，是因为贞德带来的九幽冥龙体，而这个体质现在能发挥的第二项作用叫根源，能将自身属性选择性的进行调整。
　　那么黑闪自然可以解封了。
　　瞬间，源天卤魔炸了，字面意思上的从拳尖开始崩解成灰。
第477章位于白玉京的一段思绪
　　大明王朝。
　　临近的盛夏带来了热意，蝉鸣也被嗡嗡的蚊子声取代。
　　位于应天府的翰林院，已经开始为今年的科举编纂题目，若是那些高中的学生正待在这里，一定会忍不住对这群恶趣味满满的祭酒破口大骂。
　　从普及教育开始。
　　龙门下的鲤鱼就越聚越多，几大学院的位置却只有那些，再加上之前出了几起“教育事故”，以及臃肿的考生们总想着再来一年逆天改命。
　　于是，试卷越来越难了，难到每年科举后翰林院的祭酒们都要搬进军队里隔离三个月，以防被那些接受不了刺激而聚集起来的考生扔粑粑。
　　“今年的文章考题，就用九州划地取代郡府吧，这事早就否决，近些年来又有了一些苗头出现……嗯，那群学傻了的蠢蛋绝不可能猜到，还得去敲打一下幼麟学院的人，告诉他们再敢预言考题向学生泄密就等死吧。”
　　透着云雾的青玉桌前，一个面容俊美的男人咬着笔帽，白衫的几个纽扣也没有认真系上，放浪不羁的样子全然不似一个年过半百的大祭酒。
　　这里是翰林院的一间书房。
　　也被人称为陈氏书房。
　　明的官职大小以九品划分，翰林院的祭酒相当于四品官，每一个祭酒在这里都能分到一间特殊的书房，而这间书房的[仙授青衣]尤其强大，哪怕是最愚笨的术法四境在此研读十年圣贤书也能一朝悟道逆转灵符化天符。
　　从陈家第一任家主开始，这间书房便不再供人挑选，因为陈家每一代都能出一位祭酒，十三代人便贯穿了这间书房从前至今十三次的更替，嫉恨者将其称为陈氏书房企图引来祸端天降，而陈氏用鲜血坦然接受了荣光。
　　这一代的陈氏祭酒更是超越长辈们于这个年纪成了大祭酒，不过陈氏书房已经成了一种传统，他并没有选择搬进那间专属于大祭酒的[无想天游]。
　　审批着第二版的试卷，从中圈出几个不合适的题目，这时他突然心生预感般看向角落，一个纤瘦的黑发赤瞳的小女孩出现在了这间书房中，她好像没有看到这里的主人，自顾自地走向一旁的书架精准地取出了本漫画书。
　　书名“赤猫水兔七侠传”。
　　是白玉京的某个玩家，见证一个世界的武林兴衰后所画。
　　他看了一会便继续工作，直到女孩读完薄薄的上册，起身不停的在书架上翻找那本不存在的下册时，男人才再度抬头阻止她闹出动静。
　　“……你该回去了。”
　　如同惊雷炸响，身处白玉京的这段思绪随风消散，坠入地狱的灵魂也逆着黄泉河回到了生命流逝的起点。
　　源天卤魔面露狰狞，重连的思维能力一片混沌，她费力地睁开眼皮却被阳光刺得酸痛无比，她努力思考现在到底是什么情况，只记得意识消失前自己正准备和达尔文对拼一拳。
　　对了……达尔文还活着！
　　源天卤魔想要起身，却连自己的身体都感知不到，真元也难以提炼，这是八门遁甲全开的后遗症。
　　所以，
　　十六秒的四境战力，三百倍数值的自己是怎么输的，难道那家伙的护道人突然降临了，可是存放空间保护伞的位置应该不会被发现才对。
　　真是倒霉透顶！
　　她眯了一会儿眼睛，让脆弱的感官重新适应太阳光，源天卤魔再次睁开时立即就向四周观察而去，然后她就知道了自己为什么感知不到身体，原来不是八门遁甲的后遗症，而是自己的身体正被随意丢在两米外的位置。
　　而她仅剩下的脑袋，现在正被挂在一根钓鱼竿上，奇怪的蓝毛犬娘举着鱼竿频频抛入水中勾引海兽，源天卤魔一时懵逼没来得及说话，人面犬已经用一个丑陋的抛物线将她摔入水中，咸湿的海水顿时变成了酷刑。
　　“让你对主人动手！让你献上什么撕心裂肺！”
　　人面犬很生气，炸成形状的尾巴毛到现在都没有恢复，这吓得娜美用报纸遮脸一句话也不敢多说，本来躲在船舱对外面又惊又喜，现在看到如此残暴的一幕，心中刚刚生起的坦白之火顿时被一盆冷水再度浇灭，摸了摸脖颈只感觉拔凉拔凉的，一想到自己的头被砍下来当鱼饵甚至有种幻痛。
　　“阴阳路的情报挖出来了吗？”
　　徐伦问毒岛冴子。
　　通过九幽冥龙体的力量，毒岛冴子不仅已经死而复生，还对剑意这种力量有了些感悟，等融合杀生武意后没准很快就能觉醒专属的剑意。
　　源天卤魔并没有被肘死，她既然敢用八门遁甲，自然是有保命手段的，不然就算杀死敌人又有什么用，时间一到肉身崩溃不一样要死。
　　在徐伦打出黑闪之后，化为血雾的源天卤魔开始复活，虚弱的身体还没有清醒就又被徐伦再度打晕。
　　之所以没有直接杀死，是因为阴阳路还有其他杀手。
　　虽然没有像他猜测的那样在源天卤魔死亡时跳出挥刀，让徐伦怀疑是不是黑闪的威力将人给吓走了，但这群人肯定是要赶尽杀绝的，通过源天卤魔的记忆挖出情报就很有必要，刚才毒岛冴子就在使用念动力，源天卤魔的金身彻底破碎此刻也没办法阻挡。
　　让徐伦意外的是，睁开眼睛的毒岛冴子给了他一个糟糕的答案。
　　“我看不到她的精神之海，她的脑海里有一道禁制，还没有触碰我就在上面感知到了一股危险感。”
　　徐伦猜测道：“也许这个杀手背后有杀手组织？执行任务前会被组织中的强者封锁记忆以防泄密？”
　　“我觉得并不是这种。”毒岛冴子摇了摇头迟疑道：“这道禁制带给我的感觉更像是在保护某样东西，这家伙的身上还有别的什么秘密。”
　　“那可真是太有意思了。”
　　徐伦躺在沙滩椅上，甘露寺蜜璃在一旁心疼地看着，和鞠川静香一起你一下我一下的进行喂食服务。
第478章灵魂禁制
　　天赋-国主的暴政技能效果可不是让伤势消失，而是让伤势在技能持续时间结束后瞬间再爆发。
　　一番战斗下来他的身体早就被源天卤魔拆的七零八落，虽然孤独摇滚能够时间回溯，但危险已经解除后，徐伦并不打算使用孤独摇滚治愈。
　　想要提升武道系，躯体受创再恢复的过程是很重要的一件事，时间回溯强就强在时间回溯，但问题也同样出在时间回溯后等于战斗白打了，肉身回到了战斗之前，那除了记忆谁还能从一段不存在的经历中获得成长。
　　战斗中该使用就使用，而非必要的情况下最好还是等肉身自我愈合，要知道技能可以用乐园币点满级，但天赋和血统只能自己开发，玩家面板上的天赋一个个都还处于初级阶段呢。
　　“人面犬，将她带上来。”
　　徐伦招呼人面犬，他需要查看一下这个敌人到底是什么情况。
　　不多时，挂在鱼竿上的源天卤魔被人面犬拎到了徐伦面前，海水顺着她的黑发滴答，源天卤魔吐了口海水，目光死死地盯在徐伦身上。
　　她的无漏金身彻底破碎，武道境界等于跌落到了二境。
　　脖颈处还有一根虚幻的线，这是波奇酱使用孤独摇滚，将她的头和身体分开的结果，可以说波奇酱的替身能力还有一部分[钢链手指]的威能，源天卤魔现在是毫无反抗之力了。
　　源天卤魔很清楚这点，她敢接下委托是觉得自己能成功，不愿意撤退是因为她有把握赢到最后，现在无论失去意识前发生了什么，她都已经输了，源天卤魔不想死，直接了当地说。
　　“如你所说，我现在确实成了阴阳路用于试探你地盘的炮灰。
　　但阴阳路的人还在，事实上我提及的那位‘冤死鬼’，就是阴阳路派遣过来与我进行任务交接的玩家。
　　我的任务，本来就是带着你的尸体和黑圣杯送到他们的手上。
　　所以我还有利用价值，我会将你带到阴阳路的人面前，做故事里被将军的人格魅力折服的带路党。”
　　这番话简单直接，源天卤魔淡定的脸蛋很快就迎来了一巴掌。
　　“啪”的一声！
　　脆弱的脸蛋染上血痕，看着源天卤魔无动于衷的表情，花子酱立刻反手又扇了她一巴掌，表情凶狠充分发挥狗腿子主观能动性地说：“现实里的将军可不会接受一个刽子手的投靠，更别提你的投靠不过是为了保命。”
　　“正是为了保命，你们反而不用担心我偷偷给你们挖出一个坑。”
　　源天卤魔无视花子，“你我的厮杀不过命运纠葛，做为败北的一方，你自然可以选择直接杀了我，但为什么不理智一点去看看更伟大的利益呢。
　　利益是世上最牢固的契约，需要是世上最真挚的誓言。
　　我可以肯定的告诉你，阴阳路在这个世界有大行动，我在来之前注意到那帮臭虫对这个世界熟悉的过分，你可真是挑了个好的游戏世界。
　　我需要活命。
　　而伟大的达尔文需要一场血腥猎杀为阴阳路的覆灭画上冒号。
　　那么，
　　为什么不多留我一会呢，反正我迟早也会自己烂在泥里。”
　　“伟大”二字她刻意拖长语调，将锋芒藏于卑微的自嘲中。
　　甘露寺蜜璃左右环顾，注意到大家的表情都有些变化，道理上来说弄死暗处的阴阳路肯定是第一优先级，不然以后大家睡觉都不安稳，而这位杀手当几天钓饵也就算了，最关键是现在答不答应下来实际上也无所谓，因为到时候利用完了再杀就是，他们可是海盗，对于死人难道要讲什么诚信吗？
　　徐伦也是这么问的，“撕心裂肺之刑还是挺疼的，你就不怕我榨干你的情报价值之后再反悔杀掉你。”
　　源天卤魔提及的“冤死鬼”，也就是她用于欺骗乐园的猎物，那位猎物实际上是阴阳路的人并不让人惊讶，因为阴阳路和柳福并不一样。
　　柳福属于秃鹫，在追杀前连猎物是谁都不知道，拿着一个追杀道具就莫名其妙地冲了进来打出GG，让人觉得脑子是不是被羯给啃了，真以为自己是啥大人物问都不问就敢上门追杀。
　　而阴阳路是狮群，他们手里肯定不会缺乏更高级的追杀道具，不存在追杀者一定要杀死被追杀者，达成一定条件也能进行“和解”，用更多的力量来肢解一个早已瞄准好的目标。
　　杀死一个S级不是小事，阴阳路既然决定去做，就不可能再有“我们就是开个玩笑吓唬您”的解释，现在源天卤魔说阴阳路在海贼世界有大动作？
　　“风雨欲来的感觉……”
　　徐伦皱着眉。
　　不过风雨再大也无所谓，反正他已经决定淌入浑水，如源天卤魔所说的杀光他们在海贼世界的人员布置，以此作为覆灭阴阳路的起点。
　　源天卤魔：“我没有选择。”
　　她当然知道徐伦将她利用完之后仍然可以随手杀了自己，但不被人利用的话现在就要死了，源天卤魔扫视着这艘船上的众人，嘴上自嘲会烂在泥里的她可不打算现在就摆烂等死，在她还有利用价值的时间里，源天卤魔相信自己一定会找出自救的办法。
　　这样想着她突然听徐伦说。
　　“不，你还有选择。
　　你可以选择现在去死，也可以选择想尽办法活下去。”
　　波奇酱是不合格的音乐家，鞠川静香也是个不合格的医生，徐伦拍走静香正遮挡阳光的柔软，起身靠近源天卤魔的脑袋，她心说这算什么选择，但命在他手也只能闭上嘴巴。
　　“你支撑这两种选择的筹码不过是仗着我们没法读取记忆。”
　　徐伦简单地说道，让源天卤魔有了些不妙的预感，她挂在鱼线上被海风吹得摇摇晃晃的脑袋不再摆动，看着那根星彩色的手指心头一紧。
　　“活下去的前提是，你得确保自己的记忆真的不会被人翻出。”
　　徐伦稍一用力，渊墟便刺入了源天卤魔的侧脑，毒岛冴子没法处理的禁制可不代表他不敢去看一眼。
第479章赤猫水兔七侠传
　　源天卤魔的精神之海里，一只虚幻的白龙正在沉睡，山岳般的身体像猫一样将心灵冰山护在正中，不仅不像是什么邪恶组织用于保密的手段，反而有种上界道祖逆天传承的错觉。
　　因为这条白龙看起来太美了。
　　没错，美丽。
　　龙须垂入水面惊起涟漪，洁白无瑕的鳞羽像是纱裙，修长的身形兼具了东方龙的神性和西方龙的暴虐，尤其是那双呈丁香花瓣状的眼睛，还没有睁开就给人一种可当起飞素材的感觉。
　　“这是魅力属性的效果？虽然已经版本更新了就是？”
　　徐伦吐槽道，等他就职后就该选择一条合适的道途开始攀升，关于这点他已经有了些有趣的想法，可以说武神躯吃到了版本红利，即将引来一波大加强开始逐步兑现那份无敌之资。
　　[精神之海]是专用名词，源天卤魔的精神力并没有那么强，这片被染成银色的精神之海只有河溪大小，正中间的冰山则是源天卤魔的心智，想要翻阅乃至于修改记忆，都需要前往那座[心灵冰山]展开入侵工作，而普通的心灵尖啸类技能只是扰动精神之海。
　　现在有那条白龙的存在，毒岛冴子自然不敢随便入侵，不然被这道禁制中的高境力量伤到灵魂，即使守护灵能够复生也会产生不小的麻烦，更别提一些诅咒会追随宿主一辈子。
　　徐伦就不担心这方面。
　　毕竟他有工坊庇护灵魂，用灵魂探查一番也无妨。
　　看着这只美丽的白龙，徐伦发觉自己居然有些心痒难耐，可问题是这只白龙明显不是本体，这样都能被影响到可想而知其本体的境界之高。
　　嗯……源天卤魔那倒霉孩子完全不像是身上有老爷爷的真命天女。
　　借助[临渊侍者]的力量，徐伦伸手碰触白龙的额头，还没完全靠近一股浩瀚精神力就朝着他袭来，可惜这对徐伦来说毫无意义，手掌不偏不倚地亵渎了它的龙躯，白龙眼皮一抖，他的灵魂就被禁制拖走开始了下坠。
　　不像去见羯时的场景，只是一眨眼周围就变了景色。
　　这是一个宽敞的房间，升腾的云雾给灵魂一种清凉之感，五颜六色的书杂乱的摆放着，其中不乏一些气息古怪透着活物般灵性的作品，出现在此的徐伦环顾一圈，饶有兴趣地低头看向面前那个明显是此地主人的男人。
　　而穿着白衫的男人手里正拿着一本漫画书随意的翻阅着。
　　过了两秒，他才抬起头，错愕地看着出现在面前的徐伦。
　　“你哪位？？？”
　　“你猜。”徐伦随口一答，顺手将他的漫画书夺了过来，发现漫画书的名字叫做“赤猫水兔七侠传”，顿时惊奇地翻看了起来，结果里面的内容和他记忆里的动画片完全不一样，七剑之一的紫云剑主已经被反杀，主角水兔甚至在赤猫和灰小虎之间左右逢源。
　　来者不善，善者不来。
　　陈祭酒抬起手指轻敲桌面，一圈白纹向着四面八方而去，化为锁链捆束在了徐伦的灵魂上，陈家可是传承灵魂系的世家大族，他是真没想到居然有人敢用灵魂[日游]到自己的面前，这简直就像羊羔主动跳进烤箱！
　　更关键的是，这位来客的灵魂明显没有达到三境的[阳魂阴魄]，所以说他到底是怎么来这的啊！
　　他打算直接拿下搜魂，却没想到魂锁居然刺不进去，陈祭酒立即明白有什么存在正庇护这人的灵魂，顿时在心中猜测起这是哪家的人。
　　薄薄的漫画很快翻到底，剧情正好来到水兔暴露所作所为，被灰小虎和赤猫逼到山崖前，徐伦再度往后一翻合上这本漫画，向面前的男人问：“这本赤猫水兔七侠传的下册呢？剧情居然卡在了水兔到底会怎么选择之前。”
　　“没有下册。”
　　陈祭酒没有解释，取回这本漫画书放在了一边，这时他突然想起不久前才出现的另一位读者，看向徐伦的眼神中顿时多了些别样的情绪。
　　不过他并没有多说什么，无视徐伦继续工作起来，这弄得徐伦都搞不懂那道禁制到底是什么玩意，又给他弄到了一个什么样的地方。
　　看此人一开始的惊讶，应该不是记忆这种虚幻的存在。
　　而现实的话，就说明现在的情况跟他被羯转移到神国的情况一样，不知道跨越空间来到了哪里。
　　“那条白龙是什么情况？”
　　徐伦不能说好奇，只能说源天卤就在他的船上，如果不弄清楚她的背景回去到底怎么处理也是麻烦事。
　　嗯……没准源天卤魔的死亡也是阴阳路给他准备的陷阱呢？
　　虽然听上去有点被害妄想症，但从这个角度去看，源天卤魔就是个自爆炸弹并非完全没有可能。
　　既然他不理会自己的存在，徐伦直接去翻他桌上的东西。
　　一本日历。
　　上面显示：新历672年。
　　这是主世界的历法，从徐伦穿越到这个世界开始，他就已经发现这个世界并没有使用公元纪年法。
　　不过大明都还没亡，他也就只当成蝴蝶效应，现在才明白新历一年恐怕是乐园最初降临主世界的时候，而新历一年的大事确实很多。
　　现在暂且不提，通过这些徐伦已经确认自己来到了什么地方。
　　“……白玉京。”
　　徐伦去看他的工作，那居然还是今年六月的考题。
　　“不是？这么重要的东西你不拦着我点就不担心我泄题啊？”
　　“我已经拦过了。”
　　陈祭酒没有情绪地说，徐伦莫名从他的身上看到了中野丸尾的影子，活像那种家庭不幸的事业型。
　　“也对，那我直入正题地问你认识一个叫源天卤魔的玩家吗？她犯了一点大事正等着被人赎回。”
　　徐伦补充道：“卤蛋的卤。”
　　陈祭酒沉默了片刻，好一会他才冷酷地盯着徐伦说。
　　“帮我告诉劫匪杀可以，但是绝对不能去碰她的记忆。”
第480章白玉京陈家
　　“不然呢？”
　　显然男人已经看出，徐伦是通过破解禁制来到的这里，而破解了禁制也就代表可以随心翻越心灵冰山，在那里查阅白龙看守的秘密。
　　“会被陈家追杀到死。”
　　陈祭酒直言，又觉得这样的口吻可能会导致逆反心理产生，便认真地看着徐伦详细介绍：“白玉京陈家，虽然算不上什么顶尖世家，但搬出两尊七境大能还是没有什么问题的。”
　　徐伦：“……”
　　好家伙，源天卤魔在某种意义上还真是阴阳路准备的自爆兵。
　　只是两尊七境大能？
　　白玉京的玩家势力难道已经和科举考试的考生一样卷了吗？
　　[黑色网络]里的那四尊邪神也不过是从七境跌落的普通六境，霓虹对于一流势力的判断标准，便是该组织中是否有七境存在，也就是说鹿乃子乃子的真实境界应该并未超越七境。
　　这陈家相当于一流势力了。
　　陈祭酒眼神微眯，虽然不知道自己为什么无法操控此人的灵魂，但常规的心理学手段是科学知识，只通过观察徐伦的情绪变化，他便已经验证了“此人并不知道陈家背景”的猜想。
　　所以这家伙是从哪来的？
　　徐伦开着[伪装]，厚重的黑雾遮掩着身形让别人看不清容貌。
　　这个技能还是他从红A的宝箱中开出的技能书，本来打算隐藏真名，结果隐藏玩家昵称的效果跟直接暴露也没有多大差别了，好在[伪装]至少能用在这种场合隐秘一下容貌，不至于被人直接用科技手段找到霓虹千叶去。
　　“这里是翰林院，你等下可以去挑选一本书带走。”
　　陈祭酒话题一转给出好处，又递给徐伦一只黑色水笔。
　　徐伦问：“……这是？”
　　不管陈家的实力如何，他本来就没有招惹的打算，毕竟他们不仅不是阴阳路那种见不得人的组织，相反还是亚洲最暴力的合法机构。
　　不像霓虹有各种组织，白玉京的玩家都在一个框架下，招惹这么一个陈家往往意味着扯出一大堆人，那就要变成极道无敌流的剧情了。
　　“前提是你要先写一张试卷。”
　　“？？？”
　　徐伦古怪地扫过被陈祭酒推到自己面前的试卷，不明白他想做什么，虽然自己的学习生涯很快乐，但强大的智力应付一张试卷还是没有问题的，换成由比滨结衣才会目瞪口呆。
　　“有分数要求吗？”
　　“没有。”
　　“那我交白卷好了。”
　　“……不行。”
　　陈祭酒叹了口气，“你可以将这张试卷当成占卜，你认真写完我才能知道应该带你去找哪类书籍。”
　　徐伦耸了耸肩开始答题。
　　时至今日，他遇到过的高境界大能已经超过了一掌之数。
　　鹿乃子乃子的青睐。
　　羯的交易。
　　夜都四小贩对他的投资。
　　现在多出一个陈家，徐伦也懒得问他们想要做什么，反正迟早有一天他会以另一副姿态出现于此，在此之前还没有井底观天的必要。
　　陈祭酒在观察他的来历，徐伦自然也在思索陈家的情况。
　　毫无疑问，源天卤魔这倒霉孩子跟陈家肯定有千丝万缕的关系，或者说跟这位陈祭酒的牵扯很大，大概率是忍村叛逃忍者的戏码，她的脑子里藏着关于陈家的[秘闻]，而那条白龙便是陈家用于看守这则秘闻的方法，她身为陈家叛忍去死无所谓，但是绝对不能将脑子里的陈家传承忍术泄露出去。
　　不过看陈祭酒的反应。
　　徐伦更倾向于他是那种仍在乎蝎的千代婆婆，嘴上说杀了无所谓，却已经在赔付劫匪索要的赎金了。
　　这点根据他的行为就能看出。
　　他先介绍了陈家势力，用七境追杀进行了一番威胁。然后才提及徐伦可以带走一本书，却又没有专门说明这本书是他代表陈家不希望徐伦去看源天卤魔记忆的补偿，那么从另一方面看，没有解释的补偿就很刻意了。
　　如果是一个普通的劫匪，知道手中的人属于七境势力，自然不敢真的听信他所说的“杀了也无所谓”，毕竟谁也不敢保证真杀了后对面会不会表示“我的人只有我能动”，“恭迎陈家家主归位”等一系列将人当小丑的话，要知道这种事在历史书上并不少见。
　　所以他在保护源天卤魔？
　　介绍陈家是保护，给出补偿的意思也是想要保源天卤魔一命？
　　他没办法直说，是因为源天卤魔犯了什么陈家无法原谅的大错？而他的关系明显和源天卤魔更近。
　　沙沙响的水笔留下墨痕，足有八页的试卷很快就被填满。
　　这是一场语文考试，徐伦觉得自己的分数不会很高。
　　毕竟这里面的不少内容他根本就听都没有听说过，跟他上辈子写了一箱的应试教育卷有很大出入，尤其是最后一题作文要他分析九州取代郡府，这特么不是政史范畴吗？他对这件事的印象也就只有三国演义里州牧制度的设立加速了汉王朝的崩溃瓦解。
　　“源天卤魔的金身碎了，想要恢复伤势需要不少资源。”
　　徐伦轻咳一声说道。
　　嗯……这是为了验证猜想，确认他的思路是否正确，绝对不是在用源天卤魔的小命来暗示好处。
　　实际上治疗也很简单，只需要波奇酱用孤独摇滚去欧拉几拳就好，不过那会导致它恢复实力，徐伦并不准备让她暂时脱离那颗脑袋的状态。
　　陈祭酒：“……”
　　他手中的笔停顿了一下，默不作声的将刚写了一点的“良”改成了“优”，也不知道这到底算什么占卜。
　　“跟我来吧。”
　　“好。”
　　陈祭酒在前面带路，徐伦像个游魂一样跟在了后面，虽然浑身被黑雾笼罩的徐伦多少不像个好人，但翰林院里还没有几个人敢拦一位大祭酒，或者说没人觉得有人会来此闹事。
　　“首席好。”
　　“陈先生好。”
　　因为超凡隐于日常的缘故，白玉京和大明王朝其实是两码事，二者的区别就像是里面和表面，将玩家和普通人严格地划分成了两个世界。
第481章老人与海
　　待在王国的一个多月里，徐伦自然不可能整天寻欢作乐，他去找银川龙介借了些九龙会的书籍记载，一面验证夜都四小贩有没有说谎，毕竟只有蠢蛋才会轻易相信邪神的说辞，更何况祂们知道的本来就很片面，对于主世界的细枝末节更是缺乏全面的认知，也许什么地方说错了自己都不知道。
　　另一面自然是加深见识，至少要知道关于玩家的常识。
　　总不能再来一次，连lv5之后需要就职都需要别人来跟他说。
　　至于为什么找的是银川龙介？
　　嗯……因为鹿乃子乃子反问千叶动物园的动物怎么会写书。
　　大明王朝有九品官制，其中绝大部分的位置都禁止玩家伸手碰触，凡人国度交由凡人进行管理，甚至于现在坐在皇位上的那位也只是普通人，而白玉京才是属于玩家的神国。
　　其他的国家也是如此，比如泽村英梨梨当外交官的爹，就是一个放弃进入乐园的普通人，这还导致了霓虹的娱乐业产出了不少被校花踹了的舔狗突然发现自家老祖降临身边的电视剧。
　　之前静香看的那部恋爱喜剧，剧情便已经来到了大明皇子的未婚妻突然发现弱小女主，开始使用各种手段逼迫二人分手，却一不小心引出女主其实是千年世家的嫡长女，最终上演了一出让人热血上头的装逼打脸，更狗血的是皇子因为女主不再是一个普通女孩，而果断放手出国结束了第二季。
　　不过再怎么隔绝，白玉京也不可能彻底脱离主世界，大明王朝这边还是留下了几个由玩家组成的机构。
　　分别为，
　　监察明朝根本的司天监。
　　处理玩家案件的大理寺。
　　管控九州之外的锦衣卫。
　　以及徐伦现在位于的翰林院。
　　听到沿路之人的问候，徐伦才知道这里是翰林院，也知道到了这位陈祭酒居然还是大祭酒之职。
　　“所以说，你居然打算用翰林院的收藏来办自己的事？”
　　徐伦难言地吐槽道，这特么不就是花官府的钱，走自己的关系吗？
　　虽然这和他自己用千叶动物园的威慑走九龙会的关系并无区别，但是并不妨碍徐伦的惊讶，你好歹一个大祭酒当着外人的面做白玉京蛀虫？
　　被这种眼神盯着，陈祭酒的脸皮都有点抽搐，“我们要去的书简湖，祭酒每年都有一定的份额，我只是在合理范围内将自己的东西转移给学生。”
　　“所谓的合理范围，用人话讲就是其实并不合法。”徐伦又吐槽：“而且我什么时候成你的学生了，难道我在你面前写一张试卷也算？”
　　“师者，传道授业解惑也，你从那张试卷中有感获吗？”
　　陈祭酒问。
　　他的身份确实很高，来往于此的人基本都是玩家，至少也是知道超凡的玩家预备役，具体年龄无法判断，光看容貌既有青春少年，也有六旬老者，同样的是那一双双恭敬的眼神，只不过陈祭酒连看都没有看他们，也许是因为一个个回礼过去迟早要累死。
　　“额……应该算有？”
　　“那我就是你的老师了。”
　　想到此人对灵魂系的免疫，陈祭酒玩笑的语气中不乏认真。
　　他确实有点想法，想要将这位绑匪收入门下先做个徒弟再看，也许这就是他苦等已久的机会。
　　感知着脑子里的白龙，陈祭酒的眼底闪烁着微光，然后他就听徐伦理直气壮地问：“学生今日未带十条腊肉，但老师总不能忘了玉佩吧？”
　　相传拜师孔子要送十条腊肉。
　　而古代的老师大多也会赠与学生一些文房四宝或者玉佩的回礼。
　　徐伦的意思很简单，想当他的老师至少得表示一下，不说多就连小三拜师都能拿到二十四桥明月夜，你一个翰林院大祭酒不给点像话吗？
　　只要收益足够，他甚至可以回去将源天卤魔的头安装回身体，毕竟她也只是接了阴阳路的委托，赶尽杀绝和不打不相识的差异只在转瞬之间。
　　“我又不是儒家。”
　　陈祭酒摇了摇头，“那就等你下次来的时候再说吧，想要老师的回礼你得先送上拜师礼拜师成功再说。”
　　“……那就算了。”
　　徐伦：“我记得警视厅说过但凡让你先转账的人都是骗子。”
　　也不知道这里有多大，苏州园林般的回廊弯弯绕绕，陈祭酒带着徐伦穿过一片青竹林，他的面前便出现了一潭银光熠熠冒着云雾的湖水。
　　潭水中有银鱼万千，注意到二人过来全都凑近水面。
　　徐伦趁机抓了一条，活灵活现的鱼刚到他的手上就变成了一本书，只不过书名让他多少有点诧异。
　　[特殊-汤姆叔叔的小屋]
　　绿皮书在他手上抖了一下，然后直接用邪魅的声音说道。
　　[有奖问答！]
　　[如果你有钱将一半的黑人送至通往非洲的轮船你会怎么做？]
　　徐伦：“……”
　　这特么是什么地狱问题？
　　而且这居然是特殊前缀，他手上也有两本拥有特殊前缀的书，分别是[人外娘互助手册]和[螺湮城教本]，徐伦望向水里的鱼心中一阵卧槽，要是真拜这位陈大祭酒为师，他岂不是能够在这里白嫖翰林院的特殊道具。
　　“书简湖，白玉京桃源之一。
　　这里只是支流，通过潭中的[门]将福地中的书简湖引渡到此。
　　它们是活的，想要得到这些书的力量需要回答出它们的问题。”
　　桃源可理解为宗门圣地，蛇姬八家的化龙池也算桃源，不过化龙池在这个书简湖面前只能算弟弟。
　　陈祭酒在一旁介绍，徐伦手中的绿皮书已经等急了。
　　“你会不会！不会就放开我！”
　　徐伦：“……答案是将所有黑人都装到船上然后只运一半的路程。”
　　“原来是全扔海里！！！”
　　绿皮书眼前一亮，留下一页纸迫不及待地跳进海里变回鱼儿，十几条银鱼全都汇聚在它的身边。
　　“我就不问你为什么能回答出这么奇葩的问题了。”
　　陈祭酒都忍不住吐槽，他将试卷平铺在湖面让银鱼啄食，一条鱼儿主动游到他的手上，变成了本封面画着老人孤身一身搏杀鲨鱼和巨浪的书。
　　“它的名字叫做老人与海。”
第482章风暴来临前的预兆
　　“老人与海？”
　　徐伦接过这本书，光从名字就可以听出确实是最适合他的书，他不禁想要吐槽写一张试卷还真有用啊？
　　[提问。]
　　[假如你连续八十四天空军，那么第八十五天你会做什么？]
　　这本书的嗓音沙哑混沌，像是含了一口沙子的老人。
　　“随心回答即可。”陈祭酒在一旁提点道：“不是所有书都会像上一本一样问那种莫名其妙的问题，当然，这主要是因为有我的名额，这本书也只能随便问个问题走一下形式主义。”
　　陈祭酒之所以说问题奇葩，而不是说问题地狱，是因为主世界的非洲部落还没经历淳朴的三角贸易，就已经葬身在了大草原的兽群口中。
　　按理来说，既然大西洋里的珍珠奶茶配方都少了黑珍珠，主世界的人自然也就没开发出相关的地狱笑话，所以只觉得汤姆的问题莫名其妙。
　　而三角贸易都没有发生，这本汤姆叔叔的小屋自然不存在，它是白玉京的玩家从其他世界带回来的作品，不然书简湖也不会有这么多书，可想而知它们一个个能问出多么抽象的问题。
　　嗯……身为一本抨击奴隶贸易的书居然自己玩起地狱笑话。
　　在徐伦看来跟黑人往自己身上贴个建议零售价也没有区别了。
　　“没有第八十五天。”
　　徐伦说：“第三天仍然空军时我就会忍不住下水找到那群刁鱼，将鱼钩狠狠地挂在它们的鳃上。”
　　如汤姆叔叔的小屋一样，老人与海也只留下了一页纸，不可能真的随便将一件特殊前缀的道具送人。
　　特殊-老人与海-残页
　　描述：致敬传奇空军老人，与大海搏斗的圣地亚哥！
　　效果：你可以在该页纸上提前写下自己准备猎杀的猎物，狩猎成功后将会根据猎物的品质获得奖品。
　　使用条件：搏一搏嘛~
　　总体来说确实很适合徐伦，毕竟他要杀的人着实不少，而另一页纸的描述就让他有点绷不住表情了。
　　特殊-汤姆叔叔的小屋-残页
　　描述：我很满意你的回答，如果你能带一只黑奴献给我，我会考虑从书简湖中偷溜出来和你离开这里，我想那一定会是场充满乐子的冒险，本大人的力量一定能超越[我的奋斗]！
　　效果：买下灵魂获得奴隶，然后用皮鞭提高棉花产量。
　　使用条件：主人能买下的奴隶必须是不同于自身的种族。
　　徐伦无语：“这对吗？”
　　你名叫汤姆叔叔的小屋，并不叫汤姆叔叔的农场主啊！
　　而且超越[我的奋斗]？
　　难道你打算学希尔小姐将黑人当做犹太人一样种族灭绝？
　　瞥了眼书简湖里的鱼群，徐伦总感觉汤姆此刻也在看自己，且不说这家伙怎么偷溜出书简湖，自己又该去哪找个黑奴扔进书简湖中献给它。
　　“等一下，好像还真行，我可以抓来之后放在工坊之中，然后等灵魂来到书简湖附近再直接扔出来，不过这样做是不是有点太撒旦了？”
　　“虽然我不知道你在想什么，但还是提前奉劝一句，上个敢打书简湖主意的人现在已经成了湖中的银鱼，这里有这么多书多亏了他们。”
　　突然生出不妙预感的陈祭酒连忙用警告地目光盯着徐伦。
　　已经思索起用灵魂直接卷走一大批书的徐伦挑了挑眉，“我怎么可能会尝试那么缺德作死的事情。”
　　陈祭酒：“？？？”
　　所以你打算做什么缺德事？
　　他虽然官至大祭酒，但书简湖又不是陈家开的，真要出了什么问题第一个追责的人绝逼是他，陈祭酒心中不妙的预感顿时暴涨，三步并作两步扯着徐伦的灵魂就远离了书简湖。
　　“本来只打算给你一页，另一页纸就算你有缘好了，现在不管你想做什么都赶紧停下，千万别给我添一些必须亲自取你人头才能解决的麻烦！”
　　“你这大祭酒当的真失败，合理程序内就只有两页纸，不过我会给源天卤魔相应程度的治疗资源的。”
　　将两页道具扔进工坊，徐伦看着故作不在乎的陈祭酒，“顺带一问我现在算是掌握了你的犯罪证据了吗？”
　　“我为白玉京流过血，你找谁来也不能否定我的忠诚，只有来自天端的秘卫能将我带到审判席上。”
　　“我还以为你是冷峻的类型，原来熟悉后还会说骚话。”
　　“……滚。”
　　陈祭酒也发现了这点，而原因是他没法影响这家伙。
　　若是平常，一个陌生人敢这么跟他说话早就被他用魂锁拘了，搜空记忆后哪来那么多嬉闹废话。
　　他又不是凡俗的老师。
　　闻道有先后，术业有专攻这种话更是在实力面前不攻自破，弱者不敢大大咧咧地吐槽他的言行，强者则是会让他自己的精神绷紧，而同境间往往是利益的轰然相撞，大概是晋升灵魂系五境之后他就很少再显露情绪了。
　　现在遇到一个弱者，一个自己伤害不了的弱者，除了言语抨击陈祭酒也确实没办法其他办法处理了。
　　“那么拜。”
　　徐伦不知道他在想啥，因为主世界的流速比海贼慢，他在这浪费了一小时的时间就代表海贼过去了一天，再不回去她们就该来救自己了。
　　嗯……海贼世界没有[门]。
　　徐伦不在的话，毒岛冴子她们自然也没办法前往工坊跟他联系，只能等待徐伦的灵魂回归身体。
　　“先等一下。”
　　陈祭酒想了想，在徐伦询问的目光下突然说了一段偏题的话。
　　“不仅是九州替代郡府，上面还准备改[福地]的名字。
　　可能是[桃源]。
　　也可能会票选出[昆虚]。
　　如果真的改名桃源，那么以后书简湖的前缀就要替换为福地了。”
　　“……你确定？”
　　这句追问实在多余，不过徐伦已经没空再管这处细节。
　　改福地的名字？几十年过去了为什么突然要给福地改一个名字？再加上陈祭酒暗示的白玉京改革？
第483章回到海贼世界
　　如果这只是一件小事，陈祭酒就不会特意跟他提及。
　　所以有什么大事即将发生？白玉京甚至于福地本身要变天了？那么主世界这些年的和平还能维持吗？九州替代郡府又代表白玉京准备做些什么？
　　徐伦不由得陷入沉思。
　　天变之时，人想要活下去必须登上一艘足够坚固的大船，陈祭酒对自己说这番话的意思，显然是在告诉自己拜他为师可获得白玉京的船票。
　　“到底发生了什么？你别跟我说澳洲的封印出了问题，九世渊龙准备登陆主世界跟玩家干一架了？”
　　徐伦问他，陈祭酒手指天空，然后做了一个拉链封嘴的动作。
　　他不能说出来。
　　不然会被上面听见的。
　　“我会考虑。”放下这句话的徐伦直接回到了源天卤魔的灵魂，他指尖触碰的白龙打了一个喷嚏，像猫一样将源天卤魔的心灵冰山裹得紧紧的，轻鼾声断断续续却始终没有醒来。
　　留在书简湖前的陈祭酒，瞳孔放空地盯着空无一人的身旁。
　　那是徐伦刚才还在的位置，灵魂的味道还没有完全散去，陈祭酒在精神之海不断演练消失的那一秒，千八百遍之后他找到了与之最贴近的能力，沉寂已久的心脏便欢喜了起来。
　　“那就像是——”
　　陈祭酒回过头，如山脉般连绵的幽魂一个接着一个跟在他的身后，他对着这群不善言辞的朋友们说：“突然被乐园拉进了游戏里一样！”
　　……
　　…
　　同一时间的海贼世界。
　　当徐伦睁开眼睛，早晨的骄阳已经被红月替代，高耸的峰峦上，人面犬惊喜的脸庞露出了小半。
　　“主人！你醒了！”
　　人面犬想俯身拥抱，分外可怖的上身便向着徐伦压来，原本美好的膝枕瞬间变成了肉夹馍的酷刑，徐伦迅速抓住人面犬的尾巴根，一捏再加一个翻身便逃脱了陷入窒息的危机。
　　“嘤咛~”
　　“请不要谋杀你的主人！”
　　徐伦厉声制止，看向还被挂在鱼竿上的源天卤魔有点头疼，现在源天卤魔杀是不能杀了，不说陈祭酒多少给他送了两页特殊道具做伴手礼，为了查看记忆得罪陈家也不值得。
　　“嗨，老板。”
　　“伦君遇到了什么？”
　　“怎么到现在才回来啊！”
　　贞德已经等急了，上上下下打量徐伦的状态，生怕出了什么事，趴在船沿才刚犹豫了一下，投入御主怀里的机会就已经被甘露寺蜜璃抢走。
　　“遇到了一些特殊情况，源天卤魔的记忆没法碰了。”
　　徐伦打算简单解释完，就立即去找鹿乃子乃子询问情况，也许千叶动物园对这有所了解，再不济也能告知千叶动物园让鹿乃子乃子去查。
　　结果就在这时，源天卤魔火气十足地冷笑道：“现在已经晚了！触碰白王禁制的滋味好不好受！我猜你的灵魂已经开始融化了吧！可怜的孩子，现在你的命落到了我的手上！”
　　“什么？！”
　　贞德大惊失色，然后就想起来御主若是出了问题，守护灵能感觉到，所以灵魂融化什么的肯定是假的！
　　“你在瞎说什么？？？”
　　徐伦挑了挑眉，甘露寺蜜璃小声地向他解释道：“你捅完她脑子后，源天卤魔跟你一样晕了过去。”
　　看来源天卤魔对于他和陈祭酒之间的交易并不知情，听自己说完没法探查到源天卤魔的记忆之后，源天卤魔还以为自己没有破解禁制，现在居然还打算用那什么白王禁制来要挟自己。
　　“你的命现在可是在我手上？”
　　徐伦奇怪地问她。
　　“你的命现在也在我手上！”源天卤魔趾高气昂地说：“没有我的救治，最迟三天你的灵魂就会像一只烈日下的冰淇淋一样融化成一摊奶油！”
　　“那么我的命到你手上了，伟大的源天卤魔打算做什么？”
　　回忆不久前，陈祭酒从头到尾也没跟他提过要优待源天卤魔。
　　只是不弄死的话，海贼还是有不少惩戒方法的，如果给源天卤魔一点颜色她就敢脚踢天庭绣女，那么徐伦也只能向陈祭酒保证她还活着了。
　　源天卤魔莫名感觉脖颈一寒，虽然她脖子下都没有东西。
　　“当然是帮助我恢复伤势！”
　　她并未失去理智，也不是那种掌握一点把柄就嚣张跋扈的傻子，只是想要将自己点活路走宽些。
　　“我救你一命，你放我一马。
　　阴阳路的情报我会说，空间里的道具也可以任你挑选，我只要求此事之后能安全离开，并获得一点平等，比如将我的脑袋装回身体。”
　　“很合理的要求，合理到我都不好意思让花子拿皮鞭抽你了，我还以为你趁此机会会嚣张的让我跪下。”
　　“那样的风险太大了。”
　　源天卤魔确实想，不过跪下舔脚也只能想一想，要是真这么干二人的关系毫无疑问往不死不休上发展，她现在并不想继续招惹达尔文。
　　“不过很可惜的是，你说的白王禁制我并没有触发。”
　　徐伦两手一摊，也不理会源天卤魔不相信的质疑，将她的脑袋从鱼钩上取了下来放置在桌子上面，“拿回身体就不要想了，我能给你的最大平等就是不用再被扔进海里当鱼饵。”
　　“我谢谢你。”
　　从齿缝中挤出感谢，源天卤魔眉头紧锁地盯着徐伦，她在想这人居然真的不问她解决灵魂融化的方法，明明她要求的平等又不过分，境界跌落的她就算拿回身体又有什么威胁？
　　难不成白王封印真的没用？还是说他有自己的解决办法？
　　等等！
　　源天卤魔突然想起，早上的战斗中她的武意始终没用，按理来说自己的武意能大幅压制敌人实力，结果徐伦就像感知不到武意一样，即使是那个奇怪的免死技能也没有让攻击消失，所有命中的攻击都会留下伤势。
　　如果白王禁制没有生效，那达尔文又对自己做了什么？！
　　红月的光芒照射在额前，源天卤魔这才注意到时间，她的意识居然喝酒喝断片了般消失了大半天！这个发现让源天卤魔的嘴角气得不停发抖，不过她还没有想到徐伦能通过白王禁制跨越距离跑到翰林院收获了笔赎金。
第484章空域和空间坐标
　　几只怪谈端来了晚餐，身体留在海贼的徐伦很是饥饿，他早上的伤势到现在也没有好，这主要是因为源天卤魔的武道真意显着克制鬼血的自愈，残留在伤口里的武意相当耐杀。
　　鬼血已经跟不上版本了，徐伦大口吃着肉，看向毒岛冴子默默将寻找高等血统的优先级提高，又有点想吐槽红小姐她们研究的血统融合太慢了，再没有结果鬼血就要被放弃了。
　　至于九幽冥龙体？
　　那是各种因素融合的结果，而且体质和血统其实是两码事。
　　使用血统会修改种族，而除开一些特殊的体质之外，大多数的圣体道体星空万族都是有几率觉醒的。
　　举一个简单的例子。
　　美狄亚的血统是精灵，安娜的血统混杂了魔神和女神，贞德的血统是还没觉醒的龙血，而她们三个身上都有着被乐园命名为[月世界根源体]的体质。
　　嗯……工坊不起名字，之前徐伦直接将其称为伪混沌体，早上战斗时乐园才给出这个官方些的名字，究其原因想必是因为徐伦第一次拿到工坊核心时卷毛狒狒说的工坊数据已删除。
　　“你离开之后，我们在附近的海域找到了那个空间保护伞。”
　　南里香指了指桌面，那里正有一盆长相奇异的绿植，如果不看叶片表面宛如“重神机潘多拉”里的机械质感，模样就像是一株叶子保护伞。
　　道具-空间保护伞
　　描述：我们强烈谴责乐园方不宣而战跨界突袭的卑劣行为！
　　效果：封锁道具0.3空域范围内的跨世界信息传播和媒介指引。
　　使用条件：无。
　　[空域]是福地里的计量单位。
　　因为地域太大，加上很多特殊的空间结构无法用平方公里描述，就通过各种计算方式弄出了空域。
　　1空域大约是9万平方公里，其中还有很多复杂的细节，徐伦对此也只是略知皮毛，夜都四小贩简单解释说空域这个名词来自于神明的天国，空域的大小即天国的“容量”，而天国的容量越大神明就能发挥出更强的伟力。
　　[黑色网络]并不能算天国，祂们四个全挤在一起，悲惨的像是成龙历险记里被神明封印的八大恶魔。
　　[空间保护伞]的作用并不是直接给世界上一层防入侵装甲，而是阻断跨世界的信息交流，徐伦使用[渊墟]沟通邪神的功能便因此被屏蔽。
　　而且降临媒介也会被干扰。
　　首先一个概念，空间是在时刻不停地变化的，就比如主世界，你躺在床上侧躺着看一天小说时，地球也在做每天四万零七十八公里的自转运动，广义上的空间坐标并非一成不变。
　　所以不是掌握[空间绞杀]的魔法师脑子愚笨，不知道直接在敌人体内发动空间绞杀撕碎五脏六腑，而是他们难以定位“身体内部”的“空间坐标”，只能凭借释放自身的能量，通过自身的能量作为媒介指引发动空间绞杀的位置，这样的好处是方便快捷，不需要在分秒必争的战斗中计算空间位点。
　　或者说这本来就没法计算。
　　敌人不会站着不动，每个世界的空间计算方式也不同，真要硬算都被敌人砍成臊子了也算不出来，完全比不上通过媒介直接绕过计算空间坐标这一过程的效率，当然这并不包括高境，不过到了高境也有相应的问题。
　　毕竟杀弱者不需要这般麻烦，强者又不会这么容易解决。
　　身处同一个世界，面对面站着都有这些复杂事，可想而知跨越世界到一个陌生的地方有多么麻烦，就算是无限赛罗也无法直接穿越到贝老黑面前，吃设定似的需要光之国的帮助。
　　那么鹿乃子乃子。
　　她上次能准确降临到fate，便是通过螺湮城教本的媒介，媒介一断且不说不知道需要过来，等鹿乃子乃子计算出海贼世界的位置并自己跑来，什么事情都已经晚了，于是空间保护伞便成了一种方便实惠的科研成果。
　　“这是阴阳路的人给的。”源天卤魔的意思是他们手上还有，如果想去报复要小心落入陷阱，不然的话以她现在这种情况也得跟徐伦一起死。
　　“那他们真大方，我记得这在夜都也属于限制交易的非卖品。”
　　徐伦收起这个道具，白天的时候他就已经确定这个空间保护伞无法屏蔽自己的工坊，这无疑是个好消息，要是阴阳路真准备用空间保护伞来充当围杀猎物的罗网，那么徐伦再不情愿也只能用工坊喊鹿乃子乃子过来了。
　　这位千叶老大的实力太强，虽然她不太可能觊觎工坊，不然徐伦刚成为玩家时鹿乃子乃子就能动手抢夺，但出于某些复杂的心理，徐伦还是想尽量避免鹿乃子乃子和工坊的接触，哪怕这在鹿乃子乃子的实力面前有点多余，可是真要出现问题又该如何？
　　徐伦看向左无名指，他之所以会答应羯猎杀貂蝉，也没有严辞拒绝陈祭酒的邀请，未尝没有多拉拢几个高境围在自己身边相互制衡的意思，当他一个人时可以毫无顾忌，现在这么多人都围着自己便不能再将命运交由祂手，变成鹿神神社前的中野丸尾。
　　“往好处想，就算鹿乃子乃子打算做些什么也不会杀了我吧？将命运交给她未尝一定是件坏事。”
　　徐伦摇了摇头，将这些思绪全都甩出脑海，不管怎么说鹿乃子乃子至今的所作所为都是毋容置疑的恩情，警惕可以但还不至于被害妄想症。
　　而且现在还有其他事要做。
　　“你之前跟我说的阴阳路在这个世界有大行动是怎么一回事？”
　　“不知道，那是我猜的。”
　　赶在被骂之前，源天卤魔将早就想好的线索清晰地说了出来。
　　“昨天来到这个世界时，我从那个倒霉蛋的嘴里得知了你的任务模式叫做求生之路，那么伟大的达尔文已经发现乐园不会安排人必死了吧。”
第485章养殖场
　　进化乐园没有抹杀程序。
　　玩家再怎么不济，也只会自己死在游戏中或者死于进化失控，不存在因为太垃圾而被当场抹杀，在这方面乐园简直仁慈的像个白毛小萝莉，不像其余同类连泄露情报都要扣除积分，搞得最后大家天怒人怨打生打死。
　　而说到这次的任务模式。
　　胜利条件有二，分别是身处求生之路的终点玄武国结算游戏和手上拥有一件记录五种磁场的记录指针，可以说二十人中最多有十人能赢。
　　“你的意思是……”
　　徐伦想到其中一条细节，那就是玩家必须身处玄武国，才能主动结算本场游戏离开这里，而乐园并没有在玩家什么时间离开上加以限制，也就是说如果有人不想离开海贼，只需要不去玄武国按理来说可以一直待在这里。
　　“主世界就一定很好吗？”
　　源天卤魔问，她嘴角勾起一抹不同寻常的笑容，“有很多玩家在经历异界的美好后便会放弃回归乐园，这样还不去再担心下一场游戏，就当是一不留神被车撞死转生异世界好了。”
　　主世界有主世界的辛酸。
　　如果没有白函，就算回归主世界也要等待下一次的游戏到来。
　　那么一个无牵无挂的人，突然匹配到什么风俗娘世界，或者是正经的精灵宝可梦世界，有机会的话真的还会愿意主动结算游戏回去当牛马吗？
　　答案是肯定的。
　　肯定其中有大坑存在！
　　“乐园没有限制时间，并不代表这是乐园忘了这回事。”
　　徐伦说：“玩家在异世界待久了迟早有一天会失控吧？”
　　“没错，在日常中出生的人怎么可以背叛自己的家园呢！乐园之所以不限制游戏时间，是因为留在异世界无法回家本来就是一种惩罚了！”
　　源天卤魔想打个响指，结果发现自己只有颗脑袋。
　　“好在这个时间很长，运气好的话一辈子都不会失控，而且留在这里也不意味着再也无法回归主世界，我们在这方面的研究还是很多的。
　　我要说的正是通过漏洞，大多组织都会瞄准高价值世界，专门将组织成员汇聚到一起，就像养殖场一样榨干异世界的资源以及为新人提供便利，至于担心失控那就定期轮值好了。
　　包括霓虹的高天原。
　　这些玩家势力的收入来源有近乎三成以上来自于这类养殖场。
　　而[恶魔之海]，我接下猎杀任务前调查过这个世界的一些信息。”
　　说到这里，源天卤魔向徐伦露出了一副看热闹不嫌事大的表情，“早年的恶魔之海并不算珍贵，但也属于一个适合新手的世界，霓虹的[渊海神社]将其视为养殖场准备开发时，突然发生的一件事导致了渊海神社的离去。”
　　“……什么事？”
　　听到这个熟悉的名字，徐伦突然产生了些不妙的预感。
　　“渊海神社的一位S级，有一天意外死在了这个世界，那么你说如果千叶动物园同样有一个S级死在这里，是不是能登上[周刊]的大乐子。”
　　徐伦：“……”
　　乔巴跟他说过，鹿乃子乃子杀过渊海神社的S级，这势力和千叶动物园具有仇怨，世界居然这么小，那位渊海神社的倒霉蛋就是在这里没的？
　　不是，乔巴咋不说详细点？
　　有这层关系在，阴阳路的追杀没准还获得了[渊海神社]的授意，所以他们才敢无视[千叶动物园]，甚至打算在这里用自己的命报复鹿乃子乃子？
　　问题是你们有仇报仇，鹿乃子乃子就在日野大学等着啊！
　　徐伦有点难绷，该说责任和权力是相统一的嘛，没想到这么快他就遇到了心心念念的鹿乃子乃子的“背刺”，还是以这么奇妙的方式发动。
　　源天卤魔眼含愉悦，毫不遮掩其中的乐子人之魂，目睹别人倒霉，尤其是敌人倒霉可太令她幸福了。
　　她继续讲述恶魔之海的情报。
　　“出于各种因素考虑，并没有势力再来碰恶魔之海，不过失去牧场主的养殖场可不一定会迎来自由，更大概率是消逝在天灾人祸之中。
　　如你所见，[九世渊龙]不知道被谁引来盯上了这个世界，这个恶魔之海即将完蛋了，不过在完蛋之前，随着养殖场内牲畜们的努力自救，这座养殖场的价值也会像泡沫一样不断增加，最后在终末之刻轰的一声炸开。
　　有一句话叫做乱世出英雄。
　　没有来自渊海神社的牧场主待在这里威慑宵小，现在的恶魔之海就是一座混乱无主的养殖场，在表层的浮沫彻底炸开之前，会有很多人打算来此捞上最后一笔国难财回家过年的。
　　可能是资质优秀的追随者，也可能是正在诞生的强大天赋，我之所以会接下这次的任务，也有部分原因是想着正好来恶魔之海搜寻点奇遇。
　　那么回归阴阳路的话题，我发现他们在这留了不少人，所以我猜测阴阳路即将在这里展开什么大行动。
　　嗯……反正猜错了也没啥，我当时只是为了自保胡扯的。”
　　源天卤魔理不直气也壮，刚想质问她这么点线索到底是怎么得出阴阳路有大行动的徐伦顿时一噎，果然他就不该指望一个杀手能掌握什么关键线索，那只能代表阴阳路的人不够称职，居然能将组织计划泄露给一个外人。
　　关于她说的两点情报。
　　其一是恶魔之海曾经是霓虹渊海神社准备开发的养殖场。
　　其二是被九世渊龙盯上的恶魔之海自身价值在不断提高。
　　而养殖场。
　　这并不是一件多稀奇的事。
　　徐伦在夜都发现南里香时，就知道他试炼遇到的[死体之城]属于夜都保护伞公司的养殖场，当时他在床主市猜测丧尸危机来源于保护伞公司，如今真相已然赤裸裸地摆在面前。
　　今天早上他跟毒岛冴子的对话虽然是由源天卤魔引起，但称号效果只是引导又不是催眠，毒岛冴子在说间桐樱的事情时，未尝不是在宣告她决定要向夜都保护伞公司复仇的想法。
第486章入侵前奏的污染
　　要知道冴子可不是孤儿，她在那个世界是有爸爸妈妈的，只不过丧尸危机爆发时她的父母正待在国外，所以才没怎么犹豫就跟徐伦离开。
　　早在床主市的时候，毒岛冴子就说过会杀死病毒危机的始作俑者，当她从南里香的嘴里得知真相，又怎么能抑制住心中源源不断滋生的杀意，怎么能忍住不向保护伞公司复仇！
　　鞠川静香不是不在乎，她只是没有那么多的驱动力，反正现在也能跟三两好友坐在一起看影视剧，床主市的骸骨堆里少了她挂念的人。
　　南里香也不是不在乎，她只是和希里爱丽丝一起，被保护伞公司用打工的艰苦磨破了满腔孤勇，再强烈的复仇欲望也要被自身的渺小击穿，就像是被夜都打碎脊梁的狗一样。
　　只有毒岛冴子是不一样的！
　　她不仅在乎，还是一只敢于打磨牙齿奋力咬向仇敌咽喉的鬼，记忆里的尸骸堆并未褪成黑白色，血液的喷溅色就必须用更浓厚的血液掩盖！
　　她说间桐樱，也同样是在说自己心头还没有遗忘仇怨的火焰，徐伦当时的回答是陪间桐樱复仇，也同样是在回答毒岛冴子伸手递来的邀请，作为生者为身后亡灵复仇的邀请！
　　[幕中倒影]的戏剧化，便是让质疑声出现在了本无需多言的问题里。
　　徐伦看向不远处的海面，圆月剑光正如银屏炸亮幽暗。
　　幽紫色的月之呼吸-十五之型-月虹弦月于高空落下审判，将身着漆黑色铠甲的[恶堕-克利克]连带着幽灵船沿正中间的桅杆切成两半，毒岛冴子注意到徐伦的目光，捋过秀发收剑入鞘，从废墟中向着人面犬号走回。
　　她指着残骸讲解道：
　　“晚上的红月一照，这些被污染的异魔就开始发狂，尤其是我昨天才杀死的三只恶堕，不仅一天时间就再次复活实力也比昨天强了一点。”
　　[九世渊龙]具有污染属性，被污染的生命将会堕入深渊。
　　按照强度大体分为三类。
　　第一类叫做[异魔]，可以看成游戏里没机制的小怪，因为潜力不够而被深渊彻底吞噬未留多少智慧。
　　第二类叫做[恶堕]，这类才是九世渊龙的正式居民，相较于异魔不仅能保留生前的绝大部分记忆，还能获得九世渊龙的深渊赐福，虽然在深渊的沉沦中就算有智慧也会逐渐扭曲，但多少也算是保留了自我意识了。
　　而第三类便是[深渊邪神]。
　　深渊赐福，点燃神火。
　　不死不灭，一神千面。
　　祂们是最恐怖强大的恶堕，由深渊的细胞蜕变为爪牙，执掌九世渊龙的气运为一切生命带来终末。
　　这样的说法也许不够直观，用更直白的话来说，每一尊九世渊龙的深渊邪神都是七境实力的大能，光一个[三国灭道]的支部就有十几位邪神，可想而知总体战力有多么夸张。
　　即使是当初的主世界，也只能用封印通道来解决问题，自那以后所维持的几十年和平，一方面原因是福地的出现缓解了玩家之间的矛盾，另一方面则是九世渊龙这个摆在面前的大敌。
　　嗯……再打下去主世界就要被九世渊龙给吞噬到深渊里了。
　　大家一起当异魔和恶堕吧。
　　话回正题。
　　徐伦解释说：“克利克海贼船上的恶堕已经形成了污染源，在污染源没有被清理的情况下，异魔和恶堕即使死亡也会被深渊复活且变得更强。”
　　早晨他们登上克利克海贼船，原计划就是研究这些异魔，结果被突然出现的源天卤魔打断，到了现在这群异魔已经在黑夜中再次复活失控。
　　“安娜的宝具可以处理吗？”
　　毒岛冴子问。
　　安娜的宝具屠戮不死之刃，能够斩断一切不死属性。
　　“应该可以。”
　　徐伦想了想说：“这里毕竟不是九世渊龙的本土，那些异魔和恶堕连深渊赐福都没有完全获得，如果连安娜的屠戮不死之刃都没办法产生作用，那么这里的人还是早点等死吧。”
　　嗯……等死。
　　要知道这还只是入侵的前奏。
　　即使九世渊龙不找过来，光是将目光投下也能引发污染，异魔和恶堕将会源源不断的诞生，而这里的原住民却连杀死恶堕和异魔的能力都没有，都不用等九世渊龙过来灭世，海贼世界自己就会逐渐失去所有正常的土地。
　　或者说这件事已经在发生了。
　　[情报2：小心恶魔果实]
　　[情报3：岛屿并不安全]
　　这都是乐园所告知的情报。
　　“废话。”
　　源天卤魔不屑地说：“就算土着能清除污染源又如何，蚂蚁发现自己没有被巨人的眼神给杀死，就觉得它们能团结一心弄死面前的巨人了吗，被深渊吞噬的命运没有任何波澜！”
　　“你知不知道自己很讨人厌？”
　　毒岛冴子轻轻皱眉。
　　她挺讨厌土着这种词汇，这让她想起床主市的事情，她所在的世界便是被源天卤魔这种人用病毒摧毁，高傲的就像只是朝蚁穴灌水一样。
　　用鬼灭之刃里的一句话说：
　　你们！
　　究竟把生命当成什么了！！！
　　源天卤魔嘴一勾，挑衅还没说出来就被花子提前握住了嘴筒子，在察言观色这方面她是无敌的，而源天卤魔却不急不慢地观察徐伦的神情。
　　她就是在故意惹人厌。
　　命在敌手，伪装成白莲花假模假样地用悲惨的过去获得同情？
　　源天卤魔不介意扮可怜，她一开始也的确是这么打算的，但是从刚才徐伦回来开始，她就疑惑地发现这位达尔文对自己的杀意莫名消弭了，明明之前自己卑微到极点，达尔文都要冒着触发禁制的风险手动读取记忆，那为什么现在他的态度忽然发生了转变？
　　“期间到底发生了什么？”
　　这根刺插在心头，源天卤魔宁愿被惩罚也想要弄清楚前因后果，生怕徐伦其实给她中了个诅咒，等自己没有利用价值之后嘎巴一下就弄死，所以现在才对自己莫名其妙的友善。
第487章源天卤魔后悔极了
　　所以，她能说出阴阳路更多的线索却直接用蛮不讲理的猜测，见徐伦根本不打算理会自己，源天卤魔便又瞅准这位分明已经被自己杀了的人。
　　在先前的战斗中，她不是没有想过用人面犬号的船员做要挟，之所以没有那样做，是因为源天卤魔发现自己杀死毒岛冴子时徐伦一点反应都没有，便以为他属于那种铁石心肠的人，而且后来的战斗也不容她再多想。
　　现在源天卤魔才发现这位紫头发的女人根本没死在自己手上，不过这也没什么值得惊讶的，乐园的能力多种多样她甚至还见过答辩超人呢。
　　而这种追随者可太好懂了~
　　让源天卤魔失望的是，徐伦貌似并不在意这些摩擦。
　　他问道：“话说你白天用于死亡后复活的道具还在吗？”
　　“在倒是还在，不过能够复活的效果已经没了。”源天卤魔心念一动从空间中取出自己的免死道具，这是一盏只剩一点火星的青灯，她讲解道：“里面的火焰不仅能让人死而复生，还能修复并强化肉身资质，可惜青灯里的最后一朵火焰已经被我用光了。”
　　道具-青鸟的三缕幽魂
　　描述：榨干了，真的被榨干了。
　　效果：宁神静气。
　　使用条件：无
　　因为已经失去效果，源天卤魔上交的毫无负担，至于她之前说的身上的装备道具都能拿来赎回一条命？
　　那当然是张口就来，反正别人又看不了她的记忆，空间里到底有什么装备道具还不是任源天卤魔瞎说，真要将自己的收藏都交给徐伦，那她离开后修复无漏金身的资源从哪里来，身为杀手她也是有很多仇人的好吧。
　　“波奇酱，麻烦来一下。”
　　徐伦果断派出后藤一里，她正穿着那身粉色运动套装，缩在二楼的阳台脑袋一晃一晃不知道在幻想什么，听到命令后身体立即挺的笔直，心中明白船长只是需要她的替身，这才松了一口气召唤替身孤独摇滚飘了下来。
　　一顿欧拉过后，源天卤魔的表情也逐渐变得震惊，她看到青灯中的火苗迅速壮大成了一朵莲花状的火焰，简直就像是回到了今天使用之前！
　　“修复还是逆流时间？”
　　她下意识问出口，正巧撞上后藤一里夹杂着窃喜邀功的道歉。
　　“啊抱歉，可能是因为我时间回溯的能力来自于鹰峰高岭，而她也只能将时间删除到一天前，所以我的时间回溯最多也只能逆流到一天前，这个道具只能修复到这种程度了。”
　　她的替身-孤独摇滚初始能力是类似于钢链手指的制造“线”和“孔”，时间回溯是遇见鹰峰高岭，发现她时间删除的奥秘后才莫名其妙觉醒的，简直就像遇到迪奥的承太郎，后藤一里作为高人气女人角果然还是太超标了。
　　“没关系，已经够用了。”
　　徐伦吐槽道：“反正有你的孤独摇滚在有一次就是有无数次。”
　　嗯……理论上说，只要每次用完这件道具时波奇酱欧拉它一顿，那么就能拥有无数次的复活机会。
　　后藤一里：╰(*′︶`*)╯
　　“给你了，波奇酱。”
　　修复完成，徐伦也没有留[青鸟的三缕幽魂]给自己用的想法，这场伟大冒险已经不是欢快度假，酝酿的风暴简直要盖在他们的脸上。
　　那么波奇酱的安全就很重要了。
　　她只要不死，背后的替身就相当于给所有人的安全上了层锁，石之海的故事已经证明了治疗位的重要性。
　　而敌人若是知道这点，就必然会对波奇酱产生杀心，危险的战斗中谁也无法保证后藤一里的安全，万一她被瞬间秒杀的话那么一切就都结束了，谁知道敌人会不会挫骨扬灰。
　　“反正是顺手缴获的战利品，而且喊你过来当音乐家，突然牵扯出这么多麻烦总要保障好你的安全。”
　　徐伦有点尴尬地说着，好在后藤一里并没有察觉到问题，一天之间发生了那么多事，她可能还不清楚这艘船已经被各路强敌给盯上了，不过以波奇酱的性格就算知道也不敢吱声就是。
　　后藤一里收下了道具，南里香给她竖了个大拇指，“虽然我们到现在还没听过音乐家小姐的演唱，但光凭这份逆天的时间回溯能力，我都想掰弯自己然后和波奇酱原地结婚了。”
　　她早上用掉的[流银破夜]，也在时间回溯下回到手心，这简直让南里香感动到哭，对于一个每一发子弹都是白花花信用点的[枪炮师]来说，后藤一里就像是能随身携带的印钞机。
　　“……这算是夸奖嘛？”
　　明明是以音乐家身份上船，结果到现在都没有演奏过一曲。
　　后藤一里将道具收入空间，真遇到危机时刻会自动触发，这时她突然发现那颗脑袋正直勾勾地盯着自己，作为一个脑袋她是怎么抬头的？
　　“可以帮我治疗吗？”
　　源天卤魔忍不住说道，语气里竟包含了些真切的祈求。
　　居然真的是逆转时间！
　　她的无漏金身碎了，要是能逆转到破碎之前可以省下一大堆麻烦，遇到能一次性修复金身的办法，谁特么愿意辛辛苦苦地寻找资源再次重塑啊！
　　后藤一里吓了一跳，她的回答当然是直接看向徐伦，源天卤魔的面色一僵万分后悔刚才的挑衅，眼睫毛一颤一颤的不敢去看徐伦的眼睛。
　　而徐伦的声音像个恶魔。
　　“不行呢，卤蛋。”
　　一切的苟且都是实力不足，徐伦怎么可能给她恢复的机会，愚痴之瞳的效果再怎么强力，他也不会怀疑源天卤魔恢复实力后第一件事就是跑。
　　她会跑路到安全的地方，然后找阴阳路卖一波情报，想尽办法弥补损失却再也不会回头与徐伦相见，像一只被钓出过水面的鱼一样谨慎。
第488章如厕纸般的契约
　　这些徐伦都不在乎，但是他需要源天卤魔脑子里的禁制，通过禁制他可以前往翰林院，在那里仗着灵魂的无法选中效果搜罗白玉京的情报，眼下的问题是亟待解决不错，但未来的谜团也需要提前准备，总不能真等大难临头了再掏出真题册想着三小时速成。
　　源天卤魔眼中泛起泪光，低垂着脸任由黑发散落，被光照着的脸颊顿时多了一道道忽明忽暗的竹影。
　　她开口，声音夹杂着一种明朝人意外穿越到清朝的悲惨命运。
　　“也是……像我这样的人有什么资格去索要别人的信任。”
　　“你知道这点就好！”
　　徐伦直接打断她的施法，让源天卤魔险些破防，特别是她刚得罪过的毒岛冴子也捂着怀里贞德的耳朵，故意放大声线装作在教育小孩。
　　“记住三不原则，第一不要相信坏人嘴里的一切，第二不要同情敌人的悲惨过去，第三不要忘记这家伙不久前还在对徐伦掏心掏肺且杀了我，如果非要给源天卤魔一点人权，那么她最大的自由就是舔甲板前不用申请。”
　　贞德：“？？？”
　　她不满地甩开冴子的手，插着腰毫无自知之明地说：“那你捂着我的耳朵干嘛！谁会同情这颗破脑袋啊！这种事情你应该去教育人面犬！”
　　人面犬也不服气：“我才不会原谅伤害过主人的家伙！！！”
　　事实也的确如此，比起人面犬这种死脑筋，还是缺少社会经验的贞德容易被源天卤魔诱骗，不过现在被提了一嘴后心里已然布下警惕的防线，源天卤魔是想都别想再装白莲花。
　　毒岛冴子不只是记仇，她主要怕这几个笨蛋泄露情报。
　　和娜美这种上了船之后，没有意外不会再叛逃的人不同。
　　源天卤魔不是同伴，迟早有一天会下这艘人面犬号，如果到那时徐伦不打算杀了她，那么知道了太多秘密的源天卤魔将其泄露出去怎么办，毒岛冴子只能劝她蒙上双眼，不然徐伦承诺的不杀跟她毒岛冴子有什么关系。
　　顺着杀意传来的方向看去，源天卤魔发现了毒岛冴子警告的眼神，她虽然不明白根源是什么，但也清楚的理解到此人在告诉自己“做好俘虏，别装作没事人一样非要大祸临头”。
　　“那就像是——
　　有不能被我知道秘密一样！”
　　源天卤魔露出职业式微笑，她是与厮杀相伴的三境天骄，手刃的敌人比吃过的猪肉还多，灵魂上的阅历比这艘船上所有人加起来还要厚重。
　　后悔的情绪转瞬即逝，身为武夫又何惧用真面目视人。
　　源天卤魔眼观四座，数秒内就通过神态反应将所有人进行了分类，她用行动挑衅着毒岛冴子，嘴上却又不计前嫌地指导起来：“你在学我的杀意？武意和剑意可不是一码事，我的杀生武意是通过杀戮实打实杀出来的，你想学杀生不去厮杀怎么能行，生命临死前的气机才能磨砺出最狰狞的剑锋。”
　　“谢谢你的废话，硬是没说一点真正有用的指导。”
　　毒岛冴子懒得理这家伙，就像饿了需要吃饭一样，谁不知道想要磨炼出杀生武意需要去屠戮生命。
　　真正的指导是怎么杀，武意的领悟有无前置条件，所谓的生命临死前的气机又该用什么方法去感悟等等。
　　你搁这光说饿了就去吃饭，不提怎么获取食材，怎么做菜，又怎么荤素搭配营养均衡有毛用啊！
　　“想帮忙我也没办法啊，现在就这么一颗破脑袋，伤势重的用武意来威迫你的神经都没办法做到。”
　　源天卤魔笑着说：“不如治疗一下我的伤势，我帮你训练武意，虽然短时间内也没法让你的实力提高多少，但提升总归是提升，连我都打不过遇到阴阳路的人也只是躲起来等死，要将今日的无能为力铭记于心哦。”
　　显然，她还不知道那一发黑闪有三分之一来自于毒岛冴子，或者说源天卤魔到现在也不知道开启八门遁甲后的自己是怎么输的，十六秒的三百倍战力居然在第一瞬就失去意识了？
　　喂，我的复活甲都爆了诶！
　　这般刺耳的嘲弄，鞠川静香都忍不了为好友出头说：“冴子成长到现在这种实力也只用了不到半年，你又用了多少年时间，别说徐伦，今年年底你就等着被冴子踩在脚下单杀吧。”
　　这也是众人最大的问题，从获得力量到现在的时间太短，可乐园的游戏不会因此缺席，各路麻烦也不介意以大欺小将天才提前扼杀在摇篮之中，这又不是按等级划分区域的游戏。
　　“卤蛋，你这是不怕死了？”
　　徐伦也警告源天卤魔，陈大祭酒可没要求他优待俘虏。
　　他懒得理会一点点摩擦，但你要这么明目张胆的挑衅，后藤一里的孤独摇滚也可以将嘴缝到一起。
　　关于陈大祭酒的事徐伦也不准备让源天卤魔知情，不然这家伙敢立刻跟他蹬鼻子上脸勒索更好的待遇。
　　莫名其妙察觉到危险，源天卤魔挑了挑眉说：“你本来就不能杀我，我和阴阳路有契约在，如果我死了，他们就会知道我的失败和你的警觉，然后阴阳路一定会提前上门或是布下陷阱，我没死他们才会继续等待我的暗杀结果，正好你可以趁此机会，在阴阳路发现我的失败前抓个大人物获取情报。”
　　源天卤魔只是个杀手，她怎么可能知道阴阳路想干嘛。
　　想要弄清楚阴阳路的计划，还是需要去抓一个正式成员，而他们发现之前就是最好的机会，这也是徐伦没有第一时间就弄死源天卤魔的原因。
　　“你这么轻易就背叛雇主，阴阳路用的契约是厕纸吗？”
　　徐伦吐槽道，源天卤魔不以为耻地用理所当然的语气说道：“利益才是世上最牢固的契约，有什么违背契约的后果能比我自己的生命更重要？阴阳路的契约顶多算带屎的厕纸。”
第489章分配战利品
　　“说得非常好，我会将录音发一份给阴阳路的。”徐伦说道：“像你这种没有职业道德还出卖雇主的杀手，我相信阴阳路不介意追杀报复，到时候我们之间脆弱的仇敌关系，就可以直接跳过化敌为友阶段快进到‘共苦’。”
　　“有没有‘同甘’可以享受？”
　　源天卤魔问。
　　“卤蛋，一大把年纪了就不要再问这种幼稚搞笑的问题了。”
　　“即使是工位上的牛马，老板也知道适当给些好处，如果伟大的达尔文一点基本的尊重都不打算给我，那么纵使我的性命在你一念间，不断滋生的小情绪也是会一不小心惹来麻烦的，你的意愿是报复暗杀主使阴阳路，我的意愿是活下来顺带挽回点损失，那么为什么不多给彼此保留一点情面呢？”
　　源天卤魔看起来可怜极了，就像不想让爸妈工作的小孩，赤裸裸的威胁在语言的包裹下宛如甜美的糖果，可惜徐伦的口味向来不喜欢太甜。
　　“我把你从鱼钩上取下来，放在桌面赋予与我对话的权力，就已经是莫大的情面了。”徐伦冰冷地说道：“你可不是一点好处就能收买的牛马，而是时刻想要搬空公司的强盗。
　　刚开始你只要求活下去，现在就威胁索要互相尊重，极端女权都要先上桌吃几年的饭，你却迫不及待地三步并作两步试探我的底线在哪里。
　　我毫不怀疑给你一点颜色你就敢开一家染坊，给你一点情面你就能窜到天上把云彩都给扯下来，你用行动证明了我的不信任一点没错，好在我有办法将你这种利己主义收拾成忠犬。”
　　“忠犬？”
　　源天卤魔不屑一笑，“吾之阳魂煌煌如青天白日，三两沙砾般的杂质也想也敢也能侵蚀我的自由意志！”
　　用人话说就是，她的灵魂有白王禁制在守护，相当于低配版的工坊，没人能在解除禁制前控制她，这也是她不在乎违背阴阳路契约的主要原因。
　　徐伦耸了耸肩，“是嘛？”
　　“忘了告诉你冴子学习杀生武意从来不需要你的指导。”
　　源天卤魔脸上不屑，实则赤瞳中满是警惕之色，心说终于惹怒达尔文能知道他到底对自己做了些什么。
　　她死死盯着徐伦，发现他右手并拢成沙漏状高高举起，变魔术般洒下五颜六色的小球，落在桌面的小球顿时传来了源天卤魔熟悉的气息，那就像是凝聚她汗水和血液的一切。
　　“我们来分战利品吧。”
　　徐伦礼貌地移开源天卤魔，他发现醒来的源天卤魔还没意识到自己的所有能力都已经消失了，惩罚利己主义者最好的办法，就是当着她的面将她最珍贵的一切夺走并重新分配。
　　“战后最激动人心的环节！”
　　早在源天卤魔醒前，徐伦就已经废去了她所有的能力，除了对这些事情并不知情的后藤一里和娜美，所有人全都兴奋地望了过来，那可是三境天骄一身的能力种子，光是看看也要比开启乐园宝箱时更惹人心痒难耐。
　　要知道徐伦至今最大的境遇之一便是收获了柳福一身的力量。
　　五颜六色的光芒里，不少强大的能力种子战斗中已经表现过威能，尤其是一个比其余种子大了一圈，流转着赤金色霞光的能力种子，一眼看过去就是大保底才能出的金色传说。
　　[武道系-职业-人间武圣]！
　　拍开鬼斯通偷偷摸摸的手，徐伦拿起那枚[人间武圣]，只见表面赤金色的霞光中出现了一个人影，一个不断演武击败三山六派的武者。
　　武道系-职业-人间武圣
　　描述：举头三尺无神明，拳尖三寸便叫祂众生平等！
　　效果-1：觉醒天赋-三寸神狱……
　　效果-2：觉醒天赋-以武入圣……
　　效果-3：觉醒天赋-天下止戈……
　　效果-4：觉醒天赋-圆满气机……
　　就职条件-1：将武道二境的武道真元修炼到进无可进的大圆满。
　　就职条件-2：前往一个武道世界用一年时间击败所有武者，期间不能有一场败绩，携人间无敌之势当着不少于千位败者的面破碎虚空而去。
　　“真特么恐怖如斯，卤蛋你当初是怎么破碎虚空的？”
　　徐伦好奇地问她，而源天卤魔已经完全懵逼了，看着名为人间武圣的能力种子完全不敢相信心中猜想，微微张开嘴巴发出蚊子般的声音，“破碎虚空那一步可以用回归乐园来平替。”
　　“那可太有生活了。”
　　徐伦给她点赞。
　　破碎虚空去上位世界等于当着武林各派的面回归主世界是吧？
　　他再次拎开鬼斯通的手，将这枚人间武圣单独装盒。
　　就像柳福的遗产，很多东西因为使用条件的缘故，徐伦都没法使用只好暂时存放在王国的宝库里，那里现在还保留着不少特殊的天赋，好在徐伦身边的追随者很多，这些东西迟早会被各种人才消化掉变成他身边的助力，这也是他当初决定培养追随的原因，实在是自己一个人怎么也用不完。
　　更为关键的是。
　　即使徐伦不担心失控，能力体系太杂也还是有坏处的，最常见的莫过于第一次就职后对道途的选择。
　　举一个简单的例子。
　　武道系玩家觉醒的[真元]能够提升武道类技能的威力，但也会失去[通用能量]催动术法类技能的效果。
　　反正有守护灵在，徐伦已经决定选择一条主路线成长，然后使用工坊重新调整身上乱七八糟的的力量，这样的话他才能够快速突破境界。
　　不过这一切还不急，徐伦要先回一趟千叶动物园，参考一下鹿乃子乃子的意见才能做出最终决定，这点还需要跟贞德和毒岛冴子商讨。
　　拿走[人间武圣]后，按照价值排列第一批次的能力种子包括：
　　[天赋-无漏金身]！
　　[天赋-武道真意-杀生]！
　　[天赋-魔道巨擘]！
　　[天赋-暗杀者]！
　　[天赋-业力化毒]！
　　[技能-魔龙变]！
　　[技能-八门遁甲]！
　　[技能-魔能爆裂拳]！
第490章源天卤魔破大防
　　技能-魔龙变
　　描述：敖丙之魔龙降世！
　　效果-1-鳞甲：一境时可解锁魔龙变第一变获得一身龙鳞甲胄，获得物理免伤的同时自身实力提升一倍。
　　效果-2-华盖：二境时可解锁魔龙变第二变获得一件五行华盖，获得五属性免伤的同时再度提升一倍实力。
　　效果-3-法相：三境时可解锁魔龙变第三变凝聚魔龙法相助阵，法相能再度提升一倍战力且获得部分四境威能。
　　使用条件：身怀足够纯粹的龙类血统或使用秘法吞噬大量龙血，在自己体内构造出临时龙血媒介。
　　“……三倍战力提升。”
　　徐伦简直不敢想象自己的黑闪再叠个三百倍会有什么效果。
　　哦，好像也没多大效果，反正伤害再怎么提升也只能溢出。
　　看了一眼使用条件，徐伦直接将魔龙变递给了贞德。
　　“贞德，这个给你，我记得九幽冥龙体介绍的四境效果是[化龙]，融合该能力也许能开发[纯黑之龙]。”
　　[月世界根源体]是体质，贞德的血统还没有觉醒，不过根据九幽冥龙体的介绍基本可以推算出，[纯黑之龙]血统是贞德四境时才能解锁的力量。
　　而在武神躯的力量下，徐伦可以直接借用守护灵的能力。
　　也就是说通过该效果，绝大多数装备道具或是技能天赋的使用条件都可以凭借守护灵来判断通过。
　　就比如魔龙变，徐伦虽然没有达到使用条件，但贞德可以，而贞德获得该技能后就相当于徐伦也获得了，用在某些特殊情况会相当好用。
　　“四境我早就能达到了，是御主你要努力解封我的力量！”
　　贞德叉腰昂头，虽然这样说但她并不后悔当时签下的契约，因为守护灵只有四个名额，她现在占的这个可是美狄亚她们心心念念的位置，最关键的是成为守护灵能时刻陪在御主身边！
　　“快了，我的五维属性早就达到了足以突破二境的程度，只是还没有就职才始终停留在新手村阶段。”
　　徐伦叹了口气。
　　就像是专属的出村任务，你不做就只能待在村子里杀鸡，看着村口显示的“前面的区域还未开放”发呆。
　　天赋-武道真意-杀生
　　描述：以杀止戈，换我独活。
　　效果：领悟武道真意？
　　使用条件：领悟？
　　与常见的天赋石不同，武道真意需要武道系亲身领悟，杀生武意便是源天卤魔对自己的武道的感悟。
　　世上没有一片相同的树叶，即使是同名的杀生武意，每个武意拥有者对杀生的理解也是有差异的，就像早在鬼灭之刃的时候，徐伦发现的如果能力种子残留有前人的痕迹，就始终是独属于前人会带有精神污染的杂质。
　　好在工坊可以洗去痕迹。
　　这枚纯净的天赋-武道真意-杀生还需要毒岛冴子去消化。
　　“有这枚能力种子在，还需要什么乱七八糟的指导。”徐伦给源天卤魔看了一眼，就投喂给了毒岛冴子，“武意和剑意确实是两码事，不过刚才武神躯融合的时候，冴子你已经体验过一次终末剑章带来的杀生剑意，加上这个想必很快就能完全领悟。”
　　“完全领悟不太可能，武意是武道系三境的特权。”毒岛冴子说：“不过用念动力和剑技配合在三境之前弄出类似的效果想必不成问题。”
　　“太谦虚了，要知道低境提前掌握高境的力量才是天才的象征。”
　　就像源天卤魔用三百倍加成跨越三境拥有武道四境的战力，徐伦也用终末剑章解锁四境特有的技能融合，越境战斗才是天骄的标配，徐伦继续从这些能力种子中挑出自己需要的，而源天卤魔也是终于反应过来。
　　“这是我的力量？！”
　　看到演武的光影，源天卤魔就认出那是十月击败三山六派的自己！看到紫色种子上的龙纹，源天卤魔就想到被她用双手抽筋剥皮的魔龙！溢散的杀意刺激的她眼睛发痛，源天卤魔宛如回到了那个被乐园封锁一切，一轮箭雨就能让普通人无能狂怒的古战场！
　　因为刚用完八门遁甲，金身破碎身体虚弱到了极点，再加上后藤一里用替身将她头身分离单独行动，源天卤魔现在才注意到，她从刚才开始就再也无法使用自己苦修出的各种能力！
　　这简直就像是陷入昏迷，被人捡尸后一顿欧欧叉叉，醒来就发现自己的功力全都被人给采补走了一样！
　　从大脑宕机中恢复过来，不愿相信的源天卤魔眼眶一热，朱唇后的贝齿都在愤怒地打颤，她宛如发现自己储存的坚果被全部夺走的松鼠，带着一分惊恐和九十九分的暴怒大喊道！
　　“你对我做了些什么！！！”
　　话音还未落，她猛地控制着脑袋往旁边一摔，向能力种子蛄蛹而去，虽然不知道到底发生了什么，但这些毫无疑问都是属于她的东西！
　　源天卤魔张大嘴巴，试图像她看到毒岛冴子服下那枚[武道真意]一样一口吞下桌面剩下的二十多枚种子，这果绝的行动力让徐伦赞叹不已。
　　真不愧是武都三境天骄呢~
　　然后她就被拎起来了。
　　人面犬用大拇指和食指的指尖捏住源天卤魔的马尾拎至半空，一副怕被她咬到的小表情，“居然还敢捣乱，果然还是用鱼钩挂起来吧！”
　　“我建议安排她舔厕所。”
　　南里香装作恶狠狠地说：“没有刷子和抹布的那种！”
　　“跟鬼斯通关一屋。”
　　时隔三百章，孤僻的黑日竟因为鬼斯通再度说了一句话！可想而知它已经被鬼斯通的舌舔逼到什么地步！
　　“钓鱼！”
　　金鱼姬投了人面犬一票。
　　仍在观察的娜美：“……”
　　“卤蛋小姐，输家没有资格参与战利品的分配。”甘露寺蜜璃也安抚道。
　　“我特么咬死你们！！！”
　　源天卤魔疯狂挣扎，那双盯着徐伦的赤瞳简直要喷出火来，她控制着脑袋真打算用牙齿去咬徐伦的手掌，好不容易试探出徐伦的手段，这份不算真相的真相却让源天卤魔破了大防！
第491章我的利益就是你的利益
　　“不要这么激动，卤蛋。”
　　徐伦慢慢说道：“败者失去一切难道是让你很意外的事情吗？往好处想你现在至少还没坠落地狱。”
　　“那是我应得的！”
　　源天卤魔冷静不了一点，“我身上有你需要的情报，现在你居然卑鄙无耻混蛋地夺走了我的力量，失去一切的我跟死了又有什么区别！”
　　对于玩家来说，失去身上所有的能力简直是世上最恶毒的惩罚！
　　仅一个[职业-人间武圣]，从使用条件上就可以看出，源天卤魔为了成功就职脚踏过多少敌人的尸骨，粘稠的血海里又流淌着多少她自己的血液！
　　现在！
　　她的一切！
　　全都变成了桌面上这些闪烁着五颜六色奇景异象的能力种子！
　　源天卤魔的破防心情，简直就像贷款买车买房娶老婆，三十五年终于还清贷款后，老婆突然跟人跑了，房子和车子全都判给了女方，最后只留下四只猫和亲子鉴定非血缘的儿子！
　　就算强行咽下这一口恶气，现实的问题也将啪啪打脸。
　　要知道她是个玩家啊！每隔一段时间都要进行游戏！乐园可不会因为玩家实力变弱就下调游戏的难度，源天卤魔的实力达到了武道三境，那么即使境界跌落也不会匹配到二境的对局，现在她的实力衰弱到了这种程度，万一下场游戏就遇到个厮杀模式怎么办？
　　那就只能等死了啊！
　　所以源天卤魔破了大防！她没想到真相会这么残忍！残忍到她鼻子一酸时隔多年有了股想哭的冲动！
　　“区别是你可以选择去死，而已经死在战斗过程中的话，你甚至连我对你的遗体做了什么都不知道。”
　　徐伦摊了摊手，表示源天卤魔不满意的话现在去死也没人阻止。
　　在煞哔这个词发明之后，混蛋之类的词汇多少有些式微，甚至有种情侣间撒娇的意味，徐伦只觉得源天卤魔的失败者哀嚎悦耳至极，心说“不给你找点事做一直搁那疯狂试探底线”。
　　陈大祭酒的事情，他是绝对不会告诉源天卤魔的，不然这家伙包跟他蹬鼻子上脸仗着不能死疯狂作死，现在用能力种子搪塞过去就好，以防这家伙一直盯着昏迷中发生的事情不放。
　　至于这家伙会不会自裁，他相信源天卤魔坚韧的求生欲望。
　　再不济还有波奇酱，就算接受不了真自裁了也能复生。
　　“行啊！”
　　源天卤魔气急反笑，“反正我迟早会死在乐园！不如现在就下地狱！在这个世界死亡没准还能去深渊！我会在九世渊龙等待着你的死亡！化为恶灵在你下坠的那一刻扑上来撕咬报复！”
　　“那你就慢慢等好了！”
　　人面犬贴心的将铳弹上膛，冰凉的枪管贴着源她的眉心，以源天卤魔现在的身体状况，这一发普普通通的铳弹就足以杀死武都的三境天骄。
　　源天卤魔的声音卡了壳，求生欲望再次占领智商，她不得不承认刚才的豪言壮语都是纸老虎般的呜鸣，而目的是妄图吓退面前的山君。
　　“冷静一下吧，卤蛋，接受现状对你而言并不是一件困难的事，难不成你的人生一直顺风顺水吗？”
　　徐伦双手交叠，玩味地看着源天卤魔暴怒远大于惊恐的赤瞳，他毫不怀疑这家伙的求生欲，也相信最多一晚她就会写下长达万字的报复计划，不过这些都只是可有可无的小事。
　　“阴阳路的契约是厕纸，我又怎么敢再递一张厕纸给你，那么既然你说利益是这世上最牢固的契约，我们不妨用利益来加深彼此的关系。
　　如你所见，
　　我夺走了你的一切。
　　如果没有白函，你大概率会死在下场游戏中，不过就算有白函，我想你这种武者也不会轻易放弃玩家身份，毕竟你为了踏上四境都敢来杀我。
　　那么利益就在我们之间产生了。
　　我的能力可逆，如果你表现的好我未尝不能将你的一切还回去。
　　不要再想着试探我的底线，也不要再想其他的歪脑筋，你现在最重要的事情就是拼尽全力帮助我。
　　人间武圣，无漏金身……
　　如果我死在别人手中，你将彻底失去夺回的机会，随后你的尸体会跟随我的后尘腐烂在某个角落里。
　　同理，为了取回力量，你还必须全力帮助我猎杀阴阳路的玩家们，因为我夺取了更多强大的能力，才能毫不留恋地归还属于你自己的那一部分，甚至于让你坐在分享战利品的桌旁，而不是被当成战利品分享的桌上。
　　那么现在，我的利益就是你必须要用生命去扞卫的自己的利益。
　　你的回答呢，卤蛋？”
　　接下来的收获必然爆满，一些源天卤魔的能力种子而已，除开那枚[八门遁甲]外其余徐伦都不在乎，而这些却能够调教出一只忠犬。
　　嘶……不愧是工坊主大人，用卤蛋自己的东西调教卤蛋，放到工业革命时期多少是能上路灯的典范。
　　“……我的答案？”
　　源天卤魔咬着牙反问，“我只怕你在跟我画饼，像甘蔗一样被榨干最后一滴汁水才是我最后的结局。”
　　“你只能相信我的道德。”
　　徐伦示意她看向四周，“而且你也应该相信我的道德，不然我的身边是怎么聚集这么一群女孩子的。”
　　大家的表情顿时各异起来。
　　不吹不黑，徐伦大人的道德水准在玩家群体中还是比较高的，至少从头到尾也没为工坊去杀人，换成源天卤魔怕不是死人都要从坟里挖出来炼化。
　　“……你知不知道自己身上有一股非常明显的恶人气质。”
　　她说的是天赋-终末观者。
　　源天卤魔环顾一圈，确实没在那几个弱者的身上，看出明显的对达尔文害怕的情绪，这说明达尔文和这些人之间没有严格的上下级关系，这一发现确实让源天卤魔的情绪放松了些。
　　“如你所说，从现在开始你的利益就是我自己必须扞卫的利益。”
　　为了取回自己的力量。
　　她必须保护徐伦，也需要帮助徐伦尽可能猎杀阴阳路的成员。
第492章天赋恶德公爵
　　“那么合作愉快。”
　　成功调教完源天卤魔，徐伦又从能力种子里挑出几枚自己需要的，便示意大家将剩下的能力分掉。
　　[技能-八门遁甲]
　　描述：血统论的大结局，就由我燃烧青春的昼虎来终结！
　　效果：通过解开身躯束缚能量流动的通道来暂时获得强大的力量，八门全开之时又称为八门遁甲之阵，将燃烧生命十倍提升自身实力。
　　使用条件：记得备好全复药。
　　该八门遁甲出自火影忍者，真不知道源天卤魔从哪里爆的，这种能以倍数增加战力的技能，徐伦手握乐园币在乐园商城留意了很久也没遇到，与之类似的还有龙珠里的界王拳。
　　而且这还没有使用条件，唯一的要求就是使用者命够硬。
　　[天赋-无漏金身]
　　描述：无漏无缺，方为金身。
　　效果：凝聚灵肉精气神，在体表塑造无漏无缺的金身，威力不足三境的攻击和特殊效果全都无法生效。
　　使用条件：武道系三境。
　　这是武道三境特有的天赋，徐伦自然是无法使用了，人面犬号上也没有个正经的三境，价值又太高，徐伦决定暂时将其收藏到宝库，希望源天卤魔能好好努力早日赎回无漏金身。
　　[天赋-业力化毒]
　　描述：强者有两大特征，分别是不杀女人和男女不分。
　　效果：通过杀戮获得的业力，你可以将其转化为一种毒素，该毒素可以侵蚀生命体的灵魂，被侵蚀的生命体身上将会突然重现过去的伤痕。
　　使用条件：自身业力浓厚。
　　[天赋-魔头]的存在让徐伦的业力已经浓厚到凝聚成了[杀势]，因为二者有很多共通之处，他感觉这两个天赋有机会融合，就像[倾听者]和[窥神者]两天赋融合蜕变为[临渊侍者]那样。
　　而天赋若是融合，自然就不可能再有重新分开一说，不过徐伦倒也不担心归还不了源天卤魔的力量，大不了到时候让她自己去挑阴阳路的能力，他可没承诺过原封不动物归原主。
　　[天赋-暗杀者]
　　描述：我是个冷酷无情的杀手~
　　效果-1-隐秘：暗杀发动前，命运会帮助你隐藏行踪和杀意，敌人往往无法意识到自己存在被暗杀的可能。
　　效果-2-致命：暗杀发动中，你的第一次出手必定命中要害，如果敌人没有要害那就强制诞生一个要害。
　　效果-3-饮血：暗杀成功后，死亡的猎物将会强化你的资质，不过该效果只能被难度足够的猎杀行动触发。
　　使用条件：以弱狩强，猎杀一只以自身实力本不可能成功的猎物。
　　“隐秘行踪，弱点暴击，甚至还有个提高资质的效果？”
　　徐伦眼前一亮，这正好是他目前需要的天赋，而使用条件，他杀死鬼舞辻无惨的经历肯定算是以弱狩强，那时他才什么实力，正常情况来说鬼舞辻无惨站在原地让他砍都砍不死。
　　虽然他接下了羯的委托，但狩猎貂蝉可不是杀一头猪。
　　徐伦应对一个武道三境的源天卤魔都用出了一件底牌，即使海贼世界的貂蝉只是深渊邪神本体的分身，也至少能发挥出神诡五境的实力，面对那样的存在如果不是羯说会提供帮助，徐伦疯了才会举起拳头平A上去。
　　而且羯能提供的帮助有限，各处细节还是需要徐伦自己摸索，现在得到这么一个能强行诞生弱点的天赋，想必能运用于狩猎貂蝉的计划中。
　　看完这四枚种子，徐伦的手上还剩下最后一个天赋，而这个天赋的效果让徐伦眉头舒展有很大的兴趣。
　　[天赋-魔道巨擘]
　　描述：反派法典提醒您，灭人宗族后记得暂待于暗处，以防某个水井床铺桌子底下突然钻出个青衣少年。
　　效果：觉醒一本反派法典。
　　使用条件：带领一群恶人组建一方势力并连续侵略他处。
　　“觉醒一本反派法典？听起来和人外娘互助手册有点像。”
　　徐伦之所以能随时召唤出[人外娘互助手册]，便是因为这件特殊道具上还有一部分技能效果，现在又获得一个效果是召唤书籍的天赋，在看完翰林院里那个书简湖之后，徐伦对于这类书籍外观的特殊道具格外有兴趣。
　　那么，全都使用吧！
　　[你获得了技能-八门遁甲]
　　[你获得了天赋-暗杀者]
　　[你获得了天赋-业力化毒]
　　[你获得了天赋-魔道巨擘]
　　[注意：检索到你拥有可添加为融合素材的同类型天赋-魔头，是否确认以魔道巨擘为核心，融合天赋魔头和天赋业力化毒诞生新天赋？]
　　业力化毒的核心是业力，魔道巨擘的核心是魔道身份，而天赋魔头两种效果都有于是彼此贯通了起来。
　　“当然确定！”
　　能融合升华当然要融合，天赋的品质虽然没有明确划分，但高品质天赋远比低品质天赋难得的道理岂会变，反正乐园不存在融合失败的选项，不然的话徐伦才需要担心脸黑炸炉。
　　[你获得了天赋-恶德公爵]
　　天赋-恶德公爵
　　描述：你不说这是十宗罪，我还以为看得是千叶市十大杰出青年呢。
　　效果-1-公爵的自我修养：你将觉醒一本特殊的书籍，该书籍记录了你从出生到现在做过的所有坏事，并能够在某些时刻指引命运航向，致力于预防公爵大人被某群刁民挂上路灯。
　　效果-2-恶业乃我等功勋：你所做的一切坏事都会累积恶业，恶业将会在体外凝聚出一只恶魔，或者你可以主动寻找一只恶魔签订恶德契约，该恶魔将会和你共同成长侍奉左右。
　　效果-3-坏人必须遗祸千年：为非作歹是你出生后的本能，屠村灭族对你而言就如吃饭喝水般简单常有，世界终末是在迎接你的到来，徒手掀起深渊邪神的战争是你对信徒的回应，直接点来说就是你更擅长做坏事了~
　　使用条件：小心勇者，该天赋有概率吸引来勇者的狩猎。
　　“……我真不想当坏人啊！”
　　徐伦无奈扶额。
第493章公爵的自我修养
　　与此同时的船员们。
　　价值最高的已被拿走，源天卤魔还有不少强大的力量，不过相比之下的价值就只能排列在第二批次，船员们正围在一起喧闹地挑挑拣拣。
　　“魔能爆裂拳？能够汇聚全身的气机爆发出理论上最强的一拳？”
　　在财宝面前，小贼猫娜美的战斗力获得了超越四皇的提升，她一眼就瞅准了这个被徐伦放在第一批次却又拉下没有拿走的能力种子，拳类技能其她人都不怎么感兴趣，但是在娜美面前价值最大就已经是必选的理由了。
　　至于这些能力种子是什么，她只当是传说中的恶魔能力，反正其她人都敢使用没道理她娜美不能使用！
　　白天的时候，她通过询问得知了今天的事发经过，金鱼姬一知半解地说有敌人派遣杀手想要暗杀国主，娜美心中顿时浮现各种夺位大戏，得知敌人还会再来后更是多了不少新的想法。
　　就在这时，鬼斯通突然飘了过来对娜美发动了舌舔技能，浅蓝色的电流滋滋划过娜美的脸，它的大黑眼珠子一转打算趁着麻痹效果抢走该技能，可惜这对娜美来说毫无作用，她不知道从哪掏出棍子一棒就打在鬼斯通头上！
　　“别乱舔我的脸啊！”
　　鬼斯通并没有性别，但是舌舔技能非常恶心，酥酥麻麻的电流配上幽灵系的诡异能量会让人眼前一黑，字面意思上的感觉灵魂被吸了一口。
　　也是如此，徐伦有点怀疑九龙会之所以送来鬼斯的精灵蛋，是那个被揍的玩家想报复自己，好在他可以将鬼斯通扔给黑日做清闲训练家。
　　“鬼斯~鬼~！”
　　鬼斯通呆愣地捂着头顶的包，它不明白自己明明是幽灵系，为什么会被物理攻击命中甚至还砸出大包，难不成娜美你学会格斗技能[看穿]了吗？
　　还没反应过来，娜美顺嘴吞下魔能爆裂拳又给了鬼斯通一拳，顿时一个大包从鬼斯通头顶的包上长了出来，要知道就算是骷髅架子布鲁克，挨了娜美的拳头也是会长出包的，区区一只幽灵系宝可梦也想免疫她的拳头！
　　“鬼斯~！”
　　鬼斯通捂着头乱窜起来，还不忘回头对着娜美吐舌，结果它刚好撞上了正从二楼走下来的波奇酱，后藤一里满脸生无可恋地让到一边，拿着青灯想问自己分过战利品是不是不能再参与，又社恐地不知道该怎么开口。
　　甘露寺蜜璃拉过她，“因为有使用条件的缘故，这些能力种子我们能使用的部分其实并不多，你有看到自己可以使用的能力直接拿就好。”
　　船员说多不多说少不少。
　　剑士-毒岛冴子。
　　厨师-甘露寺蜜璃。
　　音乐家-后藤一里。
　　医生-鞠川静香。
　　狙击手-南里香。
　　舵手-金鱼姬。
　　船匠及船本身-人面犬。
　　宠物-鬼斯通。
　　以及非要上船的贞德，跟着人面犬上船的三只怪谈，南里香的佣兵小队队员希里爱丽丝和艾斯，已经变成器灵的黑日和刚打服的源天卤魔。
　　从源天卤魔身上提取的能力种子自然和她有莫大的关系，使用条件就将大多数人排除在外，比如鞠川静香这种一点武道精神都没有的混子，金鱼姬这种和武者关系不大的怪谈。
　　“蜜璃说的没错，好处就在面前结果自己却用不了的悲伤就像老板给所有人带奶茶时，我偏偏来了痛经，果然机械系是有钱人的道途，要是当初我选一个武道系努力一把就好了。”
　　南里香故意叹了口气，挑挑拣拣最终抱着希里爱丽丝，将脑袋搁在希里爱丽丝的肩膀上盯着徐伦。
　　作为徐伦实际意义上的，第一个实验品希里爱丽丝，她也可可爱爱地用朱粉色的眼眸看着徐伦，身为机械系的她也没法参与到战利品的分享。
　　她的狗-艾斯也是如此。
　　嗯……原着中那只白犬，现在是让人面犬警惕的白毛犬娘。
　　三人虽然都是机械系，但是专精的方向完全不一样。
　　南里香是[枪炮师]，一身的能力基本都在花式玩弄大火力武器上，希里爱丽丝是[虚拟机械师]，擅长骇入机械系的设备，犬娘艾斯则是[生化师-肉体改造强化分支]，钻研于改造强化自身的肉体达到堪比武道系的效果，三人组合在一起就是支佣兵小队。
　　队伍配置在夜都相当常见。
　　毕竟当初谁也没想到，还能在某一天抱上老乡的大腿。
　　只有有钱人及独行侠，才会选择能力更全面的[机械师]，提高专精和互补队伍缺陷才是一个好的队伍，当然更大的原因还是，保护伞公司当初也没给她们拥有第二个选项的机会。
　　“无需担心，这个世界也有很多科技侧的技术等着我们去拿。”
　　徐伦随意地说道，他还打算在这里拐几个研究员回工坊来着，陈大祭酒能给他白玉京的船票，他也能在这个世界带一些不想死的人回家。
　　反正童话世界足够大，想要晋升帝国更需要大量的强者，就像现在由于魔仙堡的威胁美狄亚都挪不开身，还是高端战力的数量远远不够啊！
　　耳边传来欢声笑语，看着自己的东西被她们挑挑拣拣，源天卤魔的小巧的琼鼻一酸，再也忍耐不住发热的眼眶流下了一滴滴心痛的眼泪，然后人面犬就贴心的将她的脑袋调转方向，让源天卤魔看不到众人的模样。
　　“嘤嘤~嗝~”
　　小声啜泣的源天卤魔想要停下却反而打了个嗝，还喷出鼻涕泡，正研究能力种子的徐伦都尴尬起来。
　　这就哭了？
　　你刚才的狂妄和高傲去哪了？
　　选择性无视源天卤魔，徐伦手掌一翻发动恶德公爵天赋。
　　[效果-1-公爵的自我修养]
　　出现在眼前的，是一本漆黑封皮宛如魅影般神秘诡变的书。
　　年轻的公爵斜靠在软椅上，左臂微曲撑起看不清面容的脸，线条诱人的恶魔蜷坐在他的怀里附耳轻嗅，身后是无数双或恐惧，或狂热，但都不约而同放弃抵抗自愿献上一切的目光。
第494章徐伦大人今日份的恶行
　　翻开这本公爵的自我修养，最新一页正密密麻麻地写着：
　　[三级恶业：夺走源天卤魔的一切并用大饼迫使她屈服于自己！]
　　[一级恶业：明知道娜美的情况却为了利益而放任事态发展！]
　　[四级恶业：你的王国在你对外侵略的命令下已经杀伤无数！]
　　[三级恶业：今天的椿原阿姨也拿出你的照片有吟无唱了三次！]
　　[二级恶业：千叶市的渔民已经开始抱怨最近的鱼获少了很多，空军的钓鱼佬也成倍数上涨，麻烦不要再祸害近海的水产了，你的络新妇不久前还顺嘴食用了一条刚成为玩家的章鱼！]
　　[一级恶业：你上次和加藤惠在游戏厅拒绝再战的电玩高手，今天也是企图找到你复仇的一天！]
　　[五级恶业：最近没有大新闻的周刊记者们选择跟进报道，某位被踢出恒宇工坊的匿名玩家表达了对本台记者巴博斯和“现任达尔文”的痛恨！]
　　[二级恶业：今天的蔡琰也因为你没来而发癫打砸祂的神国！]
　　各种恶行铺满了纸张，简直像是受害者们对他的控诉。
　　徐伦一边往下看，一边脸上的表情变成了地铁老人手机的模样，庞大的恶业如潮水从纸张里涌出，缠绕在他的身上时而变成法国绞刑架的形状，时而变成会跳来跳去的红皮软椅。
　　源天卤魔抽着鼻音，看着徐伦非常怀疑自己的眼光，这浓厚的恶业简直在告诉天道快点来五雷轰顶，而且她也很疑惑自己有这种效果的天赋吗？
　　“御主，你在干嘛呢？”
　　贞德直接问道，噔噔噔地跑到徐伦面前试图去看书里的内容，结果她发现自己居然被御主推开了脸蛋！
　　“你居然推开我！！！”
　　贞德大惊，难道御主现在有什么秘密是自己不能知道的吗？
　　“发生了什么？”
　　冴子的兴趣被勾起，鞠川静香也将脸蛋凑了过来，徐伦捏着她的脸就扯到一边给了与贞德相同的待遇。
　　鞠川静香顿时大惊失色：“居然是连老师都不能知道的秘密！难不成徐伦同学即将破产要养不起我们了！”
　　徐伦：“……”
　　拦住贞德和鞠川静香，徐伦迅速合上公爵的自我修养，他现在翻开的最新一页记录的还只是今天的恶行，往前翻还能看到过去十八年里，自己从出生到现在干过的所有坏事大集锦。
　　那是什么！
　　纯纯的社会性死亡啊！
　　特别是这本黑皮书对于“恶业”的定义是不是有些太宽泛了点？
　　之前的[天赋-魔头]想要产生恶业只能依靠杀戮，而新融合诞生的[天赋-恶德公爵]简直荤素不忌，遇到啥坏事都一副由我恶德公爵负责的态度。
　　嗯……夺取源天卤魔的能力且画了张大饼无需反驳，知道娜美的事情却等待事态发展获取利益也是事实，王国犯下无数杀孽徐伦认了，千叶市近海的钓鱼佬将频繁空军的锅甩给他，道理上也有络新妇因为他的命令，大肆捕捞近海的水产榨取能量影响了种群。
　　但是……椿原阿姨今天有吟无唱为什么也能算在他的头上？
　　而且这特么还是三级恶业？
　　“复仇哥”又是谁，上次和加藤惠逛街都是鬼灭之刃前的事了吧，不就一穿三顺便拒绝再战，这种网上的小事都能记恨这么久还要找他复仇。
　　周刊采访的匿名玩家？
　　他今天没去看蔡琰都有错？
　　第一次使用，徐伦也不知道判定恶业等级的因素具体依据什么。
　　受害者的实力？
　　自己犯下恶行的邪恶程度？
　　受害者和自己的关系？
　　由于[恶德公爵]判定的恶业无论是宽度还是长度都十分广泛，这才导致了徐伦的恶业这般浓厚，而且这本因他而诞生的书宛如自己的灵魂碎片，甚至知道他所有的秘密和脑洞，徐伦已经想象到前面的纸页记录了多少事情，那是绝对不能给她们看到的社死！
　　不然的话，静香她们绝对会聚在一起狠狠看光自己的过去！
　　想到那样的场景，徐伦果断推开鞠川静香不愿意放弃的脸蛋，“你们就不要再问这本书的内容了。”
　　“可是老师很好奇嘛。”
　　鞠川静香发动了撒娇，其她人也都好奇到底有什么秘密，可惜全都在徐伦的坚决抵抗面前败下阵来。
　　源天卤魔观察了半天，一抽一抽的鼻音也平稳起来，成功夺回身体激素控制权的她总感觉左右脑在互搏，达尔文夺走了自己的一切，想要重新拿回来需要效忠于他，但是那浓厚的业力又让源天卤魔有点担心咬不动大饼，可是现在不咬下去又能怎么办？
　　难不成相信阴阳路能帮助自己？
　　那可太搞笑了，她都将阴阳路的契约当成厕纸，阴阳路是龟龟啊还能反过来把黑发赤瞳小萝莉当妈妈？
　　于是源天卤魔有点累，她现在只想找个地方躺一会。
　　“不说就不说，略。”
　　贞德将脸撇到一边，毒岛冴子苦恼地点着唇瓣，“果然连我都不能知道的事情确实让人很在意。”
　　“好了暂停这个话题。”
　　徐伦尝试发动恶德公爵，凝聚出效果二所说的恶魔，可惜的是好一会儿他才感觉到恶业演化起来，大概是因为恶魔具备杀势没有的实体和智力，不可能这般轻易的诞生成功，那么要不要直接去外面找个恶魔签订契约呢？
　　他打算待会回来再说。
　　现在他准备尝试[恶德公爵]效果一的核心功能“命运指引”。
　　效果-1-公爵的自我修养：你将觉醒一本特殊的书籍，该书籍记录了你从出生到现在做过的所有坏事，并能够在某些时刻指引命运航向，致力于预防公爵大人被某群刁民挂上路灯。
　　“在某些时刻指引命运航向？”
　　这能力的描述不仅抽象，还是不能主动生效的被动效果，徐伦想知道这能指引到什么程度，要是自己陷入必死的局面该能力也能发挥作用吗？
　　就像人皮纸那样。
　　就在这时，
　　书封面突然出现了一行文字：
第495章源天卤魔的本名
　　[伟大的恶德公爵！]
　　[善的恐惧你！恶的追随你！]
　　[你永恒的侍者带来谏言，今日宜交友宜婚恋不宜丧葬！]
　　徐伦：“……”
　　这句话是在指源天卤魔？
　　如果他直接下杀手，就不会再遇到后来的陈祭酒，反而是死亡的源天卤魔将引发一连串后续影响，而现在“用人格魅力折服源天卤魔”后，就避开了这些麻烦让事情往好的方向发展？
　　但是……
　　这特么不已经发生过了吗？
　　就算没有命运指引，徐伦自己也能走向正确的未来，他又不是需要忠臣尽心谏言辅佐才能决断政务的弱主，而是需要谋士三分天下的雄主。
　　你告诉我怎么杀貂蝉啊！扯什么宜交友宜婚恋不宜丧葬！
　　徐伦真的无语极了，只能期待这东西以后的命运指引能发挥作用，毕竟天赋是能够不断变强的力量。
　　[杀势]和[业力化毒]这两种融合素材虽然没有出现在效果列表，但实际上能力已经融合给了效果二的恶魔，像被天赋吞噬的技能一样仍能产生作用。
　　不像恶行让人羞耻到抠脚，恶德公爵的占卜结果很干净，徐伦并未遮掩大大方方的满足大家的好奇心，虽然贞德一点也不觉得满意，只想着偷偷掀开封面去看里面的内容是什么。
　　这时候，源天卤魔张望着徐伦手中的书突然想起来说道：“这是我的天赋魔道巨擘吧，我会接下阴阳路的委托实际上还有这个天赋的功劳。”
　　“哦？”
　　徐伦看向她。
　　源天卤魔抱怨说道：“反派法典告诉我来猎杀你会有极大的收获，那是能让我踏上至高的逆天机遇，不然你以为我是神经病啊，看到你的时候我简直迫不及待弄死你收获至高传承。”
　　她本来并不想交代这些，还打算使用魔道巨擘的反派法典，偷偷寻找跑路的机会，而现在能力都到了徐伦的手上她还跑个毛线啊跑，只能像徐伦说的那样不再想各种花活尽心辅佐，期望他能多少还自己一些力量。
　　徐伦：“……”
　　好家伙，魔道巨擘的反派法典都成了恶德公爵的融合素材，源天卤魔居然是被这东西指引来的，且不说源天卤魔的反派法典怎么扯上了自己，这法典分明是在敦促源天卤魔去送死吧？
　　不！
　　不对！
　　事情不该这么想！
　　“反派宝典的原话是什么？”
　　徐伦再度问道。
　　源天卤魔：“反派宝典的原话就是接下猎杀任务会有很大的收获。”
　　被徐伦轻易夺走一切，源天卤魔自然而然地以为[掠夺]就是徐伦成为S级时被乐园升华后的[无敌之力]，这并非是乐园的特例，她了解到那位[异能之神]的力量就是[无限制掠夺]。
　　源天卤魔不禁幻想，要是她今天的猎杀成功了，按照反派法典的指引自己没准真的有机会从达尔文的玩家宝箱中开出这份无敌的掠夺之力，到那时别说踏足武道四境，在雪球的滚动下，就算是武道至高都不是幻想！
　　“嘻哈哈~”
　　“这家伙在傻笑什么？”徐伦嫌弃地看着源天卤魔，心说画个大饼放在她的面前还真是好用极了，虽然源天卤魔现在的实力很弱，但作为资深玩家的见识和经验是徐伦等人不能及的，他不需要源天卤魔去杀阴阳路，只需要她好好听话把十分力用出来八成就行。
　　如果不给她驯服，这家伙能使一成力都要再掰一半，像魔道巨擎的使用经验更是绝不可能告诉自己，因为这就是一个奴隶的缺陷，想要调动主观能动性就只能废除奴隶使用工人，而徐伦用的是更亲密的利益捆绑。
　　听源天卤魔这么说，他怎么感觉反派宝典并未失误。
　　因为[恶德公爵]是由[魔道巨擎]为核心融合的天赋，源天卤魔到了自己的手上又未尝一定是件坏事，按照书简湖里那些特殊道具的智商，徐伦很怀疑源天卤魔的[魔道巨擘]天赋是故意指引她来送人头实际上是想换个主人。
　　“话说，反正都这样了，能不能帮我把身体重装一下。”
　　源天卤魔要求道，她的身体都搁角落里放一天了，再加上受了重伤万一没控制住生理反应会很丢脸的，而且只有一颗脑袋的她连喝水都做不到。
　　“波奇酱，帮她安上吧。”
　　正上下左右检查[恶德公爵]灵智高低的徐伦随口说道，后藤一里召唤出替身孤独摇滚，将源天卤魔的脑袋和身体通过线条重新缝合到一块，源天卤魔顿时双手高举，像个刚摆脱封印的反派一样邪笑着扩散起武道气势。
　　“有诈！！！”
　　这是后藤一里的第一反应。
　　“终于能打死她了！”
　　人面犬立即竖起尾巴，让她可惜的是源天卤魔并未动手，她仔细感应了一番身体后说：“武道真意的本质是一团类似于气魄的精神意志，由我的记忆组成且没有固定的质量，再怎么强大诡异的掠夺之力也无法夺走才对，达尔文你看过灰姑娘的故事吗？”
　　没有等徐伦回答，源天卤魔就自顾自的继续说道：“王子捡起水晶鞋说谁能穿上这双鞋子就是我的王妃，可是同一尺码的脚并不少见，如果一个农奴甚至是一个男人穿上了水晶鞋，那么王子会信守承诺娶他为妃，还是会打成死狗表示一切解释权归王室所有。
　　答案是肯定的。
　　就算灰姑娘的姐姐们正巧拥有和灰姑娘一样尺码的脚丫，穿上水晶鞋的那一刻也不会获得王子的认可，更不可能被王子娶回家变成王妃。
　　那么，我伟大的达尔文。
　　这分明是我的武道真意，你到底是怎么戳瞎王子的眼睛，将他变成一个是非不分谁来都行的公交车。”
　　“怎么可能谁来都行，使用条件可比鞋码严格多了。”
　　徐伦吐槽：“我一个lv5怎么知道那些天赋的本质是什么情况，难不成卤蛋你能研究透魔道巨擘，那也不会轻易相信天赋的指引跑来找我送命。”
　　实际上她单纯想错了，错把掠夺能力当成徐伦的力量。
　　这其实是工坊的功能，而徐伦哪知道运作原理是什么。
　　“停停停，这属于人身攻击。”
　　源天卤魔恼怒地说：“我怎么可能轻易信一个天赋，见到指引之后我考虑过各种问题后才决定下来好吧，亏你还好意思说自己是等级五。”
　　“那你就没考虑到落败？”
　　被徐伦戳肺管子，源天卤魔选择闭嘴走向船舱，她要去上个厕所，然后洗澡处理一下虚弱的身体，八门遁甲的后遗症可没有被道具修补完全。
　　她路过徐伦的身旁，赤色的眼眸微微瞥过又快速收回，这时源天卤魔的耳边传来了一个让她顿足的问题。
　　“卤蛋，你的本名叫做什么？”
　　源天卤魔：“……陈雨瞳。”
第496章日野大学的鹿社
　　这是一个完整的世界。
　　既然霓虹有这么多熟人，大明王朝的熟人自然也不会少。
　　听到源天卤魔的本名，再结合她称呼禁制所说的白王，徐伦面色怪异刚想问卤蛋认不认识陈墨瞳，就心生预感这绝不是卤蛋愿意提及的话题。
　　按照设定来说，龙族里陈墨瞳的父亲用人工授精培育了多个后代，现在出现个陈雨瞳也并不奇怪，而玩家就更不在乎后宫开得有多大多花了。
　　现实一点来说，一只在南美洲扇动翅膀的蝴蝶都能引起飓风，光凭乐园和大明王朝的存在，关于陈家的一切设定怎么可能还像龙族世界那样，放进粉碎机里打碎骨与血，重组后只留下一丝关于龙族陈家的残魂才正常，不然徐伦真得怀疑白玉京其实有宿命蛊存在。
　　所以，
　　白玉京陈家可以是大明王朝开国将领杞国公陈德的后人，陈墨瞳也可以变成一个乖乖女，就像桐须真冬能和平冢静出现在一个学校一样，再将剧情当必然的命运就有点不尊重人了，这个海贼世界现在不也正要完蛋。
　　徐伦一直待在霓虹，本来没有探究白玉京的兴趣，但是不久前认识的陈祭酒问过他要不要拜师，这让徐伦有心获得一些白玉京陈家的情报，源天卤魔一副“陈家村叛忍”的模样，徐伦想了想还是决定熟悉以后再问，反正就算早点知道他现在也不可能去白玉京。
　　交代完航行的事情，徐伦便通过工坊回到了主世界，才离开不过两小时的千叶市依旧那么平安热闹。
　　因为人面犬的缘故，觉得自己作为宠物一姐的地位受到威胁而不太高兴的络新妇也跟了过来，她凭借形体变化的能力直接坐在了徐伦的肩上，像个精致的人偶娘一样美丽极了。
　　“络新妇，我听说你最近顺嘴吃了一条已经成为玩家的章鱼？”
　　徐伦好奇地问，他想要验证一下恶德公爵说的情报准不准确。
　　“主人怎么知道！！！”
　　络新妇愣了会，眼睛四处张望试图找出告密者，毫无发现的她撇了撇嘴将脸蛋贴在徐伦的脸上撒娇道：“不用担心小蜘蛛会吃坏肚子哦~”
　　徐伦：“……”
　　络新妇的回答也就代表着椿原阿姨真的在用自己的照片施法？
　　这倒也无所谓，毕竟他早就目睹过这件事，真正让徐伦在意的是那个三级恶业的前缀，跟自己更亲密的络新妇造成那么多杀生也才二级恶业，椿原阿姨简简单单就达到了三级，造成这种结果的原因只有可是是她的实力。
　　椿原米拉，这个和他认识十多年时间的老阿姨其实也是个玩家。
　　那么她为什么会亲近自己？
　　想起某些往事，恶德公爵再次被徐伦召唤到掌心，他左手托举，右手的指尖划过重重厚重的纸页，最后落在名为过去的夹缝处，徐伦眼眸闪烁最后还是收回了指尖没有翻开那一面。
　　“主人有苦恼的事情吗~小蜘蛛可以换上医生服治疗哦~”
　　络新妇笑嘻嘻地说道，她还将口水糊在徐伦的脸上，因为太小的缘故一点也不诱惑只有痒痒的感觉。
　　“治疗的话用修女服更好吧？”
　　徐伦弹开她的脑袋，络新妇手指比了一个OK的手势，身上的蓝白女仆裙就迅速更换成了修女服，黑丝包裹的足尖像巧克力雪糕一样晃来晃去。
　　随着空间转移的发动，二人来到了日野大学鹿社的门前，鹿社也就是虎视虎子和鹿乃子乃子开办的社团，社团宗旨是帮助人成为鹿，听起来比起雪之下雪乃的侍奉部还要不靠谱。
　　鹿社白墙红瓦，独栋偏僻，旁边还有两块刚插上稻秧的田。
　　这是学生会会长虎视虎子用特权在大学里申请的地皮，以防鹿乃子影响到正常社团，如果不算这头鹿，小鹿社已经有了三位社团成员。
　　她们分别是：
　　虎视虎子：因为害怕被鹿乃子乃子曝光她过去的不良事迹，而答应成为鹿社社长负责饲养鹿乃子乃子。
　　虎视馅子：究极姐控，本想抓走鹿乃子乃子夺回姐姐，结果被鹿乃子乃子舍身救姐的感情所打动，加入鹿社认可了鹿乃子乃子和虎视虎子的关系。
　　马车芽芽芽：因为在路边快饿死时被鹿乃子乃子喂了块鹿饼，而想要成为像鹿乃子乃子一样的鹿，目前正在鹿社作为鹿练习生，说着要成为鹿但其实将大把时间都花在了种田上。
　　当徐伦敲开鹿社的大门，鹿乃子乃子正以Q版小鹿的模样，摆出蜡笔小新里美伢的招牌动作看电视，她的旁边还放了一叠鹿仙贝，虎视虎子询声望来顿时露出“你怎么来了”的表情。
　　“徐伦，你怎么在这？”
　　虎视馅子警惕地问，因为她喜欢姐姐虎视虎子的缘故，虎视馅子介意一切男性靠近姐姐虎视虎子，让虎视虎子格外羞耻的还没谈过恋爱的人生，大半原因都要怪罪于这个病娇妹妹。
　　不过在正常情况下，即不涉及魅魔虎视虎子的事上，虎视馅子和徐伦的关系还是不错的，至少比起他跟虎视虎子长期的敌人关系要好得多。
　　嗯……敌人关系是指过去，现在的虎视虎子已经脱离不良。
　　“我来找鹿乃子。”徐伦无奈地打消她的警惕，又吐槽馅子说：“你终于明白自己的缺陷，而放弃占有虎子统治她全部的人生的想法了吗？”
　　“缺陷？”
　　嫩绿色头发，头顶有叶片形状的马车芽芽芽奇怪地看着虎视馅子，她的手上居然还托着一碗米饭，或者说是一碗垒了有正常五碗的量的米饭。
　　“两个女人是没有结果的。”
　　“你在说什么呢！”
　　虎视虎子羞耻的脸通红，一拳揍在鹿乃子乃子的脑袋上，然后单手拎着她的后衣领就丢在了鹿社门口，紧接着啪的一声大门就被再次关上。
　　“……我的鹿饼。”
　　鹿乃子乃子小声地念叨。
　　徐伦面无表情，心里突然冒出如果他在这时突然说一句“那种无聊的问题待会再说”的话，鹿乃子乃子会不会直接从呆傻状态变成杀戮状态。
　　“鹿乃子，我需要你的指引！”
　　最终他还是没有那么做，毕竟逗傻子玩是会被人砍的。
第497章无法泄露的天机
　　“什么指引？”
　　鹿乃子乃子傻傻地问，Q版状态的她眼睛没有瞳孔，白茫茫的一片配合脸蛋让人严重怀疑随时会流口水，属于出了本子都没人用的猎奇区。
　　“比如说世界-恶魔之海。”徐伦直截了当地问她：“你得罪的渊海神社准备用我的死亡来报复你，鹿乃子乃子你就没什么情报想告诉我吗？”
　　当然，这点并没有证据。
　　“渊海神社也干了”只不过是源天卤魔恶趣味的猜测，就像每年都会出现几个唯恐天下不乱的谣言一样，在没有证据表明渊海神社出手前，没准人家吃斋念佛善良极了，即使是被鹿乃子乃子踩在脸上杀了一位重要成员，也没有展开报复的想法，选择用冷处理等百八十年过去再围坐饭桌一笑泯恩仇。
　　好吧，
　　这种鬼话就连人面犬都不信。
　　渊海神社不记仇就怪了，从源天卤魔嘴里得知渊海神社的S级就是在恶魔之海被鹿乃子乃子杀掉后，徐伦就一点也不信阴阳路的背后没有渊海神社在暗戳戳地指使，他甚至怀疑阴阳路还没有决定要追杀自己之前，渊海神社就已经先一步找到阴阳路招募杀手，然后阴阳路定眼一看这不巧了嘛~
　　鹿乃子乃子有鹿角雷达，能够探知到各种情报，他才不信鹿乃子乃子对于渊海神社的事毫不知情，不过徐伦也不觉得她是故意不说，更大可能是挠了挠脑袋表示“我忘记告诉你了”。
　　徐伦故意说的严重，希望能引起鹿乃子乃子的重视，可惜“重视”这种心理状态就不会出现在她的身上。
　　“nun~”
　　得知事情经过的鹿乃子乃子用幼态的嗓音发出了奇怪的口癖。
　　她装傻似地歪了歪头，在徐伦面无表情地紧盯下，默默站直身体拍去百褶裙上根本不存在的灰尘，然后她踮起脚尖迅速拧开鹿社大门的圆锁，整个身体挂在锁上荡回了屋内，而完成这一系列动作之后的鹿乃子乃子变了。
　　突然之间，鹿神状态的神性气场取代了鹿乃子乃子的温和感。
　　她变回正经的鹿角少女说道：
　　“不，这跟我没关系。
　　渊海神社是守序组织，人家也是要在霓虹混的，因为一点点小矛盾就对朋友的晚辈出手像什么话，顶多偷偷摸摸将你的照片分享给哪个临时工，然后临时工自己会错了意，在渊海神社的强烈谴责中发生了让人惋惜的意外，最后他们会严肃处理此次事件。
　　而现在的情况是。
　　就算没有渊海神社的授意，阴阳路不也决心杀掉你，所以壁虎男你自己招惹的敌人跟我有什么关系。
　　另外就算渊海神社出手，你也是千叶动物园的一员，身为小弟替老大承担敌人的怒火不是帮派规矩嘛，我都没有将你手脚绑住送货上门！”
　　徐伦：“？？？”
　　络新妇：“？？？”
　　鹿乃子乃子说的一点不错，不论渊海神社出不出手，享受福利的同时会顺带承担风险是理所当然的事情，所以徐伦来找鹿乃子乃子的目的，重点根本就不是谈论渊海神社，反正有没有渊海神社他是要去弄死阴阳路的。
　　但是，
　　这番话应该由鹿乃子说吗？
　　逻辑清晰，咬字强硬，还突然拿起上下级的身份说事，明明鹿乃子乃子以前从未在乎过自己老大的身份，徐伦的第一反应是她被夺舍了！
　　不顾徐伦一脸的惊诧，鹿乃子乃子推着门就要关上。
　　“现在是鹿的掉毛季节，身为小弟要学会体谅老大的痛苦，有什么事情就等夏天过去再来跟我说吧！”
　　为了增加说服力，鹿乃子乃子像触电一样抖了抖，如柳絮纷飞的鹿毛顿时唰唰掉在地上堆成了一座小山，虎视虎子抓狂的朝她投掷毛刷，径直命中鹿乃子乃子的脑壳砸得凹陷下去。
　　值得一提的是，鹿社成员中只有虎视虎子拥有正常的精神状态，其她人都无法意识到这头鹿的问题。
　　“当然，我最会体谅他人了。”
　　思绪百转千回，已经理清前因后果的徐伦苦笑着抵住鹿社大门。
　　很明显，鹿乃子乃子在拒绝回答自己即将问出的某个问题，甚至用这么刻意的表现回避这件事的发生。
　　而他来此准备问的事有三件。
　　分别是：
　　渊海神社的底细。
　　陈祭酒说的福地问题。
　　五大道途的选择建议。
　　去掉前者和后者，鹿乃子乃子拒绝牵扯的话题就只可能是福地了。
　　对此，徐伦突然想起同样含糊其辞手指天穹没有明说的陈祭酒，他还以为陈祭酒不能说的内幕，能从鹿乃子乃子这里得到更详细全面的信息，或者是毫不知情的茫然无知，唯独没想到鹿乃子乃子的反应是连提都不愿提。
　　“到底会发生什么？鹿乃子乃子和陈祭酒都是高境，这是一件只有高境才能知道还不能外泄的事情？”
　　徐伦又想到陈祭酒暗示自己拜他为师可获得白玉京的求生船票。
　　这毫不掩饰的血腥味宛如一块巨石死死压在他的心脏，厚重的阴霾也覆盖在灵魂之海，杞人忧天被人耻笑的原因是天不会真的掉下来，现在得知主世界即将发生某种无法言说的大事，他的神经紧绷心跳徒然开始加速。
　　思考了一下，徐伦问她：“我探究这件事会遇到危险吗？”
　　他需要问清楚，这件事是鹿乃子乃子不能说出来还是不能告诉他，前者他可以自己去调查搜集情报，后者意味着光是知道这件事本身就会产生危险。
　　“嗯……是会死的危险，知道的越清楚越是容易被盯上呢。”
　　鹿乃子乃子让开身体，示意徐伦去看鹿社里的成员。
　　虎视虎子正竖着耳朵偷听徐伦和鹿乃子乃子的对话，满脸都是“你们到底在说啥”的烦恼，虎视馅子托着下巴盯着徐伦的脸一直在思考，她记得自己好像有什么事想说又忘了要说啥，而马车芽芽芽还在干她的白米饭，连个配菜都没有已然超越米饭仙人。
　　她们都是井底的普通人。
　　对井外逼近的烈阳毫无察觉。
　　与众不同的是，和鹿乃子乃子缔结了友谊的鹿社成员会在井底彻底干枯前被鹿角大圣扶持出井，而绝大多数的眼睛只能看到井口的小小天空，咒骂着烈阳期盼早点下一场甘霖。
　　徐伦沉默不语，鹿乃子乃子什么都没说也已经说的足够多了。
第498章道途的本质乃统御
　　“徐伦，快点提升实力吧。”
　　无需多余的解释，鹿乃子乃子能给徐伦的建议唯有继续向前，“不论神圣的命运要奔向何方，足够的实力就是你我应对一切棋局的最优解。”
　　“……我，”
　　徐伦刚说出一个字，他肩上的络新妇就先一步鼓气：“小蜘蛛一定会强大到帮助主人掀翻所有棋局的！”
　　“你分明是在想‘我如果这么说的话一定能提高主人的好感度，然后将人面犬那个笨蛋踩在脚下’之类的吧？”
　　被戳中心思的络新妇吐了吐舌。
　　“诶嘿~主人好感度+5！”
　　“所以你为什么会觉得人面犬能对自己造成威胁啊？”徐伦将凝重的情绪全都化为一口浊气吐出，恢复洒脱回答鹿乃子乃子说：“反正千叶动物园也不会放弃我这个高价值员工。”
　　其实他并不担心什么危机。
　　一是有千叶动物园在，既然鹿乃子乃子知道这回事，以她的实力能做的准备一定比徐伦自己能做的多，就算她不靠谱的什么都没准备，七度重生吞天的咪咪也就在千叶动物园躺着。
　　同理陈大祭酒暗示徐伦白玉京陈家有保障他安全的能力，那么千叶动物园又怎么会没有，再怎么说千叶动物园也是在白玉京里合法挂牌的组织。
　　二是工坊的特殊性，即使这是波及整个主世界的危机，只要没达到席卷所有世界的程度，徐伦大不了拉着一大票人跑路到童话世界全心建设王国。
　　嗯……到时候他就装神明。
　　络新妇的空间转移能力能在瞬间召唤千叶范围内的生物，出现在无限城的桐须真冬等人，又可以通过工坊的能力种子获得异界冒险外挂，然后让怪谈们扮演弱智神明，将她们全扔到王国内开启紧张刺激的穿越者生活。
　　名字就叫……穿越诡异童话世界的我能从综漫世界召唤玩家！
　　有工坊这一底牌，绝大多数危险都算不上死局，徐伦之所以在意鹿乃子乃子不能说的天机到底是什么，是因为他单纯的厌恶未知之敌，厌恶那种等倒计时归零才可揭开面纱的规矩，随波逐流的感觉对于徐伦来说就像是一盘食堂烧焦的淋巴肉，吃下去虽然不会死，但也会生理不适难受一整天。
　　而这些，
　　唯有变强二字可答题解惑。
　　不然的话，光是知道自己不该知道的部分都会牵扯进危险中。
　　徐伦止住脑中的猜测，将心思全都放在海贼世界，他现在的主线任务依旧是弄死一切敌人完成就职，要是因为顾虑这些遥远的麻烦，反而陷入没打过阴阳路灰头土脸回千叶的境地，那源天卤魔都会笑话他好高骛远。
　　无论命运如何！
　　提升实力总没有错！
　　徐伦不再多想问出来意。
　　“关于五大道途，鹿乃子乃子你觉得我走哪一种道途比较好？”
　　“nan~”
　　鹿乃子乃子放下心来。
　　虽然她的鹿角雷达预测徐伦不会继续追问的机率高达99.999%，但抉择不过一瞬之间，剩下的那十万分之一依旧是她也无法预料的祸端，她是真怕徐伦非要牵扯其中，那根本就不只是无法明说的诅咒，更是哪怕暗喻几句也有可能引来监察者锐目利爪的毒药。
　　而她，还没有做好准备。
　　徐伦并没有看出这点，因为鹿乃子乃子平时太过抽象，哪怕是灵魂系的中野丸尾站在这里，恐怕也无法透过鹿乃子乃子的脸看出她的想法。
　　“nan~nan~nan~nan~”
　　捏着下巴，鹿角少女状态的鹿乃子乃子又变回了Q版动画画风，宛如忘了刚才的警惕般走出门外，径直从徐伦的口袋里翻出鹿饼塞进了嘴里。
　　徐伦：“……”
　　每次去见鹿乃子乃子，他都会装几块鹿饼放在身上，就像雪之下雪乃会在身上准备好猫粮一样，而且这还是甘露寺蜜璃定制的九色鹿级特供版，冒着霞光深得鹿乃子乃子的喜欢。
　　看着抽象至极的鹿乃子乃子难得出现认真思考的模样，徐伦很好奇她会给自己什么建议，有关五大道途的基础情报夜都四小贩也说过不少，或者说乐园商城都有这方面的信息在卖。
　　[道途]全称[登神得道之径]。
　　五种道途分别为：
　　武道系。
　　术法系。
　　灵魂系。
　　机械系。
　　神诡系。
　　有关道途的信息太多太杂，即使是厚重无比的黄帝内经，同样数量的纸页也无法讲述清楚道途的奥秘，而且各大势力的说法也并未统一。
　　光是简单概括道途的本质。
　　白玉京用的是[统御]二字，而自由神殿却称其为[征服]，虽然意思接近但展开的名词解释完全不一样。
　　徐伦更倾向于白玉京。
　　即，如君王统御臣民的统御！
　　能量有三六九等之分，就如机械系觉醒的能够统御诸天万界各种机械侧造物的械力一样，其它四种道途也是各自领域名副其实的至高皇帝。
　　之前曾说，在世界内诞生的生命会受到所处世界的法则限制，无法轻易掌握其他世界的力量，就算是在乐园获得资质的玩家也冒着失控的风险，那么南里香是怎么踏上机械系的呢？
　　夜都属于主世界没错，但南里香的原户籍在学园默示录，她是被保护伞公司偷渡到夜都的外来务工人口，而并不是随着世界融合，户籍也自动更新成主世界居民适应规则的新人类。
　　答案是她走上了[道途]。
　　所谓道途，从一开始就是玩家们在不断研究降低失控的方法时，突然灵光一闪冒出来的奇思妙想。
　　真气，内力，斗气，灵力……
　　在道途诞生前，光是一个武道类别就有几十种不同特性的能量，可玩家的资质是有限的，一个玩家接触的力量体系越杂乱也就越容易失控。
　　将此视为攻克点的各大工坊研究所便提出了：“我们为什么不培养出一种能君临乐园无限星空世界内所有力量体系宛如帝王的神明之力！”
　　于是，
　　新历283年。
　　最初的道途出现了。
第499章五大道途的缺陷
　　那一年并不喧闹。
　　因为刚研究出些许成果的道途别说如帝王般统御世间一切法，连数量都是让人尴尬的二十三种，属于想要秦朝大一统却弄出了魏晋南北朝，好在有乐园的力量帮助完善，经过三百余春秋后道途最终变成了现在的模样。
　　中途的波折无需多言。
　　今日的道途已趋于完美之法。
　　它的存在不仅是让主世界玩家的失控率大幅度下降，还通过确定的轨迹不断拔高玩家的个人伟力峰值。
　　夜都四小贩唏嘘道：
　　“道途理论上顶点的九境，直到现在也没人能迈出那一步。”
　　除此之外，同样是因为道途的本质是统御世间一切法的缘故，通过乐园不断前往陌生世界进行游戏的玩家们很快就发现，乐园的道途成了一种任何人都能攀爬的登神长阶，即使非玩家也可以走上道途摆脱所处世界的束缚。
　　南里香便是这种情况。
　　可惜再趋于完美的道途也有那么几个让它不能真正完美的缺陷。
　　一是失控只能预防而不能消除。
　　道途能降低失控率的原理，是通过整合力量体系，将玩家原本混乱无序的个人能力收束在固定模块中，以减轻玩家变强时对资质的压力。
　　而失控的根源始终没能解决。
　　也因此，不仅玩家会失控，走上道途的非玩家同样会失控，而且没有乐园保护的非玩家失控率远超玩家，用南里香的话说，夜都销量最高的意外险就是哪天走在路上死于失控事件，属于是某种意义上的赛博精神病了。
　　二是太过包容且上限顶尖的道途通过玩家之手发生了传播。
　　随便举一个简单的例子：
　　我，风清扬。
　　华山派高手，剑术通神。
　　今年事已高，修为进无可进。
　　愿跟随武林前辈破碎虚空前往更广阔的天地却始终不得要领。
　　天不来仙，地不放人。
　　也罢，化为一捧黄土又有何妨。
　　可这时思过崖前，让我得意的那位华山派大弟子突然煮酒告别，临走前他使出煌煌武道真元，我惊讶地发现自己号称圆满无缺的内力微如蝼蚁，本质的超越让我看得如痴如醉。
　　我在顿悟中睁开心眼。
　　内功修为可以全额转换，更广阔的世界就在眼前，天地所束缚的武林之巅不过随手就可戳破的薄纸。
　　而代价却只是可能的堕落。
　　十年后，
　　思过崖前不再有风清扬，思过崖前出现了无数个风清扬。
　　……
　　越是顶级的世界，越是能够轻易的将道途学以致用，或者说道途的完善还要多亏那些有万年积累的世界，玩家们不过才七百余年的历史。
　　玩家一开始并不介意将道途的光辉洒向乐园的无限星空，就像美国推动全球使用美元一样，可问题是道途的光辉也同步洒向了福地的反抗军，甚至连九世渊龙都表现出了兴趣。
　　这就有点麻瓜了。
　　不过总体来说，道途赋予玩家的优势远大于劣势，甚至获得了乐园的宠爱变成乐园钦定的进化路线，徐伦也不例外地决定跟随前辈们的脚步。
　　五种道途虽然截然不同，但都由同一个概念联系统合，也就是贯穿道途修炼首尾和划分战力标准的境界。
　　从突破二境开始，就必须要从这五条路中选一个自己要走的路。
　　徐伦来询问鹿乃子乃子，就是希望她能提供一些建议，以鹿乃子乃子的实力想必清楚五条道途的“内幕”，徐伦可不想掉进未知的大坑里，比如他选择武道系玩到最后，突然被人告知武道系已经有一位至高存在这种天坑，那堪比克莱恩落地选了怪物途径。
　　当然，这只是比方，徐伦也不知道道途有没有[至高唯一]这一说。
　　过了好一会，一个闪闪发光的灯泡出现在了鹿乃子乃子的头顶。
　　“鹿乃子的建议是——”
　　鹿乃子乃子拖长音调，将徐伦的好奇心调动起来后，又拿了一块鹿饼塞进嘴里含糊地说：“都可以。”
　　嘎~嘎~嘎~
　　三只乌鸦在天上排队飞过。
　　“那我们来找你干嘛？”
　　络新妇化身嘴替，“我们是来问你对五条道途的建议和看法啊！哪条道途有隐藏的祸端！哪条道途千叶动物园有更快速方便的晋升路径！你的鹿角雷达预测主人更适合走哪条道途！”
　　“问题是全都有弊端啊！”
　　鹿乃子乃子扳起手指，“最粗鄙的武道系最吃天赋，缺点感悟和资源能从百草园卡境卡到三味书屋，每年都有大量从业者直呼学武救不了家国。
　　术法系全都是退休老头，爱装还喜欢歧视别人的智商，实际没有长生种血统这群人还没突破就进棺材了，被粗鄙的武夫贴脸就只能等死。
　　灵魂系更是死阴间，十个里面有八个存在心理问题，位居各大道途失控率第二的宝座，因为频繁出现恶性事件的缘故属于最人嫌狗厌的一批。
　　机械系的前景倒是不错，原本平庸的表现也在逐年提高，但是这玩意是最被垄断的道途，有背景的机械系一路顺风顺水，没背景的机械系从出生到入土都在为更高境的机械师打工，一点尖端知识就能卡死你的境界。
　　最后一个神诡系就更不得了。
　　榜单-道途失控榜第一。
　　榜单-福地恶性屠杀榜第一。
　　创建教派，邪神祭祀。
　　污染平民，扭曲神智。
　　推崇虚无，集体殉道。
　　神诡系从三境开始就必须在当地官方组织及存续院挂名存档，一切没有官方备案的神诡系，全都视为犯罪嫌疑人和预备精神病来警惕应对，如果你的邻居是一位神诡系，就连推销意外保险的业务员也不会按响你的门铃，如果你走上了神诡系，白玉京还会贴心的为你准备一月一次免费的心理辅导。
　　咦，会有好吃的鹿饼nan~”
　　“这也太刻板印象了吧？”
　　徐伦忍不住吐槽。
　　五大道途在鹿乃子乃子的嘴里好似没有一个正常人，特别是她说的神诡系堪比偷渡美国的持枪黑人，听起来大家有事没事就来个恐怖袭击一样。
第500章徐伦的道途
　　“刻板印象的出现，不就是因为现实中发生过太多相似的事情。”
　　鹿乃子乃子直言道：“五大道途各自有各自的缺陷，不过这些缺陷对你来说都没有达到必须回避的程度，如果硬要在五个选项里排除部分，鹿乃子建议你不要选择术法系和灵魂系。”
　　徐伦表达疑问：“为什么是术法系和灵魂系，而不是机械系，机械系才是最不适合我的道途吧？”
　　在工坊的保护下，容易发生进化失控和心灵扭曲的灵魂系和神诡系是徐伦最不担心的危害，耗时耗力的术法系也能通过工坊快速达到万法皆通，武道系的才能和资源也不缺乏，如果没有隐藏的大坑存在，那么被高境垄断的机械系就是唯一不适合徐伦的道途，毕竟他身边真没几个机械系强者。
　　可是听鹿乃子乃子的意思，他走机械系并没有大问题。
　　“你可以去找恒宇工坊啊！”
　　鹿乃子乃子指导说：“被你夺走玩家昵称的那位导师可是当今玩家中最强的几位机械师之一，鹿乃子觉得他不会介意教导你学习机械系道途，毕竟你可是继承了他名号的达尔文。”
　　徐伦蚌埠住了，他没想到自家老大能给他出这么一个邪门的主意，就算人家的名号叫导师，又怎么可能别无所求的全力指导一个外人呢。
　　“前提是加入恒宇工坊吧？”
　　“当然捏。”
　　“那还是算了吧。”徐伦用吐槽的语气说道：“千叶动物园有恩于我，我徐伦怎可做那背信弃义之人！”
　　络新妇在一旁装旁白：“鹿乃子乃子对主人的好感度+1！”
　　鹿乃子乃子挠了挠鹿角，她想说自己并不在乎，甚至还想让徐伦帮她带一些联邦动物园的特产鹿饼回来，这一点好感度完全没有加上去。
　　她继续说：
　　“不选择术法系是因为白玉京里的那位就是当今的术法至高，无人敢质疑无人能质疑的那种，如果你选择术法系且准备将术法提升到世间第一，就迟早会在某一天接触到祂。”
　　听完这条原因的徐伦果断排除了他本来就不感兴趣的术法系。
　　白玉京里的那位？
　　光一个术法至高的名号，就已经足够说明问题了，最顶尖的玩家统治着亚洲最暴力的合法机构，和祂碰上简直就像误入男频穿越成大唐公主的女拳师决心要和李世民玄武门对掏。
　　这倒也不是说徐伦怕了。
　　只是，但凡有点理智的人除非必要谁会在已知山有虎的情况下，还偏要上山摸一把老虎的屁股。
　　即使是武松，他一开始也是误以为店小二说谎话诓骗自己住店，到了山上发现官府张贴山中有虎的告示后，心中后悔却又害怕回去遭到嘲笑，才硬着头皮朝有虎的景阳冈走去。
　　他连个术法类技能都没有，对术法系也完全不感兴趣，选一个术法系出来难道单纯为了和白玉京对掏？
　　那不是故意挑衅老实人嘛！
　　徐伦默默思量，又奇怪地看着鹿乃子乃子发现了某个矛盾点，“你一开始不是说五条道途都行吗？现在按你的说法光一个术法系就不是好选择，而这也就是我来询问你的目的。”
　　“nan？”
　　鹿乃子乃子陷入了沉思，鹿乃子乃子昂起头开始回忆，鹿乃子乃子将意识沉入精神之海翻动岁月史书，鹿乃子乃子最后想起自己并没有大脑。
　　“我有说过吗？”
　　鹿乃子乃子一脸呆傻。
　　徐伦：“……”
　　络新妇：“……”
　　阁下的鹿仙贝是三鹿牌的？
　　没救了，这种小儿痴呆今年过年给鹿乃子乃子送脑白金好了。
　　“灵魂系又是什么情况？”
　　一个优秀的下属，应该自动忽略上司的脑抽并装作没有看出。
　　徐伦继续询问灵魂系，结果鹿乃子乃子将头扭到一边。
　　“不知道，你不适合灵魂系是我的鹿角雷达预测出的结果。”
　　“我不适合灵魂系？”
　　徐伦虽然奇怪，但也没有质疑鹿乃子乃子这份过于草率的解释，毕竟鹿角雷达本来就很莫名其妙，谁来解释他刚成为玩家就遇到鹿乃子乃子，场景还是直击正常人大脑的“因为鹿角挂在电线上下不来需要人类的帮助”。
　　当然最主要的原因还是，他发现鹿乃子乃子说的这两个，都是自己本来就不打算走的道途，徐伦莫名怀疑鹿乃子乃子真的有在给自己指引吗？
　　由于他并没有证据表明鹿乃子乃子光吃鹿饼不认真干活，只好劝慰自己不管怎么说，鹿乃子乃子好歹帮助他彻底排除掉了术法系和灵魂系的选项，那么现在就只剩下三个选项了！
　　而这三个实在让徐伦纠结。
　　武道系-肉身成圣之途！
　　无需过多介绍，武道二字甚至可以看成主角的近义词，君不见多少热血漫画里的主角是通过修炼武道登顶至高击败世间一切强敌，被挂上粗鄙的前缀也只是因为大家都黑习惯了，就像网上关于广州和成都的地域黑一样。
　　真实的武道系不说无敌，至少数值能帅到绝大多数人，你能想象到一个头顶[圣体异象]的武道系猛男开着[八门遁甲之界王雷欧飞踢]，一口一个青春一口一个热血的朝自己突脸吗？
　　机械系-寰宇创生之途！
　　机械神明和无垠星海无疑有着不同于武道的新奇魅力，不过徐伦的兴趣其实还真不大，但问题是他最大的外挂工坊能和机械系产生联系啊！
　　工坊于他的重要性不用多说！
　　选择机械系觉醒械力，一路晋升的同时逐步参悟工坊，最后在七境甚至八境时高举工坊点燃机械神火，一跃拿下主世界的机械至高之位！
　　按照这样的轨迹，机械系的前途远远超过武道系，在理智面前以武入圣就显得有些虚无缥缈了，不过机械系的问题也很大，那就是鹿乃子乃子说的机械系的提升极度依赖同途径高境，拿不到某些尖端知识很容易卡境，而他的工坊偏偏不好暴露在某些人的眼中。
第501章高举天国俯瞰人间
　　神诡系-高举天国之途！
　　一个有着大量缺陷却还能在五大道途中屹立不倒的存在，无论是心智扭曲还是污染失控，工坊的存在都能很轻松的解决掉，最关键是徐伦已经解决了突破神诡系高境的唯一难题。
　　信徒膜拜，天使侍奉。
　　执掌根源，高举天国。
　　神诡系五境展开天使羽翼，神诡系六境打造天国雏形，神诡系七境高举完整天国，近九成九的神诡系五境都会卡在打造天国雏形这一步，而徐伦现在就有一个字面意义上的天国雏形。
　　那就是童话世界的王国。
　　因为童话世界的特殊性，他的王国只需要不断成长，最终吞噬掉已有的神国就能直接蜕变为神国，届时他这个国主也将成为新晋神国的神主，登顶神诡七境之后他甚至有机会用神国吞噬掉童话世界所有的地块，用一个顶级世界的无边疆域打造出神国之上！
　　堪称通往神诡至高的路已铺好只需要用绝对的实力淌过去！
　　当然，想要用绝对的实力吞噬童话世界的众多神国谈何容易，不过五条道途本来就没有轻松攀登的可能，有一丝机会便已经是逆天机缘了。
　　要是源天卤魔知道徐伦有直升神诡系八境的奇遇，怕不是会嫉妒到生理不适连续三天吃不下饭，要是她再知道徐伦还有通往机械至高的可能，她流露的目光都可以当柠檬来使用。
　　可惜人与人的境遇并不相同。
　　她遥不可及的至高，徐伦正因为该向哪个机会伸手而陷入纠结，毕竟每一种道途听起来都很诱人。
　　“每一种我都想要啊！”
　　徐伦叹息道。
　　贪心是强者的必要品质，更何况他真的有机会获得一切。
　　嗯……通过武神躯-四方御魂！
　　此乃乐园凭依具象化分裂为他升华而出的无敌之力，能够缔结四位守护灵从此命运交融共同成长，作为武神的徐伦可以随心使用守护灵的一切，甚至与守护灵进行最深层的融合。
　　这意味着什么？
　　四个守护灵加上徐伦自己，那不正好一人一个道途嘛！
　　肉身入圣的武道系！
　　万法归一的术法系！
　　一念永恒的灵魂系！
　　寰宇创生的机械系！
　　俯瞰人间的神诡系！
　　借助武神躯的无敌之力，原本忠贞高傲一夫一妻的道途，徐伦完全可以逼迫守护灵的道途来侍奉自己，届时他将成为全知全能的上帝。
　　当然，全知全能的前提是徐伦和守护灵能占据五项道途至高。
　　那个时刻武神躯也将真正成为世间公认无敌的力量，不像现在每一个S级都敢说自己的力量是无敌之力，真正的问题是能不能开发出来。
　　如果徐伦没有工坊，光是培养守护灵的资源就能愁死他，还没等到发挥作用就先一步破产，陷入理性培养自己还是投资未来前景的难题中。
　　好在他有培养的资源。
　　不过守护灵的道途再怎么借用也始终是守护灵的道途，肯定比不上徐伦耗费心血拉扯大的亲生道途，更何况守护灵的实力受限于武神，他更要重视道途的选择以防尴尬地痛击队友。
　　各种琐念过后，徐伦率先将机械系的选项排除，“虽然机械系是最有可能破解工坊奥秘的道途，但可惜坏就坏在工坊的重要性上，我可不想研究机械系反而把工坊的存在暴露了。”
　　机械系也许能破解工坊。
　　想要提升机械系的境界必须要投靠在高境的机械师手底下学习。
　　那么已经是高境的机械师又怎么会发现不了工坊的宝贵之处。
　　以恒宇工坊的导师举例。
　　若是徐伦拜入他的门下，突然有一天暴露了达尔文工坊，导师看着学生手里这件价值连城，还偏偏正好属于机械系能帮助自己突破境界的宝物，真的有可能抑制住贪婪的心思吗？
　　也许能也许不能。
　　毕竟徐伦并不认识导师。
　　但一个正常人岂会认为世上所有人都像鹿乃子乃子那般不正常。
　　更大的概率无非：
　　“达尔文工坊！光凭这个名字不就知道此物合该与我有缘！徒儿你且将工坊暂借与为师，等为师钻研透彻突破机械至高后再助你一起突破！”
　　温情流也就算了，就怕导师露出绚丽的微笑表示我们本来就有仇，现在该算一下你夺我昵称的账了，然后义正言辞地报仇雪恨后顺便带走工坊。
　　只是想要研究工坊，完全没有必要冒这么大的风险，徐伦可以先通过神诡系或者武道系登顶高境，等自身实力能够安全的获得机械系资源之后，再帮助守护灵提升机械系境界，然后和守护灵一起研究工坊的奥秘，毕竟和他命运与共的守护灵是最完美的帮手。
　　而且这样做更好也说不定。
　　因为机械系不仅吃资源，对个人天赋的要求还不低啊，与其自己去学深奥的机械原理，徐伦不如直接找一个能力惊人的机械师成为守护灵，统筹兼顾知人善任才是一名合格的工坊主。
　　而最后剩下武道和神诡。
　　徐伦已然从中做出了决定！
　　相比于粗鄙的武道系，神诡系的优点根本无法忽视！
　　守护灵的实力受限于武神，如果不是被徐伦的契约限制，以贞德的底蕴早就能突破四境，所以徐伦必须选择一个不会卡住自身境界的道途，该道途还需要具备晋升难度低速度快的优势。
　　只有他的道途走在前面，守护灵才能肆意释放潜能，那么进阶路线清晰明确的神诡系就成了最优解，再加上他能够全额免疫神诡系的道途缺陷，感觉不高举天国都对不起自己，在这宛如三体人和原始人的优劣差距下，即使徐伦想给武道系说句好话都只能尴尬地挠了挠下巴憋出一句“你是个好道途”。
　　那就，
　　高举天国俯瞰人间吧！
　　徐伦看向渊墟，神诡系还有一点优势他没说，那就是海贼世界里即将追来的九世渊龙便属于这条道途。
第502章鹿乃子乃子的传承
　　“鹿乃子你是什么道途？”
　　将未来的路确定下来，徐伦好奇地询问鹿乃子乃子，他认识鹿乃子乃子也有不少时间了，始终没有看出鹿乃子乃子究竟是什么道途和实力。
　　“nan？”
　　鹿乃子乃子回答道：“是武道系和神诡系的混合型。”
　　“emm……很合理。”
　　徐伦不算太惊讶，既然乐园赋予他的武神躯理论能走五条道途，其他玩家的无敌之力又怎么会弱。
　　更别提鹿乃子乃子是高境，只有傻缺才会觉得唯独自己特殊，哪一个高境身上没有自己的奇遇，或者说没点逆天机遇的玩家就不可能突破高境，只能成为被天骄越境击杀的笑话。
　　“哇，主人也可以嘛！同时走两条道途听起来就很厉害！”
　　络新妇扮可爱地说，徐伦直呼不愧是自己的小蜘蛛，可惜鹿乃子乃子挠了挠头直接否决了这种幻想。
　　“脚踏两条船什么的，虽然徐伦也很擅长但是不行哦。”
　　正巧虎视虎子从鹿社走出来，听到鹿乃子乃子说的话，不敢置信地看着徐伦终于确认了心中的猜想，她看到过好几个女孩子亲近徐伦，没想到居然真的是这种让她都尴尬抠脚的关系。
　　快解释啊！徐伦同学！
　　虎视虎子在心里怒吼，然后竖起耳朵的她就碎了一地。
　　“什么叫做很擅长？”
　　无法否认也完全没有想过否认的徐伦只质疑了这点，明明艾斯德斯她们稍微有一点矛盾都能让他烦恼，苦于协调友谊的他哪里有很擅长这种事啊！
　　“就是很擅长诶。”
　　鹿乃子乃子戳了戳鹿角。
　　“主人，这件事即使是络新妇也不能昧着良心帮你解释了。”
　　络新妇捂着良心，可惜她的良心早就深埋于颤颤巍巍的弧度里。
　　徐伦：“？？？”
　　“不过你身边有人可以哦。”
　　鹿乃子乃子话音一转。
　　“谁啊？”
　　“贞德以及阿尔托莉雅。”
　　听到这两个名字，徐伦思考起二人的共同特点，最明显的无非是她们都具备月世界根源体和龙类血统，不明白难道这就能获得鹿角大圣的传承？
　　“需要提前安排吗？”
　　徐伦挑了挑眉，他才不管这种事的原理是什么，反正这对贞德和阿尔托莉雅来说肯定是大机缘，而作为他守护灵的贞德受益就等于他自己受益，到时候还可尝一下六道途的滋味。
　　“等她们突破五境之后，我会准备一场成为鹿的特训的！”
　　不知道想到了什么的鹿乃子乃子眼睛都在放光，耀眼的干劲和话语中的奇怪关键词听得徐伦心头一紧，总感觉这所谓的特训恐怕有点癫，不过贞德和阿尔托莉雅应该不在意这些吧？
　　吾王，想要夺回卡美洛的你为了力量经历一场特训又有何妨？
　　徐伦肯定地想。
　　嗯……就这么愉快的决定了。
　　剩下的时间，他准备从鹿乃子乃子的手上索要一些组织的支援！
　　鹿乃子乃子先前说的是徐伦被人追杀跟她得罪渊海神社无关，可没有说徐伦被人追杀和她无关，更没有说徐伦被人追杀和千叶动物园无关！
　　既然阴阳路已经发动了针对千叶动物园高价值员工的邪恶计划，千叶动物园也已经得知这件事，不说立刻反击回去至少也该发放一些物资支援，或者说徐伦要的就是物资支援。
　　千叶动物园作为大型组织，资源福利的分配都有固定程序。
　　通常情况下包括：
　　员工入职时的见面礼，新年等节日发放的温情礼物，员工每突破一个境界后被奖励的培养资源，完成组织内部任务等为组织做贡献的报酬……
　　徐伦作为唯六的S级，当然不被包括在通常情况内，千叶动物园拥有的资源他大多说一声就能拿到，不过免费的午餐往往并不便宜，再加上有工坊和王国的存在，大多数资源徐伦自己就能从这两方渠道获取，他也就作为一个清明廉洁的好员工很少动用特权。
　　这次被阴阳路追杀，千叶动物园于情于理都要帮扶，徐伦想要将这些助力换成他即将用得上的特殊资源，虽然不合规矩但足够符合情理。
　　“这两件道具的价值过高，你需要再帮我办一件事，我在恶魔之海里一个叫做波音列岛的地方种了鹿饼，这么多年过去应该已经成熟结果。”
　　都不用徐伦说出需求，鹿乃子乃子摘下自己的脑壳，一边在里面翻找一边给徐伦布置了一个任务。
　　“波音列岛？”
　　徐伦知道这是什么地方，原着中乌索普被熊弹到的岛屿，表面看似是一个有着无数美食的仙境乐土，但其实整个群岛都是由一种漂浮在海面上的名为胃之伯爵的巨型食肉植物构成，不知道现在已经异变成了什么样。
　　“我会带回鹿饼的。”
　　理所当然地接下任务，徐伦接过她递来的特殊道具，严重怀疑就算鹿乃子乃子表示想要恶魔之海的血月，自己也根本说不出拒绝的话来。
　　糖衣炮弹的威力恐怖如斯！
　　……
　　…
　　与此同时的千叶动物园。
　　正举着一束特大号花的阿尔托莉雅呆毛如竹竖起，她警惕地抬起头观察四周，上一次王之预感起反应还是因为美狄亚在偷窥她沐浴，可是今天阿尔托莉雅并没有找到危机的来源，不多时她的呆毛就焉了下去。
　　她的御主，雪之下雪乃正在用手中的汉堡勾引一只超肥的橘猫。
　　这只号称自己叫“莫妮卡”的橘猫坐在离二人一米远的位置，抬起肥嘟嘟的肉垫贴在嘴前舔着，正常来说一定会被这种行为萌化了的雪之下雪乃，此刻却是一脸如临大敌的表情。
　　在乔巴的帮助下，雪之下大小姐的入职并没有波折，不过以她现在的实力在千叶动物园也没有任务，属于和徐伦一样光挂了名的自由人，后来她就遇到了这只该溜子似的贪吃橘猫。
　　于是莫名其妙的羁绊诞生了。
　　夹杂羊驼体味的风吹过，雪之下雪乃的手中一空，她握紧的食物已经毫无征兆的出现在了胖橘嘴里，雪之下雪乃立刻看向阿尔托莉雅，可是就连阿尔托莉雅也只能茫然地摇了摇头，她也没有看出橘猫用了什么手段。
　　“怎么是脆鸡堡诶！我想吃麦啃鸡的双层鳕鱼堡！”嘴里嘟囔着已经吃腻脆鸡堡的莫妮卡吃得喜滋滋的，毕竟白嫖来的汉堡不吃白不吃。
　　雪之下雪乃留在原地，看着天空的云彩愣愣出神，她想到姐姐前往游戏前莫名留给自己的诸多道具，沉默了一会还是起身决定再去买一份汉堡。
　　她需要这只胖橘的帮助。
　　“记得备注不要生菜多酱汁~”
　　莫妮卡在后面喊。
第503章谢尔兹镇的遭遇
　　恶魔之海。
　　没有在主世界多待，告别鹿乃子乃子和鹿社成员，徐伦就在虎视虎子欲言又止的目光下回到了海贼世界，离开前的黑夜已经换了阳光明媚。
　　由于主世界的流速太慢，分别见一次陈祭酒和鹿乃子乃子，他就直接从第二天的早上来到了第三天正午，而离开哥亚王国航行了三天的人面犬号也是终于遇上了名为谢尔兹镇的岛屿。
　　当徐伦回来，正巧看到艾斯在研究一个分外扭曲的诡异斧头。
　　嗯……长着人脸的那种。
　　“报告船长，你不在的时间里人面犬号的船员已经击败了统治谢尔兹镇企图献祭所有镇民的邪恶镇长！”
　　人面犬很有斗志地喊道。
　　徐伦：“……”
　　统治谢尔兹镇的邪恶镇长？
　　这是什么剧情？
　　他啥都没看到就过了？
　　不是，自己就离开一会也没点跳过战斗跳过剧情一键扫荡啊！
　　不等徐伦反应过来，人面犬掏出两个宝箱跑到面前，蓝紫色的大尾巴一晃一晃地迫不及待接受夸奖。
　　[宝箱-前任海军上校蒙卡]
　　[宝箱-镇长之子贝鲁梅伯]
　　“……干得好。”徐伦叹了口气揉捏人面犬的耳朵，“不过你们有在蒙卡的家里发现一个绿藻头吗？”
　　毕竟是帅气的副船长，虽然徐伦没有带索隆上船的想法，但是掏出自己的刀和他比划一下还是有兴趣的，那种心态就像是集邮各种怪谈，徐伦王国里的怪谈种类都能凑齐百鬼夜行了。
　　“绿藻头？”
　　人面犬一脸懵逼，脑中浮现绿色海藻随浪摆动的模样，结果硬是从这个抽象的形容词中找到了答案，“毒岛大人确实打过一个绿藻头……”
　　艾斯给了更详细地解释：“那人是个使用三刀流的剑客，实力在刚刚突破武道二境的范畴，不过脑子貌似有点不太正常，我们发现他时，他正在接受不吃不喝一个月的挑战，但是跟他对赌的人根本就没有想过承认赌约，后来因为一个小女孩的缘故，毒岛大人和甘露寺大人上门杀死了镇长和他儿子，这也就是两个宝箱的爆出由来。”
　　毒岛冴子是守护灵，杀死敌人的行为会被乐园算在徐伦的头上，所以守护灵也可以爆出乐园宝箱。
　　“后来那位被解绑的三刀流剑客不仅没有领情，还非要找到毒岛大人要进行剑客之间的对决，于是毒岛大人就让他先吃饱再来一场战斗。”
　　徐伦：“……”
　　那么毒岛冴子现在在哪？
　　环顾四周，徐伦发现海风吹过的甲板上光溜溜的没有船员，也就艾斯和人面犬留在船上等自己。
　　“你不准说这么多！”人面犬偷偷摸摸地吓唬艾斯，她是个不喜欢主人接触其他犬娘的小醋坛子，因为艾斯也有一对可爱的白色犬耳，明明玛丽和花子平时再怎么打闹都不在意的人面犬相当敌视艾斯在主人面前的一举一动，已经到了争夺领土主权的地步。
　　而白毛犬娘艾斯？
　　她斜瞥着目光，用一脸看傻子的表情无视了人面犬的吓唬。
　　相比于人面犬的稚颜惊鸿，艾斯面如桃花身姿窈窕纤细，好在裙摆被撑起的诱人曲线略微弥补了堪比雪之下大小姐的平坦，属于御姐南里香和萝莉希里爱丽丝的融合取中间值。
　　由于白犬和希里爱丽丝在床主市时被徐伦真弄死过一次，虽然希里爱丽丝不在意这些，但徐伦在艾斯心里的好感显然只能算是主人的老板，比起船长她更加喜欢希里爱丽丝。
　　生化犬娘和怪谈犬娘说是同类但其实都不是一个物种了，艾斯对人面犬的敌意很不爽，在心里恶趣味的确认人面犬成为怪谈前一定是狗子，不然怎么会保留这么多犬类特征。
　　“咦，等一下。
　　相比于不确定的人面犬，自己就是由狗子变成的犬娘，所以保留犬类特征和做没做过狗没关系吧？”
　　艾斯又陷入了疑惑中，在人面犬眼里简直是在挑衅，面对这种情况她必须要扞卫自己头领的宝座！
　　呜呜的声音被人面犬发出，然后她的耳朵就被徐伦拧了，并不凶狠且十分可爱的嗓音也变成了哀鸣，看着艾斯露出一副“妖妃惑乱天子”的表情。
　　“绿藻头不会出事吧？冴子可没有鹰眼那种留手的心态。”
　　徐伦拧着人面犬的耳朵，一边在心里吐槽绿藻头，一边头疼于怎么连人面犬和艾斯都能产生矛盾，真亏鹿乃子乃子说他擅长处理关系。
　　终末观者给我发力啊！
　　就在这时，不等徐伦去找毒岛冴子旁观战斗，结束战斗的毒岛冴子已经带着船员们回到了港口，她们的身后围满了夹道欢迎的谢尔兹镇镇民，感谢人面犬号打败了邪恶的蒙卡。
　　“大姐姐，这是我做的饭团。”
　　莉香从人群中挤出，看到发色显眼的甘露寺蜜璃，因为她身上的高档洋裙颇有些窘迫畏缩地递上心意，看到她的甘露寺蜜璃很是开心，将莉香拉在手心热情地说：“蒙卡已经解决了，以后莉香也可以出海寻找梦想。”
　　“嗯，莉香要成为海军，虽然不能像蜜璃姐一样解决坏人，不过成为厨师也可以献上自己一份力的吧！”
　　“一定没有问题的。”
　　事情的起因总那么相似，人面犬号抵达谢尔兹镇，来到恶魔之海还没有几天大家仍保持着好奇心，想着观察岛上的情况就下了船，然后决定品尝当地美食的甘露寺蜜璃就恰好来到了原着中莉香家里开的饭馆，或者说这间能让路飞选择的饭馆未尝不是一种必然。
　　接下来贝鲁梅伯登场，在一桌子的美食被恶犬波及后，邪恶镇长和他的蠢儿子也就被勇者顺手讨伐了，路上还遇上了绿藻头的支线任务。
　　至于蒙卡为什么是镇长？
　　听娜美所说，整个东海的海军支部都已被废除，目前东海的所有海军都汇聚到了名为新罗格镇的枢纽，像蒙卡上校这种不愿前往的海军自然是算作放弃了海军的职衔，而出现这种情况的原因就要去问伟大航路的变故了。
第504章玄武国的赌约
　　“记录指针完全没有反应，东海没有我们要记录的磁场。”包里塞满了蒙卡财产的娜美拿出记录指针，这是乐园发放给徐伦的任务道具，“我想只有伟大航路的岛屿磁场能被记录。”
　　“那就等伟大航路再说，反正这种小事又不急迫。”毒岛冴子和贞德已经感知到徐伦回来的气息。
　　毒岛冴子拥有鬼灭之刃的血统完全看不出伤势，不过她腰间多出的一柄白色剑鞘的名刀已然说明了结果，看到这把刀的徐伦感觉两眼一黑。
　　“冴子，那个绿藻头死了？”
　　徐伦蛋疼地问。
　　连和道一文字都丢了，索隆的存活率不由得有点悲观。
　　不过索隆真没了也无所谓，只是希望灵魂还在，他可以将索隆的灵魂捡回来培养成怪谈丢到王国，一点也不会浪费索隆的潜力和气运，毕竟怪谈之身又不是不能成为世界第一大剑豪，又或者说在深渊面前早晚也是死。
　　“绿藻头？”
　　毒岛冴子表情微妙，这是什么奇奇怪怪又贴切的形容词，不过她早就习惯徐伦的奇怪发言，取下腰间的和道一文字解释道：“一个不错的剑客，丢了半条命但还没有死，这是我从他身上拿来替代玩家宝箱的战利品。”
　　见徐伦在意那人的表现，毒岛冴子瞬间领会其中的原由，无非是那个绿藻头有潜力或者有滔天背景。
　　“需要回去一趟吗？”
　　毒岛冴子看向后藤一里，她的手里拿着搜罗来的曲谱。
　　通过乐园走遍无限世界的玩家们大多都有自己的集邮爱好，比如甘露寺蜜璃会收集食谱和品尝美食，鞠川静香会收集衣服包包，用那群灵魂系玩家的话来说这有助于身心健康，在厮杀中紧绷的心智很容易迷失，就像是战争过后的士兵大多会患上PTSD一样。
　　“不用了。”
　　既然索隆没死，徐伦指着和道一文字肯定地说：“就冲冴子你拿走的这把名刀我们很快会再见到他的。”
　　“他也是这么说的。”
　　毒岛冴子：“虽然我不觉得他的实力能在我们离开前追上我，但还是告诉他我们要去的地方是玄武国。”
　　“我倒是觉得有可能。”
　　这句话出自于源天卤魔，她穿着黑色上衣红色短裙，右边大腿绑着一个勒肉的黑色系带，除了脸色还有些苍白外完全看不出昨天才死了一次。
　　目视着再度出现的徐伦，源天卤魔继续说道：“生死关头的恍惚间，他仍未放下武者最重要的气魄，此人的眼睛里蕴藏着一股疯魔，而九世渊龙逼近的过程将会加速生灵的成长，既然潜力意志和机会都汇聚在一起，这种人的成长速度不一定会比毒岛大人慢哦。”
　　事实上也的确如此。
　　索隆从谢尔兹镇上路飞的船一直到香波地群岛的全员分别，一共也才不到三个月的时间，也就是说索隆只用三个月就从东海有名变成了超新星。
　　嗯……击败卡库后，索隆的赏金从六千万贝利涨到了一亿两千万。
　　虽然其中有着草帽海贼团不停地招惹各路强敌的缘故，但这份成长性多少还是夸张了些，就算现在的索隆没有上路飞的船也不会改变成长潜力。
　　别说追随者，就算是很多玩家也追不上索隆的实力提升，可惜毒岛冴子和徐伦并不是这类追随者和玩家，索隆潜力再高也不可能追得上，要知道毒岛冴子从零到现在也不过三个月，比拼潜力和外挂谁又能弱于谁啊！
　　于是，
　　毒岛冴子根本没理她，自讨没趣的源天卤魔颇有些小丑，徐伦嘲笑的对她做了一个捏住红鼻子的手势，源天卤魔不急不恼地挤出微笑，当她安静下来时还真有种文学系校花的感觉。
　　当命运被握于敌手，反抗和破防只能助长敌人的乐趣。
　　——源天卤魔-陈雨瞳。
　　她，绝不会被勾动情绪！
　　这一刻，打算用非暴力不合作运动来反抗敌人暴权的源天卤魔宛如那位在电刑下也誓死不屈的男人。
　　然后徐伦就零帧起手：
　　“冴子不会被绿藻头追上，就像某个卤蛋追不上别人……”
　　话才说到一半，自动带入其中的源天卤魔就已经微笑消失，精神之海掀起滔天巨浪想要以此淹死徐伦，毕竟她现在身上只剩下二境的肉身强度。
　　“我伟大的达尔文，请你闭嘴。”
　　“没有问题，我可怜的卤蛋。”
　　徐伦比划了个OK。
　　如果敌人没有破防，那只能说明你的挑衅未命中要害。
　　——达尔文-徐伦。
　　源天卤魔在战斗过程中发表的某些言论他可是记在脑海了，通过已知条件猜测未知情报，并从中找出最能让人破防的部分可是挑衅者的标配。
　　徐伦选中的塔罗牌，可是诡秘里代表挑衅者途径的战车牌。
　　好吧，他根本没挑衅者魔药，这属于恶德公爵的天赋效果，更擅长做坏事当然也包括骂人，虽然徐伦即使没有天赋加持也能让卤蛋破防就是。
　　打开恶德公爵的黑皮书，今天的公爵大人也多了一条恶行。
　　[二级恶业：你猜源天卤魔会因为这句话在被子里哭几个小时？]
　　徐伦：“？？？”
　　开玩笑呢？
　　就这种滔天恶人还会哭？
　　人面犬号放下扶梯，贞德迫不及待走到徐伦身旁，对于她来说谢尔兹镇上也就镇长家里有点乐子，其它地方新奇过后真比不上繁华的千叶。
　　源天卤魔路过徐伦的旁边时浑身还冒着冷气，清楚恶德公爵不可能说谎的徐伦面色顿时古怪起来，这搞得源天卤魔心里也莫名其妙。
　　“铛铛~”鞠川静香笑嘻嘻的从大包小包中翻出一个草帽。
　　“徐伦同学经常说的帽子！”
　　帮徐伦戴上草帽的鞠川静香端详片刻后自己都忍不住笑意。
　　徐伦：“……”
　　普通草帽还是很挑人的，他显然不是适合戴草帽的类型，最后这顶草帽被饱含歉意的徐伦送给了卤蛋。
　　[一级恶业：她不喜欢这礼物！]
　　等甘露寺蜜璃道别莉香，人面犬号便再次向着宝藏进发。
第505章规则VS羁绊
　　“卤蛋的恶业还真好刷。”
　　徐伦不由得感慨，如果用境界来显示恶业的威力，那么他的恶业很快就能突破二境巅峰拥有三境的威能，而恶德公爵的主要杀伤能力有两种。
　　一是将恶业转化成杀气对敌人的精神意志进行震慑，二是将业力转变为一种能够侵蚀敌人灵魂的毒素。
　　前者简单粗暴，后者本只是天赋业力化毒的效果，却在作为素材融合恶德公爵时获得了极诡异的增强。
　　被毒素命中的敌人，只要过去有过受伤的经历，那么恶德公爵就可以让这些经历再次出现在敌人身上，比如昨天才死过一次的源天卤魔，只要徐伦将业力之毒挂在她身上，就可以让她的肉身重现昨天被黑闪肘碎的伤势。
　　堪称初见杀的神技！
　　不得不说，徐伦已经迫不及待抓住阴阳路的成员全部扒光了，那群玩鬼的玩家想必能爆更多有用的能力。
　　可惜这毒素不吃道途加成，只依赖自身恶业积累了多少，徐伦的恶业积累必须到二境水准，他才能重现敌人过去身上不超过二境强度的伤痛，不可能随手就重现某些[神迹效果]。
　　好在有工坊和王国在，即使徐伦天天吃斋念佛，各种因他而生的业力也会分毫不差地找到罪魁祸首，声泪俱下地控诉他这个国主如何残暴无德，好像王国马上就要灭亡了一样。
　　也因此，徐伦将使用恶德公爵为非作歹当成了种情报获取方式。
　　看着港口的人群，孤零零趴在船沿的源天卤魔也是回过味来了。
　　她冷淡地昂着头说：“提高魔道巨擘的反派值是吧？小心反派值提得太高引发某些不妙的连锁影响。”
　　源天卤魔自然不知道自己的魔道巨擘天赋已经变成了素材，将徐伦的行为当成了在练习魔道巨擘的天赋，虽然她一点也不想给徐伦指点，那光是听上去就有一种自己给老婆和隔壁老王带饭还买润滑油的耻辱感，但为了防止这家伙有事没事就来气自己一下，源天卤魔深吸一口气后屈辱的放下了身段。
　　“比如呢？”
　　徐伦不打算介绍恶德公爵。
　　更何况，他记得恶德公爵的使用条件里就有个小心勇者讨伐。
　　“比如到手的机缘跑了，稳杀敌人的战斗发生了意外，拿到的乐园宝箱死活开不出最珍贵的藏品，就好像世界不情不愿的把亚军的奖牌砸你脸上，然后抱着冠军奖杯掉头逃命一样。”
　　源天卤魔磨着后槽牙，气呼呼地发出咯吱咯吱的声音。
　　她将反派值说的这么夸张也不知道是在故意吓唬徐伦，还是真的在回忆自己过去经历过的悲惨境遇。
　　“好倒霉的感觉。”
　　后藤一里没忍住吐槽，源天卤魔立刻回头瞪了她一眼，后藤一里迅速私密马赛抱头蹲下还拉上了兜帽。
　　卤蛋就像一只猫，能够精准的在人群里找到那个最害怕猫咪的人。
　　“不过总与冠军奖杯失之交臂只是该能力的负面影响吧？”毒岛冴子提取关键词说道：“反派值的真正用法是帮助自己获得稍逊一筹的亚军。”
　　南里香更进一步分析：
　　“话虽这么说，但是每次差一点就能拿到冠军就足够让人破防了。
　　而且这负面影响恐怕是无法控制的常驻效果，即使源天卤魔原本光凭自己就能拿下的冠军，也会因为天赋的影响而错失机会变成万年老二。”
　　“弱者的至宝，天才的诅咒。”
　　金鱼姬言简意赅地总结。
　　听着她们说的话，几个井字都从源天卤魔的额头上冒了出来。
　　徐伦为她补上最后一击。
　　“卤蛋，我就不问你为什么这般了解反派值的负面影响了。”
　　“谢谢你！我！伟大的！达尔文！”
　　“不用谢，我可怜的卤蛋。”
　　源天卤魔一字一顿地感谢同样换来了徐伦礼貌的回应，和谐友爱的氛围即使是西伯利亚的土豆也换不来。
　　如果能回到过去，源天卤魔一定会提前杀死接受委托的自己，自己怎么就想不开招惹上这种敌人！
　　在甲板上众人的喧闹里，平凡的谢尔兹镇逐渐远去，港口挥手告别的人群也变成了一个个小黑点，甘露寺蜜璃取出莉香的饭团分享给了大家。
　　看到饭团上的白糖，徐伦眼皮微跳更坚信自己是反派，因为他也想学贝鲁梅伯问一句饭团怎么能是甜的，好在食材的优秀让甜口也很好吃。
　　“卤蛋，你吃甜口饭团吗？”
　　“达尔文你别太过分！”
　　“你的天赋真好用，卤蛋。”
　　徐伦：(￣▽￣)σ
　　源天卤魔：(-ι_-)
　　[一级恶业：因为你的缘故她很喜欢的甜口饭团都变得难吃了。]
　　徐伦：“……”
　　喜欢吃你还一脸不情愿，卤蛋你的恶业未免也太好刷了吧？
　　关于卤蛋的小知识又增加了。
　　“奇怪。”
　　这时毒岛冴子转过身。
　　她费解地皱起眉，看向腰间挂着的和道一文字说：“我还以为那个绿藻头会来港口大喊一些诸如‘我一定会前往玄武国从你手中夺回这把刀，在此之前你可不要被别人打败了’之类的话，结果直到现在也没有发生，区区一点伤势难道他连这点意志都没有？”
　　娜美：“？？？”
　　她怎么记得那人的胸膛都被毒岛冴子用月形剑气切成了章鱼形状。
　　这特么是意志能治好的？
　　“哦，他是个路痴来着。”
　　徐伦理所当然地说，这下轮到毒岛冴子满脑子问号了。
　　“港口这么明显，就算是路痴一直往岛外走也不可能找不到吧？”
　　“emm……怎么说呢？
　　他是那种很特别的路痴，如果一个海贼正被他追杀，那么这个海贼只需要找到一个有拐角的地方绕一圈，就能轻而易举地将绿藻头甩开。”
　　毒岛冴子：“……”
　　她都不知道该说些什么，从徐伦的脸上确认这不是夸张的修辞手法，沉默了半晌后毒岛冴子问：“那么这位绿藻头打算怎么前往玄武国夺回刀？”
　　“……坐船？”
　　徐伦不确定地回答。
　　大海第一路痴VS有着羁绊和承诺的五星圣遗物和道一文字！
　　绿藻头应该能找到路吧？
第506章被捡尸的索隆
　　与此同时，
　　谢尔兹镇的海军基地。
　　虽然基地被废除了，但这里依旧是全镇最大的建筑，邪恶镇长蒙卡和他的爪牙们先前一直住在这里。
　　和道一文字被抢，另外两把刀在战斗过程中就碎了，还在淌血的绿藻头艰难起身正准备前往港口，向那位剑客宣告自己一定会夺回和道一文字，不妙的是他确实找不到港口在哪。
　　或者说，索隆已经在这座其实不算多大的海军基地里迷路了。
　　告别人面犬号上诸位恩人的镇民们匆匆回到了这里，他们想从废墟中翻找出剩余的财物，毒岛冴子她们可没有打倒敌人还顺手分田地的想法，将感兴趣的战利品带走后，一些家具武器之类值钱的东西还留在海军基地中。
　　谢尔兹镇的镇民欢呼雀跃，这可都是蒙卡搜刮的民脂民膏啊！
　　索隆和这群人撞见，这才得知人面犬号已经离开的消息，不禁突然冒出自己该怎么去玄武国的迟疑。
　　“老伯，玄武国是什么地方？”
　　他随便走向一个老头问，胡子花白看起来就有很多阅历，没准知道这名字有点奇怪的国家到底在哪里，结果这位老头的胡子有点太白了。
　　“什么国？”
　　“玄武国！”
　　“玄什么？”
　　“玄武国啊！”
　　“玄什么国？”
　　疲惫的索隆转身就要走，他感觉自己的伤口要裂开了，这时一段口音奇怪的对话不偏不倚落入他的耳朵。
　　“诶，大保，你看这里也有一个想要去玄武国的靓仔哎。”
　　“那还等什么，找他问路啊！”
　　索隆循声望去，因为虚弱而有些重影的视角里，他看到了一群人带着一群蓝色的鸡向自己走了过来，然后他就直挺挺的向前晕了过去。
　　“碰瓷啊！老伯你为我作证呐！”
　　“你要碰什么？”
　　“阿柒你快将他背到医馆，这家伙都被砍成开花肠了。”
　　……
　　…
　　已经离开的人面犬号上。
　　徐伦自然不知道索隆被不知道从哪冒出来的伍六七捡了尸，他正在和船员们分享船上的收获，比如搓搓手打开蒙卡和贝鲁梅伯的乐园宝箱。
　　[你开启了蒙卡的宝箱]
　　[你获得了500乐园币]
　　[你获得了装备-暴虐之巨斧]
　　[你获得了道具-蒙卡的船首像]
　　装备-暴虐之巨斧
　　描述：吾有上将军蒙卡，取你海军英雄人头如探囊取物！
　　效果：第一次被此斧命中的人都将经历一次对心中正义的鉴定，愧于内心者强制陷入短暂迟钝效果。
　　加成：力量+3，智力-5
　　使用条件：力量11，智力13
　　道具-蒙卡的船首像
　　描述：立吾之像于船前，即使是海军英雄也不敢闯入。
　　效果：威慑贸然闯入的敌人。
　　使用条件：船只。
　　描述一如既往的奇妙，徐伦也想知道蒙卡上校到底是怎么砍伤睡着的卡普逃出生天的，可惜蒙卡已死卡普永远失去了这位让他恐惧的斧皇。
　　船首像是个木质全身像，效果可以说毫无用处，敢闯入人面犬号的敌人还能被这玩意给威慑住了？
　　徐伦将其扔到工坊等之后收进王国宝库充当收藏，倒是暴虐之巨斧虽然加成极差但效果还行，简直是对某青雉某黑腕等诸多海军的特攻了。
　　接着打开贝鲁梅伯的宝箱。
　　这位在顶上战争和克比一起当逃兵的同伴显然没有克比的“努力”。
　　[你打开了贝鲁梅伯的宝箱]
　　[你获得了50乐园币]
　　[你获得了道具-空白的宝箱]
　　道具-空白的宝箱
　　描述：这是一个因为打开后空空如也而没有消失的宝箱盒。
　　效果：你可以用它装财宝？
　　使用条件：无
　　“……好敷衍的奖励，这一定是我开过最廉价的宝箱了。”
　　徐伦拿着仿佛乐园施舍的50乐园币和没有消失的宝箱盒，有种不知道先吐槽谁的感觉，该说现阶段的贝鲁梅伯能爆出宝箱本来就很震惊了吗？
　　徐伦将这个乐园出品的精致宝箱送给了眼冒星星的娜美小姐。
　　船员们也有自己的收获，或者说乐园宝箱开出的东西还真不一定能比得上蒙卡的收藏品，比如艾斯从蒙卡上校的尸体上拆卸而下的斧头，便属于一件机械系和神诡系杂糅的装备。
　　装备道具的概念很宽泛，并不是专指宝箱爆出的才算，既然比企谷八幡从极狐创世女神身上抠下来一块脚趾都能算进道具的范畴，主世界的手机电脑为什么不能算机械系的装备呢？
　　一切不过是价值的差异罢了。
　　如果不看价值：
　　枪支，刀剑，船只，可乐……
　　这些海贼世界里的普通物件自然都可以算进装备道具的范畴。
　　而五大道途通过包容性涵盖了无限世界内的绝大多数玄奇。
　　随着实力突破二境，前期从装备上获得的那一点属性加成对于玩家来说也就变得可有可无了，装备的效果和对自身道途的适性才是最重要的，这些才是真正能倍增战力的部分。
　　同理，
　　技能加成也变得低效。
　　不过升级技能时带来的属性提升本来就只是技能的附加价值。
　　等突破二境，学习技能并修炼到圆满将是提升道途最简单的方式。
　　这就像是多做多练数学题能提高数学成绩一样，多学几个武道系技能也能增长武道系修为，而道途成长获得的实力提升早就覆盖了技能加成，毕竟相比于道途提升的飞跃，单纯升级技能的那点属性收益完全没有提的必要。
　　想要简单理解？
　　也许可以类比为铭文和出装。
　　前期刚到线上，铭文没有满级和满级铭文的差异格外大，而到了六神装之后铭文的差异就没有那么大了，那点属性便是前期有用的铭文。
　　更多的细节无需多言，毕竟徐伦现在还处于“前期”，等他完成就职攀登神诡系的道途后再提也无妨。
　　到那时新手村外的地图和前辈眼中的风景才能真正现于眼前。
第507章副职业
　　“艾斯你会炼制装备吗？”
　　徐伦靠近问。
　　他看见艾斯从刚才开始就在研究这柄比她整个人还大一圈的手斧。
　　道途虽然只有五种，但每种道途都是参天大树，既然机械系能结出生化机械枪炮虚拟等不同果实，另外四种道途自然也有各种各样的分支流派。
　　这种多元化的发展，和攀登道途的非玩家们密不可分。
　　他们的数量远超玩家，却又没有玩家被乐园拿着皮鞭追赶的忧虑，以至于玩家必须追求自身道途所选流派拥有足够的战斗能力时，非玩家就能走些杀伤力不够但更安稳的道途流派。
　　比如炼器，制药，种田等。
　　当然，这只是说非玩家群体在拓展道途分支流派上具有突出贡献，并不是指玩家就不能学点副业，背靠乐园的玩家只要想学副业不说成为宗师，九成从业者技艺顶点的专精级，通过乐园币和技能天赋都能轻而易举的达到，而非玩家就只能一步一个脚印。
　　徐伦问艾斯的炼制装备，是被统称为工匠的副职业，只要是努力提升自己锻造技艺的人都能称为工匠，擅长将各种素材锻造成装备道具。
　　包括粗鄙的武道系，各道途都有炼制装备道具的方法，拥有[道具作成]的美狄亚也能算术法系的工匠。
　　众多工匠更是联合在一起建立了势力范围极广的[工匠协会]。
　　“不会。”
　　艾斯摇了摇头，“我只是在想深渊的污染连机械都能侵蚀，那机械能不能反过来掌握神诡的威能，我作为生化师研究的方向就是生物机械改造，这柄手斧是一个很有意思的素材。”
　　“很棒的研究方向。”
　　徐伦由衷的赞成这种想法。
　　目光放眼未来，这不就是将武道系和神诡系融合的鹿乃子乃子吗？
　　“加油，艾斯！”
　　“……还是别加油了吧。”艾斯有些害臊地放下手斧，她对自己的能力很有自知之明力求船长降低心理预期，“要是有这么容易办到早就已经被机械系前辈单独创造成一个流派了。”
　　“不要轻言放弃嘛。”
　　徐伦拍了拍她的脑袋，“伟大的冒险会诞生无数传奇，这艘船上的人都将奔赴光明的未来，区区一个流派创始者等若干年后连桌都坐不上。”
　　[就职完成度：13%]
　　经历与源天卤魔的一战后，就职进度终于提升了一点。
　　源天卤魔沉默不语，她是人面犬号的囚犯和旁观者，即使花子也要比她更有资格对这番话产生感触，可是此刻源天卤魔的心脏却自顾自的发出了扑通扑通的声音，好似要从身体里挣脱出来在甲板上跳一支维也纳华尔兹。
　　然后恍惚的她就发现徐伦突然回过头看着自己来了一句，“当然我说的船员中并不包括卤蛋，卤蛋你就安心地找一个天桥底下的纸箱腐烂吧。”
　　[三级恶业：源天卤魔发誓下辈子下下辈子都不会放过你，至于这辈子她发誓一定要离你远点再也不见！]
　　“噗嗤~我会努力的。”
　　艾斯笑着将徐伦的手推开，人面犬已经要上来咬她了。
　　“主人主人！人面犬会努力的！”
　　“那你就打开学习任务！机械入门原理有翻开第二页吗？”
　　徐伦怒搓人面犬狗头，人面犬支支吾吾地辩解道：“我有在学啦！只是我又没有上过学根本看不懂！械灵根的知识传输也是需要时间消化的！”
　　幸亏械灵根不是本书，不然作为一只没上过学的文盲，人面犬恐怕连使用都茫然无措，徐伦只能期待于人面犬用后天的努力弥补先天智慧了。
　　嗯……后天来自于工坊的能力种子努力覆盖学不懂的知识点。
　　虽然肯定到不了高境，但人面犬本来也不像能突破高境，就算以后卡在四境五境也足以当个女仆了。
　　至于机械系守护灵的人选？
　　徐伦需要慎重考虑。
　　不管是哪个道途，到了高境都不是资源和天赋四字能轻易突破的，那必须是真正意义上的幼麟潜龙！
　　“船长，大约还有一天时间我们就能到藏宝图标记的地点了，上面的岛屿需要偏离正常航线。”
　　娜美拿着藏宝图招呼道。
　　这枚价值一亿贝利，诱惑她暴露上船的恶魔果实，娜美心中渴望之余不由得紧张起来，她上船一共也没几天显然不可能积攒出啥感情，到现在仍在纠结要不要坦白恶龙海贼团的存在，却在各种顾虑下一次又一次否决。
　　“没问题。”
　　示意娜美自由决定路线，徐伦看了眼空荡荡的桅杆问道：“我们的海贼旗还没有准备好吗？”
　　谢尔兹镇的镇民之所以热情，不仅是因为蒙卡被打败了，更大一部分原因是人面犬号连个海贼旗都没有，既然不是海贼那还有什么好怕的，看见这么夸张的旗舰他们还以为是军队呢。
　　虽然不挂海贼旗有亲民buff，就职书也没要求徐伦当海贼，但海贼世界来都来了怎么能不品鉴当地文化，海贼身份还能更好的积蓄恶业。
　　都不用徐伦做什么，光是挂着海贼旗在绕岛一圈，就有无数因为海贼家破人亡的人平等地仇恨上他了，那恶业虽然质量差但数量也多啊！
　　贞德举手，“我画了！”
　　金鱼姬：“我也画了！”
　　“我我我！主人选我的画！”
　　人面犬挣脱束缚。
　　原来不是没有准备好，而是因为徐伦去了主世界，画好的海贼旗也就只能暂时放着没法选拔出来。
　　正午的阳光很刺眼，众人一起回到船舱的客厅，徐伦冷酷果决地退回了人面犬牵着条狗的骷髅和金鱼姬头顶王冠手持叉子的骷髅，虽然金鱼姬信誓旦旦地说这是海神三叉戟，但徐伦依旧不喜欢三角鱼叉，最后还是贞德画的黑龙海贼旗从众作品里脱颖而出。
　　不过贞德画的海贼旗实际上就是她以诅咒之旗为模板，稍微添加了些骷髅海盗的元素，奈何贞德的诅咒之旗本来就是帅到登峰造极的创意。
第508章成为器灵的黑日
　　海风掠过，桅杆上刻画着黑龙啃噬骷髅的海贼旗便猎猎作响。
　　人面犬号如钢铁巨兽，船头斩入湛蓝色的大海，灰白浪花顿时在两侧激涌而起，船尾拖出的深长航迹翻卷着雪白的浪沫，引来了众多海兽的追逐。
　　一只下巴处长着粉色香蕉，状似海鸥的大鸟从天空疾驰而下，扑在海面划行数米才泄去势能，再次展翅腾空时利爪上便多了一条扑腾的鱼儿。
　　它迫不及待地低头望去，想要品尝猎物的鲜美，却一脸懵逼地发现自己的爪子上不知何时多出了一只紫色球状的不明生物，而且这只不明生物的爪子正伸向自己下巴处的粉色香蕉。
　　而那是它还没孵化的孩子啊！
　　大鸟瞬间眼珠鼓起，惊恐的在天空做高难度旋转，不一会儿鬼斯通就眼冒金星晕乎乎的摔落海面，习惯了的鎹鸦黑日无动于衷站在船首像上，看着大鸟又盘旋着飞回来，拉了一泡径直落在鬼斯通身上才骂骂咧咧地离开。
　　“……人嫌狗厌的年纪。”
　　黑日叹了口气，展开羽翼如幽灵般追上大鸟悄然摘下一串粉蕉，成为落汤鸡的鬼斯通飘回船上，顿时被黑日感动地挥舞着舌头就扑了过来，两三秒后鬼斯通失去战斗能力，后仰瘫在甲板上露出了蚊香眼，黑日也将用做恢复宝可梦状态的粉蕉放在了它旁边。
　　才被舌舔困扰了两天，心境不稳的黑日便已经忍不住用物理方法来帮助鬼斯通戒除不良习惯，现在只要鬼斯通敢舔它就要挨揍，而宝可梦这种生物的恢复速度极快，只要有充足的食物和治疗就能一直战斗下去，于是短短一天时间鬼斯通就被揍出了好几次蚊香眼。
　　到了现在，甚至是黑日主动诱惑鬼斯通来舔自己再给它打一顿，再过几天怕不是鬼斯通都要进化了。
　　黑日继续飞到桅杆上站岗。
　　由于它的性格孤僻，船舱里的众人又无时无刻不在闹腾，除开吃饭黑日甚至极少会出现在众人的面前，就连徐伦也经常遗忘小乌鸦的存在。
　　嗯……比如和源天卤魔战斗的时候南里香就将这位战力给忘了。
　　不过现在，同样因为大家太闹腾而拉着贞德和毒岛冴子前往三楼房间处理正事的徐伦正巧看到了它。
　　“吆，黑日，今天没带孩子吗？”
　　在怪谈协会的大家庭中，清冷性格的黑日无疑是一股清流，会因为大家太过闹腾而烦恼的徐伦，突然看到黑日实在忍不住调戏一下的欲望。
　　“黑日有孩子了？！”
　　毒岛冴子吃惊地问道，在某些方面她其实和鞠川静香一样有点呆，毕竟是家境优渥性格奇怪的大小姐。
　　“生了几个蛋？”
　　贞德也好奇地问。
　　贞德不一样，贞德是真的很呆。
　　不想搭理众人的黑日：“……”
　　“孩子指的是鬼斯通。”
　　徐伦向她们解释，正奇怪鬼斯通怎么没有缠着黑日，然后他就发现了甲板上冒着蚊香眼的某只宝可梦，“黑日你怎么能偷偷对同伴下手呢？”
　　虽然乌鸦看不出表情，但被主人批评的黑日确实很尴尬。
　　徐伦向窗外伸手，黑日便展开羽翼飞了过来落在了他的手臂上，贞德没忍住上手摸了摸它的羽毛，只感觉上面传来了一股让她很亲近的气息。
　　“我才发现黑日变得……额……”
　　贞德思考用词：“很漂亮？我的龙之魔女天赋对它起了反应，这只乌鸦什么时候从鬼血变成了龙类血统？”
　　“是最近才完成的蜕变。”
　　徐伦吐槽道：“到现在才发现是因为你本来也没见过它几次。”
　　现在的黑日确实神俊异常。
　　它足有六爪，幽暗的羽翼在阳光下泛着宛如龙鳞的美丽弧光，一只眼眸是狭长灵动的赤红色，另一只眼眸却是透着股空洞诡异的纯黑之色。
　　之所以会变成这样，是因为黑日成为阴天子的器灵后，直接将阴天子里原本存在的那条黑龙给吞噬了。
　　阴天子里的那条六爪异种黑龙本来是工匠准备的半器灵，剥去灵智只需使用者继续培养，当黑龙半器灵重新诞生出灵智恢复自身的完整，新生的灵智自然已经被染成了使用者的颜色。
　　可惜的是徐伦并没有选择继续培养那黑龙器灵，而是让黑日成为器灵给了那条黑龙一个痛快，黑日融合异种黑龙后只感觉自己宛若浴火重生，原先的鬼灭之血都被焚尽了杂质。
　　在工坊的检测中，黑日的血统已经变成了一种高纯度的鬼龙。
　　徐伦为它起名为：鸦舞龙。
　　[阴天子]是神诡系的装备，且力量层次达到了神诡四境，作为器灵的黑日也能发挥出伪神诡四境的实力，是这艘船上名副其实的最强者。
　　而这便是[器灵]的特殊性。
　　不像玩家会因为自身实力不够而无法发挥高级装备的全部效果，器灵已经成了装备的一部分，和装备相辅相成共同成长岂是一句玩笑话，那是世间最紧密相连的肉身和灵魂的关系。
　　如果将装备比作肉身，那么器灵就是装备的灵魂，既然阴天子的力量层次达到了神诡四境的强度，作为阴天子器灵的黑日自然也成了神诡四境。
　　不过无论是阴天子，还是黑日都不是真正的神诡四境，黑日的实力只能算作伪神诡四境，而且成为强大装备的器灵这条看似能快速获得强大力量的捷径其实也有众多的缺陷弊端。
　　比如黑日能轻易吞噬黑龙顶替它成为装备器灵是因为工坊的帮助，不然的话哪有那么容易做到；又比如黑日未来的成长已经和装备进行了绑定，类似于永生中的道器和器灵，如果阴天子损毁黑日的实力也会下跌甚至陨落，同时不再是独立生命体的黑日想要继续突破境界就必须帮助装备一起进阶。
　　或者说装备就是黑日，想要变强哪有只变强一部分的，想要减肥哪有光减肚子上的脂肪而胸脯不变的。
　　好在瑕不掩瑜，即使是不完整的神诡四境也能轻易杀死普通三境，成为器灵未尝不是一条光明坦途。
第509章职业书牧龙魔女
　　而这也是无需质疑的事。
　　如果器灵没用，徐伦又何必为自己的装备找一个第二主人，难道黑日不配做一个独立生命体成长吗？
　　据传言，主世界里有不少强者都会在濒临死亡或失控前选择成为装备的器灵以此再苟活几年，正经一点说这叫做换一种方式守护家族晚辈。
　　贞德感知了片刻，也是通过天赋意识到了不对劲，捧起小乌鸦不可思议地打量着它的上下左右，然后肯定的对身旁二人说道：“它的气息已经达到了我们武神躯融合后的强度哎！”
　　“诶？？？”
　　毒岛冴子有些惊讶，武神躯融合后的强度可是三境，可是毒岛冴子完全没有在黑日身上发现压迫感。
　　这是因为黑日身上有着来自于鬼灭之刃愈史郎的血鬼术[目隐]，最初版本就能遮掩鬼舞辻无修，后来就连安艺伦也的道具都无法注意到它，更别提现在经历了一次巨大蜕变，黑日的目隐能力已经更名成了一种[隐秘之羽]，拥有极其强大的气息遮蔽效果。
　　也是如此，除了徐伦和工坊研究员还没人知道黑日的实力，贞德也是因为近距离接触黑日，才通过龙之魔女天赋对龙类的特殊效果发现端倪。
　　“黑日现在是船上最强者……”
　　徐伦拉着她们解释缘由，毒岛冴子听后不免有些惊羡，倒是贞德因为自身的潜力对小乌鸦毫不在意。
　　别说伪神诡四境，要不是她签订了守护灵契约，早就和美狄亚她们一样突破到了正经四境的层次，区区一个用未来可能换现在实力的器灵罢了。
　　嗯……
　　看过玄幻小说的都知道，道器想要进阶可比修士难多了。
　　“希望卤蛋晚点发现这回事。”毒岛冴子愉快地说：“要是她知道自己从始至终都没有赢的可能，你甚至只使用了武神躯的融合，连四境的装备都没有穿上恐怕会恼怒到破防吧。”
　　“我记住了。”
　　徐伦搓了搓下巴，“等下我就将黑日有四境实力的事告诉她。”
　　“啊哈哈哈~”
　　贞德忍不住笑意，毒岛冴子也无奈地看着徐伦轻笑，她们都知道恶德公爵的特殊效果，而船上的众人里也就只有一个源天卤魔能刷恶业值，其她人就算是徐伦想刷也很难获得恶业，更何况他本来就没有必要为了一些不超过一级的恶业特意为非作歹，徐伦更多是为了获取情报才去刷取小额恶业。
　　格外愉快的气氛里，双目冷峻的黑日完全没有融入，如果不是主人在这里它已经想要飞回桅杆顶上。
　　“鬼斯通是宝可梦，你想揍它可以先给它找个训练家，然后让训练家指挥鬼斯通与你对战，这样你就可以名正言顺地揍鬼斯通，当鬼斯通等级提高进化成耿鬼没准就不舔你了。”
　　徐伦给它出主意。
　　鬼斯通出生时间太短，进化成耿鬼之后也许会成熟些。
　　黑日点了点头表示记住了。
　　“去吧。”徐伦将它放飞，看着它的羽翼消失在眼前，不由得想起自己从鬼杀队领取这只鎹鸦时的场景。
　　好吧，并没有什么羁绊，单纯是因为原本属于炭治郎的那只名叫“天王寺松右卫门”的鎹鸦名字太长了，当时的布娜话又多很烦人，徐伦就特意挑了这么一只合眼缘的孤高鎹鸦。
　　挥去这些杂念，徐伦带着毒岛冴子和贞德拉到了三楼的房间。
　　这里是人面犬号的测量室，拥有工坊同款的星空地板，红皮软椅和红茶展柜的搭配看起来舒适怡人，通过透明外墙可以看到三百六十度的外景，现在并没有人在这里绘画海图。
　　毒岛冴子去泡红茶，贞德迫不及待坐进御主怀里，徐伦将自己从鹿乃子乃子那得到的道具拿了出来。
　　这赫然是两本职业书。
　　第一本的浮世绘上，宛若疯魔的绝美剑姬持剑而上，崩塌的天穹中正有数位狰狞扭曲的魔鬼跨界而来，像要杀死持剑女人又好似是在接她回家。
　　[职业书-戮心剑魔]！
　　第二本的浮世绘上，一位头戴王冠的女王站在龙首，黑龙夸张的身躯在浮世绘上也只能勉强刻画半截，脚下的王国已在龙炎下化为焦土。
　　[职业书-牧龙魔女]！
　　职业书和技能书一样，玩家达成条件就可以一拍即用，而非玩家即使满足条件踏上道途也不可能就职，唯一例外的是玩家的追随者，毕竟追随者也是乐园的半份子，这也就是说毒岛冴子和贞德都能够在乐园就职职业。
　　而职业能加速道途修炼。
　　更令人羡慕的是，因为追随者不像玩家有着等级，玩家碍于等级无法就职的高级职业，追随者只需完成就职任务就可以不受阻拦的就职成功。
　　于是徐伦便从鹿乃子乃子手中弄来了这两本极度强力的职业书。
　　“牧龙魔女？”翻开一看的贞德顿时被上面一连串的效果吸引。
　　职业书-牧龙魔女
　　描述：于牧场主而言放牧一群龙和放牧一群牛羊并无区别，出生屠宰皆是牲畜的命中注定，而万鳞的尸骨将会汇聚在一起铸就牧场主的王座。
　　效果-1：觉醒天赋-女皇，高贵的女皇将获得龙群的敬畏，你的双眼能够窥见青铜柱上的秘闻，一切与龙相关的力量都是你翻手可得的玩物，只想你想便能让尸骨低下头颅，你对龙类生命造成的最终伤害将会乘以自身境界。
　　效果-2：觉醒天赋-魔女，调皮的魔女将获得臣民的恐惧，食心叨肺的秃鹫是你的耳目和信使，将一切与你敌对之人啃食殆尽，你对敌人造成的每一次伤害都会附加[畸变诅咒]，畸变诅咒会随着敌人伤势的加重而不断积蓄，随机出现包括但不限于[人格裂变][心衰肺痨][自噬血肉]等效果，直至诅咒将敌人的血肉和灵魂全都扭曲成龙。
　　效果-3：觉醒天赋-牧龙师，你可以奴役一只具备龙兽属性的生命并将其收容到身体之中随心控制，该生命将成为你的伴生灵兽共同成长变强。
　　效果-4：觉醒天赋-牧养群龙，对牧场主而言龙和牛马并无不同，出生屠宰皆是牲畜的命中注定，培养和屠杀龙类生命都能加速你的道途成长，万鳞尸骨不过是你登顶至高的王座。
　　就职条件-1：你至少需要拥有一个效果为统御龙群的顶级天赋。
　　就职条件-2：你至少需要拥有一项足够尊贵强大的血统或体质。
　　就职条件-3：你需要牧养一条龙且培养它突破至少一个大境界，该条龙的血统浓度不能低于蛟龙，你的培养必须是该条龙突破境界的主要原因。
第510章职业书戮心剑魔
　　“……好强。”
　　贞德惊喜地合不拢嘴。
　　无需细细揣摩乐园的介绍，单凭天赋女皇清楚告知的，牧龙魔女对龙类生命的最终伤害将乘以自身境界，就已经是堪称族克星的顶级职业了，更别提这职业还有四个高级天赋。
　　[女皇]有龙族特权对龙特攻。
　　[魔女]有畸变诅咒强化杀伤。
　　[牧龙师]能奴役龙兽，为自己增加一个战力惊人的伙伴。
　　[牧养龙群]则是一个职业最重要的帮助就职者加速破境的天赋。
　　天赋的强大无需多言，贞德现今的主要能力共有五种，分别为[月世界根源之体][龙之魔女][纯黑之龙][诅咒之旗][本王在此]，只要完成[牧龙魔女]的就职就能获得这四种强大天赋，而且这四种天赋明显能补充她现有的天赋。
　　到时候，没准能像徐伦融合出恶德公爵一样诞生更强的天赋。
　　贞德没想到御主能为自己找来这么适合自己的职业，更惊喜的是三个苛刻的就职条件已经完成了大半。
　　[龙之魔女]完成了任务1，[月世界根源体]完成了任务2，只剩下一个最麻烦的就职任务3需要去做，而第三个就职任务虽然麻烦但却并不困难，只要愿意花时间迟早能够完成。
　　可以说这牧龙魔女她就职定了。
　　“刚才为你介绍黑日，便是因为黑日恰好血统达标，贞德你可以考虑牧养黑日来完成最后的就职任务。”
　　徐伦在一旁介绍道。
　　从鹿乃子乃子那里拿到职业书时徐伦就确认过价值，他的第一反应是此生不悔拜入鹿乃子大人门下。
　　这么适合贞德的职业，徐伦连自己的要求都没说，鹿乃子乃子就麻溜的从自己的脑壳里掏了出来，很难不让人怀疑鹿乃子乃子是不是用鹿角雷达提前预料到这件事便早早做了准备。
　　而且鹿乃子乃子嘴里说着这两本就职书的价值太高，对他的要求却只是带些鹿饼回来，听上去就像是因为徐伦正好在恶魔之海而随便想的任务，总不能是波音列岛真的很危险？
　　“不要。”贞德想也没想就拒绝了御主牧养黑日的提议，“那家伙从四境突破到五境得花多少时间呐，我还不如去饲养阿尔托莉雅，而且黑日它连你都不想搭理的孤高我可受不了。”
　　很明显后者才是真正的理由。
　　说这话时她鼻尖抽了抽，在徐伦腿上扭过半张小脸，假装不在意地偷偷去看黑日有没有出现在附近，万一正好被黑日听到她的言论可是很尴尬的，简直是以后要避免见面的程度。
　　“比起为黑日辩解，我更想问你是怎么想出饲养saber这种主意的？”
　　徐伦忍不住吐槽：“简直像是因为黑人太多而引入白人警官作为天敌降低种群数量一样脑抽又莫名合理。”
　　“明显你这比喻更奇怪吧！”
　　柑橘香气飘荡在测量室，伯爵红茶被毒岛冴子端来，她在贞德的红茶里加入了牛奶和方糖缓解苦味，还准备了蔓越莓贝果作为点心，而毒岛冴子自己和徐伦的红茶就没有额外添加。
　　“谢谢冴子。”
　　“应该说谢谢冴子姐姐。”
　　“嘁~”
　　贞德捶了御主一拳，她才不会喊这种认输的称谓，显得她好像是来一对夫妻家作客的小孩一样，然后正用粉舌舔舐着红茶的贞德就迟疑住了。
　　她是法国人，喝红茶时加上牛奶和方糖是一件很正常的事。
　　可是贞德的预感告诉她，毒岛冴子的体贴并不因为这点。
　　她缓缓抬头，发现毒岛冴子正温柔贤淑地看着自己和御主，还用手帕帮她擦去嘴角的奶渍，这副美好三人家庭的场景让贞德终于意识到了不对。
　　这分明是给她当小孩了啊！
　　“戮心剑魔嘛？”毒岛冴子用手指触摸职业书封面的浮世绘，光从这个职业名就能看出其无比适合自己。
　　职业书-戮心剑魔
　　描述：世人皆称我为剑魔，可明明是尔等偏要阻我无敌路，我将手持三寸青锋屠戮天上来敌，顺便再应你们要求的那样践踏沿路的生命。
　　效果-1：觉醒天赋-戮心，你对敌人造成的每一次伤害都会额外附加灵魂杀伤效果，且敌人会随着伤势的加重会不断叠加[印记-引颈待戮]，有一定概率宣判敌人直接死亡，随着印记叠加瞬杀敌人的概率也会随之提高。
　　效果-2：觉醒天赋-剑魔，厮杀对你来说不过家常便饭，敌人的恐惧亦如死亡前的开胃菜，面对你的敌人将会因为恐惧叠加[印记-望风而逃]，随着恐惧加深印记不断叠加，你对怯懦者的杀伤效果将会增幅1~9×境界倍。
　　效果-3：觉醒天赋-契魔者，你可以契约一只具备恶魔属性的生命并让其寄宿到自己身上共同成长变强，该生命还能与你融合成更强的状态。
　　效果-4：觉醒天赋-杀生剑魔，人生的意义不就是屠戮敌人，再顺便践踏一下沿路的生命，你只需要杀死一切让自己不爽的人就能加速道途成长，越是强大的敌人就越值得一杀。
　　就职条件-1：你必须自我觉醒出跟杀生绝情有关的武道真意。
　　就职条件-2：你必须是武道系道途且对剑术抱有极大热爱者。
　　就职条件-3：在短时间内杀死大量同境敌人或者越境杀死一名敌人。
第511章武道系和灵魂系
　　“暴力至极。”
　　徐伦替毒岛冴子评价道。
　　[戮心]天赋让毒岛冴子有概率触发秒杀敌人的引颈待戮特效。
　　[剑魔]天赋更是逆天。
　　1~9×境界倍数？
　　这岂不是说毒岛冴子理论上能将自己的最终杀伤膨胀九十九倍，这还是能继续相乘的基础倍数，可惜的是剑魔只能对恐惧者生效，要达到九十九倍的极限数值恐怕敌人都准备投降了。
　　不过就算剑魔天赋只能发挥出十倍二十倍三十倍，毒岛冴子也将成为能轻易虐杀同境敌人的戮心剑魔！
　　[契魔者]和[牧龙师]类似，也是能契约一个生命共同成长，不同的是契魔者契约的恶魔多了融合的能力，新形态看起来像是武神躯的贫民版。
　　[杀生剑魔]则是简单粗暴的通过斩杀敌人就能加速道途成长。
　　职业名为[戮心剑魔]，四个天赋也是纯纯为杀戮而生，宛如杀胚一样只追求极限杀伤再无其他能力。
　　毒岛冴子轻啄徐伦侧脸，她很满意这本戮心剑魔职业书。
　　正在思考自己是不是被毒岛冴子当成小孩子对待才加奶加糖的贞德顿时被峰峦侵占了全部视野，她轻嗅贴在自己琼鼻上的奶香味，只感觉那是比舌尖的伯爵红茶还要魅惑的清甜，再对比自己贫瘠的幼女身材，已有答案的贞德气恼地磨着牙想要一口咬上去。
　　相触的衣襟分开，毒岛冴子端着红茶苦恼地说：“可惜戮心剑魔的三个就职任务短时间内很难完成。”
　　“毕竟是高级职业，仅就职任务一的自我领悟杀生类武道真意就已经是在要求就职者必须突破武道三境。
　　就职任务二的踏上武道系并对剑抱有极大热爱倒是没有问题。
　　关键是任务三的条件，配合就职者至少武道三境的实力，意味着冴子你要在短时间内杀死大量的三境敌人或者越境击杀一个四境敌人。”
　　徐伦介绍就职信息，这些就职任务虽然看起来麻烦，但是对比戮心剑魔职业的强大也不算过分，毕竟越是强大的职业要求越多不是很正常吗？
　　“听起来好残酷，我的牧龙魔女都显得像个生活类职业了。”
　　“你是指压榨巨龙的放牧吗？”
　　“压榨总比杀戮好吧？”
　　“若是牛羊当然愿意，不仅愿意还自愿进入牧场生活，可牧龙魔女放牧的可不是没有自由意志的羊群。”
　　毒岛冴子和贞德交换牧龙魔女和戮心剑魔的职业书观看起来，践踏生命和奴役众生算半斤八两，两个职业都不像什么好人，相比较之下源天卤魔的职业人间武圣听起来就正经多了。
　　若是将三者编成话剧，剧目一定是勇者历经千难万险终成人间武圣击败了为祸人间的牧龙魔女和戮心剑魔。
　　“这可是九十九倍的加成！”
　　贞德眼馋[剑魔]的效果。
　　毒岛冴子悠悠地说：“只有弱者才会恐惧我这位剑魔，你的魔女可是能无视境界对任何龙兽生效的，虽然最高只能倍增九倍但价值丝毫不低哦。”
　　“我才不信呢。”
　　贞德昂着头反驳道：“能强行引导敌人产生恐惧的能力可多了，不说从乐园获取这类技能，王国里很多怪谈都擅长操控敌人的恐惧好吧！”
　　乐园的力量多种多样。
　　就像是“能让名叫小帅的人去死”的超能力用起来极为鸡肋，但若是再搭配一个“能将别人改名为小帅”的超能力就能爆发出闪瞎人眼的金光。
　　如何在能力组合间弥补缺陷强化优势可是相当高深的课题。
　　“我会去王国一趟的，不过那是在完成就职之后，现在我们还是来说一下关于五大道途的事情吧。”毒岛冴子看向徐伦，笃定地问：“伦君已经决定要攀登神诡系的道途了吗？”
　　贞德茫然：“神诡系？”
　　徐伦点了点头，“不管怎么看神诡系都是最适合我的道途。”
　　“那贞德就是灵魂系了？”
　　戮心剑魔职业书，已然说明了就职者必须是武道系，毒岛冴子完全不觉得贞德能走术法系或者机械系。
　　关于五大道途的选择，徐伦跟众人已经讨论过几次，既然武神躯给了他同时踏上五种道途的机会，四个守护灵就必须选择四种不同的道途。
　　那么毒岛冴子和贞德的道途基本也就确定了，或者说贞德确定了，她肯定选不了术法系和机械系，走武道系又没有那份向武的意志，到了最后也就只剩下灵魂系和神诡系还有机会。
　　贞德虽然有鲜活的肉身，不再是型月世界的英灵，但她从型月世界根源中获得的月世界根源体和灵魂，英灵等概念有相当多的联系，踏上灵魂系道途并无任何问题，不过相比之下贞德其实更加适合踏上神诡系的道途。
　　这是因为九幽冥龙体。
　　根据上次武神躯融合的效果来看贞德走神诡系完全可以高举冥府，以死亡和复仇获得神主宝座，也是如此贞德还以为徐伦会选择武道系道途，而将神诡系道途的机会留给自己。
　　至于毒岛冴子？
　　从她的鬼王血统觉醒出[念动力]这种血鬼术就可以看出，毒岛冴子不仅有攀登武道系的气魄，自身也蕴藏着灵魂系的潜能，再加上剑道并不是武道系的专属，灵魂系也有不少剑道流派，毒岛冴子可以选择灵魂系道途。
　　“不，出了点意外。”
　　徐伦也不卖关子，将自己从鹿乃子乃子那了解到的信息说出：“鹿乃子乃子跟我说她可以帮助贞德同时走两种道途以形成一种新的道途，不过那要等到贞德五境之后，五境之前贞德按部就班的攀登灵魂系道途就可以，五境之后再走上神诡系道途获得鹿神传承。”
　　因为鹿乃子乃子说自己是武道系和神诡系的融合，徐伦特地询问了她贞德是不是也必须走武道系，鹿乃子乃子表示灵魂系也无所谓，唯一重要的是五境之后的另一道途必须选神诡系。
　　“两种道途鹿神传承！！！”
　　大喜的贞德猛得起身，脑壳正好磕在御主的下巴上，她下意识发出一声痛哼向下回缩，结果又倒霉地撞到矮桌发出了一声吧唧的音效，茫然过后的贞德迅速用火烧云覆盖了脸蛋。
第512章剑道和奴道
　　她默默起身乖乖坐好，还没有发现脸上已经多了圈红印。
　　毒岛冴子憋着笑，最后还是由徐伦忍不住打破了寂静。
　　“真的能学好灵魂系吗？”
　　“很令人担忧呢。”
　　“快点给本王装作无事发生啊！”
　　贞德羞愤的大怒。
　　由于灵魂系听起来就是那种没啥存在感的冷门道途，得知自己只能选灵魂系不免产生了些小情绪，结果委屈才刚酝酿了一会就反转成了大好事，便忘乎所以没注意到桌子磕碰……
　　众所周知，当朋友在自己面前倒霉的时候什么解释都是多余的，这些缘由都被贞德抛在脑后，她挪动屁股扑倒御主打算以下犯上，结果还没咬两口就因为幼女身材被徐伦单手制服。
　　嗯……被抱着举在半空。
　　“你，你快给本王放下来啊！”
　　贞德挥舞着胳膊和腿，蒸汽都从她的头顶冒了出来，红着脸的可爱模样看得毒岛冴子都有些母爱泛滥。
　　“真可爱。”
　　徐伦也不吝啬夸奖，贞德听到后扑腾的动作都轻了些，闪躲着目光不敢去看御主的眼睛，被徐伦放下来后也不再回他的怀抱而是单独坐下。
　　她捧着红茶驱逐热意，假装已经忘记刚才遭遇地说道：“虽然牧龙魔女和戮心剑魔现在还不能就职，但我和冴子是守护灵身份，将自身能量转变成道途之力这一步已经可以准备了。”
　　道途共有九境。
　　前二境的区别很小。
　　一境时立于阶前明悟本心，二境时择一长阶正式攀登，也就是说只要攀登道途就是二境，这一步的唯一难点是将自身能量蜕变为道途之力。
　　武道系为[武道真元]。
　　术法系为[道胎源纹]
　　灵魂系为[精神念气]。
　　机械系为[万用械力]。
　　神诡系为[源质灵能]。
　　当然，
　　这些都是白玉京的叫法，自由神殿那边有不同的用词，比如他们就将术法系的道胎源纹称为魔核法纹。
　　“我该怎么转换念气？”
　　贞德问御主。
　　“千叶动物园有相关资料。”徐伦从工坊出分别拿出武道真元和精神念气的资料递给二女，“冴子有不懂的武道系知识可以去问源天卤魔，那家伙好歹也算个三境天骄，至于灵魂系的知识点就只能去询问中野丸尾了。”
　　“……又是一个面瘫脸。”
　　贞德提议道：“不如像源天卤魔那样再绑一个灵魂系上船。”
　　“黑日到底怎么你了。”
　　徐伦吐槽，不过因为一点小事就去找中野丸尾确实显得很草率，人家毕竟是个强者需要尊敬一点。
　　贞德的提议勉强通过，可去哪绑一个灵魂系也是个问题，攻克灵魂系暂时只能交给贞德一个人去闯了，相信她的月世界根源体拥有无限潜能。
　　剩下的时间里，徐伦喝着下午茶跟二女讨论了些未来的成长方向。
　　这点从职业书就可以看出，毒岛冴子当然是剑术流派，而剑术流派是一个花开百朵各有其色的大系。
　　剑气，剑武，剑仙，剑阵……
　　按照修行侧重方向竟能零零散散划分出几十种剑术流派，果然剑道这种东西还是太热门了，正经修炼自然不可能同时兼顾那么多的方向。
　　毒岛冴子思考片刻后暂时为自己选择了两种剑术流派作为基础。
　　剑武：通过剑气入体等手段磨炼肉体强度以锻造出无敌剑体。
　　剑技：通过学习大量的剑术不断提升剑术造诣追求剑术通神。
　　前者是千叶动物园的推荐，既然选择了武道系这一条路，肯定要开发武道系的肉身优势，而且强化肉身也是突破武道系后续境界的重中之重。
　　后者是因为有工坊的存在，修炼剑技能省去很多功夫，毒岛冴子本身也是擅长使用各式剑技的的类型，轻而易举就在各种流派中脱颖而出。
　　贞德的选择就很简单了。
　　不管怎么看，她也不像是个能修改记忆玩弄人心的黑心大姐姐。
　　如果说灵魂系是部催眠手机，那么贞德就是能瞄准敌人脑袋，将这部催眠手机投掷出去砸晕对方的类型，诡谲莫测的手段完全不适合她。
　　好在贞德不需要苦苦思考，因为鹿乃子乃子已经用职业书[牧龙魔女]给贞德编写了一份标准答案，那就是贯穿该职业四种天赋的[支配奴役]效果。
　　支配万物！
　　奴役众生！
　　强度无需解释，拥有支配能力的反派无一不具备着恐怖的压迫力。
　　光是这八个字，就足够贞德从一境一直开发到七境都不会过时。
　　至于贞德适不适合？
　　天生具备的能支配龙群的龙之魔女天赋已经证明了她的潜质。
　　最关键的是，贞德五境之后将获得神诡系道途，而支配万物和奴役众生简直是神诡系道途的代名词。
　　毕竟膜拜神主的信徒，侍奉左右的天使和荣耀归主的天国什么的听起来不就像是被神主支配了所有吗？
　　“就是这样——
　　冴子剑道至极，贞德奴道成神！”
　　至于徐伦，他在喝茶清嗓，说了这么多不免有些口干舌燥。
　　“决定了，我要奴役众生！”
　　眼睛越想越亮的贞德当即决定要朝奴役众生的方向努力，不过她说这句话时频繁看向御主，徐伦都怀疑她的脑袋里究竟想到了些什么。要知道守护灵是没法伤害武神的，贞德就算修炼了奴道也不可能反过来奴役自己。
　　“等一下！”
　　徐伦突然意识到了不对。
　　道途是万法皆通的力量，武神躯自然也被涵盖在内，而武神躯对守护灵的强权明显是奴道的力量。
　　如果贞德真的能将奴道修炼到奴役众生的地步，岂不是能破除武神躯的约束以下犯上反过来奴役御主。
　　“支配万物！奴役众生！”
　　贞德不知道他的想法，举着茶杯率先发起仪式的邀请。
　　“剑破苍穹！屠戮人间！”
　　毒岛冴子跟着说道。
　　“高举天国！人间武圣！”
　　徐伦哑然失笑。
　　被奴役就被奴役吧，反正傻乎乎的贞德也不会做啥，就算她想独占自己届时其她人也会来救自己的。
第513章混乱的梦境
　　“御主，我要奴役你！”
　　“我为戮心剑魔！凡是让我不爽的关系都可一剑杀之勿生杂念！”
　　“背叛吾者当被逆刃贯心！”
　　“你要战争！那我便给你战争！”
　　“请你去死，我伟大的达尔文！”
　　“徐伦大人还真是有实力呢。”
　　“小伦，要喊我姐姐才对~”
　　“天使不入浊世，而你的污浊光是看一眼就能焚尽羽翼的荣光。”
　　“请郎君与妾身一同赴死。”
　　驳杂的声音如潮水涌来，将腐朽木门冲击的摇摇欲坠，他意识中混乱无序的画面像是被打翻的颜料桶，倾倒在墙壁的瞬间泼洒出了一幅疯狂油画。
　　徐伦感觉自己做了个梦。
　　他梦到千叶市被大火笼罩，千万冤魂被钩锁拖入黑雾，自己的脖颈也被长大后的贞德用锁链亲手奴役。
　　他梦到自己坐在天国之上，可身侧的艾斯德斯却更像神明，神主的谕令永远传不到信徒耳中，某一刻她更是身披贵族战车展翼引天国坠落。
　　他梦到毒岛冴子不再温柔，眼中只剩下纯粹的疯狂和果决，她的身后是被剑光瞬杀的影邪龙，当溅起的烟尘散去她也回头提剑对准了自己。
　　他梦到公寓温泉白雾弥漫，自己和怪谈们在里面打闹嬉戏，玩累的时候他左拥右抱进入梦乡，困倦的瞳孔中却倒映出了手持逆刃的美狄亚。
　　除开这些，被颜料泼洒出的油画中还有更多模糊的声音和画面，唯一不变的是她们都抱着情真意切的杀意，巨变的模样好像到了更年期。
　　徐伦的意识不断扑腾，刚要从无知茫然中挣脱出来，一只眼睛瞪圆看起来就傻乎乎的蓝毛巨狼出现了，它从天而降一屁股就将主人压扁。
　　“嘶！”
　　徐伦从梦中惊醒，人面犬的尾巴还丝毫未知的左右扫着他的脸。
　　“唔……珠人等异虾久好乐。”
　　“你倒是注意虎牙啊。”
　　……
　　窗外刮着暴风雨，因为雨里有海盐冰淇淋的缘故，空气闻起来都甜腻腻的不禁让人想要赖床多睡一会。
　　此时已经临近正午。
　　雪乃太太还缩在被窝里，漂亮的腰线像是精致的玉石，因为雪女体质的缘故她每天都会产生燥热，食髓知味过后更是再难以自己解决，昨天夜里她便通过公寓扭扭捏捏地来到船上，瞳孔中的粉色爱心好一会才消散。
　　“主人~早安柚~”
　　人面犬穿着蓝白女仆裙，衣襟的布料被撑得高高鼓起，欢快地摇着尾巴为主人递上沐浴后的换洗衣物。
　　“并不安。”
　　徐伦没好气的说。
　　他发誓，以后绝不会再因为这家伙摆出可怜兮兮的眼神就放她进屋。
　　他试图回忆刚才的梦，却发现不知道是什么力量影响，画面中的细节已经开始逐渐模糊，只剩下一些记忆犹新的声音还在脑子里挥之不去。
　　而出现这种情况，不用说也知道刚才的梦境肯定有着大问题。
　　如果是因为昨天就职时，毒岛冴子的戮心剑魔追求一切让自己不爽之人和关系都可以杀死，贞德手持牧龙魔女时表现出了奴役御主的意愿，才导致徐伦产生了未来被“下克上”的忧虑，以他的精神力又怎么可以会遗忘。
　　当然，最关键的理由是：
　　“为什么还有我不认识的人啊！”
　　徐伦扶额吐槽。
　　毒岛冴子，贞德，艾斯德斯和美狄亚也就算了，徐伦有时候确实怕她们哪天陷入极端决定反叛自己，未来由于某些原因变得偏激也不是没有可能。
　　像没梦到的鞠川静香，甘露寺蜜璃和雪乃太太等人，不就是因为徐伦根本想象不到她们黑化的模样。
　　那其她的模糊人影是怎么回事？
　　我徐伦跟你们认识吗？
　　还没发生的事就别来沾边啊！
　　就连电影都知道穿越到究极恶人儿童时的第一方案是感化，而不是趁人家还年幼提前杀了，连脸都看不清的陌生人也混入其中未免太过分了。
　　这时，也不算会错意的人面犬一脸严肃地看着主人鼓气保证。
　　“我下次会注意虎牙的！”
　　“没有下次了。”
　　徐伦：“以后络新妇坐桌上，你还是蹲在桌子底下吧。”
　　“好耶！！！”
　　络新妇突然出现在房间，今天的小蜘蛛是一米三的稚颜，穿着露出香肩和北半球的紫色和服，没有穿鞋袜的雪糕裸足踩在了人面犬的脑袋上。
　　她还做了个华丽的回旋。
　　徐伦：“……”
　　人面犬也不在意，她向来只警惕艾斯这位白毛犬娘，沉思了片刻后她恍然大悟地发现蹲在桌下好像也行，低垂的大尾巴顿时又高兴地摇晃起来。
　　“小蜘蛛你知道梦境吗？”
　　正好络新妇过来，徐伦向她询问刚才做过的梦，在鬼灭之刃时她吞噬了下弦鬼魇梦的血鬼术，开发到现在梦境已经成了络新妇的主要能力之一。
　　“主人居然做了噩梦，早知道今天就穿修女服了说，让心理辅导师小蜘蛛来帮主人进行秘密治疗叭！”
　　“秘密の诊疗，唔~”
　　雪乃太太被吵醒了，掩着被子脸红地想到了某些床底下的漫画。
　　“人面犬会保守秘密的。”
　　完全没get到点的人面犬还以为大家在说即将发生的事要保密。
　　“络新妇，我提前声明这是女仆团中为数不多的纯洁了，你要是敢把人面犬教坏以后也蹲桌子底下吧。”
　　“嘤，我能控制好虎牙嘞。”
　　徐伦：“！！！”
　　显然络新妇又在偷窥，她对主人的梦境很感兴趣，草绿色的瞳孔投射出幽魅的光芒，纵身一跃来到徐伦肩头将自己的眼眸贴和徐伦的眼眸。
　　两三秒过去。
　　三四秒过去。
　　四五秒过去。
　　徐伦看出她的窃笑，默默将挂在面前的络新妇拎下，因为徐伦并未抵触的缘故络新妇已经得出了结论。
　　“梦境来源于主人自己！”
　　络新妇肯定地说：“至少我没有发现有外来力量干扰的痕迹。”
　　她排除了敌人作祟的可能。
第514章恶魔果实
　　“只是我自己的梦？”
　　徐伦陷入了沉思。
　　要说来源于他自己，又没有完全掌握的力量，那肯定是玩家面板上的众多天赋了，时至今日他的天赋数量已经达到了和技能数相同的九种，其中最有可能造成这种结果的三者分别为：
　　天赋-终末观者？
　　天赋-临渊侍者？
　　天赋-恶德公爵？
　　终末观者来自于柳福，临渊侍者来自于中野丸尾和羯，恶德公爵来自于柳福和源天卤魔，光看这三个天赋的名字就知道不是什么低级货色，乐园面板介绍的效果也都极为抽象。
　　徐伦打开[公爵的自我修养]。
　　虽然公爵大人才刚睡醒，但是今日份的控诉已经找上门来。
　　[一级恶业：今天的源天卤魔也因为在船上醒来而挣扎痛苦。]
　　[二级恶业：你的宠物鬼斯通今早已经更换了四个训练家，这也意味着它四次失去了战斗能力，还不知道黑日实力的它决心要对战击败黑日，而这一切都要归咎于你的提议。]
　　[二级恶业：你的朋友加藤惠昨晚在哥亚王国杀死了一些贵族，她从成为玩家开始犯下的杀孽，终究有一部分责任是你的络新妇没有看好她。]
　　[二级恶业：有一颗恶魔果实因为某些原因正在寻找贞德，它跑路的过程中已经造成了多场明争暗斗。]
　　徐伦：“……”
　　加藤惠杀敌都能怪到他？
　　恶德公爵还是太邪恶了一点。
　　虽然死神牌的寓意不太好，但徐伦并不觉得慧能有意外，现在得到她的消息不由得感慨不愧是加藤慧，轻易就做到了常人所不能的事情。
　　剩下的控诉没啥好说的，大多都是些王国的常见问题，他已经将恶德公爵天赋当成了每日情报站使用。
　　黑日听从了它的建议，而鬼斯通还不知道黑日是四境，希望它能够早点进化成耿鬼少挨点前辈的毒打。
　　倒是恶魔果实是怎么回事？
　　追寻贞德？
　　通过“造成明争暗斗”的描述这是一颗高价值恶魔果实无疑了，而贞德的特殊性在于那几个天赋，目标便锁定在了龙类幻兽种果实，就是要小心跟着那颗恶魔果实一起到来的还有危险。
　　将这些小事放在一边，徐伦看向最末尾的命运指引，梦境什么的听上去就很像激荡命运长河的预知梦，也许那场梦就是恶德公爵引起的。
　　而这个被动效果确实触发了。
　　[伟大的恶德公爵！]
　　[善的恐惧你！恶的追随你！]
　　[你永恒的侍者带来谏言，今日不宜辜负现有的恋情！]
　　……
　　不久之后。
　　一楼餐厅。
　　“什么！做了噩梦！”鞠川静香将手背贴在徐伦额头，用量体温的方式验证今天的徐伦同学是否正常，过了一会她又将脸贴过来肯定地说：“果然是因为昨天夜里没有老师的陪伴吧！”
　　即使有影视剧和游戏机，在海上航行也是有些无聊的，白天能看到各种奇形怪状的海兽还好些，晚上没有海风没有声音的大海邪异又孤寂，拿出钓竿挂上美食都没有海兽咬勾，船员们便学海贼们开起了宴会，鞠川静香看到有酒就忍不住喝，已经连续好几晚浑身酒气的被南里香拖走一起睡觉。
　　“没有你拽被子我只会睡得更好。”
　　不等鞠川静香嘟嘴，徐伦将切好的烤肉送进她的嘴里，这是一只有着两个脑袋能喷出水炮的蓝色海兽，口感介于牛肉和蛙肉之间，被练枪的南里香用铳弹击碎大脑没破坏一点肉质。
　　关于梦境产生的原因，思考许久也没有明确的解释，毕竟几种天赋放一起有太多可能了，比如说[眼窍]天赋在酝酿瞳术的时候勾动了青光眼，青光眼的灾劫之气触发了[恶德公爵]，然后恶德公爵警铃大作紧急出警，通过梦境劝告公爵大人千万别再沾染感情。
　　人面犬说会保守秘密，但并不代表她不会被套出话来，很快这件事就传遍了两百米长的人面犬号，不过徐伦也不介意告诉毒岛冴子她们就是。
　　那只是一个古怪的梦境，又不是什么命中注定的必然。
　　“果然是变心了吗？连陌生人都能出现的梦境却不准老师加入。”
　　“……我单纯想象不出来。”
　　徐伦吐槽：“难道我要梦到和静香分手后被分走半个天国？”
　　毒岛冴子认同地说：“静香你连减肥都坚持不下去，就算是我也没法想象出你提剑砍杀伦君的场景。”
　　“很难不赞同。”占据着徐伦腿上王位的贞德奋力推开鞠川静香，她丰腴的身材远比毒岛冴子恐怖，已经不是触及琼鼻而是碾在脸上，“赶紧给我减肥把不该存在的脂肪全都烧掉啊！”
　　“欸！你们都欺负老师！！！”
　　鞠川静香鼓着脸，见徐伦真的不帮自己说话顿时变成了河豚。
　　“决定了，老师也要变强！”
　　“根本不会有人信的。”
　　无奈的徐伦托着贞德的腋下将她放到旁边雪乃深冬的怀里，换成鞠川静香侧坐在自己腿上，“不过在你后悔之前我会尽量帮助你提升实力，比如我们等下就能拿到的恶魔果实。”
　　平时没心没肺的鞠川静香说出决定变强并非是一句玩笑的话。
　　至少她现在的语气很认真。
　　徐伦看出，鞠川静香很在意自己的梦境里没有出现她的身影，她和甘露寺蜜璃一样都不太在乎徐伦另外还跟多少人保持着亲密，但前提是这些人的出现不会影响徐伦对她们的感情，自身地位也不能被她人踩上一脚，而梦境里没有出现就是一种差距产生的信号。
　　她知道梦境里没有自己很正常。
　　毕竟她的性格如此，既没有艾斯德斯霸道的占有欲，和徐伦产生矛盾也只会用鼓起脸蛋这种明显的方式来表示我生气了你要来哄我，那种能导致二人断绝关系的分歧根本就不存在。
　　另外成为叛逆者的前提是至少得在未来拥有超越徐伦的实力，鞠川静香又不追求实力提升，没有实力的她就算真的黑化也不可能伤害徐伦。
　　可问题并不是理不理解。
　　有一句话叫做会哭的孩子有奶喝。
第515章鞠川静香的别扭
　　正如某些家庭里，会哭闹的孩子往往能获得新衣服，而不哭不闹心里想着为家庭减轻负担的只能穿着旧衣，或许还会被父母暴击的来上一句，你妹妹不穿的衣服正好你拿去穿吧。
　　“贞德，毒岛冴子，艾斯德斯和美狄亚都是敢向你挥剑的叛逆孩子，那你以后要不要更关心这四人呢，我和甘露寺蜜璃等不会闹心反叛的孩子又会不会被徐伦大人当成懂事可欺者。
　　今日消减一点关心，明日就将属于我的新衣赠与她人，一周过后你徐伦是不是就要无视我等的委屈，偏心的将叛逆者的诉求放在第一位。”
　　鞠川静香是有点天然呆，但她更是个学识渊博的医生，能用一言两语涵盖灵魂的只有游戏中的NPC，在这些方面她简直敏锐的要命，雪乃深冬和甘露寺蜜璃听后就没有想到过这些。
　　而她的敏锐并未出错。
　　对于徐伦来说，毒岛冴子四人就是要更特殊一些，因为她们的灵魂不能接受自己受一丝一毫地委屈，如果徐伦敢不认真对待她们，满值好感度可不会阻碍华丽的背叛和爱意的厮杀。
　　假设早上的梦境是连甘露寺蜜璃都要来杀他的人嫌狗厌副本，徐伦反而不会多么在乎这场梦境，因为那只能说明它就是个色厉内茬的诈骗犯，把梦境的内容当个乐子来看就行。
　　可梦境偏偏没有，它只是放大了四人本来就有的偏执和占有欲，再辅以名为未来的包装纸，最后制造了一颗让人怀疑到底是甜是苦的怪味糖果。
　　会哭的孩子有奶喝，索求更多的孩子当然也会获得更多的关心，徐伦又不是机器自然不可能避免。
　　好在解决方法也很简单，他不需要也没法做到平均，只需要向鞠川静香保证就算要给她们四人更多，也不会减少本属于鞠川静香的部分，抚平她因为梦境内容而产生的微末别扭就好。
　　只需做到这点，鞠川静香和甘露寺蜜璃才不会在意梦里有谁。
　　或者说这就是众多女孩子们现在能平安无事相处的关键前提。
　　“如果拥有滑滑果实，你就可以将腰腹脂肪给滑出去，以后再怎么熬夜看影视剧也不用担心皮肤变差。”
　　徐伦为静香介绍道，鞠川静香的兴趣瞬间大幅度提升，“滑滑果实能将疾病伤痛这些滑出体外吗？”
　　“应该可以吧？”
　　徐伦想了想，“前提是将那颗果实开发到不可思议的程度，不过不是已经有波奇酱的时间回溯了吗？”
　　“身为真正的医生，老师我影视剧看累后也会想提升医术的。”
　　“……我该吐槽静香你想起自己正业的前提是影视剧看累吗？”
　　“徐伦同学以为很简单嘛！一般情况我可是很难看累的！”
　　“……这不是值得骄傲的事。”
　　烤肉都没有吃完，鞠川静香就忘了刚才发生的事，她也只是听完梦境内容后突然生出些别扭而已，只需要徐伦稍微安抚一下便来得快去得也快。
　　“铛铛~”
　　“椒盐飞天枪炮虾出炉！”
　　“奶油莴苣银龙汤出炉！”
　　甘露寺蜜璃上菜，已经改头换面成恶德公爵的魔道巨擘的前主人源天卤魔立刻筷出如雷，她还恶劣地抢先一步夹走了徐伦正好瞄准的虾肉。
　　由于徐伦一直在气她，源天卤魔的忍气吞声已达极限，开始寻求在一些细枝末节的小事上回敬徐伦。
　　“卤蛋，爱吃就多吃一点。”
　　徐伦一点也不在意，直接调转方向夹住旁边的一块虾肉放进了源天卤魔的碗里，这体恤囚犯的操作顿时让不知感恩的源天卤魔一脸吃了屎的表情。
　　“无能的杀手可无福消受伟大的达尔文亲手投喂的虾肉。”
　　她又夹给金鱼姬，因为贪吃的金鱼姬完全不管这些，源天卤魔意有所指地扫视过徐伦身边的女孩子们。
　　鞠川静香因为梦境内容产生的情绪变化来得快去得也快，前后不过跟大家玩闹了几分钟，因为太过隐秘的缘故很多人根本就没注意到这事。
　　比如被徐伦放在雪乃深冬怀里的贞德就不明白发生了什么，现在还在闷闷不乐地盯着御主，对于自己的宝座突然被鞠川静香抢走十分不爽。
　　徐伦自己也要多亏恶德公爵。
　　[你永恒的侍者带来谏言，今日不宜辜负现有的恋情！]
　　因为提前得知这句话，他在发现鞠川静香不太高兴的第一时间就想到了恶德公爵，虽然他更好奇如果不听恶德公爵的谏言会发生什么，但考虑到这是自己的静香还是正常处理了。
　　除他之外，也就只有非常了解鞠川静香的络新妇，毒岛冴子和南里香三人大概明白其中缘由，而源天卤魔这个和船上众人刚认识一天的杀手？
　　看她嗤笑式的眼神，徐伦怎么感觉她好像也看懂了。
　　思考了一下他试探地说：“不哭不闹的孩子没奶喝？”
　　[三级恶业：源天卤魔想起了一些不妙的回忆，这导致她现在正强忍着用手中的筷子捅死你的想法。]
　　恶德公爵瞬间就收到了控诉。
　　徐伦：“……”
　　他开始好奇，恶德公爵说源天卤魔昨晚会哭到底有没有发生。
　　“卤蛋，我诚恳地向你道歉。”
　　“请你闭嘴，我伟大的达尔文。”
　　源天卤魔干嚼着白米饭，浑身气质都消沉了很多，坐在她旁边的波奇酱分外茫然地看着这一切，一直在潜水观察的她同样不明白发生了什么。
　　什么不哭不闹的孩子？
　　你们一个个都是谜语人吗？
　　为什么能通过这么简短突兀的语句达到对话完美结束的效果？
　　“话说，那条锁链长什么样？”
　　贞德突然问，她分外好奇梦境里能奴役御主的锁链长什么模样。
　　嗯……她只是好奇，绝对没有以后将锁链真的打造出来的想法，就算打造出来也绝对不会对御主使用！
　　“黑色，具体细节已经忘了。”
　　徐伦右眼皮一跳。
　　“真的假的？”
　　贞德对该说辞持狐疑态度，她感觉御主是故意不告诉自己。
第516章珍兽岛
　　下午时分。
　　暴风雨已经减弱。
　　由于藏宝图过于简陋，即使是娜美也难以确定准确坐标，人面犬号偏离既定航线来到大概的海域后，又绕着圈似的转悠了半天，他们才通过船载雷达找到了一个未被记录的岛屿。
　　“船长，我们到了。”
　　娜美放下望远镜，不远处的岛屿除了植被茂密外并没有显着特征，看起来就是个普普通通的荒岛，而这种小岛在东海没有一百个也有八十个。
　　这导致娜美有点紧张，她很确定自己没有找错宝藏位置，怕就怕藏宝图是假的或者宝藏早已被人拿走。
　　还没拿到恶魔果实船长就已经定好了恶魔果实的归属权，万一上了岛之后找不到那颗恶魔果实怎么办？
　　她会不会被沉入东海啊！
　　这时，通过眼窍观测完岛屿情况的徐伦却是发现了些趣事。
　　“原来是这座岛屿啊。”
　　“船长认识吗？”
　　“珍兽岛，一个有着很多奇珍异兽和一个老头的奇怪岛屿。”
　　谢尔兹镇和橘子镇之间，没有记录的不知名荒岛，这是漫画里路飞娜美索隆前期遇到过的岛屿，要注意的是该珍兽岛并非剧场版里的珍兽岛，剧场版里的珍兽岛乔巴都上船了。
　　第二十二话的主要内容是：
　　路飞三人的船飘到该岛，在岛上遇到了个名叫卡蒙的怪人，和蒙卡上校名字雷同的卡蒙原本是个海贼，取财宝时意外摔落卡进了宝箱里，又错过了时间被同伴遗漏在了岛上，他便卡在宝箱里与岛上的珍兽共同生活了二十年，为了守护宝藏一直恐吓着外来者，直到路飞一行人来到这里，才揭开了石柱上他执着了二十年的宝箱是空的。
　　路飞甚至邀请了卡蒙上船，不过他选择留下继续守护珍兽。
　　大家听完徐伦的介绍，对面前的岛屿顿时来了兴趣，当然她们感兴趣的是这座岛上奇形怪状的珍兽，至于二十年的坚守可以待会再感动。
　　“长着兔子耳朵的蛇。”
　　“恶魔果实难道就在宝箱里？”
　　“我要感受陆地的美好，在船上飘荡的感觉还是太遭了。”
　　“有不俗智慧的珍兽，那我们还要猎杀几只尝尝味吗？”
　　甘露寺蜜璃纠结地说，特别是这些珍兽还有人在守护，结果良心充沛的她立刻遭到了鞠川静香的驳斥。
　　“蜜璃，你的志气在哪里！
　　既然立下了要吃遍乐园无限世界所有美食的梦想，就必须有即使是洪荒异种妖族圣子也可一尝的决心。”
　　甘露寺蜜璃：Σ(°△°|||)︴
　　“希望岛上不要有危险，乐园已经提醒过要小心岛屿，总感觉这种特殊的岛屿会突然冒出大量危险，就像前几天看的恐怖电影里，茂密的树林后突然窜出几只远古巨鳄一样。”毒岛冴子用轻松的语气立着最可怕的flag。
　　因为在海上航行，她们挑的恐怖片是最迎合气氛的“逃出绝命岛”，以及同系列的“逃出绝命游轮”，娜美想到电影里的画面顿时笑容都僵硬了。
　　她讪笑道：“应该不会吧？”
　　“当然……有很大概率。”
　　南里香理性分析，“海里的鱼都异变出了两头三臂，这种在船长嘴里本来就很奇怪的生物受到深渊污染，变成了滑腻恶心的触手怪也不奇怪。”
　　听到这话，还没有回公寓的雪乃太太和娜美默默后退了几步。
　　正巧说话间，人面犬号已经通过幽灵化停在了珍兽岛的海岸，墨绿色的密林在此刻显得无比阴森恐怖，感觉随时会像恐怖片里那样来个突脸杀。
　　“深渊又不流行触手怪，那边的恶堕更习惯保留人形。”徐伦一马当先地拉着人面犬沿着扶梯走下，“大家不用担心可能会发生意外，我刚才用眼窍看了一眼岛屿深处，结果被某个存在阻挡了探测，所以这座珍兽岛是一定会冒出来些奇怪的异魔和恶堕的。”
　　“这不是更担心了嘛！！！”
　　娜美毫不犹豫地举手道：“我申请留在人面犬号上看船。”
　　金鱼姬：“胆小鬼。”
　　“船上的战斗员都登了岛，娜美你留在这里不是更危险吗？
　　要知道恐怖片里死于分头行动的角色并不比被突脸杀少。”
　　船长说的话太有道理，娜美果断撤回刚才的发言，三步并作两步就拉着雪乃深冬跑到了徐伦身边，“请船长务必要保护好你的弱小航海士。”
　　“卤蛋，交给你了。”
　　源天卤魔：“？？？”
　　交给她个毛啊，被工坊搜刮完能力的她现在连根毛都没有剩下，源天卤魔也不敢拿空间里的装备道具，她怕徐伦看到后直接抢走不还自己，犹豫半天后源天卤魔才打开空间，想着拿一柄特效最差的狼牙棒出来防身好了。
　　然后源天卤魔就发现，她用来追踪徐伦的罗盘正在发光。
　　而上岛后的意外已经爆发，里面的存在显然不欢迎外来者。
　　珍兽岛受到污染，当众人踏足礁石遍布的沙滩上，宛如玩一款角色扮演每一卷都要打十几关的游戏般，随着密林里传来一阵可怖的嚎叫，十几只有着长颈鹿脑袋灰熊身体，腹部燃烧着炭火的异魔便疯狂的发动了冲锋。
　　它们光凭震撼大地的力量就可以在奇幻世界cos成炎头巨魔，将成建制的人类军团凿出缺口，乱入到普通的日常世界更是能在城市上演屠杀。
　　雪乃深冬还算镇定，毕竟她当追随者时也是战斗过的，只是这几年的安稳生活已经让她遗忘血腥味，不免伸出手指将徐伦衣角捏在手心。
　　下一刻，毒岛冴子的虚哭神去便出鞘斩出几十道不规则月刃，异魔们因为惯性根本刹不住车，顿时大小不一的肉块随着冲锋流得满地都是，金灿灿的沙滩也变成了暗红的色泽。
　　她虽然从绿藻头的手里夺来了大快刀级别的和道一文字，和道一文字的面板特效也不错，但由于这把刀的刀柄一直被人咬在嘴里都腌入味了，毒岛冴子还是更喜欢使用自己的虚哭神去。
第517章珍兽岛上的玩家
　　虚哭神去本是黑死牟的武器，后被徐伦从乐园宝箱中抽出，具备吞噬血肉继续进化的特效，可惜徐伦还没用几次就获得了更好的装备阴天子。
　　于是，
　　徐伦将其送给了毒岛冴子。
　　继承了黑死牟全部遗产的毒岛冴子先前就通过血鬼术-无形剑气以自身血肉打造出了一把专武，和虚哭神去正好有同源的联系，没有练习二刀流想法的毒岛冴子便将二者融合重铸了，变成了现在这把虚哭神去promax。
　　不仅能够吞噬血肉进化，还能极大程度强化剑光的威力。
　　要是再次面对黑死牟，毒岛冴子能用三刀砍死这只鬼，持剑屠杀这批异魔更是不留同伴插手的机会。
　　“几只一境异魔而已，不用太害怕就当来观光好了。”
　　徐伦安慰雪乃深冬。
　　一旁的娜美面露微笑，她只想问这血腥的场面怎么当成观光，而且比起异魔她更怕毒岛冴子，这种将土豆变成土豆片的手段未免太吓人了吧！
　　不知不觉间，徐伦的十位船员已经凑齐了草帽团的部分配置，坏消息是凑齐的羁绊是弱小三人组。
　　娜美，金鱼姬和鞠川静香。
　　“没错……当观光就好。”
　　金鱼姬害怕但她不说，娜美是会害怕更会大喊救命，鞠川静香是因为太过相信大家反而不觉得害怕，甚至已经在捡起地上的残肢研究污染情况，歪了歪头最后果然放弃了理解。
　　面对错综复杂的超凡，也不怪她变得怠惰了些，毕竟前半辈子学习的医学知识根本就没有用处，还不如去工坊里挑一枚治疗类的能力种子。
　　“达尔文，这座岛上有两个跟你处于同一任务模式的玩家。”
　　源天卤魔展示追踪罗盘。
　　求生之路共计20名玩家，源天卤魔抓住了个倒霉蛋，夺走对方的追踪罗盘后本想一个个依次找上门，却没料到直接就撞上了任务目标。
　　后续她被徐伦俘虏，接连发生了太多事情，也没人提醒源天卤魔交出追踪罗盘，如果不是刚才查看乐园空间，她都已经忘了自己有这件道具。
　　现在拿出来看，黑色的网格状罗盘上分布了二十个红点绿点，其中两红两绿已经近乎叠在了一起。
　　“珍兽岛上还有玩家？”
　　徐伦拿过追踪罗盘，心想和自己一起游戏的玩家最高等级才10级，他们不会已经死在了珍兽岛吧？
　　“这上面怎么还有二十个点？”
　　娜美凑近一看，双手抱着船长的胳膊也不管挤压变形的衬衫，不过现在的她还没有两年后的靓丽，给人的观感更多像是个很有活力的邻家小妹。
　　经过这几天的相处，很多情报都被娜美摸索了出来。
　　比如徐伦船长加入了一场共计二十人的饥饿游戏中，比如徐伦船长招惹了名为阴阳路的强敌，又比如徐伦船长去伟大航路玄武国的目的是为了扫清统治着该国家的邪恶猎人组织。
　　她只感觉自己正待在一艘即将冲往海底火山的无畏号，早点提桶跑路才有活下来的机会，还有可可亚西村需要拯救的她可不能死在半路上。
　　“卤蛋已经杀了一个，罗盘上怎么还有二十个点存在。”
　　“因为罗盘追踪的不是玩家，而是玩家手中的任务道具。追踪罗盘会在追踪罗盘上显示红点，记录指针会在追踪罗盘上显示绿点，这是为了防止船长们把猎人的目标给藏起来。”
　　徐伦向她介绍。
　　海贼世界是有物流的，比如地下黑暗世界的海运王，或者依仗天空将报纸传遍整片大海的送报鸥，要是追踪罗盘追踪的是玩家本人，那么玩家岂不是可以将记录指针扔给快递公司，让快递公司直接运送到玄武国，然后无牵无挂地面对手持追踪罗盘的猎人。
　　那猎人群体不傻眼了，好不容易干翻对面却拿不到道具，甚至还得将船长救活问出记录指针到底在哪，进攻阵营硬生生被逼成了被动阵营。
　　或者说光是让弄死自己的仇家拿不到心心念念的记录指针，就足以船长们玩出各种骚操作了，到最后这场游戏的胜利者怕不是只有两三位。
　　“那直接把道具扔了不就好了。”
　　娜美还是不理解，她不知道这场厮杀的根源所在，从话语中立刻听出了如果追踪罗盘只锁定记录指针，那么船长只需要放弃道具不就能免于追杀。
　　“这二十人是不可能扔的。”
　　徐伦望向密林。
　　追踪罗盘显示了四个点，说明珍兽岛内除了他自己外，还有两位不知名的玩家意外闯入，因为乐园不可能将十级的玩家丢在这里当初始地点，最有可能的情况无非是猎人和船长中的某一方为了躲避追杀登上了珍兽岛。
　　而很快他就可以见到了。
　　没有人注意到的树梢，黑日悄无声息地展开羽翼，如一片斑驳的影子向着珍兽岛的深处探查而去。
　　既然知道有玩家存在，可不能太过轻视自己的老乡，要是自己攻击珍兽岛意外帮这两人解决了麻烦，里面的玩家拿着恶魔果实逃出生天，那源天卤魔真得指着徐伦的红鼻子嘲笑他“天天气我积攒反派值遭报应了吧”。
　　虽然恶德公爵根本没反派值。
　　……
　　与此同时，
　　珍兽岛的核心污染源处。
　　上千只糅杂了多种动物特征的异魔全都保持着诡异微笑，它们以朝拜的姿势跪在一个黝黑的石柱前，没有一点声音只有无边的寂静，哪怕是外来人正在登岛也不能影响深渊仪式。
　　而这场仪式的祭品，野野原柚花勉强睁开眼睛，她看到追杀自己的猎人只剩下光秃秃的脑袋，脖子以下的部分被打成酱汁成了绘制仪式的材料。
　　腐臭的脓血味挤入鼻腔，野野原柚花恶心恐惧地想吐。
　　可是她不敢，她更怕自己的举动打破平静引起周遭的异变，可惜越是被祈祷不要发生的事越容易发生，被朝拜的黝黑石柱浮现出一副面孔，依稀能看出卡蒙的梨型脸特征，它目光扫过深渊仪式的祭品狂热地宣告信徒。
　　“伟大的[无垢母树]回应了我！
　　祂很喜欢乐园的祭品！
　　可是现在仪式出现了杂音！
　　就在海岸上！
　　那个杀了[无垢眷属]的外来者！
　　现在让我们抓住他，将他制作成伟大的无垢母树降下神子的温床！”
　　听完这些话，瑟瑟发抖的野野原柚花瞳底猛得点燃求生的火焰。
　　杀死无垢眷属的外来者？
　　虽然不知道这是谁，但能引起恶堕卡蒙的反应，想必不是弱者，没准真能清剿这些怪物救下自己。
　　结果她还没高兴两秒，眼底的火苗就被一盆冷水浇灭。
　　因为野野原柚花突然看到了猎人掉落身旁的追踪罗盘，上面多出的两个点赫然告诉她，所谓杀死无垢眷属的外来者不过是和自己一样的玩家，而不超过的十级的玩家能有什么实力？
　　就算是二十人都在这，也不可能抵抗成百上千的怪物吧！
　　“……又有人垫尸背了。”
　　野野原柚花面露绝望，她只想问乐园还有天理吗？为什么自己随便登个岛都能遇到这么诡异的生物？难道这就是任务模式叫做求生之路的原因？
第518章存续院的一篇文章
　　另一边的海岸。
　　在恶堕卡蒙的命令下，珍兽岛的异魔如潮水般涌向战场，如果用无人机飞到天空进行航拍，就能发现密密麻麻的异魔甚至覆盖了整座岛屿，将原本暗绿色的密林变成了耸动身躯的巨兽。
　　这是因为深渊异魔无法被常规手段彻底杀死，哪怕是最普通的污染源也可以通过不断污染正常生物，来增加掌控范围内的异魔数量，宛如癌细胞般为九世渊龙的正式到来做足准备，天知道珍兽岛自从被污染后积攒了多少兵力。
　　好在这些异魔的质量并不高。
　　剑光纵横，杀气四溢。
　　毒岛冴子轻拨虚哭神去，嗜血的剑锋闪烁着殷红的光泽，她只是用黑死牟的血鬼术[无形剑气]在场地上制造出无数月刃，不规则运动的月刃就能将一切胆敢闯入的敌人切成碎片。
　　不管是长着兔子耳朵能喷吐急冻光线的巨蟒蛇怪，还是老虎皮肤释放闪焰冲锋的红烧野猪王，从出现开始就已经奏响了魂归深渊的倒计时。
　　只有少数气息达到二境的异魔能勉强活着穿过陷阱，可是精疲力尽的二境异魔转瞬间又被一剑轻松斩杀，连展现自己的深渊祝福都做不到。
　　虽然说只要珍兽岛上的污染源还存在异魔就无法被真正杀死，但死亡的异魔想要再度复活是需要时间的，这个周期一般为七天，七天之后魂归深渊的异魔就会再次复活且变得更强。
　　徐伦也不急着进岛，将异魔吸引到宽敞的海岸解决，总比进岛后被大批异魔团团包围再出手要好些，那样的话光是衣服都要时间回溯了。
　　“这些异魔好弱，九世渊龙到底是怎么成为主世界心腹大患的。”
　　异魔太多贞德也选择出手。
　　令人惊讶地是，她小手一挥发动的将异魔像拧毛巾一样榨出汁的能力竟是毒岛冴子的血鬼术[念动力]。
　　这是因为未来的道途已定，毒岛冴子便提议用工坊将自己的[念动力]提取出来赠与贞德，这项血鬼术还涵盖了维罗妮卡病毒强化的力量，属于灵魂系正好适合贞德使用，而毒岛冴子决定等攀登武道系后重新觉醒血鬼术。
　　所谓血鬼术，是鬼灭血统依据鬼自身的个性和经历觉醒的术，虽然毒岛冴子原先已觉醒念动力，但攀登道途后再觉醒一次未必会和上一次一样，大概率会变成跟武道有关的力量。
　　“零星流民军和五星皇家铁骑的战斗力怎么可能一样，海贼世界的异魔没有深渊本土加持，得不到完整的深渊祝福更未经历过时间的沉淀。
　　要知道，九世渊龙的本土异魔不少都在深渊中沉沦了千年万年，一些军团甚至全由四境五境组成。
　　而且和木桶装水时，由最短的一块木板决定木桶能装多少水不同。
　　修仙界最重要的是顶端战力。”
　　源天卤魔说了个笑话，“存续院里有一篇文章写道，如果九世渊龙真的跟主世界爆发全面入侵战争，那么在没有人员叛逃的前提下，主世界的每一位高境都能平均分到1.7个深渊邪神，每个五境要对抗30万只五境异魔，每个四境要对抗460万只四境异魔，至于四境下的弱者们就安心地坐在电视机前，等待新闻汇报人员死亡率便可。”
　　“……这数字也太夸张了，就连卤卤魔你也只能看电视吗？”
　　后藤一里忍不住问，她其实也只是个新人玩家而已，到现在也还在纠结该选哪种道途，九世源龙这种太过高级的话题自然没人向她讲解过。
　　“不然呢，难道我要热血上头报出自己三境天骄的身份上战场勉强越境杀几个只能算小兵的异魔吗？”
　　源天卤魔哼了一声，“不过这文章是福地出现之前的，属于存续院为了团结所有玩家创造福地的恐吓。
　　福地被创造出来后，主世界的内斗减少高境玩家的数量随之提升，主要的战力组成也不再仅是玩家。
　　先前大多数玩家最多也就三四个同境界的追随者，现在福地里因为世界融合而产生的追随势力不计其数，即使是攀登道途登顶高境的也有些。
　　要是现在再调查一遍，以前的数据至少要打一个对折吧。”
　　“啊……这样啊，哈。”
　　后藤一里干笑了几声，以此打住自己制造的话题，她没有想到源天卤魔居然真的会搭理自己，明明源天卤魔的伤势已经超过了一天的时限，孤独摇滚的时间回溯也无法再生效，自己对源天卤魔已经失去利用价值了才对。
　　嗯……阴暗邪恶不择手段已经成了她对源天卤魔的固有印象。
　　“嘁。”
　　源天卤魔面无表情。
　　她才不关心别人怎么想，目光扫过在场的所有人，通过站位神态等细节继续分析她们和徐伦的关系。
第519章暴动的灼世黑炎
　　无论自身陷入何等境地，收集信息以待天时总没有错，这也是源天卤魔用来放空杂念保持镇静的习惯，她一旦闲下来就很容易情绪波动，而且源天卤魔很快就发现了这里面的乐趣。
　　比如面前的橘发娜美，言行举止颇具大海男儿的豪爽，又留有三分博取好感的聪慧狡黠，和众人融洽地打成一片好似成为了船的一份子。
　　但源天卤魔一眼就看出娜美眼底隐藏的警惕和挣扎，她观察到娜美时不时就会偷偷瞥一眼徐伦，而徐伦却是在无视这种异常情况，源天卤魔肯定娜美会在不远的未来惹出乱子，十分好奇坐视不管的达尔文到底想干什么。
　　难道这土着身上有隐藏任务？
　　又比如希里爱丽丝，源天卤魔发现她经常会昂头盯着徐伦发呆，被旁边的人打断还会瞳底一颤，装作正经无事却完全不知道前后发生了什么，这表现让源天卤魔想起了某类芯片，犹豫要不要晚上偷偷溜进她的房间要挟一波。
　　而这其中最令她在意的！
　　乃是雪乃深冬！
　　倒不是雪乃太太做了什么，只是源天卤魔分明记得，自己被俘虏的那晚就将人面犬号的所有船员都记了个遍，这个白毛是从哪里出现的啊！
　　难不成船上有个异次元？
　　源天卤魔眼神闪烁，她死死抑制住自己探究的想法，严重怀疑这是无耻的达尔文故意甩出的鱼饵，就等着自己发现后表示“本来我还想放了你，现在你知道了我的秘密还怎么行”，然后摔碎酒杯冲出两列刀斧手，将伟大的源天卤魔砍死在黎明前夕的黑暗里。
　　[一级恶业：源天卤魔经过脑补后认为自己看穿了你的阴谋，并在心里狠狠唾弃了达尔文的无耻。]
　　徐伦：“？？？”
　　自己有什么阴谋被看穿了？
　　这家伙在莫名其妙脑补什么啊？
　　只要源天卤魔好好做事，徐伦当然没有反悔杀她的意思，至于没有遮掩人面犬号的情况，是因为他觉得反正让源天卤魔去看她也看不出啥，就像听不懂英语的人不背单词再怎么重复听英语听力也不可能听懂，没见过工坊的她又怎么会意识到徐伦手中有工坊。
　　反正工坊肯定是要用的，大不了骗她是某种空间手段，区区一个连武道系境界都跌没了的倒霉孩子。
　　他也确实有螺湮城教本。
　　这本书在王国有大用，现在正被络新妇掌控接受调教。
　　“怎么会有这么多异魔，海岸都快被尸体堆满了，岛上的污染源见识到我们的实力就不能放弃抵抗吗？”
　　这时贞德捂着口鼻抱怨，异魔的血腥味强烈的过分，被海风一吹还带着股老奶奶脚底板流出的脓液味，她忍不住掏出诅咒之旗发动宝具。
　　眨眼间，
　　黑炎就点燃了异魔。
　　让空气里的腐臭味为之一空。
　　“本王厉害吧！”
　　贞德挥舞着旗帜转过头，还没等到御主的夸奖，就发现大家全都一脸卧槽的表情连忙向后退了两步。
　　“贞德，快点控制一下火势！”
　　“为什么要控制？”
　　她不解地回过头。
　　只见才两三秒功夫，黑炎就通过积攒的异魔尸体暴涨成冲天之势，天空的云朵都被映照成了红黑色。
　　毒岛冴子连忙避让，贞德的火焰是以罪恶为柴薪的[灼世黑炎]，而且对罪恶的判定范围极广，恶人一旦沾染上灵魂血肉全都会被焚烧殆尽。
　　她身上的罪恶可不少，或者说众人里就没几个无罪者，即使是波奇酱在参加游戏的路上也不是没杀过人，即使是鞠川静香也有怠惰的恶行。
　　而现在以罪恶为木柴的灼世黑炎遇到被深渊污染的邪恶异魔，简直像是正在爆燃的白磷弹，站在一旁的徐伦和毒岛冴子被热浪扑打在脸上，只感觉皮肤都传来了虚幻的刺痛感。
　　“淦！”
　　源天卤魔第一个中招了，境界跌落后失去无漏金身的保护，她复杂地看着指尖燃烧的黑炎，剧烈疼痛让源天卤魔的额头挤出了豆大的汗滴。
　　“卤蛋你到底干了多少坏事？我身上的恶业都要浓郁成恶魔了，你居然还能在我之前被火焰点燃？！”
　　徐伦吃惊地吐槽，源天卤魔听到后恨不得把手指戳到他的脸上。
　　“倒是快点控制住啊！”
　　“emm……”
　　贞德挥舞诅咒之旗，很容易就熄灭了源天卤魔的火焰，当她想要控制住燃烧的火海时却发现了不对，作为燃料的异魔尸体太多了，她使用诅咒之旗收回黑炎的速度还没有滋生的快。
　　“主人，我们赶紧回船上。”
　　人面犬果断提议，反正岛上都是异魔就算火势失控也无需多管，再待下去就要被贞德痛击队友了。
　　“当然要跑，我的恶德公爵已经在提醒我小心别被烧死了。”
　　人面犬一拍脖颈处的铃铛，她的幽灵船就被召唤了出来，而人面犬号不仅具有旗舰的形态，还可以幽灵化变成字面意思上的幽灵船飞在天空。
　　众人赶紧上船拉高位置，高高挂在天空远离失控的黑炎。
　　而深渊异魔的智慧很低，靠近黑炎的异魔下意识想要远离，却被身后的大批异魔硬生生堵住，没有丝毫躲避空间异魔推搡着彼此掉进了火坑。
　　它们的实力最高不过二境，贞德的实力却堪比二境巅峰，实力本来就低于贞德如何能抵抗得了浊世黑炎。
　　不过几分钟的时间，灼世黑炎就像山火一样暴涨蔓延，成百上千的异魔甚至还没有靠近，就突然在异魔群里惨叫自焚成为了新的死亡传播者，无力的模样宛如深渊才是被侵略的一方。
　　烟尘直冲天空，眼看大火就这么吞噬了三分之一个珍兽岛，趴在船沿探头的贞德装作无事道：“看来珍兽岛上的异魔不用我们一个个清理了。”
　　徐伦：“……”
　　[三级恶业：放火烧山牢底坐穿。]
　　恶德公爵堪比道德模范，屠杀异魔居然也能算干坏事，它这是将深渊的异魔也当成生命，只在乎一瞬的恶行不去考虑杀光异魔本身是好事？
　　“幸亏这里是污染源，贞德你下次要谨慎使用黑炎了。”毒岛冴子训斥贞德的粗心大意，“要是出现在有人类居住的地方不知道要死多少人。”
　　“安心，有大量异魔存在的地方根本就不会有平民居住。”
　　贞德没有底气的反驳，她看着毒岛冴子的严肃表情，僵持了两秒过后还是将脑袋偏到一边道了歉，“没想到黑炎对异魔的效果那么好，下次使用之前我会确定情况提前通知大家的。”
　　“知错能改才是好孩子。”
　　“我才不是孩子！！！”
　　唯独这点贞德不能接受。
第520章恶堕卡蒙的过去
　　岛屿深处的污染源。
　　异魔没有脑子，灵魂在深渊中沉沦的恶堕当然也不会很正常。
　　比如成为恶堕多年的卡蒙。
　　作为高级的恶堕，深渊并没有像对待异魔一样夺走他的记忆，过去的卡蒙因此存活了下来，可惜这宛如深渊对人才的眷顾不过是延迟爆发的诅咒。
　　因为，
　　过去的卡蒙被他亲手杀死了。
　　每当他闭上眼睛，残缺的灵魂都会被深渊拖着下沉，经历漫长的窒息后最终抵达每个深渊子民的故乡。
　　那是一个暗红斑驳的世界。
　　天穹像是屁股缝一样，由云雾构成的裂隙从未愈合过，时不时还会有奇怪的垃圾掉下来，卡蒙听本地人说这些垃圾来自于上层的[武唐征世]，而他待的地方是名为[三国灭道]的深渊四层。
　　大地被红与黑浸透，挖地三尺也看不出原来的颜色，并不欢迎外来者的原住民们终日在大打出手，随随便便地死去又随随便便的被深渊复活，既像是生命价值不如草芥的末日，又像是大家都有无限生命可以糟践的桃源。
　　相比较于乐园的玩家，也许能无限复活没有恐惧不断屠戮生命吞噬世界的深渊才是真正的第四天灾！
　　唯一的缺陷，也就是深渊子民看广告复活的时间不是三十秒，而是直逼戒网瘾的七天，那么这七天时间死亡的深渊子民到底是去了哪里呢？
　　答案是去见了[深渊]。
　　嗯……复活真得看广告，只不过他们看的广告是深渊意志。
　　卡蒙已经死过了很多次。
　　比如抢垃圾时被人打死，因为异族长相被人打死，看了别人一眼就被当成挑衅打死，贪嘴的异魔见他比较弱就顺手活剥丢进锅里炖成肉汤，甚至于还能被邪神误杀而死，号称深渊邪神的存在发动的神术会永久保留在天地间，数千年过去也能杀死过路的异魔。
　　而他面见深渊意志的感受？
　　卡蒙也说不上来，只是感觉自己残缺的灵魂突然变得完整了些，个人意志融化在集体的海洋里，名为深渊的宏大叙事无私地展现恒宇的所有，过去和未来也不过是伟大下的尘埃。
　　他变成了深渊的细胞，自愿去接受深渊意志的点拨，放开大脑任由无限的知识进入自己的记忆之中。
　　于是，
　　他原本的记忆被稀释了。
　　身处深渊之中，不会死亡早就变成了不停迎接死亡的代名词。
　　第六次复活后，卡蒙就意识到在深渊意志中沉沦的恶毒后果。
　　原本的他是一杯烈酒，强烈的感情能被火焰轻易点燃，而深渊意志却是一望无际的大海，在深渊意志中沉沦就像是将这杯酒倒入大海里，等七天复活之后再捞回装入杯子，不断被稀释的烈酒很快就会失去被火焰点燃的能力。
　　而这也是深渊子民死亡再复活后甚至会变得更强的原因所在。
　　“我不能再死亡了！！！”
　　卡蒙在珍兽岛的石柱上刻道。
　　半年后，他用“正”字在这句话旁记录的已死亡次数便不再更新。
　　不是卡蒙不再死亡，而是他已经意识不到做这件事的必要性了，过去的卡蒙最终溺死在了海洋里，现在的恶堕卡蒙不过是酒精度为零的白开水。
　　“我要成为恶堕！只要我成为污染源就能控制住污染保护珍兽！”
　　“为什么要控制？将珍兽污染成永生不死的异魔不是很好吗？”
　　守护的信念不堪一击，过去的坚守更是沦为莫名其妙。
　　恶堕卡蒙化身污染源，不再抑制深渊子民的本能，原本被控制在体内的污染瞬间爆发蔓延到整个岛屿，被守护的珍兽也全都变成了异魔。
　　又过了些年，曾经的卡蒙为了减少自己在深渊里的死亡次数而投奔的靠山深渊邪神[无垢母树]，也成了恶堕卡蒙深信不疑的信仰，他现在只想倾尽所有为无垢母树献上珍兽岛的全部。
　　而今天！
　　他证明信仰的时刻来了！
　　恶堕卡蒙收回思绪，不再去看记忆里已经褪色的过去，他将自己的目光附着在异魔身上去观察祭品，伟大的无垢母树亲自向信徒索要的祭品！
　　成为无垢母树的信徒后，除了首次进入祂的神国时，跪伏的卡蒙隐约看到了点树形光影外，这还是他第一次遇到无垢母树这么明确直接的谕旨。
　　甚至于，他从伟大的无垢母树身上察觉到了急迫的情绪，卡蒙迅速遗忘自己有些亵渎的想法，作为母树的信徒只需要狂热的献上祭品就好！
　　卡蒙去看海岸上的敌人。
　　人数众多，实力非凡，是这些年里闯入珍兽岛的最强者，待在人群里的祭品气息也不弱小，珍兽岛上的异魔数量再多恐怕也很难抓住他们。
　　毕竟对方打不过还可以跑。
　　异魔需要依托污染源存在，而他正好是难以挪地的类型，要是对方开船跑了卡蒙肯定追不上，这时他在那位祭品的手上看到了一个熟悉的物品。
　　道具-追踪罗盘！
　　不久前，他手底下的异魔抓了两个意外登岛的乐园玩家，卡蒙想也没想便决定布置深渊仪式，符合无垢母树喜好的野野原柚花被选中为祭品，只能污染奖池的男人也没浪费，被异魔们榨成汁变成了构建深渊仪式的灵材。
　　而这位只剩下脑袋的倒霉蛋在死前还被卡蒙抽取了脑子里的记忆。
　　从记忆中他发现了机会！
第521章恶堕卡蒙在线狩猎
　　猎人，船长，求生厮杀……
　　通过吞噬死者的记忆，卡蒙得知猎人阵营的玩家需要用追踪罗盘去抢夺船长阵营的记录指针，而他手上的野野原柚花就恰好是船长阵营，二人同样是因为记录指针的争夺才意外登岛，这让卡蒙意识到办法就在自己手上。
　　由于记录指针需要记录的磁场只有伟大航路的岛屿才存在，徐伦便没有将记录指针放在身上，手里还拿着源天卤魔刚刚交给他的追踪罗盘，以至于本来脑子就不太正常的卡蒙理所当然的将徐伦当成了猎人阵营的玩家。
　　再加上珍兽岛很偏僻，很少有外来者偏离航线来到这里，卡蒙更加确信徐伦之所以会出现在珍兽岛，必然是为了获得游戏的胜利，才通过追踪罗盘跟着前两位玩家来此抢夺记录指针。
　　那么狩猎行动就很简单了。
　　既然异魔抓不住祭品，那就让异魔大败而归诱敌深入，宛如饵料的记录指针就在自己的身旁放着，当祭品发现岛屿内的异魔不足为虑后定会按捺不住闯入岛屿深处将饵料一口吞下。
　　而他卡蒙，就是那个隐藏在饵料底下刺穿祭品咽喉的鱼钩。
　　因为他是三境恶堕！
　　珍兽岛被污染源覆盖，当祭品带着人出现在范围内，他就已经确定祭品和他身边的船员都没有突破三境，既然如此还有什么好担忧的，卡蒙并不知情源天卤魔的遭遇，他自信只要祭品出现在自己面前就不会再有逃生机会！
　　“伟大的无垢母树，你虔诚的信徒卡蒙即将会为你献上祭品。”
　　恶堕卡蒙没有犹豫，悍然号令珍兽岛上积攒的异魔全部冲向海岸，虽然他的目的是放任祭品靠近，但战斗放水可能会适得其反地暴露自己想让敌人进入核心污染源的意图，不如用异魔的疯狂阻拦来打消祭品的警惕心。
　　反正……异魔是不会死的。
　　他没有注意到的是，一只乌鸦已经落在了不远的树梢，安静地看着深渊仪式在思考要不要破坏献祭。
　　黑日也不知道卡蒙正用它那愚笨的脑子猜错了多少事情，见这位幕后反派久久没有动作，便也不再多想待在旁边等待主人打到核心污染源。
　　时间一分一秒的过去……
　　异魔已被大量屠杀，而外来者还满脸轻松没有疲惫，卡蒙正准备装作害怕收拢异魔守护核心污染源，引导对面逐渐接近自己的位置，结果海岸突然间发生的变故让他彻底蒙圈了！
　　只见奇怪的火焰在爆燃，他心心念念的祭品居然坐上船跑了！
　　卡蒙本来就不聪明，又在深渊里不断沉沦弄坏了脑子，现在无垢母树向自己点名索要的祭品不仅没按照他预想的那样咬上鱼钩，还直接跑路了，顿时呆愣在原地不知道该怎么办。
　　趁祭品跑远前立刻去追？
　　保持缄默等待祭品回来？
　　他的本体和石柱融合，作为污染源无法离开珍兽岛，冲上去不一定抓得住还有可能提前惊扰了祭品，可是现在不出手如果祭品真不回来了怎么办？
　　这可是无垢母树索要的祭品！
　　此时，还不知道贞德的一把火给卡蒙造成了这么大困扰的徐伦等人正在船上望着火势吃瓜咂舌，犹豫不决的卡蒙却是突然间气息不稳面色大变！
　　“不可能！”
　　“绝对不可能！”
　　“为什么联系消失了！”
　　污染源之所以称为污染源，是因为并非什么阿猫阿狗都能成为被深渊意志认可的深渊子民，海贼世界的普通异魔根本就无法连接到深渊意志，所谓污染源就是个深渊信号基站！
　　一方面将深渊本土的污染不断转移到海贼世界进行投毒，另一方面辅助海贼异魔前往深渊本土享受福利，作为珍兽岛的污染源，岛上所有被卡蒙污染而生的异魔都会受他控制，想要连接深渊意志进行复活也需要他的中转。
　　也是如此，清除污染源才是能短暂解决九世源龙的污染的办法。
　　可是现在，卡蒙发现自己与异魔间的联系居然凭空消失了数千，他感受不到刚刚死亡的异魔，那些被黑炎焚烧而死的异魔就像被净化了一样！
　　“怎么会……怎么会这样……”
　　保护珍兽是卡蒙的执念，即使成为恶堕后观念遭到扭曲，他想的也是将珍兽污染成不死不灭的异魔，用这种方式保护珍兽免受生老病死的痛苦，却没料到深渊异魔也会真的死亡。
　　或者说，即使是灼世黑炎的主人贞德也不知道它能彻底杀死异魔。
　　烟尘夹杂着火光冲天而起，黑炎就像沸腾的山火不断蔓延，越来越多的异魔被火海吞噬，卡蒙心头滴血，恍惚间竟再度感知到了情绪，钝刀子割肉的痛苦竟然唤醒了他枯萎的灵魂。
　　不过很快疯狂就代替了智慧。
　　因为在灵魂代码中，为伟大的无垢母树献上所有才是第一优先级，发现黑炎能彻底灭杀异魔的卡蒙立刻意识到他狩猎徐伦的计划出了大问题！
　　而且是火烧眉毛的大问题！
　　敌人放了把火就跑？
　　卡蒙才不相信放火的贞德单纯没想到灼世黑炎会失控，他只觉得外来者对此早就知情，为了扩大火势还故意在海岸积攒大量异魔尸体后才点火，再乘船远离等着珍兽岛的异魔死绝！
　　也就是说，
　　诱敌深入的计划破产了！
　　甚至于，早已和珍兽岛上绑定在一块的恶堕卡蒙也会有危险，有岛上数以万计的异魔做助燃剂，失控的黑炎会不断的扩张下去，就算是火药也能通过容量的差异从鞭炮变成火炮，更别提相当克制异魔的灼世黑炎，再这样下去即使他是三境恶堕也可能陨落。
　　“……只有一个办法了。”
　　信徒可以尽数死去，但是伟大的无垢母树索要的祭品必须献上！
　　石柱上浮现卡蒙的脸，他漠然地看向绘制好的深渊仪式，还不知道发生了什么的野野原柚花心头一颤，包围她的血肉法阵已闪烁起幽光。
　　仪式周围，留守在此的一千只二境异魔全都勾勒出诡异的微笑。
　　卡蒙颂念起母树的尊名：
　　“伟大的无垢母树！”
　　“你是统摄万灵的原初慈母！”
　　“亦是权倾深渊的原初严父！”
　　“你虔诚的信徒需要你的帮助！”
　　“外来者携带诡异黑炎，不死的异魔也被其焚尽生机，现滔天火势正朝污染源席卷而来，愿为你献上所有的恶堕卡蒙唯独惶恐不能抓住祭品！”
　　“献上连通深渊的恶魔果实！”
　　“献上蕴含母性的纯洁容器！”
　　“信徒恳请母树降下惩戒天使！”
第522章乐园居然有bug
　　当尊名被恶堕呼唤，空气就开始粘稠的令人难以呼吸。
　　“我不纯洁啊！我每天都要上学前来一次！放学后来一次！睡觉前按照心情和施法材料再来两到三次！零花钱全都拿来买不同的玩具了！”
　　虽然已有预料，但是听到自己被称为纯洁容器的野野原柚花还是无法冷静地哭闹着大喊，被邪神当成降临天使的容器听起来还不如死亡呢！
　　当然，要是真让她替换猎人玩家被直接榨成汁也不会很高兴就是。
　　她的辩解当然没用，徐伦手持藏宝图来此的真正原因，一颗粉色蜜桃状的恶魔果实被卡蒙拿了出来。
　　恶堕卡蒙伸出树根状的触手将滑滑果实放进了深渊仪式之中。
　　自从深渊出现后，海贼世界特殊的恶魔果实就被直接污染了，而且和普通的异魔恶堕不同，异变后的恶魔果实能帮助食用者连接深渊本土，普通生命也能剽窃深渊的特殊力量，若是恶堕更是能获得真正完整的深渊赐福！
　　当然，剽窃并不恰当。
　　严格来说那是恶魔果实正在主动污染还不是深渊子民的能力者。
　　卡蒙获得滑滑果实后，他并没有选择服用这颗恶魔果实，来获得完整的深渊祝福强化实力，因为这颗滑滑果实实在太适合无垢母树的神性了！
　　想要完成神降有两个难题。
　　一是准备神降容器，让愿意过来的邪神有临时居所，二是该容器至少具备能让邪神发挥实力的稳定性，不然还没动两下容器就被撑爆了。
　　而现在，卡蒙的深渊仪式便是要用纯洁少女作为临时居所，再融合无比契合无垢母树神性，还能连接深渊的滑滑果实来强化房屋的质量，以此为无垢母树座下的天使铸成完美的容器！
　　虽然还差了不少准备，但只要能让仪式完成就不是问题，既然无垢母树亲自向他索要该祭品，卡蒙相信这场准备不足的深渊仪式肯定能完成。
　　伟大的无垢母树正在看着他！
　　目光回到献祭仪式。
　　一千只作为仪式耗材的二境异魔死死盯着野野原柚花，全都在诡异的微笑中失去了呼吸，它们充满深渊气息的精血流淌至献祭仪式燃起幽火，野野原柚花只感觉灵感在暴涨，她的玩家面板甚至发出了未知危险的提醒！
　　[玩家-一天五次紫薇大帝，你正在经历未知献祭仪式……]
　　“不！我不能放弃！”
　　从试炼任务成为玩家开始，她经历的危险又何止百次，乐园的提醒音反而让野野原柚花清醒过来，求生欲望被她的瞳底点亮，一瞬间百转千回的思绪最终锁定在了身旁的恶魔果实。
　　虽然不知道这是什么，但只要能破坏这场献祭就行，只想活下去的野野原柚花扑向滑滑果实奋力一咬！
　　反正什么都不做就是等死！
　　她要吃掉这东西！
　　今天的日常任务可还没做呢！
　　“……无谓的挣扎。”
　　卡蒙继续诵念着仪式，容器就算提前吃掉滑滑果实，也不可能阻止深渊仪式的发动，然后他就大脑宕机地发现献祭仪式居然真暂停了下来！
　　“诶……痛！”
　　野野原柚花根本没咬到，她用力的贝齿还命中了舌尖，头脑发晕地发现身旁的粉色水果突然消失了。
　　原来是黑日伸出小爪爪默默将自家主人的宝藏拎到了仪式外面。
　　卡蒙：“？？？”
　　野野原柚花：“？？？”
　　在[隐秘之羽]的力量下，二人根本察觉不到黑日的存在，连小鎹鸦搬动滑滑果实的过程也无法观测到，眼睛和精神力全都在欺骗卡蒙，欺骗卡蒙说滑滑果实突然出现在了仪式之外。
　　就像空间转移一样？
　　卡蒙一怔。
　　深渊仪式有封禁效果，野野原柚花已经无法使用能力，恶魔果实的转移不可能是她干的，不然的话野野原柚花为什么不直接转移自己来逃跑？
　　他警惕的观察四周，却完全找不到有外人存在的痕迹，而已经发动的献祭仪式可不容他重新准备，更关键的是不断扩张的黑炎都快烧过来了！
　　卡蒙伸出树根触手将滑滑果实郑重地放回仪式正中间，意识到只要这颗果实不在仪式内就能阻止献祭发动的野野原柚花立刻想要将其扔出去，却不料身为祭品的她不仅被封禁了能力，更是连投掷恶魔果实都做不到。
　　“献上连通深渊的恶魔果实！”
　　“献上蕴含母性的纯洁容器！”
　　眼看卡蒙继续祈求神降，粘稠的空气都变得趋于胶质，野野原柚花的脑袋上迅速冒出了个发亮的灯泡，她慌张地张开嘴再次咬向滑滑果实。
　　然后深渊仪式就又停了。
　　黑日伸出鸦爪拿走滑滑果实再次放在了不远处的地面上，瞪大眼睛的卡蒙依旧没能发现，这次是他亲眼看着滑滑果实莫名离开了深渊仪式！
　　不信邪的卡蒙再次尝试。
　　野野原柚花也一副“突然发现乐园居然有bug可以卡”的奇妙神情再次用银牙咬向滑滑果实，于是默不作声的黑日第三次出现打断了献祭仪式。
　　卡蒙：“……”
　　无垢母树在上！
　　这到底是什么情况！
　　要知道他现在进行的深渊仪式可不是向神明祈求金银珠宝，或者为明天的约会索要一些好运，而是颂念邪神的完整尊名祈求祂降下天使啊！
　　死亡灵感在灵魂激荡，他确信面前的仪式再出一次差池，无垢母树一定会让信徒尝尝亵渎神明的后果。
第523章深渊仪式
　　看出卡蒙眼神里的呆滞，野野原柚花苦着脸说道：“我根本就不是你要找的纯洁容器，哪怕纯洁可以每天刷新我今天早晨睡醒时也才刚破过，不行你就放过我重新再找一个吧！”
　　“……闭嘴！”
　　卡蒙相信自己的判断，可是他短时间也想不出别的解释。
　　他拿起滑滑果实仔细观摩，表皮的粉色宛如圈圈魅纹，原着中的尼卡果实就有自己选择食用者的智慧，现在恶魔果实受到深渊的污染，变成恶魔的滑滑果实当然也不例外，难道是滑滑果实在拒绝成为天使的神降容器？
　　可是这怎么可能呢？
　　那可是伟大的无垢母树，你滑滑果实不过海贼奸，被祂座下的天使食用应该谄媚地自动洗净切块才对！
　　盯着这枚不知为何连续三次逃离深渊仪式的滑滑果实，恶堕卡蒙根本想不出合理的解释，不能再等的深渊仪式也已经没有让他思考的时间。
　　于是恶堕卡蒙走进了仪式中。
　　恶魔果实瞬移？
　　深渊仪式无法完成？
　　既然找不出原因，那就让他亲自抓住恶魔果实待在深渊仪式里，就算这会导致他的死亡也无所谓，不过是回到深渊意志等待七天后复活罢了。
　　而若是死于灼世黑炎，那才是真正再无活命的可能，无法为无垢母树献上祭品的他也没有脸面存活下去，还不如自投火海以死亡忏悔过错。
　　珍兽岛开始了震颤，卡蒙不再遮掩自身污染源的气息，近七十米高二十米宽的石柱宛如贯穿岛屿的矛，坚固的外壳龟裂出人型缺口，自从不再用正字记录成为恶堕后的死亡次数，卡蒙就再也没有离开过这根石柱，因为他里面的身体是最脆弱的核心污染源！
　　见反派出现第二形态，黑日先是警惕地展开羽翼感知，确认卡蒙不仅没有变强还弱了不少后就失去兴趣，继续安静地等待接下来的发展。
　　梨型脸，宝藏状身体，整齐洁白的宛如内裤拉链的牙齿。
　　恶堕卡蒙颇具喜感的外貌并没有让野野原柚花感觉到安心，她目睹卡蒙亲自捧起恶魔果实，走进仪式中站到自己的身旁再度发动献祭仪式，顿时绝望地瘫坐在地心想自己还是要死了。
　　不久前来到这个世界，认真理清任务模式的规则后，野野原柚花便通过自己的实力弄到了些钱财，她从当地人嘴里得知想要抵达[伟大航路]就必须穿过一个叫做[颠倒山]的地方，而距离颠倒山最近的岛屿则是[新罗格镇]。
　　据说那里的海军会定期出航，想办法搭海军的顺风船就是东海居民前往伟大航路最稳妥的办法，于是野野原柚花跟着商船从谢尔兹镇出发了。
　　不像使用[指定卡]和[就职书]专门来到海贼世界的徐伦，只是被乐园随机匹配进恶魔之海的野野原柚花对该世界的情报全然不知，好在通过谢尔兹镇的镇长蒙卡暴露在外的强大气息，她敏锐的意识到恶魔之海的本土势力很强，这不是玩家可以肆意妄为的世界。
　　想要完成乐园的任务，结交本土势力就是最好的选择。
　　更何况她还是[船长阵营]，身边有本土强者的保护，也能有效防范猎人玩家不知何时就会到来的刺杀。
　　初始投放点也不能久待。
　　求生之路的起点在东海，而查看过东海的岛屿分布图后。
　　野野原柚花便发现能作为玩家初始投放点的岛屿并不多，追踪罗盘的袭杀很快就会到来，她必须快点离开谢尔兹镇防止被汇合的猎人围猎。
　　“前往新罗格镇加入海军！”
　　野野原柚花定好目标，结果还没有到达新罗格镇，她就悲剧的发现早在谢尔兹镇的时候就已经有猎人通过追踪罗盘盯上了自己，对方跟上商船，暗中评估出野野原柚花的实力后悍然出手，逼得她只能跳海求生寻找生机。
　　后续的展开不用多说。
　　二人意外闯入珍兽岛。
　　岛上的异魔成千上万，很快他们两就都被带到卡蒙面前，倒霉蛋猎人更是话都没说两句就身死道消。
　　“嘤……我真不纯洁啊！那什么无垢母树听起来就有洁癖！如果用了我的身体肯定会愤怒地治你的罪！”
　　野野原柚花心中绝望极了。
　　她深知就算仪式无法完成，自己也不可能活着离开，这些诡异生物看起来就不像是会浪费粮食的类型，没准还是番剧里十八禁的哥布林，到时候牛奶量堪比倾倒的运奶车，如果没人来救自己多活几天也不过是煎熬罢了。
　　至于卡蒙不久前说的外来者？
　　顶多十级的玩家能有什么实力！
　　野野原柚花更绝望了。
　　卡蒙不在乎祭品的想法，就算知道也只会觉得风评被害，海贼异魔连灵智都没有哪来乱七八糟的欲望，他死死盯着滑滑果实再度发动仪式，双手紧紧握住生怕前三次的意外还会发生。
　　于是黑日又飞来了。
　　又不是非得野野原柚花用牙齿咬向恶魔果实它才会出现阻止。
　　恶堕卡蒙都当着它面说，要让无垢母树降下惩戒天使了，它不去阻止难道要欣赏深渊天使大战自家主人？
　　更何况鬼知道这仪式会不会对滑滑果实造成不可逆的损伤，徐伦为了保证滑滑果实的安全才派它过来，如果事情依旧朝奇怪的方向发展，黑日也是会尴尬地不知道该怎么面对主人的。
　　而就在这时！
　　异变突然发生了！
　　也许是无垢母树已经被深渊仪式吸引来了一缕目光，也许是祂真的很想要恶堕卡蒙为祂献上徐伦，亦或者是邪神也有再二再三不再四的底线。
第524章不过三境罢了
　　当黑日的爪子第四次落下，它掠过深渊仪式的[隐秘之羽]居然被幽火点燃了！
　　虽然并无伤害产生，但黑日已然暴露在了又惊又怒的卡蒙面前！
　　卡蒙顺着爪子向上，黝黑的瞳孔死死盯着黑日的眼睛。
　　“我找到你了！而你在找死！”
　　瞬间，布满死亡气息的风暴随着卡蒙的怒吼狠狠刮向天空的黑日！
　　除了某些特例，九世渊龙的邪神恶堕大多都是神诡系道途。
　　卡蒙也不例外，不过出生于海贼世界的他没有完整的深渊祝福，虽然真实实力已经是三境恶堕，但天赋未完全觉醒也只能算残缺的神诡系三境。
　　和武道系三境相同，成为神诡系三境必须完全掌握两个专属天赋。
　　[天赋-领域展开]
　　描述：我一坤条悟会赢的！
　　效果：将自身的过去所有与未来可能融合诞生[专属领域]，领域将会大幅增强灵能的杀伤力，大幅压制领域内其余道途的力量，强化自身抗性并且诞生出某种强大诡异的专属效果。
　　[天赋-神性污染]
　　描述：我神诡系这么高的失控率玩点邪神污染也很正常吧？
　　效果：你的[源质灵能]可以融合某些力量觉醒特殊效果，比如侍奉邪神让灵能附带[精神污染]的特效，你能够提前使用神诡系四境的部分威能，比如设定领域内敌人无法逃离。
　　卡蒙作为深渊恶堕，很轻易就能觉醒神性污染天赋，未完全觉醒的领域展开也可以通过自身污染源的本质，调动珍兽岛来达成类似的效果。
　　堪比真正的神诡系三境！
　　就像源天卤魔刚出现时用无漏金身和武道真意完成的压制，卡蒙同样自信于只要徐伦靠近，他瞬间展开的领域会让所有外来者变成待宰羔羊！
　　可惜他遇到的是黑日。
　　死亡风暴迎面扑来，黑日却只是淡定地展翼护住身体，足以将异魔腐蚀成灰的风暴甚至没法将羽毛吹散，反而是卡蒙脚下的阴影突然卷动！
　　转眼间，邪异的影子出现在卡蒙背后拿出绳索勒住了他的脖子，明明他是不需要呼吸的深渊恶堕，可卡蒙却觉得自己好像窒息了般痛苦挣扎。
　　你卡蒙不过伪神诡三境，它黑日的实力可是神诡四境，同种道途高境对低境的压制岂是能轻易突破的。
　　“伟大的无垢母树！”
　　卡蒙立刻喊道。
　　不像正经生命怕被污染，深渊恶堕本就是被污染的产物，对于呼唤深渊邪神完全没有负担，要是死于直视羯的柳福在这里想必会羡慕到哭，只是和闯入者对抗了一招，发现黑日难缠的卡蒙立刻就要祈求无垢母树的帮助。
　　伟大的无垢母树正在看着他！
　　闯入者的暴露就是证据！
　　只可惜，鸦狠话不多的黑日对恶堕卡蒙的第三形态并不感兴趣，更不准备赌博卡蒙有无反杀希望。
　　装备-阴天子-特效-阴神！
　　黑日的双眼并不对称，左眼是狭长的赤红色美丽龙目，右眼则是代表鬼怪的宛如失明的诡异空洞，现在它便是用空洞的右眼发动了装备特效！
　　堕落！阴影！灵魂！
　　三种不同的领域通过神诡四境的本质完成了不分彼此的融合交织！
　　“信——”
　　只见恶堕卡蒙嘴巴大张，却怎么也说不出剩下的内容，反而是他脚下的地脉变得黝黑，突兀发出宛如怪物将西瓜咬碎爆汁的恐怖声音，繁复的深渊仪式竟然被起伏的黑色大地啃噬了！
　　要知道这可是用一千只二境异魔作为燃料来稳固的深渊仪式！
　　即使是他自己破坏也需要时间！
　　卡蒙眼球都暴突出眼眶，“你居然敢破坏我的仪式！！！”
　　这种宛如三流反派的废话让黑日都忍不住在心里吐槽，恶堕是在深渊里沉沦太久把脑子也给污染了吗？反派的邪恶仪式被人提前破坏难道不正常？
　　虽然它的任务只是保护好滑滑果实避免发生意外，然后等待主人杀死幕后反派收获宝箱将事件尘埃落定，但暴露就这么意外暴露了，黑日也只好亲自出手破坏仪式以稳定局势了。
　　突然发生这般大的变故，野野原柚花满脸都是懵逼，魅粉色的眼睛落在突然出现的黑日身上全是心动，她猜出是这只乌鸦在阻止仪式，现在更是毁去仪式三两招就将恶堕卡蒙压制！
　　这是什么？！
　　这是她的逆天机缘啊！
　　自己打不过岛上的怪物，恶堕卡蒙是上万怪物的幕后黑手，乌鸦三两下就干翻了恶堕卡蒙，通过不等式线性方程等原理可知乌鸦等于巨腿！
　　野野原柚花还在幻想，黑日已经操控阴影将她扔飞，摔在地上的野野原柚花连忙躲到安全区域，只敢露出脑袋继续观察黑日和卡蒙的战斗。
　　虽然性格偏冷淡，但它好歹也是在鬼杀队接受过培养的鎹鸦，如果有纳萨力克大坟墓的善良值，那么黑日便是徐伦手底下少有的善良守序。
　　[阴神]能力再次发动！
　　恶堕卡蒙不过庸才，神诡四境和三境的差距宛如天渊，他拼尽全力爆发深渊气息想要逼迫黑日躲避污染，借此回到石柱恢复完整形态，却在这场虐杀中连三四个回合都坚持不住。
　　被黑日撕开半边身体后，卡蒙剩余的骨骼也被寸寸捏碎，只剩下黝黑的瞳孔还盯着闯入者未放弃反抗。
　　先前源天卤魔用[空间保护伞]阻止徐伦搬救兵时就已经说过，无垢母树的本体在[九世渊龙]，想要将力量精确地跨世界投送到[恶魔之海]，必须有定位恶魔之海的[媒介]，而深渊仪式就是卡蒙为无垢母树准备的媒介。
　　具备深渊气息的异魔在死亡后会借助污染源前往深渊意志，深渊意志的位置当然在深渊本土，所以只需要在仪式中献祭大量的异魔作为祭品，就能在提供仪式能量的同时，快速形成连通九世渊龙和恶魔之海的稳定通道。
　　而且异魔是可再生资源，深渊仪式在九世渊龙使用广泛，该媒介的原理无论是吞噬什么世界都能使用，恶堕卡蒙的仪式知识便是学习得来。
　　现在仪式被闯入者毁去。
　　祭品也因为黑炎的蔓延，卡蒙担心火焰会吞噬核心区域，将附近的异魔全都驱逐到了远离仪式的地方。
　　可是此刻卡蒙并没有放弃！
　　因为他是恶堕，为伟大的无垢母树献上所有就是他活着的理由！
　　伟大的无垢母树啊！
　　卡蒙心中呐喊，他的意识沉入深渊妄图将自身变成神降容器！
第425章恶堕卡蒙死亡
　　作为恶堕，能够主动将意识沉入深渊的卡蒙自己就是媒介，诡异的水流声在此处空间响起，自我献祭的卡蒙全身的血肉骨皮都被幽火点燃。
　　黑日观察卡蒙的异变。
　　它心想仪式都给你破坏了，你还能还玩自我献祭这招啊？
　　不过这也并不令乌鸦震惊，因为恶堕可是九世渊龙的兵卒，身为能让主世界都不敢轻举妄动的强大深渊，虽然恶堕和异魔不过九世渊龙正式吞噬恶魔之海前的餐前灭菌仪式，虽然面前的卡蒙只是海贼户籍的下等恶堕，但玄幻小说里都有灵界大能飞升仙界沦为小兵只能去挖矿种田的剧情，背靠九世渊龙这种顶级世界的恶堕当然也已经成了下界凡俗种族不可及的高等生物。
　　嗯……
　　只要不是彻底死亡，就能无限制复活变强的成长性，理论上不断成长就能在九世渊龙里点燃神火成为神诡七境深渊邪神的潜能，无视邪神污染和传播污染创造眷属的种族天赋，甚至还真能呼唤信奉的深渊邪神赐下助力。
　　而代价不过是沉沦七天。
　　对于已经不再抵触深渊意志的卡蒙来说这跟放假有什么区别？
　　当然，深渊邪神是邪神，那样的存在可不会事事躬亲，即使是吞噬恶魔之海在祂们的眼里也不过小事，区区信徒的祈求又怎么会理会，反正无论过程如何恶魔之海的结局都已注定！
　　注定被九世渊龙吞噬！
　　而不妙的是，献祭自身的卡蒙竟真的感知到了无垢母树的存在！祂的身躯是贯穿天地的神树！茎干和叶片则是清纯美丽的少女胳膊和手掌！枝头的芽苞里宫阙如天上仙城！有位身着薄纱雾裙的天使突然身体前倾坠落了！
　　“伟大的无垢母树正看着我！”
　　卡蒙眸光大亮！
　　无垢母树回应了他！甚至真的愿意派遣天使降临他不洁的身躯！这在卡蒙看来简直是不可能的事情！
　　不过他不想探究缘由，母树的荣光即将降临到他的身上，而恶堕卡蒙终于能为伟大的无垢母树奉献所有！
　　此乃可入神国的莫大光荣！
　　他死死盯着闯入者，脑中竟突然生出了些感谢敌人的亵渎之音。
　　黑日则依旧淡定，因为它杀死恶堕将会无法收获乐园宝箱的缘故，黑日也就没有彻底灭去卡蒙的生机，想着等待正在赶来的主人补刀，却没想到无垢母树对自家主人的占有欲这么强，让濒死的卡蒙抓住机会，极其阴间地用献祭自身换来了无垢母树的登场。
　　好在这属于可预防的局面。
　　当着卡蒙的面，
　　黑日拿出了[空间保护伞]。
　　它是阴天子的器灵，装备阴天子可是有储物空间的，而空间保护伞在这个已经被邪神污染到千疮百孔的恶魔之海无疑是好用的大杀器，作为船上最强者的黑日当然有持有的资格。
　　此乃砍断网线之震撼！
　　长得像是植物大战僵尸里叶子保护伞的绿植被乌鸦取出，卡蒙身上的幽火顿时衰弱了些，两三秒后彻底熄灭的幽火让卡蒙陷入了久久呆滞，他不信邪的继续感知深渊的存在，却只能看到地面掀起阴影将自己彻底淹没。
　　三境恶堕就这么被轻易解决了。
　　但实际上留手的黑日就连神诡四境的核心能力[秘域]都没有使用，只是随便用了些[阴神]的术法，所谓[秘域]也就是装备阴天子内的空间[幽都]，可以看成神诡三境专属天赋[领域展开]的究极无敌加强版，二者的差异宛如型月世界里的神灵居所和固有结界，装备阴天子正是有[幽都]才能称为神诡四境。
　　“你好……！”
　　这时目睹战斗已经结束的野野原柚花按耐不住靠近黑日，她咽下口水勉强止住急促的呼吸，魅粉色的瞳孔看着神俊异常的黑日满是心动喜爱。
　　三两招击败恶堕卡蒙？
　　这不是大腿，完全是巨腿啊！
　　只要能结交这只乌鸦，恶魔之海的任务还不手拿把掐！甚至凭借她野野原柚花的超然魅力，将这只本土强者驯服成追随者带出也不是没可能！
　　这份机缘她一定要把握住！
　　“乌鸦先生！”
　　“非常感谢你救了我！”
　　“我会跟着你努力报答恩情的！”
　　嗯……没有问要不要报答，直接表明自己必须报答的决心，这是她野野原柚花思考多时后的语言艺术！
　　又想到了些什么，野野原柚花脸不红心不跳地说：“其实我刚刚跟怪物解释自己并不纯洁的话都是假的，他把我抓过来就是为了我的纯洁，乌鸦先生还请不要嫌弃我的存在。”
　　黑日：“……”
　　不管情况是真是假，它一只鎹鸦为什么要知道你到底纯不纯洁，难道是因为你觉得卡蒙是邪恶阵营，对抗卡蒙的自己是善良阵营，而纯洁少女能在善良阵营获得好感度提升buff？
　　黑日也不理会她，野野原柚花当即决定讲述自己悲惨的来历，结果她还没说就被别的声音打断了。
　　“首先黑日是女孩子。”
　　“其次感谢要拿出实际报酬。”
　　“最后恩情确实要报，就麻烦你交出身上的财宝好了。”
　　人面犬号漂浮在天空，庞大的体型遮蔽了高悬的太阳，阴影逐渐覆盖在野野原柚花昂起的脸蛋上，看起来就不好惹的幽灵船让她当场腿软，从话里更是听出这乌鸦是有主的，野野原柚花立刻深思自己有没有做错什么事。
　　黑日解决战斗的速度太快，实际上从它意外暴露到阻止无垢母树神降也不过几秒钟的时间，收到黑日消息就立刻赶来岛屿深处也来不及了。
　　望着离这已经不远的火势，徐伦眼皮一跳跃下幽灵船，他决定立刻离开这里绝不能被贞德的火焰烧到，黑日落在徐伦的肩头说道：“恶堕卡蒙说贞德的黑炎可以彻底杀死异魔。”
　　“浊世黑炎还有这种效果？”
　　徐伦明白它的意思。
　　让贞德来杀死恶堕卡蒙，恶堕卡蒙是珍兽岛的污染源，他一旦彻底死亡岛上的异魔也会全部死亡，没有异魔当燃料这场火灾就可以控制住了。
　　“贞德，下来抢人头了。”
　　“什么叫抢人头啊！”
　　贞德瘪着嘴，心里好奇她的灼世黑炎居然能灭杀深渊异魔？那岂不是说自己在这场旅程中更加重要了！
　　因为不是正式船员，贞德对于徐伦的就职书很有意见，为什么船长的十名船员里连历史学家都能有，却不能有爱人夫人之类的角色，她丝毫没有意识到就算有这类自己也无法担任。
第426章野野原柚花如是想道
　　“黑日，你要减少出手，我本来还打算让船员出力的。”
　　徐伦对着小乌鸦叹气。
　　上岛弄死恶堕卡蒙然后顺手带回滑滑果实和乐园宝箱罢了，他带着几人上岛就能轻松完成，那么他为什么还要将船员们都带上岛揍异魔呢？
　　答案是为了就职任务啊！
　　就职条件：带着十名特定职业的船员进行一场伟大的冒险。
　　既然是冒险，船员们不参与到冒险中怎么提高就职书完成度，好在抵达玄武国前还有很多岛屿，就职书的完成度努把力还是能刷满平时分的。
　　“不像好人的土着，幸好只是让我交出身上的财宝，不过我身上没有财宝会不会惹怒这群人而被杀？”野野原柚花的眼睛像受惊的小鹿，左顾右盼地看着幽灵船上又下来了不少人。
　　她仔细回忆，确定自己只是说了些想要报答乌鸦恩情的话。
　　虽然暗藏利用的心思，但海贼本地人应该看不出来，由于徐伦身上散发出的强大气息，野野原柚花完全没有想过他是和自己同阵营的玩家，而海贼世界普通人的智商情况，在这里待了几天的野野原柚花只能说大多数土着的脑子都像搞笑漫画里的人一样“淳朴”。
　　看中的乌鸦已经有主，美好幻想被打破让她暗暗发苦，好在玩家的本能让野野原柚花的脑筋飞快转动，迅速将原计划更新成了计划2.0。
　　既然乌鸦有主，这艘幽灵船的实力看起来就很强，那么不妨继续刚才的报恩话题想办法加入这群人，哪怕他们不去伟大航路的玄武国，自己到时候也可以用已完成报恩的借口跑路，至少能避免自己再被猎人玩家追杀。
　　想到这些，野野原柚花不再犹豫直接两步走到徐伦身旁讲述：“救命之恩我一定会报答的！不过……我的钱财在被怪物抓上岛的时候就丢失了，现在不仅拿不出报酬，肚子也很饿，我可以上船成为船员打工报答吗？”
　　说这些话时，她魅粉色的眼眸里还流露出委屈可怜的情绪，显然是发动了某种提高魅力增加好感的技能，配合野野原柚花可爱清纯的脸蛋，微卷的黑色双马尾和美好傲人的身材曲线，意志不坚定者还真有可能被迷惑。
　　徐伦只是问：“你的乐园空间难道没有能支付报酬的物品吗？”
　　“？？？”
　　野野原柚花怔住，这时贞德正好抱着乐园宝箱过来，“能爆出乐园宝箱证明这只深渊恶堕是真的死了。”
　　这些天在夜里航行，克里克的幽灵船队经常出现，因为没有真正杀死的缘故每次都爆不出乐园宝箱，刚才黑日放出濒临死亡的卡蒙，贞德用灼世黑炎完成补刀后居然爆出了乐园宝箱。
　　卡蒙的宝箱呈现纯黑色，箱体有很多奇怪动物的浮雕。
　　随着污染源彻底消失，珍兽岛上的异魔也开始成批死亡，依托于卡蒙存在的它们同样再无复活的机会。
　　“……爆出乐园宝箱？”野野原柚花呆呆地看着乐园宝箱，众所周知乐园宝箱只有玩家和追随者能够爆出，她的眼睛慢慢挪向徐伦的脸蛋，这才想起来恶堕卡蒙命令异魔抓住的外来者，在追踪罗盘上就显示着玩家身份，也就是说面前的人居然和自己在同场游戏？
　　你千万别是猎人啊！！！
　　然后野野原柚花就看到徐伦拿出追踪罗盘向自己露出阳光微笑。
　　野野原柚花：∑(??д??lll)
　　[二级恶业：野野原柚花被你假装的猎人阵营彻底吓到了，她现在只希望自己交出记录指针还能保命。]
　　“不认识的名字。”
　　徐伦心中吐槽，他只记得动画片悠悠式里有个野野原柚子。
　　而计划2.0无疾而终的野野原柚花已经腿软的当场滑跪，她默默从乐园空间取出记录指针，高举过头顶两眼蓄积泪花对着徐伦悲怆地说道：“请问大人的船上还缺位侍女吗？”
　　“不缺！！！”
　　贞德立刻否决道，她看了眼野野原柚花破损的短袖，敏锐发现鼓起的弧度是堪比甘露寺蜜璃的大小。
　　“有这种必要吗？”
　　徐伦奇怪地拉回贞德，他的意思就是字面上的意思。
　　野野原柚花虽然好看，但又没到超凡层面的宛如谪仙，哪怕是源天卤魔脑子里的白龙都比她更诱惑，能让纯爱战神原地变成印度三哥，始终没能成功上位的贞子等怪谈也已经用实际行动证明单纯的外貌对他完全没用才对。
　　“反正你又不缺女仆！”
　　贞德的脸皮比较薄，当着外人的面她不想多做解释。
　　其实理由很简单，贞德单纯讨厌陌生人闯入到她的社交领域，那会让她感觉到浑身不自在，而她的社交范围跟御主徐伦的社交范围是重叠的，对外也就表现成了贞德讨厌自己不熟悉的人出现在她和御主的生活中，刚刚出现就敢大胆凑近御主的野野原柚花，在她眼里就像根突然出现在猫咪身后的黄瓜。
　　“所以我也没准备答应。”
　　徐伦无所谓地摊手。
　　这多少有点看不起人，野野原柚花默默拉好肩带，她思考自己辛苦的肩带难道不比白毛萝莉有魅力，虽然这位白毛萝莉漂亮的过分，但迄今为止还没谈过恋爱的自己也很加分吧？
　　嗯……作为能被恶堕卡蒙抓走当成深渊仪式祭品的纯洁容器，虽然野野原柚花收藏了很多玩具，虽然她会坚持打卡完成每日任务，但是和雪乃太太爱好相同的她确实是个纯洁少女。
　　野野原柚花如是想道。
第427章野野原柚花的身份
　　“……我也可以当船员的。”
　　见白毛萝莉对自己有意见，野野原柚花小心翼翼地说道。
　　她不只是想要活下去，更不愿意放弃这场游戏的胜利。
　　除了显示玩家面板，玩家间并没有快速辨识彼此身份的办法，任务模式的范围又太过广袤无垠，如果在此失去记录指针还被徐伦丢在珍兽岛，且不说她能不能独自荒岛求生，在这座她还不知道怪物已经死绝的岛屿存活，想要在通往玄武国的路上大海捞针般找到其他玩家抢夺记录指针是绝无可能了，至少野野原柚花自己的能力不行。
　　没有记录指针，到达玄武国结算游戏后的乐园评价无疑是C。
　　而这是她绝不能接受的。
　　好在如今还有一个机会，那就是跟上面前这位强大的猎人，野野原柚花很肯定这不是十级该有的实力，这场任务模式的其余玩家绝对打不过徐伦，等到这些人一无所知的冲上来，爆出随身的记录指针和追踪罗盘，那么多拿也没有用处的记录指针，野野原柚花觉得自己到最后还是有机会分到的。
　　“到时候……没准还能……”
　　想到未来的好处，撅着屁股的野野原柚花下定决心绝不放弃。
　　计划2.0→计划3.0！
　　“吆，卤蛋。”
　　看到岛上火势减小，人面犬号才缓缓下降落至地面，徐伦伸手接过野野原柚花高高捧起的记录指针，对正在下船的源天卤魔努了努嘴。
　　“你以后有狱友了。”
　　“……狱友？”
　　野野原柚花呆呆地问，虽然听起来是自己能成功上船了，但是职位好像跟她想象的有差异，不过她的脑袋瓜仔细思索过后也不感觉奇怪就是。
　　船长和猎人是敌对阵营，土着还有忠肝义胆舍命报恩的可能，玩家们的道德水平就比较灵活，不限制起来谁知道会不会来个背刺，比如说使用某类道具偷偷联系其他玩家来场里应外合。
　　源天卤魔轻啧：“伟大的达尔文需要我作为前辈调教她吗？”
　　“卤蛋你怎么这么恶毒！”
　　徐伦调戏她，“我还以为你被灼世黑炎点燃后能变得善良些，至少也该有点身为坏人的羞耻心吧？”
　　“……你真会说玩笑话。”
　　源天卤魔皮笑肉不笑，被达尔文死死抓着命门，她知道自己再怎么回怼都是绝无可能讨到好处的，直接选择性忽视徐伦故意惹她生气的行为，看着地面在想战斗这么快就结束了？
　　卡蒙的尸体就在旁边，等待徐伦将其收到工坊之中，恶堕会被轻易虐杀只是因为黑日的实力太强，卡蒙身体里的神诡系能力还是很有价值的，而且他作为恶堕的研究价值也极高，能够帮助徐伦等人获取九世渊龙的情报。
　　观察尸体的伤口，因为侦查类技能也被工坊全部剥夺的缘故，源天卤魔能看出的情报并不多，只是按照经验判断出恶堕卡蒙的实力在三境，被轻松虐杀后发生过血肉异变，可惜这种临死反杀的剧本还未发生就被中断了。
　　“黑日的实力很强啊？是千叶动物园安排的护道者吗？”不久前得知船上还有个神诡四境的黑日后，源天卤魔的沉默声不负众望的震耳欲聋，为徐伦的恶德公爵又记了一笔，随即她就将乌鸦模样的黑日当成了千叶动物园派遣到达尔文身边保护安全的护道者。
　　观察四周，源天卤魔又注意到阴阳路交给自己用来狩猎达尔文的空间保护伞被黑日拿来利用了，顿时在心里狠狠怒骂阴阳路就是群废物怪胎！
　　早知道她就不该接下任务！
　　就在这时，跟在众人身后假装空气的后藤一里的眼眸突然怔住，她看着野野原柚花沉思片刻，忽然从衣服里掏出了搞笑艺人的大鼻子眼镜，戴到脸上看得甘露寺蜜璃的又笑又是疑惑。
　　“波奇酱你在做什么？”
　　“嘘……”
　　“为什么要嘘？”
　　不用后藤一里回答，她沉重的目光已经吸引来了野野原柚花，搞笑艺人的眼睛并未起到伪装作用，野野原柚花原本可怜的表情迅速变得错愕。
　　徐伦问：“你们认识？”
　　“额……”
　　野野原柚花张了张嘴，她不知道自己该怎么解释，试探性地看向后藤一里试图先探明她和徐伦是什么关系。
　　而后藤一里，她直接像幽灵一样飘到徐伦身旁说略带尴尬地解释道：“她是会长身边的学生会干部。”
　　“鹰峰高岭的小弟？”
　　这位拥有[时间删除]替身能力的会长给徐伦留下了不小印象，不过对方在三次袭杀无果之后，就果断回到昨天带领全体小弟跑路避开徐伦。
　　由于就职任务更加急迫，东京的玩家组织情况远比千叶复杂，又不知道鹰峰高岭的背后有谁，徐伦就没有再去理会这人而是直接去了王国，没想到在这里居然能逮到鹰峰高岭的小弟。
　　“我能问……”
　　野野原柚花咽着口水，“阁下跟鹰峰高岭有无仇怨吗？”
　　听到徐伦直呼会长的名字，她就感觉自己要麻烦了，因为鹰峰高岭并不喜欢别人直呼她的名字，而徐伦的语气听起来并不像鹰峰高岭的长辈，要是真有仇她只能期盼善待俘虏了。
　　“算是有点吧。”
　　徐伦无所谓的向她伸手，野野原柚花迟疑了两三秒，才敢将自己的手掌递给面前的男人借力起身，向陌生人滑跪求饶还不觉得有啥，现在被熟人看到她丢人的模样实在有些尴尬。
　　“卤蛋，很遗憾的告诉你，你原本的狱友晋升到狱卒了。”
　　源天卤魔：“……”
　　野野原柚花实力太弱，知道她是鹰峰高岭的小弟其实也没啥用处，难不成拿她的命去要挟鹰峰高岭？
　　那多少有点扯淡了。
　　且不提欺辱野野原柚花对鹰峰高岭根本不会产生作用，只能让被打脸的她决心报复回来，届时徐伦和鹰峰高岭的结局就只能用血来句读了，而问题的关键是不知背景如何，还拥有时间删除能力的鹰峰高岭并不好弄死。
　　你喊护道者，我也喊护道者。
　　除非有瞬间秒杀的机会，不然大概率要演变成军团大战。
　　以主世界的情况，到最后无疑是高境协调矛盾大家握手言和，招惹了人直接杀人灭族根本不存在。
　　而假如鹰峰高岭并无背景？
　　那也不会影响什么，因为千叶动物园总有敌对势力，S级只要想加入某个势力是不会有人拒绝的，包括渊海神社等都会很欢迎鹰峰高岭的加入。
　　所以，
　　除非深仇大恨，没人会如此不理智的交恶一位不知背景的S级。
第428章滑滑果实
　　“谢谢船长！”
　　野野原柚花聪慧地喊，先前在东京秀华大学发生的变故，鹰峰高岭并没有将细节告诉别人，以至于她并不知晓徐伦和鹰峰高岭发生过的矛盾，好在结果让野野原柚花松了口气。
　　“船长还为时过早，到下个岛屿我就会将你扔下船。”
　　不过徐伦否定了她的称呼，他不准备让野野原柚花上船，既然已经知道她是鹰峰高岭的小弟，有太多隐秘情报的人面犬号就不适合她待了，除非能像控制源天卤魔一样将她牢牢掌握。
　　“……”
　　不等野野原柚花哀求，徐伦已经将记录指针还给了她。
　　徐伦是船长阵营，已经有了一个记录指针用来完成任务，再夺走野野原柚花的记录指针又没有用处，而且之后的路上会有玩家给他送道具的。
　　这让野野原柚花闭了嘴，见好就收是她的行事准则，可惜贪心不足更是野野原柚花的灵魂纲领，她选择可怜地看向后藤一里希望她能说句话，好不容易有机会在乐园里抱大腿，这可是她宁愿守贞三天都无法拒绝的梦境。
　　后藤一里却始终无动于衷。
　　并不是她不想帮忙，而是波奇酱单纯没看懂野野原柚花的眼神，虽然社恐的她看懂也不敢帮忙说话就是。
　　特殊-滑滑果实
　　描述：跟滑有关的力量，也许你可以手动掌握滑稽表情包。
　　效果：融合滑滑恶魔，可通过开发成长获得恶魔的力量，不过已经被深渊污染的滑滑恶魔貌似并不听话，也许你要小心它在你的身体里复苏。
　　使用条件：食用。
　　黑日拿出恶魔果实，这个徐伦来珍兽岛的真正理由，亚尔丽塔爆出的藏宝图不出所料正是滑滑果实。
　　娜美心中的重石放下，看着恶魔果实又有点渴望，就这么一颗水果便价值她日思夜想的一亿贝利，更不用说恶魔果实的一亿贝利是拍卖行底价，真实拍卖价格是肯定不止一亿的。
　　“其实本王是开玩笑，御主你不用赶她下船也可以的。”贞德对这颗恶魔果实不感兴趣，她还以为徐伦拒绝野野原柚花上船是因为自己的影响，顿时有些不好意思地小声解释。
　　“贞德！”
　　徐伦认真地说：“我真要跟冴子讨论一下送你去读小学的事情了！”
　　型月世界原剧情里的黑贞德因为未真实经历过脑中的记忆，在很多事情上都像不大的孩子一样傻乎乎的。
　　徐伦带出的贞德则不同，他到现在也不知道拥有[诅咒之旗]和[本王在此]的贞德到底是型月世界的白贞，还是因黑圣杯而意外诞生的黑贞，亦或者是白贞和黑贞都有的全贞，再加上因为守护灵契约意外保持的幼年形态，公寓里所有人都将贞德当成了小孩子疼爱。
　　“？？？”
　　完全没理解此话的原因，贞德迅速抓住关心的重点，“为什么我的事情你还要跟冴子讨论出决定？！”
　　贞德的拳头硬了，这听起来就好像她是三口之家里的孩子一样。
　　“因为家里的财政要靠我。”
　　毒岛冴子哄着贞德，“贞德想去上学的话需要处理很多事情的。”
　　贞德还是觉得有些不对，“所以我为什么要去上学！！！”
　　目睹这些人嘻嘻闹闹，宛如周末来到异世界旅游观光，已经悄然走到波奇酱身边的野野原柚花都茫然了，明明不久前她还被恶堕卡蒙当成祭品放进深渊仪式陷入死亡危机，为什么她们都已经开始拍照打卡珍兽岛污染源。
　　这种疑问，徐伦只能说他最开始的打算就是带大家来度假，结果没想到这才几天就发生了那么多事情。
　　他收起滑滑果实，决定等回到人面犬号后再去研究，光看效果里的“小心恶魔在你的身体里复苏”就知道这东西在吃下前必须经过工坊杀毒，在工坊面前垃圾桶就是污染的归宿。
　　至于现在？
　　徐伦用眼窍观察战场，和源天卤蛋冒出了同样的疑问。
　　“卡蒙不过三境恶堕，为什么他能成功引来邪神神降？”
　　黑日使用空间保护伞时，徐伦的虚渊也被再次屏蔽了，当时他就知道珍兽岛上的恶堕出现了意外情况。
　　“岛上信奉无垢母树，这位邪神要求恶堕抓住主人作为祭品献上，而且祂对主人的渴望十分显眼，根据恶堕卡蒙死前的表现来看，如果不是因为主人他是不可能获得邪神回应的。”
　　黑日简单讲解道。
　　“没礼貌的邪神，想要将蔡琰赐婚给我的羯都显得像个正常人了，这家伙居然觉得卡蒙能抓住我？”
　　徐伦吐槽道。
　　事实上，相比于[九世渊龙]的深渊邪神羯确实算正常人，因为深渊邪神已经被深渊污染，而[诡秘魏晋]世界的羯虽然生命本质已超越人类，但终究是从人类不断变强而来，始终借助[锚]保护着自己的人性还未陷入疯狂。
　　“不是相信卡蒙能抓住你，而是祂能用的只有恶堕卡蒙。”
　　源天卤蛋插话说道，她摸了一把已经被黑日破坏的仪式，被彻底翻了面的土石里还有幽火的余温，源天卤魔顿时露出若有所思的戏谑表情。
　　“不愧是我的卤蛋。”
　　徐伦提前为源天卤魔鼓掌，虽然他还不知道卤蛋发现了什么，不过光看源天卤魔脸上犹如初次见面将自己撕心裂肺时肆意自信的同款表情，他就肯定源天卤魔发现了什么有趣的事情。
第429章无垢母树
　　也许是有色眼睛，源天卤魔总感觉徐伦的掌声里带着嘲讽挑衅。
　　“你知道自己被追杀很正常吧？”
　　“也许吧？”
　　“什么叫也许，乐园的每一位S级都容易被神秘存在盯上狩猎，千叶动物园没提醒过你隐藏自身？”
　　源天卤魔理所当然地说，她对无垢母树垂涎徐伦并未惊讶。
　　早在知晓福地的时候，鹿乃子乃子就说过暂时别去福地，因为福地中有很多势力都和主世界维持着敌对，其中不乏能够观测时间命运等领域的存在。
　　若无意外，每一位S级未来都将成为主世界的支柱级强者。
　　这样显而易见的心腹大患，主世界的敌对强者若是发现，理所当然不会给其成长的机会，这也是每位S级都需要有护道者庇佑的主要原因。
　　而作为和主世界牵扯颇多的九世渊龙在狩猎玩家上也很积极。
　　“虽然不知道祂们想做什么，但是存续院那边有案例表明，九世渊龙的邪神对玩家很感兴趣，更准确的说是祂们的深渊意志很喜欢污染玩家。”
　　所谓[深渊意志]，可以简单理解成型月世界的阿赖耶和盖亚，深渊邪神不过是深渊的眼鼻爪牙，真正统御九层深渊的思维灵魂只有深渊意志，或者说深渊意志就是[九世渊龙]本身。
　　无论是异魔还是恶堕，无论是疯癫邪神还是天国神主，只要融入到九世渊龙的大家庭里，在深渊意志的宏大叙事中沉沦就是往后的永恒梦境。
　　而或许是乐园的特殊性，主世界发现祂很喜欢污染玩家。
　　这就像是逼良为娼，越是优秀的玩家就越是能勾起深渊意志逼其恶堕成为青楼花魁的欲望，该表现甚至让主世界的玩家们一度怀疑是九世渊龙的存在才导致玩家会出现进化失控，可惜这一说法最后还是被存续院给证伪了。
　　“你可是伟大的达尔文，无垢母树想将你带走很奇怪吗？”
　　源天卤魔眯着眼缝，试图从达尔文脸上看出不自然，她通过徐伦的表情很怀疑可能有其他隐情存在。
　　“所以你发现了什么？”
　　徐伦手动威胁卤蛋闭嘴。
　　有工坊的存在，还没碰到无垢母树就已被祂发现是很不正常的。
　　要知道徐伦去过夜都，福地里堪比邪神的强者又不少，可是他在那里待了几天也没被陌生强者堵门。
　　即使是现在联系的羯，也是因为徐伦上门见面却不死，后续又获得了柳福的倾听者天赋才被祂盯上。
　　那么有工坊保护的他怎么会刚来到珍兽岛就被深渊邪神图谋？难道这位无垢母树闲的蛋疼，每天都在盯着恶堕卡蒙堪比黑松树皮的烂脸看？
　　如果祂是发现了玩家身份。
　　那就代表着能遮蔽主世界强者的工坊无法遮蔽九世渊龙的邪神。
　　而如果祂是发现了工坊。
　　那就更邪门了，连工坊都能被发现岂不是说什么秘密都暴露了，那么他在恶魔之海的行动计划，徐伦就必须慎重取消考虑该怎么重新制定。
　　他心里只期望，这位无垢母树乃至于背后的深渊意志是场意外。
　　比如来到珍兽岛的自己被无垢母树意外发现后，祂轻咦一声奇怪怎么看不穿此人的命运本质，便下令让恶堕卡蒙将怪东西献上来让祂仔细瞅瞅。
　　“嘁。”
　　源天卤魔不知道这些，她躲过徐伦的弹指诉说正题，“我在想恶堕卡蒙的深渊仪式为什么会失败？”
　　“不应该失败吗？”
　　黑日心想，它是得多没用才能让眼皮子底下的卡蒙成功发动仪式。
　　“不是不应该失败，而是他不应该因为一个时空保护伞就失败！时空保护伞的原理是屏蔽媒介，而且能屏蔽的范围仅有世界之外！”源天卤魔手指指向隐藏在云层后面的血月，“恶魔之海的世界内就有邪神，如果无垢母树就在该世界怎么会被空间保护伞屏蔽？”
　　她指的邪神不是邪神本体。
　　因为九世渊龙的特殊性，深渊邪神的本体无法离开深渊，不然恶魔之海被盯上时就已经被彻底污染了，能出现在恶魔之海的只有邪神分身。
　　所谓邪神分身，是由深渊邪神将自己的本源撕裂创造出的个体。
　　羯委托徐伦狩猎的貂蝉，也是邪神貂蝉在恶魔之海的分身，不然九世渊龙的邪神貂蝉本体比羯还要强，这场委托是羯疯了还是徐伦疯了。
　　“祂在恶魔之海没有分身？”
　　“祂肯定有！”
　　源天卤魔肯定至极，“如果你被关在牢狱里千万年，现在有一个只要帮监狱采购物品就能出门的机会，难道你会回到牢房继续睡大觉吗？
　　当然，这个比喻欠佳。
　　深渊邪神不是正常人，不知情况的深渊也不一定是监狱，但在深渊意志中沉沦千万年确实是发生了，连背叛的想法都无法生出的地方，就算祂们理智不存也不会觉得那很舒服吧。
　　疯狂，畸变，沉睡……
　　邪神本体可以有太多麻烦，而他们只需要撕下本源孵化分身，就可以前往度假村享受片刻宁静，甚至于用分身来维持自己的人性，存续院就有深渊邪神使用分身和研究员对话的记录！
　　具传言，主世界现在的格局就有那位深渊邪神告知的情报功劳！”
　　“这只能算你的猜测，如果无垢母树就是那种喜欢深渊，懒得让分身来到恶魔之海兴风作浪的类型呢？”注意到源天卤魔情绪的激动，徐伦故意反驳示意她平复好心情，他发现源天卤魔对存续院的了解不是一点半点，都怀疑这家伙到底是因为什么才离开陈家。
　　“呼……这确实只是猜测，但有事实论据的佐证就不算。”
　　源天卤魔又问：“这个世界已经被九世渊龙盯上了，当九世渊龙来到这里就会为恶魔之海敲响丧钟，那你可知九世渊龙是靠什么追踪猎物的？”
　　徐伦：“是污染源。”
　　问题的答案清晰可见，作为污染源的恶堕乃是深渊子民，不仅能够意识连通深渊本土还能散播污染创造异魔，那么深渊意志自然也能通过污染源，反过来和恶魔之海产生联系。
第530章理论拯救海贼的方法
　　“正是污染源，这意味着九世渊龙的到来并非绝对无法阻止，只需要将恶魔之海的污染源彻底清除即可，只要清除九世渊龙就会失去方向。
　　而你的贞德，她的灼世黑炎都具备彻底灭杀深渊恶堕的能力，显而易见这世上能克制深渊的力量不在少数。
　　据我所知，恶魔之海就有一种名为[霸气]的能力可以灭杀恶堕。
　　那么恶魔之海能借此逃生吗？
　　答案是绝不可能！
　　因为恶堕不过虾兵蟹将，真正的污染源乃是邪神分身！
　　头顶的血月-红莲血主。
　　深海的幽影-终末噬界。
　　耳畔的呓语-永劫呢喃。
　　污染来自九世渊龙，也许是深渊意识对邪神下达的圣旨，也许是我说的祂们想要离开监狱呼吸新鲜空气，虽然不知道具体原因是什么，但是存续院确实有数页案例表明，九世渊龙在吞噬其他世界的战争中，大多深渊邪神都会派遣邪神分身成为狩猎的信标，祂们才是九世渊龙真正的污染源，恶魔之海的本土恶堕不过是被这些邪神分身污染后宛如丧尸危机的二级污染源。
　　杀光本土恶堕根本不会影响恶魔之海必将灭亡的结局，想要彻底清除污染源就必须将邪神分身也杀光！
　　伟大的达尔文，不用我解释你也知道这是根本不可能做到的！”
　　源天卤魔手臂下挥，赤色的眼眸里满是认真的思索，然后她就见徐伦在礼貌点头后两手一摊表示：“事实上我确实需要你解释清楚，就麻烦聪慧博学的卤蛋将知识传授给我们了。”
　　不知不觉间，大家的注意力已经全都被源天卤魔吸引了过来。
　　包括人面犬号上唯一来自恶魔之海本土的航海士-娜美小姐。
　　她偷偷用手掌捂着左肩，漂亮的脸蛋组成了勉强的微笑。
　　大家说话并未避讳她，关于九世渊龙的消息也透露过，不过娜美本来就知道些关于“末日”的消息，毕竟她早已成为被邪神终末噬界污染的眷属，众所周知眷属会被邪神灌输知识。
　　九世渊龙的邪神不介意告知。
　　乐园来此的玩家也会透露些。
　　长此以往，实际上海贼世界有很多人都知道毁灭正在倒计时。
　　唯一的问题是。
　　谁也不知道倒计时何时归零。
　　也许是明天，
　　也许是十年百年。
　　也许是刚还完房贷车贷，也许是刚将祖上的基业在赌场败光。
　　以至于知道也没啥大用，顶多是刀口舔血的海贼更多了，普通人的生活不管如何还是要过，他们于也许没有明天的复杂情绪下困倦地入睡，又被第二天的正午阳光吵醒，懊悔昨天不该在酒馆里花光身上的贝利，最后在不断的清晨中逐渐质疑末日论的真实性，或许在大多数人眼里被深渊吞噬其实和大海将上涨淹没所有陆地并无区别。
　　娜美也是如此。
　　虽然不知道世界何时终末，但她的村子可是已经末日了，现在听到所谓解决末日的办法，她也忍不住好奇心暗暗旁听源天卤魔的言论，可惜卤蛋已经否定了这个理论方案的可行性。
　　“为什么绝不可能？”
　　娜美忍不住问，她吐了吐舌扮可爱地表示当事人真的很好奇。
　　“单纯打不过呗，杀光恶魔之海内的邪神分身哪有那么简单。”
　　源天卤魔解释道：“世界的强弱是会影响生命上限的，我估摸着恶魔之海的上限逆天也就四境巅峰，绝无可能突破到距离高境只差一步的五境。
　　这还是由于该世界的求生意志在九世渊龙的死亡威胁下，不断策马成长吞噬融合其他世界的结果，在渊海神社撤离这座养殖场的时候，恶魔之海的上限也不过三境罢了，这同样是我会来此寻找突破四境的机缘的原因。
　　而九世渊龙？
　　祂们可都是七境神主。
　　这里面的差异就像是拿着火铳的人类想要狩猎只松鼠一样，松鼠之所以没有被铳弹命中脑门，仅是因为猎人将它的树洞记录下来，决定等冬天再来收获更鲜亮的皮毛和满屋坚果。
　　恶魔之海的上限是四境，深渊邪神就分裂出五境的分身，杀光污染源逃出生天就是个绝无可能的伪命题。”
　　“本土强者没有可能做到，那么找外力来彻底灭菌呢？”
　　徐伦问，他的意思自然是找主世界的强者过来杀光邪神分身。
　　“同样是世界上限的问题，恶魔之海的强者最高就是四境，乐园不会将五境的玩家匹配进来，而没有乐园为玩家颁布清除深渊污染的任务，又有谁会愿意跨越世界跑来对深渊出手呢？”
　　源天卤魔冷笑：“就算是只有五境实力的邪神分身也是邪神，具备七境邪神的部分本源，拥有来自顶级世界九世渊龙最慷慨强大的深渊祝福。
　　我伟大的达尔文，你就别好心肠发作觉得千叶动物园能处理了。
　　珍兽岛的情况你已经看到，仪式的余温还在你的脚下，就连一只低等恶堕都敢呼唤邪神祈求降临，你猜邪神分身能不能透支自己的本体变强。
　　到时候可就不止是五境了。
　　如果你只是想要喊来某位大圣在瞬间秒杀个别邪神分身还好，若是有人想清空该世界内的污染，深渊意志会告诉你胆敢图谋祂盘中美食的后果。
　　如此大的风险，除非必要主世界根本就不会有势力愿意出手。
　　难道达尔文你愿意为了群陌生人回家撒泼打滚表示‘千叶动物园不拯救恶魔之海自己就不吃饭’了吗？”
　　“卤蛋你是讲嗨了吗？”
　　徐伦伸出食指和拇指环成圈状暴击源天卤魔的额头，“还是说你终于放弃自己的力量决定舍生取义？”
　　“对不起，我一时没忍住。”
　　源天卤魔的抱歉毫无诚意，听起来就像是在说今天吃啥。
　　“罚你现在躺地上撒泼打滚。”
　　徐伦叹了口气，源天卤魔说的理由很简单也很无解，九世渊龙的邪神分身不是好对付的，即使喊来主世界的强者也有可能倒霉陨落于此，这样的情况有谁会愿意来拯救恶魔之海呢？
第531章我们去杀无垢母树吧
　　好在刚来恶魔之海，发现这里被九世渊龙盯上时，徐伦就没有想过自己要成为拯救海贼世界的英雄。
　　虽然有童话世界的存在，他可以用工坊将民众转移过去，但工坊想要收纳生命体是需要徐伦亲手触碰的，以恶魔之海的人口总数和范围，不说全部带走需要多少时间和精力，光是移民童话世界时产生的麻烦就是海量。
　　比如童话世界没有太阳，只适合怪谈这种生物居住，大量普通人待在王国会不会疾病缠身乃至成批死亡。
　　比如以他们的饭量，这些人每天要吃掉的食物又该从哪里获得，恐怕连擦屁股的卫生纸都是问题。
　　比如唐人街等，大型城市都会以地缘为核心形成的同乡聚集，海贼世界奇怪的岛屿成百上千，就连世界政府都没有直接用武力强行统一大海，将千奇百怪的种族并拢在霸权下，这些家伙在危机过去后又怎么会甘愿被统治。
　　又比如原本的国王和贵族到了童话世界是否愿意放弃权柄，平民是否愿意舍弃海贼的财产，各路强者又能否听从号令众志成城建设新家园……
　　显然，这种程度的麻烦只有让海贼世界的全体居民亲眼看着深渊毁灭掉自己的家国才“可能”解决“部分”。
　　可真等九世渊龙降临后，所有人都置身死亡危机，相信自己除了前往陌生的童话世界别无选择，甚至原地发誓只要能活命就算被人送进工厂每天打八小时螺丝也可以的时候，徐伦再去将这些人逐个摸头送进工坊又已经晚了。
　　深渊不来大家吃好喝好。
　　深渊来了再想跑就晚了。
　　这就是个死结，从始至终想通过工坊拯救海贼就是个伪命题，用工坊搬空几座岛屿就是徐伦的极限了。
　　现在听源天卤魔说寻求千叶动物园的帮助也不太可能解决，徐伦实际上并无遗憾的情绪，因为相较于大多数对异界土着态度都恶劣藐视的玩家，他顶多算是有些底线良心，本来就没打算寻找千叶动物园来此拯救异世界。
　　乔巴就在主世界待着，各项线索表明鹿乃子乃子和恶魔之海存在着诸多藕断丝连的联系，如果鹿角大圣愿意拯救世人将他们带到鹿的圣堂，那就迟早会回到恶魔之海彰显神明的伟力。
　　“所以你发现了什么？”
　　徐伦略过此事，甘露寺蜜璃等人也都明白这件事不容易解决，娜美也只能在心里安慰自己末日没准等她老到牙齿掉光皮肤褶皱才会出现呢。
　　“不愧是我伟大的达尔文。”
　　虽然早有预料，但是见达尔文完全没有圣母地决定救下所有人，源天卤魔还是满意地露出笑容，因为她准备去做的事情必须要排除掉良心。
　　“既然无垢母树能向恶堕卡蒙下达狩猎你的意愿，足以证明祂绝对不是已经疯狂到没有理智的邪神，而能够发现你也代表了祂的强大，通过这些情报可知无垢母树绝对有邪神分身。
　　那么这场战斗是怎么回事？
　　空间保护伞只能屏蔽位于九世渊龙的无垢母树本体，无法屏蔽位于恶魔之海的邪神分身，对于恶堕来说沟通邪神分身远比沟通邪神本体简单。
　　用猎人狩猎松鼠比喻，铳弹可不会理会松鼠身上的跳蚤，深渊邪神也很少会回应低级恶堕，祂们分裂出的邪神分身就足以全权处理恶魔之海了，那么恶堕卡蒙为什么会呼唤本体？
　　除非……
　　无垢母树的分身出了问题！”
　　源天卤魔难掩激动，赤眸中的光芒像探照灯般明亮，“也许是祂的分身陷入了麻烦中！也许是祂的分身正在处理某件无法脱身的事务！如果恶堕卡蒙只能去联系无垢母树的本体！如果无垢母树也只能亲自神降，无法指挥祂的邪神分身来到珍兽岛彰显神威！
　　我伟大的达尔文，你知道这意味着什么吗？这意味着无垢母树在恶魔之海的分身不在祂的掌握之下了！”
　　“所以呢？”
　　徐伦挑眉问，“卤蛋你该不会是想要告诉我某桩大机缘吧？”
　　“没错！！！”
　　“我就是在告诉你机缘！！！”
　　源天卤魔情绪激动，她突然靠近伸手紧紧攥住徐伦的衣领下拽，看着这张让她讨厌的脸认真道：“我们去猎杀无垢母树失控的邪神分身吧！！！”
　　“原因。”
　　“白玉京有位武道系七境的武官年轻时就撞见过同种机缘！据说他遇到了深渊二层[秦乱苍天]里邪神[血屠战主]失控的邪神分身，他通过掌控邪神分身诡异地窃取了血屠战主的力量，让这尊强大的深渊邪神为已所用！虽然不知道具体原理该怎么操作，但机会就在眼前难道达尔文你不想尝试一下！
　　要知道七境可不好突破。
　　即使你是S级，那也……”
　　不等源天卤魔说下去，徐伦已经推开她的额头打断道：“我问的是你告诉我这项机缘的原因是什么？”
　　“我可怜的卤蛋，我发自内心地相信你所说的机缘无比真实，也相信你对实力的不懈追求，可是你不会幼稚地觉得我拿到机缘后会分你一杯羹吧？就因为是你告诉了我这件事？
　　所以你在期待什么？如果我去杀掉无垢母树的邪神分身，卤蛋你可以告诉我你能获得什么样的好处吗？”
　　以他对源天卤魔的了解，要是卤蛋没法从中获得好处，她必然会将这件事给隐瞒下来，等到某天离开徐伦的身边后获得力量再回到这个世界，想办法独吞无垢母树的邪神分身。
　　听到达尔文这样的问题，源天卤魔平坦的胸口都在起伏，她深呼吸后咬牙切齿地看着徐伦，“我就不应该怀疑你会因为良心搞砸这件事，既然你已经知道了这桩机遇，难道会因为我顺手捞点油水就嫌弃的不去做吗？”
　　“卤蛋，你别这么谦虚，光是点油水可满足不了你的胃口。”
　　“突破武道四境！！！”
　　面对咄咄逼人的达尔文，源天卤魔气到胃都疼了起来。
　　虽然我们也没相处两天，虽然初次见面我们就在相互厮杀，虽然到现在为止我们还是囚犯和狱长的关系，好吧源天卤魔回忆不下去了，但是看在她今天坦诚相告的份上，你达尔文就不能看利益的面子上对她尊重些吗？
第532章反正他们迟早要死
　　“我想要突破武道四境，邪神分身就是个很好的机会，如果无垢母树的邪神分身不在本体的掌握中，那同样意味着邪神分身脱离了深渊的影响，我们可以偷偷窃取些祂的本源。
　　相比于邪神分身的机缘，那点本源就是些过手油水罢了！
　　而邪神分身就算不在本体的掌控下也至少是神诡五境的实力，以我现在的情况想成长到五境，下次回到这里时说不准恶魔之海都已经消失了，我也没有能信任的高境强者，与其去找外人还不如直接告知我伟大的达尔文！
　　无上利益就在我等面前，你不会连点残渣都不愿剩下吧？”
　　源天卤魔眼神执着，将“伟大”二字咬得格外重，“你只需要简单地喊来护道者对准祂投掷罗网即可。”
　　“那么你有什么用，只是无奈地交代出自己无法获得的机缘？”
　　南里香突然质疑道：“能突破四境的本源只是油水？可实际上五境的邪神分身根本就没那么多本源！”
　　“相较于掌控无垢母树，些许本源可不就是油水嘛！”源天卤魔脸不红心不跳地用歪理为自己做辩解，“我自然会有我的作用，比如达尔文如果喊不来千叶动物园的助力呢？我甘愿将精神之海里的白龙禁制化为缚神陷阱，用生命去帮助达尔文夺得机会！”
　　“……牛批。”
　　无语沉默了两三秒，南里香打压卤蛋的想法转瞬消失，只得用牛批二字承认源天卤魔确实是个狼灭。
　　以武道二境之躯用灵魂里的白龙禁制去对阵神诡五境的邪神分身？
　　你敢想也就算了。
　　居然还敢当着大家面说出来？
　　本来众人还没想到这操作，现在得知你有这份心意后，卤蛋你是真不怕徐伦真让你去打无垢母树啊！
　　突破个武道四境至于吗？
　　南里香想了想自己在保护伞公司蹉跎四年才换来的机械系二境，默默又靠近了鞠川静香一些，有个有权有势的好闺蜜就是棒，不像源天卤魔这种散人疯得跟磕了糖的自杀小队一样。
　　“卤蛋，我开始欣赏你了，为了不辜负你鼓起的勇气，我坚定的表示绝不会寻求千叶动物园的帮助。”
　　“我……谢谢你啊！”
　　放在民国时期，丐帮成员豁出命站在店门前自残还能拿到封赏呢，就冲源天卤魔的赌劲徐伦也跟了。
　　而源天卤魔确实是在赌。
　　不过源天卤魔赌的不是徐伦大发善心不需要她去对付无垢母树，而是在赌位于自己灵魂之海的白龙禁制真能控制住无垢母树的邪神分身。
　　所谓风浪越大鱼越贵，赌博的前提永远是收益超过风险。
　　如果不需要她置身危险之中就能杀死邪神分身，那么领取一份突破四境的资源源天卤魔就心满意足了，可若是真让她跟无垢母树搏命，区区突破四境的机会又怎么可能让源天卤魔甘心，她怎么可能会说出自己的用处。
　　源天卤魔既然这么做，当然是因为其中有更伟大的利益，比如学习前辈掌控深渊邪神突破武道七境。
　　“我伟大的达尔文，我既期望你寻求背后势力的帮助，直接将四境资源扔到我这位无能杀手的脸上；亦期望你能像刚才说的那样，用狩猎无垢母树的机会锤炼我魂魄中的满腔孤勇。
　　虽然我根本没能欺骗你。
　　但是我还是要说这世上能让我用生命搏取胜利的只有我自己。
　　血屠战主！无垢母树！
　　如果我源天卤魔能靠白龙禁制控制住无垢母树的邪神分身，步入七境的大门就将为我打开，我会像那位武者前辈般视深渊邪神为变强的资粮。
　　囚犯的生活……
　　我可是已经过够了！！！”
　　源天卤魔心中想道。
　　达尔文将她琳琅满目的技能天赋夺走其实不全是坏事，她很感谢达尔文夺走了自己的[魔道巨擘]天赋，就像源天卤魔警告徐伦的说法，开始她也没有预料到反派值太高会有什么影响，直到次次机缘出现在她的身边，次次机缘又意外离她而去之后，源天卤魔才使用吃屎的表情去看魔道巨擘天赋。
　　她又不可能剥离出来，只能祈祷未来有机会天赋融合，将魔道巨擘蜕变成更强洗去原本的负面效果。
　　如果魔道巨擘还在，碍于反派值过高的负面影响，源天卤魔想也不用想掌控深渊邪神登顶七境的可能性，能够突破四境就是她最大的机缘。
　　好在现在她有机会了。
　　相反，达尔文获得了该天赋。
　　嗯……因为徐伦答应过源天卤魔未来会将技能天赋还回的缘故，他到现在也没告诉源天卤魔，她的魔道巨擘天赋已经融合升华成了恶德公爵。
　　源天卤魔大脑运转，就像南里香夸她的那句牛批，以二境之躯尝试迎战神诡五境的邪神分身简直找死，就算她的白龙禁制层次很高，就算闯至邪神分身面前的阻碍都已被达尔文抹平，想要成功岂是闷头猛冲就可以的。
　　现在也不知道具体情况，没准达尔文根本不会给她机会，源天卤魔也只好收束杂乱的想法平复心情。
　　“回船上吧，卤蛋。”
　　徐伦最后问她：“你说的不该担心我的良心又是怎么回事？”
　　“因为，做这件事会死很多人。”
　　“也许无垢母树的分身是意外摆脱本体的掌控，也许分身的脱离是受到无垢母树指使去做某件大事，但只要失控的分身还在恶魔之海，随着九世渊龙到来吞噬这个世界，无垢母树自然就能来到这里抓回叛逆逃跑的分身，祂丝毫不担心会丢失自己的本源。
　　可若是——
　　祂的分身被人亵渎了的话。”
　　源天卤魔低头垂眸，阴影覆盖在她纯洁干净的脸上，“会有很多人死于暴怒的无垢母树，不过反正……恶魔之海的生命都会在深渊面前迎来终末，既然他们迟早要死，提前去死变成我们走向至高的资粮又有何妨，化为挥向无垢母树的利剑也许才是报仇呢？”
第533章改造滑滑果实
　　原本林草丰茂的岛屿已经被浊世黑炎焚烧成光秃秃的绝地，虽然清除污染源实际上是好事，但恶德公爵依旧给徐伦大人扣上了桩屠岛罪行。
　　在源天卤魔对着大家说出那段究极带恶人的黑暗发言后，心事复杂的众人就回到人面犬号告别了珍兽岛。
　　“既然他们注定要死，早点去死成为我们走上至高的资粮又有何妨？”
　　这听起来就像绝症患者不配有享受最后一段人生的权利，大灾荒年反正流民迟早都会饿死，不如趁现在身上还有两块肉自己跳进锅里得了。不过源天卤魔并不是在合理化自己的谋杀，因为她要做这件事从来无需理由，她只是想给队友们找个稍微能欺骗良心的借口。
　　可以预料，有点良心的甘露寺蜜璃等人都不太接受这种说辞。
　　贞德，人面犬觉得无所谓。
　　其她怪谈倒是默默赞同，反正海贼世界的人都要死，为啥不能成为伟大的达尔文前进路上的垫脚石，等徐伦大人以后成为至高神主，没准还会将问题的根源-深渊弄塌给你们报仇呢。
　　至于唯一的当事人？
　　对于娜美来说，这简直等于源天卤魔指着她鼻子咒骂快点去死，她恨不得冲上来用拳尖狠狠亲吻源天卤魔这个小坏蛋漂亮的脸皮，最终却只是捏紧拳头垂耳顿足等待船长的回答。
　　如果船长拒绝，那么除了本来就没有任何话语权的源天卤魔，其她船员都会赞同船长的选择，并站在本地人的角度吐槽“卤蛋你怎么这么坏”。
　　如果船长同意，那么除了在每日菜单上有选择话语权的娜美，其她船员的抵触心理就会开始动摇，开始考虑怎样才能在帮助船长狩猎无垢母树邪神分身的同时避免殃及无辜的本地人。
　　娜美心知自己反对无效，满眼期待船长能说出拒绝的话。
　　而面对狩猎无垢母树的邀请。
　　徐伦并没有回应。
　　当幽灵船如巨斧撕开海面，他已经消失在原地回到工坊。
　　……
　　…
　　工坊空间。
　　穹顶的纯黑天幕宛如天鹅绒。
　　地面是无垠星辰构成的神图。
　　墙壁画着卷毛狒狒的表情包。
　　这里的变化不大，也就是用吧台隔出的休闲区更加完善了些。
　　除了要上学的灰原哀，现在他的工坊里已有常驻研究员，区区清除恶魔果实污染交给研究员处理就行，不过其余的实验依旧需要大量时间。
　　比如恶魔果实能否转移？
　　答案是肯定的，貌似是因为工坊空间被算成了封闭世界的缘故，只需要在实验台放上一批水果，被剥离出来的恶魔就只能选择某颗水果重生，值得一提的是滑滑恶魔真的会骂人。
　　那么有无必要清除恶魔的智慧？
　　见识到滑滑恶魔的嘴臭，确认它的灵魂已经是深渊的形状，徐伦就提议直接清除掉恶魔的灵智，将恶魔果实变成单纯的工具来用，可惜红小姐和灰原哀一致给出了不同意的见解。
　　原因是恶魔果实是生命体，众所周知生命是有成长的潜力的，器灵能带动装备的自我成长，恶魔果实里的恶魔对于能力者来说就像宠物使魔，剥去灵智的好处远低于保留灵智。
　　好在二人同样被嘴臭后，看着无比狂妄的滑滑恶魔，又通过器灵诞生的原理迅速提交了两份解决方案。
　　一是像黑日吞噬龙种那样，直接找只听话的怪谈来吞噬掉恶魔果实里的原恶魔后成为新任滑滑恶魔，绝对能全心全意的当能力者的狗，二是将滑滑恶魔现在的记忆抹除掉，经过后续培养就可以把白纸涂抹成自己的颜色。
　　前者想要完成需要时间，徐伦便选择了第二种试试水，或者说完成顶替的前提就是先清除原恶魔的记忆。
　　[三级恶业：天呐，滑滑恶魔的自由意志被你变成了无知白纸，世上还有比这更歹毒的惩罚吗？]
　　最后是抹除掉恶魔果实会将食用者污染成深渊子民的负面效果。
　　将滑滑恶魔变成白痴后，灰原哀发现污染并非恶魔主动，即使滑滑恶魔变成白痴也会被动污染食用者。
　　这是因为恶魔果实已经成了连通九世渊龙的另类污染源，虽然不像恶堕卡蒙那样粗暴直接，但其中如附骨之疽的污染只要被食用就必定触及。
　　更准确的说，连通了九世渊龙正是恶魔果实会变得强大的原因。
　　能力者越是开发恶魔果实的力量就会越接近九世渊龙，直到再也承受不住污染就会堕入深渊意志，变成比卡蒙还要强大诡异的恶堕，要知道卡蒙还没有获得深渊祝福，恶魔果实里的深渊祝福会将生命转化为真正的深渊子民。
　　而这种情况极难处理。
　　因为污染的原理并不复杂，仅是因为恶魔果实连通了深渊，无法解决污染源头的九世渊龙，就只能在接收污染的恶魔果实这边想办法，可不管是研发过滤污染的保护膜，还是想办法将污染转移到其他地方都不好解决，至少短时间内很难找出安全完备的解决方案。
　　考虑到九世渊龙的危险性，徐伦最终选择了最稳妥的办法。
　　他直接将深渊通道关闭，虽然代价是舍弃恶魔果实部分潜力，但相比于跟九世渊龙产生联系的风险，舍弃深渊的力量还是值得的，等以后工坊研究出完善的解决方案再打开也不迟。
　　然后恶德公爵又出现了罪状。
　　[三级恶业：你知道深渊通道对于年幼的恶魔来说是什么吗？你刚刚才恶毒地切除了它的脑前叶，我承认阉割它的功能确实是更狠辣的惩罚。]
　　徐伦：“？？？”
　　这到底哪里狠辣了，先删除恶魔的灵智再阉割功能，期间连痛苦都不会意识到分明已经很人道了吧？
第534章跑路的美食界
　　经过轮番实验，摆在工坊里的果盘都变成了水果忍者的形状，多次重生的滑滑果实即使失去灵智，本能也开始畏惧身边围坐着的几名研究员。
　　而在研究完恶魔果实后，灰原哀突然冒出了新的灵感。
　　“徐伦！你还记得怪人细胞和鬼王血统融合的事情吗？恶魔果实的存在形式让我想到了个绝妙的点子！”
　　灰原哀惊喜地说道：“我需要你多带回几颗恶魔果实。”
　　“……你不会是想用怪人细胞和鬼血私人订制颗恶魔果实出来吧？”
　　徐伦想了想，他记得剧情中人造恶魔果实和血统因子关系不浅，后期贝加庞克制造出的炽天使通过绿血甚至能复制超人系恶魔果实的能力，而绿色的原理在漫画中介绍是，人造绿血内含有超人系恶魔果实的血统因子……
　　“你知道研究方法？！”
　　“不知道，我只知道恶魔果实里有种被命名为血统因子的物质，你们做恶魔果实研究的时候，也许血统因子会成为人造恶魔果实的突破点。
　　不过这也很难就是，现在的恶魔果实不只是恶魔果实，还包括了来自于九世渊龙重新赋予的特殊性。”
　　徐伦两手一摊，且不说海贼王的漫画都没连载完，漫画里又怎么可能会有制造人造恶魔果实的细节，那听起来就像是玩某款新游戏时，号称绝对真实的游戏里的科技真能用在现实。
　　他又不是功夫熊猫，师傅随口扯的无锡铁指扣都能宛如绿皮的俺寻思之力附体随心使用出来，光凭漫画里看来的浅薄描述怎么可能真通晓原理。
　　“血统因子？”
　　灰原哀做思考状，“如果该物质直接存在于恶魔果实，那么工坊很容易就能提取出来，深渊部分……也许可以用你说的深渊仪式来解决，我们需要更多实验素材加速恶魔果实的研究。”
　　“放心，恶魔果实会有的，恶堕的尸体也会出现在此的。”
　　徐伦看向工作台，恶堕卡蒙的残缺尸块正被白布盖着。
　　在贞德精确的操控下，浊世黑炎并没有将他的尸体焚毁，卡蒙的能力种子也已经被提取出来收藏入盒。
　　而剩下的尸块他还有大用。
　　不过并不是现在，徐伦要先回人面犬号实验滑滑果实的改造成果。
　　理论和实际不同，虽然滑滑果实在工坊里的各项数据都很安全，但工坊里可没有九世渊龙的存在。
　　恶魔之海被邪神盯着，具备生命的恶魔果实乃是深渊子民，鬼知道这种被工坊胁迫背叛深渊的恶魔果实，出现在恶魔之海会不会出现意外。
　　嗯……就像三姓家奴的吕布。
　　你当海贼奸也就罢了，居然连我九世渊龙都敢背叛？
　　如果被深渊意志感应到，号令恶魔之海邪神分身过来追杀，势必要探明谁在亵渎深渊的力量，那徐伦还能早点回工坊琢磨恶魔果实的优化方案。
　　“拜，冷血研究员。”
　　“拜，黑心工坊主。”
　　拿着新鲜出炉的滑滑果实，徐伦跟灰原哀友好告别。
　　……
　　…
　　恶魔之海。
　　他推开船长室的大门，人面犬正待在门外把守秘密，它蓝紫色的大尾巴垂在地面时不时左右摇晃，徐伦心中吐槽幸亏怪谈不会有掉毛的烦恼。
　　“主人~你回来啦~”
　　“嗯，有无发生大事。”
　　伸手撸动人面犬的耳朵，徐伦望着天色静候了几秒，见没有出现意料之外的情况才对恶魔果实放心，看来伟大的深渊意志还没有那么闲。
　　“没有大事发生~”
　　人面犬发出呼呼的响声，提起女仆裙跟在主人的身后。
　　不多会，对恶魔果实感兴趣的船员就聚集在了客厅。
　　“静香，你真决定好了吗？”
　　毒岛冴子提醒道：“伦君说恶魔果实是世界上最难吃的东西。”
　　“世上最难吃？！”
　　朱唇轻启，正要用贝齿咬向滑滑果实的鞠川静香连忙回缩，看着手中蜜桃状的粉色漂亮水果，不禁想问：“有多难吃才能被评价为最难吃。”
　　金鱼姬：“腐烂的咸鱼。”
　　花子：“便秘三周的更年期主妇突然在某天早上完事后的厕所。”
　　玛丽：“老奶奶的发黄趾甲。”
　　鬼斯通：“鬼斯~斯~”
　　鞠川静香表情迟疑，毒岛冴子当即掏出虚哭神去，除了听不懂精灵语而不知道在说什么的鬼斯通，用剑身对准三鬼的脑袋分别拍了个暴击。
　　“我听说恶魔果实并不难吃。”
　　娜美突然惊羡地说，因为恶魔果实在海贼世界价格极高的缘故，实际上她也是有想过当宝藏猎人，去寻找散落在大海各处的财宝，可惜惨淡的收益最终还是让走上了小贼猫的路。
　　“按照那些海贼的吹嘘，早年的恶魔果实确实难吃，但自从红月出现后恶魔果实的味道就发生了反转，从难吃变成了极其美味，据说有人尝过恶魔果实之后为了能够再次品尝，哪怕爆体而亡也甘愿吃下第二颗恶魔果实。”
　　“美食界的影响？”
　　给贞德编头发的徐伦心想。
　　海贼世界和美食界融合过，不过他仔细探查后发现海贼王和美食的俘虏其实并没有彻底融合，毕竟美食的俘虏后期都能毁灭和重塑星球了。
　　显而易见，如果美食的俘虏和海贼王彻底完成世界融合，那么该世界的力量上限就不会只是四境，乐园称呼海贼世界的真名也不该是[恶魔之海]，而是会变成类似[美食之海]才对。
　　思考两界的关系，以及乔巴说过美食界最先出现在海贼世界，然后深渊才突然降临的时间顺序，徐伦对整件事的前因后果也就有了大致猜测。
　　事情最初，美食界降临到海贼世界试图融合该世界获得成长，结果这场融合还没有正式开始，海贼世界就又招惹上了九世渊龙这尊万界死神，美食界自然不会留下来共渡难关，趁自己的世界还没有被九世渊龙顺道摸上门，直接就是个岂不闻天无绝人之路。
　　嗯……断尾撒丫子逃命。
　　以至于[恶魔之海]只是获得了些美食界的法则发生了变异。
　　不像[刺客伍六七]里的玄武国被完全融合了进来，美食界的主角和阿卡西亚等人全都没有留在这里，现在也不知道被美食界裹挟到了什么地方。
　　也许以后有机会遇到也说不准。
第535章更换果实人选
　　“真的有那么美味嘛！”
　　甘露寺蜜璃两眼放光，她对陌生的美食毫无抵抗力，看了眼已经确认交由鞠川静香的滑滑果实后，左顾右盼找到抱着贞德的徐伦，撒娇道：“适合我的恶魔果实什么时候能得到。”
　　“看能遇到什么吧。”
　　徐伦举例说：“食物类的超人系恶魔果实和幻兽种果实都可以，反正我已经实验过果实可以转移，到时候抓住恶魔果实能力者直接夺取就好。”
　　恶魔果实按分类共有三种。
　　分别是动物系，超人系和自然系。
　　动物系又按照果实赋予的动物形态细分为普通种，古代种和幻兽种。
　　其中最珍贵的自然系和幻兽种恶魔果实大多已经被强者食用，也不知道他们现在的情况如何，不过徐伦其实对各种超人系恶魔果实更感兴趣。
　　花花果实，甜甜果实。
　　时时果实，童趣果实。
　　快斩果实，魂魂果实。
　　吞吞果实，屏障果实。
　　全都是bug级的力量，放在玩家身上完全能玩出花来。
　　由于九世渊龙的污染让恶魔果实变成了污染源，徐伦也不担心这些恶魔果实早已被前辈玩家们带走。
　　既然他用工坊改造恶魔果实都如此麻烦，那么本来就有失控烦恼的玩家们肯定也难以利用，就连乐园的隐藏情报都提示“小心恶魔果实”，这些恶魔果实大概率都还留在海贼世界。
　　“那我适合什么恶魔果实？”
　　贞德也好奇地问，她对着手持镜查看御主帮她扎好的侧双马尾，左看右看始终觉得两边不够对称，顿时甩动马尾要求御主解开后用心重来。
　　“恶德公爵告诉我有颗恶魔果实正在赶来见你的路上。”徐伦发现贞德的侧双马尾居然真被扎歪了，“按照你的天赋大概率是龙类幻兽种果实，也就这类幻兽种有明确的行动力。”
　　“恶魔果实算生命，那龙类幻兽种恶魔果实算龙吗？”贞德想到自己牧龙魔女职业书的最后一个就职任务，不想要黑日的她还得去找条龙。
　　至于饲养阿尔托莉雅？
　　那只是贞德一时口嗨，她的就职任务是培养血统纯度不低于蛟龙的龙兽突破至少一个大境界，且她的培养能力是该龙兽突破境界的主要原因，阿尔托莉雅在成为雪之下雪乃的追随者后实力被压制无法突破，短时间内根本不可能帮助贞德完成牧龙魔女的就职。
　　望着盘子里的滑滑果实，娜美不由得产生了惊羡的情绪，本来她上船的原因就是盗取恶魔果实，结果还没等她思考该怎么盗取，大家就已经决定好了食用者根本不给小贼猫机会。
　　“船长，我有适合的恶魔果实吗？”
　　“猫猫果实。”
　　“为什么？？？”
　　“因为我身边还缺个猫娘。”
　　娜美：“……好邪恶的理由。”
　　众人一如既往的吵闹，最后安静下来看向今天的主角，她们早就知道特殊的恶魔果实并期待了很久，好奇鞠川静香食用后到底会出现什么情况。
　　比如……变成滑稽人？
　　“……只要不难吃就好。”
　　鞠川静香放下心来，举起滑滑果实放在眼前观摩，她漂亮的金色眼眸扑闪扑闪流露出期待和思索，最后让众人意想不到的再次放回了盘子里。
　　“怎么了，静香？”
　　“老师又不是战斗员，将伤痛从身体里滑出来怎么想都很困难，这颗滑滑果实还是交给蜜璃吧。”鞠川静香没有犹豫直接说出心里的想法，“不过以后要帮老师找到治愈果实！”
　　因为滑滑果实和甘露寺蜜璃有很高的适配性，她其实知道徐伦原本是打算将滑滑果实给甘露寺蜜璃，不过恶魔果实还有很多备选方案，后来徐伦因为她闹了些别扭就直接换了人选。
　　知书达理，人美心善的鞠川老师才不会真的抢夺蜜璃的机会！
　　鞠川静香在心里想道。
　　“诶！真的吗！”
　　甘露寺蜜璃没有想那么多，高兴地跃起抱住鞠川静香，用脸蛋磨蹭着鞠川静香的脸蛋，“静香你真好~”
　　“唔……那还用说。”
　　被这样贴紧报答，鞠川静香只感觉鼻子被头发刺挠地想打喷嚏，得到诡秘魏晋世界欲望途径的力量后，甘露寺蜜璃本来就明媚的魅力愈发惊人，她已经决定攀登武道系道途，期望能突破武道五境日后成为徐伦座下天使。
　　用刀切开滑滑果实，甘露寺蜜璃闭上眼睛细细品尝，果肉入口时她竟有种飘飘乎欲羽化登仙的感觉。
　　哪怕是这些天在恶魔之海所享用的各种美食都显得黯然失色。
　　美妙的幻梦里，甘露寺蜜璃隐约发现飘飘欲仙并非她的错觉，而是她浑身的细胞真在发生变化，滑滑果实在被吃下肚的瞬间就会产生容貌重构，将能力者变成理论上的完美状态，可惜甘露寺蜜璃的美貌在得到欲望途径的力量后就已经被优化过细枝末节，滑滑果实也只能将她的皮肤变得更加光滑。
　　在众人好奇的目光下，甘露寺蜜璃睁开冒光的眼睛，又将一片果肉放进嘴里却发现只有淡淡的苦味，看来美味的效果已经随着果实能力消失了。
　　“感觉如何？”
　　“肉身像是被改变了，而且我感觉到体内多了个东西。”
　　甘露寺蜜璃手掌交叠，脸蛋鼓得圆圆地屏气凝神，只见一只口红大小的粉色史莱姆被她召唤了出来。
　　它呈现出雨滴的完美球形，背后有对透明色的短小翅膀。
　　没有五官手足，出现后也只是趴在甘露寺蜜璃的掌心巍然不动，这正是滑滑果实里的滑滑恶魔。
　　“你好~”
　　甘露寺蜜璃戳了戳它。
　　徐伦为她解释道：“我已经将滑滑恶魔的记忆清除了，想要重新让它诞生灵智需要长时间的重新培养，或者找只怪谈成为新任滑滑恶魔，王国里的那对魅魔姐妹就不错，我想她们会愿意换种生命形式跟在你的身边的。”
　　“额……我还是自己培养吧，总感觉魅魔不会愿意追随我。”
　　甘露寺蜜璃憋不住笑，她认识王国里的那对魅魔姐妹，根本就不是会愿意为了前途放弃躺平的类型。
　　这时，听到记忆清除这种里番能力的后藤一里面色霎时变得苍白。
　　居然还有记忆清除！她就说自己明明不是徐伦的属下！徐伦同学却什么秘密都不避讳着她！果然徐伦同学是准备等她分别后清除掉记忆吧！
　　等等……
　　那岂不是说她现在突然高歌一曲也不用担心以后会社死了？
　　自己不记得的事情就是没发生过！
　　不！不对！
　　徐伦同学一定会拍视频的！
　　替身出现在后藤一里身后，癫狂的线条渲染了她的表情，好在毒岛冴子及时发现后耐心的向她解释，“区区记忆删除又算得了什么，徐伦同学的替身还能将你的身体送给别人呢，而且要做这种事根本就不用等到游戏结束，波奇酱难道还没有把我们当朋友？”
　　波奇酱：(?′ω`?)
　　大脑陷入过热状态，她只听清自己被承认朋友关系了！
第536章甘露寺蜜璃的面板
　　欲望天魔-甘露寺蜜璃
　　道途-武道系-二境
　　能力-1-恋之呼吸：本是由鬼灭之刃炎之呼吸修改而来的呼吸法，后又经过使用者不断优化，能够大幅强化使用者的身体素质并附带[赫刀]效果，剑技优美如体操溜冰，被恋之呼吸砍中的敌人会被勾动爱意渴望获得甜甜的恋爱。
　　能力-2-发光料理：能够让做出的料理闪闪发光更加美味的技能，进食该料理的人会被勾动食欲，浑身细胞和器官都会更加高效的吸收食物。
　　能力-3-通透世界：能够看穿敌人气息以及攻击意图的精神境界，你能够更好的观察敌人的情绪了。
　　能力-4-母巢：来自诡秘魏晋世界欲望途径修士的核心天赋，能够操控吸收人世间的七情六欲，以情绪铸造七情天魔乱世之躯引母巢降临。
　　能力-5-滑滑恶魔：来自恶魔之海滑滑恶魔的力量，其中连通深渊本土获得深渊祝福的能力已被拔除，虽然舍弃了这部分的强大效果，但你可以无忧无虑的肆意开发滑滑恶魔了，从深渊诞生的恶魔即使失去九世渊龙的支持，也依旧是能让世人惊惧的力量。
　　能力-6-美食细胞：来自美食界的核心强大体质天赋，你能够通过享用美食来不断蜕变肉身的生命层次，不过由俭入奢易由奢入俭难，要小心美食细胞对美食的追求欲是无穷无尽的。
　　……
　　包含甘露寺蜜璃主要能力的工坊检索报告单出现在徐伦手中。
　　虽然她最近都在练习厨艺，但剑技等杀伐手段也不曾落下。
　　毕竟菜刀也是刀，能轻易成为恋柱的甘露寺蜜璃武学天资之卓越远远超过人面犬号上的大多数人，她通过不断开发羯的母巢天赋，甚至将欲望的力量运用在了随心烹饪出的发光料理中。
　　令人惊讶的是最后的能力名！
　　“果然有美食细胞的力量！”
　　徐伦心情愉悦，“我就说既然恶魔之海的生物会异变成美食，怎么食用后无法获得美食细胞，果然只需食用恶魔果实就能获得美食细胞的力量，这也是恶魔果实会变美味的原因所在！”
　　早在刚来恶魔之海，将海兽变成餐桌上的美食的时候，徐伦就谈论过贯穿美食界的美食细胞能力，按理来说只要不断食用含有美食细胞的美食，就能成功觉醒美食细胞，但这几天下来大家除了肉身强度感觉变高了些，并未出现像觉醒美食细胞这样明显的效果。
　　就像是海贼世界的美食里根本不含美食界的美食细胞一样。
　　众人只能猜测这是因为美食界并未彻底完成世界融合，可海贼世界的美食没有美食细胞又是怎么变强的？
　　这显然不符合逻辑。
　　现在才发现原来恶魔果实就有能赋予食用者美食细胞的力量，光是能不断食用美食蜕变肉身，所带来的价值就已经不逊色于恶魔果实能力，对于甘露寺蜜璃来说更是极为适合她的成长。
　　“原来是美食细胞，难怪我感觉身体突然变得很饿。”甘露寺蜜璃当即就要前往厨房烹饪发光料理，她想到那些动辄数十米大小的海兽，捂着平坦的腹部心想终于可以大吃特吃了！
　　在鬼灭之刃的时候，她还苦恼于自己的饭量太大，现在来到海贼世界看着美味兽肉近在眼前，却不能像路飞那样顺嘴吃光满桌食物和一只乔巴，这对热爱美食的人来说极为痛苦。
　　“等一下蜜璃，既然恶魔果实已经被九世渊龙的力量污染，恐怕它带来的美食细胞也不再是原始版本。”
　　放下贞德，徐伦用乐园手环再次检测甘露寺蜜璃的细胞情况：
　　体质-美食细胞-深渊变种
　　描述：这不是肚子，这是胃袋。
　　效果：原本是通过享用美食就能让生命层次不断进化的细胞，变异后的细胞被强行异化了口味，现在阴邪恐怖的料理也将在你的舌尖焕发新生。
　　使用条件：要小心被美食细胞反客为主异变成只知进食的怪物。
　　“果然……深渊变种……”
　　如徐伦所料，美食细胞在乐园面板上出现了深渊变种的后缀，这意味着美食细胞同样被深渊给污染了，不过查看效果和使用条件的介绍，深渊变种的美食细胞并未失去原本的功能，反而是获得了更加宽泛的食谱，如果能够品尝垃圾食品强化自身算好处的话？
　　至于会被美食细胞反客为主变成怪物是该细胞本来就有的风险。
　　看起来深渊变种并不危险。
　　不过这也可能是因为不久前在工坊里改造恶魔果实的操作已经顺带将美食细胞的危害解决了就是，徐伦思考片刻后将美食细胞变种后的特殊之处告知了甘露寺蜜璃，又提醒她最好还是别去尝试食用糟糕食物变强的效果。
　　乐园面板的介绍太过简略，拼好饭吃多了都让人觉得人生无望，鬼知道美食细胞长期食用糟糕的食物后会不会触发诸如心智黑化等效果。
　　“不用担心~”
　　甘露寺蜜璃轻松明媚，还伸手摸了摸徐伦的头发，“我怎么可能放着料理不吃去尝试奇怪的食物，而且平时我们都待在一起用餐，要是出现异常情况大家肯定能提前发现并阻止。”
第537章美食细胞
　　“话虽这么说，但是提前预防总比等待意外情况发生要好。”
　　徐伦还是不太放心，拉着甘露寺蜜璃又前往工坊检查。
　　经过深度检测过后，灰原研究员最终确定变种美食细胞只要不接触九世渊龙就不会出现问题，而接触九世渊龙则有概率出现食欲暴涨等情况。
　　“相较疯子似的怪人细胞，美食细胞在生物体内很温和。”
　　灰原哀点评，“美食细胞出现意外的前提是受到深渊的污染，而恶魔果实的深渊通道已被关闭，甘露寺蜜璃在你身边基本不可能出现意外，不过考虑到这毕竟是超凡力量，甘露寺蜜璃需要每隔三天来工坊做一次检查。”
　　“我知道了，小哀。”
　　甘露寺蜜璃肚子都饿瘪了。
　　“蜜璃你先回去吧。”徐伦将甘露寺蜜璃送回海贼，站在实验台旁双手抱胸旁观美食兽和怪人的战斗。
　　两种细胞在工坊的作用下分别将罗非鱼侵蚀异化成了怪物，现在正在场地里血淋淋地厮杀，莴苣女巫和红小姐两位研究员各自记录着数据。
　　很快异化成牛排模样的美食兽就被长出骨刺的怪人撕碎生吞，食用美食兽的怪人气息开始不稳，忽上忽下最终还是意识消散变成了坨烂肉。
　　“相比于怪人细胞粗暴的将宿主变成更加适合战斗的机器，美食细胞对宿主的态度温和，这也就意味着美食兽需要更多的时间才能积蓄力量。”
　　红小姐轻柔地说。
　　它的本体愈发殷红，这双红色舞鞋宛如舞台上的皇后，光彩夺目的同时隐隐溢散出神诡三境的可怕杀机，即使恶堕卡蒙复活也要再次安息。
　　道途的好处远大于坏处，徐伦作为灰心星球的国主，王国内的怪谈未来也将成为他高举天国的忠诚信徒，他早已将道途的力量传播给臣民。
　　或者说大家都在奔赴未来。
　　虽然平时没有提及，但万事万物可不会陷入时间静止，徐伦在决定攀登道途的同时众人也在飞快成长。
　　王国的领土分为五级。
　　分别为：
　　村镇，城池，王国，帝国，神国。
　　目前徐伦的王国是三级，之所以没有晋升四级帝国，除了因为本地怪谈说帝国有概率吸引来神国的目光。
　　另一点原因便是，现在的王国本来就身处于附近帝国的威胁中。
　　由于童话世界的现有神国纷纷严禁新的神国诞生，无法晋升的帝国便也开始限制王国晋升帝国抢占资源，现在成为王国威胁的魔仙堡帝国，帝国内最强者的实力便在神诡四境的范畴。
　　面对这样的外敌，以至于王国内也必须有四境级别的战力留守，否则周围的帝国随时会大举入侵，除了艾斯德斯等人王国内可没怪谈能挡住。
　　而从王国建立始初，前后已经过去了四五个月有余，期间四位英灵基本都待在时间流更快的童话世界，为的就是将自身潜力全都兑现出来。
　　要知道为了将艾斯德斯等人从自私自利的型月世界手中夺走，徐伦可是用掉了整场游戏最宝贵的圣杯许愿机会和龙珠许愿机会，而她们也通过根源升华自身所有铸就了月世界根源体。
　　除开这潜力通神的体质。
　　依据乐园的介绍，可推测出斩赤红之瞳世界已与英雄联盟世界融合，艾斯德斯还具备[冰魔神]血统。
　　凭借根源的力量，将安娜和戈尔贡的权能完美融汇自身的美杜莎，原本不完全的神灵血统和吸血魔兽的血统也融合成了更强的[女武神]血统。
　　美狄亚和Lily则是[精灵]血统。
　　如果说天赋异禀、才华横溢是对天才的赞美之词，那么用在英灵身上就是贬低和辱没，她们延续神话传说的路宛如大能转世血洗同代天骄。
　　不朽是注定的未来，闪烁的潜力将灵魂渲染的如卡池里的耀金，年龄的瑕疵会被时间修正为完美。
　　贞德碍于守护灵契约需要等御主的实力突破才能变强，英灵们早已将型月世界的魔力转化为道途之力。
　　安娜选择了神诡系道途。
　　艾斯德斯选择了武道系道途。
　　美狄亚和Lily选择了术法系道途。
　　其中除了Lily还是三境，原本就神力无双的安娜，艾斯德斯和美狄亚很快就突破到了各自道途的四境。
　　而王国里的怪谈因为怪谈体质和童话世界领土的特殊性，它们不约而同都选择了神诡系道途，其中天赋卓越者在时间流的差异下，已完成[源质灵能]的蜕变正式突破神诡系二境。
　　像红小姐和骨傲天这种，在王国内实力排行前十的怪谈，更是在神代魔法师美狄亚的指导，工坊的培养和王国对外掠夺来无数资源加持下，完成了[领域展开]和[神性污染]的天赋觉醒，正式突破神诡系三境。
　　目前徐伦的手底下：
　　共计有四位四境强者，十多位三境以及上百只二境怪谈，如果不考虑他面对的敌人也在呈指数函数上涨，现在的王国也算得上兵强马壮了。
　　嗯……比如必有高境的阴阳路。
　　值得注意的是，王国附近的[四级帝国]强者实力在四境范畴，并不是指这些怪谈也踏上了道途，只是怪谈童话世界并没有明确的实力划分，用道途的境界标准能更清晰的表示实力。
　　在王国临近的区域内，徐伦并未发现有帝国使用道途。
　　不过[怪谈童话世界]的力量层次远远高于[恶魔之海]，他建立王国的地方又是该世界最偏远的地区，徐伦很怀疑那些强大的神国，其实早就因为玩家的出现掌握了道途的力量，只是由于没有怪谈创办“送报鸥”，童话世界众多领土大多闭关锁国各玩各的缘故，这些信息才没有出现在普通的帝国。
　　越是眼观世界的广阔，就越明白怪谈童话世界的珍贵，好在这些麻烦事现在还没有深入探究的必要。
　　等结束恶魔之海，徐伦为了自己未来的道途也要再度回趟王国。
　　那时才是再起征伐之时！
第538章美食细胞的普及问题
　　“二者的潜力都很强，到了后期甚至有爆星级的无边伟力，想要在实验室中分出优劣是不可能的事情，两种细胞是否强大的关键是携带者。”
　　海贼世界里白胡子和赤犬的战力比拼都能吵到现在，美食的俘虏和一拳超人的世界观谁更强更无法争辩，徐伦只能说两种细胞的潜能都很大，能够完全发挥细胞效果的使用者才是关键。
　　“吾王说的在理，所以我建议细胞的实验该用更强大的素材了，这些普通的鱼儿已经到了实验极限。
　　我为‘王后’植入了怪人细胞。
　　效果很不错，它成功觉醒了能够摆脱我控制的怪人化力量，让我对自身支配能力的缺陷有了更多了解。”
　　红小姐的本体是舞鞋，而穿着这双鞋的身体是它的玩偶，真实身份是白雪公主童话故事里的王后，被红小姐支配成奴隶每天拿来玩换装游戏。
　　中野五月试炼游戏的时还被乐园匹配到了“拯救王后”的任务，红小姐将王后解封了会完成任务，就又将其奴役堪称骗乐园奖励的模范恶人。
　　徐伦心中吐槽，多亏了他的王国里有那么多善良值为负的坏蛋，不然他想要积累恶业不知多麻烦。
　　倒是贞德以后要学支配，可以让精通此道的红小姐来教导她。
　　虽然红小姐是神诡系，但也足够指导贞德这个笨蛋了。
　　“正好最近有人向我抗议千叶县近海区域的水产大幅减少，往后的实验体换成恶魔之海的海兽吧，那些动辄数十米大小的海兽强度绝对足够了。”
　　给出解决方案，徐伦不禁看向目前的首席研究员灰原大小姐，幸亏工坊里有红小姐和莴苣女巫在，不然灰原哀想用海兽做研究，没人在旁边看护还不够恶魔之海的海兽塞牙缝的。
　　工坊主目光里明晃晃的笑意刺得灰原大小姐满脸不高兴，不过她也不知道徐伦到底在想啥，疑惑地问：“还有人跟你提千叶的水产问题？”
　　她们又不是正经工坊，络新妇也没申请过渔业捕捞证。
　　“不仅如此，这人还跟我说灰原大小姐在学校又被阿尼亚坑了。
　　被她爹黄昏和死神小学生意外联动卷入爆炸案的滋味如何？”
　　徐伦笑呵呵地说，灰原哀脸上迅速出现丢脸的热红，“谁知道跟阿尼亚去东京玩会遇到这种事啊！明明我以前在东京的时候从来没发生过这些！隔壁的东京未免太多灾多难了吧！”
　　“你，阿尼亚，康娜，产生的化学反应可是三倍的麻烦。”
　　“我真谢谢你送我去上学！！！”
　　“上学不好吗？”
　　红小姐流露出愉悦，“青春活力的足尖美得像是童话里的公主，在天穹异变后的童话世界格外罕见。”
　　怪谈童话世界起初并不是那副宛如被克系邪神污染的模样，原本只是正经美好的童话世界，整个世界不知为何突然发生异变才导致万物衰败。
　　王国里不少怪谈都憧憬主世界。
　　比如红小姐，比如出自“哈尔的移动城堡里”的那团火焰恶魔。
　　作为工坊研究员，享有王国高级居民身份证待遇的红小姐就跟随灰原哀在拥有太阳的主世界游逛过几次。
　　“红，怪谈理解不了的话题请不要如此生硬的闯入进来，特别是你邪恶的发言已经堪比黑心工坊主。”
　　“冷血研究员，我郑重谢谢你每天用血腥残忍的鱼体实验，来帮助我这个不成器的坏人提高恶业浓度。”
　　依旧友好交流过后，徐伦打住还想反击的灰原哀，他看向工坊通过甘露寺蜜璃复制出的美食细胞，这种简单操作只需要提供充足的能量就行，不然鹿乃子乃子总共就给了徐伦一管怪人细胞，也没法用来做这么多实验。
　　“美食细胞的状态如何？你们觉得这东西适合普及吗？”
　　相较于怪人细胞，食用美食蜕变生命层次的美食细胞更加温和，而且它在乐园显示的前缀是体质，不像怪人细胞直接将使用者种族变成了怪人。
　　“我并不建议。”
　　灰原哀摇了摇头，很少闯入徐伦话题的莴苣女巫展开解释道：“美食细胞需要食用美食获得成长，如果没有美食不仅不能提升实力，反而会让宿主体内的美食细胞发狂吞噬宿主。
　　而且这是不可逆的，只要美食细胞进食过高级的美味，就会对低劣的食物产生厌弃感，植入美食细胞的怪谈，往后余生就只能不断追赶美食，如果有物资充沛的美食界作为后方还好。
　　可怪谈童话世界的土地……
　　天上连太阳都没有，田里的莴苣长得像是死人手臂，我不觉得美食细胞能够在童话世界发展壮大，培育出大量的美食兽成为美食家的天国乐土。
　　当然，深渊变种后的美食细胞也可以尝试诡异的料理来变强，这点在童话世界就完全不缺了，光是临近王国的死海就能成为最恶毒的饮品。
　　可那毕竟是变种效果。
　　按照吾王的说法，美食细胞从深渊污染中诞生的另类效果对细胞宿主是否有负面影响尚未可知，我建议抓些敌对的怪谈来试药，植入变种美食细胞后不断喂养王国里的问题食材，通过大量的实验证明安全后再考虑普及。
　　不过这并不是关键问题。
　　问题在于，我通过巫术发现变种美食细胞和恶魔果实是共生关系。”
　　徐伦：“共生？”
　　想要普及美食细胞，消耗的美食从哪来已经是大问题，如果海贼世界注定在九世渊龙面前迎来终末，那么徐伦即使得到乐园的[领地]，在工坊中再开一道连通海贼世界的门户，这个能提供充沛美食资源物资的世界也会消失，他必须有稳定的美食界作为后勤。
　　这样想来还意味着更多麻烦。
　　即使不普及，甘露寺蜜璃等人往后也需要为美食细胞追寻美食。
　　总不能因噎废食，由于寻找美食太麻烦就直接不要美食细胞了。
　　好在解决方案也不少。
第539章第二体质
　　乐园这么大，又不是说只有恶魔之海能成为提供物资的后方，他手上还有最后一张可以通过给出关键词筛选游戏世界的[指定卡]道具，大不了等以后去找个真正的美食界留下[门]。
　　这样至少能解决一时之需。
　　至于往后，等徐伦变得更强自然会有更多完备的解决方案。
　　“美食的供应我可以解决。
　　但是这需要时间，想要普及美食细胞本来就不是一蹴而就的事，你说的实验也可以抓些怪谈尝试，不管哪方面率先突破都是未来的事情了。”
　　徐伦问莴苣女巫：“你说的恶魔果实和美食细胞共生是怎么回事？”
　　“简单来说，变种后的美食细胞本质上绑定的生命是恶魔果实，按照吾王对纯种美食细胞的描述，深渊变种美食细胞虽然在甘露寺小姐体内，但细胞的宿主其实不是甘露寺小姐，而是甘露寺小姐体内的滑滑恶魔，这是因为滑滑恶魔和美食细胞都被深渊污染，二者从始至终就没有培养正常生命的想法。
　　除非深渊子民，滑滑恶魔将能力者视为迟早会被自己吞噬的奴隶，美食细胞也视食用者为供血的载体。
　　这导致深渊变种美食细胞对正常生命的态度会比纯种细胞更加粗暴，它们更依赖也更倾向于恶魔果实或者类似的深渊污染源成为载体，甘露寺小姐体内的细胞之所以乖巧，是因为吾王，你已经将滑滑恶魔的灵智删除了。
　　美食细胞没有智慧，只有些类似于生物本能的微意识，滑滑恶魔不恶意控制美食细胞反抗甘露寺小姐，细胞便不会刻意发动攻击，这也是美食细胞遇到深渊污染可能会异变的原因。
　　除此之外还有……”
　　“停！停！停！”
　　徐伦立刻叫停这份报告，莴苣女巫只好疑惑地低头闭嘴。
　　莴苣女巫的性格死板，完全没有学习到红小姐的变通，这些长篇大论的解释也不管工坊主想不想听，还没经过精炼就一股脑地说了出来。
　　“更简单来说你的发现。
　　美食细胞-深渊变种不像原始版本的美食细胞无所谓宿主，它只喜欢跟深渊污染有关的生命，所以甘露寺蜜璃实际上不是美食细胞的宿主，只是因为她成为了滑滑恶魔的主人，才借助滑滑恶魔的媒介获得美食细胞的助力。
　　原来是这样，难怪食用恶魔之海里的海兽无法获得美食细胞，被污染的海兽根本就没人会食用，以至于只能通过食用恶魔果实来获得美食细胞。”
　　“额，大致就是这意思。”
　　“那么问题就来了，美食细胞的宿主是滑滑恶魔，那么甘露寺蜜璃到底算不算拥有了美食细胞体质。”
　　比起莴苣女巫说得“想要在王国普及美食细胞”存在的问题，理清她对美食细胞的发现后，徐伦的关注点却歪向了其中明显更重要的部分。
　　“算不算获得体质？”
　　莴苣女巫还很茫然，灰原哀和红小姐却是反应了过来，普及美食细胞顶多能强化弱者，让王国内异种和怪谈的幸福指数大幅度上涨，未来能少产生些将国王吊死在路灯上的想法。
　　相比于这些扯淡之言，真正重要的是提高强者的实力，修仙宗门里最重要的永远是宗门最强者的实力。
　　而想要大幅提升实力，体质和血统无疑是最直接的办法，比如英灵们强大的月世界根源体，又比如徐伦从乐园获得的武神躯就是体质型天赋。
　　正常情况下，一种体质加一种血统就是大多生命体的极限了，至于能够身怀多种体质血统的，要么是该人拥有与之相关的天赋，要么是这些血统体质本来就拥有极高的包容互补性。
　　像徐伦的武神躯体质，最强效果就是能够将四种不同的体质和血统全都融汇到自己身上，像玄幻小说里荒古圣体和先天道胎体质血脉结合生下来的后代也可能会拥有先天圣体道胎。
　　那么，既然变种美食细胞的宿主是恶魔果实里的滑滑恶魔，那么能使用该体质的甘露寺蜜璃，到底算不算是已经拥有了美食细胞的体质？
　　如果不算，岂不是说变种美食细胞可以成为另类的[第二体质]。
　　往更深处想恶魔果实也是同理。
　　橡胶果实把人变成橡胶人。
　　弹簧果实把人变成弹簧人。
　　动物系果实把人变成动物。
　　恶魔果实的这种力量，贝加庞克直接将其称为血统因子。
　　就当恶魔果实是血统，可按照剧情中经由贝加庞克研发的炽天使已经身怀露娜利亚族的血统，却还能通过绿血使用超人系恶魔果实的能力。
　　不管是小人族还是巨人族，不管是鱼人族还是毛皮族，海贼世界的所有种族都能通过食用恶魔果实成为[恶魔果实能力者]的表现又像是体质。
　　那么这是恶魔果实体质？
　　在非左即右的选择前，徐伦更倾向于成为生命体的恶魔果实所带来的体质血统改变不过是“额外插件”，就像是餐盘里的花草点缀，恶魔能力实际并不会影响能力者原本的血统体质。
　　而证据是乐园面板的[前缀]。
　　滑滑果实在乐园面板上的前缀标签既不是[体质]，也不是[血统]，而是无法依据标准介定的[特殊]，这也是徐伦不考虑血统体质都已有固定名额的贞德会无法使用恶魔果实的原因。
　　而美食细胞却不一样，它在乐园面板的前缀是[体质]，徐伦之所以担心甘露寺蜜璃的身体出现问题，部分原因就是她已经有[母巢]体质，现在再融合美食细胞不知道会发生什么事情。
　　结果检查显示并无大碍。
　　徐伦本以为这是美食细胞自身特殊对宿主的要求比较低，现在通过莴苣女巫的诉说才明白，本质上美食细胞就没有成为甘露寺蜜璃的体质，美食细胞真正的宿主是她体内的滑滑恶魔。
　　“如果真是这样，岂不是说艾斯德斯她们这类已经有体质的人都可以食用恶魔果实获得第二体质，美食细胞的成长性可是足以达到爆星水准，用道途的境界标准那就是五境潜能。
　　这简直是——
　　能够批量获取的隐藏外挂！”
　　大脑闪过无数灵感，重新认识到恶魔果实究竟有着怎样的价值，灰原哀的脸色都不由得认真起来。
第540章决定前往深渊
　　她用仿佛穿越到阿根廷世界杯落幕前买德国赢的语气说：“看来恶魔果实能力者们要遇难了，如果伟大的达尔文不多掠夺些恶魔果实回来，从公寓到王国的亲友团可不够分，而且准备伴手礼时记得要用心吆，我想美狄亚她们肯定不愿意属于自己的果实太差劲。”
　　“灰原大小姐，你居然从黑心工坊主改口成了伟大的达尔文，难道这是告诉我别忘了你的那份，看在灰原研究员平时没有功劳也有苦劳的份上，你想要颗什么恶魔果实做伴手礼？”
　　徐伦调戏她。
　　正如灰原哀所想，恶魔果实在此刻的价值发生了天翻地覆的变化。
　　原本的恶魔果实，就算被深渊污染后强化了本质也只是恶魔果实，很多异能魔法也能做到相同的效果。
　　比如术法系的格鲁伊就完全可以上位替代大多数的恶魔果实。
　　而现在得知恶魔果实居然能为食用者赋予第二体质，特别是该体质还是个跟五道途都适配的美食细胞，能陪伴宿主成长到五境都不会过时。
　　这简直相当于被大卡车送进暗黑破坏神世界的穿越者突然发现自己能同时就职两个职业且等级共享。
　　越是顶尖强者，就越是能够轻易发挥出身怀第二体质的优势，毕竟相较于不知明天吃啥的小兵，未来必定突破道途五境的艾斯德斯等英灵肯定能将美食细胞的效果完美开发出来。
　　这样来看，附带美食细胞的恶魔果实价值简直高到了山巅，它从可在银行中替换成不同国家货币的纸钞变成了数量有限永不过时的黄金，任何强者都可以用它获得第二体质的力量。
　　若是渊海神社得知，自己抛弃的养殖场独自长出了五星特产，怕不是会开着农机回来再收割一笔。
　　当然，前提是这些人拥有工坊同款的净化恶魔果实的手段。
　　不然已被深渊污染的恶魔会联合变种美食细胞全力反杀宿主。
　　“我要恶魔果树果实，吃了后能变成恶魔果树形态，能力是可以随便使用所有恶魔果实觉醒的力量，且所有恶魔果实能力都对我无效。”
　　灰原哀毫不客气，她的情报自然来自于徐伦的口述，关于各种世界的设定徐伦从不介意告诉身边人。
　　“好的，我会努力寻找。”
　　徐伦问红小姐：“红小姐有什么想要的恶魔果实需要我带吗？”
　　“诶？我也有……”
　　它想了想回答道：“嗯……那我要催眠果实好了，就是电视里能biu~的一下射出光波将别人催眠的力量。”
　　徐伦：“……”
　　不愧是他恶德公爵的下属，徐伦不想问那是什么电视节目。
　　“莴苣女巫呢？”
　　“我……？”
　　“毕竟见者有份嘛，莴苣女巫你不参与显得像是被职场冷落一样，而且大家都在开玩笑，根本就没这些果实所以无论说什么也不需要负担。”
　　徐伦随意地说，夸大女巫袍下的莴苣女巫不由得心中一暖。
　　“原来没有催眠果实吗？！”
　　红小姐却怔住了，已经和她长期相处彼此熟络的灰原哀当即吐槽。
　　“红，你是高冷御姐的人设，请不要故意扮可爱讨好工坊主。”
　　“可我只是一双舞鞋。”
　　“……我想要莴苣果实吧。”莴苣女巫勉强加入话题，她还是莴苣领领主的时候就是个足不出塔的宅女，后来被徐伦俘虏成为打工人，考虑到成为研究员能在王国获得更高的地位，可以更好的保全自己和她的养女乐佩公主，莴苣女巫根本不会接受灰原哀的入职邀请，现在她却感觉这种生活也不错。
　　“……搜罗恶魔果实。”
　　看着她们，徐伦心中默念。
　　他的亲友团数量众多，收集大量恶魔果实才够分配，好在受到污染的恶魔果实不会有玩家跟他争抢，由于玩家本身就有失控的风险，恶魔之海的污染源头还是最恐怖无常的九世渊龙。
　　稍微有些背景，知道恶魔果实是催命符的玩家不会轻易尝试。
　　而没有背景的玩家就算误食恐怕也没有眼力看出其真正的价值。
　　所以徐伦猜测，恶魔果实能赋予第二体质的事还是个隐秘情报，很少有玩家像他这样不仅知道，还拥有利用的方法决定大批收集恶魔果实。
　　这件事回去他就要做。
　　至于现在徐伦还有另一件事。
　　“络新妇，过来一下。”
　　示意三人准备正事，徐伦喊来日常待在无限城的小蜘蛛，距离上次见面分明还没过一会她就又换了身衣服，身材也变成了成熟美妇的风格。
　　和童话世界不同，工坊内的时间流速和主世界相致，没有充裕时间的络新妇虽已决定攀登神诡系道途，但到现在都未完成源质灵能的转化。
　　鬼灭之刃血统的上限还让络新妇的实力卡在了二境巅峰，不过徐伦知道她通过无限城的空间能力在主世界和王国偷偷掠夺了不少机缘，只要能成功攀登道途突破神诡三境并不是问题。
　　五人来到卡蒙的尸体前。
　　灰原哀摆动仪器，简洁干练的动作中却突兀透着股担忧的情绪，她忍不住再度开口询问自家工坊主。
　　“你真确定要接触深渊吗？
　　和羯这种伪神不同，九世渊龙就连主世界都不敢小瞧，上百尊深渊邪神也不过是被深渊掌控的猎犬，你可能会直面超脱污染二字的深渊意志。
　　那至少是八境级别的存在。
　　甚至……
　　可能是虚无缥缈的九境。
　　究竟能不能屏蔽，直白地说我们并不知道工坊的极限究竟在哪。
　　如果……工坊不能阻拦呢？”
　　这番话说出，就连无条件支持主人的小蜘蛛都忍不住握紧徐伦，可通往至高之路又岂有安全坦途。
第541章换毛季之后
　　“我已决定此事。”
　　徐伦扶正卡蒙的头颅，愤懑和疑惑还残留在他的脸庞，眉心处被贞德用灼世黑炎贯穿出铅笔大的孔。
　　恶堕的意识连通深渊，虽然卡蒙已经变成了数块碎尸，但徐伦获得临渊侍者天赋后拥有了渊墟器官。
　　效果-3-渊墟：你的身体异变出了一个名为渊墟的特殊器官，你可以通过渊墟连通祂们，向自己侍奉的伟大存在索取帮助或是献上祭品，说者说，你已经成了最完美的神降容器。
　　在渊墟面前，恶堕卡蒙的尸体已足够成为连通深渊本土的媒介。
　　“我们去猎杀无垢母树吧！”
　　源天卤魔激动的提议，徐伦当时并没有给出明确的答复，因为他想先通过卡蒙的尸体了解九世渊龙。
　　不管是为羯狩猎貂蝉，还是狩猎无垢母树的邪神分身，针对深渊邪神的计划只要开始，就会将恶魔之海的所有人都卷入麻烦的逆命螺旋中。
　　别看源天卤魔摆出一副“无垢母树的邪神分身失控啦，这么棒的机缘我们赶紧出手夺走”，宛如超市含泪大减价只要抢到就是赚到的模样，实际上办成这事哪有那么容易，光是找到无垢母树的邪神分身究竟在哪就是问题。
　　血月，深海，空岛……
　　恶魔之海那么多邪神，如果连无垢母树都联系不上自己的分身，那么外人想要找到又谈何容易，更何况找到后要怎么夺走无垢母树的力量呢？
　　很明显，源天卤魔这个坏蛋也不知道那位武官事迹里的细节，她只是在赌徐伦能帮她扫清障碍，赌她自己在关键时刻能像真命天女般绝境逢生，然后仰天大笑我命由我不由达尔文。
　　牢笼困不住鸟儿羽翼的自由。
　　徐伦倒是无所谓，毕竟源天卤魔这倒霉孩子应下阴阳路的委托，来狩猎他时也是这么想的，她想虎口夺食抱着机缘成功跑路除非有春秋蝉在手。
　　所以，现在的问题只是开始狩猎邪神后可能会遇到的漫天杀机。
　　比如……直面深渊意志。
　　“我在恶魔之海针对深渊的行动大概率会招惹到深渊意志，而深渊意志要比羯恐怖无数倍，没有尝试过我自然不知道工坊的极限究竟在哪。
　　所以我今天要进行测试。
　　必须提前弄清楚工坊的位格能否庇佑我不被深渊意志吞噬，我才能制定出完备的狩猎计划，不然缺失情报基础的计谋不过是脆弱的空中楼阁，随时会随风消散将活人生生摔死。”
　　徐伦向众人解释，灰原哀烦闷地扭头提出质疑，“那么工坊的位格真不足以对抗深渊意志怎么办？你要从可能死于恶魔之海的变故，换成自己主动找到深渊意志送货上门自杀吗？”
　　“这不一样，灰原大小姐。
　　我现在在工坊内部，受到工坊庇佑的强度是远远高于在外界的，这就像层防火衣一样，相比于待在恶魔之海直面深渊意志有更大的安全把握。”
　　“假如你……”
　　“停，灰原大小姐……”
　　徐伦叹了口气说：“想要踏上神诡至高又岂有不冒险的坦途，九世渊龙就在那里屹然不动，除非我愿意降低自己在恶魔之海的预期收益，否则迟早要面对祂的伟力，而很不巧的是……我现在正急迫地需要以一场绝对的胜利给自己带来攀登道途的首次破境。”
　　深渊意志没有那么闲，就像深渊邪神不在乎恶魔之海，反正祂们已经用无数事例证明了“无论过程如何，最终结果都是深渊降临吞噬世界”，那么为什么还要关注恶魔之海，在深渊沉沦万年的祂们可无所谓收看海贼人民可歌可泣的血泪挣扎史诗，只是派些深渊邪神过来充当深渊的狩猎标记，九世渊龙这种宏大叙事更不会在乎，那听起来简直是比尔盖茨要针对村口小卖部，除非这小卖部是能联通万界的类型。
　　正常游戏的玩家，就不可能在恶魔之海撞见深渊意志，甚至连祂们的邪神分身都很难遇到，可问题是徐伦怎么可能正常走完求生之路就回家！
　　所谓S级就是要行不可行之事！
　　鹿乃子乃子说的话，不由得让他生出了几分急迫感，危急关头唯有自身实力能带来命运的选择权，而且徐伦总感觉那件事不会太远，因为若是遥远陈祭酒就不会跟他提及这件事。
　　另外还有鹿乃子乃子说的话。
　　“等鹿的掉毛季过了再来找我！”
　　虽然她平时就很抽象，但徐伦总感觉她是在暗示自己此事已不远。
　　主世界现在是五月初。
　　才刚刚进入夏季，鹿乃子乃子说的落毛季并不是准确的名词。
　　更专业性的说，霓虹普通的鹿每年要在春季和秋季进行换毛，春末夏初换上稀薄散热的夏毛，夏末秋初换上厚重保暖的冬毛，鹿乃子乃子说自己正在掉毛“大概”是指换上夏毛，而距离下一次开始换冬毛也就三个月的时间了。
　　如果她不是在玩抽象，也就意味着可供徐伦准备的时间，最多就剩下以主世界时间流为标准的三个月，他不由得对实力的提升愈发急迫。
　　而现在身处海贼世界，就是徐伦实力蜕变的最好机会，不仅仅是因为完成就职之后前方海阔天空，更是因为这个被九世渊龙盯上的世界正像源天卤魔说的那样“万类霜天竞自由”。
　　“你在着急什么？”
　　因为鹿乃子乃子说那件事光是知道就会给人带来危险的缘故，以防意外徐伦并没有告知身边人，不知道徐伦为什么急迫的灰原哀满是惊疑，她刚想询问却意识到徐伦做事并不会瞒着她。
　　所以这是她不能知道的？
　　“……那就开始吧。”
　　沉默片刻，灰原哀不再多想，既然事出有因那就只能支持了。
　　“不用担心我，实际上我对工坊能扛住深渊意志还是很有信心的。”
　　“谁会担心你啊！！！”
　　灰原哀冷眼斜瞥，可惜她身旁并没有能跟随她步伐的傲娇怪。
　　络新妇：“我会担心主人！”
　　红小姐：“我会担心吾王。”
　　莴苣女巫：“……我也担心？”
　　“谢谢大家的厚爱。”
　　徐伦暴击灰原哀脑袋，灰原大小姐又不是贞德这种小孩，她怎么能忍当即就发动冷脸反击，可惜还没维持几秒灰原大小姐就又破功停下，因为她看到徐伦的手中突然出现了本“书”。
第542章逆命螺旋的选项
　　时隔多日，
　　工坊主再次拿出了工坊核心。
　　[达尔文的研究工坊]
　　灰白色的书壳上，画着只正蹲坐着挠头的卷毛狒狒，翻开书页，过去那位达尔文的留言已经消失，除了工坊能量的余额再也没显示别的文字，让人琢磨不透这本书还有什么作用。
　　“这是什么？”
　　“工坊核心。”
　　“工坊还有核心？”
　　“什么让你觉得工坊不应该有？”
　　徐伦擦拭书壳，这本工坊核心一直被他放在卷毛狒狒吊坠里，虽然他也不知道到底是从小佩戴的吊坠重要，还是布娜说的工坊核心更重要。
　　“……我从来没听你提过。”灰原哀奇怪地看着这件物品问：“而且工坊核心的模样为什么会是一本书？”
　　徐伦：“我怎么会知道。”
　　最初在布娜的指引下，从工坊的隔间书架上取下它，并且莫名其妙被达尔文确认为卷毛狒狒成功继承，他也没有多想就直接接受这设定了。
　　嗯……就算接受不了，工坊核心又不能自己学会七十二变不是。
　　而自从进入乐园过后，他对工坊核心的存在愈发疑惑，因为他逐渐见到不少书籍外形的特殊道具，比如不久前在白玉京翰林院看到的[书简湖]，徐伦自己手上也有三本特殊的书。
　　[人外娘互助手册]：来自于追查安艺伦也时顺手弄死的玩家所爆。
　　[螺湮城教本]：雪之下大小姐在型月世界时开启乐园宝箱获得。
　　[公爵的自我修养]：天赋恶德公爵具备的特殊效果。
　　因为同样的书籍外形，徐伦有点怀疑工坊也算件道具，可他的乐园手环却无法显示工坊核心的面板介绍，而螺湮城教本就能正常显示出来。
　　看来还是不太一样的。
　　想要研究清楚，看来只能拜托未来上位的机械系守护灵了。
　　徐伦将其递给灰原哀，络新妇也取出了她的螺湮城教本，时隔多日在童话世界地契的供养下，螺湮城教本上的气息倒是比原本强大了很多。
　　“若是遇到情况不对，直接传送鹿乃子乃子过来救我。”
　　徐伦为自己上保险。
　　工坊位于主世界，螺湮城教本最强的效果是召唤，二者结合在一起可以做到瞬间召唤世界内生灵，甚至能够将徐伦的灵魂召唤回工坊。
　　“没有问题，我刚来的时候看到鹿乃子大人正在被虎视虎子吊起来拷问她和主人究竟有什么秘密。”
　　四人围成半圈，徐伦没有犹豫伸出左无名指戳向卡蒙的侧脑，渊墟中如潮汐变化的星芒突兀加速。
　　然后他就两眼一黑。
　　赶在主人摔倒前，空间转移被络新妇顺势发动，她哼着摇篮曲让主人斜躺在自己腻白的肉腿上，高兴地坐在沙发也不顾忌还有人在，露出银光闪闪的虎牙如进食般磨蹭主人的脸庞。
　　而灰原哀却突然呆愣住了。
　　因为她低头看去，竟发现工坊核心雪白的纸页上出现了文字！
　　[检测到高价值科研素材。]
　　[检测到极高危科研风险。]
　　[达尔文工坊建议工坊主指定三级以上研究人员展开课题探索。]
　　[未检测到在职三级研究员。]
　　[未检测到在职二级研究员。]
　　[未检测到在职一级研究员。]
　　[检测到四位见习研究员在职。]
　　[……]
　　[检测到工坊主正在域外探索。]
　　[已评级事件：灾厄。]
　　[达尔文工坊应急程序启动。]
　　[全知视界未响应。]
　　[无垠星空未响应。]
　　[终末夜幕未响应。]
　　[逆命螺旋……未……已响应。]
　　[伟大的工坊主，达尔文工坊将会为你开启逆命螺旋支持。]
　　灰原哀：“什么玩意？？？”
　　工坊居然起反应了，难道徐伦已经预料到这种情况，看向络新妇怀里的工坊主她只感觉愁绪喂了狗。
　　……
　　…
　　感官在瞬间失去作用，徐伦感觉自己像是个快被溺死的落水者，和前去见羯的情况截然不同，不知过去许久还是一瞬他的眼前才出现光亮。
　　或者说类似于电影的字幕。
　　[伟大的工坊主。]
　　[已为你开启逆命螺旋。]
　　徐伦：“什么玩意？？？”
　　工坊居然起反应了？虽然平时在工坊里使用功能，做实验或是制造能力种子都能听到工坊的声音，但是这种反馈就像是从不主动发消息的女孩，只等别人提出话题才公式化的回答。
　　“逆命螺旋是什么？”
　　徐伦心中思索，工坊的反应至少说明他不用担忧深渊意志了，虽然徐伦对工坊的能力蛮有自信，但也不由得生出工坊到底是什么级别的考量。
　　九世渊龙和羯天差地别。
　　祂在乐园的无限世界中，也是最至高无上的那类存在，达尔文工坊能保住他在[本质]上至少是同级吧？
　　意识恢复清醒，徐伦的灵魂像是被野兽用牙齿叼着拖入深海，他面前的字幕像是群抓耳挠腮的卷毛狒狒，开始变动字体展现何为逆命螺旋。
　　[逆命而行！命运皆在足下！]
　　[螺旋登阶！选择尽在眼前！]
　　[你能够选择以下三种身份穿越顶替蒙蔽灾厄级存在的搜查。]
　　[一：无辜躺枪的老实人。]
　　[二：两面三刀的女刺客。]
　　[三：专捅义父的大丈夫。]
　　徐伦：“……”
　　看来工坊的力量并不能直接带着他走到深渊意志面前扇祂大比兜，只是用某种方法隐藏了气息，不过穿越成某个身份蒙蔽搜查……他怎么有种乐园玩家进行游戏时[身份安插]的感觉。
　　九世渊龙共有九层。
　　恶魔之海降临的是[三国灭道]。
　　虽然描述不多，但通过那几个关键词三个选项分别是谁已经很明显了。
第543章进入永恒梦境
　　选项三专捅义父肯定是吕布。
　　选项二的女刺客是貂蝉。
　　那么老实人就只能是董卓了。
　　嗯……三国演义里董卓还以为吕布是想抢自己的貂蝉，根本就不知道王允提前将貂蝉献给了吕布，就这么无辜的被吕布当成夺妾之仇捅死了。
　　大概是恶堕卡蒙死前正在祈求无垢母树的神降，还真的成功了，尸体里残留了无垢母树的气息，徐伦以卡蒙为媒介也跟这位邪神联系最密切。
　　“蒙蔽灾厄级存在的搜查？”
　　“灾厄级是指深渊意志？”
　　“工坊的用词和乐园居然不同……”
　　因为各种因素，徐伦觉得工坊和乐园有关联的可能性极大，不过他也没有直接证据证明这点，就算他佩戴着乐园手环天天在工坊里进进出出，乐园也从来没有出现跟他促膝长谈，真不知道乐园究竟是没有自我意识，还是说根本就不在乎他手里的达尔文工坊。
　　“那么该选择哪个？”
　　徐伦思索，“逆命螺旋所谓的穿越隐藏身份会发生什么情况？”
　　董卓，貂蝉，吕布。
　　这三个选项中最让他在意的，
　　无疑是貂蝉！
　　早在刚来这个世界时，羯就着急忙慌地喊徐伦去祂那里接受委托，不仅帮他的天赋蜕变成[临渊侍者]，还愿意派出麾下的天使为狩猎提供助力，不过到现在徐伦也还没回去述职过。
　　而现在，
　　耳听无垢母树的名号。
　　眼观逆命螺旋的选项。
　　三者中偏偏就有个貂蝉，不由得让徐伦面色古怪地怀疑邪神貂蝉的尊名该不会就是[无垢母树]吧？难道羯的目标和源天卤魔的目标凑巧相同？
　　那真得算个好消息了。
　　因为若貂蝉是无垢母树，就代表该邪神分身已经摆脱本体，徐伦想要狩猎肯定要比狩猎个完全体简单，不用担心貂蝉的邪神分身突然爆种。
　　既然如此，
　　貂蝉就不能选了。
　　他以恶堕卡蒙媒介，鬼知道无垢母树的情况有无特殊，万一刚穿越过去就被无垢母树找到也太淦了，保留貂蝉也能帮助他更好的摸索情报。
　　这时被拖拽着下沉的灵魂突然开始加速心生出大恐怖的预感。
　　[警告！]
　　[你必须尽快完成选择！]
　　[逆命螺旋即将随机选定命运！]
　　“我选择老实人。”
　　赶在随机前，徐伦不再犹豫决定选择选项一的董卓身份，原因很简单，吕布在三国的地位太特殊了。
　　三国时期最强者的深渊气运汇聚在祂的身上，邪神吕布绝对是三国灭道最强的深渊邪神之一，为了防止出现意外还是避开得好，选择完毕后徐伦面前的字幕再度开始变换起来，让他明白逆命螺旋不只是给他安插个身份。
　　[伟大的工坊主。]
　　[命运皆在你的足下，你可以选择以下三种探索通道，踏入通道后必须获得部分研究成果才能回归，请注意高价值探索方向同样代表着灾厄。]
　　[三国灭道-浅层深渊-稀奇。]
　　[无垢母树-核心神国-珍贵。]
　　[深渊意志-永恒梦境-耀金。]
　　都不用看后缀，徐伦面前的三个选项正闪烁着不同颜色的光芒，[永恒梦境]的耀金光芒无比诱惑，只不过那耀金的深处还有更幽暗的黑灰，宛如烧了十几年没有清洗过的煤炉。
　　选择浅层深渊，大概率是会被随便扔到三国灭道的深渊本土。
　　选择核心神国，想必是被逆命螺旋直接送往无垢母树的神国。
　　而永恒梦境？
　　看来是要接触深渊意志了。
　　“逆命螺旋能保住我吗？”
　　徐伦在心里问，他最开始的目的实际已经完成了，也就是查看工坊到底能不能抵御深渊意志的威胁，出现反应的工坊说明了这操作虽然危险，但还不至于保不住自家工坊主，可徐伦并不想就这么随便回去放起这场探索。
　　一是观察九世渊龙的机会，无垢母树肯定跟邪神貂蝉有关，徐伦回到恶魔之海后就要展开狩猎行动，既然有机会借助此行获得情报又怎么能放弃。
　　二是工坊的变化，他去看羯好几次都没能引起工坊主动搭话，前往福地身处乐园也不被工坊在乎，偏偏接触深渊让工坊开启了所谓的[逆命螺旋]，这显然是个研究工坊的机会。
　　三是逆命螺旋的注解，它已经说了探索域外通道的价值。
　　[逆命而行！命运皆在脚下！]
　　[螺旋登阶！选择尽在眼前！]
　　[逆命螺旋只能发现命运，无法决定命运并加以修改。]
　　“如此……我选择耀金！”
　　镜子破碎的声音突兀响起。
　　渊墟中好似传来羯的呼唤。
　　既像是溺死在海洋，又像是打完麻醉后的恍惚失神，虚无的黑暗转瞬被悠远醇厚的清甜酒香所取代，古琴琵琶的乐声传入他的耳中，灵感紧绷的徐伦眼观八方却没有感知到危险。
　　“教坊之乐，不足供奉。”
　　“我有家妓，敢使承应？”
　　尊位旁，坐在徐伦旁边身着黑色汉代服饰的中年男人笑着说。
　　逆命螺旋的字幕也开始变化。
　　[伟大的工坊主。]
　　[你正身处深渊意志的永恒梦境。]
　　[请扮演你的角色，并遵循以下规则以防被深渊意志发现异常。]
　　[规则-1：深渊意志的永恒梦境中不该出现超脱该梦境的存在，不过只要别被人发现就不是问题，我想你应该已经意识到这里并无超凡力量。]
　　[规则-2：永恒梦境的过程和结局是不断重复的固定命运，你无法也绝不能尝试改变命运流向，扮演好你的角色迎合周遭的发展才能伪装下去。]
　　[规则-3：固定过程和结局凭借的是众多不可变动的命运节点，除开这些命运节点，也许你可以在两个节点中进行自己的域外探索任务，至于命运节点是什么逆命螺旋将会提示你。]
　　[规则-4：在永恒梦境中死亡将会随机丢失过去的经历和记忆，并且会被深渊意志发现你的存在，你必须要赶在角色的命定之死前离开永恒梦境。]
　　[规则-5：即使是工坊主也需遵守域外探索条例，想要离开永恒梦境必须先收集高价值的研究素材，除非你想永远失去重启逆命螺旋的可能。]
　　[你正在经历命运节点！]
　　[命运节点-司徒王允的美人计！]
　　[逆命螺旋提示：男人本色！]
第544章幸亏没选貂蝉选项
　　“……扮演董卓寻找机缘。”
　　徐伦提炼自身目标。
　　只是这些规则就让他明白待在深渊意志的永恒梦境中有多困难，不能展现该梦境不存在的东西，或者说不能让自身扮演的角色出现“异常状态”。
　　也不能改变剧情发展，众多不可变动的命运节点，如果不是有逆命螺旋给出提示指点该如何行动，即使有办法躲过深渊意志的初见杀，也不可能次次都做出正确的选择，或者说深渊意识本来就不是正常生命能碰的东西，即使是工坊也只是为他提供了机会。
　　不过逆命螺旋能给出这些初始情报对于徐伦来说已经足够了。
　　因为，
　　徐伦他知道剧情发展啊！
　　或者说主世界也知道，因为三国演义是中学生必读名着，他面色古怪总感觉工坊搞这么紧张是因为“神圣卷毛狒狒帝国没有三国演义可看”，这些情报该不会是逆命螺旋现场搜集的吧？
　　厉害是真厉害。
　　就是让人莫名产生……汗意。
　　思绪转瞬划过，徐伦眼观“男人本色”的字幕回忆电视剧的画面。
　　现在的场景很明显是三国演义中王允为了除掉董卓，便想出了让貂蝉用美人计暗中离间董卓吕布，现在吕布已经见过貂蝉且定下婚事，王允今日便是要将貂蝉献给董卓，再在其中周旋挑事让吕布相信是董卓没压住色心，故意强占儿媳使自己受到奇耻大辱。
　　他回道：“甚好……甚好……”
　　王允当即露出喜笑，举手放在身前轻拍了两下，站在两边服侍的侍女便拉下半透明的屏风挡在面前，身着红裙的貂蝉和四位白衣舞女款款而来，透过屏风媚眼如丝地望了徐伦一眼。
　　乐师琴瑟和鸣。
　　屏风后美人半遮半掩舞姿灵秀。
　　若要赞美，罗贯中在名着中描述貂蝉舞姿的诗句倒是贴切：
　　红牙摧拍燕飞忙，
　　一片行云到画堂。
　　眉黛促成游子恨，
　　脸容初断故人肠。
　　榆钱不买千金笑，
　　柳带何须百宝妆。
　　舞罢隔帘偷目送，
　　不知谁是楚襄王。
　　搜集来的情报已失去作用，现在的他身处九世渊龙，关于深渊意志的深层信息可不是随便问人能获得的，那需要去白玉京或存续院查询，甚至主世界可能都没有他目前状况的解释。
　　毕竟想要和徐伦同等待遇。
　　可是要先想办法扛过深渊意志的搜查来到深渊最核心处的，可想而知能来这里的人何等实力，至少夜都四小贩这种没落高境显然是不够格了。
　　以至于徐伦完全不知道[逆命螺旋]所说的[永恒梦境]对于[深渊意志]来说到底算是个什么地方？永恒梦境的存在跟深渊[九世渊龙]又有什么关系？他现在在这个永恒梦境能做些什么？[耀金]级别的价值又该怎么榨出来？
　　在徐伦的感知下，无论是身旁心思深重的王允，还是大厅内美貌的侍女和红裙貂蝉，都确确实实是普通人，丝毫感知不到超脱凡俗的气息。
　　可若是放开心灵去看，就能明显察觉到诡异的地方，那就是貂蝉舞蹈间散发的诱惑妩媚的不太正常！
　　她裸露香肩，玉足轻挑，涂成稚粉的诱人趾甲逃出裙摆，明明看起来完全没有络新妇足尖的精致美丽，却给徐伦种截然不同的心动感，他伪装出的垂涎欲滴都快变成了真心实意。
　　那就像是……羯的神性？
　　“好险，幸亏我没有猎奇地选择穿越貂蝉展开场‘你的名字’，用狗血爱情感化深渊邪神，不然现在岂不是要换成我在台下给董卓跳舞助兴。”
　　通过心中吐槽，徐伦迅速构建心灵壁垒抵御貂蝉的诱惑神性，他暗暗思索难道此女真的就是无垢母树？
　　不再欣赏貂蝉的舞姿，徐伦转移注意力瞥向现在的自己，他不仅不知道永恒梦境是什么玩意，更不知道工坊的逆命螺旋功能又是什么情况，怎么就让自己的灵魂穿越进了董卓的身体。
　　他头顶金玉冠冕，身穿黑色丝绸制成的宽袖大袍蛟龙纹汉服。
　　发福的黢黑皮肤已逐渐丢失曾经在战场上锻炼的厚实肌肉，显得有种人到中年精力消退的苍老感，开裂的手指和腹部的赘肉更是平添了粗俗。
　　感觉像乐园的[身份安插]。
　　可这和在型月世界时，他被乐园安排成间桐慎二还不一样，间桐慎二等被玩家替换的人是真的消失了，直到最后冬木市也被大火毁灭，徐伦还有很多关于该世界的疑问没弄明白，现在逆命螺旋却是让他直接穿越成了董卓。
　　那么董卓原本的灵魂去了哪？
　　按照董卓的气运，他不会缺乏成为深渊邪神的潜力，永恒梦境中的董卓无疑是和貂蝉同样重要的人物，这也是逆命螺旋要求扮演该角色的原因。
　　“永恒梦境……永恒梦境……
　　难道梦境就是深渊意志？
　　这里的普通人实际上都是三国灭道的深渊邪神映射出的投影？
　　还是说永恒梦境只是深渊意志力量的延伸用于收容的储藏室？”
　　各种奇怪的想法冒出，这支短暂的舞曲也缓缓停下，貂蝉轻举袖袍半掩脸蛋却频频露出惑人的脸红。
　　徐伦连忙问：“此女何人呐？”
　　“歌妓貂蝉。”
　　王允捋过胡须，看着董卓急不可耐的表情自信美人计成了。
　　“妙！妙！舞妙人更妙！”
　　“快与太师把盏。”
　　与告诉吕布时的女儿不同，貂蝉现在的身份是王府舞妓。
　　“是。”
　　貂蝉走至徐伦尊座前，跪下做含羞低头状轻摇纤手，徐伦不想装董卓宛如猪八戒配音的哼唧声，便直接猴急的和貂蝉玩抓手游戏引她魅哼。
　　然后他就意识到了不对。
　　“淦！”
　　“要是我选了貂蝉选项！”
　　“无法改变的命运节点之夜？”
第545章命运节点之夜
　　“真乃神仙中人。”
　　徐伦头皮发麻的夸赞貂蝉。
　　命运节点不可改变，现在他又正好身处美人计的时间线，貂蝉和董卓今夜发生水乳交融是必然事件，不然吕布该怎么对董卓心生怨恨，之后被王允说服共杀董贼的剧情就没法发生。
　　而现在他成了董卓……
　　也就是说今晚……
　　“欲将此女献于太师。”王允见董卓连口水都在流淌，完全是拜倒在貂蝉美貌之下的垂涎急色模样，心中重石顿时落下暗道“两虎相残已成也”，他用肯定的语气打趣问：“未审尊意肯纳否？”
　　我想要将貂蝉献给太师，不知道太师愿不愿意收下她。
　　徐伦虽然不会汉末的话术，但他的脑子能翻阅看过的电视剧，他直接引用电视剧里的董卓所答，尽量避免破坏剧情发展引来深渊意志的注意。
　　“司徒如此见惠，吾当何报啊？”
　　“太师说哪里话！”
　　王允眼小干瘦，不像是个绞尽脑汁讨贼恢复汉室威仪的忠臣，谄媚讨好中又夹带着世家大族的风骨，“此女能够侍奉太师是她的福气！”
　　“哪里哪里。”
　　徐伦握紧貂蝉纤纤玉手，只感觉她的皮肤如暖玉般温润，“司徒将己之所爱惠赠于我，我当重谢。”
　　“岂敢，岂敢……”王允笑呵呵地奉承道：“孝敬太师，理当如此。”
　　徐伦哈哈大笑，“备车，回府！”
　　“我送小女过府上。”
　　长安夜已深，为保证离间计能够成功自然是越早木已成舟越好，为了防止吕布发现董卓的车马，直接询问董卓貂蝉之事的原委招致计谋暴露。
　　王允起身跟着同行，这不仅能让董卓看见他献女的诚意，他还料定吕布发现自己后必然不会去找董卓，而是会先来他面前询问发生了什么事。
　　届时他就说“太师带走貂蝉要亲自为义子筹备婚事”，而等明天早上船塌尘埃落定后吕布更不敢再问。
　　他只会以为董卓带走貂蝉后，见儿媳娇俏便故意霸占，届时再经过挑拨势必能让董卓吕布仇如水火。
　　“……汉室威仪可复兴矣。”
　　王允心中想道，他落后徐伦半步幽幽看向面前董贼的后颈，不知为何王允突然生出了某种似曾相识感。
　　为什么他一个文臣会对离间董卓吕布的行动这么熟络来着？
　　因为……
　　因为……
　　因为汉室列祖列宗在保佑！
　　王允说服了自己。
　　无视背后的目光，徐伦抬头看向天空绚烂的繁星和半轮月牙，没有丝毫异常就像个普通的汉末世界一样，这个世界真的只是梦境，还是说[永恒梦境]只是用来描述该世界的名词。
　　貂蝉只是舞妓，除了时不时娇媚多情的眼神也不敢胡乱言语。
　　徐伦也懒得主动说话，董卓手下的兵卒迅速备好车架。
　　金华青盖，爪画两轓。
　　这是超过诸侯比肩天子的规格。
　　士卒趴在地上做人肉板凳支撑徐伦登上这座极尽奢华的马车，马车里居然还有两位服侍的少女，恭敬地分坐两边表现这份用于“减震”的功效。
　　“……真特么的离谱。”
　　此时董卓已迁都长安，相比于在洛阳时至少还装模作样，被诸侯联军击退后的董卓不再重视王公大臣，他连四世三公的袁氏全族都屠了，朝堂大臣杀了一批又一批后见到董卓都要跪拜，而董卓连象征性的回礼都不需要。
　　这对徐伦来说算是好事。
　　毕竟大多数人看到他后只能低头跪拜连话都不敢乱说，他伪装成董卓自然不容易暴露身份，而且董卓在这个世界的权势也能帮助徐伦做很多事。
　　虽然命运节点不可改变，但逆命螺旋已经提醒徐伦，不属于命运节点的细枝末节还是能够展开探索的。
　　他并非需要连董卓原本何时撒尿都完美复刻才能骗过深渊意志。
　　“回顾情报。
　　这不可能是个普通梦境。
　　选择永恒梦境前，逆命螺旋就已经提示过该地方的[耀金]级价值。
　　工坊和乐园都能感知到，虽然穿越到了董卓的身体里，但我隐约能感觉到自身实力还是能发挥出来，不过想要回去必须先找到所谓的研究素材。
　　域外探索条例？
　　为什么逆命螺旋会提醒不遵循会导致该功能无法重启，果然回主世界后尽早找个机械系守护灵吧，虽然工坊也不像是只包含机械系，更像是以机械系为主还杂糅了更多奇怪的力量。
　　等下过夜又该怎么办，我特么不想碰这位貂蝉啊，鬼知道这场永恒梦境里的貂蝉到底是个什么玩意。”
　　徐伦胡思乱想，这时他突然想起自己还有更需要解决的麻烦。
　　“逆命螺旋，你在吗？”
　　“我现在身处的永恒梦境时间流速和工坊时间流速比例是多少？”
　　如果不出意外，九世渊龙的时间流速和恶魔之海的流速相同，他要是在这里多待几天，岂不是东海篇的剧情要被毒岛冴子她们打完了，最关键的是阴阳路这尊大敌还藏在暗处呢！
　　没有徐伦当任意门，人面犬号的船员就联系不上工坊，如果发生意外连前往王国搬救兵都做不到，好在四境实力的黑日还在船上，徐伦稍微放心却也明白自己绝不能离开太久，恶魔之海的有多事情都需要他来处理决断。
　　命运节点不可改变。
　　在永恒梦境中死亡不仅会随机失去某段经历和记忆，还会被深渊意志发现身份导致大恐怖的情况，所以徐伦必须要赶在董卓的命定之死前离开。
　　而吕布杀董卓还有段时间。
　　[伟大的工坊主。]
　　[永恒梦境的时间流速和工坊目前的时间流速比为二十四比一。]
　　“……真是毫无意外啊。”
　　同在长安内城，董卓暂居的相国府和王司徒的府邸并不遥远，马车减速周围也传来嘈杂的声音，徐伦掀开布帘去看外面的情况，果不其然发现了一队骑着高头大马举着火把的士卒，位居最前方的“义子”立即吸引了他。
　　头戴三叉束发紫金冠，
　　体挂西川红锦百花袍，
　　身披兽面吞头连环铠，
　　腰系勒甲玲珑狮蛮带，
　　手持画戟，坐下嘶风赤兔马，
　　好一个威风凛凛的温侯！
　　跟旁观的黑甲士卒相比，吕布简直是隔壁西游记片场，手中的画戟换成三尖两刃刀就可以换皮成杨戬。
　　最关键是，徐伦从吕布的身上感知到了远比貂蝉要更邪异的气息，那种威胁感简直刺得他眼睛生疼，右眼皮狂跳不停吐槽这吕布是个什么玩意？
第546章无垢母树的身份
　　[逆命螺旋提醒：请不要对该生命体进行任何形式的探查手段。]
　　这时吕布察觉到目光，他凶如恶虎的眼神立即望来，看清是义父董卓后又连忙低伏变得清澈尊敬，吕布瞥向跟在董卓车驾仪仗后的王府马车，心中迟疑想问清发生了什么事，最终却只是双手抱拳尊敬地说：“布拜见义父。”
　　“嗯……我儿奉先免礼。”
　　徐伦心中默默吐槽，没想到有生之年还能被吕布喊爹，该说逆命螺旋这鬼东西三个选项两个都是坑吗？
　　逆命螺旋没有提示命运节点。
　　徐伦虽然有意和这位可能是三国灭道最强深渊邪神的义子说说话，但他怕不小心改变原来的剧情，便装做猴急的模样没有多言直接走进太师府。
　　吕布犹犹豫豫，没等他多想就发现王府的车架中走出了王允。
　　其实到了这里，
　　命运的水面已经溅起涟漪。
　　因为按照剧情来说，董卓进府之后吕布才会出现在此，今夜还没见到董卓就被王允拉走诓住欺骗，看来徐伦的表现还是没有原本的董卓急色，回到太师府的时间比原本剧情晚了一些。
　　王允也暗暗叫苦，他可是特意让下人确定吕布不在，没想到自己和董卓回府时还是撞见了吕布，幸好吕布这厮心生迟疑没敢直接质问义父。
　　“你敢戏耍于我！”
　　吕布大怒拔出腰间宝剑，将剑锋横在王允的脖颈前，大有种你不给我个解释立即要你人头落地的意思。
　　“将军。”
　　王允连忙露出笑容，他轻轻推开剑尖心说吕布少智矣。
　　“此非说话之处，且到草舍叙谈。”
　　“哼！”
　　吕布冷脸上车。
　　……
　　太师府。
　　雕梁画栋，金碧辉煌。
　　通过观察房屋布局，徐伦并没有表现出不认路的情况，眼神扫过五步一少女十步一美人的宅邸，脸皮都绷不住心说董卓这厮未免玩得太花，他这是把汉帝宫中的妃子宫女全接来了吗？
　　要知道这还只是太师府。
　　董卓在历史中描述最奢华的乃是长安城外现在正在修建的郿坞。
　　作为曹操的好榜样，董卓不仅横征暴敛洗劫洛阳钱财，还安排吕布等人挖掘了东汉历代帝王陵墓中的珍宝，可以说被诸侯联军讨伐后，他是真不把汉室正统江山当成个人物来看了。
　　三国志董卓传中描述：“卓坞中金有二三万斤，银八九万斤，珠玉锦绮奇玩杂物皆山崇阜积，不可知数。”
　　那简直是个独立王国。
　　来到主屋坐下，又经历了段让人深感权势如此美好的环节，即使徐伦在童话世界就有个王国，也从来没有经历过这种连洗手都有人服侍的情况，当然那是因为徐伦自己不喜欢，那么多怪谈选拔出皇家女仆团还是很简单的。
　　没有后世的改进，汉末时期普通侍女穿的衣裙其实不够美观，平民百姓的衣服更是不可能好看，与之相对的王公贵族的衣服倒是极尽奢华。
　　“来人，带貂蝉下去梳洗。”
　　“是。”
　　徐伦随意下令，几位侍女便欠身靠近带走貂蝉向侧室退去，他则是直接用眼窍找到类似于书房的地方，按照千篇一律的古装剧剧情，屋主的书房通常会出现惊天秘密和珍贵收藏。
　　这里正灯火通明，还有书童负责看护烛火以防火灾，徐伦命令书童守在门外便开始观察董卓的收藏品，却不料居然真这么简单就发现了异常之处。
　　那是一把置于木架上的刀。
　　刀身长尺余，刀柄和刀鞘精美无比有宝石黄金玛瑙琉璃镶嵌。
　　而乐园和工坊竟同时有了反应！
　　装备-深渊遗物-七星刀
　　描述：操有宝刀一口，献上恩相。
　　效果：未解锁。
　　使用条件：使用此刀刺杀深渊邪神无垢母树并成功存活下来。
　　徐伦：“深渊遗物？？？”
　　所谓七星刀，乃是三国演义里王允借给曹操行刺董卓的名刀，结果曹操行刺不成反而借口献刀，后来曹操跑路这把七星刀也就被董卓所持有。
　　乐园手环绑定玩家身份，这份玩家和乐园之间的联系，不是随便换个身体就能够摒弃的，毕竟丢失乐园手环某种意义上也就代表脱离了乐园。
　　而目前离开乐园的唯一方法是通过道具[白函]主动放弃玩家身份。
　　宛如游戏中的[探查之眼]，乐园手环还具备检测的功能，可以显示出大多事物的面板数据，对于徐伦来说要比来自神圣卷毛狒狒帝国，宛如文化不通的达尔文工坊检索报告还要好用。
　　不过更客观的说，二者截然不同的检测能力实际上是互补关系。
　　毕竟乐园手环同样没法像工坊那样显示出生命体的所有特殊。
　　现在徐伦发现这柄气息异常的宝刀就通过乐园得到了面板数据。
　　而结果让他表情十分古怪。
　　倒不是七星刀有问题，这柄刀出现在董卓府上很合理，而是乐园显示的内容让推翻了徐伦先前猜测，他最终确定邪神貂蝉的尊名不是无垢母树。
　　使用条件居然写着持此刀刺杀无垢母树并且成功存活下来？
　　这使用条件不对劲啊？
　　装备前缀。
　　又有所谓的深渊遗物名词。
　　如此明确直接的使用条件怎么可能是宛如海钓般的随机抽货，七星刀的使用条件必然和这柄武器的过去经历有某种逻辑和命运的关系，当时徐伦砍死累时累爆出的装备还不给他用呢！
　　那么历史上曹操用来刺杀董卓的七星刀使用条件是刺杀无垢母树？
　　徐伦举起铜镜，看着里面眼皮下垂的老脸不由得感到深深蛋疼。
　　“董卓才是无垢母树？？？”
第547章深渊遗物
　　想要验证真假倒也简单，徐伦看向铜镜中的老脸，又看向面板数据中刺杀无垢母树的使用条件，他默默举刀轻轻割向自己的手指，皮肉顿时被锋锐至极的七星刀剖开流下几滴血液。
　　[永恒梦境]里的董卓肯定和背后的深渊邪神有着深层联系，如果董卓的尊名就是无垢母树，那么现在穿越成董卓的徐伦又怎么能不算无垢母树！至少这具肉身确实是董卓的身体！
　　这完全可以卡bug嘛！
　　我暗杀我自己怎么能不算数！
　　而结果没让徐伦失望，七星刀沾染鲜血后直接变了模样。
　　装备-深渊遗物-七星刀
　　描述：操有宝刀一口，献上恩相。
　　效果-1-自我：邪神无垢母树在深渊意志中遗失的六魄之一，如果你能够将此遗物还给无垢母树，也许无垢母树会赏赐你前往祂的神国安享天年。
　　效果-2-北斗：将七星刀置于北斗七星下可吸收蕴养北斗神光，北斗神光具备清除污染的功效，也可以直接用来洗炼皮肉骨血提升武道根基。
　　效果-3-除贼：使用此刀攻击邪神无垢母树时将附带专属诅咒。
　　使用条件：也许你应该抬头看看天空是否有深渊意志降临。
　　“……”
　　徐伦透过眼窍，确认永恒梦境中的夜空并未出现遮天大手。
　　可笑，他堂堂达尔文工坊的工坊主怎么可能会被深渊意志逮到，逆命螺旋的力量正在庇佑着徐伦！
　　完成使用条件后，这柄深渊遗物展现了三种不同特效，其中能清除污染洗炼肉身的[七星]已足够珍贵，[除贼]效果则是对无垢母树的专武，虽然没有详细介绍[专属诅咒]到底是什么，但想必不会让无垢母树舒服，看来狩猎无垢母树邪神分身之事有些头绪了。
　　而最让徐伦在意点是[自我]。
　　七星刀居然是邪神无垢母树在深渊意志中遗失的六魄之一？
　　需知道深渊邪神也不过是被九世渊龙污染的恶堕罢了，只不过祂们是九世渊龙中最强大的恶堕，分割深渊世界的气运宛如王侯般封疆裂土，自我意识在千年万年的沉沦中已几近消磨，只通过乐园给的这几个关键词，徐伦就脑补出了不少关于永恒梦境的解释。
　　比如深渊邪神也会死亡。
　　所谓深渊遗物的意思就是指不断经历死亡的深渊邪神留下的遗物。
　　而这个看似未被深渊污染，万事万物都按照既定命运运行的永恒梦境世界就是深渊邪神死亡时和深渊意志产生牵扯创造出的特殊时空，深渊邪神的自我意识都遗失在了这场美梦里。
　　这时逆命螺旋也完成指引。
　　[伟大的工坊主。]
　　[已探索到高价值素材。]
　　[请保持眼睛注视该素材片刻。]
　　[逆命螺旋窥视中……]
　　[逆命螺旋探索中……]
　　[逆命螺旋已撰写研究日志。]
　　[逆命螺旋已记录探索成果。]
　　深渊意志-永恒梦境-遗物
　　研究日志：具逆命螺旋追溯命运轨迹得出该[七星刀]本质为九世渊龙三国灭道内邪神无垢母树的[过去]，永恒梦境的命运不可更改始终重复，深渊邪神的自我意识已逐渐[遗失]，祂们人生中最[珍视]的十段[过去]融合了[记忆情绪精神魂魄]等存在变成了遗物。
　　每位深渊邪神都有十道遗物。
　　分别为三魂七魄。
　　三魂：
　　胎光！爽灵！幽精！
　　七魄：
　　尸狗！伏矢！雀阴！
　　吞贼！非毒！除祟！臭肺！
　　若是能找回十道遗物，深渊邪神将重新获得过去的自我，[遗物]的具象表征在梦境中可以是任何事物。
　　比如刀剑……比如生命……
　　“祂们人生中最珍视的十段过去融合各种事物变成了遗物。
　　三魂七魄，‘夺回’梦境里的十道遗物就能让自我意识恢复清醒。”
　　比对乐园面板的情报，逆命螺旋的研究日志要更加详细，不过依旧不够全面让徐伦捋动胡子，“看来永恒梦境要比我想象的情况更加特殊，深渊遗物对邪神来说这么重要，即使祂们已经疯了应该也会潜意识渴望夺回，可是[七星刀]就这么放在我面前，无垢母树却始终没能来永恒梦境将其带走？
　　所谓永恒梦境，我怎么感觉更像是深渊意志用来榨干邪神的囚牢？
　　嗯……囚禁祂们的遗物。
　　既能让邪神无法恢复自我，保持被深渊污染的状态，还能将邪神的遗物当成某种奖励让祂们乖乖卖命。”
　　工坊的专有名词太多，可以用卡蒙的事例来更好理解，卡蒙在刚成为恶堕时可是发誓要保护珍兽的，他也是为了控制污染才成为污染源，后来在深渊意识中不断沉沦被彻底污染，虽然依旧有着和岛上珍兽共同生活的记忆，也记得自己成为恶堕的理由，却再也没法理解过去的自己为什么要这么做。
　　这就是遗失了自我意识。
　　或者说遗失了情绪。
　　他已忘记过去的自己和岛上珍兽生活时到底是怎样的心情，观看“卡蒙”的过去就像是打开了本已经和自己没有瓜葛的故事书，要是恶堕卡蒙能找回自己的十道遗物便能再度找回“卡蒙”。
　　徐伦继续往下看。
　　[已记录探索成果。]
　　[无垢母树-遗物-七魄-吞贼。]
　　[成果价值：珍宝级。]
　　[域外探索已完成（1/3）]
　　[注意！该级别的探索成果你至少要获得三件才能结束回归！]
　　[注意！！！！！]
　　[命运节点绝不可更改！]
　　[为防止意外降临！你不能带走命运轨迹未闭合的深渊遗物！只有已无命运节点需要经历的遗物！你才能将其从永恒梦境中带走不招惹危险！]
　　这样的遗物他还需要得到两个。
　　而且能作为[探索成果]带走的深渊遗物是有要求的，必须是不会改变命运节点的遗物才能带走，逆命螺旋用来提醒他的弹幕甚至变成了血色。
　　此前提的出现也很好理解。
　　从进入永恒梦境开始，逆命螺旋就始终在提醒工坊主，身处永恒梦境绝不能改变既定的命运节点，否则将会引来深渊意志招致某种大恐怖，不能改写剧情已经成了这世界的运行法则。
　　所谓深渊遗物，光看七星刀就能猜到其祂邪神的遗物是什么类型。
第548章长夜漫漫佳人倦
　　比如今晚他没靠近的赤兔马。
　　也许是吕布的遗物。
　　也许是关羽的遗物。
　　亦或者是二者都有的融合款。
　　现在的剧情才到美人计，等董卓被吕布拿方天画戟捅死，吕布又在白门楼被曹操捉拿杀死，赤兔马兜兜转转被曹操送到关羽手上还有众多剧情，现在要是被带走必然触犯了规则。
　　即：改变了命运节点。
　　而七星刀就不一样，剧情中对此物的描述只有曹操献刀，后续无论是损毁还是遗失都没有再出现过，所以徐伦哪怕带走也不会影响到永恒梦境。
　　不过其中肯定不只这般简单。
　　因为逆命螺旋不仅说过永恒梦境里的命运节点不可改变，还说过这里的故事还在重复发生，那么徐伦带走七星刀后等到下一次轮回时，曹操又该怎么从王允的手里借来七星宝刀？
　　“我们带走七星刀不会出事吗？”
　　徐伦心中问逆命螺旋。
　　[伟大的工坊主。]
　　[在永恒梦境下次轮回前，深渊意志都不会发现失窃的，而等到下次轮回开始祂已经找不到我们了。]
　　“……好吧。”徐伦无语。
　　原来是时间充裕足够跑路，换句话说现在的这场轮回里，若是出现了什么异常深渊意志都能立即发觉。
　　那么去哪再找两件遗物呢？
　　在这样的限制条件下。
　　像赤兔马，方天画戟等这类显而易见的遗物现在肯定不能拿了，这其中最让徐伦在意的乃是[传国玉玺]，不用过多介绍就知道这物件的价值。
　　毕竟，
　　那可是受命于天既寿永昌啊！
　　[永恒梦境]在逆命螺旋中显示的价值可是[耀金]级，现在找到特殊的[七星刀]也不过显示是[珍宝]级，想必[传国玉玺]的价值必能散发耀金霞光。
　　只可惜这件事根本不可能办成。
　　董卓已迁都长安，此时传国玉玺正被孙坚获得放置于吴夫人处。
　　嗯……孙坚老婆，不过这里的吴夫人并不是被网友垂涎的吴国太，在正史中孙坚只有正妻吴夫人，而三国演义里多出了次妻吴国太，身份是正妻吴夫人的妹妹后来生下了孙尚香。
　　若是董卓现在位于洛阳，传国玉玺徐伦随手就能碰到，他还会犹豫要不要做个赌狗，扛住深渊意志的恐怖带走永恒梦境中最有价值的玉玺，现实是玉玺已经被孙坚获得，就算徐伦想也不可能派义子吕布携并州铁骑登场，不然还没等传国玉玺到他的手上，深渊意志就已经发现了董卓的异常闪亮登场。
　　“果然还是低调点为好，身处别人地盘就别那么嚣张了，逆命螺旋这么郑重提醒扛不扛得住还需另说。”
　　传国玉玺无需劳神多虑，这件宝贝现在就不可能获得，徐伦回顾来到深渊意志后获得的所有情报，思索下一步打算。
　　“这里的时间流速和海贼相同，我最好在两天内回归。
　　至于永恒梦境的探索，反正董卓很快也会死于吕布之手，不如暂时搁置，等下次换个身份再回到永恒梦境。
　　嗯……通过卡蒙媒介能以无垢母树相关的身份来到这里，要是找到个邪神曹操的恶堕信徒岂不是完美。
　　曹操手中在历史上留下明确记录的奇珍异宝可太多了，就是伪装成曹操刘备这类人远比伪装董卓困难，看来回去后还得重新翻看三国演义，仔细揣摩其中重要人物的特征为下次做准备。
　　嗯……就这么决定了！
　　我必须尽快离开！
　　反正命运节点不可更改，遗物必须先在命运长河中“杀青”才能带走。
　　那么永恒梦境的剧情越往后期发展才越方便捞取好处，现在连董卓都没死能带走的遗物实在不多。”
　　事有轻重缓急，不管怎么说恶魔之海的事情现在都是最重要的。
　　他之所以进入永恒梦境，本就是为了恶魔之海的谋划，现在徐伦已经知道工坊能够抵御深渊意志，也得知了无垢母树的真实身份是董卓，那么依据邪神董卓的特征找到无垢母树在恶魔之海失控的邪神分身在哪也就容易了。
　　甚至于，他的手上还多了把对无垢母树有特攻加成的七星刀。
　　哪怕不继续贪心，现在离开永恒梦境也是秦始皇摸电线赢麻了。
　　“狩猎邪神貂蝉的邪神分身。
　　狩猎无垢母树的邪神分身。
　　弄死阴阳路的玩家。
　　前往求生之路的终点玄武国击杀猎人组织头目完成就职任务。
　　还要给鹿乃子乃子找鹿饼。”
　　想到自己的行程安排，徐伦最后只能无奈吐槽：“所以说为什么邪神董卓的尊名会是无垢母树啊！”
　　这名号真的合理吗？雌堕董卓有多美是徐伦想也不愿意想的画面，以至于他更加怀疑神秘的羯了，这家伙执着隐藏身份该不会也是哪位雌堕吧？
　　叹了口气，徐伦收刀入鞘。
　　根据逆命螺旋显示，这柄七星刀是董卓七魄中的吞贼，而吞贼在三魂七魄里代表的是抵御外邪保护自身，七星刀乃是曹操暗杀董卓的武器，也不知道董卓留在其中的过去具体是什么。
　　是初入官场，想学霍光却被只在乎世家大族身份的朝堂诸臣耻笑？
　　是培养派系，却被亲自提拔至骁骑校尉的曹操持刀暗杀后的愤怒？
　　是焚烧洛阳，将四百年汉宫付之一炬仓皇迁都长安时的隐隐惶恐？
　　看着铜镜里的老脸，徐伦只是坐了会竟然就感觉到了身体的困乏，不免感慨现在的董卓太逊了，若能年龄逆流二十年好歹也是打遍凉州的虎将。
　　这时夜色浓郁魅影飘至。
　　“太师，漫漫长夜，难道贱妾的蒲柳之姿竟不及这冷硬铁光吗？”
　　貂蝉乌发带着湿迹，粉色襦裙半掩峰峦露出如雪香肩，几滴魅人的水珠顺着脖颈调皮地划入沟壑，比嗓音更娇媚的是她看向徐伦的多情目光。
　　“……美人何出此言啊？”
　　徐伦放下七星刀，心脏狂跳只感觉貂蝉的魅惑神性恐怖如斯。
　　此夜确实漫长。
　　青色床幔如随风起伏的云朵。
第549章来自吕布的恶业
　　第二天日上三竿。
　　没有在床榻上多留一会，徐伦直接前往后堂享用早膳，毕竟他掐指一算今早貂蝉的剧情，还需要在窗前对着前来的吕布掩面哭泣装作受了委屈。
　　要是届时他还待在房间，貂蝉想要演戏恐怕有点施展不开，而且也太欺负吕布这个老实人了，那场景简直堪称是肥胖上司夫目前犯的辣眼睛。
　　[你正在经历命运节点！]
　　[命运节点-凤仪亭！]
　　[逆命螺旋提醒你：率性而为！]
　　“邪神的滋味真不错，可惜我还以为人外娘互助手册会有反应，看来她对我这个董贼并没有好感，古代女子对于自己的情郎还是挺在乎的吧？”
　　徐伦扒拉着饭，心中瞎想这顶绿帽子到底是扣在了谁的头上。
　　既然他拿七星刀伤害董卓的身体都能算刺杀无垢母树，那么昨夜的貂蝉本质上也是邪神，而邪神是能够被人外娘互助手册收录的人外娘，虽然好感度没到满值之前他拿不到[礼物]，但是徐伦更在意的是祂的尊名，只要邪神貂蝉被人外娘互助手册收录成页，祂的邪神尊名大概率会显示出来，可惜貂蝉对他的好感度连收录前提都没有达成。
　　“倒也合理，貂蝉若是能爱上刺杀目标那是得多恋爱脑，那她还当个屁的青史传奇女刺客，更合理的是董卓这张垂垂老矣不再俊郎的脸，没有刘备的满级魅力还想要俘获少女芳心？”
　　取下落在胡子上的饭粒，徐伦脑中浮现影视剧里，周瑜想不通孙尚香怎么会真喜欢上刘备这老头的神情，情不自禁笑出了声音，引得正好从侧室款款走来的貂蝉脸蛋装出诱人的羞红。
　　她穿着淡粉襦裙，长袖掩面躲在半透明的胭红屏风后，隐隐作痛的腰腹让貂蝉看向董卓的目光中除了伪装出来的娇羞外，还藏着微不可察的惊疑，她在想董贼这垂垂老矣的身体，昨夜怎么能折腾那么久害得她困倦疲乏，差点错过今早在吕布面前逢场作戏的机会。
　　而她出现也就代表着吕布已经看完表演即将来冲来面见董卓。
　　果不其然，几乎貂蝉出现的同时吕布就拔剑出鞘怒目闯进屋内！
　　然后！
　　恶德公爵也有了反应！
　　[六级恶业：我邪恶的公爵大人岂不闻曹操一炮害三贤，我想你以后都需要远离邪神天魔尊主了，因为此事祂将潜意识对你产生恶意，若是近距离接触甚至有概率引来天魔尊主神降。]
　　“咳咳……”
　　六级恶业一出现，徐伦原本的恶业浓度简直翻了个倍，很明显天魔尊主就是邪神吕布的尊名，现在他已经得知徐伦昨夜和貂蝉发生了水乳交融。
　　可关键是！徐伦现在用的是董卓的身体出现在永恒梦境中！你吕布安心捅死义父和貂蝉双宿双飞算了！为什么还会潜意识对他产生恶意！深渊邪神的感知力已经敏锐到这种程度了？
　　“奉先我儿，外面有什么事？”
　　徐伦放下碗筷询问，他装作没看懂吕布为何对他拔剑，还以为外面是发生了什么事才引来吕布擅闯，因为这时的吕布依旧是董卓的贴身保镖。
　　而吕布咬着牙，原本要喷火的眼睛在看到董卓后立刻恢复清醒，手臂颤抖最终又将宝剑收入剑鞘。
　　他回避目光勉强说：“无……无事！”
　　徐伦：“嗯。”
　　局面已然僵住，现在的吕布还是没敢在董卓面前彻底翻脸，昨夜他从王允嘴里得知“董卓带走貂蝉是为了亲自给义子吕布准备婚事”，现在吕布自然误会董卓是故意抢占他的爱妾。
　　虽然深感耻辱，但是吕布踱步窥视貂蝉始终不敢真的拔剑。
　　徐伦环顾细节，心说此时的命运节点必须由他来推进剧情了。
　　“出去！”
　　徐伦严肃地警告。
　　吕布还想说些什么，如此耻辱地被夺爱妾他满脸都是愤怒挣扎，现在董卓居然连句解释都不说，难道抢了他的貂蝉是什么随便可为的小事吗？
　　“你竟敢调戏我爱姬？出去！”
　　“出去！不许你再进后堂！”
　　根本不给吕布发言的机会，徐伦连续三声出去之后，吕布终于还是忍气吞声面色扭曲地扭身拂袖离开。
　　[五级恶业：祂对你的恶感愈烈。]
　　“……倒是个刷恶业的好地方。”
　　无视貂蝉无辜的眼神，徐伦看着吕布的背影命令侍从，“来人取黄金百两蜀锦十匹送到奉先的府上，就说温侯今后出入相府一如自家不必拘礼。”
　　董卓之所以是老实人，是因为这场连环大戏中他确实未做过错事，董卓又不知道貂蝉和吕布的关系，只以为吕布眼神轻薄自己的爱妾，就连凤仪亭事后也听李儒之言打算割舍貂蝉，却被貂蝉以死相逼只好放弃此事，从头到尾他也不明白吕布为何要为个舞妓反叛。
　　现在是凤仪亭的命运节点。
　　所谓命运节点是什么，两次经历下来已经很明显了，三国演义中明确发生的剧情就是不可更改的命运，而没有明确的部分就可随性发挥，只需要不导致后续的命运节点发生变故即可。
　　明日吕布就会按耐不住，被貂蝉哄骗到凤仪亭相见，再被董卓看见后上演掷戟大戏使得吕布恨意越盛。
　　徐伦要伪装成董卓，装作以为自己说话太过赠礼向吕布委婉道歉，而吕布回到府上看见这些礼物后，只会认为董卓抢占自己的貂蝉，打算随便送点薄礼就想轻易揭过此奇耻大辱。
　　若是用吕布的原话来说：
　　老贼！欺我太甚！
　　“可惜我没法参与了，虽然明天就是凤仪亭的剧情，但我今天就要再找两件遗物暂且离开永恒梦境。”
　　徐伦捋顺胡子，“也不知道我离开后董卓会发生什么事情？永恒梦境里的命运节点不可更改，难道他会拥有这两天被顶替的记忆继续剧情？”
　　逆命螺旋并未给出解释。
　　不过未知的事那么多，也不缺穿越是什么原理这种疑问了，见过吕布后今天已经没有必须扮演的剧情。
　　打开眼窍扫视头顶，万里无云的碧蓝天空美如深海，徐伦拂袖起身决定在太师府继续寻找深渊遗物。
　　然而，若是此时能将目光对准高空不断延伸穿透永恒的天幕，就能发现碧蓝天空仿佛人间倒影，又像是困住整个世界的无边鸟笼，而如虚似幻的芸芸众生里正有道树状存在醒来了。
第550章暗流涌动的三国灭道
　　深渊四层-三国灭道。
　　神国-郿坞
　　无垢母树睁开眼睛，目光所及之处无数神国子民顷刻腐朽衰老，皮肉和灵魂都散发出蛆虫的恶臭，可他们的表情却是无比喜悦宛如受到恩赐。
　　祂呈现三丈高的人形。
　　身躯洁白如玉，发丝晕染如墨。
　　从小腹往上看，只能用完美二字形容的肉身宛若众生万物的母性。
　　而从小腹往下，祂的下半身化为万千榴红色根须连接通天神树，时刻抽取神国内所有生灵的灵魂，信奉这位邪神的异魔恶堕都散发着诡异的恶臭，随着本就残缺的灵魂逐渐干枯，肉体将会从内而外的开始腐烂，根据实力不同最多三月就会在某刻突然失去意识，露出微笑回归伟大的深渊意志，若是此时打开死者的胸腔就能发现里面已空空如也。
　　不过这没有什么大不了的。
　　神国子民都是自愿，因为被啃食灵魂的过程中他们会诞生出被深渊污染以来很难再产生的快乐情绪，特别是灵魂被啃食殆尽前的瞬间，爆发的幸福感就像是前面所有快乐的叠加。
　　宛如推倒自己好不容易搭起的多米诺骨牌的愉悦感是糖果，所有亲历者都不可救药的上瘾了，所以无垢母树的神国从不缺少自愿赴死的子民。
　　今日突然恩赐死亡，不少恶堕在死亡前都疑惑无垢母树怎么醒了。
　　虽然说邪神本体无法离开深渊。
　　但实际上就算在本土，深渊邪神也很少会本体苏醒，大多都只是分出意识用于度过无趣的漫长时间。
　　只有某些特殊节日，深渊邪神才会成批本体苏醒准备点燃战火。
　　哦，时间好像就是最近？
　　沉沦的太久，没有时间观念的异魔恶堕也不在乎这些节日，随心所欲的去死面见七天伟大的深渊意志。
　　而通天神树的最顶端。
　　醒来的无垢母树撒完起床气后就宛若死机陷入了长时间的静默。
　　转瞬来此的十几位天使已经习惯。
　　安静的半跪着等待。
　　直到约摸三四分钟过去。
　　似乎是协调好了矛盾，无垢母树始终贴合的纯白唇瓣中，出现了两个相似却又截然不同的男女声线。
　　“你感觉到了。”
　　“我感觉到了。”
　　“我要去。”
　　“现在不行。”
　　“你也想去。”
　　“我们需要更好的时机。”
　　急迫的女声认同了男声，无垢母树又陷入了深深沉默，这时半跪在最前方有六道龙翼的天使打破寂静。
　　“伟大的无垢母树！”
　　“你是统摄万灵的原初慈母！”
　　“亦是权倾深渊的原初严父！”
　　“你的白天使请求指引！”
　　“[渊龙之争]即将到来，此次战争我们应该先对哪方动手，[终末噬界]麾下的天使已经来此请求联合。”
　　听到渊龙之争。
　　男声混杂着女声都出现混音。
　　无垢母树说道：“上次的渊龙之争我们是被[武圣魔骸]杀死！这次我们必然要找蜀国势力复仇！[终末噬界]的结盟邀请可暂时答应！不过在此之前我们需先配合[黄巾之主]打乱局势！
　　就从狩猎[桓灵献帝]开始！
　　既然[终末噬界]想要结盟，那就要求祂加入战争首杀，配合[黄巾之主]释放神术坠毁[桓灵献帝]的神国！
　　李儒！此事交由你来处理！”
　　不知从什么时候，无垢母树的身旁就静立着一道灰色的剪影，赫然是和无垢母树同样境界的邪神李儒，祂的气质就像是阴影中的蠕虫般，没有无垢母树那么耀眼却藏着致命的毒针。
　　李儒没有情绪地说道：
　　“[渊龙之争]每隔七十年就来一次。
　　魏国，蜀国，吴国，晋国。
　　燕国，汉庭，新汉，黄巾。
　　我们的周雍，以及那些总想着等我们相残后渔翁得利的蠢货。
　　阴谋阳谋明仇暗斗已上演无数。
　　结盟背刺横推翻盘亦重复发生。
　　即使是新汉的[天魔尊主]，也被我们亲手杀死过六次，可是这每隔七十年就要进行[渊龙之争]的原因，抉出三国灭道内的[渊龙]却很少能办成。”
　　燕国是以袁绍为首的势力。
　　新汉是以吕布为首的势力。
　　黄巾是以张角为首的势力。
　　位于深渊，那些未撑到三国鼎立就被各方击败的诸侯也已归来，像袁绍这种自身实力极为强大，略显运气不佳而被曹操击败的邪神更是狰狞。
　　所谓[渊龙]，乃是能够汇聚九世渊龙整层深渊全部气运的[皇帝]，深渊邪神的实力虽然相差极大，但境界上的差距最高也就伪八境到弱七境。
　　毕竟深渊邪神必定是七境。
　　而[天魔尊主-吕布]也只是伪八境。
　　因为想要突破神诡八境？
　　那不仅需要高举神国，神主还必须掌控强大完整的世界。
　　显而易见，无法离开九世渊龙的深渊邪神想要突破八境，就只有想办法掌控整层深渊这条路，而想要掌控所在深渊等同于聚拢所有[深渊气运]。
　　三国灭道的[渊龙之争]！
　　便是为了夺走其他深渊邪神身上所含三国灭道深渊气运的战争！
　　只要成为[渊龙]，深渊意志会自动汇聚此界所有气运帮助[渊龙]直接突破神诡八境并提升到极限，届时三国灭道整层深渊都是[渊龙]的领土。
　　也许可以类似于……改朝换代？
　　大家本来都是诸侯，渊龙之争的作用就是选出皇帝，执掌传国玉玺宛若受命于深渊意志与三国灭道永昌！
　　李儒继续说道：
　　“不像诸如[秦乱苍天]这种深渊早已抉择出[渊龙]且从未变过，三国灭道的深渊气运被我们这些深渊邪神分成了始终无法统合的九大块，不出所料这次渊龙之争我们依旧无法抉出[渊龙]。
　　这倒也无所谓，
　　可是重要的[九朝争龙]要来了。”
第551章暗流涌动的九世渊龙
　　“……已经过去这么久了。”
　　无垢母树回忆过去，说道：“我记得上次是[明末渊虚]赢了。”
　　“没错，上次[明末渊墟]夺得的[九世渊龙气运]能维持276年，时至今日已经快要到达期限，届时深渊意志定会开启[九朝争龙]尝试诞生出[渊主]。”
　　李儒飘然而动，周围的空间突然如蛛网般裂开，一尊通体血红宛如熔岩巨兽的邪神也出现于此，“若不是那帮乐园的玩家突然搅局！就凭[明末渊墟]有什么资格成为九层深渊的胜者！”
　　[周商封神][秦乱苍天][楚汉斩龙]
　　[三国灭道][武唐征世][宋诡异仙]
　　[元蛊真魔][明末渊墟][妖清龙陨]
　　九世渊龙有九层九世深渊。
　　[渊龙之争]是地方赛。
　　抉出每层深渊的[渊龙]，由深渊意志扶持突破神诡八境，执掌整层深渊七十年直到下次渊龙之争到来。
　　而[九朝争龙]乃是总决赛。
　　届时，
　　无垠天幕轰然破碎。
　　九层深渊贯通天地。
　　永恒梦境不再永恒。
　　九位[渊龙]集聚，祂们将带领所掌深渊内所有邪神与敌厮杀，掠夺另外八层深渊的所有气运成为[渊主]！
　　此乃深渊意志命定之仪式！
　　“[明末渊墟]赢了也无妨，反正上次亦没能诞生[渊主]，祂们就算执掌276年的九朝气运也不可能突破。
　　而这次的[九朝争龙]。
　　秦唐等深渊势必会率先围剿[明末渊墟]逼迫祂们提前退场。”
　　李儒示意邪神华雄退后，他身上的气息会惊扰无垢母树，“[渊主]想要诞生的前提是九位[渊龙]齐聚，只有九层深渊都诞生[渊龙]，最后的胜者才能掠夺九层深渊的所有气运成为[渊主]。”
　　这就像是养蛊一样。
　　先从七境诸侯里养出皇帝。
　　再让这位皇帝带领身边的诸侯与其他深渊皇朝拼杀养出[太上皇]。
　　可问题是，三国灭道这类深渊光是想诞生出皇帝就已经很难了！
　　[周商封神]，
　　[楚汉斩龙]，
　　以及徐伦正身处的[三国灭道]。
　　这三层深渊内的邪神纵横交错明争暗斗谁也不愿意低头，毕竟[渊主]能不能诞生跟祂们可没有关系，要是厮杀万年的仇敌成为[渊龙]，执掌整层深渊将自己强行变成其麾下的小弟才是万万不能妥协的原则大事，抛弃会病痛死亡的弱小旧躯成为深渊邪神，祂们争伐天下的力度可比没被污染前更坚定！
　　大家都会想，如果必须要诞生渊龙为什么不能是自家主公呢？
　　[渊主]诞生的难度可想而知。
　　以至于过去的[九朝夺龙]仪式只有两次成功凑齐了九位[渊龙]，而[渊主]直到今日也只出现过一次，另外的大好机会则是被酷烈的战火给毁了。
　　“[九朝夺龙]之事无需多想。
　　虽然这次的仪式开启恰好跟我们深渊四层的[渊龙之争]临近，但不出所料我们这次依旧无法抉出[渊龙]，既然没有诞生[渊主]的可能，到时候[永劫呢喃]会联系邪神们组成联盟的。”
　　又是三位邪神出现在此。
　　说这话的乃是徐荣，祂干干瘦瘦宛如具晒干的尸体，漆黑的四条手臂反倒是极其健硕分别拿着武器。
　　虽然祂在三国演义里只不过是被夏侯惇斩于马下的三流将领，但历史上的战绩却是刚猛无比，在正面战场上如战神附体般打崩曹操击溃孙坚。
　　徐荣的气息和邪神华雄相当。
　　更吸引人目光的是另外两位气息如渊似狱恐怖无比的深渊邪神。
　　邪神贾诩：肉身已异变成手脚被枷锁束缚的灰色雾状生命，灰雾身体外披着件灰黑色的袍子，离远看除了时不时作响的枷锁和普通人再无区别。
　　邪神马超：外形为穿着紫金甲胄带着狼脸面具的人形生命，祂面具下的眼睛宛如雷云不断升腾，手中的黄金枪布满密密麻麻的眼睛，走路间甲胄下的空洞身体不断传来轰隆雷鸣。
　　马超声如惊雷暴怒道：
　　“诸葛亮那厮该杀！几次蜀国都已经无力回天了！还非要临死前完成仪轨害得别人也失去机会！此次渊龙之争我势必要杀光蜀国那帮虚伪畜生！”
　　在深渊不断沉沦，本来就不和的君臣关系自然不会忠诚度不变，马超便是叛离蜀国投靠董卓的邪神，不过蜀国的五虎将也不会因此变成四虎就是。
　　因为某些仇怨，马超对所有蜀国阵营的邪神都抱着极大的杀意。
　　而刚才邪神徐荣所说的[永劫呢喃]乃是诸葛亮的尊名，三国灭道内邪神们的矛盾再多也需顾全大局，每当[九朝夺龙]仪式开启，魏蜀吴这三个最强邪神势力的谋士们就会联系三国灭道范围内所有邪神组成联军，共同商讨应对另外八个深渊所有敌人的战略。
　　毕竟就算凑不齐九个[渊龙]，无法诞生出统摄九朝的[渊主]，[九朝夺龙]的获胜深渊也能获得极大的好处。
　　等真到九朝不再阻隔的时刻。
　　始皇遇项羽，
　　刘备逢刘邦，
　　关羽战秦琼，
　　岳飞斩清狗。
　　可以想象那会是多么大的盛况。
　　“[苍霆邪主]稍安勿躁。”
　　李儒安抚马超，说道：“此次我们的战略就是先清退蜀国，届时邪主会有很多杀戮的机会，今日之所以趁母树苏醒安排诸位来此相聚，是因为这次的仪式可能会和以往不太一样。”
　　徐荣疑问：“哦？”
　　马超和华雄也皱眉，虽然每隔七十年才等来[渊龙之争]，但是在无穷无尽的时间跨度下，仪式的核心内容无非就是大家厮杀出最后的胜者，听这位毒士的意思难道规则会发生变化？
　　李儒则是看向贾诩。
　　贾诩，字文和。
　　作为“可伤天和不伤文和”的毒士。
　　不像邪神马超是单纯和蜀国深埋仇怨奔走百余年最终投靠董卓，这位毒士本该继续拜于魏武麾下，可不知为何祂却也投靠了董卓，放在三国历史中贾诩前期确实是董卓的手下，但他又怎么可能抱着什么“纵使神躯被深渊污染只要主公不死我便不弃”的心理。
第552章邪神贾诩和邪神马超
　　不过祂想干什么也需探究。
　　反正九世渊龙的邪神就算死亡也会再度复活，虽然深渊邪神的复活会比普通的异魔恶堕更加困难，但总归是不用担心贾诩谋财害命，只要祂愿意留在无垢母树手下尽心尽职就好。
　　相比于最强大的魏蜀吴。
　　祂们还是稍逊一筹，不然也不用和晋国黄巾等势力联合。
　　被李儒这样盯着，邪神贾诩幽幽的嗓音从灰雾中传出，“有人不愿意九层深渊的渊主之位继续空着了。”
　　李儒：“深渊二层的那位。”
　　粗略的说，每层深渊的邪神实力和邪神数量都有很大的差异。
　　层数越低的深渊，积累的深渊气运就会越发浓厚，而强大的气运乃是整层深渊能支撑多少位邪神的关键，所以邪神华雄刚刚才会说深渊八层[明末渊墟]怎配成为上轮[九朝夺龙]的胜者。
　　而深渊一层[周商封神]，
　　深渊三层[楚汉斩龙]，以及祂们深渊四层[三国灭道]这些排名靠前的深渊连自己本土都还没有管好，排除掉稍逊一筹的[武唐征世]，敢于垂涎[渊主]之位的也就只剩深渊二层[秦乱苍天]了。
　　“就算祂想，难道这位[千古始皇]能干涉我们这次的渊龙之争？”
　　邪神马超不屑地说。
　　“如果再加上深渊意志呢。”
　　李儒背过身，“也许深渊意志也开始对渊主的空缺不满了。”
　　此话一出！
　　六位邪神皆不再言语！
　　无垢母树闭上眼睛，如梦似幻的三丈玉体加速抽魂，转眼间无数神国子民畅快大笑回归深渊意志，祂始终合紧的纯白唇瓣再度出现男女混音。
　　“苍霆邪主！你分出分身去一趟三国灭道准备狩猎的那个世界！我需要用这场狩猎夺回吾之遗物！”
　　马超压住不耐：“是。”
　　他的狼子野心毫不遮掩，投靠无垢母树只是为了获得庇护，不然蜀国的那群邪神专逮着祂杀，神国崩塌几次后祂的七境本质都得被磨灭，这么多年背靠无垢母树祂才重新稳固实力。
　　“关羽张飞……”
　　马超瞥向紫金色甲胄，总感觉上次被砍碎的伤口还在隐隐作痛，祂心中邪异乖张地想道：“关羽的邪神分身倒是正好就在那个世界行动，既然要去就顺便给祂找些麻烦好了。”
　　无垢母树则继续下令：
　　“现在！准备六国吞龙大阵！”
　　“诸位且看！”
　　“三国灭道！终归周雍！”
　　……
　　…
　　永恒梦境。
　　另外两件遗物怎么找。
　　最简单的，当然是继续昨晚的办法在董卓的相府内搜寻，洛阳城内外众多奇珍异宝都被董卓收入囊中，虽然这些大多已被送往郿坞，但是相府内还是留下了些董卓自己喜爱的宝贝。
　　比如前朝的名剑。
　　徐伦随手放下太阿剑，传说这柄太阿是由铸剑大师欧冶子和干冶子联手打造的威道之剑，可惜乐园手环检测并无超脱凡俗之处算不得遗物，看来这场永恒梦境独属于[三国灭道]，[秦乱苍天]的永恒梦境和此处并不互通剧情。
　　“如果三国灭道的永恒梦境里不断重复的命运是‘三国演义’，那么秦乱苍天重复的命运是‘大秦帝国’吗？”
　　“大秦帝国”是部长篇历史剧。
　　由于主世界没有清，自然也没有跟清有关的影视剧，也不知最弱小也最没存在感的妖清龙陨梦境如何，如果按照深渊气运的强度，也许妖清龙陨深渊内最强的深渊邪神会是甄嬛？
　　迅速甩去恶趣味的想法。
　　半晌过会，他在董卓府上成功再度找到了个无垢母树的遗物。
　　装备-深渊遗物-项羽刀
　　描述：有人说持此刀者后必像项羽再世般成为世间大势所向。
　　效果：未解锁。
　　使用条件：将其抛弃，且不能以任何方式寻回这柄刀，如果它能在命运的引导下再度回到你的手上，你就可以获得此刀的认可而搅动世间大势。
　　“……好抽象的使用条件，还不如直接去砍无垢母树呢，好在这件遗物可以拿走不用担心改变命运节点。”
　　徐伦将项羽刀收入囊中，他已经回想出这件遗物的来历，传说董卓少年时在田间耕地拾到过一把刀。
　　刀身没有任何文字，它的四面都雕刻着隐隐凸起的山和云的图案。
　　锋利无比，斸玉如泥。
　　后来董卓富贵了，拿这把刀给蔡邕看让其帮忙鉴定宝刀来历。
　　蔡邕说：“这是项羽之刀。”
　　揣摩抽象的使用条件，徐伦虽然好奇自己能不能得到项羽刀的认可，但也不可能扔在永恒梦境，他决定回到恶魔之海后随便找个岛屿丢下去。
　　这时逆命螺旋也完成记录：
　　[已记录探索成果。]
　　[无垢母树-遗物-三魂-幽精。]
　　[成果价值：珍宝级。]
　　[域外探索已完成（2/3）]
　　[注意！该级别的探索成果你至少要获得三件才能结束回归！]
　　三魂显然比七魄要更珍贵。
　　幽精又称欲望之光，在三魂七魄中代表人生的欲望追求，不过更多的介绍说是幽精决定了人的性取向。
　　“吞贼和幽精，无垢母树的十道羁绊我这就已经点亮了两个。”
　　除此之外，徐伦仔细寻找却也没有在董卓府邸再找到遗物，他直接招呼士卒决定去城外郿坞继续搜寻，那里大概率能找到最后一件遗物。
　　“来人，驾车去郿坞。”
　　结果还没等备好车马，一个脸庞清瘦的儒生就先出现了。
　　他留着山羊胡子，看向徐伦眼珠透光显然是认识董卓，儒生径直走向徐伦靠近后行礼疑惑地问道。
　　“太师，今日怎未上朝？”
　　“昨夜操劳，故不去。”
　　敢表现得如此亲密，徐伦稍微思索便认出了他的身份，董卓的好女婿兼专用谋士李儒，这是个敢亲手毒死皇帝挖掘皇陵焚烧洛阳的毒士。
　　嗯……也可称东汉拳王。
　　三国杀中名台词：
　　“我以拳殴帝，帝可有还手之力？”
　　他的出现让徐伦换了想法，相比于去郿坞寻找遗物，还不如直接去汉帝皇宫寻找算了，反正这时候的董卓去皇帝寝宫跟去公共厕所也没区别，他就差说让西凉铁骑出去排队了。
第553章异常的刘协
　　皇宫。
　　李儒示意士卒让开，自己主动上前扶着徐伦下车，这大胃袋的身体真乃徐伦急着回归的重要原因。
　　“太师，我观那貂蝉非良善女子。”
　　李儒在旁边轻声说，此时凤仪亭的矛盾还没有爆发，他就已经从貂蝉的面相中看出了暗藏的祸端。
　　而他的岳父大人特听谏言。
　　不像吕布不听陈宫之言，李儒的话董卓基本都会听从，即便风仪亭撞见义子和爱妾偷摸牵小手的愤怒时刻也被李儒劝服决定将貂蝉送给吕布，结果被貂蝉以死相逼才无奈放弃，选择和貂蝉前往郿坞开心这种冷处理办法。
　　“舞妓罢了，贤婿无需担心。”
　　徐伦随心说道。
　　我就把她当个舞妓玩，你就不用担心会生出什么祸端了。
　　反正他马上就会离开，随便扯个理由暂时揭过这件事就行，而李儒对董卓的回答却是很满意，“皇帝年幼宫中妃子还不是任太师随心挑选。”
　　“……刘协真特么惨。”
　　徐伦心中吐槽。
　　董卓公元190年迁都长安，此时的刘协也才九到十岁，直到十四岁时才立伏寿为皇后，宫中的妃子对于现在的刘协跟太监也没啥区别，最关键是刘协经历迁都后长安城皇宫内的妃子宫女说不定还没有董卓自己的宅邸多。
　　此时早朝已过，长安朝堂的倒霉大臣大多不在宫中，由于羯的神国里就有个蔡琰和他认识的缘故，徐伦倒是很有兴趣去见一面被现今正被董卓任命为左中郎将的蔡邕，这位蔡琰的父亲算是少有被董卓尚且尊敬的士族。
　　或者说，董卓本来也是想钱财高官伺候朝堂诸臣培养派系，像霍光那样做个皇帝身边的权臣，谁料洛阳的那群大臣个个看不起他便只好提刀了。
　　蔡邕乃当世大儒，能够尽心辅佐就让董卓很满意了，按照历史时间计算他的女儿现在已经二十多岁，显然已经嫁给卫仲道守活寡，丈夫卫仲道死后蔡琰的下落并没有明确说明，她要么仍留在中原卫家为夫守寡，要么已回到父亲蔡邕的身边待在长安城的府邸内。
　　考虑到她后期还有命运节点。
　　徐伦还是放弃了见面，既然无法带走便不必留下羁绊，连这个永恒梦境的本质都不清楚又谈何在乎。
　　皇宫内如冷清的秋天，太监宫女被晕染得面黄肌瘦，撞见董卓到来顿时吓得跪趴在地战战兢兢地行礼。
　　不多时，徐伦踏进皇帝日常起居和处理政务的未央宫前殿，他在这见到了面色凝重起身相迎的当今天子。
　　“太师今日何故来到皇宫？”
　　“臣忧心殿下衣食也。”
　　听见这话，刘协身边还忠心的太监惊怒交加的手脚都在发抖。
　　这种托词狗都不信，不过徐伦也只是随便扯淡罢了，董卓都不在乎的傀儡皇帝他有什么好在意的，刘协听着这话却跟麻木习惯似的没有愤怒。
　　“……嗯？”
　　徐伦低头俯视这位未来将学三皇五帝恢复禅让制的汉献帝，只感觉他眼眸简直明亮的吓人，不过才两三秒那股异样感就突然消失在了身上。
　　“朕衣食无忧，无需太师忧心。
　　不过未央宫中的太监宫女已经许久未能发放俸禄赏银了，朕询问宫中私府令得知少府府库钱财已空。
　　宫中诸事运转，皆赖下人操持。
　　如今薪饷无着，朕心实为不安。
　　恐生怠惰怨怼之心，于宫闱安定不利。还望太师能够体恤下情，拨付资财，以解燃眉之急。”
　　刘协低眉说道，少府是掌管皇帝钱袋子负责供养宫廷的九卿，府库没钱当然是因为全都被董卓挪用了。
　　“定是有人中饱私囊，回头我自会派人查问少府，此时关东反贼尚在作乱殿下更该为军中考虑才是。”
　　徐伦的回答敷衍中带着羞辱。
　　可是他皱着眉头，依旧没从刘协眼中看出诸如恐惧仇恨的情绪。
　　刘协年幼不代表蠢，相反刘协比他哥刘辫聪慧得多，董卓进军洛阳时还只是陈留王的刘协就能临危不乱呵斥董卓是劫驾还是保驾，到了现在年长几岁更能明白自身处境和欺君之仇。
　　刘协的聪慧让他明白府库没钱还得以为董卓着想的名义要钱，刘协的年幼让他不可能麻木摆烂，这家伙的眼中怎么会不仇恨祸乱朝纲的董卓？
　　永恒梦境都是普通人，徐伦偷偷开着眼窍的通透世界，即使是吕布的情绪在他眼中也如春芽般显眼，观察情绪心思的能力不可能出错，可是他现在盯着刘协的脸却产生了些违和感。
　　那就像是……
　　他并不在乎董卓的欺压？
　　[注意！]
　　[你不能成为梦境中的异常！]
　　“……那就有劳太师了。”
　　刘协行礼退后准备离开，他和董卓没有什么好说的，突然收到逆命螺旋提醒的徐伦却是厉声打断了他。
　　“慢着！”
　　“太师还有何事？”
　　“殿下可否将佩剑赠予我。”
　　徐伦手指刘协腰间，那里正有把和刘协身高不搭的宝剑，刘协转过半个身体漠然地看向徐伦的昏眼，对视间闪过微不可察的冷色，很快这抹冷色就消失在瞳底转而变成勃然小怒。
　　“太师可知这是先帝之物！”
　　“哦？愿闻其详。”
　　“先帝亲铸中兴之剑！立誓要持此剑者再兴大汉！难道太师就连这承载先帝遗志的中兴剑都要夺走吗！”
　　“恕……朕不能相赠！”
　　“先帝遗志乃是让汉室中兴。
　　今关东反贼猖獗，四百年汉室正值危急存亡之时也，既有中兴剑不交由我等大汉忠臣战场厮杀，难道将其束于宫殿日夜观摩就能换来中兴！”
　　徐伦霸道反驳，他倒是要看看这异常的刘协到底是什么玩意。
　　既然逆命螺旋已经说过永恒梦境里的命运节点不可改变，剧情的长河宛如轮回般不断重复，那么这异常的刘协绝对不是本地的深渊邪神，而他的来历总不可能是深渊意志下场玩吧？
　　那逆命螺旋早已提醒自己！
　　所以他也是外来者？
　　既然徐伦不能出现异常，那么刘协自然也不能表现出异常，现在他们二人的周围有着太监宫女，李儒也就站在徐伦的身后相当于沉默领域。
　　“我扮演的董卓抢你刘协宝贝的行为可是本色出演，你这家伙伪装成刘协难道敢跟我董卓拔剑翻脸吗？”
第554章你特么到底是谁
　　徐伦心中琐念奔涌，他错愕地发现这场永恒梦境居然真有外人，能骗过深渊意志是有多强的实力，出现在刘协身上又是想做些什么，思索刘协身份的特殊徐伦直接想到了传国玉玺。
　　永恒梦境无疑是个宝库。
　　光是和深渊邪神的自我意识有关的遗物就必然具备极高的价值。
　　他通过工坊来此盗窃。
　　现在宝库里却出现了另一个小偷。
　　你拿点金银也就算了，大家相安无事默契干翻屋主，可能来到此地的人又怎么可能只在乎区区金银，要知道最珍贵的“大奖”乃限量款，他徐伦现在急着离开可没说以后不回来了。
　　九世渊龙发扬神诡系道途。
　　徐伦的道途也是神诡系，这里的资源必然对他大有益处，说句实话他都已经隐隐猜测出传国玉玺的作用，预谋好未来回到这里再次展开盗窃。
　　现在居然冒出不讲理的同道？？？
　　好吧，
　　显然徐伦才是后来者。
　　他才是来者不善的搅局人。
　　不过那又如何，他现在的董卓身份就连深渊意志都无法看出，任你实力多强凭什么手段闯入的永恒梦境，又岂会害怕你日后回到主世界报复。
　　更何况，徐伦现在的董卓身份可是正巧能将刘协压制到死！
　　这就跟穿越成19世纪中期的白人农场主正好遇见黑奴一样轻松！
　　我不趁此机会搞你可还行？
　　瞬间，刘协面沉如水，肥嘟嘟的稚嫩脸蛋时青时白，死死盯着徐伦的眼睛同样惊疑从哪冒出个同道！
　　而且……为什么会是董卓？
　　且不说三国演义在主世界翻拍的影视剧早已红遍大江南北，你既然来到三国灭道的永恒梦境，难道在此之前没有翻过原剧情，谁特么会选董卓这种连天下三分都没有撑到的诸侯？
　　永恒梦境的命运不可更改！
　　而董卓的命定之死很快就会来！
　　也就是说，穿越董卓就要亲眼看着自己踏上被吕布所杀的命运！
　　如果你是为了那枚玉玺，怎么会选择绝没有机会的董卓？可你若不是为了那枚玉玺又怎么会出现在此？难不成你来此就是为了玩邪神貂蝉？
　　不等刘协想通，徐伦黑熊般的身体便向前踏出一步逼近刘协。
　　“请殿下赐我中兴之剑！”
　　命运节点不可更改，他无法在在此杀掉刘协清除对手，同样面前的刘协也绝不可能动手杀掉董卓，永恒梦境中董卓的死法只有被义子吕布所杀。
　　不过傻子都能看出，无论此人伪装成刘协想要做什么，邪神刘协的深渊遗物定是计划的重中之重，只要随便夺走几件邪神刘协的遗物，徐伦相信就能大幅破坏他的准备，不然这家伙又不是刘协被抢中兴剑这么抗拒干嘛？
　　而事实也确实如此。
　　“太师，汝可知自己在做什么？”
　　刘协怒火中烧，从牙缝中一字一顿地挤出这句威胁，他虽然不知道董卓身体里的家伙脑子是不是有病，但显然这家伙是故意要找他麻烦了！
　　难道这是他的哪个仇人？
　　不求玉玺特地来此破坏他的谋划？
　　这特么到底是谁啊！
　　“请殿下以社稷为重，汉室中兴永远只能在战场上迎来，臣定会持中兴剑亲取关东反贼的项上人头。”
　　徐伦丝毫不慌，反正你又不认识我言语威胁有个屁用啊，有本事你果断放弃谋划直接跟我自爆身份，打开灯让深渊意志看看家里进了几个窃贼。
　　“太师，此剑有何特殊？”
　　局势当场僵住，李儒仔细观察刘协的佩剑后问道，虽然董卓为把刀就这么威胁皇帝并不算稀奇，但其实这种事向来都是他安排下属来做，很少会需要董卓亲自惹怒刘协，难道是因为刚才听刘协暗讽府库被董贼搬空，于是董卓便借口索要中兴剑想要给顿教训？
　　那么你刘协想干嘛？
　　董卓想要宝剑你居然敢不给？
　　“先帝亲铸还不够特殊吗？”
　　徐伦下令道：“李儒，殿下向来衣不伸手需要你帮忙取剑。”
　　刘协冷声：“你敢！”
　　李儒笑得诡异狡黠，他连刘辫都敢亲手毒死还怕取你腰间佩剑，哪怕是再取你刘协人头又有何不可。
　　周围的太监腿脚发软，有人勉强止住恐惧大叫着冲来，还没等他为刘协慷慨尽忠就被徐伦当场捅死。
　　血液喷溅在砖石上，刘协的佩剑还是被李儒解下，他心中明白遇到董卓自己这剑是非交不可，除非他愿意被深渊意志发现彻底断送百年谋划，而董卓里的人没准就是故意在逼他。
　　装备-深渊遗物-中兴剑
　　描述：朕必持此剑中兴大汉。
　　效果：未解锁。
　　使用条件：再造大汉。
　　[已记录探索成果。]
　　[桓灵献帝-遗物-三魂-幽精。]
　　[成果价值：珍宝级。]
　　[域外探索已完成（3/3）]
　　[探索成果已足够，伟大的达尔文可与无人处结束域外探索。]
　　“尊名为桓灵献帝？邪神刘协还是个和桓帝灵帝三合一的邪神？三魂级别的遗物他怕是很痛心吧。”
　　徐伦坦然收下中兴剑。
　　“谢殿下赠剑！”
　　“太师可定要中兴汉室！”
　　刘协想平复怒火，却感觉胸腔中的火焰越烧越旺，可深渊意志就在头顶根本不容他多做异常之举，他刚才只是言语威胁了董卓几句，灵魂就已然感触到深渊意志即将降临的大恐怖。
　　他只能心中宽慰自己，面前之人穿越董卓的结局只有死，等不久后他被命定的吕布杀死，活到最后的自己还有机会拿回[桓灵献帝]的三魂幽精。
　　而现在对方碍于深渊意志的威胁也无法做得更过分，最多也就将自己好不容易搜寻的深渊遗物拿走。
　　“只需要等他去死就好！”
　　刘协勉强恢复冷静，然后他就见面前的董卓微笑着向李儒下令。
　　“将殿下的衣带勾也取下。”
　　你特么到底是谁啊！
第555章胎光和雀阴
　　急如眼！红如温！破如防！
　　暴跳如雷！
　　可惜刘协这位皇帝已经失去让臣民聆听九族安魂曲的能力，不然他今天势必要召唤汉帝龙袍，铠甲变身为东汉末年刘协侠为董卓清空族谱！
　　李儒有点尴尬，毒杀皇帝这种活放在史书里也能算名震千秋，至于扒皇帝裤子还是让士卒干吧，于是刘协就这么耻辱的被士卒扒下了衣带。
　　虽然这也不是他的身体就是。
　　现在刘协只想弄清楚董卓身体里的穿越者到底是哪位熟人，主世界能来到此处的强者并不多，刘协的脑海划过数位高境的尊名，却死活想不出这里面有谁会跑来跟自己开这种乐子。
　　最主要还是逻辑说不通。
　　如果董卓体内的穿越者目的和他一样是那枚玉玺，那他就不应该使用董卓的身份出现在永恒梦境，刘协谋划百年对此地的研究已经十分深入，自信哪怕是存续院的深渊研究所，对永恒梦境的了解也不会比他知道的更多。
　　而假设这位董卓的目的不是玉玺又怎么会来危险的永恒梦境冒险？
　　难道真的只是为了破坏他的谋划？
　　可深渊意志就在头顶，永恒梦境的命运节点不可改变，除非董卓愿意化身自爆卡车跟他双双暴露，然后赌能在深渊意志的体内逃出去，不然你董卓肯定是比我刘协率先死亡退场。
　　刘协皱眉，他很确定自己从未招惹过会绑满炸弹自爆的神经病！
　　面前这人也没表现出打算抱住他共同奔向地狱的欲望，相反董卓还在利用这层关系逼他不敢轻举妄动。
　　现在这种程度的挑衅除了能恶心他外可没有彻底破坏谋划的功效。
　　所以！
　　什么玩意这是！
　　根本就没有说得通的逻辑！
　　你特么看起来就像个正巧路过发现香蕉就过来啃两口的猴子！
　　难道是戏剧乐主？
　　可是祂不是被重创了吗？
　　刘协完全没有想过面前的同道是意外穿越董卓来到永恒梦境，又意外撞见自己准备做点坏事，能贯通相连这其中所有逻辑的是名为工坊的力量。
　　借助工坊的逆命螺旋，徐伦不仅能选择穿越董卓，他还能现在回家下次换个身份再来永恒梦境，刘协坚信不疑的“游戏规则”对他根本不适用。
　　拿过刘协的衣带，可惜的是这件物品并不是他想象中的遗物，也许是因为永恒梦境的剧情都没发展到“刘协让刘备持衣带诏交给董承”那步，也许是成为遗物的是“诏书”本身，于是徐伦走进未央宫又翻找出了两件遗物。
　　异兽-深渊遗物-德阳殿大蛇
　　描述：传说汉桓帝继位时德阳殿出现大蛇意为不祥之兆，又传说汉献帝死后有火龙盘踞于所居行宫上。
　　效果-1-自我：邪神桓灵献帝在深渊意志中遗失的三魂之一，如果你能够将此遗物还给桓灵献帝，也许桓灵献帝会赏赐你前往祂的神国封王拜将。
　　效果-2-祸蛇：这是一只能够吸收转化王朝气运和灾厄的异兽，你可以用王朝气运来供养它修炼，也许哪天你身死道消时它会化龙而至报恩。
　　效果-3-化龙：使用此兽攻击邪神桓灵献帝时将附带专属诅咒。
　　使用条件：已经有人帮你解锁了这件深渊遗物的效果不是吗？
　　[已记录探索成果。]
　　[桓灵献帝-遗物-三魂-胎光。]
　　[成果价值：珍宝级。]
　　[域外探索已完成（4/3）]
　　[探索成果已足够，伟大的达尔文可于无人处结束域外探索。]
　　装备-深渊遗物-四出文钱
　　描述：赤帝崩余九鼎斜，洛阳宫阙黯尘沙。铜腥早蚀中兴骨，泉色空迷末世痂。四道痕深天子血，五铢魂散庶民家。千秋莫验灵台谶，独对荒墟听暮鸦。
　　效果-1-自我：邪神桓灵献帝在深渊意志中遗失的七魄之一，如果你能够将此遗物还给桓灵献帝，也许桓灵献帝会赏赐你前往祂的神国封王拜将。
　　效果-2-谶纬：你可以通过投掷该枚钱币对自己的未来进行预测，如果是吉则会被强化吉的程度，如果是凶也会被四出文钱强化凶险的程度。
　　效果-3-贪嗔：使用此物攻击邪神桓灵献帝时将附带专属诅咒。
　　使用条件：已经有人帮你解锁了这件深渊遗物的效果不是吗？
　　[已记录探索成果。]
　　[桓灵献帝-遗物-七魄-雀阴。]
　　[成果价值：珍宝级。]
　　[域外探索已完成（5/3）]
　　[探索成果已足够，伟大的达尔文可于无人处结束域外探索。]
　　三魂中的胎光乃人之主神。
　　这件名为[德阳殿大蛇]的深渊遗物竟真是只三米来长，少女手腕粗细的红磷白腹金瞳银牙的异种大蛇。
　　而[四出文钱]则是枚看起来很普通的沾了黑色油污的铜钱，如果不是刘协将其放在贵重的檀木盒子里，徐伦还没法轻松注意到这么寻常的物件。
　　最重要的是这两件深渊遗物的效果都已经被刘协解锁，可见深渊遗物的使用条件并不是使用者必须达到，而是解封遗物效果的“解封条件”，只要遗物完成解封就能随便使用，当然随便使用的前提是别被遗物的主人逮到了。
　　“李儒，宫里的太监该换了。
　　这般危险异兽，是哪个下人敢养在宫中视殿下的安危于不顾。”
　　徐伦捧着赤色大蛇，任由其将身体缠绕在他的手臂上，也不知是不是因为他有童话世界王国的气运，这件深渊遗物倒是亲近他，李儒头皮发麻地看着这不知名蛇类，心中也是疑惑宫中怎么会有这种危险动物存在，“太师小心这赤鳞白腹蛇有毒，出现在宫中还得请太卜令前来谶纬预测祸福吉凶。”
　　东汉信奉谶纬，即占卜。
　　比如历史上袁术便将“代汉者当涂高也”的谶语当做天命称帝。
　　“无妨。”
　　徐伦呵呵看向刘协，“殿下龙体珍贵这两样东西臣就带走了。”
　　刘协没有回话，被董卓强行闯入内殿后他就在王位上静坐着，冷眼旁观董卓将桓灵献帝的遗物翻了出来。
　　不过这可不是认命。
　　恶德公爵天赋给出的恶业等级已然说明他心中熊熊燃烧的仇怒。
　　[七级恶业：祂正身处于隐秘力量的保护之下，就算你加大电量我也无法告诉你关于祂的任何事！]
第556章貂蝉的滋味怎么样
　　七级的恶业强度，在徐伦大人的努力下恶德公爵天赋已成为他所有天赋中开发最深远的力量，就像正经玩家根本就没法使用[临渊侍者]天赋，多亏了工坊徐伦才敢如此挑衅强者，用刘协的愤恨来提升[恶德公爵]，不过这次恶德公爵给出的恶业详情有些奇怪。
　　刘协能欺瞒深渊意识，可想而知他的隐秘是多么强大，恶德公爵无法获得他的情报并不让徐伦惊讶，令他在意的是既然他身上有“隐秘”的力量加持是怎么被恶德公爵显示出来的？
　　你不该连“祂有隐秘的保护所以我说不出任何情报”这则恶业都无法显示在[公爵的自我修养]中吗？毕竟这则恶业本身就是情报了，难道是此书融合他的灵魂也获得了工坊的加持？
　　懒得想那么多，徐伦看向里面肯定正塞了个七境强者的刘协。
　　目光交汇，短暂相视过后他并没有再继续翻找遗物激怒这家伙。
　　胎光！幽精！雀阴！
　　失去桓灵献帝两魂一魄，此人的谋划绝不可能成功了，设身处地换位思考徐伦便明白这家伙忍耐怒火，不冲上来给董卓的胃袋两拳的原因，无非是觉得他穿越董卓迟早要死，而刘协的身份能坚持到三国归晋，等过几天董卓被吕布捅死了就能重新拿回遗物。
　　此人藏于刘协体内，绝不会轻易放弃自己的谋划，只要徐伦不表现出彻底断送他拿到玉玺的可能，刘协绝不会甘心在永恒梦境中提前暴露。
　　而徐伦只能在心里说句抱歉。
　　“你不是不可能拿回遗物的。
　　等我回归工坊，就立刻将这三件遗物封存起来，不管你想做什么桓灵献帝的两魂一魄都注定凑不齐。
　　嗯……特意多拿两件遗物以防刘协还真找到代替中兴剑的方法。
　　等刘协发现这点，没准还能给我的恶德公爵再贡献几个七级恶业。”
　　“此乃双赢。”徐伦已有把握便不再激怒这位未知的高境，招呼李儒带着士卒直接告辞离开，徒留刘协看着一片狼藉的未央宫久久没有动作。
　　直到天色渐晚，日暮西沉。
　　刘协的脑中突兀出现孩童嗓音。
　　“董贼本不该来此。”
　　“祂不是董贼。”
　　“不是董贼？和我们一样吗？”
　　“不知。”
　　刘协眼中闪过金炎，和殿外垂挂的残阳将天空晕染成半边金霞。
　　“别让我知道祂是谁！”
　　……
　　另一边的徐伦回到相府。
　　貂蝉热情迎接了他，还为他展示金丝银链鲛珠裙，不过徐伦在欣赏完一支舞蹈后就独身走进书房，他拿出五件遗物直接选择结束域外探索。
　　“逆命螺旋，结束回归。”
　　徐伦招呼逆命螺旋，心中想从昨天夜里到今天黄昏，也才不过一天时间恶魔之海想必不会有问题，按照原定的航线幽灵船也该抵达橘子镇了。
　　[伟大的达尔文。]
　　[正在为你结束域外探索。]
　　[应急程序已关闭。]
　　[逆命螺旋服务即将停止。]
　　不同于来时的下沉，回去时徐伦感觉灵魂仿佛在上浮，像是被人伸手拽出董卓的肉身往天空飘去。
　　此时永恒梦境的天空一半被正在到来的黑夜染成黑灰色，一边天空则是被残阳晕染成金霞，他的灵魂不断上浮很快就来到了相府的上空，徐伦低头向下望去却发现万物开始变得透明。
　　无需使用通透世界，他就能看到董卓的身体像是卡壳般，站立在原地既没有疑惑自己和王允喝到半截的酒席怎么突然变成了相府，也没有潦草的直接晕倒昏死过去，借助这个视角徐伦不由得好奇逆命螺旋穿越的原理，他的视线下移落在董卓脸上等待他的反应。
　　然后徐伦就见董卓忽然诡异地抬头望向自己露出了丑陋微笑。
　　他的嘴唇微动，问：
　　“貂蝉的滋味怎么样？”
　　……
　　…
　　时间回到不久前。
　　深渊四层-三国灭道。
　　神国-郿坞
　　“你感觉到了。”
　　“我感觉到了。”
　　“这就是最好的时机。”
　　“赞同。”
　　无垢母树睁开眼睛又闭合。
　　三丈神体漠然沉寂。
　　祂自杀了。
　　……
　　…
　　“貂蝉的滋味怎么样？”
　　董卓的老脸不能说好看，只能说确实像个褶皮黑熊精，他明明只是嘴唇微动诡异呓语却直冲徐伦脑海。
　　那是比羯更恐怖的灵感！
　　那是比死亡更坦荡的永恒！
　　“逆命螺旋！！！”
　　徐伦头皮发麻，心中立刻呼唤逆命螺旋赶紧救人，这离开关头他该不会是被深渊意志发现了吧！臣要是现在举报刘协能不能争取宽大处理！
　　却不料逆命螺旋毫无反应！
　　特么，它刚刚说即将终止服务该不会还没回工坊就已经终止了？
　　不等徐伦思考对策，能让寻常四境直接疯掉的呓语再次被董卓清清楚楚地传入徐伦的脑海，他竟然生出了股自己的耳毛在摇滚嘻哈的错觉。
　　“三日后再回永恒梦境，我需要你从梦境里带走一个人。”
　　“杀死貂蝉的邪神分身，我乃无垢母树将赐汝无上机缘。”
　　两句话后，董卓脸上的诡异笑容逐渐消失也不再望向徐伦，跌跌撞撞地走到床边往后一倒发出鼾声。
　　而徐伦也消失在了上空。
　　……
　　…
　　工坊。
　　“特么的无垢母树？”
　　徐伦猛然惊醒，后颈肌肉在络新妇滑腻的大腿上绷直使劲，瞬间擦过络新妇让她露出疼到流泪的表情。
　　络新妇：o(╥﹏╥)o
　　“遇到了什么？”
　　灰原哀连忙看过来问道，工坊里的时间才过了一小时，然后他就见回来的徐伦还带着五件伴手礼。
　　“……看来没有危险。”
　　红小姐替她回答，手捧着冰咖啡喝了口心想不愧工坊主大人，去踏九世渊龙还能从那抢点东西。
　　“……说来话长。”
　　徐伦感觉脑壳真疼。
第557章你也要杀貂蝉？
　　一番解释过后。
　　“那位羯想要你杀貂蝉？”
　　“嗯。”
　　“你在恶魔之海发现了无垢母树已经失控的邪神分身决定狩猎？”
　　“嗯。”
　　“结果你又在永恒梦境遇见了无垢母树的本体，对方要求你三天后回趟永恒梦境以及杀掉邪神貂蝉？”
　　“嗯。”
　　“这是什么人嫌狗厌的邪神？”
　　灰原哀一边把玩着代表[桓灵献帝]胎光的红磷异蛇，一边心中吐槽黑心工坊主的人生未免太多姿多彩，“那么这位给你发任务的无垢母树，祂知道自己也在你的狩猎名单中吗？”
　　“鬼才知道。”
　　徐伦也吐槽：“我还想知道祂是怎么精准的出现在我面前！又是怎么知道我就在恶魔之海！又是怎么觉得我有能力三天后再回永恒梦境！当然我更想知道的是工坊的这些功能在哪！”
　　他举起手上的工坊核心。
　　虽然前往深渊意志时出现的那些话已经消失在了书页上，但是灰原大小姐很有心的将其摘抄了下来。
　　即便徐伦早就知道自己对工坊的开发极其有限，甚至到现在工坊里连个正经在职的研究员都没有，但看完后还是冒出了这些看起来很逆天的功能到底该怎么作死才能重启的疑惑。
　　[全知视界未响应。]
　　[无垠星空未响应。]
　　[终末夜幕未响应。]
　　[逆命螺旋……未……已响应。]
　　逆命螺旋他已经体验过，不过那只是用完消失的体验卡，短暂的时间可不够徐伦探索出所有的效果，其现在表现出的功能可用八个字来形容。
　　穿越时空，观测命运。
　　而另外三个没响应的功能，要么是他没有达到相关开启条件，比如逆命螺旋就是靠应急程序启动，要么是工坊的这三个功能早已遗失不知行踪。
　　徐伦更倾向于前者。
　　原因是这些功能的名字。
　　所谓[无垠星空]的描述不就是他现在踩在脚下的星空地板吗？
　　[终末夜幕]听起来像是他头顶上宛如黑天鹅绒般的漆黑穹顶。
　　以这种角度举一反三……
　　那么工坊墙壁上的卷毛狒狒表情包是[全知视界]还是[逆命螺旋]？
　　“没有证据，这种解释虽然有些可能但还是太草率了些。”灰原哀看完页面内容后也思索过，自然想到了和两功能描述相似的地板和穹顶。
　　“黑心工坊主，我记得你说过初代达尔文删除了工坊的数据库，要求你自己走出自己的路，我认为工坊本就残缺的可能性更大，比如实际上初代达尔文放弃工坊的原因其实是，它即将踏上不知能否胜利的战场，于是便留下工坊又设定好自己若回不来的继承程序。
　　这样解释起来就很容易了。
　　由于在职研究员也全都上了战场才导致没有研究员继承工坊。
　　而工坊缺失的功能，是因为它们被初代达尔文拆卸下来作为战争兵器带上战场应对敌人，现在这座工坊实际上就是个只剩下能源室的星际战舰。”
　　“哀，这也只是你的猜测。”
　　红小姐说：“按照该逻辑随便换个皮套就能延伸出多个版本，比如初代达尔文不是去战场，而是所在的世界遭遇了某种即将灭世的危机，所有研究员全都去为卷毛狒狒们寻找生机了。”
　　“可我们有证实该猜测的论据。
　　至少能证明部分。
　　工坊的空间太小了。
　　能抵御九世渊龙的位格，无疑证明达尔文工坊的无与伦比，可是这如创世神般强大的工坊如果不是吸收了无限城和柳洞寺这两个领地，占地空间居然还没有主世界的一层写字楼大？
　　更准确的说，能吸收乐园领土就已经证明了工坊的残缺，如果这座工坊完整严密无漏无缺，怎么会主动吸收乐园的东西来污染自身的纯粹？”
　　“唔……”红小姐提议：“那我们不妨试试让工坊吸收乐园。”
　　“所以卷毛狒狒到底是什么？”
　　莴苣女巫疑惑。
　　“就是工坊主这款。”
　　“……额真是个危险的种族。”
　　听着研究员们扯淡，徐伦将脸埋在络新妇的怀里，相比于不知道皮囊底下究竟是个啥的邪神貂蝉，还是他香香软软的小蜘蛛更棒，络新妇的蛛丝连通徐伦身体各处的肌肉关节，她最近琢磨出了用蛛丝帮主人按摩的效果。
　　“好了，我冷血的研究员们。”
　　“扯淡就到此为止，既然无法确诊原因所在那就继续搁置封存，你们的工作是早日成为正式研究员，也许研究员多起来才能开发工坊，至于卷毛狒狒的事情我会努力寻找族人的。”
　　徐伦吐槽道。
　　其实布娜口中说的[神圣卷毛狒狒帝国]他是有调查过的，比如在乐园搜索有无相关的物品，要求夜都四小贩打开网络调查神秘的卷毛狒狒，后者倒是找到了个卷毛狒狒族，可惜跟徐伦要找的帝国毫无关系，直到现在也只有鹿乃子乃子貌似知道些工坊内幕，试探性地问了几句她却不愿意多说。
　　得到工坊的时间太短，光讨论也讨论不出解决方案，还是得想办法绑架几个专精研究的人才来工坊。
　　只不过这类研究员并不好找。
　　实力太弱的人没用。
　　实力太强的人又有风险。
　　“黑心工坊主已经开始嫌弃他麾下每日辛苦付出的研究员了。”
　　“如果弹性工作时间也算辛苦。
　　那我真得从恶魔之海绑架两个科学家过来跟你们恶性竞争了。”
　　“……络新妇！快点抓住你主人看看是不是被恶德公爵夺舍了！这种黑心资本家的想法是怎么冒出来的！”
　　“唔……我抓住了！”
第558章回归海贼世界
　　徐伦还要回到恶魔之海，不能在工坊里耽搁太多时间，他扫过五件深渊遗物心中便已决定各自的去处。
　　桓灵献帝的三件遗物是从那位刘协的身上抢来，而正值多事之秋的海贼世界玩家势力复杂又混乱，考虑到恶德公爵清清楚楚显示的七级恶业。
　　为了防止被祂顺藤摸瓜逮到肯定是不能让这些遗物出现在外界了。
　　幽精-中兴剑。
　　雀阴-四出文钱。
　　胎光-德阳殿大蛇。
　　其中中兴剑的效果还未解锁。
　　所谓“再造大汉”，徐伦感觉只需要找个怪谈去童话世界建立个王国，然后取名为“大汉”就行，不过徐伦的狩猎名单里并没有[桓灵献帝]，他也不急着完成使用条件来解封这件赃物。
　　这三件放在工坊中封存，而德阳殿大蛇由于是生命，需要进食王朝气运才能不断成长，还需要研究员每隔几日就去王国为它带回食物，至于怎么带回王国气运美狄亚就有着办法。
　　另外两件无垢母树的遗物：
　　幽精-项羽刀。
　　吞贼-七星刀。
　　这两件遗物都有攻击无垢母树时附加专属诅咒的效果，对于可能要面对无垢母树的徐伦来说肯定要用。
　　想到无垢母树的本体。
　　徐伦心中猜测祂之所以能发现自己可能是和董卓有关，他在踏上珍兽岛时就疑似被这位邪神给发现了，现在通过卡蒙为媒介前往深渊，在永恒梦境中借用的又是无垢母树的“董卓”，这二者都和祂存在莫大的牵扯，也许无垢母树就通过这些感应到了徐伦的穿越，然后用某种方法操控董卓给他带了两句话。
　　一是三日后再回永恒梦境。
　　二是杀死貂蝉的邪神分身。
　　前者很明显。
　　三日后乃是董卓的命定之死。
　　按照三国演义的时间线。
　　命运节点-凤仪亭为第一天。
　　王允刺激吕布，吕布最终被王允说服决定杀死董卓是第二天。
　　而第三天便是李肃前往郿坞假称天子欲禅让帝位给董卓，骗得董卓大喜起驾回长安的时候忽然杀出，至此王允计杀董贼的重重谋划圆满落幕。
　　命运节点不可改变。
　　无垢母树之所以让徐伦三日后再回永恒梦境带走那个人，显然是因为三日后此人便不会再影响到梦境。
　　三天后，
　　此人的剧情在永恒梦境中杀青了。
　　“难道是带走董卓？”
　　徐伦很快否定，“董卓被吕布所杀是必然的命运，祂总不可能让我三天后去永恒梦境把董卓的尸体捡走，然后想办法复活，那么三天后随着董卓死亡消失在历史中的人还有哪些……”
　　后者就很离谱了。
　　祂为什么要杀貂蝉的邪神分身。
　　邪神貂蝉的本体不就跟无垢母树的本体同在深渊四层，祂再怎么憎恨邪神貂蝉直接上门杀本体就是，杀掉邪神貂蝉的分身能有什么用，无垢母树委托这件事肯定还有更深层次的考量。
　　徐伦在想其中的原委，能不能利用成他狩猎貂蝉时的助力，而结果当然是缺少情报根本摸不着头绪，这就像是不知道工坊的刘协，撞见徐伦也觉得此人所做所为毫无逻辑的状况。
　　看向指尖的[渊虚]，徐伦暂时将琐事全都扔出脑海，杀死邪神貂蝉的邪神分身是他本就决定的事，至于三天后要不要像祂说的那样再回永恒梦境？
　　开玩笑，就算你无垢母树七境邪神的脸皮硬如红发香克斯，也不可能管到已不在深渊的徐伦，当时在永恒梦境撞见无垢母树本体时他还会慌。
　　毕竟那代表无垢母树随时可以向深渊意志告发他的存在，那么徐伦也只好向深渊意志告发刘协这位队友，然后趁着刘协这位大能反抗时，死道友不死贫道地抱着工坊大腿跑路了，现在他都离开永恒梦境了还有什么好怕的。
　　难道你要我做啥我就做？
　　而什么报答徐伦的无上机缘？
　　那更是可笑到没边了。
　　光看遗物的介绍。
　　[桓灵献帝]的遗物在乐园面板显示的是如果将遗物还给祂，桓灵献帝也许会让人在祂的神国里封侯拜相。
　　[无垢母树]的遗物在乐园面板显示的却是如果将遗物还给祂，也许无垢母树会让人在祂的神国安享天年。
　　就连乐园都觉得你抠门些啊！
　　“更别提我在恶魔之海麻烦那么多三天后有没有时间都另说，我就算不去难道你能来抓我去，正好可以试探无垢母树的分身究竟是否失控。”
　　拿上项羽刀，徐伦向研究员们告别便直接回到了恶魔之海。
　　……
　　…
　　恶魔之海。
　　东海风琴群岛-橘子镇。
　　不出意外，按照航线人面犬号正好抵达了这座港口城市。
　　不过此地并没有巴基海贼团出没。
　　巴基作为未来的四皇，想必眼观海贼世界发生异变后，就已经带着船员们提前闯入伟大航路的冒险。
　　夕阳没入大海，徐伦来到甲板上恰好看到航海士小姐趴在船沿，拿着橘子将橘皮剥下来丢入大海，不挑嘴的尖嘴鱼群顿时跃出海面争夺晚餐。
　　此时，波光粼粼的海面在夕阳霞光的照耀下宛如娜美的秀发，绚丽的橘色在海风中飘扬起舞，起伏的波浪仿佛被发丝侵染闪烁着耀眼光芒。
　　“额，船长？”
　　看到消失的船长出现，娜美迅速收起脸上残留的愁绪，挂上笑容将剥好的橘子递给徐伦说：“冴子她们正在橘子镇上购买岛屿的特产蔬菜，毕竟海里可没法获取蔬菜水果，蜜璃觉得普通的蔬菜已经不配做兽肉的配菜了。”
　　“你没去吗？”
　　接过娜美的橘子，徐伦问。
　　“本来我是要去的，因为大家都不会跟商贩砍价。”娜美吐槽：“结果我还没跟商贩谈好价格，橘子镇上的商人在看到我们船上的海贼旗后，突然就跟岛上的自卫队联合起来。
　　不仅收钱不交货，还嘲笑似的说橘子镇才不会跟海贼做生意，然后我们就只好当海贼了，真不知道他们的脑子怎么会想出抢劫海贼的想法？”
　　[一级恶业：你麾下的海贼团今天洗劫蔬果时没有给钱。]
　　徐伦：“……毕竟很多商队只要摘下商旗就会兼职海贼劫掠。”
　　“简单来说就是觉得我们这种没听过名字的海贼团好欺负，不过他们就没想到观察船体吗？正常人在看到这种堪比海军大将旗舰的船就该知道，船上的海贼并不好招惹，哪有弱小海贼会选用此类容易被火炮命中的大船。”
　　小贼猫娜美丰富的职业经验让她对评估海贼实力还算在行。
第559章阴阳路的消息
　　虽然她也是没预估好人面犬号的实力就这么稀里糊涂上船了。
　　橘子镇离可可西亚村已经不远。
　　吃着娜美的橘子，徐伦默数如今自己纠葛的麻烦，心中思索要不要直接跟航海士小姐摊牌算了，尽早去把恶龙杀了火速赶往伟大航路玄武国。
　　“娜美，你有心事吗？”
　　“我能有什么心事？”
　　娜美连忙否定，举起手掌扇风似的连连摆动还频频瞥向左肩，这种欲盖弥彰的动作看得徐伦都想吐槽“你是怕我发现不了异常在何处吗”，多亏海贼世界大多本地人的脑回路都和橘子镇商贩那样不太正常，否则这位小贼猫盗取海贼财宝的职业生涯才刚开始，恐怕就要往黑深残动漫的方向发展。
　　嗯……比如某些同人漫画。
　　“我也没那么吓人吧？”徐伦看着她棕色的眼眸认真道：“且算是为了船员能全心全意工作，船长也有义务了结自家船员的麻烦保护安全。”
　　“……很吓人。”娜美嘟囔道。
　　徐伦的魅力数值也有上百点。
　　不过魅力分很多种类型。
　　就像影视剧荧幕上的美女也有清纯成熟阴郁邪恶圣洁等款式。
　　玩家有技能天赋，相关的能力更容易将魅力属性的倾向带偏。
　　比如同样是高魅力值，拥有[帝王威严]天赋的玩家会让看到自己容颜的凡人心生敬畏不敢直视，拥有[谪仙之姿]天赋的玩家，高魅力的外在表现乃是仙气飘飘惹人心生憧憬，[魅魔]天赋则是干脆直接激起生物的欲望。
　　而徐伦的天赋嘛？
　　终末观者=喜欢看世界毁灭甚至手动促使世界毁灭的疯子。
　　临渊侍者=侍奉在神秘主宰（大多是邪神）身边的神经病。
　　恶德公爵=无穷恶业笼罩周身整日都在编织阴谋的纯恶人。
　　就连[国主]天赋都是鬼国国主。
　　受这四个顶级天赋加持，徐伦的魅力更接近于神秘邪魅，仿佛随时能手搓阴谋诡计让世界陷入不幸，又仿佛谁家幕后大佬沿街视察，终末观者早就提醒过他将会吸引恶人的追随。
　　好在徐伦的面容身形还不可能变成阴郁苍白的中性美人脸。
　　如果用龙族来举例，他的邪魅狷狂更偏向黑道皇子源治生的强大，而不是源治女扮成女人时的妖冶。
　　反正肯定不像好人就是。
　　不过徐伦在成为玩家前，本来就和正经上学的好孩子无关，放在自由联邦的校园多少是能带着拉拉队队长女朋友在储物柜前触发强化普攻的校霸。
　　“不吓人怎么当海贼。”
　　徐伦弹指暴击娜美额头。
　　“……我……”
　　娜美内心早开始纠结，现在被船长当面提出了结麻烦，她不由得捂着头用卖萌来抑制住屏气的心脏。
　　吞咽喉间口水，娜美紧张地抬头望向高大的船长唇齿微颤。
　　“我……”
　　就在这时候，源天卤魔的嗓音突然出现打断了二人的谈心。
　　“吆，我伟大的达尔文回来了？”
　　推开船舱门，手中端着高脚杯的源天卤魔露出恶劣的笑容，她径直走向徐伦靠近插入话题，“那么我伟大的达尔文考虑好给我什么答复了吗？”
　　她说的答复自然是之前在珍兽岛上提出的狩猎无垢母树，徐伦当时并没有给出明确的决议，而是直接去了工坊打算先研究深渊意志的情况，现在他已经知道工坊能够抵御深渊意志，甚至还在那见到了无垢母树的本体。
　　虽然不知道具体情况，但源天卤魔见船员们对于船长的突然消失出现都不感觉到奇怪，也就猜测徐伦可能是有某种联系恶魔之海外的手段。
　　那么这次的消失，想必是跟她提出的狩猎行动有关了，源天卤魔满心期待他究竟会说出什么答案，是沐浴无垢母树的血肉成长壮大，还是为了些迟早都要去死的土着虚伪休憩。
　　徐伦看着沉默的娜美，又瞥向今天御宅风的源天卤魔，闻到她手中高脚杯里装的是可乐，所谓答复在他决定前往永恒梦境时就已经有了，如果不想狩猎邪神分身何需去接触深渊呢？
　　“……顺手的事。”
　　“不愧是我伟大的达尔文！”
　　听清回答，源天卤魔右手从乐园储物空间里又拿出只高脚杯，黑色的可乐顺着杯沿哗哗流入，她露出满意微笑将可乐递到徐伦的面前说道。
　　“共饮此杯！”
　　“卤蛋，你表现的就好像能获得最大收益的人是你一样，你不会在里面下了什么诸如‘等我抓住邪神分身时必须将其献给你换解药’的剧毒吧？”
　　“我倒是有想过，不过可惜的是我并没有这种毒药，而且就算能成功下毒你手上也有着我所有的筹码。”源天卤魔心情大好也不在乎些许人身攻击。
　　她玩笑说：“难道伟大的达尔文直到现在还怕我这个不成器的杀手？”
　　“确实有够不成器的。”
　　徐伦与她碰杯，透过流淌的可乐扫过源天卤魔欢呼雀跃的表情，心说要是让你撞见无垢母树的本体，还能不能生出此般蚂蚁撼树的妄想，共饮可乐后他代替源天卤魔给出了肯定答复。
　　若是不死，见识过无垢母树的强大又怎么会失去掌握的妄想呢？
　　就连凡人都会想脚踏日月。
　　娜美屏住呼吸，旁观船长和囚犯的庆贺只觉得自己晕头转向，她不知道二人狩猎神明的自信从何而来，只知道源天卤魔之前的歪理邪说，徐伦正给出了她作为“代价”绝不接受的回答。
　　她想举起疲软的拳头，用拳尖狠狠亲吻他们的脸蛋，又在心里自我安慰说他们怎么可能猎杀无垢母树，按照源天卤魔的说法，他们的目标可是跟她信奉的终末噬界是同种位格，还没开始狩猎就在这庆祝怕不是要船毁人亡！
　　“娜美你刚想说什么？”
　　“我……我，我的橘子要收费！”
　　娜美撑起勉强的笑容，将所有琐念都隐藏在皮囊之下，在人面犬号上逐渐心生的安全感也漠然消失，她伸手放在船长身前说道：“诚惠50贝利。”
　　“……那分明是用我的钱买的橘子。”
　　“我收的是美少女纯手工剥去橘皮的服务费用！要知道美少女大腿上搓出的雪茄都能卖出更高价！”
　　“那分明是膀大腰圆带着纹身有着浓密腿毛和狐臭的大妈搓的。”
　　徐伦不再多问，经过卤蛋的打岔娜美是不可能主动交代了。
　　而娜美不主动倾诉，他就算强行揭开也没什么用，那甚至会导致解决恶龙却得不到娜美的好感度。
　　源天卤魔嘴角上扬，她含笑的赤眸却转瞬变得郑重，只见她的手中突然出现了张黑色的生命纸，纸张微颤掉头指向东南方向隐隐有文字浮现。
　　“恭喜你，阴阳路来消息了。”
　　源天卤魔平静道。
第560章海上餐厅
　　当夜色降临。
　　船员们已从橘子镇回来。
　　人面犬号灯光亮起，如泰坦巨兽在镇民各异的表情下夜间出航。
　　离开前徐伦去了趟岛上，他找到间很有强者气息的刀铺，将项羽刀售卖给了中年秃顶，还有酒槽鼻的刀铺老板。
　　毕竟[项羽刀]乃是珍贵的深渊邪神无垢母树的遗物，随便扔掉也不能真那么随便，要是抛弃后却等不到遗物自己主动回到徐伦手中，他也能再来橘子镇手动找回项羽刀，尝试让别人重复这扔刀操作直到解锁使用条件。
　　[你打开了恶堕卡蒙的宝箱]
　　[你获得了乐园币3000]
　　[你获得了道具-无垢母树的信物]
　　[你获得了技能书-腐败气息]
　　道具-无垢母树的信物
　　描述：可以用来泡茶体验无垢母树母性味道的神奇指甲盖。
　　效果：信奉无垢母树的异魔恶堕看到此信物后会为你提供便利。
　　使用条件：它会自发联系九世渊龙并试图污染附近的生命。
　　技能书-腐败气息
　　描述：我不能再死亡了。
　　效果：为神诡系道途的源质灵能附加腐败敌人能量的效果。
　　加成：神诡系修炼。
　　使用条件：神诡系三境。
　　打开恶堕卡蒙的宝箱，徐伦将技能书和道具全都丢进工坊，乐园的技能书只有玩家才能使用，他身边没有神诡系三境的玩家也就没法使用后再将其变成能力种子通过工坊提取出来，只能等待以后有机会再使用，而道具[无垢母树的信物]给徐伦种很不妙的预感。
　　这是块小指模样的雪白血肉。
　　泡茶是不可能泡茶的。
　　看着无垢母树的名号，这位邪神颇有些阴魂不散，徐伦总感觉带着这件信物会不幸与无垢母树重逢。
　　而且随时会传播污染的负面效果也让该道具堪称污染源，只能通过放在工坊隔绝它和九世渊龙的联系，等哪天需要时再拿出来使用，若是真按效果说的那样能获得无垢母树信徒的支持，该道具对狩猎行动还是有帮助的。
　　“确定位置了吗？”
　　徐伦手中捧着本三国演义，坐在船舱客厅头也不抬地问，他正在通读文言文版三国演义的凤仪亭事件。
　　“东南方向，越过风琴群岛和杰阔诸岛后就是东海桑巴斯海域。”
　　娜美说：“你们要去的海上餐厅巴拉蒂现在便位于这片海域，人面犬号全速航行仍需两到三日，再往东南方继续航行约一周就会抵达新罗格镇，在那里可以看到通往伟大航路的颠倒山。”
　　“两到三日？”
　　徐伦心说看来自己要辜负大老远跑来布置任务的无垢母树了。
　　海贼世界地域很大，尤其是现在的海贼已和原剧情不同，风琴群岛是橘子镇所在的岛屿，杰阔诸岛是乌索普的西罗布村所在的岛屿，桑巴斯海域也就是海上餐厅的位置，原剧情路飞一行人走完东海篇总共耗时20天左右。
　　“海上餐厅会有厉害的厨师吗？”
　　“不知道，也许山治已经被文斯莫克家族发现抓回去了，又或者现在还在海上餐厅做厨师，如果我们能早点抓到敌人还可以在那吃顿晚饭。”
　　黑色的生命纸正放在桌上。
　　没有风却时不时旋转，不过纸尖的方向始终维持在东南方，生命纸的页面显示着巴拉蒂这三个大字。
　　道具-定位生命纸
　　描述：被人改造的制式产品。
　　效果：没有灵魂的加入导致该生命纸无法显示主人的生命力，取而代之的是可以远程留言的能力，你也可以通过两半生命纸的联系定位彼此位置。
　　使用条件：将一张生命纸撕成两半分别持有。
　　这便是阴阳路的人交给源天卤魔这位杀手用于交货的定位道具，可见该组织确实了解海贼世界，甚至已经不知道在这个世界密谋开发了多久。
　　“秉烛夜读-三重暴龙战士。
　　神诡系三境。
　　称号[秉烛夜读]的效果大概是瞬间封锁敌人感官制造机会的类型。
　　天赋[领域]跟无光有关。
　　体质为鬼类，无血统。
　　他就是阴阳路安排我用追杀道具暗中来到该世界的‘猎物’，也是我联络阴阳路的上级，前几日他还在新罗格镇等待我将达尔文献上去，没想到今天又将交易地点换成了这个新地方。”
　　源天卤魔边介绍，边径直来到壁橱前蹲下翻动零食，挑挑拣拣拿了大瓶可乐和烧烤味薯片放在桌上，撕拉一声烧烤粉的味道弥漫在房间。
　　零食名义上的主人，眼神灰暗的波奇酱完全不敢阻止，这还是她掏出零花钱找络新妇在主世界代购的。
　　“如果没有别的成员在，黑日小姐很容易就能制服他，我们要注意的是事后随时可能会到来的麻烦。
　　不像我只是个外包，此人是阴阳路的正式成员，他遭遇袭击之时就是我等暴露在阴阳路眼中的时刻，届时阴阳路就会知道我已经反叛，不再有平静的日子随时要警惕阴阳路的反击。”
　　阴阳路是大型组织，成员遇到袭击肯定是瞒不住的，到时候阴阳路势必会重新制定狩猎徐伦的计划，至于谁是猎人谁是猎物就要看各自手段了。
　　而他们的问题，乃是能否靠这次先手机会从这位[三重暴龙战士]的脑子里撬出阴阳路足够多的情报。
第561章行动前的准备
　　“灵魂系作为五大道途之一。
　　虽然经常出精神病，但诡谲多变的力量让大多数玩家组织都建立了严格完善的分级保密制度，即什么实力就只能知道该实力范畴内的情报。
　　像阴阳路这种非法组织更是不会容许低级别成员知道关键信息。
　　三重暴龙战士只是“头目”。
　　好在恶魔之海的上限摆在这，就算阴阳路在此界深耕多年，他们待在这里负责全权管理恶魔之海事务的最强成员顶多也就四境巅峰或者伪五境。”
　　理所当然，战场厮杀的士兵不会知道将军有什么样的谋划，不该知道的情报出现在弱小成员脑中万一被哪个灵魂系恰好扒了出来岂不尴尬。
　　源天卤魔分析道：“三境成员在恶魔之海已经是中流砥柱了，他的上级肯定是四境高手，即便抓住他挖不出高价值的情报也至少能获得突破口，届时阴阳路万般谋划都将曝光于烈日下。”
　　“确定阴阳路没有更强者吗？”
　　毒岛冴子问，海贼世界存在上限跟阴阳路的玩家有何关系。
　　“乐园哪有绝对的说法，没有五境及以上只能说大概率，因为乐园不会帮助高境玩家穿梭低等级世界，而若是不去借助乐园的力量，进入其他世界冒险可没有你们想象的那么简单。
　　提前布置降临媒介。
　　还得具备跨世界穿梭手段。
　　特别是长时间待在异世界的失控风险也是玩家不可忽视的问题。
　　穿梭世界算是神诡系道途六境及以上才会钻研的专属能力，这不是说其他道途的高境无法跨世界穿梭，只是别的道途比神诡系更难，而神诡系道途前途无量的失控率你们是知道的。
　　这个恶魔之海可是被九世渊龙盯上充斥着深渊污染风险的‘死地’。
　　对于好不容易淌过尸山血海才挣扎成神诡系高境的玩家来说，除非必要谁会愿意接触深渊意志，也不怕刚来恶魔之海就被深渊意志看对眼，然后几个邪神分身从天而降，抓住神诡系玩家就塞满深渊污染顷刻炼化成恶堕。
　　嗯……这点是有先例的。
　　甚至这份先例还跟我们即将要去做的狩猎无垢母树有关，听说就是由于玩家从深渊拐走了[血屠战主]，深渊意志才会大怒狩猎乐园玩家，期间大量的神诡系玩家都被深渊强行污染。
　　回到我们的话题。
　　阴阳路这个非法组织，明面上的高境都是神诡系道途，所以恶魔之海现在有阴阳路高境的概率极低。”
　　源天卤魔摊了摊手说：“这就像是国家元首不会去核泄漏的事发点和工人们共同工作坦然赴死，玄幻世界寿元有限的大能也不会跑去宗门的低级灵石矿场看着外门弟子采矿，与其担心有高境埋伏还不如担心本地势力。”
　　想到鹿乃子乃子，徐伦心说这位跨世界穿梭时可没表现出困难。
　　不过鹿乃子乃子本就是神诡系和武道系融合版的强大七境，跨世界穿梭对她来说应该算专业对口吧？
　　真正的问题是恶魔之海的污染。
　　因为九世渊龙恐怖的过分，海贼居然成了某种“骊珠洞天”，强大的玩家很难也不愿意来到这世界冒险。
　　之前源天卤魔就已经提醒过他没有高境愿意来此拯救恶魔之海。
　　徐伦脸色有点古怪，思索源天卤魔说的这些内容，他突然发现虽然自己的想法是不到万不得已不喊“鹿来”，但却还未问过此鹿愿不愿意来此。
　　真到危急存亡的时刻？
　　就算恶魔之海有如此风险？
　　鹿乃子大人肯定也会来救他吧？
　　“卤魔你也太邪恶了。”
　　后藤一里小声嘀咕：“原来狩猎无垢母树不止会伤害海贼本地人，就连乐园玩家都将会受到波及。”
　　盲点发现了华生，也许是怕先前说出会导致达尔文拒绝提议，源天卤魔在徐伦已经答应狩猎后，这才有意无意的将更详细的代价抖漏出来。
　　一时间船舱里，深夜悠闲思考的气氛不由得变成尴尬起来，只有咬薯片的咔喳咔喳声响着，野野原柚花连连跳动的眉毛让后藤一里意识到她刚刚说的恶毒貌似还波及了船长大人。
　　嗯……徐伦已经同意了，这个形容词的攻击范围就很广。
　　虽然徐伦大人的邪恶已经有恶德公爵每日重复提醒就是。
　　“私密马赛，请吃我的零食。”
　　后藤一里果断道歉，双手合十做礼拜状满脸都是诚恳的颜艺。
　　后藤一里：???
　　“就算不道歉，实际上你放在客厅的零食本就是给我们吃的吧？因为不好意思主动和朋友分享，就变成了故意放在这自己默默脑补对话框。”
　　徐伦无奈地说：“想道歉就把你藏在卧室里的炸鸡冰淇淋拿出来。”
　　后藤一里：Σ(°△°|||)︴
　　为什么！
　　为什么全被看穿了！
　　就连藏起来的炸鸡冰淇淋都知道！
　　还有我怎么可能会脑补搞笑艺人节目里出现的旁白对话框！
　　后藤一里的替身出现，为大家带来她藏匿的炸鸡冰淇淋，这是主世界霓虹最近流行的甜品，外形神似炸鸡腿，咬开脆皮后的里面却是甜奶油。
　　至于她射程两米的替身是怎么前往船舱的可参考白金之星倒酒。
　　“将主世界的玩家全部判处绞刑肯定会错杀好人，不过隔一人开一枪必然会遗漏大量的漏网罪犯，而神诡系的玩家更是值得全部万刀凌迟，到时乐园的无限世界肯定会变得更加美好。”
　　源天卤魔舔食着奶油，吃人嘴软这句话对她完全不适用，她选择用波及范围更广的偏见应对波奇酱。
　　“歪理邪说。”
　　毒岛冴子不满道。
　　她举起买来的法棍面包连拍源天卤魔的脑袋发出清脆的响声，“为非作歹的你十分邪恶，跟被你为非作歹的人是好还是坏有何关系，更何况你面前的波奇酱就是被冤枉的好孩子。”
　　“就是，波奇酱甚至连你这个囚犯都没有忘了分冰淇淋，卤蛋你就别用自己的恶人灵魂污染波奇酱了。”
　　说这话时，徐伦的双手还将怀里贞德粉嫩的耳朵捂住，她疑惑地推开御主的手不明白这是要干嘛。
第562章关于阴阳路的情报
　　“而且柚花怎么还在这？”
　　徐伦看向这位躲在波奇酱身边装作透明人的野野原柚花，他不是已经说遇到岛屿就将她给扔下船吗？
　　她怎么没留在刚才的橘子镇。
　　“大佬，我真的很想躺赢啊！”
　　野野原柚花心说，她实在无法放弃被人带飞的畅想，即使各种情况都已表明这艘船貌似正要去做些，跟她这种普通玩家的志向完全不同，轰轰烈烈牛逼格拉斯到能载入周刊的大事。
　　她自然不能说想被带飞。
　　野野原柚花将手指拧成麻花放在白色过膝袜上露出可怜表情，“因为柚花也许能帮上船长的忙，你们说的阴阳路柚花其实从会长那里听说过。”
　　徐伦：“鹰峰高岭？？？”
　　丝毫不敢大喘气，野野原柚花立刻补充说明道：“当然鹰峰会长不仅不是阴阳路的成员还跟该组织有仇。”
　　“展开细说。”
　　“会长有跟我们说过，小心左眼下有颗美人痣的女人，阴阳路组织内有位怪物只要发现喜欢的猎物，就会用任何脸出现在猎物面前，而不论她模样怎么改变左眼下的痣都会保留。
　　会长严肃警告，若是遇到左眼下有痣的女人搭讪绝不能回应。”
　　像在在讲恐怖故事般，野野原柚花缩着脖子去看船长，徐伦微微皱眉又将询问目光传递给源天卤魔。
　　你来杀我前都知道调查我？
　　难道没有调查过雇主？
　　“没听说过。”
　　源天卤魔咬着薯片，“你的信息大多来自于阴阳路，我顶多调查下阴阳路有没有能力支付我的尾款，怎么可能连他们的人事部名单都摸索清楚。
　　左眼下有痣，能使用很多张脸接近猎物还不能回应她的搭讪？
　　这点信息……能代表什么？
　　道途是何种？
　　境界是多少？
　　阴阳路的玩家多了去了，野野原你随便给个玩家的信息，我们却连这位玩家在不在恶魔之海都不知道。
　　无用信息罢了，难道过阵子我们还真能遇到个左眼下有痣，装作和阴阳路有杀父之仇，要加入我们共讨阴阳路实则间谍的漂亮落难女人？”
　　野野原柚花嘴角发苦，她也知道这点情报确实有够敷衍，源天卤魔的评价乃是站在理性视角，用玩家思维不偏不倚给出的解读，野野原柚花想要反驳这信息有用都不知道该怎么说，毕竟她的会长其实也没详细解释过。
　　“左眼下有痣……”
　　源天卤魔说的毫无问题，这点信息对杀阴阳路并无用处，不过考虑到鹰峰高岭可是能穿越过去的S级，她这么警惕的存在肯定麻烦至极，徐伦脑中闪过几个名字后问道：“柚花，你还知道关于阴阳路的更多信息吗？”
　　“唔……会长说越是知道那个女人的信息就越容易被盯上……所以……”野野原柚花想出解决办法，“所以！会长肯定知道关于阴阳路的内幕！船长不是有联系到恶魔之海外的手段嘛，柚花可以帮忙牵头联络鹰峰会长，大家把矛盾解决后共同讨伐邪恶的阴阳路！”
　　真不愧是她，如此聪明的提议要是能成这根大腿她是抱定了！
　　可惜的是，野野原柚花并没有在船长脸上看到意动的表情，毕竟到目前为止阴阳路还算不上危险大敌，没必要急着去找陌生人来当同盟。
　　“以后再做决定。”
　　徐伦盖棺定论，鞠川静香却是想到甘露寺蜜璃的眼睛调戏道：“蜜璃左眼下也有可爱的痣来着。”
　　“我的右眼也有~_~。”
　　甘露寺蜜璃没放在心上，单纯知道这点情报真没啥用处，野野原柚花装作透明人躲在波奇酱的身旁，见徐伦没再提将她丢下船才放心，默默用智力回忆盘点过去的经历，思索自己还有什么遗漏的价值可以派上用场，不然失去价值就只能随时忧虑自己的去处。
　　徐伦倒是无谓这步闲棋。
　　鹰峰高岭的时间删除能力和波奇酱的时间回溯截然不同，她是真能带着记忆回到危机未发生前的时间，若是遇到需要的地方实乃无解，听野野原柚花居然说鹰峰高岭也和阴阳路有仇，还如此忌惮这位能换脸的女人，徐伦深思后不免生出随手布置步闲棋的打算。
　　毕竟，若是能用上呢？
　　反正是否留下野野原柚花对他来说也不是需要慎重考虑的大事。
　　“与其担心冒出个高境，我们还不如警惕本地势力。”源天卤魔继续谈论和阴阳路开战后的隐患，“如今很多细节都能表明，阴阳路正为了某种谋划已在恶魔之海深耕多年，而这期间他们必然和恶魔之海的势力有所接触。
　　这同样是因为深渊的存在。
　　在迟早到来的终末面前。
　　自然会有很多恶魔之海的本地人愿意接触玩家希求苟全性命。
　　对于他们来说，能和深渊对等的乐园就是最耀眼的希望灯火，虽然这虚伪的希望不过是焚杀飞蛾的烈焰，他们却不得冒着死亡危险去看灯芯。
　　如果我是阴阳路，肯定不会放过这般好用的筹码，只需要通过简单的“饥饿营销”和“空头支票”就能诱导大量的本地强者为我舍身卖命，所以到时我们还需要警惕阴阳路积攒的外援。
　　好在恶魔之海上限四境，蠢货没法成长到世界最强，本土能对我们产生威胁的四境强者无疑是人杰，肯定不会彻底相信邪恶的阴阳路，也许到时我伟大的达尔文还能策反这些人？”
　　“就像你一样？”
　　徐伦欣然答应，“我会努力为我可怜的卤蛋多抓些狱友的。”
　　“嘁。”源天卤魔还以为徐伦真打算用控制她的手段弄批奴隶。
　　实际上卤蛋的玩笑还真行。
　　恶魔之海终将毁灭，就算阴阳路准备了诺亚方舟，船票能分给恶魔之海土着的船票也绝对数量有限，甚至会有让人不愿接受的霸王条款，而徐伦的工坊是真能让本地人看到活命机会。
第563章阴阳路的谋划是什么
　　由于是阴阳路先来的。
　　相比于熟人，短期内恶魔之海的本地强者肯定无法轻易相信，实力不足的徐伦也有艘诺亚方舟，而解决方法只需要将这些人抓住毒打一顿，然后拎着他们亲眼去见识童话世界，届时策反些在乎性命之人简直是轻而易举。
　　此所谓青梅敌不过天降也~
　　“达尔文，可以说说阴阳路想从你手中拿回的黑圣杯是什么吗？”
　　源天卤魔突然问。
　　“怎么了？”
　　徐伦心说他有个屁的黑圣杯。
　　早在型月世界，那件汇聚了整条世界线无穷恶业和超凡的黑圣杯就已经被鹿乃子大人用无上伟力逆转。
　　而且逆转来的圣杯，经历许愿后就耗尽了神秘底蕴，现在正和那七枚赤色龙珠一起放在工坊中收藏，美狄亚倒是有改造圣杯的想法，不过各种琐事太多现在还没决定出改造方案。
　　这也就是说，阴阳路夺回黑圣杯的行动从头到尾就不可能成功。
　　早在源天卤魔出现时，徐伦就想吐槽阴阳路既然知道通过预言占卜他身边的朋友来找到他的行踪，就不知道暗杀前先预言黑圣杯到底还在不在？
　　你们是哪来的草台班子？
　　亦或者无需黑圣杯，只要能带回圣杯也可发挥出黑圣杯的作用？
　　“我们先是探讨了恶魔之海的深渊污染对乐园玩家的不友好，接着又提及阴阳路在这里的布置，那么达尔文你就不奇怪阴阳路到底有什么谋划吗？”
　　源天卤魔扫视诸位船员，“恶魔之海有点智慧但不够多，我说过这片大海在终末到来前，会因为深渊意志的死亡威胁奋力寻找条脱险活路。
　　对外表现也就是不顾后果，疯狂吞噬沿途撞见的其他世界，试图一口吃成胖子修补身体的虚弱，也试图找到能帮助自己解决污染的强大帮手，疯狂中又带着种不可理喻的悲哀。
　　对于无血不欢的玩家来说，这期间会有很多机缘冒出来。
　　比如资质优异的追随者，不可复制的强大技能天赋，能辅助突破道途境界的天材地宝乃至世界本源。
　　可用……大争之世来描述？
　　可“个人”和“组织”是不同的。
　　[阴阳路]在此地谋划的事情绝不可能是以上的简单机缘，如果这个世界的上限就是四境，那能够让他们团结行动的机缘最少也得是五境级别。
　　他们又不是真疯子，却不惜得罪千叶动物园也要杀你，那就只有六境级别的利益才足以压过风险了。
　　而恶魔之海哪有六境机缘呢？”
　　源天卤魔声音落下，答案已经很明显地摆在众人面前，恶魔之海内存在的高境机缘唯有幕后的深渊，又或者说正在天上红月里待着的邪神分身。
　　“你想说，也许阴阳路的谋划也是无垢母树失控的邪神分身？”
　　“很凑巧的因果链不是吗？”
　　源天卤魔反问。
　　“我可没有主角待遇，如果我都能在珍兽岛发现该情报，那么就算阴阳路最开始的谋划与此事无关，他们在恶魔之海深耕多年，难道从未过发现无垢母树的邪神分身出了意外吗？”
　　徐伦：“确实……概率很大……”
　　恶魔之海的上限是四境，本身不可能出现六境级的机缘，而阴阳路又没有胆量闯入深渊本土，那么纵观所有可能也就只有十足危险，却又不够致命的邪神分身有资格成为狩猎目标。
　　源天卤魔的想法显而易见。
　　如果阴阳路的谋划真的是跟狩猎无垢母树的邪神分身有关。
　　那么阴阳路想要夺回黑圣杯的行为就很有说法了，这岂不是代表黑圣杯能起到狩猎无垢母树的作用？
　　“所以我伟大的达尔文，能说说你对黑圣杯的了解吗？也许我们可以从中推测出阴阳路想要怎么做。”
　　虽然表现的自信张狂，仿佛只要伸手就能捡走此桩机缘，但实际上源天卤魔深知其中艰难，毕竟那可是要通过狩猎无垢母树的邪神分身，来支配真真正正的七境深渊邪神，都不说如何支配走深渊邪神的本体，光是狩猎邪神分身就已经让源天卤魔两眼发黑。
　　可是她不愿意舍弃机会。
　　因为鬣狗能敏锐地从纵横交错的局势中找到乱中取利的机会，从珍兽岛发现此桩机缘开始，源天卤魔就已经意识到阴阳路可能也发现了这点。
　　那么从思索该怎么狩猎无垢母树的邪神分身就可以直接等量代换为如何狩猎阴阳路并夺走他们的成果！
　　嗯……螳螂捕蝉黄雀在后！
　　“我并不知道黑圣杯。”
　　徐伦直接否定，因为不管黑圣杯有什么用现在都已经没了啊！
　　难道阴阳路原本的打算是用黑圣杯来容纳邪神分身带离该世界？
　　相当于神奇宝贝球？
　　源天卤魔不清楚这点，只以为徐伦故意不将情报告诉她，顿时磨着后槽牙仿佛嘴里咬的是徐伦的血肉，她都这么努力对付阴阳路了，你达尔文就不能信任她点多透露些关键情报嘛！
　　贞德烦躁说：“我怎么觉得恶魔之海的事情越来越复杂了。”
　　“卷入了麻烦漩涡。”
　　南里香评价。
　　“我们不是来度假的吗？”
　　“也算度假吧，毕竟敌人再多实际上都可以归结为实力横推。”
　　“……问题是这次横推不了。”
　　“蜜璃，我想吃宵夜了！”
　　“你的精神念气转化完了没？”
　　“轻而易举。”
　　从御主身上跳下，贞德的指尖冒出状如芦草叶片的虚白色念气，以她的天资转化魔力毫无挑战性，她炫耀似地操控念气绕着室内盘旋，众人顿时用哄孩子的语气不吝啬鼓掌夸奖。
　　源天卤魔冷眼旁观，不知道是该说她们缺乏危机意识，如此美妙的机缘就放在面前也不急着争抢，还是该说自己这位囚犯在皇帝不急太监急，她的实力现在就是个白板二境，想要火中取栗也得先借助达尔文扫清障碍才行。
　　“达尔文，你有准备后手吗？”
　　“兵来将挡水来土掩。”
　　“也就是没有？！！！”
第564章复杂的局面
　　“猜想是真是假，还需抓住阴阳路的正式成员后才能知道，我倒是希望命运真这么凑巧。”徐伦认同源天卤魔这位玩家前辈的敏锐嗅觉，也从逻辑关系中确信可能性很大，可他翻阅三国演义书里的尔虞我诈，在脑中建立未来模型后却莫名冒出了别的想法。
　　“支配一尊七境邪神的机会已足够阴阳路不择手段，他们若已发现肯定会做足狩猎要用的所有准备。”
　　“恰好我因为‘过节’决定搞砸阴阳路在恶魔之海的布置，也缺失狩猎无垢母树的具体方法，如果杀光阴阳路还能收获他们辛辛苦苦编织的嫁衣……”
　　“听上去简直……”
　　“简直什么？”
　　“简直……好运的不太真实。”
　　“你在担心这是陷阱？”
　　源天卤魔皱眉，“要知道我们才是外来的搅局者，阴阳路早在你成为玩家前就已开始布局恶魔之海了，和你的矛盾也是因为此事才产生。
　　若不是我们登上珍兽岛时撞见恶堕卡蒙企图神降，现在也不会知道无垢母树的邪神分身出了问题，这种巧合意外怎么可能是阴阳路故意为之。
　　反倒是阴阳路才应该痛骂命运怎么会如此不公，辛苦准备的狩猎怎么就频频发生意外引来垂涎目光？”
　　“频频发生的巧合，本来就是让人心生警惕的危险。”徐伦记起当初安艺伦也玩的[galgame企划书]。
　　如果不是他即将失控，创作剧本时太过仓促直白，还不知道徐伦其实也是玩家身份，谁能想到自己身边围绕的女孩其实都是别人推就，命运之力的诡谲程度再怎么警惕都很难预防。
　　而徐伦和阴阳路的孽缘？
　　十年过去，红A即将抑制不住黑圣杯吞噬冬木完成愿望，如果不是他的第三场游戏恰好前往型月世界，阴阳路伸手可取诞生的黑圣杯，也就不会遭遇徐伦发生厮杀并埋下生死大仇。
　　恰好抽到的[船长就职书]促使徐伦来到了恶魔之海的世界，现在却发现阴阳路也待在这里，还毫不犹豫地外包了个杀手试图抢回黑圣杯。
　　结果这个任务失败的源天卤魔偏偏没被徐伦杀死，又恰好通过亚尔丽塔的乐园宝箱抽出的[藏宝图]，恰好登上珍兽岛遇到了卡蒙，没死的杀手恰好能看出无垢母树分身出了问题，然后就这么意外悄然挖出了阴阳路的谋划？
　　这巧合未免特么太多了！
　　稍微走歪一步，徐伦寻思自己现在也不至于和阴阳路打擂台。
　　“我只觉得你有被害妄想症。”
　　源天卤魔反驳：“命运虽是能任人摇晃的蛛网，但触碰蛛网和扯烂蛛网的区别如同人与人间之间财富差距，阴阳路也配干涉深渊和乐园？达尔文你是太轻视深渊还是太看重阴阳路？”
　　谁特么能操控深渊邪神？
　　谁特么能影响乐园宝箱？
　　“称不上陷阱，我只是觉得阴阳路的谋划不只是那么简单。”
　　“支配无垢母树还简单？！”
　　源天卤魔都被气笑了，“难道阴阳路那群臭虫子们，必须现在冒出来宣布他们要的是掌控九世渊龙，然后进攻主世界颠覆乐园福地，才能让我伟大的达尔文满意，称赞道‘有这种远大抱负的组织才配成为我达尔文的敌人’吗？”
　　拿起桌上的法棍面包，徐伦暴抽源天卤魔的脑袋，这家伙的理性思维就跟不上他的穿越者思维，不过也许真的是他过于警惕单纯想了太多。
　　“卤蛋你又忍不住了是吗？”
　　“……对不起（怒音）。”
　　“罚你打阴阳路时第一个上。”
　　[二级恶业：源天卤魔发誓会将你和阴阳路全都踩在脚下。]
　　习惯被刷恶业后，源天卤魔干瘪的身体已经榨不出三级恶业。
　　……
　　离开热闹的客厅，徐伦来到甲板趴在船沿冷却大脑里的杂绪。
　　紧跟着后脚，毒岛冴子的马尾辫也落在了徐伦的不远处，她今天穿了件有星光点缀的浅灰色连衣裙，被系带勾勒的纤细腰肢如春柳般纯净美好。
　　“需要妻子温暖的怀抱吗？”
　　虽然这么问，但毒岛冴子已经将温软的娇躯揉进徐伦的怀里，她轻轻垫脚告知唇瓣的热情温柔，分开时贝齿间的粉红小舌还泛着水光热气，在光线的照耀下如布丁般让人食欲大增。
　　“波奇酱看到后会跳海的。”
　　徐伦在她耳边吐槽，毒岛冴子用嗔怪的眼神反驳说：“波奇酱现在哪有你说得这么脆弱，而且她又不是恶魔果实能力者跳海也不会有事。”
　　虽然人面犬号的船员基本都是徐伦大人的恋人或下属，但他还没法像汉灵帝那般率性而为，平时有贞德娜美等非恋人在的场合，毒岛冴子等人都不会和徐伦超过亲吻拥抱的范畴。
　　现在的波奇酱看到徐伦大人些许亲密接触已经习惯，不像刚开始时还会创造个地洞把自己给埋起来。
　　至于恶魔果实能力者不能跳海？
　　这倒只是句吐槽。
　　因为甘露寺蜜璃已经用实际行动证明了海水对她并没有用处，简直是恶魔果实版本大加强，克洛克达尔再也不用怕被路飞用水枪给呲死了。
　　“源天卤魔说的没错。”毒岛冴子五指与徐伦紧紧相牵，“只是阴阳路不应该让你生出这般警惕心，昨天离开时发生了什么让你动容的事了吗？”
　　沉默片刻后，徐伦坦言：“我去了趟九世渊龙的本土，并在那里见到了无垢母树的本体，祂并不像是对恶魔之海的事情全然不知的样子，所谓失控的邪神分身也许本就有问题存在。”
　　也是如此，源天卤魔推测出阴阳路也准备狩猎无垢母树时，他总觉这其中还有不知道的细节，能找到自己的无垢母树真可能会任人宰割吗？
　　“那为什么不直接说呢？”
　　毒岛冴子问。
　　“卤蛋这家伙到现在还不知道我其实能破解她的白龙禁制，现在告诉她我见到了无垢母树，她肯定会怀疑我在她失去意识的时间究竟干了什么。”
　　徐伦停顿，“而且也没必要。”
　　他望着幽暗的海面，心中重燃的热火期正待阴阳路会怎么出招。
第565章取代路飞的伍六七
　　三天后。
　　桑巴斯海域。
　　海上餐厅-巴拉蒂。
　　这是艘巨大无比，外形酷似海鱼的漂浮式海上餐厅，由主厨哲普领导的战斗厨师们信奉着“绝不浪费食物”和“绝不让任何人饿肚子”的理念，漂流在大海用美味料理吸引了无数顾客。
　　当然，此举同样招致众多刀口舔血的海贼投来觊觎目光，而他们全都变成了战斗厨师这个名字的由来。
　　今天的巴拉蒂！
　　便是有不长眼海贼的一天！
　　从早上开始，一伙穷凶极恶的海贼就出现在此不停地胡吃海塞！
　　“这是哪位厨师做的喂！”
　　突然，垒成小山的盘子后冒出三根宛如萝卜叶的呆毛，似乎是为了不打扰到在大厅吃饭的其他客人，这凶狠的话却是音量还没有压过大厅音乐。
　　几分钟后，某位卷眉毛的大厨完成手中牛排的装盘点缀，这才放下工作点燃香烟双手插兜地走至桌前。
　　虽然海贼世界变化极大，但由于没有被路飞带着出海，待在东海的山治也就没有通过悬赏令出名的机会，至今未被文斯莫克家族发现抓回。
　　“客人有问题吗？”
　　山治不苟言笑地问，因为他扫视桌面并没有看到漂亮的女孩子，不仅没有还都是些长得奇怪的家伙。
　　歪着脖子看起来贱兮兮的男人？
　　叼着雪茄的鸡？
　　圆滚滚的鸟？
　　让他莫名感觉不爽的绿藻头？
　　长鼻子的奇怪人类？
　　很明显，来到此地的正是伍六七和他沿途遇到的伙伴们，伍六七自来熟地用胳膊肘戳了戳山治的西服。
　　“黄头发，卷眉毛，靓仔哎。”
　　“这是你做的料理吗？”
　　“要不要上我的船，跟我们去寻找传说中的八大厨具，那可是有种种不可思议的力量，即使是街头牛杂也能摇身一变大卖特卖的神之厨具！”
　　除了“小飞鸡”，一只由白鸽母亲和蓝羽鸡父亲生出的圆滚滚生物用呆萌的目光看向伍六七，戴着墨镜的鸡大保正手持雪茄深沉地盯着门外。
　　风尘仆仆的索隆和乌索普将头埋进饭菜中里还在增加盘子数量。
　　想到自己干瘪的钱包，伍六七将手掌挡在嘴边实诚地说：“如果能帮我们稍微打个五六七八折就更好了。”
　　救下重伤的索隆后，伍六七简陋的木板船便再次漂流，索隆不出意外的决定跟随伍六七前往玄武国，他必须去那里夺回和道一文字，或者说早在遇上人面犬号前，绿藻头就已经决定前往伟大航路磨炼剑术了，只不过由于路痴体质始终没能走出东海地界。
　　很快他们就又在西罗布村捡到了快被克洛打死的乌索普，可惜娜美这位航海士小姐已被徐伦提前捡走。
　　而鸡大保现学的航海士技术即使是放在没有异常天气的原着？
　　都能在飘往玄武国的路上发生各种意想不到的展开，路过三个岛屿才因为遇到烂命华，通过烂命华的秘密通道最终结束海上冒险，可想而知几人在东海的冒险有多么跌宕起伏，不久前来到桑巴斯海域还被巨浪掀翻了船。
　　嗯……丽雅送的前进梅丽号。
　　山治面无表情，且不说他个厨子都没听说过有做牛杂的传说厨具，你特么就是单纯付不起餐费吧？
　　“要么把船留下来抵债，要么现在就去后厨刷盘子拖地。”山治不觉得自己会和这帮海贼扯上关系。
　　吃白食的他见多了，但付不起钱还要吃这么多，吃饱后不直接跑路或者打劫还试图诈骗厨师的确实少见。
　　再度观察这三人，山治奇怪地注意到绿藻头腰间有把奢华佩剑，剑鞘镶嵌的红宝石一看就价值不菲。
　　虽然他也知道佩剑对剑客的重要性堪称生命和尊严，但是弱小的剑客可没有资格把尊严附加在剑尖。
　　“那把剑不是能抵债吗？”
　　“不行。”
　　索隆立刻回绝，自从和道一文字被紫发女人夺走，知道他从刀铺里找到把好刀有多么不容易吗？特别是那秃头老板标注的价格实在高昂离谱，说是什么月光家族十三代单传，只有立誓结束末日污染的剑客才能将其带走。
　　于是索隆发了誓言。
　　然后他就被秃顶老板狠狠地嘲笑。
　　“有元才有缘啊！笨蛋！”
　　好在被人面犬号抢劫后，岛上名曰商贩的海贼急需回血，这次他们仔细观察索隆一行人的破木板船，又看着两人两鸡的村口赶集组合，又又对不该招惹的人下了黑手，娜美在这多少要吐槽旗舰上的海贼不好招惹，敢捆几根圆木就出海的海贼看起来就好惹吗？
　　都没花贝利，原本还很嚣张的秃顶老板慷慨激昂地送上了宝刀。
　　山治耸了耸肩，伍六七不知从哪掏出把剪刀举至头顶自夸道：“我可以用免费理发来还债，只需要剪个简单的杀马特尖顶厨师帽造型，习得潮流发型大全的我能让靓仔你魅力爆表噢……”
　　“不感兴趣。”
　　山治依旧高冷，没有美女在场他可不是后期被路飞感染的逗比。
　　“那做牛杂？”
　　“其实我也是厨师，将我毕生所学的牛杂技术传授给你们如何？”
　　“……我直接带走这只鸡吧。”
　　瞥向另一桌，山治注意到哲普老爹告诉他务必要接待好的那位大人物已经被这里的吵闹吸引了目光，他不假思索地拎着鸡大保的后颈准备将这只食材带到后厨中断扯淡的聊天，却在拎起鸡大保的时候不复镇静，满脸惊讶的连香烟嘴里都没有咬住掉在地上。
　　山治夸赞道：
　　“好肥美的鸡胸肉！！！”
　　“咕咕咕~”
　　鸡大保照例装成普通蓝羽鸡。
　　“这只鸡卖吗？”
　　“大保是非卖品。”
　　“那就现在去洗碗还清债务。”
　　“诶呦，就算不跟我们出海，只要今天愿意免顿饭钱，以后我找到传说厨具直接邮寄给靓仔你啊。”
　　几个“#”字从头顶冒出，山治眉毛都挤成了鸣人卷，他忍不住举拳下砸伍六七的脑壳想敲出几个大包，结果此人竟灵敏地扭过脖子躲开，借助桌椅或蹲下或跳跃丝毫不慌地发出贱笑。
　　“行走江湖，给个机会喂。”
第566章许久不见的某位黑发少女
　　“我们不是海贼吗？”
　　乌索普也连忙躲闪，他的发型倒是真被伍六七剪成了超大爆炸头，低头吃饭时能顺便洗盘子的那种。
　　而索隆选择扞卫自己的绿藻头。
　　“海贼吃饭也要给钱，而且对方听到我们没钱后都未停止上菜。”
　　索隆握住剑柄，以防面前的卷眉毛厨师被伍六七激怒打出真火，就在此刻他却突然感知到了股刺痛。
　　手指顿时用力到发白，索隆的眼睛死死盯向大厅中央，此举害得伍六七也忍不住分心寻着目光看去。
　　山治抓住机会，当即使用铁拳在他头顶敲出数个冒热气的大包。
　　“混蛋！”
　　“吃饭不给钱还这么嚣张！”
　　“啊！我受了重伤！你们要赔钱！”
　　伍六七旋转身体两圈半，直接浮夸地护住脑袋倒地碰瓷，可惜海贼里并没有相关的法律，山治顿时眼球突起用威势更强的踢技治好伍六七。
　　……
　　“有趣的刀。”
　　大厅正中的圆桌，独坐在此捧着报纸的男人收回贪婪的目光，他明明就坐在这个最显眼的位置，过往的服务生与顾客却仿佛看不到他的存在，整个人的身体面容都陷在黑暗里，只有抓着报纸的十根渐变黑的手指露出外界。
　　“没想到还有意外之喜。”
　　“等下取来看看吧。”
　　无视索隆警惕的目光，男人随心决定了几人的命运，至于现在他还需要先为组织完成重要的正事，手中的报纸的标题上正写着让他在意的内容。
　　【革命军宣布加入海军！】
　　【玄蛇大将！】
　　【海军本部耀眼的新星！】
　　【赤犬大将曾言，下届海军元帅非玄蛇大将莫属！青雉大将黄猿大将也赞扬了玄蛇大将的团结意志！】
　　翻出报纸里夹带的照片，俊郎帅气的脸庞宛如琼林玉树，粗糙纸面也不能掩盖他鹤立松林的挺拔身形。
　　“……存续院的玄川。”三重暴龙战士露出烦躁表情，“来此观测九世渊龙也不怕自己失足跌落深渊，不过他可不能死在这地方，面对组织的提醒这位武官也还不愿意离开恶魔之海吗？”
　　那虽不是他管辖的范畴，但却会给他带来相当大的麻烦。
　　自从他[三重暴龙战士]追随的天使[隙间窥视之眼]被组织确定意外死在型月世界之后，原本他在组织里还算高序列种子的地位就一落千丈，沦落到坐冷板凳也就算了，现在这种吃力不讨好的脏活居然也都安排给了他。
　　“马德，邪眼派系的那群废物蠢货居然给我卖到了这破地方！”
　　想到可能的后果，三重暴龙战士不免鼻腔都在往外喷出冷气，要是此事出了问题根本不会有人来保他，三重暴龙战士甚至觉得自己就是开香槟时的那个被喷飞的橡木塞，弃子的结局只有隐隐落幕退居三线和当场死亡。
　　可他知道却也没有选择。
　　非法组织之所以非法，最明显的特征不就是弱肉强食，实力更强的玩家是真不把弱小的玩家当人看，随着掌控邪眼派系的天使死去，没找到全新庇护的三重暴龙战士就是个棒槌！
　　谁都能提着他捣杯果汁喝！
　　“呀，这不是暴龙战士吗？”
　　“听说你追随的邪眼天使死了？”
　　“知道你有多难过，好兄弟我正好有个帮邪眼天使报仇的任务，相信暴龙战士不会让组织失望吧？”
　　这种没人愿意接的任务，他也只能捏着鼻子“喜悦”接受，好在三重暴龙战士觉得自己还有机会活下来，他只需要在这些二代面前见缝插针。
　　继续看报纸上的内容，虽然摩尔冈斯往里塞了不少私活，比如压制红土大陆污染的严重性，但知道众多内幕的三重暴龙战士仍能提取出有用信息。
　　【红土大陆的污染仍在蔓延！】
　　【预计今年的红月圆满之夜将爆发史上最大规模的赤色污潮！】
　　【海军本部发起募兵令！】
　　【空岛疑似消失在了原地！】
　　【恶堕五老星再次出现！香波地群岛宣布全境沦陷！传言海军本部即将退出马林梵多内迁至司法岛！】
　　【猎人公会喊话白胡子！宣布将开始狩猎恶魔之子艾斯！如果伟大航路现在必须有人去死就只能是他！】
　　【请为送报鸥提供必要的援助！】
　　考虑到四海需要稳定，三重暴龙战士手中的报纸是伟大航路才会出现的地区限定版特辑，送报鸥并不会将这些坏消息带到四海的岛屿上，碍于伟大航路和四海间的阻隔，三重暴龙战士手中的报纸还是通过阴阳路才得到。
　　“三天前的报纸了。”
　　三重暴龙战士想：“也不知道白胡子有没有保下他的乖儿子。”
　　没有记错的话，这就是他现在的直属上级[墨染青江]的任务，也不知道杀死个本地土着而已，组织不亲自动手非要弄得众所周知是为了什么。
　　好歹是个神诡三境，三重暴龙战士思考活路的闲暇之余，未尝没有像漫画主角那样夺走组织谋划的机缘，然后海阔凭鱼跃天高任鸟飞的想法。
　　正当脑海浮现出美好的臆想。
　　他突然灵感乍现，三重暴龙战士收束不该有的思绪，抬起眼帘望向巴拉蒂西部牛仔式的扇状大门。
　　两秒过后，他等待的四宫贵女从两位女仆打开的门中走了进来。
　　黑色直长发，鲜红色虹膜。
　　灰色圆领衬衫搭配摇曳的蓝色大衣显得她气质优雅又迷人。
　　这竟是许久不见的四宫辉夜！
　　早坂爱护在辉夜大小姐的身边警惕地扫视大厅里的所有客人，与上次出现在型月世界不同，辉夜大小姐的身边除了早坂爱还多了位白发女仆。
　　而且眼神冷淡的白发女仆有着不同于这对原主仆的身材，姣好的面容直接让山治眼冒爱心冒出蒸汽，果然停止和伍六七打闹火速整理西装衣袖，又顺手拿走了情侣桌前的红玫瑰。
　　“三位小姐想吃些什么？”
　　“我是巴拉蒂的大厨山治，今日推荐菜品是黄金风琴虾。”
　　“谢谢，我们有约了。”
　　四宫辉夜望向大厅正中央。
第567章当然是来杀你的啊
　　发现面前的黄毛土着将目光全都放在自己的白毛女仆身上，四宫辉夜触景生情想到某位同学，顿时眼神幽冷的释放极寒气场，带着早坂爱和司城杏梨绕过山治连看都没看他一眼。
　　山治手中的红玫瑰凋谢，他优雅挺拔的腰也变得佝偻，伍六七悄然出现在山治的身后，拿出话筒和吉他深情地演唱起“喵财”的歌曲安慰人。
　　“等了好几天~等你的留言~”
　　“却发现是空白一片~”
　　“你在我脑海~填满了色彩~”
　　“内心的世界只为你而开~”
　　“你明明说你~需要我的依靠~”
　　“可你说我们——还是做朋友吧！”
　　嗯……
　　歌曲“我们还是做朋友吧”。
　　可惜没有喵财[悲情魔音]的伍六七演唱出这首歌只能让山治变硬！
　　他的拳头硬了！
　　陌生人而已，你的背景音乐搞得他好像正经历痛苦的失恋一样！
　　……
　　“惹人生厌的土着。”
　　四宫家族送到四宫辉夜身边的新女仆司城杏梨毒舌地评价，早坂爱摇了摇头表示她们还有正事，四宫辉夜径直走到三重暴龙战士的面前，察觉到他身上鬼怪类的体质后顿时皱眉问：
　　“你是四宫家族安排的帮手？”
　　“当然，辉夜大小姐。”
　　三重暴龙战士放下报纸，面容依旧隐藏在幽深的黑暗里，他伸手邀请四宫辉夜落座对面，没有起身迎接的动作却是让四宫辉夜眉头更加紧锁。
　　四宫家族的规矩很严苛。
　　特别是“主”与“臣”的身份差异。
　　哪怕只是私生女，她也是四宫家族现任家主的女儿，第八代主家中名副其实地位最尊贵的几人，按理来说五境以下的家臣见她时都需行礼。
　　这无关实力，只是代表追随四宫家族的家臣对该姓氏的尊敬。
　　可是这位三境是怎么回事？
　　连脸都不跟她露？
　　而且大多会造成性格缺陷的鬼怪类体质在四宫家族并不常见。
　　四宫辉夜嗅到了危险气息，时间零的力量被她隐隐催动，早坂爱同样想到这些异常之举，她立刻向前两步挡在辉夜大小姐的身前警告道：“立刻打开你的玩家面板显露称号和昵称。”
　　“我当然是四宫家族……”
　　气氛骤然低至冰点，三重暴龙战士的话还没有说完，四宫辉夜三人便果断地发动了攻击，主子都要求你显示玩家面板了还敢继续废话，这特么跟士卒报口令的时候唠家常有毛区别。
　　最先起效的是时间零的力量。
　　眼前的世界变慢，四宫辉夜眼观早坂爱的眼眸逐渐被金炎点燃，司城杏梨抬起手臂划向空气，而她自己则拿出了把古朴的木弓，闪烁到远处的同时瞄准向三重暴龙战士的眉心，毫不犹豫地点亮所有加成箭术的技能天赋！
　　若无意外，二十五分之一秒后耀眼的雷光就会贯穿此人的大脑！将三重暴龙战士尾椎以上的血肉全都泯灭！
　　可惜……
　　战斗哪有这般简单！
　　四宫辉夜现在也不过lv5！
　　若是同境，她还能用[时间零]简单粗暴的神速瞬杀敌人，若是强者她也能抓住机会趁敌不备临危反杀！
　　而三重暴龙战士却是个早有准备在此恭候多时的神诡系三境！
　　还没等四宫辉夜拉满弓弦，神速的世界就漠然向寻常滑落，三重暴龙战士藏于黑暗中的身体变成灰白色，仿佛被黑洞吸走了自身的颜色，他看着四宫辉夜十指相扣继续说出下半句话。
　　“……派来杀你的啊！”
　　所谓能帮邪眼天使复仇的任务，当然是杀光那天的当事人。
　　比如四宫家族的四宫辉夜，比如千叶动物园的达尔文。
　　而这两位的身份，可不是他三重暴龙战士这种弃子能直视的，即使有神诡三境的碾压实力，他在此等候期间也提前埋伏好了自己的天赋领域，猎物应约来此的瞬间就能扔下罗网！
　　“领域展开-无光领域！”
　　“称号发动-秉烛夜读！”
　　“神性污染-百轮污垢！”
　　“体质效果-幽冥孤魂！”
　　[称号]是乐园的赠礼，和玩家的乐园昵称固定后，除非成为S级序列才能获得次修改昵称的机会不同，玩家每完成一场游戏，乐园就会依据本场游戏的经历为玩家生成一个称号。
　　比如徐伦就已有三个称号：
　　[爆头狂魔][除恶务尽][主角团]。
　　可以想象进行过多场游戏的高级玩家手中有多少个称号，而乐园诞生的称号效果复杂多变，也许会bug到让玩家实力瞬间大涨成为天骄，甚至围绕称号技能构建自己的技能天赋体系，如源天卤魔只靠称号技[幕中倒影]就能成为业内顶尖杀手，也许仅仅是“你的舌头可以舔到鼻尖”这种奇葩功能。
　　不过玩家的乐园称号再多也不可能同时发动多个变成组合技，称号只有装在玩家面板才能使用，想要更换称号技能只能等待完成乐园游戏后。
　　每次结算游戏后，玩家回归乐园空间收获奖励时，都会获得次更改自身玩家面板上称号技能的机会，更换完成再想变动就只能等待下次结算游戏。
　　对于玩家而言，获得某个极其适合自身的称号后就很少会再变动，三重暴龙战士的[秉烛夜读]就是如此，该称号的效果简单粗暴，能够极大程度的增强他神诡三境领域的[无光]效果。
　　领域展开-无光领域
　　描述：神说，要没有光。
　　效果：将自身的过去所有与未来可能融合诞生的[专属领域]，领域将会大幅增强灵能的杀伤力，大幅压制领域内其余道途的力量，强化自身抗性并且诞生出某种强大诡异的专属效果。
　　领域专属效果-无光：无光领域覆盖范围内，所有跟认知学习有关的概念都会受到吸噬扭曲，敌人将会逐渐遗忘自身技能天赋该如何使用，思维运转能力放缓甚至失去思考的能力。
　　三重暴龙战士十指相扣，无光领域便包裹整座海上餐厅，桌椅地板窗帘转瞬失去色彩变成了黑白画风！
　　船底下遨游的鱼群同样被这椭圆形的封闭领域覆盖，尾鳍不再摆动苍白的鱼眼失去生机，它们竟然遗忘了该怎么用鳃呼吸而被大海淹死了！
第568章无光领域
　　四宫辉夜：“惊雷破雨箭吟！”
　　索隆：“一刀流-狮子歌歌！”
　　早坂爱：“无尘之地-裂空！”
　　司城杏梨：“旋涡画斩！”
　　四宫辉夜三人手中都有着能够解除控制的手段，早已警惕三重暴龙战士多时的索隆也在异变开始，立刻反应过来下压身体摆出居合斩的架势。
　　转瞬间大厅内风吼雷吟！
　　惊雷、剑风、墨痕、斩击四种不同的攻击全都瞄准三重暴龙战士的咽喉口鼻等致命部位扑来，然而还没命中这位敌人他们就感觉到了不对劲。
　　身体做出反应的速度太慢了！
　　顺着血管骨骼传导的巨力宛如没加润滑油的破败风扇，精神和肉身转化而来的能量仿佛陷入了泥沼，本该以极速着称的招式居合斩，上次被紫发女人击败后开创出的[狮子歌歌]，索隆却感觉拔刀之刻慢得像未曾学过一般？
　　三重暴龙战士步伐鬼魅，轻而易举就躲过了三人的攻势，又稳健的爆发灵能将四宫辉夜的箭矢拦截。
　　她开启了[锁定]技能，必中的箭矢只能被提前引爆而无法躲避，威力更是堪比高爆导弹，惊人的雷霆乱流在三重暴龙战士的面前爆发，却不过蔓延了五厘米就被无光领域强行熄灭。
　　“调皮。”
　　三重暴龙战士轻佻地说，这反击竟连他的发丝都未吹动。
　　神诡三境的领域展开本来就能大幅度压制其他道途的能量，即使是武道系三境的[武道真元]出现在无光领域中也要被平白消去三分威力，更别提四宫辉夜还没完成转化的[通用能量]。
　　再配合上[无光领域]和[秉烛夜读]融合诞生的压制效果，若不是四宫辉夜等人都是二境级别的天骄，寻常的lv5玩家在此甚至技能都放不出来，几分钟后连需要呼吸都会遗忘，硬生生在无光领域中迷失自己是谁活活憋死。
　　索隆瞳孔微缩，难以想象[一刀流狮子歌歌]居然就这么落空？
　　而且……对方爆发的气息？
　　怎么会这般恐怖？！
　　紧接着的下轮攻势不会停下。
　　双腿发力变向，索隆不敢犹豫立刻纵身回旋对准敌人再次挥刀。
　　此刀距离三重暴龙战士极近！
　　几乎就要砍中他的后颈！
　　同时伍六七加入战斗，盘旋的剪刀如艾斯的三分光轮，配合索隆向三重暴龙战士的面额冲杀而去，而乌索普已经紧抱着小飞鸡逃往餐厅后门。
　　至于山治，这片刻功夫他的思维还陷在怎么就突然打起来中，依靠对美女的喜爱挣脱领域影响后，顿时脸色大变扑向周围的顾客准备先救人！
　　“要打出去打啊！”
　　“是谁派你来杀我的！”
　　四宫辉夜下意识问了句，同时不断拨动手中的弓弦，早坂爱和司城杏梨转而拿出高级道具准备使用。
　　就像源天卤魔出场时克制所有花里胡哨的[无漏金身]，神诡三境的[领域展开]也不简单，寻常攻击在这领域中连接触敌人都做不到就会被泯灭。
　　面对这四面八方的攻势，三重暴龙战士仍毫无畏惧之色。
　　他主动往前踏出一步，失去颜色的身体愈发虚幻失真，背后即将砍中他后颈的剑气和瞳孔前不断放大的剪刀在众人期盼下毫无保留的命中了，可索隆没有感觉到撕裂血肉的阻力，三重暴龙战士的身体如泡影般连血都没流！
　　[幽冥孤魂]体质发动！
　　免疫物理伤害，至于能量根本就没法在无光领域中接触到他！
　　“不是吧？”
　　伍六七连忙[以气御剪]，阻止剪刀伤到索隆的同时掉头，瞄准三重暴龙战士的身体连连穿过数次，怀疑刚才的免疫是某种瞬间发动的防御手段，却惊呆地发现居然真碰不到敌人。
　　“阿柒，阿隆，该跑啦！”
　　鸡大保拍他后脑。
　　它正准备扔出[百变Gaiba蛋]来创造点浓烟离开战场，三重暴龙战士就已经悄然出现在四宫辉夜面前。
　　“我宣布，在无光领域被彻底破解前没有人能够离开该领域！”
　　“我宣布，你们所有人都必须直面我不能产生出取巧的想法！”
　　“我宣布，我将以必须杀光眼前所有人为[束缚]提前换取神诡四境的威能加固无光领域总计五分钟！”
　　当他宣布出这三句话，诡异的气流从天而降融入领域，无光领域内所有人的咽喉都多了道黑色勒痕。
　　正在寻找无光领域破绽的乌索普突然发现自己身体不受控制，惊恐地再次走回战场，拿出藏在腰包的弹弓颤颤巍巍地对准了三重暴龙战士，然后biu的一下火药弹丸可笑的掉在了地上。
　　五大道途各有特色。
　　神诡系道途的失控率那么高，却还有许多人愿意攀登，自然有着不同于其他四道途的优势，最明显的点就是神诡系可以做到借用高境的力量。
　　从神诡三境开始，只需信奉比自己境界更高的神诡系，[神性污染]专属天赋就能借来些许四境的威能，三重暴龙战士便用出了三道[律令]。
　　紧接着，[技能-幽冥鬼爪]发动！
　　早坂爱护在身前的[无尘之地]别说将尘土给挤出去，无光领域的力量早已将无尘领域的气流浸透，现在哪里能抵抗得了三重暴龙战士的鬼爪！
　　连带着司城杏梨，两女仆被狰狞的幽冥鬼爪猛然拍进甲板中，崩裂的木屑划伤了她们漂亮的脸蛋，腥甜血液顺着下巴的弧线流下形成了血洼。
　　看着四宫家族的贵女，三重暴龙战士诚恳地言语威胁道：
　　“辉夜大小姐，临死之前就麻烦你将身上的装备道具拿出来吧，不然你旅途的终点可能会不愉快。”
　　古代砍头还要给刽子手塞钱以防砍头时不干脆利落呢，他不准备直接杀死狩猎目标，被组织强迫做这种傻缺任务不自己想办法捞点好处怎么行，手上筹码多些他也好去贿赂上级，没准能在组织里重新找位天使的派系加入。
第569章以气御剪
　　“恶魔风脚！”
　　不等四宫辉夜回答，见不得女人被欺负的山治已经暴怒冲出，当然更大原因是他珍视的海上餐厅巴拉蒂，用餐的客人已经被三重暴龙战士用无差别攻击的无光领域哄进了梦乡，而且听他的宣告还要杀死巴拉蒂的所有人！
　　因为恶魔之海的异变，山治体内的血统因子竟已经有觉醒的征兆，光看踢击的威势比索隆还要强大。
　　可惜……这依旧没有作用。
　　面对即将到来的火焰踢，三重暴龙战士的头都没抬，第三支幽冥鬼爪骤然在山治的周身凝聚成型，然后就是仿佛猎物主动跳入陷阱赴死的握紧。
　　咔嚓~
　　骨裂声响起。
　　血液顺着缝隙滴落。
　　“山治！！！”
　　战斗的声响这么大，发现无光领域无法破解的“红脚”哲普也带着船上的战斗厨师们出现在了餐厅，正巧看到山治被幽冥鬼爪硬生生捏碎的一幕，悲痛化为哲普心头的火焰，他怒不可遏想要将这位来历不凡的顾客活撕！
　　却有道身影比他的木腿更加快速！
　　“索隆！组合技！”
　　“以气御剪！斩！三千世界！”
　　魔刀千刃的碎片盘旋，伍六七的眼眸深处闪过某道身影，曾经猎人工会代号柒的暗影猎人记忆出现，武道三境的气息从他的身上冒出，那是比之源天卤魔还要强大的未知武道真意！
　　而索隆也沉气凝神，将手中两把刀挥舞如风车发动三刀流奥义，名为项羽刀的深渊遗物光芒大亮，二人的真气快速转化为武道真元，魔刀千刃的碎片已然在剑风中恢复成完整形态。
　　此刻，二人爆发的力量竟然短暂挣脱了无光领域的压制效果！
　　一上一下，伍六七和索隆在失去颜色的领域中撕出剑色坦途！
　　三重暴龙战士心生危险，可他就只是个神诡系三境而已，平常开发的侧重点乃是神诡系道途的神秘诡谲，此刻怎么可能具备武道系的刚猛！
　　瞬间！
　　项羽刀划过！
　　他的头颅冲天而起！脸上还保留着惊讶诧异的表情！站在原地的身体也被伍六七以魔刀千刃贯穿！随即刀身碎成千刃轰然撕碎三重暴龙战士！
　　幽冥鬼爪失去控制，逐渐消散释放出被抓获的三人，所幸山治体内蕴含着名为[外骨骼]的血统因子，和没有名字的小卡拉米还是不同的，摔在地上后虽然又吐了几大口血，但也勉强爬了起来并没有就这么扯淡的死亡。
　　“好险，好险~”
　　伍六七擦去额头汗珠，眼中的冷峻锋芒迅速消失不见，虽然在西罗布村打克洛的时候，索隆就已见过船长这副宛如大号代打换了个人的状态，却也不免将担忧的情绪藏于眉梢。
　　嗯……现在的恶魔之海正处于深渊邪神的影响之下，伍六七的模样堪称是被什么邪神突然占据了身体。
　　“现在总能给我们免单了吧？”
　　伍六七跳脱地说，转身带着小飞鸡走到山治面前释放[治愈波动]，随着小飞鸡在他的身上蹦蹦跳跳，山治身上的伤势肉眼可见的快速愈合消失。
　　山治苦笑说：“免了。”
　　被刚还在打闹的顾客救下，他有点尴尬地想点支香烟，又扫过尸横遍野的餐厅沉默地撑着身体站了起来。
　　四宫辉夜有些发愣，早坂爱和司城杏梨看着这两土着也很懵圈。
　　这两人突然就爆种了？
　　神诡三境的敌人就这么没了？
　　不！不对！
　　四宫辉夜面色大变，他们所有人依旧还在无光领域的影响之下！
　　“领域还在！他根本没死！”
　　“时间零-年轮-增！”
　　时间零的特效[年轮]，能够对自身的时间进行增或减，在型月世界时就被娘闪闪使用过，变成了幼年娘闪闪清除了不该存在的伤势和控制。
　　现在四宫辉夜对自己使用，她的眉眼迅速变得成熟立体，可惜身材依旧残念并未发生变化，她从乐园储物空间取出了枚材质特殊的骨质箭矢。
　　虽然这是四宫辉夜还没有达成使用条件的高级装备，但她借助时间零的特效变成理论上未来的自己后，便可以用虚假的未来欺骗装备道具，可随心使用即使没有达成使用条件的力量。
　　可在这无光领域下，四宫辉夜的动作终究还是慢了，她刚刚将箭矢搭上弓弦就被未知技能强行打断。
　　“以气御剪！”
　　“一刀流-狮子歌歌！”
　　“恶魔风脚！”
　　“称号效果-为主求荣！”
　　“天赋-皇血沸腾！”
　　“必杀-火焰星！”
　　三重暴龙战士躺在甲板，千疮百孔的“尸体”幽幽飘起，他被砍飞的脑袋也重新出现在脖颈，面对已冲到面前的五人却只是抬起食指漠然念道：
　　“幽冥孤魂！魂归天生！”
　　瞬间，以他为圆心的所有敌人全都以更快的速度倒飞了回去，身体如被重压覆盖般血管爆裂，肉身脆弱的乌索普更是翻着白眼瞬间失去意识。
　　“吓死老子了。”
　　三重暴龙战士叹气，他的外貌终于不再被黑暗隐藏，看起来就像是个眼神阴霾的普通三十岁社畜，他望着众人露出劫后余生的轻松笑容吐槽：
　　“什么年头了还玩扮猪吃虎。
　　突然就冒出三境实力。
　　你俩这么爆种，我还以为是遇到了热血漫画主角，吓得我这种邪恶组织的成员恨不得找个坟跳进去，结果这才多久你们的爆种就疲软了。”
　　且不说他的鬼怪类体质[幽冥孤魂]早已消除了肉身弱点，寻常砍头穿心根本就难以致死，身为玩家的三重暴龙战士又岂会不准备几件保命手段，他都三境了攒点钱总归能买到的。
　　索隆和伍六七突然爆发的合击技确实吓了他一跳，立刻倒地装死决定先观察情况，结果这俩人既不补刀，也没表现出能保持威胁的能力，三重暴龙战士这才再度睁眼决定放个大招。
　　“……砍头穿心这都不死？”
　　伍六七日常倒霉，他用魔刀千刃贯穿三重暴龙战士的心脏后还特意爆开剑身来了场千刀万剐，这都没死只能说玩家这种生物还是太阴间了。
　　“阿柒上大号干他丫！”
　　鸡大保提议，它也被死死焊在原地坤爪子还戳进了伍六七鼻孔。
　　“情绪酝酿不出来。”
　　伍六七闭上眼睛，露出蹲坑拉不出来的便秘表情说：“你们谁上去被他揍个生死不明我就能上大号了。”
　　事实上远不止如此，无光领域的遗忘效果很克制他，如果不是伍六七的实力其实并不是现在这般，就算跌落境界以前的本质也深埋于灵魂深处，他刚才的爆种根本就爆发不出来。
　　“阿柒，我知道这很难，但你再不酝酿出来我们就全没了！”
　　“你们先没我才能酝酿喂！”
第570章谁把梅丽号开这来了
　　“真疼啊，你们两个的装备我等下会捡走卖出好价格的。”
　　三重暴龙战士只感觉脖颈和心脏处仍在传来阵阵幻痛，不由得对项羽刀和魔刀千刃两件神兵心生贪婪，又警惕地操控无光领域加固束缚，决定立刻将不相干的人全部杀掉，也是如此他才会特意来到这巴拉蒂等待猎物。
　　不然新罗格镇可没法全杀光。
　　“你到底是谁派来的！现在停止暗杀我可以既往不咎！无论对方答应给你什么报酬我都能给你更多！”
　　四宫辉夜冷声问，想要拖延时间阻止三重暴龙战士，受到重创的她对该问题其实已经心知肚明，她之所以会带着女仆出现在巴拉蒂，被埋伏在此的三重暴龙战士打个措手不及，是因为四宫家族在巴拉蒂为她安排了帮手。
　　而现在家臣却变成了杀手！
　　四宫辉夜咬紧牙关，心中咒骂她才成为玩家多久他们就忍不住了！
　　“嘘！”
　　三重暴龙战士毫无波澜。
　　他又不是陈宫，能够随便弃官而去陪曹操玩场杀人救猪游戏。
　　叛变可不是想叛就能叛的，他虽然被阴阳路当成弃子玩，以后的结局大概率不会很美好，但若是敢不完成任务还叛变到四宫辉夜的麾下……阴阳路可不会任由他这种“坏榜样”活在世上，四宫家族也不会放过“无能杀手”，你四宫辉夜连自己都保不住，就这还想让他三重暴龙战士舍命追随共创大业？
　　怕不是第二天他的头就被剁下来摆在餐桌上用来恐吓辉夜大小姐。
　　“辉夜大小姐——”
　　再次举起食指凝聚灵能，天赋技能与无光领域交织变化，仿佛游荡在黑白相册中的幽灵，三重暴龙战士冷酷地指着猎物说道：“你必死无疑！”
　　此话犹如晴天霹雳！
　　四宫辉夜头晕目眩，选择成为玩家时她就有想过这天，却不料真到这死亡关头她依旧被恐惧淹没，沉默的早坂爱突然伸手握紧辉夜大小姐手掌，司城杏梨却只是眼神晦暗地瘫着，她不久前才成为四宫辉夜的女仆，面对这权利相争带来的死亡只觉得疲惫不堪。
　　“如果有机会，我要杀光他们成为家主将母亲的名字刻进族谱！”
　　“辉夜大小姐，你的女仆早坂爱还是没能陪你走完这荆棘长路！”
　　“要是能平凡的长大就好了！”
　　死亡面前，遗望各异。
　　思绪万千，百转回眸。
　　四宫辉夜不愿接受，早坂爱握来的手掌传递了勇气，她掩藏恐惧的猩红眼眸死死盯着三重暴龙战士，在这关头却又想起某位故友，明明成为玩家时还觉得以后再也不是一路人，现在却发现他连成为玩家的成绩都超过了她。
　　那么此刻！
　　唯独向死而生尔！
　　灵能化为铳弹携死亡之风冲向无光领域范围内所有生命的眉心！
　　四宫辉夜魂生金芒！伍六七的眼神也骤然变得冷酷！鸡大保的羽翼间浮现如宛如武装色霸气的纹路！早坂爱的脸颊手掌异变出龙鳞！山治血统因子的觉醒程度在死亡威胁下不断拔高！索隆握于手中的项羽刀闪耀如星辰！
　　三境又如何！在死亡面前所有人都怒声爆发潜力抵抗领域的束缚！
　　然后！
　　无光领域就这么炸了！
　　所有危险骤然消失的无影无踪！
　　准确的说，是更恐怖绝望的死亡预感取代了无光领域的威胁！
　　三重暴龙战士表情剧变，他只感觉自己受到了莫大压制，无光领域宛如雪遇烈阳般被融化，原本受他掌控的巴拉蒂像是被神秘存在吞入腹中！
　　他低头慌忙抬脚，发现巴拉蒂的甲板变成了干燥黄土，零零散散的鲜红彼岸花宛如河流开在他的身边，耳边传来数万海兽灵魂的怪叫，明明弱得他抬手就可以屠戮，可是三重暴龙战士却眼神无比惊恐地连连后退，试图躲避这些由恶灵诡异组成的黑雾气团！
　　“……神诡四境的[秘域]！”
　　四宫辉夜发愣，跟三重暴龙战士异口同声说出这空间的名字，众人看着惊慌的三重暴龙战士，心中明白这大概率不是又来了什么更强的敌人。
　　那么到底会是谁出现在此？
　　“何方强者在此！我为！”
　　被人强行撕毁无光领域，三重暴龙战士心生不好的预感，他可不记得东海有神诡四境的高手，连忙想要放出阴阳路的名号威慑这位神诡四境，却连话都还没有说完就骤然卡顿在了原地。
　　不知不觉，拥有[幽冥孤魂]体质的他双腿已被黄土覆盖，血红色的彼岸花在土坡上三三两两的盛开。
　　嘴巴，耳朵，鼻孔，眼眶……
　　三重暴龙战士身上的孔全都有黄土从体内往外界不停涌出，他的皮肉枯萎成了风干的腊肉，几道底牌的光芒在他的身上出现却依旧没用，滑落在土坡的眼珠眨了几下便彻底失去生机，而土坡上的彼岸花愈发鲜红如血。
　　这恐怖的死法看得人遍体生寒！
　　如此大敌！
　　刚刚他们砍头穿心也弄不死的敌人居然就这么草率的被秒杀了！
　　这时餐厅已残缺不堪，只有半扇门还挂在门栓上的门外，突然传来大门自己打开的吱呀声，众人惊疑不定的目光全都盯向来历未知的强者，然后四宫辉夜就懵逼地听到了徐伦的嗓音。
　　“谁把梅丽号开到这来了？”
第571章黑日的秘域幽都
　　“谁把梅丽号开到这来了？”
　　“徐伦？？？”
　　这熟悉的嗓音印入脑海，四宫辉夜的思维能力直接停摆，记忆里对应该嗓音的重重人影宛如私拍合集，沉思片刻后四宫辉夜低头伸手，心中怒吼这副丢人的模样怎么可以被他看到！
　　上次型月世界时，被斯卡哈俘虏在他面前丢人现眼也就算了！
　　这都恶魔之海了，为什么相见的场景依旧是她败北的意外情况啊！
　　她可是辉夜大小姐！
　　四宫辉夜坚信，如果她必须要不复整洁浑身浴血的和徐伦见面，至少也不能受伤般躺在地上，而是手持狩神残弓脚踩尸山，在夕阳下转身回眸，神性的眼眸俯视徐伦平静说道：
　　“你也要来阻止我吗。”
　　可是现在！
　　这荒唐的被英雄救美的场景！
　　四宫辉夜脸染红霞，慌忙起身整理染血的蓝色大衣，贴身女仆早坂爱很懂辉夜大小姐的想法，在旁边拿出愈伤药剂帮小姐争分夺秒地整理仪容。
　　示意司城杏梨安心，早坂爱松了口气心想得救了的同时，又在心中暗想小姐和徐伦等下会摩擦出什么火花？要知道上次在型月世界分开后，四宫辉夜可是已经调查过徐伦，知道这位故友现在正和十几个女孩子美好同居。
　　而时间显然是来不及了。
　　徐伦已经走了进来，他的肩头站着秒杀敌人的黑日，毒岛冴子和源天卤魔跟在他的身后，而不打算被尸体倒胃口的其他人现在正在外面等待。
　　借助生命纸定位巴拉蒂，三天时间人面犬号连乌索普的西罗布村都没有去就径直航行到了这里，却惊讶发现海上餐厅正被神诡三境的领域覆盖，于是黑日直接释放了核心能力秘域。
　　神诡四境-秘域-幽都
　　描述：莫言不报应，神鬼有安排。
　　效果-1-往生送死城：发动后名为幽都的秘域将降临现实，将覆盖范围内的空间改变为秘域，秘域内大幅压制除源质灵能外的所有能量流动，大幅提升源质灵能的杀伤效果，死于幽都的生命都将成为该秘域变强的养分。
　　特效-2-浮屠鸦舞龙：幽都内有器灵浮屠鸦舞龙存在，该秘域可跟随器灵共同成长自由使用彼此的力量，甚至器灵可以带着已降临秘域移动。
　　特效-3-彼岸归黄土：所有在幽都中的生命体都会沾染[黄土]诅咒，肉身将最终腐朽为黄土消散，所有在幽都中的生命体都会沾染[彼岸花]诅咒，灵魂将最终成为养料盛开彼岸花。
　　特效-4-万尸铸阴神：所有死于幽都的生命都会溢散出部分本源成为任由幽都使用的[恶灵]，你可以通过燃烧恶灵修复破损受创的秘域，也可以直接号令恶灵悍不畏死地攻击生者，或者将自己受到的伤害分摊给恶灵，收集足够的恶灵就是你越境战斗的底气。
　　特效-5-阴极故阳生：将生前实力不超过五境的的完整灵魂放在幽都中可帮助其转化为[怪谈]复活，添加该灵魂的尸身和生前重要物品等[素材]可帮助诞生的怪谈拥有更高的[品质]。
　　使用条件：中野丸尾提醒你千叶市的恶灵已成为生态圈的一环，大规模屠杀区域内的恶灵，可能会导致其他区域的恶灵大规模迁徙暴动等后果。
　　神诡四境的核心能力-秘域！
　　由[领域展开]升格而来！
　　黑日的[秘域-幽都]来自于中野丸尾找工匠打造的装备[阴天子]，这件装备简直强力的过分，一般而言神诡四境的秘域只会拥有3~5个特效，而黑日的秘域幽都就是最顶配的5个特效。
　　放在神诡四境中，黑日这位不完整的神诡四境也算得上强者，现在撞见这同道途的三重暴龙战士。
　　[幽都]秘域降临！
　　[黄土]诅咒发动！
　　[彼岸花]诅咒发动！
　　轻而易举就将敌人瞬杀！毕竟这和面对恶堕卡蒙不一样，徐伦不打算交给自己的船员增加船长就职度，也不需要去跟三重暴龙战士废话，他只需要将他的灵魂拿到手直接搜魂就行。
　　当然，
　　最为关键的主要原因乃是！
　　他居然在巴拉蒂旁边的停靠的船中看到了前进梅丽号的存在！那记忆中可可爱爱的羊驼船首像！完成最后的航行后沉没的船只他怎么可能认错！
　　徐伦当即就冒出该不会真撞见了这世界的主角草帽路飞了吧？
　　带着好奇和惊讶，以及开启限定宝可梦盲盒时的集邮欲，徐伦推开残缺的大门就这么见到了四宫辉夜。
　　徐伦：“……”
　　这家伙怎么会在这里？
　　“和你一样，通过福地的时间差异加速了下场游戏的到来。”
　　四宫辉夜主动解释，她从徐伦不太礼貌的眼神中看出了疑问，眼眸又扫过徐伦身后的毒岛冴子和源天卤魔，四宫辉夜脸上的红霞迅速消失，重新变回能冻结万物的冰山系校花。
　　迟疑片刻后她故作平淡地说：
　　“嗨，徐伦……谢谢。”
　　“嗨，四宫。”
　　既然他能通过待在24倍时间流速于主世界的童话世界，借此快速结束两场游戏的间隔期，四宫辉夜自然同样也能通过待在福地做到，徐伦略微震惊的是他和四宫辉夜有这么默契吗？
　　离开型月世界后，他和四宫辉夜连话都没有说过，也没有特意询问彼此下场游戏的到来时间，通过时间流速将其控制到同频来创造组队机会，结果就这么默契的同时进入了恶魔之海？
　　徐伦面色古怪，想到雪之下大小姐先前跟他说过“以后的游戏我们可能都不会再遇到”的话，莫名在脑海里浮现出四宫辉夜ko雪之下雪乃的音效。
　　“嗨，小爱。”
　　他又向早坂爱打招呼。
　　早坂爱则回以职场式微笑。
　　因为“四宫”和“小爱”的称呼差异已经让辉夜大小姐不爽，主仆情谊在徐伦大人的挑唆面前一触即溃。
　　[一级恶业：四宫辉夜心里破防凭什么早坂爱的昵称是小爱，而她就是个格外生分的“四宫”啊！]
　　徐伦：“……”
第572章主角又能航行到哪
　　“额……有伤药也给我们点啊！”
　　诡异的气氛里，伍六七左右环顾最终举起右手拖着音调喊道，“而且靓仔你是认识丽雅小姐吗？”
　　见大家都认识，听徐伦说出梅丽号的话还以为是丽雅的熟人，而且这诡异的空间也并没有去伤害他们。
　　小飞鸡的体力有限，显然是没法救治这么多伤员，好在财大气粗的四宫家族还不缺少队友的伤药，司城杏梨拿出愈伤药剂丢到伍六七的手上，将疑惑的眼神从徐伦脸上挪开说：“几位的帮助四宫家族铭记于心，等伤势恢复后四宫家族会给各位满意的谢礼。”
　　“好说……好说……”
　　伍六七打开药水，将其灌给陷入昏迷的乌索普，该乐园出品的道具能直接恢复百分比生命值，乌索普的脸上闪过绿光很快就大口喘气地惊醒。
　　“阿柒你打赢敌人了吗？”
　　“被别人打赢了。”
　　“效果比神医还好啊！”
　　伍六七立刻就想让司城杏梨将所谓的谢礼全都换成这种小药水，却发现身旁的索隆戴上墨绿头巾，已凝重地站起身手持项羽刀盯着毒岛冴子。
　　“把和道一文字还回来！”
　　“打赢我即可。”
　　毒岛冴子表情奇妙，她不是记得徐伦说这位绿藻头是个路痴吗？这才多久就再次遇上了？倒是正好可以实战这两天才转化来的[武道真元]，她腰间挂着的虚哭神去出鞘三分展露剑芒。
　　“这就是索隆你说的对手？”
　　伍六七表情错愕，他当然知道索隆为什么要去玄武国，问题是三重暴龙战士刚刚可是被这些人瞬杀了，他讪笑着看向实力未知的徐伦，却发现这位救命恩人也正将目光放在他的脸上。
　　面条般的腿站成菱形，双手塞进白色卫衣前的口袋里，头上还有三根伍六七形态的萝卜状呆毛发型，看起来完全没有强者的气息，与“暗影刺客柒”的形态相较堪比有无发怒的路飞。
　　一行恶灵从天上飞过，被注视着的伍六七突然恶搞地娇羞一笑。
　　徐伦：“……”
　　好家伙，伍六七带着索隆和乌索普开着前进梅丽号出航了？
　　路飞你被人给牛了啊！
　　等一下，自己也带走了娜美。
　　那没事了，路飞你还是去做海军王成为伊姆大人的男人吧。
　　“阿隆啊，等会再打撒。”
　　鸡大保挡在索隆身前，用鸡翅压下他的刀身暗示道：刚才神诡三境的三重暴龙战士都被随便瞬杀了，现在我们还待在这诡异的空间，索隆你就算要决斗能不能先等大家伤势恢复！
　　“伤员要紧。”
　　山治也阻止索隆，“至少先将死于刚才战斗的名单清点出来。”
　　在无光领域的力量下，没有实力傍身的顾客已经死绝，在这里用餐的他们大多是东海权贵，以及些许海贼和准备前往新罗格镇的商船，突发死于意外虽然在海贼世界已经屡见不鲜，巴拉蒂也无需进行任何赔偿，但这些不久前还品尝着美食的顾客更是鲜活生命，山治看着尸体难以平复心中郁气。
　　“我们也还有正事。”
　　徐伦摇头否决这场战斗，他瞥过索隆手中的项羽刀，没想到这么快就再次见到深渊遗物，而且这柄项羽刀其实不是被命运引导来找他，因为亮如星辰的刀身代表解封条件已经完成，看来是索隆获得了项羽刀的认可，也就是已经完成了遗弃再重新获得的过程。
　　猜测原因，无非是遇见刀铺老板时第一次没买成第二次才拿到。
　　“咦，达尔文。”
　　正在观察这些人和徐伦大人关系的源天卤魔也轻咦一声，注意到索隆手中的遗物并不简单，她还不知道这就是徐伦丢在橘子镇上的东西，直接旁若无人地提醒说：“那人手上的刀不错。”
　　索隆：“……”
　　绿藻头当即应激，抢走和道一文字现在居然还想再抢他的新刀，却听见徐伦无语地解释说：“这把项羽刀本来就是我丢在橘子镇的刀铺的。”
　　源天卤魔挑眉，“使用条件？”
　　“没错。”索隆提前帮他完成项羽刀的解封肯定算好事，这柄对无垢母树有特攻的遗物徐伦肯定要带走，想了想徐伦直接跟冴子提议：“反正绿藻头的和道一文字你也不用直接还给他吧。”
　　毒岛冴子点头，索隆又不傻自然听出对方的意思是打算换刀，没有犹豫索隆选择礼貌的递出刀柄。
　　对方连刀名都说出来了，明明有强大实力却不直接抢回，他再不答应岂不是要自取其辱，更何况项羽刀的力量虽然帮助了他很多，索隆甚至有种自身潜力不断被开发的感觉，却也比不上承载他和古伊娜约定的和道一文字。
　　那才是他的无价之物！
　　冲突消散于无形。
　　徐伦见过这几位主角，满足心里的集邮欲便不再多管，他倒是想看看草帽路飞变成伍六七的主角团，能在如今风暴呼啸的恶魔之海航行到哪里，以及能否承载命运击溃深渊来敌。
　　“让波奇酱过来一趟。”
　　徐伦命令，像皮卡丘般站在他肩头的黑日解除秘域幽都的降临，光线和海风再次出现于大厅，波奇酱的孤独摇滚可以让这些死者全都活过来。
　　而波奇酱体力的消耗问题？
　　她都回溯时间了，自己的体力自然也回到了还没有消耗的时间，社恐的波奇就该搭配最阴间的能力。
　　冷静下来后，重新恢复干净优雅的四宫辉夜和早坂爱出现，辉夜大小姐可不是会寒暄的性格，更不会在徐伦面前表现出恋爱少女的弱者姿态，哪怕是知道徐伦离开东京，莫名其妙在千叶成为玩家身边还多了众多女孩，她也仅会在人后破口咒骂，而不会在除开女仆早坂爱之外的人面前摘下面具。
　　辉夜大小姐努力将目光从毒岛冴子和源天卤魔身上挪开，看着三重暴龙战士的尸体不由得捏紧了拳头。
　　“居然这么快就忍不住了吗？”
　　“四宫家族，呵。”
第573章阴阳路的阴谋
　　沉默片刻后，满怀心事的四宫辉夜带着女仆走近徐伦问道：“这位玩家的灵魂你有留下来吗？我需要对他进行搜魂调查些事情，很抱歉你可能被我牵扯进四宫家族的斗争中了。”
　　“清水阿姨的身体还好吗？”
　　徐伦打断四宫辉夜，她没想到自己会得到这种回答，仿佛彼此的关系已无需讨论谁给谁带来麻烦，四宫辉夜心中顿时少了几分被人看到“灰头土脸”状况的屈辱害臊心理，已经戴好的面具也裂开口子露出微不可查的脆弱。
　　“……母亲正在琦玉静养。”
　　四宫辉夜回避目光，她没对母亲隐瞒白函的来源，“身体很健康，最近又迷上了学习厨艺，还说……还说准备了寿喜锅期待你能去看看她。”
　　清水名夜竹。
　　四宫辉夜的母亲。
　　死去的恋人才能成为白月光。
　　原着中早早病逝，现在没死身份地位显得格外尴尬，虽然衣食无忧却也没有资格将清水姓氏换成四宫，成为玩家多年急需白函退出乐园，四宫辉夜上次索要的白函便是为了她的母亲，这位阿姨和徐伦小时候就已经认识。
　　徐伦难以评价这件事，四宫辉夜的父亲还算个正常人，至少四宫辉夜没有变成清水辉夜，清水名夜竹也没像某位公爵之子的母亲因过度疲劳去世，甚至四宫辉夜还有四宫家族继承权，不需要独自猎杀只风狒狒成为玩家。
　　但显然四宫辉夜成为玩家的事现在已经让家族某些人不乐意了。
　　“有时间我会去看清水阿姨的。”
　　“加line？”
　　四宫辉夜脱口而出，敏锐发觉这是她能和徐伦再续前缘的机会，上次见到徐伦却相隔两市，不知道该用什么手段和徐伦交流可是急坏她了，紧接着又作出解释掩盖真实想法，“有我的陪同去见妈妈能够省去很多麻烦。”
　　“没问题。”
　　徐伦拿出手机，结果还是早坂爱主动上前加上他的联系方式。
　　嗯……手机作为大多科技世界中最方便用来获取情报的道具，四宫辉夜还是学习了些的，至少不像原着中那样对科技产品一窍不通，她单纯是觉得自己拿出手机来加徐伦的line，会显得她辉夜大小姐期待似的，倒不如让更熟悉徐伦的女仆早坂爱成为传话筒。
　　虽然她的面具根本藏不住就是。
　　再怎么伪装成高冷冰山也逃不过恶德公爵对徐伦大人的控诉。
　　旁听这些内容，有良好女仆教育的司城杏梨心中直呼不可能，她的辉夜大小姐出现这副姿态真的正常吗？
　　“这是小姐喜欢的男人？”
　　她用眼神问早坂爱。
　　“嘘。”
　　早坂爱表示不能瞎说，身为女仆怎么可以管小姐私事，不过司城杏梨在未成为四宫辉夜的专属女仆前，就已经和主仆二人熟悉了，早坂爱的回应更像是对辉夜大小姐恋爱脑的打趣。
　　“你不上去揍她吗？”源天卤魔也用奇妙的眼神看向毒岛冴子，这几天毒岛冴子在跟她学武道系，二人的关系倒是借此缓和了不少，源天卤魔很想看毒岛冴子爆砍四宫辉夜的场面。
　　毒岛冴子摇了摇头，脸上的淡然笑容就没有变过，毕竟四宫辉夜的平坦身材简直是毫无威慑力，不善于表达情感的高傲性格更是宛若败犬，也就是半个青梅身份能拿得出手，她本来就不是善妒类型根本无法讨厌四宫辉夜。
　　四宫辉夜虽然不知道身边的这四个女孩子在想些什么，但总感觉有种被很多人暗戳戳吐槽的感觉，顿时脸上的冰冷更甚严防徐伦发现她的感情。
　　“而且本来就算不上拖累。”
　　徐伦示意黑日将三重暴龙战士的灵魂释放出来解释说：“还记得我们在型月世界遇到的阴阳路组织吗？我追到巴拉蒂的目的就是为了他，阴阳路的玩家正在恶魔之海准备未知谋划。”
　　“阴阳路组织？”
　　四宫辉夜疑问，海上餐厅巴拉蒂算是通往新罗格镇的节点，她和徐伦的任务都是求生之路，刚出现时四宫辉夜也就将徐伦当成正巧路过这里。
　　他居然说是为了该杀手而来？
　　四宫家族内部出问题，非法组织接下任务暗杀她很合理，可徐伦已经是千叶动物园的S，乃是真正拥有实权和她在四宫家族的地位截然不同，阴阳路除非有病怎么会对徐伦出手？
　　虽然疑惑，但四宫辉夜并没有多问选择安静下来等待结果，而伍六七几人正在惊叹波奇酱的时间回溯，死者居然还能自己完成“超级拼装”？
　　黑日吐出团黑雾，三重暴龙战士的灵魂只剩下呆滞，堂堂神诡系三境连神智都没有留下，徐伦左手无名指捅进他的灵魂中直接用[渊虚]搜魂。
　　只见三重暴龙战士的精神之海上空仍有几枚眼睛状诡异异象，即使精神之海化为死水也未消散，他是阴阳路组织的正式成员，精神之海中自然也有保护记忆的禁制存在，不过相比较于源天卤魔脑子里的白龙禁制差了很多，徐伦很轻易的就将眼状禁制给击溃。
　　片刻后，得到结果的徐伦眉头紧锁地松开三重暴龙战士，看向源天卤魔叹了口气蛋疼地说：“我这里有一个好消息和一个坏消息你想先……”
　　“好消息！”
　　源天卤魔斩钉截铁。
　　“好消息是从我逮捕你开始就一直存在的某个疑点解决了。”
　　徐伦直言，“我一直奇怪既然阴阳路在恶魔之海有这么多战力，为什么还要外包个不成器的杀手。”
　　“那我还真对不起你。”
　　源天卤魔抱着胸，找到个残肢已经被波奇酱回溯走的椅子坐下，“难道不是因为你的地位太高，能找外人出手何必亲手染上鲜血，届时就算触怒千叶动物园也有人承担直接仇恨。”
　　“本来确实只有这种解释。
　　可还是太生硬了，毕竟阴阳路不是合法组织，他们可没有不承认暗杀行动跟千叶动物园扯皮的资格，但是小命要紧警惕些总没有错，我也就只当阴阳路真的不想亲手取走我的命。
　　可是现在，三重暴龙战士记忆里的任务将这解释给证伪了，他们外包个不成器杀手的缘由仅是因为——”
　　源天卤魔翘着拖鞋，无动于衷地听着达尔文的好消息，她在心里暗说还能是因为阴阳路不打算付尾款，所以能白嫖来杀手何必亲自下厨吗？
　　而很快她的悠哉惬意就消失了。
　　“你也是狩猎目标，卤蛋。”
　　徐伦奇怪地说：“而且三重暴龙战士的任务目标是，以结尾款的名义将你直接骗到四境的面前，他们要得是将你安全的抓住不能中途死亡。”
第574章危险如期而至
　　此事缘由已不言而喻，如果是源天卤魔招惹的仇人们，哪个掏了大钱让阴阳路顺手给源天卤魔剁了，可不会让源天卤魔多活一会，只能是阴阳路需要完整的源天卤魔来做某件事。
　　而他们通过现有情报推测出阴阳路在恶魔之海的谋划是无垢母树。
　　“所以好消息是，我先前说的用白龙禁制控制无垢母树的邪神分身真的有可能实现？至少阴阳路觉得我能在狩猎无垢母树上起某种作用？”
　　源天卤魔面无表情，她身怀的特殊价值仅有白龙禁制，本来还想着从阴阳路那找到狩猎无垢母树的办法，结果现在得知自己就是那个办法，卤蛋都不知道自己是该高兴还是该恼怒。
　　好消息吗？
　　好像确实算好消息，毕竟她不介意将自己押上赌桌，而弱者最大的问题是连进入赌桌的资格都没有，能被阴阳路狩猎代表她具备当筹码的价值。
　　可问题是，用白龙禁制束缚无垢母树的邪神分身只是源天卤魔跟徐伦交谈时恰好想出的脑洞罢了，她自己都不知道具体该怎么做，那么非法组织阴阳路是怎么知晓白龙禁制的？
　　在接下狩猎委托前，源天卤魔和阴阳路从未接触过，都不说他们怎么会知道白龙禁制的另类用法，阴阳路怎么会知道她脑子里有白龙禁制存在？
　　没错！
　　阴阳路怎么会知道这道底牌！
　　想到白龙禁制的来源，源天卤魔拳头下意识捏紧，她确信自己与陈家断绝关系后再未表现出牵扯，对外使用的名号也只是玩家昵称源天卤魔。
　　难道是她从前用精神之海阴死灵魂系玩家的战斗过程被人察觉到了什么？
　　“那么坏消息是什么？”
　　源天卤魔深吸口气问，她的坐姿不由得变得端正，“因为三重暴龙战士和我存在道具上的联系，拿下你后我大概率会跟着他前往伟大航路。”
　　“坏消息是他知道的很少。”徐伦跟四宫辉夜吐槽说：“这人居然是上次在型月世界时，鹿乃子乃子杀的那个红西装的手下，邪神天使死后他已经成了丧家之犬对各种内幕毫不知情，或者说阴阳路就是特意派他这种随时可当弃子的玩家来执行我们三人的狩猎。”
　　四宫辉夜表情不变，她其实更想问狩猎邪神分身是怎么回事，观察这位黑发赤瞳的少女，四宫辉夜发现源天卤魔居然和她的“属性”差不多，发色瞳色甚至是平坦的弧度，而她和徐伦的关系听起来像是亦敌亦友的同盟。
　　“小姐的事也没有线索吗？”
　　早坂爱问，死在型月世界的[隙间窥视之眼]已确定为阴阳路神诡五境代号邪眼天使的成员，她们跟这位撞见鹿角大圣的倒霉蛋孽缘还真是不减。
　　“没有，阴阳路给三重暴龙战士的任务原本只是狩猎我夺回黑圣杯以及将源天卤魔完整的带回去，然后他就想出了偷懒的解决办法，即先用‘委托杀手暗杀千叶动物园S级达尔文’的名义将源天卤魔骗来恶魔之海，然后等待源天卤魔将我杀死带回黑圣杯之后，接着再将源天卤魔骗到陷阱里，期间三重暴龙战士甚至只需要付出能够报销的定金。
　　简直是薪水小偷职场人才。
　　而四宫辉夜，狩猎你们则是他最近又莫名接到的临时任务，三重暴龙战士只知道有人找阴阳路发布委托，他的上级神诡四境[墨染青江]要求他来到海上餐厅巴拉蒂守株待兔，并将巴拉蒂的所有亲历者全部灭口，雇主是谁三重暴龙战士并不知情，他的想法是正好可以从中取利以后换个派系生活。”
　　源天卤魔是猎物。
　　徐伦也是猎物。
　　于是三重暴龙战士这个聪明蛋就头冒灯泡琢磨出了直接让源天卤魔来帮他狩猎徐伦的操作，却没想到源天卤魔无能到被徐伦俘虏直接反叛，当然他的谋划其实没有问题，出错的点仅是阴阳路真没想到身为武道系三境天骄的源天卤魔居然打不过徐伦一个lv5。
　　就算不让源天卤魔来，他自己动手也是被徐伦俘虏，从始至终阴阳路就不该小瞧他只派个神诡三境。
　　而四宫辉夜的事情就很简单。
　　阴阳路正好在恶魔之海，四宫辉夜的游戏匹配到恶魔之海，于是有人恰好找到阴阳路，三重暴龙战士便又多了个杀死四宫辉夜的任务，大概是组织觉得他反正都要杀千叶动物园的达尔文了现在再多个四宫贵女也不算事？
　　雇主的身份也不需要思考。
　　以四宫辉夜的身份，即使三重暴龙战士的记忆里没提具体名字，能准确道出四宫辉夜的行程并委托阴阳路暗杀的雇主除了四宫家族外又能有哪些。
　　徐伦看向辉夜大小姐，她也并未对自己否认这点，反而直接道歉将徐伦卷入了四宫家族的麻烦中，不过他有千叶动物园做后台完全不怕就是。
　　“那就去找他的上级好了。”
　　四宫辉夜冷声说，她心中清楚这场暗杀只能咽下去，碍于地位的差异她不可能弄死那几位“哥哥”，不过若是能得到些关键证据，杀些涉及此事的家臣也够让她解开些心中郁气了。
　　“回船上详谈吧。”
　　巴拉蒂已混乱起来，徐伦拉着毒岛冴子的手转身提议，几人心中都有重重琐念自然也想换个场所。
　　源天卤魔在想阴阳路到底是怎么盯上她脑子里的白龙禁制，四宫辉夜在想该怎么应对家族，徐伦在想三重暴龙战士记忆里的伟大航路格局。
　　啪嗒~
　　残破的大门再也坚持不住。
　　重重地倒在地上。
　　徐伦半个身子走出餐厅，他眼神中的思索还没有消退，身体就已经和黑日骤然爆发出全身最强的力量！
　　“武神躯-融合-黑闪！”
　　“秘域-幽都降临！”
　　断海成渊的剑光闪现般撞进瞳孔！
第575章泪痣
　　伟大航路-拔作岛。
　　岛外风雨交加，百米长的碧绿蛇形海兽不时越出海面朝天嘶吼，岛内却是犹如霓虹四月的樱花季，明媚的阳光正照耀出恋爱的粉芒，只不过拔作岛的爱情毫无学生时代的羞涩，相反郎才女貌的岛民只想跳过前奏进入正题。
　　草莓冰淇淋的味道弥漫在鼻尖。
　　若是靠近去看，就会发现那是遍布在拔作岛上任何角落的欢愉。
　　街道，学校，医院，海滩……
　　宛如深渊下的乐土，人与人之间不再有距离的限制，只需看对眼就可以在任何时间任何地点超级飞侠，甚至岛屿正中的高楼还有排行榜，在抬头可见的大屏上吹捧似的表彰学习之星。
　　不过这也没什么大不了的。
　　毕竟异种族风俗娘的世界里也有通过顾客打分来争夺排名的店铺。
　　穿过楼道的三两男女。
　　敞开拉链，穿着三点式学生制服的女孩推开了理事会大门，这里是拔作岛理事大楼的最高层，站在漂亮的落地窗前可以看到海滩的奇景，而她的理事长正慵懒地靠在椅上被人舔脚。
　　“吾主。”
　　“东海的准备出现意外。”
　　“禁制被触发，组织成员神诡三境的三重暴龙战士已确认陨落。”
　　“源天卤魔未抓到，黑圣杯也没有从达尔文手中夺回，且二人搅合在一起读取了三重暴龙战士的记忆，组织的谋划正出现相当大的变数，四宫家族的那位也被达尔文救下，[墨染青江]提醒必须以雷霆之势覆灭此三人。”
　　冷泉院桐香舔了舔嘴唇，半跪在地上抬头去看理事长，美艳人影便倒映在了她宛如翠绿湖面的眼瞳中。
　　这是位留有姬式发型，黑发黑瞳秀美如狐妖的女孩，只不过端正的五官组合在脸蛋上却显得格外邪异，就像是会在露营时突然出现的女鬼。
　　特别是眼睛，她眼白较多导致富有攻击性的左瞳下正有颗泪痣，宛如整张脸的画龙点睛之笔般，混乱妖魅的气质由泪痣起蔓延到了整张皮囊。
　　她穿着普通的黑白jk裙，珠圆玉润的玉足探出裙摆，蓝发美少女像只宠物般趴在理事长的脚边，痴迷地将足尖揉进怀里仿佛在吮吸舔舐糖果。
　　然后，嘎嘣一声。
　　没轻没重的宠物牙齿发狠，吮吸变成了撕咬血肉的啃噬，理事长却只是慈爱地揉了揉蓝毛少女的头发，左手捧着侧脸看向冷泉院桐香，“怎么邪眼跟他的手下都是废物，堂堂神诡三境连这点小事都做不好，桐香你觉得我们应该派出几位四境来解决这件事？”
　　“至少两位，既已失败让对方产生警惕便不能再给任何机会。”
　　冷泉院桐香提议道：“达尔文的任务模式为求生之路，他必然会前往玄武国结算游戏，不妨要求[墨染青江]携猎人工会的强者在颠倒山等待，倘若神诡三境他们能逆境反杀，那就直接用五位四境组成无人可逃的天罗地网，届时冲天海流就是他们的催命符。”
　　“好想法。”
　　理事长先是肯定，随即狐狸般的吊梢眼闪过冷芒，“不过给猎物再留几天的欢愉时间还是太仁慈了，虽然有渊海神社的承诺在，但我们可不能小瞧这三位丧家之犬产生的破坏力，特别是被枪击过后不想着逃命，反倒是敢露出獠牙咬向三重暴龙战士的猎物，既然他们想要掌控主动权反击，那么不留歇息的立即碾杀回去才是应有之理。”
　　“可我们在东海没有足够人手。”
　　冷泉院桐香直言不讳。
　　阴阳路之所以会将所有事情全都压在三重暴龙战士身上，主要原因乃是他们真没想到堂堂神诡三境居然废物到连几个玩家都解决不了，又没人要求三重暴龙战士贴脸单杀源天卤魔。
　　而次要的原因很简单，阴阳路在恶魔之海的人手很紧张。
　　留在恶魔之海并不简单，他们在该世界的成员数量有限，本地强者更是深藏自己的私心，有名有姓的四境成员为了谋划都有脱不开身的任务，距离东海最近的四境也在玄武国，就算现在赶往巴拉蒂也已经晚了，按照行程计算在颠倒山埋伏已经是最稳妥的行动。
　　毕竟颠倒山也算是红土大陆。
　　道理如此，却不料理事长说出了个让冷泉院桐香没有想到的名字。
　　“鹰眼现在就在东海。”
　　理事长望向桌角的棋盘，东海地界中正有颗显眼的棋子，她捏起这枚棋子流露出恬静混杂疯狂的表情。
　　“什么……鹰眼？”
　　“他怎么会出现在东海？！”
　　冷泉院桐香下意识问，这位大剑豪还欠他们个人情，但是用在这几个孩子的身上未免也太过浪费，不过冷泉院桐香并没有质疑理事长的决定。
　　“谁知道呢。”
　　理事长重重落子，捧着脸蛋看向冷泉院桐香青春靓丽的容颜，露出诡异微笑轻声细语地说：“也许是武圣魔骸终于将他的脑子给‘蛀空’了。”
　　冷泉院桐香慌忙低头，只感觉跳动的心脏被骤然攥紧，片刻后汇报完工作的她小心翼翼地关上大门，她的脸上顿时戒断般痛苦又喜悦，冷泉院桐香努力遗忘刚才看到的美好景色。
　　可惜，理事长的容貌早就雕刻在了她的心灵冰山哪容忘记之说。
　　她漠然转身走在楼道，来时路过的男人女人已经换了玩伴和姿势，劣质的举动看得她眼神嫌恶，又评头论足地对这些女人的容貌进行打分。
　　腰臀比差劲……
　　瞳色不够绚丽……
　　腿型偏粗欠缺美感……
　　拔作岛上没有老弱，只有正值青春本该待在校园里的俊男美女，拍成影视剧至少也是流星花园级别。
　　不过她们的美貌放在冷泉院桐香的完美面前仍有众多缺陷，与理事长相比更是如同云泥鳅龙，相同的是这些女人的左瞳下都有颗泪痣存在。
　　走进电梯，冷泉院桐香冷脸站在按键面前无视背后的靡靡之音，降落的电梯是面不称职的镜子，能让冷泉院桐香模糊地看到她左瞳下的泪痣。
　　她缓缓抬手擦拭，仿佛要将其当成不小心沾染的灰尘般洗净。
　　“……必须快点狩猎邪神貂蝉。”
　　视角自下而上，拔作岛上所有女人的左瞳下都有颗同样的泪痣，抽象的欢愉魅惑灾厄等概念融合交杂变成了埋藏黝黑咒印的实质粉霞，通过岛屿的地脉源源不断的汇聚在理事大楼，升腾的粉霞甚至凝聚成了瀑布异象。
　　风雨交加的雷暴天逐渐退后。
　　承载欢愉的乐土像只沉默的海王巨兽继续向着无风带漂流而去。
　　只因，
　　这整个岛屿都是理事长的秘域。
第576章鹰眼到来
　　与此同时的东海。
　　搭乘小船，并不是因为用黑刀夜划船时被人看到才追至东海杀人灭口的鹰眼已出现在了巴拉蒂面前。
　　毕竟原剧情中招惹来鹰眼的克利克海贼团早已被深渊污染成恶堕。
　　玛丽趴在船沿玩着泡泡水，朱唇靠近泡泡环吹出，会在阳光照耀下闪烁着彩色光芒的超大泡泡，她远远就发现鹰眼的到来跟好姐妹奇怪地吐槽：“怎么会有人在这划独木舟啊？”
　　要知道这里可不是近海，而是东海的桑巴斯海域，海上餐厅正是因为附近再无别的落脚点才会开在这，成为通往新罗格镇的神秘补给点。
　　“还穿大衣，看起来好装。”
　　花子也吐槽：“我已经想象到他用背后的十字架划船的模样了。”
　　海贼世界的怪人很多，几位怪谈也就没将其当回事，眼疾手快的花子表情坏笑地伸手想将泡泡戳破，结果还没等她完成这一切，表情动作就在骤然升起的压迫感下凝固成雕塑，仿佛被施展了定身法般大脑宕机无法思考。
　　飞鸟坠海，鱼群翻肚。
　　风起云涌，天光裂帛。
　　没有任何废话，乔拉可尔.米霍克的鹰状瞳孔盯着巴拉蒂，仿佛穿过阻隔直抵他来此的目标，随即拔出黑刀夜向身前挥出了道普通的斩击。
　　然后，这连个名字都没有的见面礼却是瞬间将海面撕成两半，方圆百里内所有生命全都为之胆寒，与此同时徐伦半个身子刚走出餐厅，他眼中对阴阳路的思索还未停下，断海成渊的斩击就这么如惊雷般撞进了他的瞳底！
　　“武神躯-融合-黑闪！”
　　“秘域-幽都！”
　　无需用大脑反应剑光！境界差异也无法反应剑光的落点！因为这是覆盖整艘巴拉蒂的屠杀！徐伦和黑日身体想也不想就向着斩击爆冲而至！
　　率先降临的是[幽都]，黑日乃是神诡四境的强者，秘域覆盖现实将斩击吞噬保护巴拉蒂上的众人，且不说辉夜大小姐和早坂爱，要是波奇酱死在这那可真是连救人的机会都没了！
　　然而当幽都与斩击碰撞！
　　黑日那美丽的龙鳞羽翼却是如遭重击般变得暗淡无光，它日常面瘫的鸦脸甚至出现了罕见的惊讶情绪！
　　只见刚才还瞬间秒杀三重暴龙战士的幽都在鹰眼面前竟然才抵挡了一刀就被砍出了可见天光的狰狞伤口！
　　内部的恶灵不断燃烧，成为养料修复破损受创的幽都，直到这段时间辛苦积攒的数万恶灵燃烧过半，黑日的伤势也全都消失的无影无踪，可鹰眼手中的黑刀夜已经再次对准秘域落下。
　　不过拖延的时间已经足够了。
　　在幽都抵挡斩击时，徐伦的拳尖也携着狰狞的黑雷撕裂十方空间！
　　[你融合了守护灵-杀生剑姬]
　　[你铸造了特殊天赋-终末剑章]
　　[你觉醒了武道系-武道真元]
　　[你融合了守护灵-龙之魔女]
　　[你铸造了特殊体质-九幽冥龙体]
　　[你觉醒了灵魂系-精神念气]
　　体质-九幽冥龙体
　　描述：冥府设有十八重地狱，坠入其中的圣女却化龙重生，当漆黑的龙翼划过曾经的故土，非神非妖的魔瞳便已然决定将人间化为九幽绝地。
　　三境效果-月世界根源体发动！
　　月世界的奇怪英灵们以不同职介降世时会有不同的面板，你的五维属性已变为全能属性，你可以在属性总值不变的情况下修改属性分配。
　　[你的技能-黑闪已解锁！]
　　天赋-终末剑章
　　描述：我旁观世间迎来终末，嘲弄尔等皆引颈待戮！
　　效果：怒以杀止，血以剑终。
　　天赋效果-剑章融合发动！
　　精神念气+武道真元=？？？
　　[警告！武道真元和精神念气的融合有概率导致异变失控！]
　　没有留手的打算，徐伦才不管乐园着急忙慌的警告，精神念气和武道真元在武神躯的力量下融汇升华，恰好黑闪的原理本就是抓住[物理打击]和[能量冲击]间0.000001秒的误差，利用空间扭曲让威力呈坤次方递增，沸腾的武道系和灵魂系简直要将他给撕碎。
　　于是三角王冠在头顶升起旋转！
　　国主+恶德公爵+龙之魔女！
　　舌剑+黑闪+终末观者+眼窍！
　　开着[免死]状态，徐伦被黑雷彻底覆盖的拳尖骤然轰向鹰眼！
　　“国破山河！终末骤闪！”
　　可鹰眼岂会反应不及，武道真元的气息出现在他的身上，果不其然他已经走上前途无量的道途体系。
　　后发而先至，极速的黑刀夜以劈山断海之势径直迎向徐伦拳面。
　　没有人是傻子，即使徐伦的黑闪有特效隐藏气息，但敌人也不会任由对手的拳头落在自己身上，先前徐伦都是用黑闪将敌人瞬间打爆成血雾，任何阻拦都不过是大运前的哈基米。
　　然而这次，当黑闪与鹰眼的黑刀夜相撞的瞬间却没能秒杀敌人。
　　鹰眼瞳孔微缩，见闻色霸气给他带来了危险预感，本留有三分的武道真元瞬间暴增至十三成的全力，漆黑冒烟的武装色霸气骤然覆盖他身体每一寸血肉以及黑刀夜，再加上由武道三境专属天赋[无漏金身]蜕变而来的，武道四境的专属天赋[不败金身]，他发出闷哼七窍流血竟然扛过了黑闪的爆发。
　　随即，
　　鹰眼飞快后撤黑刀夜，又再度向前砍出两刀狰狞斩击，借着反推力躲避黑闪与黑刀碰撞出的空间扭曲，“剑士可不该用诡谲阴险的手段。”
第577章四境武者
　　“谁特么能有你阴啊？”
　　徐伦心说。
　　由于武神躯融合毒岛冴子诞生的终末剑章是剑道的力量，徐伦借此释放出的黑闪即使是拳头也夹杂剑势，鹰眼便将他当成了个剑士，而众所周知海贼世界剑豪们的战斗大多是堂堂正正地手持名刀释放出华丽的剑技和斩击。
　　嗯……大多，徐伦也不知道雨之希留究竟为什么要吃透明果实。
　　但是你鹰眼，一个将技能当普攻使出的死阴间哪有资格说别人。
　　“无形剑光！观心见血！”
　　仗着国主天赋豁免死亡，徐伦无视自己被腰斩出的切面，眼窍与鹰眼对视间转瞬发动灵魂系的杀招，在贞德精神念气的加持下，这招避无可避的杀伐要比对敌源天卤魔时更加诡谲！
　　无形剑气+伪装+透明化！
　　终末观者+眼窍+念动力！
　　天使踏出一步，便分裂成左右护法投影在了鹰眼的瞳孔之中！
　　天使举起刀剑，顶天立地的巨神便在精神之海掀起腥风血雨！
　　天使代祂审判，无形的剑光最终转虚为实要将逆臣千刀万剐！
　　一瞬之间的错觉随之消散，虚假的幻影已凝为杀招降临，鹰眼作为土生土长的海贼人士，自然没有源天卤魔这种乐园出身的高级玩家，人手必备的[免伤][霸体][心灵抵抗][复活]等手段，也没有效果奇异的特殊技能天赋。
　　然而鹰眼也无需过多花哨。
　　当量不够的炸药即便能炸开条隧道却也不可能将整座山抹平。
　　借助武神躯的力量，徐伦虽然能释放出灵魂系杀招，但想要继续往里叠加黑闪的数值根本做不到，[观心见血]的杀伤效果只有三境，在道途简单粗暴的境界差距面前，鹰眼武道四境的境界便是克制也难以逾越的高山。
　　果不其然，出现在精神之海兴风作浪的杀招很快就被遏制，恐怖的霸王色霸气骤然被鹰眼释放出体外。
　　徐伦直到穿越都没等到大结局的海贼王虽然未曾准确给出鹰眼究竟有没有霸王色的王者资质，但考虑到后期顶级强者都有[霸缠]，以及鹰眼身为能和红发战斗的天下第一大剑豪，烂大街的霸王色霸气怎么会没有，至少他在这个被深渊污染的恶魔之海已觉醒。
　　空间被霸王色霸气挤压，其中还融合了他剑道无敌的武意，以鹰眼的天资即使在武道四境中，也属于强大到敢于向更高境挥刀的天骄武者，灵魂杀招不过肆虐半息就停止，击溃剑光的武意破体而出在鹰眼头顶凝成实体。
　　那是把略小些的黑刀[夜]。
　　虽然小巧，但其中毫不客气显露的气势却是堪比第二个鹰眼。
　　[天赋-不灭战魂]
　　描述：战不止！魂不灭！
　　效果：将武意融入精神之海与心灵冰山诞生出的不灭战魂，能够抵御绝大多数的心灵攻击，并能够将战魂释放出体外压制敌人的实力发挥，甚至于催动战魂主动攻击敌人，且四境武者的战魂将附带该武者的专属效果。
　　据说[不灭战魂]天赋就是武道系为了应对灵魂系的阴间手段，而不断磨炼精神之海诞生的力量，对付徐伦这种虚假的灵魂三境已经足够了，配合霸王色霸气更是表现出无穷压迫感。
　　“……完整的武道四境。”
　　虽已有预料，但徐伦还是想说玩家前辈们真特么不当人，给土着传播道途就不考虑后辈玩家的体验吗？这简直相当于进行乐园游戏时，突然发现乐园要求自己狩猎的BOSS不知道被哪个玩家提前加强挂上了个领袖模块。
　　思绪万千可战斗不会停下。
　　与此同时，幽都的黄土诅咒和彼岸花诅咒也降临到了鹰眼身上。
　　黑日开启[隐秘之羽]，宛如幽影般闪烁来到鹰眼身后，且不说它吞噬过的大量能力种子，现在的装备[阴天子]也历经了两次装备蜕变，由阴罗服到阴罗灵府再变成现在这般姿态。
　　[特效-阴神]发动！
　　阴影、堕落和灵魂的力量在黑日的羽翼间交织融合成术法，秘域的存在更是大幅加强了威力，与徐伦三境级别的灵魂杀招不同，这可是真真正正达到四境级别的复合型[术法杀招]！
　　“万尸铸阴神-浮屠鸦舞剑！”
　　携[隐秘之羽]，作为器灵的黑日悍然开启装备[阴天子]的全功率，在龙吟声中将羽翼化为漆黑长剑！
　　它瞄准鹰眼的后心，无声无息地跨越空间将死亡的命运带给生者！
　　此乃四境巅峰威力的术法！
　　寻常的四境武者若是被黑日的大招命中必将丢掉半条命再起不能！
　　徐伦也同时挥拳，“黑闪！”
　　小乌鸦想要偷袭鹰眼，他自然要在正面为黑日创造机会。
　　黑色雷光在拳尖炸响，第二发黑闪瞬时肘向鹰眼的脸皮。
　　而鹰眼虽然面不改色，但是心中却已经极度吃惊发愣，即使徐伦融合守护灵后的气息变得复杂奇怪，鹰眼的[见闻色霸气]也能感知到大致实力。
　　对方明显没有他强大！那就像是寻常中将和大将的区别！可你这骤然爆发的恐怖杀伤力是怎么回事？
　　刚才就当你用了底牌，结果短时间内竟还能开第二次？更奇特的是此人头顶的王冠力量，以弱小身躯硬抗了他好几次斩击居然还没有死亡？
　　眼观恶魔之海的异变，鹰眼飘在大海已见过很多玩家，或是体质特殊能豁免斩击的伤害，或是机械之躯挥手让旗舰变成巨型机器人战斗，或是诡谲玄奇能够行走在生命的精神之海，但他们都不像面前这人异常的毫无逻辑！
　　没错！
　　那种毫无战斗逻辑的异样感！
　　仿佛不知道会出现什么的未知！
　　这可……真是有趣极了！
　　面对徐伦的拳尖，已经品尝过黑闪威力的鹰眼本想平举黑刀夜，通过势大力沉的巅峰剑术挥出斩击，强行击退徐伦身体阻止靠近，再砍出百八十次普攻实验他能免疫多少次致命伤，却在此刻大脑中突兀闪过，自己举刀砍杀徐伦时被漆黑长剑贯穿心脏的画面。
第578章幽都破碎
　　“什么时候！”
　　“明明有两个敌人，我居然只顾着此人忘记了维持秘域的另一人！”
　　由于[隐秘之羽]的效果，鹰眼下意识忽略了黑日的存在，可不知为何他却在被黑日的术法命中前想了起来！
　　鹰眼立刻收招回旋，将十字斩击换成覆盖周身的圆舞，碧绿色的圆月型斩击撕裂秘域形成了护盾。
　　下一刻，浮屠鸦舞剑撕裂这潦草的阻挡径直贯向鹰眼心脏，徐伦的黑闪也覆盖他躲闪的空间，不过些许阻拦已经足够鹰眼完成后续行动，强大的武道真元在血液骨髓中流转，[不灭战魂]在头顶光芒大亮闪过万刃剑山！
　　“吾之战魂！名曰剑道无敌！”
　　作为只用普攻从来不喊技能名的鹰眼居然破天荒地介绍起战魂。
　　[霸王色霸气]和[武装色霸气]纠缠在两柄不同的黑刀夜上，[不灭战魂]是鹰眼武道意志的显化，随心而动瞬间就阻拦在了黑日剑锋的落点上！而被他命名为[剑道无敌]的[不灭战魂]拥有的专属效果是乃是对任何剑士的特攻！
　　不灭战魂-剑道无敌：任何剑术技艺不超过鹰眼的敌人，都无法在鹰眼已有预料到攻击轨迹的情况下，使用刀剑以及涉及剑术的力量，突破鹰眼剑术的阻拦对他造成伤害乃至击退！
　　所谓剑道无敌便是如此，属于是对绿藻头的特攻了，即使索隆和鹰眼还没发生过命中注定之战，这宛如英灵固有技能的力量也已被鹰眼觉醒。
　　而徐伦自然不清楚这点。
　　战斗打得是信息差，黑日也不可能提前知晓鹰眼[不灭战魂]天赋的专属效果是对剑术的克制，[阴天子]装备中自带能让器灵化为[剑]的力量，黑日使出全力也就涉及了剑技，却没想到鹰眼最不缺的就是应对剑术的手段！
　　战魂随心而动，鹰眼头也不回地挡下黑日的攻势，同时他上下砍出十字状斩击将徐伦的黑闪引爆，全身覆盖武装色霸气扛过空间扭曲，随即用四境武者的极速闪烁般走出包围圈。
　　然后，
　　他将黑刀夜拖在身后，
　　蓄力积势悍然斩向幽都的天空！
　　与阴阳路玩家有接触的鹰眼自然知道这是神诡四境的[秘域]，身处秘域会被压制武道真元，他虽不清楚小乌鸦用了什么手段抹消了存在感，也不知道小乌鸦的本质是器灵，但却知道只需撕裂秘域就能重创秘域的主人，让那只乌鸦失去战斗能力再也无法偷袭！
　　徐伦与黑日无力阻拦，此时他们正处于新力未生的时间，而且鹰眼的斩击快得就像夏天突降的暴雨，就算能阻拦片刻也不可能一直保护幽都。
　　而想要收回秘域，黑日的速度也已经赶不及鹰眼斩击的速度！
　　瞬间！
　　蓄力拖刀斩命中！
　　天青色的斩击没入天穹！幽都内的恶灵全都自焚死去！恶灵化为养料修补也不能挽救幽都的轰然破损！黄土黑天全都传来咔嚓作响的声音！
　　两秒过后阳光再次普照。
　　海风吹拂，理发海贼团的众人正站在巴拉蒂的甲板上观望，看清敌人模样的绿藻头瞳孔巨震，他不敢相信地用力握紧和道一文字喃喃道：
　　“世界第一大剑豪……鹰眼米霍克！”
　　黄色异状瞳孔锐利如鹰，身着酒红色花纹衬衫，佩戴缀有白色绒毛的黑色礼帽和胸前的十字架小刀，手中握着无上大快刀二十一工之一，号称世界最强之黑刀的[夜]，那张脸是以最强剑士为目标的索隆忘不了的存在。
　　而除了衣着武器特征，现在的鹰眼已与原剧情中不同，本该刚到两米的身高再次发育达到了两米二，整个右手连带着右肩失去了血肉，变成了散发着污染气息的金色骸骨，就连标志性的鹰眼也有只被人剜去空洞无比，提前享受到未来的弟子绿藻头应有的待遇。
　　不像原剧情中因为追击克利克海贼团而来时那般随意，剑道无敌的不灭战魂在鹰眼的头顶宣称气魄，四境武者的强大配合霸王色霸气，刚出现就毫无顾忌地将所有弱者笼罩其中！
　　飞鸟坠海！鱼群翻肚！
　　寻常的二境高手，也要在这霸王色霸气下无法反抗地翻白眼昏迷！
　　可惜在此围观的人岂有寻常！
　　原本正和山治勾肩搭背的伍六七眼中闪过“柒”的身影，波奇酱的替身出现在身前苦苦支撑，源天卤魔即使咬破嘴唇也不愿意在这威压下低头，四宫辉夜眼中闪过震惊的色彩，震惊换了副姿态的徐伦竟然能跟四境武者战斗！
　　徐伦同学！
　　你真的只是lv5吗？！
　　而罗罗诺亚·索隆？
　　作为剑士，[剑道无敌]的战魂对他来说更是克制到了极点，可绿藻头怎么可能愿意止步不前，纵使如同天壤之别剑术鸿沟就在他面前摆着，索隆脑中划过与古伊娜的约定，只感觉如果此刻无法举起和道一文字就再无机会，再无击败鹰眼的机会成为剑道最强！
　　他重重向前踏出三步，哪怕毛孔渗出血珠也未就此停止，索隆举起和道一文字对准鹰眼兽吼般宣告：
　　“我！罗罗诺亚·索隆！”
　　“就是为了找你才出海的！”
　　“为了超越你！以及成为世界第一大剑豪的约定！”
　　周围顿时陷入寂静，谁都能看出鹰眼实力何等恐怖，与之相较的索隆光是喊出这番话就已耗尽力量。
　　鹰眼循声回头，顺便挥刀砍飞南里香偷袭的铳弹，人面犬号上的南里香当即露出工资不好混的表情，为什么这趟旅程总是遇到超钢的对手啊！
　　“……有意思的新人。”
　　扫过全场，现在的鹰眼没有跟绿藻头进行过场动画的想法，所谓潜力先在这恶魔之海兑现出来再说吧。
　　遇见这么多能抵挡住他的霸王色霸气的人虽然让鹰眼颇为意外，但米霍克眼中现在只有徐伦，几波对抗下来他也失去小瞧的情绪，礼貌的示意可以等周围的弱者离远些再开始战斗。
　　“不然……”
　　“下一刀会有很多人去死！”
第579章眼蕴神通霸王气魄
　　秘域-幽都破碎，等同于装备阴天子的本体直接被鹰眼砍裂了，黑日作为装备器灵也随之身受重伤。
　　这还是自它成为徐伦的鎹鸦以来，鸦生第一次遇到滑铁卢，黑日忍着痛苦，安静地盘旋在天空盯着鹰眼，然而不稳的气息已经说明了伤势。
　　好在他们有波奇酱的时间回溯。
　　徐伦落在巴拉蒂，浓稠的恶业通过恶德公爵天赋凝聚成了恶魔，轰然现于天边与霸王色霸气相撞，分庭抗礼为众人抵挡鹰眼的压迫感，这是因为恶德公爵的强度与徐伦自身境界无关。
　　只跟他积攒的恶业挂钩。
　　而不久前身处[永恒梦境]时遇到的刘协可是大方送上了个七级恶业。
　　当然，恶德公爵不可能因为宿主作死招惹七境就拥有七境强度，那听起来简直比武神躯还要无敌，恶业和真实强度间具备转化比例，好在吕布的六级恶业加上刘协的七级恶业，再铺垫徐伦从出生到现在的积蓄，他的恶德公爵稳稳突破四境达到了五境范畴。
　　而神诡五境又名曰天使之境！
　　现在徐伦用出恶德公爵，配合武神躯带来的三境实力，就算是鹰眼冷峻的面瘫脸都不由得嘴角微动。
　　他辨认出徐伦身上与自己对抗的威压不是霸王色霸气，反倒是有些相似索隆后期时出现在身上的鬼气。
　　可这种程度！
　　这般纯粹的鬼气！
　　究竟是……屠戮过多少生命历经多少次生死才能达到这般场面！
　　“……我还以为阴阳路要求我出手杀死的人会是个好人？”鹰眼没有遮掩自身来历的想法，又或者说他就是在故意声明自己为什么会来此挥刀。
　　刚才飘到巴拉蒂附近，拔出黑刀夜朝船只发动斩击前，鹰眼米霍克就没有隐藏剑势不给人留下反应时间，天下第一大剑豪岂无绅士的气质。
　　嗯……除非是被人吵到睡觉或者被人看到用黑刀夜划船的模样。
　　“难道好人你就不出手了？”
　　徐伦无奈地说。
　　刚袭杀完阴阳路的成员，就这么迎来了阴阳路的反击，还是踏上武道系道途突破四境的鹰眼，徐伦都想吐槽你们就不能像少年漫里的反派般犯蠢逐步派出组织成员来给他提供经验吗？
　　不是，这就直接放大招了？
　　而且鹰眼，克利克海贼团都没了你特么怎么会出现在东海，难道是因为索隆现在就在巴拉蒂，海贼世界神圣的命运要求你来此缔结良缘？
　　这特么也不是永恒梦境啊！
　　掏出小刀将索隆血虐难道是你不得不去做的剧情之命运节点吗？
　　波奇酱抹过脸颊的汗珠，她的小心脏仍在砰砰作响，直呼“徐伦同学遇到的敌人怎么会这么离谱，你要我来当音乐家时不是说就当度假玩吗”。
　　都不需要船长提醒，不称职的音乐家深知自己战地医生的职责，孤独摇滚上前对准黑日一阵欧拉，大小各异的时钟图案出现在了黑日的身上，时分秒中的秒针不断逆转，将装备阴天子的秘域回溯到了还未被砍爆前的时间。
　　可惜她做不到回溯死亡的恶灵。
　　因为那群恶灵实在太多了。
　　波奇酱不是没有蓝条，她只是可以对自己使用时间回溯，将损失蓝条回溯到未损失的状态，但蓝条的总量也就是精神力总值是固定的，瞬间将大量个体回溯时间对精神力的消耗会超过波奇酱的精神力上限，她只能通过卡bug的方式每次只回溯一部分恶灵，损耗时间逐步将所有恶灵回溯到死亡前。
　　而战场上可没有那么多空闲！
　　当孤独摇滚效果发动，小乌鸦身体上出现时钟的图案，因为幽都破碎产生的伤势神秘消失，鹰眼的黑刀夜就已经无所顾忌地朝巴拉蒂挥出。
　　我暂停战斗是让弱者滚远点！你在我面前疗伤也太离谱了！就连路飞打明哥都知道找队友为自己拖延时间！
　　“对手没有好坏之分！”
　　“然！”
　　“恶人应有迟早赴死的坦荡！”
　　失去幽都的压制效果，鹰眼的武道真意沸腾如丹炉，他化为金色骸骨的右臂被雄厚的武装色霸气覆盖，拧腰发力朝巴拉蒂挥砍出碧绿斩击！
　　这就是武道系！
　　简单粗鄙却又无可阻挡！
　　连黑闪都没能出奇制胜，此刻又有何种手段能拦下剑锋，若无意外斩击覆盖范围内不会有人存活下来，只有复活手段能延缓死亡时间，波奇酱的身上有从源天卤魔处得来的复活道具，她压下恐惧没有停止操控替身，反正只要她不死就等同于大家都有复活甲，更要紧的是为船长刷新[国主]的时间。
　　况且，波奇酱也相信船长不会真让她落入被斩击杀死的境地。
　　当致命剑光撕裂长空，死亡的寒意如麦芒刺入骨髓，所有人都试图用自己的方式抵御，所有人的目光又都下意识落在徐伦的身上，落在这位恶业随紫发翻滚宛如邪魔恶鬼的背影。
　　这般大敌，四宫辉夜记忆里的高大身躯在此刻也变得单薄，可她更发现徐伦立于身前未曾因胆怯而退后。
　　他面不改色，纵使剑锋撞入眼眸也只是向前踏出一步张开手掌。
　　恶德公爵与鹰眼霸王色霸气分割天空的对抗已使徐伦心有所悟。
　　于是，
　　霸王色霸气轰然觉醒！
　　项羽刀被索隆提前解锁，并不代表徐伦没有持有的资格，项羽刀的幽精之光与七星刀的吞贼之光共鸣，二者都是七境邪神的深渊遗物，而描述中所谓承载天命搅动天下大势的力量，不就是那百万人中才有的王者资质！
　　此时此刻！霸王色霸气与恶业交织成黑红色雷光炸响十方空间！
　　随即，
　　鹰眼的斩击竟然停了下来！
　　这当然不是鹰眼发现徐伦觉醒霸王色生出爱才之心收刀归鞘，而是与伴随剑光的海风波涛一起，全都凝固在了名为愚弄的伟力下，徐伦的金眸绽放出与恶德公爵截然相反的神性，名为眼窍的天赋在此刻也完成第一次开窍！
　　“开窍-瞳术-如沫泡影！”
第580章瞳术如沫泡影
　　[受多种因素影响。]
　　[你自我觉醒了天赋-霸王色霸气。]
　　[你的天赋-霸王色霸气已经被同类型天赋-国主吞噬融合。]
　　[你的天赋-眼窍已觉醒瞳术。]
　　天赋-眼窍，徐伦通过鹿乃子乃子送的天赋石觉醒的天赋，是他获得时间最久的天赋之一，该天赋需要不断吞噬瞳术类技能来获得成长，直到某一刻将这些资源化为[开眼]的伟力。
　　技能-道家天眼
　　技能-青光眼
　　技能-愚痴之瞳
　　再加上武神躯的效果，融合了毒岛冴子和贞德的瞳术，辅以霸王色霸气在此刻的自主觉醒，徐伦日常用来观察的眼窍终于完成了初次开眼。
　　若是仔细去看，就会发现鹰眼的斩击并不是真的被时间停止，而是慢得就像海绵宝宝的泡泡，徐伦手掌翻转蓦然将四境巅峰的剑光给熄灭，噗嗤一声能轻松砍碎城池的杀伤，居然变成了五颜六色的礼花落入海面消散。
　　[眼窍-瞳术-如沫泡影]
　　描述：如果害怕，就将施暴全都当成向自己盛开的礼花好了。
　　效果：以愚痴之瞳为核心将万事万物的杀伤化为荒诞的瞳术。
　　“……这也太离谱了。”
　　辉夜大小姐绷不住了，她希望徐伦能挡下鹰眼的攻击，但真看到跟她同等级的徐伦脸不红心不跳地随手将四境巅峰的杀招抹除于半空，辉夜大小姐反倒开始期盼鹰眼能爆揍徐伦了。
　　徐伦同学，你就算是燃烧寿元损耗资质用白发换战力提升，然后吐几口血将鹰眼打败艰难取胜也好啊！
　　“辉夜大小姐，实在不行我们就找达尔文当外援入驻家族吧！”早坂爱眼神暗示她的大小姐说：“本人潜力无穷未来必成支柱强者，还有千叶动物园当背景板用，要是小姐你能靠青梅身份绑来岂不是家主之位唾手可得！”
　　四宫辉夜脸红了会，似乎是幻想到了举办婚礼的场面，随即使劲摇走幻想面色冷峻地狠狠否定女仆。
　　“……绝不可能！而且小爱你作为女仆到时候可是要陪主人侍寝的！”
　　早坂爱：“我不介意。”
　　作为女仆“哈萨卡”，徐伦和她的关系乃是真比和四宫辉夜要好，虽然那也只是小学时代的友谊就是。
　　如果必须挑选出男主人，早坂爱双手赞成那个人是徐伦。
　　四宫辉夜：“……我开始介意了。”
　　司城杏梨：“……那我？”
　　主仆三人是玩家，心中对徐伦的战斗力已经不能用震惊来形容，只想质疑徐伦是不是什么高境转世。
　　恶魔之海本地人就很坦荡。
　　“阿柒你还愣着干嘛！赶紧将乌索普搬回船上跑路！别人打架赶紧离远点别再给他们添麻烦了呃呀！”
　　鸡大保从伍六七身上跃下，刚才伍六七都准备抱鸡跳海了，山治的香烟再次脱嘴掉在地上，索隆也看着近在咫尺的徐伦不知道想些什么，天下第一大剑豪就这么遇到了对手？而且为什么他从徐伦身上感知到了杀生剑意？
　　源天卤魔同样看得发愣，她是跟达尔文打过生死战的囚犯，每逢夜晚卤蛋都会忍不住回忆战斗过程思考该怎么破解徐伦的[免死]状态，结果这才过去几天达尔文就不要玩家面板，在她脸上边抽大嘴巴边说“卤蛋你奢求的突破武道四境不过是我脚下的乐色”。
　　[一级恶业：辉夜大小姐开始怀疑你跟早坂爱还有某种私情。]
　　[三级恶业：你不觉得波奇酱通过替身救活幽都里的恶灵，让本已自焚从控制中解脱的灵魂再次返回幽都接受资本剥削的行为太恶毒了吗？]
　　[一级恶业：源天卤魔觉得你最好还是跟阴阳路同归于尽算了。]
　　徐伦：“……”
　　他伸手摸向炽热的眼眸，凭借通透世界的内视效果，可以看到融合贞德变成金色的眼窍正明亮的吓人。
　　这次使用武神躯时，他突然心生出眼窍将开的感觉，又在亲身接触鹰眼的霸王色霸气与之对抗时，感觉到自身也有觉醒霸王色霸气的能力。
　　没想到这么简单就完成了，而且瞳术觉醒的方向是愚痴之瞳，徐伦还以为会是以青光眼为核心，能够掌控灾厄之气在敌人身上快速引爆的类型。
　　“卤蛋，我开始怀疑三重暴龙战士脑子里的记忆都是假的，你其实早就被阴阳路发现叛变，用三重暴龙战士的位置为诱饵骗我们来到巴拉蒂，再让真正的杀招鹰眼出刀把我们一网打尽。
　　毕竟，
　　你要是真有活着的价值。
　　接下阴阳路任务的鹰眼刀刀也没放轻些避免把你砍死，你还是找个天桥底下的纸箱躺进去等待腐烂吧。”
　　徐伦吐槽源天卤魔，已经习惯被挑衅的源天卤魔连恶业都没产生，垫着脚尖拉起波奇酱就跑远了。
　　“我伟大的达尔文，如果阴阳路早就发现我的背叛，可不会故意让神诡三境的组织成员来此送死，当你出现在巴拉蒂的附近就该关上陷阱了。
　　所以，这只能怪你太强了啊！
　　杀手肯定是觉得与你为敌必须要使出全部力气警惕应对，不然和我一样变成囚犯岂不可怜，达尔文你就快点将他击败然后狠狠地碾碎尊严吧！究竟是多么愚蠢无能的杀手才会不知死活地接下委托猎杀世界上最伟大的达尔文！”
　　源天卤魔小嘴跟淬了毒一样。
　　被她拉着往人面犬号方向跑去的波奇酱都忍不住小声地吐槽。
　　“卤蛋，你不惜辱骂自己也要煽风点火的话术未免也太恶毒了。”
　　人面犬号已升空，四境鹰眼跟三境的差距简直比三境的三境源天卤魔和二境的差距还要大，目前大多是二境的船员根本就无法加入战局，现在只想带走波奇酱以防被鹰眼两刀秒杀。
　　嗯……鹰眼既然已经看到波奇酱的时间回溯手段，自然不会再轻易给徐伦回溯技能冷却的机会，而想要杀死波奇酱只需要在她使用道具复活的瞬间再立刻砍出一刀即可，复活道具只是能预防骤然到来的死亡危机，可不能阻拦强者已有警惕故意为之的杀戮。
　　剑士可不会忍耐，敢于随时挥剑的暴虐才是剑术精进的阶梯，碧绿斩击瞬间朝源天卤魔砍来，却在半空中就被徐伦的瞳术化为荒谬的礼花。
　　“卤蛋我会自己教训。”
　　徐伦和煦微笑，“而你鹰眼很快就会发现她说的确实没错。”
第581章梅丽号跑了
　　“船长在维护你诶。”
　　波奇酱吃瓜，源天卤魔选择拉长脸丝毫没有对些许关怀动心，有的只是对黑深残人生的怨念，“主人之所以呵护家畜可不是因为心生喜爱，而是因为年底屠宰家畜卖钱时能带来收益。”
　　真善美的波奇酱：(?⊿?)?
　　“波奇、卤蛋，快点上来。”
　　甘露寺蜜璃招手道。
　　事实上从鹰眼突然出现朝着巴拉蒂挥出最初的一刀开始，直到现在也仅过去了几分钟而已，幽都里分秒必争的凶险战斗才刚刚试探了几招，鹰眼就砍碎秘域将战场搬回外界，本想等徐伦的船员及附近的普通人远离战场，再和无牵无挂的徐伦交手，结果波奇酱就这么释放替身为黑日治好的伤势。
　　作弊！
　　明晃晃的作弊行为！
　　鹰眼哪能忍，当即就挥出斩击让刚归于平静的战场再次躁动，于是徐伦直接当着他面觉醒霸王色霸气和瞳术将四境巅峰威力的斩击瓦解，霎时间双方再次停下来归于试探般的安静。
　　黑日的秘域已恢复，然而鹰眼的普攻斩击实在太恐怖，他根本就是四境中也算顶尖的天骄级武者，能在恶魔之海成为世界第一大剑豪，扔进高武世界也是剑宗的圣子，过于辽阔的秘域在他面前不过是活靶子，就算再次释放幽都几秒后也会被鹰眼砍碎，届时重伤的它必然会成为鹰眼剑锋下的目标。
　　与其继续释放，倒不如将幽都作为张要挟鹰眼不敢擅动的底牌！
　　只要黑日没有释放幽都，将其化为高悬的达摩克里斯之剑，鹰眼和徐伦战斗的时候就必须额外分出心神，不然全力以赴的战斗中，突然被压制武道真元的秘域笼罩可是会出大事的，些许偏差就能够让战斗的结局改写。
　　警惕着鹰眼的存在，黑日在主人的授意下决定先将波奇酱和源天卤魔护送到人面犬号远离战场，然后它又看向四宫辉夜主仆三人，不等四宫辉夜犹豫她要不要跟黑日去徐伦的船上，黑日就已经将三人一同卷入幽都中。
　　既然是认识主人的女孩，那保护起来绝对不会有错，都待在战场上了管你想说些什么全都给我进秘域！
　　而理发海贼团就没这待遇。
　　之所以叫这名字，也算是伍六七继承草帽海贼团的朴素传统了，当然最主要的原因乃是“鸡哥美发厅”和“大保丁发廊”的名字被索隆和乌索普严词拒绝。
　　谁知伍六七跑到半截，突然不敢置信地环顾上下左右，他留在巴拉蒂旁边的前进梅丽号居然不见了。
　　“大保，我们的船被偷了！”
　　“梅丽号丢了！！！”
　　乌索普瞬间惊醒，他刚刚没能抗住鹰眼的霸王色霸气，鲤鱼打挺挣扎着往海面望过去，竟真看到拥有羊头船首像的前进梅丽号不知被谁开走，现在已经离开巴拉蒂逃向远处，理发海贼团的成员们顿时眼睛暴突满脸卧槽。
　　而偷船者当然是某个小贼猫。
　　……
　　时间回到战斗发生前。
　　自从源天卤魔掏出生命纸表示船长的猎物就在海上餐厅巴拉蒂，人面犬号就开始加速航行，航行期间除了鬼斯通隐隐出现了进化征兆外，人面犬号已恢复和谐又美好的生活，就连源天卤魔都喝着可乐甩出鱼竿惬意极了。
　　唯独娜美，她每天早上醒来后对着镜子刷牙的时间越来越久，镜子里的小贼猫脸颊圆润了些，被甘露寺蜜璃喂得太好就连身高都开始增长，牙刷沫堆在嘴角伪装成白胡子，娜美举在唇边准备漱口的木桶杯却忘了使用。
　　等她终于想起来时，又下意识将漱口水给咽了下去，娜美在金鱼姬的嘲笑声中落下能制裁四皇的铁拳，望着周遭发觉她必须得离开这里了。
　　人面犬号即将乘风破浪前往伟大航路完成波澜壮阔的伟大冒险。
　　而小贼猫必须回去拯救村子。
　　虽然她原本上船的目标，价值一亿贝利的恶魔果实没有拿到，但途经谢尔兹镇和珍兽岛后，娜美还是在行程中凑齐了自己缺少的赎金，毕竟人面犬号的船员就没人跟她争抢贝利，娜美要做的仅是跟在大家的身后将钱捡走。
　　“……必须回去赎回村子！”
　　娜美坚定不移，然而该怎么从人面犬号上叛逃又让小贼猫犯了难，之前船长可是说离开前要留下条手臂的。
　　她本来是想等人面犬号停靠在西罗布村时偷偷摸摸地离开，结果人面犬号根本就没有中途停靠，毕竟徐伦对绝境乌索普并不感兴趣，娜美望着辽阔的大海心中万分急切却也没有办法，她只能安慰自己说还有其它机会。
　　既然巴拉蒂有敌人，那就在大家战斗的时候溜走好了，虽然这样做有被船长发现的风险，但越过巴拉蒂后就是进入伟大航路最后一站的新罗格镇，那里是东海海军的驻扎要塞，人面犬号根本就不缺少物资储备，也许船长不会停靠在罗格镇而是直接去颠倒山，为了预防意外发生娜美也管不了那么多了。
　　于是，
　　今天他们抵达了巴拉蒂。
　　而三重暴龙战士却被瞬秒了。
　　趴在船沿的娜美本还在恼火所谓的敌人怎么这么弱的时候，鹰眼的出现又让战局归入未知，心情大起大落的小贼猫见此机会哪里还能忍住！
　　财物已经在昨晚收拾好，娜美打开她身为邪神眷属的能力，避开众人快步回到自己的房间，粉颈冒汗地弯腰从床铺底下搬出了个宝箱，又打开盖子清点贝利和黄金确保没出问题，这个宝箱还是船长送给她的礼物，准确来说是娜美主动撒娇从船长手中索要，金灿灿的乐园宝箱材质非金似木，镌刻着浮雕看起来能值很多钱，娜美扫过房间的绿植和零食盒低头垂眸停顿了两秒，最终还是坚定不移地关上了房门。
　　她身躯化水，即使是徐伦当初也没有看出小贼猫的隐藏手段。
　　而或许真有神圣的命运。
　　扫过船只，娜美毫不犹豫地选择了她本该登上的前进梅丽号。
第582章八门遁甲与魔龙变
　　巴拉蒂的船体太大，老式木船遇到危机也没有快速逃离的手段，好在巴拉蒂旁还有几艘小船存在，哲普带着战斗厨师们维持着秩序，虽然危急但也没有忘记将来此用餐的顾客救走。
　　因为鹰眼的霸王色霸气，能带人飞行的小飞鸡也昏迷了，理发海贼团的众人哪怕望眼欲穿，恨不得左手踩右脚觉醒月步将梅丽号追回来，现在也只好先跟着巴拉蒂离开这片海域避难。
　　毕竟，头顶的天空已经被对抗的霸王色霸气分割成楚河汉界，红黑色的电光时不时炸响空气，告诉众人再不跑等人可真没谁会在乎无辜了。
　　“虽然有点出乎意料，但天下第一大剑豪出现在东海倒也不奇怪。
　　阴阳路承诺给你什么？
　　超越此界更高深的剑道技艺？
　　逃脱深渊污染的方法？
　　还是在世界终末前离去的船票？”
　　徐伦观察鹰眼空洞的眼睛和化为金色骸骨的右臂，上面稀薄却本质奇高的污染气息已经代表了境遇，恶魔之海正有众多邪神分身存在，像鹰眼这样的强者岂会不接触深渊，既然阴阳路能让鹰眼为他们做事，徐伦自然也有收服鹰眼跟阴阳路玩场游戏的想法。
　　嗯……比如让鹰眼假装失手回到最终反派的身边潇洒背刺，调换猎人与猎物的关系让敌人露出破防表情。
　　阴阳路能给出的筹码，徐伦凭借工坊只会拥有更大面值，可惜的是无牵无挂的鹰眼摇了摇头，他不在乎徐伦跟阴阳路有何种生死大仇，也不在乎终末到来后自己的命运该去往何方。
　　“我欠阴阳路一个人情。”
　　“仅此而已。”
　　既然是已经欠下的人情，而不是阴阳路还未支付的大饼，对于鹰眼这种有强者尊严的人来说，试图在这场战斗未完成前挖人肯定是不可能了。
　　静候旁人的离开，鹰眼随即武装色霸气覆盖黑刀夜，如鹰隼般的独眼看着徐伦积蓄霸王色霸气说：“况且就算没有阴阳路的原因，既然战斗已经开始岂有不分输赢为句读的结局！”
　　徐伦觉醒霸王色霸气时，鹰眼不变的表情下确实有被震惊，因为他的霸王色霸气竟产生了种畏缩感，霸王色霸气代表的乃是王者资质，是承载天命行走于大海掀起血雨腥风的气魄，这岂不是意味他的气魄被压了下去！
　　更何况放下小瞧心理后，他这次可是用了常态的全力，明明徐伦的气息根本没有他强大，却能够用这么诡异的手段将四境武者的斩击给瓦解！
　　剑士无需多想多言！
　　武道系道途更无需束缚手脚！
　　既然如此！
　　就让我看看你的气魄如何！
　　看看你！究竟有没有用我鹰眼成为觉醒霸王色霸气磨刀石的资格！
　　海面骤然分割成两地，徐伦脸庞都传来剑气的刺痛感，鹰眼不再像先前那样使用势大力沉的斩击，而是直接拧腰拖刀近距离砍向徐伦的面门。
　　瞳术-如沫泡影？
　　如此隐秘的技能，鹰眼确实没看出徐伦用什么手段破解了他的斩击，不过他乃世界第一大剑豪，成长至今的路上历经的刀兵厮杀岂止千场！四境武者的不灭战魂亦在头顶闪耀，给他的鹰瞳带来敏锐的洞察力，战斗平息的片刻鹰眼就已思考出两种应对方案！
　　一是消耗问题。
　　不论三境气息的徐伦用什么手段抹除了他四境巅峰的攻势，其中消耗的精神力绝对是不低的，即使是你们玩家的血统也不可能随心所欲使用，他只需要释放出大量的斩击，徐伦想要发动瞳术也得衡量值不值得消耗能量。
　　二是舍弃斩击。
　　如果斩击会被抹除在半空，那么我亲手拿着黑刀来砍你如何！
　　充沛的武装色霸气能够抵御果实能力者的恶魔能力，鹰眼相信近距离厮杀就是面对该种手段的解法，不然徐伦还抹除掉他的斩击干嘛，为什么不直接抹除掉他鹰眼的肉身结束战斗！
　　鹰眼毅然选择了第二种。
　　因为，斩击不过是剑豪用来扩大打击面以及清空弱者的手段，近战厮杀才是真正的全力以赴，不同于斩击只受武道真元和剑术境界的加持，武道系的敏捷力量体质全都需近战来发挥！
　　技能-武装色霸气！
　　技能-见闻色霸气！
　　天赋-霸王色霸气！
　　天赋-不坏金身-千锻剑体！
　　天赋-不灭战魂-剑道无敌！
　　只是瞬间，五种技能天赋就汇聚在鹰眼向徐伦劈出的剑锋中，徐伦只感觉这是远超斩击的恐怖，如果说鹰眼随手的斩击威力范畴仅在四境巅峰，那么现在他的实力已触及到伪五境。
　　特么，果然阴阳路有病吧！
　　呸，打我个lv5，你们也好意思将鹰眼的人情用在这地方！
　　而且鹰眼没有猜错，徐伦刚觉醒的瞳术还处于尚需练习的范畴，他可以轻松将能量体给荒谬化，但面对覆盖武装色霸气撞来的鹰眼，想要以三境之躯将四境武者随便瞪成烟花秒杀，从字面意思就可以看出是多么艰难。
　　然而徐伦又岂会畏惧厮杀！
　　天赋-国主已再次刷新！
　　[免死]效果加身，只要敌人的实力没高到连天赋本身都能捏碎，或者掏出破解免死状态的手段，死亡就是徐伦永远触摸不到的真实，几十种技能天赋通过武神躯汇聚在他的身上，而想要逆境伐敌只有一种纯粹的战斗体系！
　　那就是仗着不死以血换命！
　　“八门遁甲！开！”
　　“魔龙变！开！”
　　徐伦以拳对剑，他的拳头连阻拦片刻都没做到就被剑气分解，然而血肉间竟浮现出红色血弧，武道真元和精神念气融合成的未知能量如同火影里九尾的尾兽衣般将徐伦的确全身包裹。
　　开门！休门！生门！伤门！
　　杜门！景门！惊门！死门！
　　源天卤魔当初跟徐伦拼命时开启的八门遁甲可强化十倍战力，再加上魔龙变也就是三十倍强化，能将自身气息提升到四境范畴，现在被徐伦用出亦然将武神躯的潜力压榨到极限。
第583章第二回合
　　魔龙变-第一变-披甲！
　　魔龙变-第二变-华盖！
　　魔龙变-第三变-法相！
　　紫黑色的龙鳞羽衣加身，五行不侵的华盖出现在头顶，八门遁甲的血红色能量外衣中响彻震天龙吟，法相与其融合覆盖在徐伦的体外，面对鹰眼一刻也不肯停下的剑锋，他手臂下砸呈魔龙摆尾之势摧城般轰击剑身，恐怖的肉身力量让鹰眼喉间都倒涌出血气。
　　“他的气息竟能再度变强！！！”
　　鹰眼心神紧绷，他不由惊诧徐伦的实力怎么还能够继续增长，更想要质问这奇怪的状态怎么还没有结束！
　　就算对手变成伪四境又如何！
　　和他四境巅峰相比，
　　顶多将鸿沟差距缩小了些！
　　可是自战斗开始以来鹰眼却从未在正面讨到过任何实质性的便宜！
　　这都是因为[免死]状态！
　　交锋转瞬即逝，他虽然可以在瞬间命中徐伦数十刀，但是这种将土豆削成薯条的重伤对徐伦来说，仿佛只是有人调皮地往身体上撒了些跳跳糖，都不说杀死徐伦结束战斗，居然连砍断的胳膊都能宛若无事发生般继续挥拳！
　　国主天赋是徐伦在童话世界建立王国成为国主时自我觉醒，本来不超过两秒的不死效果还算正常，但通过终末剑章的效果融合其他天赋加强后，就变成了能让任何人都懵逼的伟力。
　　即使是现在的源天卤魔也没摸清徐伦不死状态的底细是什么，本地土着鹰眼自然也不例外，他疑惑这究竟是固定时间结束后就会消失的无敌？还是必须超过承受能力才能击碎的护盾？亦或者是某种长辈所赐的强大道具？
　　天，上次他遇到这种情况还是那个吃了四分五裂恶魔果实的小丑。
　　而答案……自然是毫无头绪！
　　厮杀不容多想，徐伦神性金瞳无视鹰眼缠绕武装色霸气的黑刀，携毁灭魔意和杀生武意的拳风与剑身交错而过再次轰向他的面部，结果便是鹰眼帅气的脸蛋即便有武装色霸气保护，五官也被铁拳硬生生锤得如面团般凹陷！
　　若是他没有武装色霸气，现在被魔龙法相包裹，化为狰狞血口的拳头能直接将鹰眼的头颅给撕下来！
　　先前不过是试探与热身，当徐伦开启八门遁甲和魔龙变将武神躯的基础实力从三境提升到四境，鹰眼就该知道今天这场战斗已经进入第二回合！
　　他刚才已提醒过鹰眼！
　　源天卤魔话虽糙，但要求徐伦快点结束战斗的恶趣味却没有说错！
　　上次击败源天卤魔后，徐伦收下了她的八门遁甲技能，贞德则是拿走了她符合使用条件的魔龙变技能。
　　二者同时开启共计能为使用者带来三十倍战力提升，三境巅峰的源天卤魔借此触及四境的范畴，徐伦在解放武神躯后也不过是个伪三境，四宫辉夜和早坂爱之所以那么震惊，其中主要原因就是你三境是怎么跟四境打的？
　　[武道真意]蜕变为[不灭战魂]！
　　[无漏金身]蜕变为[不坏金身]！
　　以及核心天赋[血胎]！
　　道途是先有天赋再有境界，而不是突破境界才觉醒天赋，神诡三境需要创造专属自身的[秘域]为核心天赋才能突破到神诡四境，武道三境也需要创造专属自身的[血胎]来突破武道四境。
　　武道四境-天赋-血胎！
　　描述：吾有血胎，可吞万里河山！
　　效果-1-炼血：你在身体内开辟出了可储存武道真元的血胎，你可以通过功法锻炼进食等行为，为积蓄在血胎中的武道真元赋予特殊效果，甚至将武道真元不断提炼压缩数倍强化威力。
　　效果-2-血勇：撕心裂肺的伤势不能断绝你的生机，五马分尸的刑法也不能让你的双眼闭合长眠，真元不息你的肉身便永远不会死亡，肉身受到的所有伤势都可通过消耗真元愈合。
　　效果-3-血罡：你将血胎中高度凝练的武道真元与不坏金身结合，于体外形成一层无形的护身罡气，可大幅减免术法系道途对自身的伤害效果。
　　效果-4-血沸：你可以在危急关头催动血胎瞬间燃烧大量气血，使真元进入极致的狂暴状态，此状态下你的敏捷力量体质反应能力以及气魄将获得超越自身常态极限的巨幅提升，不过血沸结束也就意味着你的血胎已干枯，继续血沸燃烧完血胎即会境界跌落。
　　武道真元杂糅了武者的气血。
　　[炼血]积攒真元成为血牛。
　　[血勇]消耗真元维持不死。
　　[血罡]防止被远程手段放风筝。
　　[血沸]完全是最后的拼命杀招。
　　相较于武道三境，能突破到武道四境的武者实力已全方位加强，即使不是完整神诡四境的黑日都能轻松秒杀神诡三境的三重暴龙战士，可想而知鹰眼和源天卤魔之间的差距有多大。
　　如果是弱小的四境，你三境天骄逆境伐敌也就算了，毕竟源天卤魔都有成功狩猎术法四境的职业成就。
　　可是鹰眼仅凭溢散出的气息就已经显露出无边恐怖威势，四宫辉夜对天骄的定义是能够与其对阵不死。
　　可哪有你这样！
　　仿佛鹰眼才是仰视的挑战者！
　　而事实也的确如此，所以徐伦再度压榨武神躯的潜力，他需要将自身基础数值蜕变到伪四境的程度。
　　之所以称伪四境，是因为徐伦根本就没有真正四境的专属天赋，准确说他就连三境专属天赋都没有，同理黑日被称为伪神诡四境，也是因为它缺少两专属天赋只有神诡四境的秘域。
　　然而对于徐伦来说，只是触及到四境就已足够打碎鹰眼的傲骨了！
　　“汝之气魄见我如井底观月！”
　　徐伦脚踩卦象，凌波微步和破坏杀两技能强化了近战厮杀，让他回到了最初用铁拳欧拉敌人的岁月中。
　　临渊侍者+国主+恶德公爵！
　　三角王冠光芒万丈，霸王色霸气已经被国主天赋吸收，变向强化了徐伦刚刚觉醒的霸王色霸气，再借助终末剑章融合其他天赋的效果，恶德公爵的加入让徐伦的气势彻底碾压鹰眼！
第584章汝之气魄何等可笑
　　“井底……观月？！”
　　鹰眼怎能忍受侮辱，霸王色霸气被他缠绕在黑刀夜上，原本在海贼剧情中就能划分出至强者的霸缠技巧，现在出现在鹰眼的手上，更是让他剑锋所触及的位置形成掉色般的空间扭曲！
　　同境无敌者可称人杰！
　　逆境伐敌者可称天骄！
　　霸缠乃超越四境级别！隐隐达到了五境真正可为天骄杀招的力量！
　　如果不是再无它法，鹰眼都没想过自己居然会对小辈动用霸缠，回去若是遇到香克斯肯定会被他嘲笑吧。
　　心里虽这般想，但鹰眼更深知打不赢才是他无法接受的屈辱，偏偏徐伦使用八门遁甲和魔龙变后，他根本就没有任何反制手段，能克制恶魔果实能力者的霸气对武神躯无法生效，他的剑术再强砍不死人便毫无意义。
　　目前局势他只有两种解法。
　　即借助[血胎]的雄厚真元将徐伦的不死时间硬生生耗过去，或者寄希望于霸缠的数值能够蛮力破解局面。
　　他坚信，光是将自身气息提升到四境就不可能长时间维持，如此强大的不死状态肯定有他不知道的缺陷，不然跳过战斗直接判徐伦赢得了。
　　思虑间，鹰眼缺失瞳孔的左眼框突然传来如心脏跳动般的惊颤，连带着他的骨架都发生了颤栗，鹰眼顿时面沉如水攥紧黑刀夜首次呼吸紊乱。
　　“……怎么会！怎么会突然苏醒！”
　　“……上次仅过去半月！”
　　“不能跟他拖延时间！必须快点靠霸缠找出战斗的转机！等下难道是面前诡异的对手吵醒了那家伙？”
　　鹰眼掩藏急迫情绪，冷峻的面瘫脸注视着徐伦深吸口气说道：
　　“真是耻辱的形容，既然你将我当成觉醒霸王色霸气的磨刀石，那么不妨试试霸王色的真正用法！”
　　“比起学习霸缠，我更想问你横渡大海真的是靠大快刀划船吗？”
　　徐伦无所畏惧地挑衅鹰眼。
　　他有些疑惑，鹰眼这才打几分钟就忍不住用出霸缠升级战局，明明利用四境武者的血胎优势，拖延时间才是鹰眼最好的战略，不过加速这场战斗的结束对徐伦确实是百利无一害。
　　让波奇酱过来刷新国主天赋的时间还是有些风险的，很容易被鹰眼找到机会让战斗的结局出现波折。
　　黑闪被他凝聚成型，三境时打出的黑闪就能够让鹰眼不得不躲避，四境后黑闪的伟力又是何等恐怖。
　　别说鹰眼，就算是号称最强生物的凯多来了也要擦之即伤！触之即死！
　　龙之魔女+黑闪+终末观者！
　　“龙翼之下，万物终焉！”
　　徐伦右拳挥出，逼迫使出霸缠想跟他对轰的鹰眼不得不闪躲。
　　周身的空间都被扭曲，鹰眼的见闻色霸气如针扎般在狂颤，警告他若是直接对拼，徐伦会不会死不知道，但是他绝对会瞬间重伤失去战斗力！
　　然而强者对决间，胸中气势就如两方军阵中的旌帜，一旦闪躲失去冲阵的勇气鹰眼的气势就开始溃散，而徐伦的霸王色霸气威势更甚，他脚踏六十四卦追上鹰眼双目燃着无敌意志！
　　声如惊雷在鹰眼耳中炸响：
　　“汝之气魄见我，如井底观月！”
　　“汝之气魄遇我，如蚍蜉撼树！”
　　“汝之气魄敌我，如萤火逐日！”
　　你鹰眼四境武者又如何，世界第一大剑豪又如何，不过是身处恶魔之海里即将被深渊踩死的虫豸罢了，所谓承载天命搅动天下的气魄，你鹰眼的霸王色霸气在我徐伦面前何等可笑！
　　——你可知我是谁？
　　深渊之中！
　　我曾出入永恒梦境！也曾见过能毁灭海贼世界的无垢母树本体！
　　乐园之内！
　　我乃S级培养序列！武神躯的无敌伟力就在你的面前逆境伐敌！
　　日常之下！
　　千叶境内我称太子！千叶动物园的鹿角大圣正护持着我的成长！
　　工坊之间！
　　先天获得无上机缘！从初代达尔文那继承达尔文工坊的工坊主！
　　区区剑道气魄，也配与我争锋？
　　四境血勇罢了，终究平庸之辈！
　　徐伦根本就不在乎，他的炽热金眸早就落于高举天国突破神主，那是六境七境八境乃至九境的路！就算是促成徐伦觉醒霸王色霸气的项羽刀本质上也是七境邪神无垢母树的深渊遗物！
　　声如恒宇洪钟！徐伦的话深深刻在鹰眼的精神之海宛如诅咒！
　　拳如狂风骤雨！鹰眼越是躲闪他的眉头就越是不自觉的紧皱！
　　……
　　此时高悬在天空的人面犬号也在借助观测设备围观战况如何。
　　“没错！就是这样！达尔文快用你最恶毒的话术践踏他的尊严！”
　　源天卤魔畅快地说，畅快的原因是被骂的人不是她，她看着自己打不过的强者被达尔文当狗打，就像是看到所在破烂学校的校长贪污被抓，真得有够让源天卤魔心情愉悦，四宫辉夜双手抱胸面无表情已彻底化为冰雕，原谅她看着这么多女孩子实在装不出喜悦。
　　不过很快，
　　源天卤魔的喜悦就消失了。
　　“卤蛋的技能真厉害，多亏了卤蛋给主人带来新技能，不然今天遭遇鹰眼也没办法这么轻松应对。”
　　人面犬无心地夸赞道。
　　两箭直插心脏，她这才意识到达尔文正使用的八门遁甲和魔龙变都是不久前刚从自己手中掠夺来的，那可是她好不容易才获得的技能，现在出现在达尔文手中还使用得比她更厉害？
　　源天卤魔：“……”
　　……
　　[四级恶业：你这么挑衅鹰眼等下就算打赢又该怎么招募，而且他体内的污染源已经有些不稳，你最好别继续尝试碾碎他道心践踏他的尊严。]
　　徐伦：“……”
　　淦，对鹰眼用力过猛了。
　　他想要招募鹰眼，而鹰眼这种唯我独尊独来独往的剑道强者，不表现出远超他的气魄和实力是不可能让鹰眼心甘情愿的臣服的，就算能靠活命机会将鹰眼拐到童话世界打工，他报答恩情后也绝对是会想着自己出国闯荡。
第585章鹰眼的污染源
　　“……污染源不稳？”
　　恶德公爵的提醒让徐伦皱眉。
　　缺失左眼，右臂骸骨化。
　　从鹰眼的模样就能看出，他早已经接触过深渊污染，不过鹰眼的肉身被雄厚的武装色霸气覆盖，再加上不坏金身对探测类技能的阻挡效果，战斗过程中徐伦也很难使用眼窍，去看穿鹰眼身体里的污染已经到了何等程度。
　　是还能再坚持些时日？还是已经快要沉沦为深渊恶堕？亦或者是神降容器邪神载体这类更诡异的玩意？
　　既然恶德公爵特意提醒，鹰眼的状态恐怕有些堪忧，徐伦心里边吐槽控制不住污染还不找个无人岛养老，等到污染爆发也能少害死些平民，又怀疑这是不是阴阳路故意的阴谋，在黑化强十倍的理论基础下，鹰眼若是沦为污染源绝对是个远超卡蒙的深渊走狗。
　　而事实上他的怀疑并没有错。
　　得知三重暴龙战士死亡，在拔作岛上考虑狩猎计划时，冷桐院柚香已建议派出四位四境强者围剿徐伦，却在理事长说出让鹰眼动手时，心中觉得鹰眼出手太看得过徐伦，原因不仅是鹰眼在四境武者中也是极强的天骄，更在于就像理事长说得那样，鹰眼的身体已经受到深渊邪神武圣魔骸的污染。
　　若是遇到些意外，“鹰眼”的躯壳甚至能够爆发出五境级的战力。
　　比如……鹰眼被达尔文杀死。
　　毒岛冴子「尽快解决他，我总觉得鹰眼的实力很诡异，以他的见闻色霸气不该看穿黑日的隐秘之羽。」
　　贞德「用我的黑炎，管他有什么异常全都烧成灰烬，实力提升到四境之后我们打四境敌人还不是乱杀。」
　　毒岛冴子「……总感觉贞德的灼世黑炎会引来莫名的麻烦呢。」
　　贞德「怎么可能！！！」
　　使用武神躯后，两位守护灵在徐伦的精神之海里也没有闲着，特别是徐伦的想法会和她们交融，毒岛冴子和贞德都看到了恶德公爵的提醒。
　　“确实诡异，黑日的隐秘之羽上次被破解还是因为无垢母树，如果鹰眼的见闻色霸气已经达到[预见未来]的层次就不会在没打前小瞧我们。”
　　原剧情中，最顶尖的见闻色霸气甚至能开发出看见未来的力量，如果鹰眼的见闻色有这种程度，理所当然他应该提前预见到自己的败亡结局，而鹰眼刚来到巴拉蒂时却在小瞧人。
　　那么，
　　他是怎么发现的黑日偷袭？
　　现在看来是跟深渊有关。
　　这让徐伦警惕更甚，都有些想中断战斗和船员们跑路，不过若能在此收服鹰眼获得的收益也是极大，无论是跟阴阳路有关的深层情报，还是鹰眼本身作为恶魔之海顶级强者的价值。
　　“黑日，保护好人面犬号。”
　　考虑到恶德公爵的原话只是提醒鹰眼的污染源有些不稳，还没到立刻就要失控的程度，徐伦不愿意放弃机会，只是命令黑日不用再加入战斗。
　　它已经恢复全盛状态，现在待在人面犬号保护船员即可。
　　由于恶德公爵的提醒，徐伦扫过鹰眼依旧冷峻的表情，仿佛是心理作用影响从中看出了焦急的情绪，可惜鹰眼不敢正面接徐伦的黑闪，徐伦自然也不会主动接下鹰眼的霸缠技能。
　　只需要在鹰眼黑刀夜缠绕霸王色霸气向他砍来的时刻，他也酝酿黑闪表现出以伤换命的意图，已经品尝过黑闪威力的鹰眼就不得不撤身回避。
　　然而，
　　这也暴露出了黑闪的缺陷。
　　黑闪虽然威力可怖，在徐伦将基础数值提升到四境后，经过坤次方叠加的威力足以杀死任何四境，即使是鹰眼也不敢正面硬扛，但若是第一次使用时没能借出其不意杀死敌人，想要再对已有警惕的敌人使用，鹰眼这等人岂会像一二三木头人般不知道闪躲。
　　四境武者的敏捷和见闻色霸气已经足够他避开拳风，根本就不会让徐伦的黑闪有再次命中的机会，而徐伦与守护灵的限制类技能都不够完善。
　　“……希望阴阳路的玩家能爆出提升黑闪命中率的锁定类技能。”
　　徐伦默默许愿，瞳术[如沫泡影]瞬发将掩护鹰眼的斩击瓦解，随即九幽冥龙体与魔龙法相共振，紫黑色的龙头暴涨至十丈高喷吐灼世黑炎，这能彻底焚杀深渊恶堕的黑炎撞上鹰眼无形的护身血罡顿时焚烧出滋滋的声音。
　　其实除了黑闪。
　　他还有别的手段可结束战斗。
　　该手段当然不是渊墟，毕竟徐伦要的是活着的鹰眼，而不是准备激发鹰眼体内污染获得只深渊恶堕，同理也不是贞德的宝具[本王在此]，那玩意使用后是真奔着鹰眼的命去，而且是命中连魂魄都不会留下的绝对死亡。
　　不过刚刚从恶德公爵那得知鹰眼的身体里有未知的污染源后，他有些担心该手段会导致意外，转瞬间又与鹰眼交锋数次他还是没轻易动用。
　　鹰眼刀随身走，四境武者的核心天赋血胎不仅能积蓄武道真元，就连武装色霸气也能不断蓄积，这让他数次全身覆盖武装色霸气，也不用担心霸气的余量不够打完这场战斗，霸王色缠绕在剑身对准徐伦就是奥义级普攻。
　　可这依旧没有任何作用。
　　如数秒前一样，无论是维持四境的气息还是挥出那恐怖的拳势，徐伦既像是充值至臻会员的氪佬，又像是拥有反转系统能将任何负面缺陷全都反转成正面增益的挂比，理性告诉鹰眼使用这么强的力量必定有巨大代价。
　　而他却随心所欲地用一发又一发黑闪证明所谓代价不过是幻想。
　　这迫使鹰眼的情绪愈发波动。
　　霸缠，即霸王色缠绕，作为霸王色霸气的高级用法，使用时要将霸王色霸气的王者气魄融入攻击，原理与三境武者用武意强化拳脚极其相似。
　　与之不同的是，霸王色霸气要比武道真意更加堂皇霸道，已经引动精神意志发动霸缠，却不能与敌无惧无畏地厮杀贯彻自身王者气魄，这对使用者来说简直是自己在否定自己的气魄！
　　再加上体内污染源的异动。
　　徐伦直戳他肺管子的挑衅。
　　鹰眼呼吸逐渐紊乱，他攥紧黑刀的骨节也发出闷响，面对后辈直戳脸皮如此践踏武者尊严的羞辱，无法用剑锋还击的事实不容开脱，像把锈迹斑斑的钝刀捅进他的霸王色霸气里，天赋不灭战魂试图稳定精神状态，理智地告诉鹰眼以他的气魄何须在乎挑衅，就算是输掉与徐伦的战斗又如何，不过是回家磨炼剑术未来某天再提剑洗刷耻辱！
第586章异变突生
　　没错！
　　以我的气魄！
　　纵使输掉这场战斗！
　　纵使被后辈如此羞辱！
　　又能代表什么！这些年遇见的远超我剑之极限的怪物岂还少么！
　　终有一天我会提剑赢回来！
　　心里这么想，可是鹰眼不仅没有褪去杂念升华霸王色霸气，然后突破境界融汇毕生所学所感，创造出最强剑招悍然杀向徐伦默契决定胜负。
　　相反，就像是夏天结伴走在树下时突然就被蝉尿淋中的仓促。
　　自我意志转瞬消失，鹰眼面瘫的嘴角不自觉弯下了无情的弧度，他空洞的左眼眶好似有呓语响起，冒出让人遍体生寒的幽幽绿光，正要砍向徐伦脖颈的黑刀夜卡顿般停在半空，鹰眼好似忘记自己还在跟人厮杀，转身昂头盯着万里无云的天空好似在等待什么。
　　贞德「本王有种不好的预感。」
　　毒岛冴子「←_←……不准有不好的预感。」
　　这哪里还需要预感，不妙的气氛已经像大运车轮碾在三人的脸上。
　　徐伦微微怔住，然后立刻暴退到距离鹰眼千米开外的远处，没有丝毫犹豫地呼唤黑日赶紧跑路，又在精神之海无语命令恶德公爵出来挨打！
　　鹰眼大爷？
　　你这就直接失控了？
　　为了偿还人情，哪怕即将失控变成自爆卡车也要为阴阳路出山，这么银翼真的不考虑索隆的成长吗？你要是没了以后谁来教导索隆成为大剑豪？
　　问题是我也没继续刺激你！
　　你就算要失控，也该等到被我击败后由于深渊污染影响神智，偏激地投入深渊试图换取更强的力量，以反派第二形态跟我继续战斗，怎么打到半截毫无预兆就跟个小兵似的失控了？
　　那才是正经王道无敌流剧情！
　　现在这算什么事！
　　还有恶德公爵你在搞什么鬼！
　　你不是说污染源有些不稳吗？
　　这特么是不稳？
　　分明是已经要坍塌了吧！
　　受到主人召唤，恶德公爵也没有装死反而直接给出了原因，虽然欧吼的语气多少有种幸灾乐祸的意味。
　　[四级恶业：欧吼，今天的公爵大人害惨了位前途无量的剑士，当然这不仅仅是因为你的羞辱，毕竟公爵大人已经听从您永恒仆从的谏言，没有再使用言语刺激这位剑士，鹰眼的突然失控跟即将降临的邪神分身有关。
　　而祂，苍霆邪主。
　　这位之所以会出现在此全都是因为公爵大人深渊之旅的促成。
　　所以，鹰眼的失控归根究底还是因为我邪恶无比的公爵大人。]
　　徐伦：“……”
　　贞德「御主，你好邪恶！」
　　毒岛冴子「苍霆邪主是谁？伦君对祂做了什么奇怪的事？居然追到恶魔之海唔果然是伦君太邪恶了！」
　　“……完全没听说过的尊名。”
　　徐伦收起恶德公爵，即将到来的邪神分身已经来了，只见原本被他和鹰眼用霸王色霸气震散云团，万里无云的蔚蓝天空突然被厚重的乌云覆盖，赤金色的雷电在乌云中翻滚，不过两息甚至形成了六条栩栩如生的狰狞雷龙。
　　它们半边身子钻出乌云，就已经有超过千米的夸张体型，六条雷龙以不同姿势同时凝视鹰眼，张开大嘴骤然炸响既似龙吟又似惊雷的吼声，光是伴随龙吼的飓风都能够引发滔天巨浪。
　　而鹰眼眼中毫无情感。
　　他就站在天空，雷霆飓风还没有触及鹰眼就神秘消失在了身前，仔细看才能发现那是漆黑的刀光，仿佛直接切割空间吞没了所有物质和能量。
　　那不再是武道系的力量！
　　而是神诡系！
　　真正的神诡五境-天使之境！
　　跟徐伦战斗的鹰眼，他的身体里居然藏着个邪神分身，徐伦默默关闭霸王色霸气的威势，开启透明化技能将自己的存在感压到最低，再次掏出恶德公爵左眼狂跳根本绷不住脸皮。
　　恶德公爵！
　　你特么给我解释下！
　　这特么叫做体内污染源不稳！
　　你说的污染源居然是个活生生的天使级邪神分身啊！邪神分身的本质可是来自九世源龙的七境邪神！
　　这根本就是两个西部牛仔转身对决时有方在身体上绑满了只要被枪击就能顺便带走赢家的高能炸药。
　　鹰眼大爷是邪神容器，这直接是在告诉徐伦“你刚刚下手再狠点，就算没有莫名出现的邪神分身，也可以在打败鹰眼后触发彩蛋，惊喜面对如抱脸虫般钻出鹰眼身体突脸的邪神分身”。
　　余烬退散-深渊即堕-邪神-鹰眼！
　　“……byd阴阳路心真黑。”
　　徐伦最后从牙缝挤出这句，他不信阴阳路不知道鹰眼的情况，这组织包是打着鹰眼赢了很好，输了也能化身自爆卡车释放肉身里藏着的邪神分身直接给达尔文宰了的想法，毕竟鹰眼能输意味着达尔文根本就不是猎物，而是能大幅破坏阴阳路的谋划，反过来残忍狩猎阴阳路组织成员的危险猎人。
　　能早点解决就不能给任何机会！
　　至于源天卤魔的生死，以及怎么拿回根本不存在的黑圣杯，在过高的风险面前都可果断取舍，阴阳路行动背后大概率有渊海神社的指使，千叶动物园得罪就已经得罪了，总不能杀不死达尔文再得罪上渊海神社的金主。
　　“阿柒。”
　　乌索普死死抱着伍六七，“我们今天怎么会这么倒霉啊！”
　　“我唔知喔！！！”
　　伍六七也想知道他路过海上餐厅吃个饭怎么就变成了现在这样。
　　简直是神仙打架凡人遭殃。
第587章武圣魔骸
　　“那究竟是什么！为什么鹰眼的气势变得那么恐怖！这种程度的斩击才是世界第一大剑豪的力量？！”
　　小船上下左右摇晃，索隆扒着船沿昂头死死盯着天空，盯着鹰眼泯灭雷霆飓风的可怕斩击，那未知的剑术仅是远观就让他的双目溢出鲜血，腥甜的滋味缓缓流过鼻腔和嘴角，滴答在暴雨中汇入大海碎成浪花，与其一同流逝的还有绿藻头从小到大的汗水。
　　他已从稚童成长为青年，将木刀换成能砍碎钢铁的利刃，然而他对剑术的坚持在此刻却显得无比苍白，相比于头顶鬼神般的伟力，他这些年的汗水就像鸟雀在牢笼里巡视领地般可笑。
　　这！
　　到底在！
　　开什么玩笑！！！
　　眼睛即将爆开的痛苦也不能让绿藻头停止观摩鹰眼，不等伍六七绕到索隆身后想将其强行打晕，他的喉间突然发出兽吼觉醒出霸王色霸气，黑红色的霸气扫荡周围人员，本来就在雷暴中苦苦挣扎的船只顿时更加蹉跎。
　　就在这时，云层中雷龙的异动正好引发滔天巨浪砸向众人，要知道巨浪的拍击力可轻松达到几十上百吨，等同于被数枚航弹命中，船上的普通人若是被波及必死无疑，这木质帆船的结局也肯定是变成摔在地上的苹果派，忘记掏裤子口袋误入洗衣机的纸团！
　　伍六七：“救命啊！！！”
　　乌索普：“救命啊！！！”
　　鸡大保：“救命啊！！！”
　　幽影划过海面，几艘船只在滔天巨浪落下前就消失在了原地。
　　不用徐伦多说，黑日立刻释放幽都将人面犬号整艘船收走，隐秘之羽的力量在龙鳞羽翼上展开，穿梭于雷暴天气中宛如高尔基诗歌里的海燕，将其他人也全部收进秘域保护，做完这些它出现在主人身边等待下一步指示。
　　异变太过突然，本来大家还在高兴地对赌船长和鹰眼的战斗会在几分钟内结束以及用什么方式结束，结果转瞬间僵持的战局停止了，鹰眼本就恐怖的气息邪神附体似的不断上涨，有点见识的辉夜大小姐和源天卤魔都懵了，不敢相信地看着冒出的邪神分身。
　　嗯……源天卤魔是勇敢邀约达尔文和她去狩猎无垢母树没错，但狩猎之前首先要谋划万全，哪有现在这样毫无准备就半途撞上了个邪神分身。
　　这简直相当于富豪结伴去大草原狩猎雄狮结果撞上后却没带枪。
　　幸亏黑日的幽都很大，她们现在可以在幽都里惴惴不安，而且被装备阴天子收入体内后，徐伦只需带走装备就可以在瞬间将他们全送进工坊。
　　如果邪神分身不知道堵门，也就是堵在徐伦离开的位置，邪神分身再怎么可怕也不可能对徐伦造成威胁。
　　“主人，我们不走吗？”
　　黑日飞至徐伦身边，幽暗的瞳孔穿过雷云凝视巨物，感受到那股威压不由得询问主人现在还不撤退吗？
　　徐伦轻咳两声，“我们的目标本来就是邪神分身，能借今天契机观察到邪神分身的实力在什么程度，对于我们后续的谋划能起到诸多益处。”
　　小乌鸦点了点头，对主人的决定不发表任何意见，它默默将隐秘之羽的效果附加在主人的身上，又想到自己的隐秘效果在邪神面前根本不够看，这都已经被深渊邪神破解两次了。
　　还有点原因徐伦没提，那就是他想知道苍霆邪主到底是谁。
　　[而祂，苍霆邪主。]
　　[这位之所以会出现在此全都是因为公爵大人深渊之旅的促成。]
　　[所以，鹰眼的失控归根究底还是因为我邪恶无比的公爵大人。]
　　上次的永恒梦境之行，碍于九世渊龙的位格太过夸张，为了防止涉及高境拥有心灵层面的恐怖能力。
　　比如：
　　你知道我，我便知道了你。
　　你念叨我，我就看见了你。
　　嗯……尤其点名莫名出现的刘协。
　　船员不便了解，这段经历徐伦只跟毒岛冴子和贞德讲述过部分，这二人是和徐伦契约的守护灵，徐伦亲测工坊庇护灵魂的能力对二女也生效。
　　大约是武神躯的灵魂绑定？
　　当然，这部分经历并不包括无垢母树问他貂蝉的滋味怎么样。
　　恶德公爵的位格很高，即便是涉及高境的情报也能获得，现在这本书已明确告诉徐伦[苍霆邪主]会出现在这片海域正是因为他的深渊之旅。
　　而身处永恒梦境时，与他接触最多的邪神董卓尊名已知为无垢母树，邪神吕布的尊名为天魔尊主，苍霆邪主的名号也不像是邪神貂蝉的尊名。
　　这可就只剩下“刘协”了。
　　“……难道苍霆邪主是刘协？”
　　徐伦觉得可能性很低。
　　虽然他带走[桓灵献帝]深渊遗物的行为已将刘协彻底得罪，祂的七级恶业坦率证明了这点，但是刘协在永恒梦境显然还有所求甚大的谋划，怎么可能会突然出现在恶魔之海，特别是徐伦已通过工坊隐藏行踪，看鹰眼体内邪神分身突然复苏迎战的表现，苍霆邪主来此的目标显然不是徐伦而是鹰眼。
　　那么这到底是谁啊！
　　被蝴蝶效果影响到的陌生邪神？
　　毒岛冴子幽幽提醒「你刚刚在脑子里回顾身处永恒梦境的细节时，邪神貂蝉的事情也都露出来了，我希望伦君能坦白告知邪神的滋味有多不错。」
　　贞德「坦白从严抗拒赐死！」
　　徐伦：“回去再说，而且贞德你研究支配锁链的想法也冒出来了，快点坦白你想支配御主做些什么？”
　　贞德「没，没啊！！！」
　　都攀登灵魂系道途了，贞德依旧没有学会收束想法，难怪中野五等分全都急着将身体重新分裂回五个，比起徐伦只是透出了点想法片段，贞德已经将车轱辘碾在了毒岛冴子的脸上。
　　以下犯上，企图镇压众女的想法逼得毒岛冴子抓住贞德，以监护人的身份在精神之海狠狠揍贞德屁股。
　　贞德「我还没做呢！！！」
　　无视贞德的求救，徐伦收回杂念望着雷鸣声愈演愈烈的天穹，他与黑日正在不断远离鹰眼，苍霆邪主来此是为了鹰眼体内的邪神分身，既然失控的鹰眼已忽略徐伦的存在不再多管，那他可没必要待在战场中挨雷劈，不然要是真将两位邪神分身的仇恨值引来？
　　那他也只能展示后台了。
　　徐伦擦拭渊墟，金眸凝视天穹中变成混沌磨盘般的巨大雷云。
　　六条雷龙张牙舞爪，它们的龙躯撕裂苍穹逐寸出现在世人面前，遮天蔽日的体型已逾三千米，背后翻滚的青黑雷云就像是灭世前的征兆。
　　更骇然的是，每条雷龙的脊背之上皆缚有数十根人腰粗细的锁链，链身雷光奔涌深深贯入浓云深处。
　　竟协力拖拽出一座庞然巨岛！
　　那岛屿破开云浪，通体绽放璀璨金芒好似奥林匹克神山巍然降临，而立于岛上俯瞰者正是苍霆邪主！
　　宽厚大耳，长发垂腰。
　　祂背生六道雷翼，富有神性美感的均匀排布在肩胛骨到后腰，手持雷霆炸响的黄金龙枪，被邪异纹路覆盖的上半身依稀残存艾尼路的容貌。
　　“关羽！我找你找得好辛苦啊！”
　　苍霆邪主-马超猖狂大笑。
第588章苍霆邪主
　　缘，妙不可言！
　　都不用说蝴蝶效应。
　　命运就像张狩猎蝴蝶的蛛网。
　　而徐伦就是那阵能将蛛网打得支离破碎的狂风暴雨，他的永恒梦境之旅早已将各种存在的命运黏在一起。
　　[无垢母树]拥有命运的权柄。
　　当逆命螺旋起舞，发现有人竟能穿梭到永恒梦境里的董卓身体，甚至能诡异带走深渊遗物的无垢母树当即就从沉睡中苏醒了过来，静静等候徐伦离开董卓身体时的契机，通过自杀强行占据永恒梦境的董卓留下了三句话。
　　而就像徐伦不信任无垢母树。
　　无垢母树再没有自知之明也同样不会自信徐伦真会听祂话，而祂在恶魔之海的邪神分身恰巧有些问题。
　　这时[渊龙之争]将至，当邪神李儒安排祂们[周雍]阵营的邪神们纷纷来到神国商讨的时候，无垢母树接受命运指引当即要求[苍霆邪主]派遣邪神分身前往恶魔之海成为此事的保险。
　　事实证明，命运不会有误。
　　当[苍霆邪主]来到恶魔之海，随便寻找徐伦没有收获后，便果断放弃转而寻找跟祂有仇的武圣魔骸，结果武圣魔骸正待在鹰眼身体里，鹰眼如命运指引般依旧出现在了巴拉蒂前。
　　于是苍霆邪主亦出现在了这里。
　　……
　　注意力全被关羽吸引，苍霆邪主还没有发现徐伦的存在，六条雷龙拖拽着空岛出现的瞬间，祂就猖狂大笑着将手中的雷枪对准了鹰眼的身体！
　　风雷律动！
　　枪出如龙！
　　与其说这是雷枪，不如说是叠加了百道神雷的雷龙，这些能量全都束缚在枪尖撕裂空间超越神速，赶在马超的邪笑前径直贯穿鹰眼的身体，鹰眼的血肉躯壳寸寸被雷霆泯灭，最后只剩下具纯金色的骸骨还屹立于半空。
　　徐伦惊愕：“关羽？”
　　观察战局，这苍霆邪主果然是为了鹰眼体内的邪神分身而来，不过祂称呼鹰眼的名字居然是关羽，武圣气运汇聚在关云长的身上，不用多说也知道邪神关羽的实力有多么恐怖，但是你邪神关羽搁这待在鹰眼的身体里干嘛？
　　想变成老爷爷，将传说中的[武圣三刀]传授给世界第一大剑豪？
　　淦，难怪鹰眼实力这么猛。
　　徐伦前排吃瓜，变成具金色骸骨的邪神关羽转瞬就展露锋芒，它的腿部骸骨逐渐扭曲变成骨马，黑刀夜也被骸骨覆盖变成了柄骨龙偃月刀。
　　六道苍白色，散发出可怖铁光的天使羽翼同样出现在关羽背后，那是代表神诡五境伟力的天使之翼。
　　“滚回深渊，马超。”
　　失去皮肉，只剩下幽幽绿火在眼眶燃烧的邪神关羽更显无情，祂平静地道出苍霆邪主真名，骨龙偃月刀似快似慢似轻似重朝苍霆邪主劈下，万里雷云便裂开天渊露出蔚蓝色的天空。
　　在深渊沉沦万年，祂们这些邪神倒也有了些莫名其妙的默契，比如关羽马超等邪神真名是只有彼此亲近时才能互相使用的称谓，邪神尊名则用来表示互为深渊邪神最基本的尊敬。
　　而没有交情，还偏偏要直呼邪神真名的行为乃是纯纯的挑衅。
　　“回深渊？”
　　苍霆邪主哈哈大笑，祂举起左手对准天空猛然握紧，如潮水般的雷霆消磨武圣刀意再次将天空遮蔽，扫过关羽现在的身体啧啧嗤笑道：“你居然没彻底污染这具身体！软弱！软弱！为深渊屠戮万灵的[武圣魔骸]在哪！该不会是因为那枚[汉寿亭侯印]的影响吧！”
　　信息量十足的叫嚷间，苍霆邪主活动肩骨踏出两步，祂被诡异纹路布满的皮肤下宛如透明的熔炉，熔炉里风雷之力像魔丸般暴躁，三丈高的神兽白虎骤然浮现在苍霆邪主身后，那是艾尼路响雷果实的果实恶魔，遇上苍霆邪主后当即就认主当狗成为海贼奸。
　　也不知从哪取来壶酒，苍霆邪主端举在手心缓缓加热，冷眼看着关羽透出三分打趣和九十七分嘲讽。
　　“你我兄弟一场，今朝刀剑相向。”
　　“不妨温上一壶老酒！”
　　“待我——取汝项上人头！”
　　声未至，枪鸣惊雷，也不知苍霆邪主和武圣魔骸有多大的仇怨，祂携六龙绞杀之势悍然贯向关羽，神瞳中翻滚的雷云绽放出无比纯粹的杀意。
　　而关羽依旧没有情绪，如果说苍霆邪主此刻霸气辉煌如天上雷神，那么武圣魔骸就是古战场上，在圆月下收割灵魂往返冥界的半人马死神！
　　惊雷炸响，空间碎裂。
　　虎啸龙吟，断海成渊。
　　不过转瞬间，苍霆邪主和武圣魔骸就交锋数次爆发恐怖的灵能，将桑巴斯海域搅得天倾地覆，即使是远在新罗格镇的烟鬼少将都惊愕抬头，望着天空蔓延过来的神性威压，连嘴里叼的雪茄点燃了海军披风都没有注意到。
　　亦有人在酒馆里喝得烂醉。
　　他感知到邪神分身，胡乱地解开腰间的圆球丢在地上，半分钟后才想起来机械设备需要械力操控，不修边幅的大胡子顿时唉声叹气，毫不留情地几巴掌拍向侧脑缓解宿醉的疼痛感，催动械力操控圆球变成机械海鸥，奇怪的送报鸥顿时带着摄像机飞向桑巴斯海域。
第589章尝试
　　[三级恶业：你应该知道祂们的战斗将会引发飓风海啸，即使距此很远的岛屿也会受到影响，而苍霆邪主和武圣魔骸会出现都与你有关。]
　　[二级恶业：源天卤魔再度怀疑你是不是有什么情报瞒着她，比如跟邪神分身有关的内幕线索，她坚信今天的意外绝对和达尔文脱不开关系。]
　　[一级恶业：正与众多女孩子相处的四宫辉夜已化身冰雕大小姐。]
　　[一级恶业：贞德暗自发誓研究出支配锁链必要报今日之仇。]
　　贞德「污蔑！这是污蔑！」
　　毒岛冴子「……」
　　徐伦和黑日越退越远，它没有屏蔽幽都从内往外的视觉，大家倒也能通过徐伦和黑日继续观察战况，而苍霆邪主和武圣魔骸见面还没飚完几句垃圾话就展开了残暴厮杀，丝毫不顾忌徐伦和小乌鸦就待在战场边缘吃瓜。
　　“黑日，你要努力变强了。”
　　徐伦戴上墨镜吐槽。
　　祂们简单的对话，就已经透露出很多关键线索，比如鹰眼体内邪神关羽的尊名为武圣魔骸，和关羽有仇还跟他有关的苍霆邪主居然是马超。
　　这两位五虎将在搞什么鬼？
　　不过历史上关羽好像确实瞧不起不孝不仁不义的马超，毕竟是起兵反叛曹操害死老爹的千古大孝子，还想拜杀母仇人韩遂为义父，人家三姓家奴吕布好歹也是受到高官名马利诱，大孝子你倒好直接就是个旧的不去新的不来。
　　而且马超你的出场也太典了。
　　六条雷龙拉个空岛？
　　放在玄幻小说里，纯粹是跟主角打个照面就得暴死的背景板反派，武圣魔骸才像个不显山露水的高手。
　　黑日：“……”
　　它虽然是鸦舞龙，但实力提升侧重于开发隐秘之羽的隐秘效果，就算能突破天使之境也不会有邪神马超这种宛如九天雷神的恐怖表现力，更准确来说寻常的神诡五境哪有这么恐怖，这两位邪神分身虽然是天使境，但祂们真正的本质乃是七境神主，堪称是上界大佬自降修为横穿到下界屠戮万灵了。
　　恶魔之海上限提升后也才四境。
　　鹰眼能通过[霸缠]这种特殊技能爆发出超越四境的杀伤力，而武圣魔骸别说用出武圣三刀，祂光站在那里全力释放污染就能将鹰眼抹杀，这也就是源天卤魔说恶魔之海的土着永远也不可能清除此方世界污染的原因，无人可敌的邪神分身会安家立业，直到九世渊龙降临恶魔之海宣告世界迎来终末。
　　小乌鸦飘在雷暴中，狭长的赤红龙瞳与幽暗的鬼瞳注视着祂们，体内的幽都除了劫后余生的叹息，还有人正崩溃地哭喊着它并未听过的名字。
　　既然不在秘域，大概率是被黑日救下前就已经消失在各种意外。
　　暴风，雷霆，斩击……
　　又或许是崴脚没走出巴拉蒂……
　　凡人的生命就像小面包，明明波奇酱才用孤独摇滚复活过，现在望着巨浪翻滚的大海却连尸身也找不到。
　　就像是……就像是……它还在那个被主人命名为[鬼灭之刃]的世界里做一只看着恶鬼食人的鎹鸦一样……
　　“你要努力变强”，沉默的黑日没有回答却在心里重重说了声“好”。
　　然后它就垂眸微愣，歪头发现主人给自己扣了顶草帽，稻黄色的草帽挂在半边鸦脸上显得格外滑稽。
　　徐伦耸了耸肩表示贞德的龙之魔女天赋现在就在他的体内，和终末观者等天赋力量交融后，他能隐约感知到龙种血统的小乌鸦在想些什么。
　　“别担心，主人会帮你的。”
　　嗯……先赐顶主角之帽，这还是鞠川静香买给徐伦的礼物，因为不太适合便被徐伦送给卤蛋，不喜欢的卤蛋打算扔掉于是又回到了徐伦手上。
　　黑日有点害臊，可惜徐伦无法在它的鸦脸上看到脸红等表情，其实小乌鸦早就能够化形成人，毕竟鬼灭之刃的鬼王血统能够轻易改变肉身结构，络新妇都已经将身材玩成了变装。
　　再它吞噬阴天子里的异种黑龙成为玄幻生物[浮屠鸦舞龙]后，蜕变人形对黑日来说就更简单了，然而小乌鸦始终保持这副姿态从未尝试那样做。
　　当然，也可能偷偷试过，只是身为主人的徐伦没亲眼见到。
　　“……我并不担心。”黑日催动暗影形成手臂取下帽子，它根本就不喜欢这件代表海贼世界主角的草帽，小乌鸦想说些什么却卡在心里，想着反正主人能够读心便摆烂似的，垂头丧气盯着草帽上编织的图案仿佛要看出花来。
　　结果徐伦双手抱胸毫无反应。
　　犹豫片刻后，小乌鸦终于还是忍不住盯着帽子上的图案问：“这个世界……我们真的不尝试去拯救下吗？”
　　外人的存在让空气无法寂静。
　　徐伦平视两位深渊邪神，祂们正用无边伟力随意撕裂空间，分明是从深渊而来传播死亡与永恒的恶魔，背后却长出了六道天使的羽翼，而这天使羽翼还是从日常世界诞生的道途力量，三者凑到一起莫名有种惹人发笑的荒谬感。
　　相比之下，恶魔之海就像个任由劫匪闯进家里肆意捣乱的婴孩。
　　也许是因为知道的太多，大家太清楚深渊代表着什么，甘露寺蜜璃和毒岛冴子都未曾问过这样的问题，没有这么直接的询问“尝试”，恶魔之海必将毁灭那我们就尝试都不去尝试吗？
　　虽然冷酷的理所当然，但决绝的面具下总有种弱者的自我安慰感。
　　好得不够彻底，又坏得不够洒脱。
　　众人也不知道该如何谈起。
　　黑日歉意地挑明这点。
　　谁让它仅是一只鎹鸦。
　　片刻后，徐伦给出他的答案。
　　“……谁知道呢。”
　　未到终点的红绸前，谁能保证期间会绕向何方远路，徐伦看着这场大战只想先做好自己该做之事。
　　比如相比于疑惑苍霆邪主的出现到底跟他有什么关系，不如理智从祂的身上榨取出能用得上的情报。
第590章追随者机制
　　简短两句话。
　　苍霆邪主泄露的情报太多了。
　　一是邪神分身的存在形式。
　　鹰眼貌似还活着，邪神马超嘲笑邪神关羽没有将鹰眼彻底污染，难怪恶德公爵的用词是害惨鹰眼，而不是邪恶无比公爵大人设计害死了鹰眼。
　　不过武圣魔骸都已经将鹰眼的身躯玩弄成半人马了，鹰眼就算没有被武圣魔骸彻底污染还能活吗？难道等战斗结束关羽还会好心为鹰眼修复伤势？
　　淦，鹰眼，你到底是从哪找了个性格温和专业代打的老爷爷？
　　而这也意味着，可怜的艾尼路已经被苍霆邪主彻底占据了身体，不像武圣魔骸寄宿在鹰眼体内，不然苍霆邪主也说不出这嘲讽，那么恶魔之海的其祂深渊邪神现在会是个什么状态？
　　徐伦在思考这点。
　　他的目标是无垢母树和邪神貂蝉。
　　马超关羽都不在他的狩猎名单中。
　　现在最重要的是借着这两邪神分身推测出与他狩猎目标的共性。
　　见苍霆邪主和武圣魔骸这两性格完全不同的邪神分身都选择污染海贼本地强者的身体打造出活动容器，他在想目标无垢母树和邪神貂蝉，会不会现在也正在海贼本地强者的身体里。
　　另外，苍霆邪主的话“你居然没有彻底污染这具身体”明显有种不将容器彻底污染会有弊端的意思。
　　难道是，
　　无法彻底发挥邪神分身的实力？
　　按照关羽的气运，武圣魔骸的实力绝对不是苍霆邪主能匹敌的，现在马超却豪言要取关羽性命，排除其中“战前狠话”的成分仔细观察战斗，“邪神分身不污染个海贼世界土着强者的肉身成为容器会影响实力”这条规律的可信度已暴涨到能让徐伦听取的程度。
　　那么邪神貂蝉和无垢母树？
　　难道会是女帝和大妈？
　　前者波雅汉库克，将世界第一美貌写在设定中的绝对大美女，漫画创造者钦定的美艳动人，如果邪神貂蝉要找容器肯定会盯上这位七武海。
　　而无垢母树为什么是大妈？
　　额……不管怎么说连生几十个不同种族的孩子也能算母性了，而且无垢母树的真面目为董卓，既然这黑熊精的邪神尊名敢称之为无垢母树，恐怕无垢的形容词也不是直译，不妨将其当成克系邪神尊名常用的反话来听。
　　也就是堕落、纳垢，肮脏……
　　以大妈的大胃袋模样，无垢母树的名号简直是完美符合，徐伦心中吐槽这世界还有美食细胞，要是无垢母树真寄宿在大妈的身上，那么想要狩猎无垢母树也许会麻烦到极点，更别提他到现在都觉得无垢母树有大问题。
　　所以等前往伟大航路，女帝和大妈就是两明显的突破口，往这方面调查最少也能获得些线索，要是猜测错误那徐伦也就只能扩大搜索范围。
　　二跟深渊遗物有关。
　　汉寿亭侯印？
　　这玩意对关羽有多重要，那可是曹操表奏天子所封爵位，代表着关羽人生中最无法忘怀的回忆之一。
　　得之不喜，失之不忧，
　　唯义所在，生死以之。
　　义薄云天的形容词里有多少是因为关羽封金挂印，得知大哥消息后毫不留恋爵位过五关斩六将而寻。
　　徐伦才去过永恒梦境，得知了永恒梦境和深渊遗物的概念，汉寿亭侯印显然是武圣魔骸的深渊遗物，寄存了关羽十段最珍视的回忆中，身在曹营心在汉寻兄而去的情感，现在邪神马超光明正大的说出来，代表深渊邪神确实是有某种方法能自己寻回深渊遗物，而且该方法还是深渊意志允许的。
　　听马超的意思，武圣魔骸拿回汉寿亭侯印后变得比之前软弱。
　　这才没有彻底污染鹰眼。
　　而软弱亦称为本我。
　　正所谓傲上而不欺下，若是没有深渊遗物的加持，邪神关羽就只是马超说的为深渊屠戮万民的武圣魔骸。
　　“……若是帮助深渊邪神找回所有遗物就会彻底恢复‘本我’，这是逆命螺旋对深渊遗物的介绍，那么我收集邪神的所有遗物能带走邪神吗？”
　　不用想也知道，深渊意志绝不会轻易将遗物全部归还深渊邪神。
　　祂就像拼夕夕砍一刀，拿着深渊遗物诱惑邪神干活，但永远都是你还差几个世界的屠杀才能提现，特别是已提现过几次后就会变得越来越难。
　　自从踏足珍兽岛，源天卤魔发现无垢母树的邪神分身出了问题后，她就狂热地想要得此机缘，然而这倒霉孩子其实根本就不知道具体方法。
　　今日发现深渊邪神居然有方法从永恒梦境夺回深渊遗物，通过工坊途径事实上并不是唯一，徐伦在想源天卤魔描述的那位从深渊手中夺走深渊邪神-血屠战主的白玉京武官，会不会就是集齐了[血屠战主]的十件遗物，才恢复血屠战主的心智帮助其离开深渊。
　　“这听起来！”
　　“就像是——乐园的追随者任务！”
　　徐伦灵光乍现。
　　九世渊龙必是八境之上！哪有玩家能从其虎口夺食！他是通过工坊的力量才能偷摸地潜入永恒梦境！那么其他玩家能借助谁的力量已显而易见！
　　乐园！
　　比日常更神秘！
　　比深渊更永恒！
　　借助乐园的追随者机制！
　　只要集齐血屠战主的十件遗物让这位邪神恢复正常的神智，玩家自然能将其好感度刷到90以上，乐园的追随者机制就会自动触发，只需完成深渊邪神的追随者任务就能够通过乐园的力量将其变成追随者强行带离深渊！
　　或者说，集齐深渊邪神十件遗物这点没准就能完成所有准备。
　　不管是邪神的好感度，还是追随者任务都能同时圆满。
　　“……逻辑上能行得通。”
　　徐伦面色复杂，虽然这其中明显还有很多需要解决的难题，但是照着结果找过程就很容易了，他感觉追随者机制貌似真是玩家能做的手段。
　　此时源天卤魔这倒霉孩子也在幽都中思考苍霆邪主的话，只不过她不知道深渊遗物的概念，现在正满脸懵逼的思考汉寿亭侯印是什么意思？
　　为什么这玩意能对邪神起效？
第591章温酒不斩武圣
　　酒已凉，战未休。
　　两邪神分身已激斗三百回合。
　　天穹之下，渊海之上尽是雷光与空间裂痕交织出的死亡图谱，不久前还在营业的海上餐厅巴拉蒂，早已被溢散的雷霆轰击得见不着半点踪影。
　　苍霆邪主只是挑衅，自然不可能真做到“温酒斩武圣”，祂就像艾尼路遇上免疫雷电的橡胶人路飞，狂暴的雷霆纵使能撕天裂地，却迟迟无法将邪神关羽的骸骨身躯打得灰飞烟灭。
　　而武圣魔骸骨龙偃月刀挥出的空间斩痕同样泯灭不了邪神马超，似乎是响雷果实异变后的力量，还未等杀机到来祂的周身就雷光流转发动元素化，预知未来般在战场中穿梭闪烁。
　　千百年的交锋早已让苍霆邪主和武圣魔骸无比熟悉彼此，一招一式皆化繁为简又隐隐透出无穷杀机。
　　两位邪神分身都将天使阶段的杀伤力加点到了极限，徐伦完全看不出苍霆邪主和武圣魔骸谁占据上风。
　　而祂们表现出来的战力？
　　可以确定，在完成船长就职前他是想也不用想独战邪神分身了。
　　“同为五虎将却生死厮杀，不愧是尔虞我诈的三国世界，都变成深渊邪神了关系也这么复杂，不过深渊邪神不睦对其他世界真乃大好事。”
　　徐伦心里又吐槽：“简直跟主世界的情况毫无区别，就像是只有在共同利益面前才会联合的汤姆杰瑞。”
　　深渊邪神再怎么厮杀，祂们也都是深渊意志养的猫狗，不可能真不顾忌老板将厌恶的同事彻底抹杀，老板下令还得捏着鼻子协同工作，而局势复杂的主世界各种矛盾世仇多了去了，就连阴阳路都正准备弄死徐伦，只不过大家都在大框架下维持“相对”的和平。
　　九世渊龙想进攻主世界，九重深渊的邪神们会组成联军，同样主世界的高境也会暂时放下芥蒂，双方全都由衷祝福自己的仇人能死在战场上。
　　某种意义上来说，日常和深渊是极其相似却踏上不同道路的世界。
　　而幽都中其他人的感想就只有：
　　“实力差距太大了！”
　　源天卤魔瞳中泛起涟漪，邪神分身的实力比她设想还强，这让她既呼吸急促按捺不住贪心，又下意识紧了紧手指不知道该将自己摆在什么位置，这么恐怖的邪神到底该怎么控制？
　　难道拿个神奇宝贝球砸下去？
　　出于各方面考虑，这段时间她也在研读三国演义，心知“汉寿亭侯印”对关羽来说是件怎样重要的物品，可是这又能跟武圣魔骸有什么关系？
　　关羽是书中的关羽。
　　武圣魔骸是九世渊龙的邪神。
　　二者的关系似是而非，任谁也不会把平行世界当真，就像诡秘魏晋世界里也有群跟深渊同名的神明，徐伦在羯神国里认识的蔡琰，永恒梦境以及深渊本土都有着同名同姓的邪神。
　　“软弱即是理智，没有理智的邪神可不会思考是否要污染容器，难不成汉寿亭侯印类似于神器，武圣魔骸拿到后能够将自己的理智恢复些？”
　　源天卤魔智商再在线，缺失关键知识也没法将其贯连，这点还在永恒梦境里潜伏的刘协很有话说，透过幽都的黑色天幕观察战局，源天卤魔的赤瞳不自觉移向气定神闲的达尔文。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　然而无论螳螂数量多少，唯独能获得所有的黄雀不可有二，源天卤魔从未隐瞒自己想成为黄雀的想法，这想法在达尔文面前也藏不住，好在达尔文把她当个笑话根本就没有在意过。
　　额……这貌似不能算好消息？
　　源天卤魔绷着脸，她坚信达尔文肯定知道内幕情报，而达尔文是不可能将这部分内容告诉囚犯的，她赤眸闪烁思考自己仅剩的筹码，在想是否要再掏出点有用的记忆出来交换。
　　逃离陈家前，她脑子里确实装了很多价值极高的主世界情报。
　　但现在的问题是该怎么交换。
　　[一级恶业：源天卤魔觉得邪恶的达尔文绝不会正常交易，一旦知道她身上还有剩余的价值，别说用邪神分身的情报来公平交换，肯定会威胁伟大的源天卤魔自愿将其交出来。]
　　徐伦：“……”
　　这家伙又在脑补些什么玩意？
　　“卤蛋，为了胜利，请自愿跳进榨汁机里将剩余价值都拿出吧。”
　　源天卤魔：“……”
　　好消息：她没看错达尔文。
　　坏消息：已经被发现了，全都怪达尔文抢她的魔道巨擘天赋，就算源天卤魔知道这天赋的效果，也没法控制自己不对达尔文心生出负面情绪。
　　[三级恶业：源天卤魔发誓绝不会轻易屈服于邪恶的达尔文，可她到现在也不知道我已更名为恶德公爵，你不觉得这么欺骗人真的很邪恶吗？]
　　徐伦：“……”
　　就在这时，已经拉着怪谈们在幽都寻找半天航海士小姐，却仍没有收获的金鱼姬终于忍不住告诉众人。
　　“娜美不见了！！！”
　　甘露寺蜜璃等人全都震惊。
　　人面犬号上有护盾，在鹰眼出现时就已经全功率开启，别说像普通人一样被大风给刮走，就算是雷霆斩击碰到护盾至少也会出现预兆，可是直到现在人面犬号都没有遭遇过袭击，那么娜美怎么可能会在人面犬号上消失？
　　大家顿时慌乱起来，且不说娜美是徐伦已经绑定的航海士船员，职业书绑定后就不能再次更改，她在船上的这些天也获得了众人们的好感。
　　而找是肯定找不到了，最终情况还是忐忑汇报给了船长。
　　“无需担心，等苍霆邪主和武圣魔骸的战斗结束我们就去寻找。”
　　徐伦安抚众人，娜美小姐开走前进梅丽号会去哪里已显而易见。
　　为了防止意外发生，络新妇早就在她身上留下蛛丝，随时可通过螺湮城教本降临保护娜美的安全，严格杜绝任何狗血剧情的发生，比如娜美小姐在徐伦赶到前就被鱼人捏成娜美酱。
第592章深渊意志的宠爱
　　雷光纵横，苍霆邪主和武圣魔骸的厮杀也不知道会持续多久，众人的眼界都判断不出谁占优势，考虑到两位邪神分身肯定还有垃圾话环节，徐伦自然要等待祂们分出胜负，苍霆邪主随便说两句话就能解开太多疑惑了。
　　恰逢此时灵能再度爆发。
　　海面都被其压低。
　　响雷果实的果实恶魔在苍霆邪主的加持下实力已达五境，白虎猛然化为通体透着幽蓝电弧的狩神长弓，被苍霆邪主抓在手中拉成圆月，亿伏雷龙化为箭矢对准武圣魔骸，思绪流转间七支雷箭已呈七星连珠之势轰出。
　　若是四境擦到当场就要蒸发！
　　四宫辉夜看得两眼放光。
　　她对传统弓箭很感兴趣，玩家面板很多能力都和弓有关，或许弓阶娘闪闪在未来某天会与她再续前缘。
　　可惜这在武圣魔骸面前不过是提起骨龙偃月刀往前挥砍的事，箭矢上惊人的能量被空间吞没，剩余的雷龙撞在纯金骸骨上甚至无法破防，祂眼眶里幽绿色的魂火翻滚，始终平静如水和情绪多变的苍霆邪主完全不同，仿佛祂才是投身深渊彻底失去自我的邪神。
　　“诸葛亮那厮怎么不出来帮你！”
　　邪神马超嚣张地问。
　　受限于无法离开深渊，所有深渊邪神虽然都是七境修为，但邪神本体的实力差距仍旧巨大，三国灭道内有弱小邪神堪堪举起神国突破神诡七境，就被强大邪神翻掌奴役成坐骑灵宠。
　　亦有邪神横扫八方强敌，在渊龙之争中登冕[渊龙]，将自身实力彻底稳固在距离八境只差半步的伪帝，建立王朝吸纳其祂邪神前来追随。
　　而所谓[伪帝]？
　　意指还差半步坐上王朝帝位。
　　成为[渊龙]就能立刻获得八境巅峰修为的原理是，深渊意志主动操控整层深渊的气运汇聚到一人身上，执掌期间等同于掌控整层深渊，当七十年过去再次展开渊龙之争，整层深渊的气运便会从上任渊龙身上离开，通过深渊意志获得的八境修为自然也将消失。
　　不过在酷烈的厮杀下，深渊邪神们的天资何等恐怖，很快就有邪神在七境和八境间打造出了皇位，只差踏出掌控深渊这步就能登基的半步八境。
　　无垢母树能建立[周雍]，获得五位深渊邪神的追随，便是因为祂也曾在渊龙之争中异军突起打穿众生。
　　魏武，烈帝，永劫……
　　都不过是母树根系下的骸骨……
　　当然，若是统计三国灭道所有成功诞生出渊龙的渊龙之争，无垢母树也时常在总决赛圈收缩前就落幕。
　　九大势力，几十位深渊邪神实在是足够诞生出太多阴谋阳谋了。
　　粗略来说，深渊邪神实力的强弱会受到以下众多因素的影响：
　　自身所含深渊气运的强弱；
　　所高举神国的品质；
　　神国内子民及追随天使的数量；
　　自身才情如何，有没有打赢过渊龙之争攥取超越七境的力量；
　　以及受深渊意志的喜爱程度。
　　嗯……深渊意志的喜爱，苍霆邪主见武圣魔骸时的反应，就像是在干两份活的中年社畜，看见将麻烦堆在他手上的同事正从老板办公室走出，还拿走了老板PUA自己的升职机会。
　　于是，
　　苍霆邪主怒了。
　　而祂显然打不过武圣魔骸。
　　千百年过去，具体的恩怨现在已经没必要再拿探照灯看清，反正深渊邪神的精神状态本来就不太正常，苍霆邪主只想屠光蜀国所有邪神，将武圣魔骸堵在复活点杀到祂神国崩塌，杀到深渊意志也不愿意再耗费力量复活祂。
　　正好，
　　这里是恶魔之海。
　　没有邪神本体的实力差距。
　　实力受限在五境后，无论是苍霆邪主的邪神分身，还是武圣魔骸的邪神分身战力都已是五境封顶，往日的战力差距被缩小到了极限，哪怕武圣魔骸动用打破平衡的非常规手段，苍霆邪主自然也能不假思索的跟注，似乎众多邪神分身再也不用说出“本体差距”。
　　可真实情况怎么可能众神平等。
　　邪神本体宛如大海，分身不过是在大海中抽水的水管，然而两根水管的瞬间出水量虽已固定，但是固定时间的总抽水量只看水泵的强度。
　　那根水管就是深渊通道。
　　祂们只是邪神分身，身在异国他乡必须要和位于深渊本土的邪神本体维持稳固的深渊通道，才能够保证自身随时能爆发出最佳状态的伟力，甚至在某些时刻索要更多的本源，将邪神分身的实力强行提升到六境，简单来说深渊通道的强度就是祂们的充电桩。
　　容量有上限，然而战斗过程中邪神本体提供援助的速度可不一样。
　　苍霆邪主本身是120w快充。
　　不久前，祂降临此方世界，想要前往月球的艾尼路早已被深渊污染折磨到即将失控为恶堕，感应到苍霆邪主的响雷果实当即就成内奸报了点位，它很契合苍霆邪主的权柄，于是苍霆邪主轻易便获得了个四境级的容器，这个容器能再为祂产生出30w的深渊通道。
　　而响雷果实也能外置50w。
　　这就是200w的功率。
　　而你武圣魔骸在此方世界深耕多年居然连容器都没彻底污染？
　　甚至该容器还没吃恶魔果实？
　　与弱者战斗倒无所谓，武圣魔骸怎么可能会缺能量，但是面对同级别的邪神分身就变成了致命缺陷。
　　没有这些加成，武圣魔骸只通过自身的深渊通道从本体处获得能量供应的速度就是比不上苍霆邪主开启三种深渊通道索求本体助力的速度。
　　只需打消耗战。
　　到最后，必定是苍霆邪主以全盛之姿对上状态不佳的武圣魔骸，想到撕碎武圣魔骸的美好场景，苍霆邪主都忍不住想把时间快进到两天后。
　　不过这其中现在还有点问题。
　　那就是祂发现[永劫呢喃]诸葛亮的邪神分身也在这个世界，因为无垢母树的邪神分身有点问题，若是永劫呢喃出来帮助邪神关羽，苍霆邪主再不愿意也只能暂时性撤退，邪神司马懿和邪神张角这些盟友都可能作壁上观。
第593章武将技
　　三国灭道的邪神那么多，并不是谁都会分割本源前往恶魔之海参加深渊意志吞噬世界前的派对，祂们[周雍]阵营本只有无垢母树降临此界，但祂的邪神分身恰好出了问题，这才又命令邪神马超苍霆邪主也来到恶魔之海。
　　所以，源天卤魔之前在珍兽岛上自信推测出无垢母树于恶魔之海有邪神分身的结论实际上是歪打正着。
　　恶堕卡蒙信仰无垢母树也不是因为在恶魔之海就受到污染，而是他自己前往三国灭道的本土，想着抱邪神的大腿可以减少自己的死亡次数，便碰巧遇到无垢母树的神国，成为神国子民后才慢慢被时间消磨失去自我意志。
　　蜀国阵营在此界正有两位邪神。
　　分别为：
　　武圣魔骸-关羽。
　　永劫呢喃-诸葛亮。
　　邪神马超很确定这点，大家都是认识太久的老熟人，邪神分身根本控制不住自身对正常世界的污染，通过观察恶魔之海受到的污染类型，邪神马超就能知道这世界到底有哪些熟人在。
　　不过知道归知道，对应邪神分身的具体位置在哪就很难确定。
　　特别是诸葛亮，祂的隐秘手段相比于邪神司马懿也不逊色，在三国灭道的所有邪神中也是最强者之一。
　　堪称为祂自己不出山，就没有人能在半途堵住祂的门，即使带一车邪神也没法逮到落单的永劫呢喃。
　　嗯……三顾茅庐的神化效果。
　　也因此，自信这场战斗的获胜者只会是自己的苍霆邪主，雷云翻滚的眼眸中已布满警惕，祂暗暗将神识附着在雷电上遍布方圆千里的空间，以防自己夺得胜利果实，将关羽的骷髅脑袋和尾椎骨拽下来当球踢的时候，永劫呢喃突然蹦出来让祂的愿景出现波折。
　　这种意外已出现过太多次。
　　“诸葛亮那厮去哪了？”
　　雷箭密如雨丝，如果诸葛亮在此想必很快就能完成草船借箭，苍霆邪主再次试探邪神关羽，可惜武圣魔骸根本就懒得理会邪神马超的问题。
　　祂不是书中关羽，而是在深渊沉沦万年的武圣魔骸，四条骸骨马腿以雨滴雷丝为踏板跃向高处，拖在身后的骨龙偃月刀将空间当成了幕布。
　　热刀剖油毫无阻拦，恶魔之海脆弱的空间被寸寸划开，随着拖刀斩的蓄势连天地都被武圣分割两半。
　　刘备不在乎仁义。
　　赵云始终在大怒。
　　张角真的成了仙。
　　而祂关羽……亦不再装逼。
　　拖刀斩美如桃花，即使是远离战场的徐伦都有种被脖颈处的灵魂即将避无可避要被斩断的错觉，这竟然是涉及到灵魂和命运领域的可怕杀招。
　　深渊通道的支援速度？
　　这只是重要因素，可不是评估邪神分身实力强弱的决定因素，你苍霆邪主千百次为我手下败将，后不顾廉耻拜入无垢母树座下，今日便叫我再次送你去垂听深渊意志的教诲，武圣魔骸心中涌出暴虐情绪刀势遮天蔽日！
　　此时已交锋有上千余回合。
　　仿佛是怒气值满了，武圣魔骸率先爆发武将技不再拘束于试探。
　　黑日立刻屏蔽幽都，神诡五境的招式间已有神性污染，当初柳福便是因为看了羯的本体而当场去世，不知道这两邪神分身有什么杀招，保护低境的最好方式就是不要再听不要再看。
　　观赛期间，徐伦数次前往幽都找波奇酱刷新天赋使用时间，但也关闭了八门遁甲的技能效果，不然八门遁甲对肉身的负面作用会不断叠加。
　　拉着小乌鸦再次后退。
　　他心里只想吐槽鹰眼和邪神关羽到底是谁在学谁，怎么都喜欢一句话不说莫名其妙将大招藏进普攻里。
　　还是说这也只能算强化普攻？
　　苍霆邪主的灵魂被锁定，周身空间也被无边刀势凝固，仿佛祂的头颅转瞬之间就会冲天而起泼洒鲜血。
　　然而降临的杀招再恐怖，苍霆邪主又岂有畏惧之理，祂跟邪神关羽厮杀千百年后早已熟知彼此手段，当即召唤出黄金铠甲包裹身体，冷笑着戴上狼脸面具挣脱拖刀斩的灵魂锁定，随后六道天使雷翼扩展数十倍，不管永劫呢喃究竟有没有藏在暗处观察战局，等祂将武圣魔骸的头颅给拧下来就知道了。
　　就算永劫呢喃真的出现，大不了到时就用[渊龙之争]的结盟名义将终末噬界和黄巾之主强行拉出水。
　　思绪百转不过弹指一瞬。
　　针尖对上麦芒，邪神马超瞳孔和身体中的风雷全都突变成血色，仿佛在为世界吹响末日号角，祂手中的白虎弓亦化为雷声轰鸣的黄金雷龙枪，诡异的血色电丝缠绕枪身撕裂长空！
　　马超狂啸一声，身影如血色流星般主动迎上拖刀斩直扑邪神关羽！
　　武圣魔骸无情无欲，眼眶中的碧绿幽火好似冥府死神，完成蓄势的骨龙偃月刀亦发出一声凄厉龙吟，惨白的刀光纵使是时间也追不上，而若是本体在此发动更是真能逆转时间长河。
　　刀枪尚未真正相触，苍霆邪主和武圣魔骸的天使羽翼就悍然相撞，两股截然不同的灵能如狂潮对抗，黄金雷霆与骸骨煞气疯狂撕扯，迸发出能让亚特兰蒂斯沉入深海的恐怖杀伤。
　　铿——！
　　枪尖精准点中刀锋，轰鸣的灵能蓦然归于万籁俱寂，而眨眼过去凝固的时分秒就又开始加速旋转！
　　以二人为中心，一道如爱因斯坦环的毁灭波纹轰然炸开向外碾压！
　　那是代表战争的红与黑！
　　那是代表始末的生与死！
　　大海层层塌陷，水滴仿佛有生命般全都哀嚎着仓惶逃出战场，天空被扭曲的能量撕出蛛网般的裂痕，雷电与斩痕在裂痕中血腥厮杀，如杀红眼的士卒各自为主君献上最后的忠诚。
　　就算是越退越远，离战场中心已有二十里的徐伦都被波及到，他头顶的三角王冠频频闪烁，环状冲击波刚刚掠过他和小乌鸦继续往外扩散，徐伦抱着小乌鸦继续往后退去，心说他的眼窍都快没法观察到战斗的细节了。
第594章路过的记者
　　贞德「本王不得不怀疑狩猎邪神貂蝉和无垢母树的可行性。」
　　毒岛冴子「嗯，感觉就算羯真将麾下的天使派来恶魔之海，诡秘魏晋的神诡五境也打不过邪神分身呢。」
　　贞德「美狄亚能打赢吗？」
　　毒岛冴子「也许？等她突破术法五境时至少能拖延邪神分身吧？月世界的魔术有各种各样的限制，接触真正的魔法后倒是让她天高任鸟飞了。」
　　不知不觉间，贞德和毒岛冴子的玩笑中已掺杂几分警惕与认真。
　　“……强大到就像是躲在韧性条后面开启无限技能挂的领袖BOSS。”越是看邪神分身的战斗过程，他们这群观众的眉头就越是紧锁，要知道这还不是苍霆邪主和武圣魔骸的极限，祂们背后的邪神本体若是出力，现如今的战斗规格不过是终章落幕前的起点，纯粹的实力差距会让世上绝大多数谋划落空。
　　源天卤魔在思考，比她知道更多力量更足但同样所求也更大的徐伦也在思考到底该怎么动手，两秒后徐伦收束思绪观察对波平息后的结果，吐出口气宽慰两位守护灵道：“好消息是我们可以看到邪神分身也是会受伤的。”
　　只见灵能散去后，刚刚才释放“武将技”的邪神分身们像没事人一样再度激烈碰撞在了一起，仿佛刚才只是代表战斗进入第二回合的信号。
　　与之前不同的是祂们出现了伤势，武圣魔骸的骨骼上有细密的裂纹，苍霆邪主躯壳下的风雷的威压感衰弱了些许，如果不是战场已彻底化为绝地，苍霆邪主和武圣魔骸多少有种打假赛的嫌疑。
　　虽然这些伤势细微，但也证明邪神分身仍存在缺陷，只要做足准备手段尽出纵使是莽雀也能吞象，更别提最不缺贪婪和恒心的玩家，毕竟……源天卤魔不是说已经有人做到了吗？
　　“黑日，你怎么想？”
　　徐伦随口问道，如果是小蜘蛛在此肯定会欢呼雀跃地附和主人，表示要拳打武圣魔骸脚踢苍霆邪主，将貂蝉和蔡琰全部抓来当暖床丫鬟，人面犬也会飞快地摇动尾巴，而小乌鸦就直接不解风情地扒下了主人的雄心壮志。
　　“……我有点不好的预感。”
　　小乌鸦小声回答，不知为何它心脏突然隐隐发紧，而神诡四境的预感最好还是将其当真比较好，不然下一刻可能就会真有某种大灾祸降临。
　　徐伦：“……禁止有不好预感。”
　　这当然是玩笑，徐伦正准备用龙之魔女天赋感知黑日的情况，查看所谓不好预感从何而来时，结果恶魔之海的命运也不知道是抽了什么风，他们身旁居然飞过了只头顶摄像机的海鸥。
　　嗯？
　　海鸥？
　　送报鸥？
　　徐伦错愕极了：“？？？”
　　送报鸥又称新闻鸟，背后老板是世界经济报的社长摩尔冈斯，属于是和电话虫一样的海贼特产，倒也不需要过分探究具体原理，现在从他身旁飞过的海鸥严格来说并不算送报鸥。
　　因为相比于正经送报鸥如鱼鹰般的纤细身材它实在是太胖了，除了那身送报鸥的经典帽子挎包，它嘴巴的大小已经要超过身体，固定在脑袋和下巴处的摄像机更是显得其头重脚轻。
　　看起来更像是——
　　精灵宝可梦世界里的大嘴鸥？
　　此鸥翅膀横展，该溜子一样从徐伦和黑日的身边路过往前飞去，看方向目标居然是邪神分身的战场。
　　徐伦仔细观察才发现它不过是某种奇怪的机械设备，不知装了什么手段才能在雷暴天气下继续行动。
　　黑日开着隐秘之羽，深渊邪神的神识虽然挡不住，但是用来隐秘寻常四境级别的力量毫无问题，这只机械海鸥并没有看到二人，徐伦和黑日便也只是用离谱的眼神看着这家伙。
　　那是苍霆邪主和武圣魔骸！
　　就算是号称“大新闻”，要热度不要命的摩尔冈斯本人，在此恐怕也不敢冒死前往邪神的战场中央，到底是谁会脑抽到试图用只机械海鸥带着两低劣摄像机往邪神分身的方向靠拢？
　　嗯……劣质的老式摄像机，看起来拍照时能自动触发滤镜。
　　也就是在这个时候，海鸥的大嘴里突然响起了个狗仔似的烟嗓，居然真有个活人就藏在里面，他刚刚开口劣质的朗姆酒味就压制了暴雨阴潮。
　　“这情况还能遇见路人？！”
　　“掉头！掉头！”
　　“趁活着赶紧先采访，不然稿子干巴巴的该怎么交给摩尔冈斯！”
　　海鸥急刹车掉头，从嘴缝里探出只体毛浓郁的胳膊，拿着麦克风精准地伸向了面无表情的徐伦，其余的身体部位保护隐私般没有露出来半点。
　　他轻咳两声，开口就是：
　　“咳咳……小哥，这两位邪神会出现在此厮杀是受你诱导吗？”
　　徐伦：“……”
　　黑日：“……”
　　这特么还真是他促成的。
　　见当事人没有反应，记者遗憾地心想没找到炒作元素，要是有人愿意承认不得占个单独的头版横幅。
　　嗯……比如徐伦大人宣称对桑巴斯海域的邪神战争负责之类？
　　“开个玩笑，放松下。”
　　记者旁若无人地询问：“小哥你在这里吃瓜多久了？有没有看清这两个邪神到底是怎么打起来的？期间有没有发生什么值得炒作……哦不我的意思是值得东海人民哀悼的悲剧发生，纵使是传说中的拉夫德鲁，我们世界经济报也会将真相送到天下所有人手中！
　　将知道的部分告诉我们吧！
　　根据情报的价值，我们还会邮寄不菲的稿费和一年份免费送报！
　　让世界人民谴责邪神……”
　　这小嘴叭叭个不停，如果不是苍霆邪主和武圣魔骸就在远处厮杀，能出现在此地的人实力绝对不低，再加上他能看穿黑日的隐秘之羽，徐伦早就率先出手将这奇怪记者的记忆搜光。
　　毒岛冴子「玩家无疑。」
　　贞德疑惑「为什么不能是土着？」
　　毒岛冴子「……我想海贼世界还没诞生出吃瓜这种流行词汇。」
第595章周刊记者巴博斯
　　“我知道！”
　　徐伦打断记者，然后在他安静拿着麦克风等待的时候又改口：“不过新闻可不能告诉无良媒体。”
　　……代表无事发生的乌鸦飞过。
　　记者试探问：“……得加钱？”
　　徐伦：“……”
　　他想利用恶德公爵的机制促使此人产生恶业暴露出自身情报，结果这家伙并不在乎职业操守，思考片刻徐伦只好指向邪神战场的位置介绍：“桑巴斯海海域鼎鼎有名的海上餐厅巴拉蒂不久前就位于那片大海之上，厨师为远道而来的顾客烹饪美食，阳光明媚海风宜人美好的就像是在休年假，你来早些甚至可以听到欢声笑语，可是突然间两位邪神的出现将这一切给破坏了。”
　　“嘶……全都死了！！！”
　　毫无职业道德，躲在机械海鸥嘴巴里的记者得此消息大喜过望，平常海贼血拼死个几百人无所谓，但是邪神突然跑到东海杀了一船人，稍微包装下可就是能震惊大海的震惊级新闻。
　　他止住喜悦，“哦不……我的意思是我实在太为之伤心了，小哥你可以提供一份详细的受害者名单吗？我会将这份名单写在报纸的结尾，号召大海上的有志之士铭记‘血色餐厅事件’。”
　　徐伦顿时无语凝噎。
　　太扯犊子了，这记者居然已经给巴拉蒂事件取好了代号，而且恶魔之海居然有对抗邪神的有志之士吗？
　　通过三重暴龙战士的记忆。
　　徐伦可是知道，现在的伟大航路已经乱成火山爆发后的森林，无关世界政府犯下多少滔天恶行，该政权的存在总归是维持了大海的基本稳定。
　　然而当深渊污染降临后。
　　原本因考虑“大海将会上涨淹没所有陆地”这则末日预言而建立在红土大陆上的世界政府立刻就悲剧了。
　　头戴鱼缸的弱智天龙人；
　　大量命运悲惨的奴隶；
　　无数血腥染红的红土；
　　还因为海拔原因离红月特近。
　　这套组合拳下来，即使是神之骑士团和五老星也是瞬间爆死，红土大陆堪称是污染滋生的乐土，各种恶堕和异魔混杂形成了大陆级污染源！
　　甚至红土大陆每隔七天就有恶堕带领异魔污染正常岛屿，目前香波地群岛便被恶堕彻底化为污染源。
　　可惜的是，三重暴龙战士的记忆里并没有出现过伊姆的踪影，这位最终反派的下落尚未明确，徐伦猜测大概率是比恶堕更高级的邪神容器，毕竟在原剧情中和她存在某种神秘关联的五老星都成了恶堕她又怎么可能独活。
　　世界政府光速崩塌，各种海贼团雨后春笋般冒出，大量本来仰仗世界政府派遣海军驻扎保护的国家，同样国破人亡陷入暴乱与恐惧中，新的政权在废墟上艰难地搭建起稻草房子，其中还有几个让徐伦极其沉默的乱入国度。
　　白胡子海贼团。
　　BIGMOM海贼团。
　　百兽海贼团。
　　红发海贼团。
　　以及七武海和其余的强者。
　　谁没有自己的麻烦，他们能处理好自己地盘的污染源就不错了，不像四海现在的情况还算稳定，混乱已成为伟大航路的代名词，从大海贼时代迅速过渡到了深渊降临之大乱世时代！
　　也就还剩下个正常的海军。
　　失去世界政府的控制，没有白痴天龙人再需要大将保护，又有革命军主动加入海军阵营，度过阵痛期后海军反而是爆发出了惊人的生命力。
　　可他们光是扛住红土大陆的恶堕五老星和神之骑士团就已竭尽全力。
　　就这还想对抗邪神？
　　记者也不管徐伦的想法，麦克风直戳戳地对准徐伦，满怀期待能从此人身上获得些更加劲爆的消息，“你是亲眼见到巴拉蒂的毁灭吗？邪神为什么会突然出现在东海毁灭个餐厅？难道是巴拉蒂上有人吸引来了邪神？小哥你该不会就是本次事件的亲历幸存者吧？那我必须给你做个专栏采访了？”
　　徐伦：“……”
　　这家伙有预言能力吗？为什么总是能随口说出真相？他都怀疑这记者是不是早就暗中潜伏在附近，记录完事件全程过后特意过来调戏自己玩。
　　“不，不是。”
　　徐伦冷脸说道。
　　“没有亲历？好吧看来我只能给这艘可怜的船定性为无人生还……”
　　“我的意思是巴拉蒂实际上并没有你想象的那么悲剧，亲历者有很多你可以慢慢为他们做套访谈。”
　　徐伦补充道：“都是我救的。”
　　[一级恶业：此刻出现在你面前的是周刊组织的头牌记者，有意思是他的记者代号为“巴博斯”，公爵大人可以不必知道他波澜壮阔的职业生涯，但肯定已想起不久前就是他爆料出恒宇工坊的导师被主人以卷毛狒狒之名羞辱。]
　　徐伦：“？？？”
　　就像是只要让人产生负面情绪就能获悉对方真名的负面情绪系统，恶德公爵的原理也差不多，为他提供恶业者的情报会被恶德公爵记录在书上，而且随着徐伦的恶业不断增长，这项天赋的灵智疑似也在增长，真不知道和其是同类型天赋[人外娘互助手册]，为什么就从来没有表现过有灵智的样子。
　　稍微让此人产生些恶业，他的情报就被恶德公爵扒了出来。
　　只不过周刊记者？代号巴博斯？
　　就是你造我谣言是吧！
　　【震惊！新人S级出世！恒宇工坊的导师被斩于马下！】
　　【昵称拱手相让仍不放过！至高进化竟被安上如此羞辱的名号！】
　　那篇报道的标题还历历在目。
　　徐伦微愣，转头就开始质疑这位周刊记者怎么会出现在海贼，还跟个三流记者样追踪深渊邪神，恶魔之海的新闻事业跟你个玩家有什么关系？
　　而周刊记者巴博斯还没有意识到自己的马甲已经被人扒了下来。
　　“真幸运……都活下来了哈。”
　　巴博斯尬笑两声，心里想问没事你讲述有什么巴拉蒂，难道他要报道有船只在邪神厮杀中幸运存活，然后歌颂东海人民不屈的生命力，这种小事相比于邪神的厮杀根本就不够看。
　　“这么说小哥你的实力很不错？”
　　“略有些手段。”
　　“略有手段可来不了这里。”
　　“真没有职业操守的记者也不会冒着战火危险来到前线，只会待在安全地方咬文嚼字瞎编些娱乐报纸。”
　　都是千年的狐狸装什么聊斋。
　　徐伦也不跟他扯淡，针锋相对揭开巴博斯脸上滑稽的人设面具。
第596章大新闻
　　身为[周刊]的头牌记者，连恒宇工坊的导师都敢得罪，记者的业务能力和职业素养肯定是顶级水准，徐伦都能判断出他不是海贼土着，难不成巴博斯会无法看出徐伦的玩家身份？
　　敢闯入深渊邪神的战场，他的实力至少是四境以上，恶德公爵得到的恶业等级却只是一级，说明刚才他对徐伦产生的恶业属于“无语”的范畴。
　　嗯……用习惯后，通过恶业等级评估敌人的实力心态已很简单。
　　所以这家伙想搞什么鬼？
　　深渊降临后，恶魔之海出现的不仅是无休止的恶堕和异魔，紧随其后出现的还有玩家阵营的牛鬼蛇神。
　　“其实我也经常瞎编，比如找不到大新闻的时候，面对像烤面包机般逼近的交稿日只好对不起报社。”
　　巴博斯随口胡扯，胃里的朗姆酒上下翻滚涌到喉腔，顿时打了个恶臭的酒嗝后悔来之前没有吃早饭，“而且谁不想留在办公室吹空调，这不是被职场霸凌硬逼着出危险的外勤嘛。”
　　听起来这机械海鸥里藏着的巴博斯是个发际线后移的薪水小偷。
　　而双方的玩家身份和正身处邪神战场边缘的位置本就缺失信任。
　　面对装傻般的回答，
　　二人间的气氛顿时微妙起来。
　　尴尬片刻，这位周刊记者主动摆了摆手后缩回机械海鸥的嘴里，他可不想莫名其妙就和人交手，既然明生隔阂就必须有人主动退出社交范围。
　　“我要去拍两张照片，小哥你还是尽快离开这里的好，‘略有手段’在深渊邪神面前脆弱的就像钱包。”
　　虽然听起来像挑衅，但结合巴博斯的烟嗓后就变成了善意提醒。
　　徐伦双手抱胸，站在天上和黑日盯着这只机械海鸥离去的背影，它前往的方向真的是邪神战场，那两张照片你难道要走到邪神的面前怼脸拍？
　　它还没有飞远就又传来喊声。
　　“期待与你的下次见面~”
　　巴博斯摆弄着单反相机，浑浊的暗金色眼珠流露出疑惑，边凝视武圣魔骸和苍霆邪主的神躯边默念道：“你的身上正传来大新闻的味道。”
　　结果下一刻，收到徐伦礼貌回应的他当即就头皮发麻面露卧槽。
　　“你是指‘巴博斯’已被恒宇工坊逮捕的乐子出现在我的报纸上吗？”
　　徐伦恶趣味地说道。
　　初次获得恶德公爵时，这本书就告诉他恒宇工坊有人正在追杀敢造谣恒宇工坊乐子新闻的巴博斯，现在福地里还有提供巴博斯线索的赏金池。
　　他身为周刊头牌记者，得罪的人可不止有恒宇工坊，据说最想杀了巴博斯的人乃是北岛现任的掌权者。
　　虽然不知道这家伙怎么会出现在恶魔之海当个报社记者，但是装作胸有成竹曝光其真名倒是很有趣。
　　机械海鸥下坠了两米，然后又无事发生般加速往前逃离。
　　[四级恶业：巴博斯想回头质问他和你不过是说了两句话而已，甚至他还那么礼貌地喊你小哥，结果你就这么光速把他户开了？你知道被开户对于周刊记者来说是恐怖故事吗？]
　　“……只是四境？”
　　徐伦眼眸闪过思索和疑惑。
　　他爆出巴博斯的身份，部分是出于自己被造谣的报复，都是因为他的期刊导致主世界的玩家基本全知道有位玩家昵称叫做达尔文的新人S级，部分是因为他出现在此谋划未知，开户的恐吓能让他离自己远点，最后也是最主要的原因当然是试探出他的境界。
　　经过多次对源天卤魔实验。
　　徐伦已确定，单个生命体能爆出的恶业级别不会超过自身境界，源天卤魔实际境界是武道三境，她再怎么破防也不会对徐伦蹦出个四级恶业。
　　而王国每日造成的杀孽，工坊进行了多少次活体实验，络新妇在恶魔之海捕捞了多少头海兽当素材……这些时间和范围跨度更广的恶行，出现在[公爵的自我修养]的纸页上时，所显示的恶业等级同样也会跟涉及到其中的作恶程度和受害人具体实力等相关。
　　并且这还与个人情况挂钩。
　　比如源天卤魔习惯徐伦后就将原先的三级暴怒降低到了一级摆烂。
　　考虑到巴博斯这种仇人遍地的记者肯定很在乎隐藏身份，突然被陌生人开户的恐吓已足够让他惊喜，大概率四级恶业就是他的极限，可是四境的实力根本不够去面对两位邪神分身。
　　那么五境实力？只是开户的惊喜还不够让巴博斯产生最大恶业？
　　这种可能当然有！
　　而且概率很大！
　　可是这代表的问题也更大了！
　　因为源天卤魔说过，乐园不会送五境实力的玩家进来，也就是说五境的巴博斯不是误闯恶魔之海，他是主动借助别的手段进入此界，而周刊记者千里迢迢跨越世界也要出此外勤？
　　联系巴博斯先前的自怨，“而且谁不想留在办公室吹空调，这不是被职场霸凌硬逼着出危险的外勤嘛。”
　　“这世界真是……连周刊的记者都觉得恶魔之海会出现大新闻。”
　　徐伦拿出船长就职书，鹰眼和邪神分身出现也算是好事，这些四境五境的强者哪里是lv5应该接触的，就职度迅速上涨已达到了51%，除了需要重视去哪找个历史学家，他完全不需要担心抵达玄武国时就职度还未圆满。
　　“黑日，你怎么看这记者？”
　　“我有点不好的预感。”
　　黑日回答不变。
　　“……禁止有不好的预感。”
　　徐伦回答也不变。
　　于是命运也没有辜负二人。
　　主仆亲眼看着，前往战场的巴博斯掏出摄像机不知道做了些什么，他的座驾机械海鸥当即被雷霆劈中，嘎嘣烧成灰烬什么都没有留下，而苍霆邪主和武圣魔骸也暂停战斗看了过来。
　　周刊记者就这么——死了？
第597章这是最好的结局
　　“亲，两位杀气再多些。”
　　“拿枪的那个邪神，你把雷电收一收不要干扰摄影，拿刀的你把刀举在距离对手脖子还差三寸的位置，祂的枪尖等下会贴在你的咽喉处。”
　　“让我想想网上那些神级构图。”
　　“有了，拿枪的邪神……”
　　虽然遇到了点意外，但巴博斯今天拍摄状态依旧用心，他看着摄像机镜头下霸气狰狞的深渊邪神，重重决定等自己拍完报纸素材后，就将祂们全引到刚才遇到的神秘小哥身边，试探对方到底是什么人竟然知道他的身份！
　　天呐！
　　有没有公德心！
　　他的醉意都被瞬间吓醒了！
　　结果拍摄还没有开始，轰隆的雷霆未能掩盖邪神的听觉，准确来说巴博斯已经走到了深渊邪神脸上，面对摄影师不算“过分”的要求，苍霆邪主和武圣魔骸就像人类看到猴子蹦蹦跳跳走到身边索取食物般愣在了原地，盯着巴博斯诡异的安静了会后，第二次被称为“拿枪的邪神”的苍霆邪主神瞳变冷，万里雷云汇聚成百米宽的雷龙，就这么天打雷劈轰击在了这只机械海鸥身上。
　　而苍霆邪主敢劈？
　　它也敢直接变成灰烬消散！
　　深渊邪神脾气很好，周刊记者巴博斯也很硬气，连声惨叫都没有就升华为雾气消散在了雷暴之下，潦草的就好像他来此就是为了让毕生都在追逐乐子的自己有个最轰轰烈烈的死法。
　　嗯……记者死于勇敢走到深渊邪神面前拍摄照片也算种浪漫吧？
　　“这还能再扯淡点吗！”
　　从震惊中回神，徐伦立刻就觉得这家伙身上包有复活手段！而且是死亡后会在固定位置复活的逃脱神技！不然哪个傻子会跑到邪神面前自杀！
　　不是，就算有这种神技！也不会真有傻子跑到邪神面前玩吧！
　　这有利益可图吗？
　　难道复活手段已经烂大街了？
　　徐伦也是终于体会到了遇到他的人都会产生的复杂心理，他看着转瞬退场的巴博斯根本按捺不住槽点，止不住思考巴博斯为什么要去自杀，难不成接触邪神分身就是巴博斯的任务目标。
　　可不容他多想，黑日心生的不好预感已经降临，被莫名其妙恶心到的苍霆邪主嫌恶地看了眼身前，祂虽然不在乎恶魔之海原住民，就算这里的人类以后被深渊污染成恶堕异魔，深渊邪神和恶堕异魔的差距也比人和鸡还大，但同样更不在乎随手制造些杀戮。
　　轻易秒杀闯入者后，苍霆邪主被激起的邪气并未消散，祂内有雷云翻滚的神瞳突然看向徐伦和黑日，早在战斗开始时苍霆邪主的神识就已经注意到待在战场边缘吃瓜的一人一鸦，不过有武圣魔骸这个仇恨目标在，苍霆邪主也就专心厮杀懒得理会外人在场。
　　现在嘛……反正是顺手的事。
　　顿时，轰隆巨响。
　　头顶的雷云蔓延积蓄，金黄色的电光在其中翻滚肆虐，眨眼间就变成了只体长百丈栩栩如生的雷龙。
　　哪有什么战场边缘，不过是祂们厮杀时没有刻意去波及的远方，徐伦都能用眼窍看到战况，苍霆邪主和武圣魔骸只要想，神识之内尽是神威！
　　轰隆的雷龙袭来！
　　徐伦拉着黑日，瞳术如沫泡影发动的同时毫不犹豫回归工坊！
　　既然已经观察出邪神分身的战斗力乃是神诡五境巅峰以上，他可没有与其试探交手的打算，底牌是拿来送给无垢母树和邪神貂蝉的惊喜，苍霆邪主和武圣魔骸这两大汉还是避开的好。
　　苍霆邪主没有认真，用响雷果实降下雷霆时就纵身回头与武圣魔骸的骨龙偃月刀再次碰撞在一块，自然不可能阻拦下徐伦的回归，雷龙降下前的瞬间他就消失在了原地，然而这却让本来没有多想的苍霆邪主面色惊变。
　　这空间转移的气息？
　　为了防止永劫呢喃偷袭，祂的神识可是附着在雷丝上，通过漫天雷云和雨滴布满了方圆百里所有空间。
　　雷龙没伤到人尤其明显！
　　更为异常的是气息！
　　祂之所以会降临恶魔之海，乃是因为无垢母树的旨意，无垢母树在永恒梦境将两个任务下达给徐伦后，自然要确保徐伦会乖乖听话，窥视命运长河选择了让苍霆邪主降临恶魔之海。
　　无垢母树机会把握的太好了。
　　当时，
　　徐伦刚离开董卓身体，逆命螺旋关闭即将回归工坊，无垢母树掌控董卓身体的片刻已看光徐伦的灵魂，他的容貌和气息都已经被记录，至于徐伦身上能够遮掩灵魂的[伪装]技能？
　　那在伪八境的无垢母树面前顶多能起到蕾丝内衣的情趣效果。
　　好在出于各种考量，也许是看到徐伦穿梭永恒梦境，还能够在深渊意志眼皮子底下带走邪神遗物的能力，也许是苍霆邪主明晃晃的狼子野心，和祂无垢母树终究不是同路人，亦或者是单纯想将至高的机缘握于自己手中。
　　这些放在里番里能逼迫良家在房间里摆出特殊姿势的珍贵情报，无垢母树并没有泄露出去，也没有告知苍霆邪主祂和徐伦相约定的交易内容。
　　祂只给了份工坊发动时的气息。
　　找到徐伦后，也不需要苍霆邪主化身雷电法王杨永信将其抓到园区里逼迫完成无垢母树的重任，只需要向此人宣告句“无垢母树正注视着你”。
　　命数是世上最伟大的力量。
　　湍急的命运长河里正有无数名为巧合的涟漪相撞成必然的航向。
　　无垢母树已看到最好的结局。
　　而事实也的确如此。
　　从三重暴龙战士开始，毫不犹豫以杀招回敬的阴阳路，与索隆在巴拉蒂注定相遇的鹰眼，和鹰眼太过契合于是潜藏在他体内的武圣魔骸，被武圣魔骸吸引而来的苍霆邪主，莫名其妙出现为命运踹上最后一脚的周刊记者……
　　分不清是巧合还是必然。
第598章三日之期已到
　　“……无垢母树。”
　　苍霆邪主冷哼一声，祂当然知道无垢母树的命运权能，那是将整个三国灭道内所有深渊邪神的全部能力拿出来排名也能出现在前十的力量，更是祂愿意追随无垢母树的原因。
　　当无垢母树所指的气息出现。
　　也就是徐伦发动工坊。
　　苍霆邪主便明白自己正身处无垢母树已经预料到的[命运节点]，雷枪横挑将武圣魔骸击飞出去，祂眼中不由得泛起贪婪的光芒，虽然无垢母树没有告知祂为什么要找到此人，但是没有告知本身就已经散发出秘密的诱惑，或者说无垢母树要求祂苍霆邪主特意降临恶魔之海给人带句话还不够有趣吗？
　　不去想阴谋诡计！伟大的无垢母树居然挂念着只低级世界的虫子！这可比梁山伯与祝英台还要有趣！
　　无垢母树在谋划些什么？
　　瞳孔雷云升腾，苍霆邪主眼中的贪婪好奇逐渐被杀意掩盖，祂的目光再次落在徐伦消失的方向，最终只是面朝天空露出邪魅微笑，仿佛跨越世界看到了正待在主世界的工坊空间。
　　“无垢母树正注视着你！”
　　传达旨意后，祂没有做多余的事情再度杀向也愣神的武圣魔骸。
　　命运节点不可更改。
　　无垢母树眼中的未来早已注定。
　　苍霆邪主相信自己现在去追捕徐伦也不可能挖掘出其中秘密，也相信就算徐伦跨越空间消失无踪，祂帮无垢母树传达的话定然会落入他的耳中。
　　祂需要等待更好的机会。
　　反正时间还很长。
　　这就是——最好的结局。
　　“关羽！与我再战三百回合！”
　　仰天猖狂大笑，苍霆邪主手中雷枪的威势又添三分，武圣魔骸的目光也从徐伦离开的位置收回，骨龙偃月刀举过头顶猛然贯下似要劈开圆月。
　　也是这时某个烟嗓响了起来。
　　“没错！就是这种气势！”
　　本已化为灰烬的巴博斯突然完好无损的出现在深渊邪神面前，他摸了摸空空荡荡的肚子，从乐园储物空间里掏出了个粉色的儿童相机，对准苍霆邪主按下快门再次指点模特姿势。
　　……
　　…
　　工坊空间。
　　“无垢母树正注视着你！”
　　按照工坊和主世界同步的时间流速可推断其位置正在主世界，不过徐伦从恶魔之海离开时，离开的位置已形成了个可以再次回归的临时[门]，徐伦可以通过这点观察外界情况，然后他就看见苍霆邪主突然望天露出微笑。
　　“……无垢母树正注视着我？”
　　好吧，徐伦终于知道邪神马超为什么会跟自己扯上关系了，原来祂是无垢母树派来的监工，因为自己和无垢母树的事情才会降临恶魔之海。
　　而无垢母树要求他再次前往永恒梦境带走个人的时间就是今天！
　　“三天时间已经到了。”
　　灰原哀点明问题，她撕开一包玉米片投喂小乌鸦，在深渊邪神战斗升级后黑日就关闭了幽都的联系，现在四宫辉夜和源天卤魔等人正待在里面，也无法透过幽都看到工坊的情况。
　　“……也算件好事，至少我们可以确定无垢母树在恶魔之海的邪神分身确实有某种问题存在，不然祂让我办的事情可不该被苍霆邪主知道。”
　　徐伦冷脸说着笑话，他坐在休息区思考接下来的对策，穿着草绿色露肩吊带裙的小蜘蛛纵身飞扑，却像蒲公英般轻飘飘的完成降落，迟了半步落下的裙摆半露出一抹洁白风景，络新妇笑吟吟地伸手帮主人按摩，红小姐也礼貌起身端着果盘出现在徐伦旁边。
　　工坊具备反预言反占卜效果。
　　去过永恒梦境后，该能力更是表现出足以欺瞒深渊意志的强大。
　　所以当面对突然出现在永恒梦境逮到自己的无垢母树本体时，徐伦也只是在永恒梦境里震惊，离开深渊本土后就不再将祂的[旨意]当回事。
　　毕竟三天后……？
　　虽然你提前预约了时间，但是他在恶魔之海的麻烦那么多，三天后究竟有没有空闲谁能知道，而且当时在永恒梦境徐伦也没有同意这份预约。
　　就算他不去？
　　难道无垢母树真会神从天降？
　　时间快速流逝……
　　三天后的今天，恰好是狩猎阴阳路成员的日子，紧接着降临的武圣魔骸和苍霆邪主让局势愈发混乱，目视震天撼地的厮杀场景，徐伦已经默默吐槽自己不是不想前往永恒梦境，实在是没有空闲去完成无垢母树的任务。
　　然而他的心中未尝不带着三分试探无垢母树能力的想法，毕竟这是首位能逮到他使用工坊的可怕强者。
　　嗯……鹿乃子乃子不算。
　　结果让人万分生疑，徐伦哪怕是无垢母树的邪神分身会突然出现在他面前的可能性都想到了，也没有想到带来无垢母树督促的是苍霆邪主。
　　伟大的无垢母树！
　　拜托！
　　我在永恒梦境里当蒙面窃贼。
　　你身为深渊意志养的狗，发现家里进贼不想着告知主人，居然还胁迫窃贼再来一次偷走冰箱里的蛋糕。
　　认真讲这件事并不奇怪。
　　毕竟九世渊龙做事太过极端连点自由空气都不愿意给员工，就连乐园都知道吸取经验给S级玩家每年发三封能帮助亲朋好友退出乐园的白函。
　　但是背叛深渊意志这种见不得人的谋划难道不应该慎重保密吗？
　　正所谓天知地知，你知我知。
　　现在天地皆不可知，后者你居然还敢让苍霆邪主知道，着名不仁不孝不义的马超又不是你的贤婿李儒，难不成邪神马超已经被你收下当狗？
　　简直是不知天地为何物！
　　“更离谱的是苍霆邪主居然真的携带祂的旨意找到了我，如果上次被无垢母树发现是因为我穿越的董卓跟无垢母树存在神秘学联系，那么这次成功引导苍霆邪主找到我是怎么回事？”
　　“深渊邪神-无垢母树，祂比我预想的还要深不可测，切除男人烦恼的董卓真可能成长到这般程度吗？”
　　徐伦不清楚其中原理，也不需要思考到底发生了什么，现在无垢母树已将催促明确传入他的耳中，用事实证明即使邪神本体无法离开九世渊龙，祂的邪神分身也出了问题，目光依旧能注视着徐伦等待他履行当日所说。
　　三日之期已到。
　　你该重归永恒梦境了。
第599章灰原哀的回忆泡
　　“伦君确定要去吗？”
　　武神躯解除，徐伦的紫发金瞳溢散成点点星光恢复正常的模样，两位守护灵出现在他的怀里，毒岛冴子玉臂搂着徐伦的脖颈轻蹭彼此脸颊，美艳的脸蛋上尽是困倦的神色，被夹在二人之间的贞德也脑袋发晕地打着哈欠。
　　与徐伦融合后的守护灵并不是真的只需要在精神之海闲聊，即使将身体的权限全权交给徐伦，长时间融合的劳累感也会让二女精神疲倦。
　　而且出于成长的角度考虑，这些并不致命，且能够通过自我修养消除的疲惫感和伤势最好还是不要让波奇酱使用时间回溯抹除，不然时间回溯后等同于今天和鹰眼的战斗白打了，下次毒岛冴子和贞德依旧无法克服疲惫感，适应武神躯融合后的战斗，更别提通过大量战斗突破自身极限。
　　“常在河边走，哪有不湿鞋。”
　　“即便有工坊保护，前往永恒梦境的风险也依旧未知，而且无垢母树乃是七境深渊邪神，加入祂的谋划即意味着将会夹在祂与深渊意志之间，那就像是在大雪天爬山的滑雪者，也不知道哪片雪花落下就要面临雪山崩塌。”
　　“更何况无垢母树本来就是我们狩猎名单上的目标，纵使祂号令苍霆邪主来追杀我们威胁也不算大，真的要为无垢母树重回一趟永恒梦境吗？”
　　毒岛冴子朱唇轻点，她在精神之海看到徐伦的想法，顿时用深蓝色的眼眸注视着夫君讲述自己的想法，灰原哀看着腻歪的二人不想说话。
　　她倒是习惯了工坊主的“爱情”。
　　毕竟大家人都很好，对灰原哀小朋友也很关心温柔，到现在都没有出现催泪乡村剧里的恶毒后妈，然而待在工坊主身边看着他跟女孩亲昵依旧会让灰原哀有种脚不沾地的尬意，就好像跟阿尼亚玩时遇到她卧底组织的父亲。
　　灰原大小姐的回忆泡：
　　……
　　“黄昏，近来有何成果？”
　　灰原哀冷脸背手问。
　　面无表情的黄昏：“……”
　　送阿尼亚上学时，他意外撞见了同样送灰原哀去上学的徐伦，于是徐伦就命令络新妇以怪谈协会的名义将黄昏给抓到梦境里策反，威胁黄昏如果不想自己的卧底身份被黑衣组织发现，与阿尼亚的平静生活被打破，以后给背后真正的势力输送黑衣组织的情报时，黄昏还要给怪谈协会再送一份。
　　时至今日怪谈协会已经成真。
　　甚至还是个跨世界组织。
　　黄昏当然不知道那么多，他和背后势力调查过怪谈协会，却发现疑似怪谈协会成员的怪谈皆聚集在千叶动物园下辖的鹿神神社内，而且肯定为怪谈协会成员的徐伦就在这里当神主。
　　嗯……黄昏刚在上学途中遇到奇怪的徐伦和灰原哀，转头就被怪谈协会抓了难不成还能是巧合吗？
　　也因此，黄昏直接将怪谈协会看成了千叶动物园的下级势力，后来怪谈协会对黄昏的兴趣变低，始终追逐黑衣组织秘密的灰原哀便借虎皮，莫名变成了黄昏的怪谈协会长官，当然最主要原因还是灰原哀和阿尼亚的友谊。
　　“琴酒仍在调查内鬼，黑衣组织在东京的事务最近总出现意外，和蛇岐八家莫名交了几次手后，黑衣组织疑似决定将东京的成员转移到他处。”
　　黄昏简单说道。
　　假酒也是酒厂的传统了，当初还是徐伦跑去扔了个炸弹，顺便将身体缩小的灰原哀捡回了家，现在死神小学生已成功被琴酒的闷棍打觉醒，黑衣组织在霓虹的谋划不出现意外就怪了，如果毛利侦探所再出几次国，黑衣组织里的代号成员恐怕会大幅度减少。
　　灰原哀点了点头，她从徐伦那里听来了很多奇奇怪怪的线索，实际上是关于名侦探柯南的漫画，这就导致灰原哀也能未卜先知般，斟酌着将部分关键情报告知黄昏打击黑衣组织。
　　结果可想而知。
　　世界观变动太大，除了代号成员的基础身份几乎没有能切入的点。
　　“父亲！这边有打靶游戏！”
　　阿尼亚的声音传来，黄昏平静的表情差点就要绷不住，看到拉着康娜和自己招手的阿尼亚强撑起笑容，这里是鹿神神社山底下的商业街，灰原哀正和三个小伙伴逛街时遇到了黄昏。
　　“你还没买‘心灵抵抗’吗？”
　　灰原哀问，成年人灵魂不允许她在阿尼亚面前敞开心扉，更何况被阿尼亚读心根本就是将心脏剖开，经常会遇到极度气人社死的情况，比如无聊的课堂上突然想起某位黑日工坊主，她托着下巴担心他安危如何时，坐在前排的阿尼亚突然就回头露出震惊颜艺。
　　“小哀你在想……”
　　“闭嘴！”
　　她需要隐私，好在王国宝库里的能力种子数量还在增加，灰原哀很快就获得了抵抗心灵感应的手段。
　　而黄昏嘛，他嘴角微微下滑正痛苦地捂着脸回忆过往的生活。
　　“组织说还要两周才能给我。”
　　为了伪装好“劳埃德·福杰”的身份以获得黑衣组织信任，还没成为玩家前他就已经收养了阿尼亚好几年，期间根本没意识到自己被读心，至于能被阿尼亚读心的他是怎么在有高级玩家的黑衣组织面前隐瞒下卧底的身份？
　　那当然是归咎于他背后的组织。
　　反正酿造假酒太简单了。
　　基尔，波本，黑麦威士忌……
　　大家都能混进来。
　　他DuskCocktail卧底怎么了？
　　而成为代号成员，在黑衣组织手中接过成为玩家的黑函之后，黄昏要是再看不出来阿尼亚的问题以及邦德这条狗的身份就可以回家种地了。
　　女儿会读心？
　　狗子是玩家？
　　于是黄昏最近戴上了痛苦面具。
　　他简直不敢想象自己有多少心里话就这么暴露在了阿尼亚的脑子里。
　　而由于他被调到千叶，琴酒最近又在严抓组织里的卧底，这几句情报说完黄昏便也没有能再聊的事。
　　灰原哀拉着红小姐回到到阿尼亚和康娜的身边，就发现她们正在用玩具枪打老板放在架子上的茄子。
　　橡胶弹啪啪作响。
　　虽然阿尼亚的枪法很烂，但也有少数命中的橡胶弹，结果落在巴掌大的茄子上连触动一下都没能做到。
　　“明显在作弊呢。”
　　红小姐其实更想问为什么打靶游戏的奖品架上怎么会有茄子？
　　灰原哀默默拉住康娜，以防奇葩老板真付出生命代价，没人提醒康娜还真没有发现老板竟是在作弊。
　　“即使是茄子也被钢钉固定，任何人都不可能打下来的。”阿尼亚演都不演地拉来黄昏，说：“这是老板心里面说的话父亲帮阿尼亚拿大奖！”
第600章筹码
　　……
　　红小姐抱走贞德，将还没反应过来的贞德放在腿上投喂葡萄。
　　被正宫抢走座位的络新妇苦着脸默默绕到主人的旁边坐下，比例完美的腿型在裙摆下晃荡，她操控梦境能力将灰原哀的白色回忆泡戳破，看见黑日不知想到了什么突然又兴奋起来。
　　结果不等她动身，心有灵犀的徐伦就立刻出言驳回络新妇的想法。
　　“禁止乱动幽都。”
　　徐伦亲吻毒岛冴子脸颊，又将手掌放在她的秀发上抚摸，“虽然无垢母树的本体无法出现在恶魔之海，但祂若是指使苍霆邪主追杀我们，再与阴阳路的玩家搅合起来仍是桩大麻烦，而且重回永恒梦境也不只是为了无垢母树，祂的遗物对我们来说亦是筹码。”
　　按照推测，想要从深渊意志手中夺走邪神的前提乃是十件遗物，必须拿回深渊邪神的三魂七魄，才能让祂们重新恢复自我意识摆脱深渊污染。
　　所以他迟早要去拿的。
　　而遇到珍兽岛后，他们之所以会将无垢母树放在狩猎名单上，不就是发现无垢母树的邪神分身出了问题，现在苍霆邪主来为无垢母树传话，更是坐实了祂的邪神分身确实有问题存在，所以贪心的玩家不免生出，以凡人之躯从深渊意志手中窃取无垢母树的妄想。
　　无垢母树的分身出了问题。
　　即，代表恶魔之海的无垢母树已经与本体断开了深渊通道，无垢母树无法为分身传输力量，祂的分身便做不到像苍霆邪主和武圣魔骸那样仿佛实力没有极限般能够释放各种大招。
　　更重要的是，与本体保存联系的邪神分身不可能被外人窃取，因为祂们可以寻求本体帮助的同时，邪神本体也可以随时收回自己分身处的本源。
　　实力大跌，无敌机制消失。
　　此刻，无垢母树的邪神分身听起来就像是被紫晶翼狮王封印，藏在山洞还无法联系宗门的云韵，这才是源天卤魔这倒霉孩子都心生贪欲的原因。
　　实在是太机会难得了！
　　她都恨不得手搓点秘制小药粉！
　　“虽然无垢母树表现出的能力远比苍霆邪主和武圣魔骸诡异，让我不禁怀疑邪神分身有大问题。”徐伦叹了口气认真对毒岛冴子说：“但事在人为不去做又谈何险阻，无垢母树已经将祂的目光注视在我的身上，要求我加入祂的谋划对深渊意志发动叛乱，我又岂会不想火中取粟成为黄雀，站在无垢母树的身后对祂来场最华丽的背刺。”
　　贞德打断道：“太危险了！”
　　奋力挣脱红小姐的怀抱，她头顶萎靡的呆毛都气炸了，明知无垢母树有阴谋诡计还要闯进去当二当家，御主你当这是狼人杀游戏吗？还是只有自己是平民敌对两个狼人的噩梦版本！
　　这哪是火中取栗，分明是自己走进稻草迷宫然后点火开始逃生。
　　“我需要筹码。”
　　徐伦表示反对无效，毒岛冴子见状便向贞德摇了摇头，不再劝阻只是脸蛋前倾递上朱唇印在侧脸，已经决定的事直接支持就好，络新妇更是毫不担心地扑进主人怀里笑吟吟地支持。
　　“主人！主人！”
　　“拳打苍霆邪主！脚踢武圣魔骸！”
　　“再把貂蝉和蔡琰抓来暖床！”
　　毒岛冴子幽幽道：“……今天就是董卓的命定之死，伦君应该不会在永恒梦境里再招惹上邪神貂蝉了吧？”
　　徐伦：“……当然不会。”
　　贞德很不满，挥舞粉拳盯着御主的脸还是想要驳回这件事情，徐伦只好放下络新妇和毒岛冴子，扯起贞德的脸蛋让她发出呜呜的羞恼声音。
　　他无奈解释道：
　　“而且此事听起来危险，实际上行动会细分为很多环节，就像现在无垢母树只是要求我回到永恒梦境，想要借我之手获得某件遗物而已，除此之外我对祂又没有别的作用，真遇到危险时刻我自然会分析利弊做出取舍。
　　工坊，羯，千叶动物园……
　　我手上的保命手段又不少。
　　相反，重回永恒梦境拿到无垢母树需要的深渊遗物后，我们还可以以这件遗物为筹码反制无垢母树。
　　毕竟无垢母树再强，本体也无法离开深渊本土，祂就算指挥苍霆邪主出动追杀我们企图夺回遗物，我直接将遗物扔在主世界祂们也会直接麻瓜，更何况关乎自身遗物的大事，我猜测无垢母树根本就不可能告知给苍霆邪主。
　　所以搅合在无垢母树和深渊意志之间虽然听起来十死无生，但实行起来其实并没有那么可怕，我们拥有着搅乱局势浑水摸鱼火中取栗的资格。
　　如果没有承担风险的能力，你的御主又怎么可能会冒险，贞德你现在应该做的事是早点找条龙培养感情，完成职业书[牧龙魔女]的要求，等我成功就职后你就可以直接就职实力大涨。
　　恶魔之海有很多龙类力量。
　　届时还要靠贞德。”
　　深渊遗物那么重要，徐伦大不了直接将遗物扔给鹿乃子乃子，无垢母树岂能将手伸向主世界，正因为有此筹码他才在深渊邪神面前走钢丝。
　　不然岂不成了光凭脑子里的白龙禁制就敢“武者无畏”的卤蛋？
　　粗鄙的武道系蛮子！
　　“本王又没有担心你~”
　　贞德满脸傲娇，不过下意识晃荡起来的小腿正说明她的喜悦，注意力全都放在了御主需要自己的力量。
　　“拜，各位，我会尽快回来。”
　　徐伦可还没忘记娜美，他需要快点结束回到恶魔之海，而且无垢母树的永恒梦境之旅也需要尽快开始。
　　来到恶堕卡蒙的尸体旁，徐伦伸手触碰便再次看到了选项。
第601章董卓之死
　　[伟大的工坊主。]
　　[已为你开启逆命螺旋。]
　　坠入深渊的窒息过后，工坊的微光再次将周围的黑暗驱逐，徐伦的眼前果不其然出现了逆命螺旋的字幕。
　　而媒介既是恶堕卡蒙的尸体。
　　选项亦与上次一样。
　　[逆命而行！命运皆在足下！]
　　[螺旋登阶！选择尽在眼前！]
　　[你能够选择以下三种身份穿越顶替蒙蔽灾厄级存在的搜查。]
　　[一：即将躺枪的老实人。]
　　[二：功成身退的女刺客。]
　　[三：再捅义父的大丈夫。]
　　徐伦：“……”
　　看来董卓是真要没了，而经过上次的永恒梦境之旅，知道各种机制后再决定穿越成谁已经得心应手。
　　嗯……就只有吕布能选啊！
　　命运节点不可更改，穿越成董卓今天就要立刻暴毙，而且逆命螺旋已经提醒过在永恒梦境中死亡，会有随机失去某段过去和记忆的负面作用，听起来就连工坊也无法避免此事，所以徐伦绝对不能让自己在永恒梦境中死亡。
　　鬼知道失去过去是什么意思。
　　被深渊意志吞了吗？
　　而貂蝉，永恒梦境内的万事万物表面上就是个普通三国世界，貂蝉的身份连出门都没有主动权，到时候离开永恒梦境还需要寻找研究素材，穿越成她连深渊遗物都没法找，更别提最逆天的是要面对抱得女人归的吕布。
　　所以就只剩下吕布选项了。
　　[伟大的工坊主。]
　　[命运皆在你的足下，你可以选择以下三种探索通道，踏入通道后必须获得部分研究成果才能回归，请注意高价值探索方向同样代表着灾厄。]
　　[三国灭道-浅层深渊-稀奇。]
　　[无垢母树-核心神国-珍宝。]
　　[深渊意志-永恒梦境-耀金。]
　　注视第二个选项，伟大的无垢母树正在祂的神国里等待光顾，上次祂出现在永恒梦境恐吓徐伦，徐伦不禁也想要出现在祂的神国，恶趣味的试试无垢母树会不会露出惊讶的情绪。
　　半晌后，逆命螺旋传来提醒。
　　徐伦迈向永恒梦境。
　　既像是溺死在海洋，又像是打完麻醉后的恍惚失神，虚无的黑暗转瞬被盔甲下的热汗和沙尘味取代，喧哗吵闹的人声传入他的耳中，徐伦扫视身旁的将士便明白自己正在什么地方。
　　[伟大的工坊主。]
　　[你正身处深渊意志的永恒梦境。]
　　[请扮演你的角色，并遵循以下规则以防被深渊意志发现异常。]
　　[规则……]
　　[你正在经历命运节点！]
　　[命运节点-董卓之死！]
　　[逆命螺旋提示：奉旨讨贼！]
　　千里草，何青青。
　　十日仆，不得生。
　　在路边孩童的歌谣中，意气风发的董卓笑着离开座驾，满脸红光全被天子禅让的好消息蒙蔽了双眼，丝毫没有意识到一路走来的死兆，没有想过肃杀的将士正带他通往命定之死。
　　目视董卓的脸，徐伦仿佛在他苍老的眼眸中看到了无垢母树。
　　于是，
　　他笑着上前准备先过完剧情。
　　……
　　与此同时的未央宫。
　　刘协望向天空，从风起云涌的天幕中看出即将剧变的天下大势，那是永恒梦境里重复的董卓之死，想到藏在董卓身体里身份未知的同僚，祂不由得冷哼一声露出解气的表情，吕布手中诛杀董贼的圣旨还是祂昨晚刚写的。
　　那叫一个酣畅淋漓！
　　童音响起，“董贼要死了吗？”
　　“祂必死无疑！”
　　刘协转身拂袖而去，祂要等董卓死后拿回[桓灵献帝]的深渊遗物，特别是桓灵献帝的[胎光]，到底是脑子多不正常的玩家才会跑来顶替董卓。
　　如果单纯想玩弄貂蝉，就算是选择吕布也比董卓更好。
　　难不成邪神你还在乎二手？
　　……
　　黄沙漫天，铁光肃杀。
　　当董卓越过石阶，走到司徒王允面前等待当朝天子将皇位禅让给自己的圣旨公之于众时，王允却是环视台下的三千持刀士卒呵斥怒声道：
　　“反贼至此，武士何在！”
　　刀林枪雨涌来，董卓顿时大惊失色却还不知究竟是何人设局。
　　“我儿奉先何在！”
　　“圣旨在此！奉诏讨贼臣董卓！其余不问！”
　　“奉先我儿为何如此！”
　　“老贼我与你势不两立！”
　　戟尖贯颈，血溅五步。
　　徐伦轻轻一挑，董卓死不瞑目的尸体就滚下台阶落到人群中间，然后被士卒们争先恐后的剁成肉泥。
　　一代枭雄，就此陨落。
　　徐伦静立原地，无视王允这个短命鬼计谋成功后的开怀大笑，他以为杀掉董卓就能光复汉室，却没想到自己这个文臣根本就没有抓住机会。
　　接下来汉室将会越发衰弱。
　　不过刘协都被顶替了，真天子从始至终都不存在于世上，能否光复永恒梦境里的汉室威仪也无所谓。
　　这跟徐伦更无关系，他来此的目标只是寻找深渊遗物，现在的问题是董卓的碎肉上没传来遗物气息。
　　“无垢母树，你要我来此带走个人也不说清楚到底要带走谁。”
　　只有不会影响到三国梦境未来命运节点的深渊遗物才能带走，无垢母树已经说明那是个人，又要求徐伦在董卓身死的这天回到永恒梦境，这显然意味着此人将会因为董卓的死而杀青。
　　而刘协的圣旨上虽然写了“奉诏讨贼臣董卓其余不问”，但这种事情怎么可能完全实现，追随董卓的利益集团今日注定会有很多暴死于街头。
　　其中最有嫌疑的无疑是郿坞。
　　那可是董卓耗尽四百年汉室财富才打造出来的王国，他早就将所有家眷都接到了里面，而这些家眷在历史上能留下名字的也就只有几个，比如很多三国题材的游戏里都会登场的“董白”。
　　恰好貂蝉正在郿坞，穿越成吕布的徐伦便借此理由向王允告辞，立刻清点手下人马赶往坞堡，按照剧情黄甫嵩很快就会攻打郿坞屠杀董卓全族，必须赶在黄甫嵩行动前找到目标。
第602章无垢母树的主魂
　　温侯吕布世无比，
　　雄才四海夸英伟。
　　护躯银铠砌龙鳞，
　　束发金冠簪雉尾。
　　参差宝带兽平吞，
　　错落锦袍飞凤起。
　　龙驹跳踏起天风，
　　画戟荧煌射秋水。
　　三国演义有诗为证，不同于活像个老年黑熊精的董卓，吕布的容貌当真是英武霸气至极，超脱凡俗的武者气势隐隐从肉身往外扩散，更是让徐伦莫名对毒岛冴子的武道系心生感悟，这具身体显然跟天魔尊主有关，不知道逆命螺旋究竟是怎么帮他穿越成吕布。
　　徐伦提戟上马，赤兔马和方天画戟果不其然都是深渊遗物，而令人疑惑到底会是吕布遗物，还是关羽遗物的赤兔马显示的来历堪比融合兽。
　　异兽-深渊遗物-赤兔马
　　描述：秦始皇骑北极熊，吕布和关羽携手同乘赤兔马。
　　效果：未解锁。
　　解锁条件：想要我吗？想要我就去击败武圣魔骸和天魔尊主吧！
　　徐伦：“……”
　　击败武圣魔骸和天魔尊主？
　　不愧是邪神的遗物，解锁条件个个离谱到了极点，他之前获得的七星刀解锁条件也是刺杀无垢母树。
　　而既然七星刀可以通过刺杀永恒梦境里的董卓来完成解锁，永恒梦境里的关羽和吕布自然也能担任纯净无害版的武圣魔骸和天魔尊主来击败。
　　对于徐伦来说赤兔马的解锁任务虽然麻烦但不是无法完成，可惜赤兔马的剧情还有很多，至少要等到二爷身死后才有可能从永恒梦境带走，同样方天画戟也无法带走，徐伦还需从别的地方找齐三件遗物退出永恒梦境。
　　再看逆命螺旋的介绍：
　　[已记录探索成果。]
　　[赤焚渊躟-遗物-三魂-胎光。]
　　[天魔尊主-遗物-三魂-幽精。]
　　[武圣魔骸-遗物-七魄-雀阴。]
　　[成果价值：珍宝级。]
　　[域外探索已完成（0/3）]
　　[注意！该级别的探索成果你至少要获得三件才能结束回归！]
　　[注意！你无法带走该成果！]
　　“还真是融合款遗物。”
　　徐伦吐槽，逆命螺旋显示赤兔马既是邪神关羽七魄之一的雀阴，又是邪神吕布三魂之一的幽精，还是邪神[赤焚渊躟]的主魂胎光，你是能够同时借用两位前辈卡牌的欧布圆环吗？
　　尊名-赤焚渊躟显然指的是已经成为深渊邪神的赤兔马，该说不愧是气运浓厚的深渊四层，也许[周商封神]的深渊邪神们真有截教阐教之分，不过赤兔马在三国世界的知名度本来就已经超过绝大多数的文臣武将，若是能获得天魔尊主或者武圣魔骸的扶持，想必突破七境邪神也不会困难，就是徐伦很好奇邪神赤兔马如今会在谁的身下？
　　吕布是伯乐，认识吕布才有了名扬天下的人中吕布马中赤兔。
　　而关羽是“往后不再载人”。
　　也不知二者谁强谁弱，徐伦更倾向于赤兔马在吕布那里，因为苍霆邪主和武圣魔骸厮杀时，如果不考虑邪神分身和邪神本体样貌差异，武圣魔骸的下半身乃是骸骨构成的半人马，如果武圣魔骸平时会骑乘赤兔马，总不可能用四条马腿去骑上赤兔马的身体吧？
　　那就有点动物世界的辣眼睛了。
　　真是合理的推测~
　　“当牲畜时要做坐骑，成为七境深渊邪神还要当坐骑，这算是深渊邪神之间也有种族歧视和霸凌吗？”
　　徐伦默默吐槽，被他抚摸鬃毛的赤兔马顿时在身下打了个响鼻，他上次骑马还是在小学，能让辉夜大小姐入学的贵族学校里设有骑术课，用的还是不知道从哪购置来的漂亮矮脚马。
　　有强大的灵魂和肉身，如今尝试赤兔马倒也很快就适应了颠簸感。
　　马蹄阵阵，黄沙漫天。
　　这里是永恒梦境，徐伦也不能在士卒面前表演个念动力飞行，就像是无法跳过的枯燥过场动画，徐伦在琢磨既然赤兔马是件三合一的遗物，那么如果遇到这三位深渊邪神都想拿回自己魂魄的情况该怎么分割出三等分？
　　又比如[赤焚渊躟]的遗物。
　　赤兔马原本只是头牲畜，在被深渊污染前连灵智都没有，它的马生要怎样才能凑齐十段最珍视的过去。
　　剩下两魂七魄该去哪里寻找？
　　如此的疑问还有很多，九世渊龙的神秘面纱厚如山川，光是深渊邪神间复杂的关系都够人研究半生，思索间被马蹄惊起的沙尘变轻，原来是带路的士卒已经抵达长安城外的郿坞。
　　据记载郿坞高厚七丈，也就是约等于今日的十七米，城门上的士卒看着带兵而来的吕布全都满目惊疑。
　　“吁。”
　　勒马停下，
　　徐伦直接命令道：“开城门。”
　　古代信息传播较慢，诛杀董卓乃是秘密进行突然发生，今日围守在附近的士卒又都是吕布的手下，他点兵点将马不停蹄才赶到郿坞，守城士卒自然还不知道董卓死讯，同样等皇甫嵩知道董卓死讯再派人验证完真假，徐伦骑着赤兔马早已带着士卒骗开郿坞城门。
　　城门上的士卒见到董太师的义子吕布突然带兵要进郿坞，彼此迟疑地讨论几秒后终究还是没敢出言阻拦。
　　毕竟太师都要当皇帝了？
　　吕布总不能叛乱吧？
　　砰……！
　　轻易骗开城门，徐伦命令部分将士接管郿坞的城防应对皇甫嵩，自己则是问出董卓的家眷所在，叹了口气带领其余士卒将她们全都汇聚起来。
　　不多时，
　　董卓在郿坞修建的宫室内。
　　不仅是董卓家眷，还有八百余民间貌美少女全都出现在了这，不需要徐伦向他们告知董卓死讯，众人在被士卒驱赶时就已经惊得浑身惧颤。
　　董卓死了。
　　现在他们很多人也都要死了。
　　哭闹声不绝于耳，董氏族人心知侍女还有可能作为财产活命，而董卓的九族绝无可能有人幸存，鸡犬升天的反义词是九族消消乐，往日享尽荣华富贵的他们身体止不住颤抖，向眼中的吕布投来或是仇恨或是哀求的目光。
　　而徐伦正看向某位少女。
　　不用无垢母树介绍，他眼窍都没开就瞬间被她奇特的气质吸引。
　　异兽-深渊遗物-董白
　　描述：？？？
　　效果：未解锁。
　　解锁条件：？？？
第603章耀金级董白
　　青丝云髻，玄衣素裳。
　　形容娟丽，言语生香。
　　靥辅承权，杏眼和光。
　　十指修颀，两腕穉柔。
　　鬟佩兰杜，肤被琼霜。
　　她约摸一米五出头，躲在人群里茫然无措地环顾乱糟糟的场面，怀里紧紧抱着只纯黑色猫咪，漂亮的杏瞳恰好撞上徐伦目光时先是呆愣，看起来有股不太聪明的迟钝感，对视了几秒后才跟受惊的兔子般低垂眼眸躲开。
　　“怎么会全是问号？”
　　徐伦惊疑，即使是宛如贝利亚融合兽的深渊遗物-赤兔马都能在乐园手环上显示出描述和解锁条件，为什么董白的两项都是问号，这还是他成为玩家以来首次遇到这等未知情况。
　　难道乐园也摸不准她的情况？
　　而且前缀是“异兽”？
　　乐园手环有局限，并不是任何事物都能在手环显示出基础面板，正常像甘露寺蜜璃等人都是无法在乐园手环上显示出面板数据的，按照徐伦推测大约是正经生命体就不能显示出来。
　　董白看起来是人类，但实际上她的本质是件深渊遗物，顶多算是深渊遗物化形成的人类，可不管怎么说她的前缀也不应该是异兽这种名词吧？
　　果然还是得靠逆命螺旋。
　　“请渭阳君上前。”
　　徐伦礼貌道。
　　此时董白正值豆蔻年华，就已经被董卓封为渭阳君，郿坞是否被皇甫嵩攻破的结局也流传着诸多传说。
　　比如相当离谱的：吕布并不是因为貂蝉才反叛董卓，而是在给董卓当保镖时对天真烂漫的董白一见钟情，结果董卓嫌弃他缺德好色，又曾调戏过自己的爱妾貂蝉，便坚决不肯将孙女董白嫁给吕布，求婚不成的吕布便动了杀机，杀死董卓后攻破郿坞抢走了董白。
　　貂蝉躲在屏风后，轻皱着眉头看着不知道在做些什么的吕布，她总觉得此吕布跟以往不同了，好不容易杀死董卓赶到郿坞却不是抱得女人归，和自己倾诉相思后离开此地，反而将董卓的家眷汇聚到此寻找什么渭阳君。
　　董白依旧低着头，直到身边的女人推了推她的肩膀指向吕布，她才抬起头迟疑地迈开步伐上前，徐伦见这表现顿时心里冒出了个不妙预感。
　　“你以后便跟在我身边。”
　　徐伦试探道，结果董白依旧茫然无措地看着他说不出话来，徐伦发动通透世界探查她的身体发现了问题。
　　她居然是个聋哑人？？？
　　有民间传闻：说董卓有孙女董白国色天香却是先天聋哑，中年丧子的董卓对孙女极其疼爱，听人言汉武帝痴迷于炼丹修道，将众多绝世丹方全都带进棺材没有流传于世，董卓为了治好孙女哑疾于是令吕布挖开汉武帝陵墓，结果丹方没有找到，只有无数金银财宝以及一张写有十二字箴言的黄绢。
　　那十二字箴言也就是：
　　千里草，何青青。
　　十日卜，不得生。
　　箴言意指董卓要死了，见笔体竟是汉武帝刘彻亲自书写，董卓和吕布看出其中隐喻后全都大惊失色。
　　于是董卓想杀吕布灭口，吕布要杀董卓顺应天意，最后是吕布顺应天意将董卓和董白全都杀死，这传闻倒是没有吕布为董白杀董卓那么狗血。
　　可是这也不是正史！
　　充其量只能算是民间艺术创作！
　　因为无垢母树的委托，徐伦这两天在船上研究三国演义，以及跟董卓有关的历史传说才知道这些事，全当故事来看也没有当真，结果现在他却发现永恒梦境里的董白居然真患哑疾。
　　徐伦微愣，哪怕你像三国杀里那样是个刁蛮任性小萝莉都行，可是现在董白被他盯着看了几眼，头都要埋进胸口就好像只是个胆小的少女。
　　难道这是人型深渊遗物的特殊性？
　　徐伦伸手想碰她，又想到董白这个年纪在古代已经可以成婚，手掌便挪向她的皓腕引动逆命螺旋。
　　[已记录探索成果。]
　　[深渊遗物-无垢母树-三魂-胎光。]
　　[深渊遗物-？？？？-三魂七魄。]
　　[成果价值：耀金级。]
　　[域外探索已完成（1/1）]
　　[探索成果已足够，伟大的达尔文可于无人处结束域外探索。]
　　徐伦：“……耀金级价值？？？”
　　深渊意志-永恒梦境-耀金！
　　早在进入探索通道前，此地就已被逆命螺旋显示出价值，可哪怕深渊邪神的遗物也不过是[珍宝]级，汇聚三位深渊邪神力量的深渊遗物-赤兔马亦没有做到量变产生质变，徐伦都已确信永恒梦境里能达到耀金价值的物品只有贯穿这场梦境始终的[传国玉玺]。
　　结果现在，
　　他面前就这么出现了个耀金！
　　更何况又是问号！
　　董白是无垢母树的[胎光]，徐伦早有预料并无惊讶，不管怎么说董白也是拥有董卓血缘的亲孙女，董卓变性成为无垢母树后就与之更加契合了。
　　而“？？？？”的三魂七魄？
　　显而易见，深渊遗物-董白能达到耀金级价值的真正缘由，乃是这位连逆命螺旋都无法显示尊名的邪神，董白不仅仅是无垢母树的主魂，她更身怀这位未知深渊邪神完整的三魂七魄。
　　瞬间，徐伦思绪百转。
　　见到董白前，他还以为无垢母树不过是想拿回自己的[胎光]，借他之手暗中摆脱深渊意志的控制，这也是无垢母树作为深渊邪神的毕生所求。
　　可现在看到董白，逆命螺旋给出的问号已经能够传达太多问题，无垢母树的谋划就不是个遗物，祂想要自己将董白从永恒梦境带走另有缘由。
　　跟那位未知的深渊邪神有关？
　　乐园无法显示？
　　逆命螺旋也无法显示尊名？
　　难道是八境邪神？
　　亦或者是跟深渊意志有关？
　　可为什么会是董白？无垢母树与这位邪神有什么关系？自己不久前才从永恒梦境里带走五件珍宝，今日深渊意志真的会容忍自己带走董白吗？
　　各种问题乱糟糟的，徐伦盯着董白的双眼没看出有何特殊之处，顶多是这张脸魅力值高得过分，古怪的气质在徐伦眼中居然比貂蝉还要诱惑。
　　这太奇怪了！为什么这个小萝莉身上会冒出比貂蝉还高的魅力！
　　“呃呃……~”
　　喉间发出微弱的声音，董白羞恼地想要缩回自己的手腕，徐伦这才反应过来自己太过失礼，不过他也没有松手而是直接拉着她往侧室走去。
　　不管董白身上有什么问题！
　　光凭[耀金]二字！
　　他抢定了！
第604章你便欠我一次
　　她的本质虽是深渊遗物，却不像七星刀项羽刀那样是装备，反而是会生老病死的正常生命，也就是说如果没人去改变她死于郿坞的命运轨迹，名为董白的深渊遗物就会暂时消失。
　　就像是单曲循环的音乐。
　　过去即是未来，未来亦是过去。
　　永恒梦境的虚假天幕终在重复。
　　如果以三国演义书中第一页的天下大乱为这场梦境的起始，以书中最后一页三国归晋为这场梦境的结束，那么这场幻梦的持续时间就是96年。
　　每隔96年，三国灭道的永恒梦境就会在越过终点后重开轮回，如果徐伦今天不能带走董白，那么下次再想带走董白就只能等到下一世轮回，等到96年后董卓再次被吕布所杀的命运节点。
　　而九十六年之后？
　　即使徐伦通过主世界的时间流速加快度过间隔期也需要整整4年！
　　更别提他已经在永恒梦境的本场轮回中偷偷窃取的五件遗物，逆命螺旋说过等到下场轮回开始，当既定命运引导曹操手持七星刀刺杀董卓时，却发现这件深渊遗物已经消失，深渊意志就会立刻发觉有小偷来过永恒梦境。
　　下场轮回，徐伦还有没有机会再来永恒梦境带走董白还需另说。
　　这点也是徐伦之所以会应无垢母树邀约来到永恒梦境的原因，如果他想要从深渊拐走无垢母树，那么集齐无垢母树的十件遗物迟早都要做。
　　结果直面董白后才发现问题。
　　淦！
　　你们这些高境都在玩些什么！
　　鹿乃子乃子，中野丸尾，羯，陈祭酒，无垢母树……为什么他接触过的每个高境都疑似在谋天划地啊！
　　“呃呃……！”
　　被徐伦抓着皓腕走，董白这年纪瞬间就想岔了原因，眼神惊慌脚尖奋力使劲却哪能抵抗徐伦的力气，那只纯黑色猫咪也从她怀里窜出朝徐伦哈气。
　　“我这是要救你。”
　　徐伦顺手制服黑猫，解释完又头疼地想到董白耳聋怎么可能听见，他现在身处永恒梦境也不敢使用精神力将想说的话直接投影到董白的精神之海。
　　那会招惹来深渊意志。
　　而她听不懂别人却能听懂。
　　“温侯饶命啊！”
　　“温侯我们见过的啊！”
　　“求求温侯救我一命！”
　　“妾从小跟渭阳君长大，渭阳君平日所需都需妾身照料，求求温侯看在渭阳君的份上留妾身——服侍！”
　　“温侯啊！太师待你不薄！”
　　下面人越哭闹，不知道到底在发生什么的董白就越是惊慌。
　　除非必要，碍于她的耀金级价值徐伦也不想采取非常规手段。
　　这时有士卒快步来报。
　　“报！皇甫嵩已至城门外！言誓杀董贼老幼诛灭三族！要求将军立刻打开城门让天下人解心头之恨！”
　　空气安静了几秒。
　　说仇有仇，说没仇也算没仇。
　　皇甫嵩和董卓仇怨不大，至少他还没像袁绍、袁术那样被董卓硬生生屠光四世三公的袁氏，然而董卓死后自然有无数人迫不及待与其划清界限，谁都要说从前是被董贼逼迫，恨不得走到街头眼含热泪地望天高喊苍天有眼，皇甫嵩乃是奉当今天子之命，清剿董卓三族以防董卓麾下将领簇拥董氏再起。
　　嗯……蔡邕没有，他甚至还在王允府上聊起董卓时面露哀戚，于是他即使后来递上辞表道歉，请求受到“黥首刖足”之刑也依旧死在了狱中。
　　朝堂大臣苦董贼久矣，这些董卓家眷的死已成命运注定，徐伦只是暂时性穿越到吕布身上，不可能救活他们让命运节点发生未知变故，唯独董白今日有可能被他偷梁换柱带离深渊。
　　离开这场不断重复着“天下大势分久必合合久必分”的永恒梦境！
　　“先拦住皇甫高！”
　　“就说本将军自会处理！”
　　徐伦命令士卒，皇甫高手下几千兵马就敢跟他温侯抢郿坞，不过此军情倒是让董氏族人全都认清现实。
　　有老者双目通红：“温侯！”
　　“汝闭嘴。”
　　徐伦只是摆了摆手，命令那名自称能和董白交流的侍女上前，“告诉渭阳君我不会伤害她，如果想活命就现在就要跟我离开郿坞隐姓埋名。”
　　这侍女手抖如筛糠，不过对她来说即使自己必死无疑，侍奉的渭阳君能隐姓埋名活下去也算好消息了。
　　古代的手语不成体系，手势加上呜呜呀呀的叫声，也不知道灰裙侍女到底是怎么跟董白完成的沟通。
　　片刻后，徐伦感觉到董白被他握着的皓腕突然停止了挣扎，董白仰起可爱的脸蛋抿着嘴唇连连看向徐伦。
　　侍女替她传话：
　　“小姐命奴婢禀于温侯。”
　　“恳请温侯……垂怜。”
　　“亦救……诸位同行之人。”
　　言罢，她略一迟疑，将身子伏得更低，补充道：“此乃小姐仁心，非奴婢斗胆妄言。”
　　徐伦沉默。
　　屏风后躲着的貂蝉沉默。
　　宫室内也变得安静。
　　郿坞是董卓的王国，这处镶嵌黄金白玉的宫殿内龙椅和垫席俱全，穹顶还有栩栩如生的九龙戏珠浮雕。
　　他松开董白的皓腕，向前踏出两步站于宫殿台阶之上俯瞰众人，董氏族人正跪坐在最前方，往后是董卓从四处强掳或者被人赠送的美艳少女。
　　以及些许太监，他们全都在士卒的冷硬刀枪下瑟缩身体窥视自己。
　　或是沉默接受死亡；
　　或是怨恨吕布无义；
　　或是苦苦哀求生机。
　　徐伦叹了口气，捏起董白的下巴要求她认认真真地看着自己。
　　“我若救他们，你便欠我一次。”
　　“呃~！”
　　董白杏眸放光。
　　她听不到，却重重点了点头。
第605章貂蝉的未来
　　“所有士卒，离殿！”
　　“温侯有令——”
　　“郿坞金银尽可收入囊中！”
　　一声令下，吕布麾下那些早已眼红心热的士卒顿时哄闹起来，争先恐后涌出宫室朝着库藏之处狂奔而去，乱世之中当兵谁不盼着荣华富贵。
　　此时不抢，更待何时？
　　待皇甫嵩军队进来，刘协的朝廷正需要大批钱财重建，谁知道这些金银会不会被一纸诏书尽数充入府库？眼下只要指尖沾上一沾，便足以逍遥半世！
　　那可是堆积如山的财富——金二三万斤，银八九万斤！锦绮缋縠、纨素奇玩，堆积如山，光华耀目！昔日董卓曾抚坞含笑而言：“大事若成，雄踞天下；若不成，守此足以毕老。”
　　可惜今天，这座榨干四百年汉室气血筑成的巨坞终究烟消云散！
　　然汉室火德犹存！
　　天降神焰，如龙怒腾跃，将董贼僭越帝制所建的宫阙楼阁层层吞噬！
　　烈火滔天，纵三日不熄，董贼余孽尽数被困杀于火海之中哀嚎湮灭！
　　而令后人啧啧称奇的是，此天火竟未延烧至郿坞他处，与火海外搜刮财宝的将士们泾渭分明宛若天意划界！
　　恰似汉室先帝在天之灵！
　　肃清奸逆，亦不伤子民分毫！
　　天道煌煌，善恶有断！
　　“你觉得这结局怎么样？”
　　徐伦低头问董白。
　　已经不再反抗，牵着他手的董白直愣愣地凝视面前燃烧的宫殿，她自然是听不见徐伦的旁白，也不知道为什么温侯分明已经答应自己会救人，却还要将所有士卒赶出宫殿，只留下董氏族人和郿坞宫女太监待在大殿之内。
　　随即，滔天大火直冲天际。
　　董白的价值太高。
　　光凭耀金二字，虽不知她究竟是哪位深渊邪神完整的三魂七魄，但董白的本质已堪比称大帝转世，就算是工坊也觉得她是最顶格的研究素材，这下无论无垢母树有何等谋划，深渊意志又在董白的身上堆砌了多少道目光，徐伦岂会愿意放弃到手的机缘，他有预感未来某天自己必将看到“她”变成“祂”。
　　而届时是福是祸？
　　那便要试试各自的手段了！
　　现在则可以确定，命运如此玄奇的董白绝无法被外力扭曲灵智，工坊里就有只[德阳殿大蛇]，身为[桓灵献帝]的胎光却每天都在懒洋洋的睡觉。
　　灰原哀尝试用工坊研究，最后得出了难以实验的结论，遗物乃是七境邪神遗失在九世渊龙的自我意志。
　　死亡，沉沦，恶堕，变强……
　　那是从堕入深渊开始。
　　祂们就被深渊意志亲手从其灵魂最深处剥离出的“永恒纯净灵魂”。
　　因为这份位格，遗物现在的状态就已经是最完美无缺的瓷器，根本没留下让外力插手的余地，至少目前各种功能都已缺失的工坊难以处理。
　　深渊遗物-董白亦是如此。
　　明明现在的她身患聋哑，只是个什么都不懂的渭阳君，所想的也仅是让温侯吕布用自身地位保下董家，善良中显得有些不分局势的可笑，真正的吕布怎么可能任由自己的仇敌活着。
　　他可是亲手杀了董卓！
　　可不知为何，当侍女代她向徐伦询问能不能将其他人也救下时，徐伦沉默间最终只想获得句承诺，他要董白记住此事她必须欠自己一份人情。
　　也许有用。
　　也许不过是自作多情。
　　反正救下董氏，至少是能帮助他以后培养董白的基础好感度。
　　恰好童话世界也需实验。
　　这上千人，便成为能否将恶魔之海的人迁往王国的先锋开荒队吧。
　　于是士卒离开。
　　他们接连被徐伦送进工坊。
　　最后点燃大火。
　　[警告！！！]
　　[你已掀起命运洪流！！！]
　　[请伟大的工坊主尽快回归！！！]
　　徐伦拉着董白的柔夷，凝视火海里倒卷出的吕布容貌，逆命螺旋正提醒他立即结束这次的梦境探索。
　　命运节点不可更改。
　　这即是永恒梦境的绝对规则。
　　董氏残党必须死，他也只好在永恒梦境的问卷上写下郿坞民众皆亡于火灾的扯淡结局，反正这些人已被工坊带走确实跟死于火灾没有区别，再添加东汉属火德的玄学考据，这已经是能避免未来发生改变的最好方法了。
　　更准确说，赌博深渊意志并不会在意些许小人物的详细死法，然而永恒梦境依旧因此事产生了命运洪流。
　　“本来还想去探望刘协的。”
　　徐伦心里吐槽，他怀疑刘协现在肯定在皇宫里和太监普天同庆，他要是换成吕布身份前往未央宫，在拜见天子时露出个诡异的笑容，肯定能将刘协这家伙惊吓出几个七级恶业出来。
　　而且下次再来永恒梦境，他也不能再用吕布的身份了，不然若是碰到正埋伏自己的深渊意志就滑稽了。
　　回归还需要找个没人地方。
　　被热浪炙烤，董白的脸蛋粉颈都已浮起密密香汗染湿衣襟，她魂不守舍地看着火海心里冒出众多疑问，比如吕布到底是为什么要救自己？比如明明答应自己救下的人怎么都不见了？
　　难道是……已经藏起来隐姓埋名以防天子发现董氏还有人活着？
　　虽然先天聪慧，但聋哑的董白难免对身边事物的联系缺乏认知，徐伦决定回去后再跟她解释，就在这时他的面前被同样伫立在此的貂蝉拦住。
　　“妾身拜见温侯。”
　　她穿着梅红色的汉裙，青丝扎成了汉朝流行的垂梢髻，妩媚多情又带着丝丝奇异精芒的眼眸凝视徐伦，用夸大袖袍遮掩小半张脸，微屈腰肢行礼。
　　“免礼。”
　　徐伦不由得有点尴尬，不久前他还跟貂蝉床榻相见过，永恒梦境里的貂蝉当然也是深渊邪神的遗物，可惜徐伦已经确认她不能带走，分明连环计成功后貂蝉的身影已经消失在历史中。
　　特殊-深渊遗物-貂蝉
　　描述：单刷噩梦副本战绩可查。
　　效果：未解锁。
　　解锁条件：将祂带离永恒梦境。
　　[已记录探索成果。]
　　[天魔尊主-深渊遗物-三魂-爽灵。]
　　[成果价值：珍宝级。]
　　[注意！你无法带走该成果！]
　　[爽灵]又称智慧之光，不知为何貂蝉仅是吕布的三魂，她的身上偏偏没有出现邪神貂蝉的三魂七魄，而且乐园面板也没有提及邪神貂蝉的尊名。
　　而且她的前缀是“特殊”。
　　所以徐伦才会质疑董白在乐园面板上的前缀怎么会是“异兽”，将二女的前缀调换都合理些，遗物的解封条件倒是只需要将其带离永恒梦境，其中的难点也就是貂蝉到底什么时候杀青？
第606章命运洪流
　　按照后世推测。
　　主流的貂蝉结局约有五种。
　　殉情说：被吕布纳入后宫，正常相夫教子不再当女刺客，最后在吕布死后不愿被曹操所得便自杀殉情。
　　自尽说：董卓死后就已自尽而亡。
　　隐居说：削发为尼了却残生或者被关羽送回故乡木耳村隐居。
　　后宫说：被曹操纳入后宫，或者被曹操送给了不知名下属。
　　离谱说：被关羽或曹操所杀。
　　嗯……在昆剧《斩貂》和明剧《关羽和貂蝉》中貂蝉都是关羽所杀，有传说曹操为了获得关羽效忠，将吕布的赤兔马和貂蝉全都赠送给了关羽，结果关羽知其过去担心水性杨花，为保全自身名节便痛下杀手，也有传说是曹操获得貂蝉后麾下谋士担心其蛊惑主公，便劝曹操将貂蝉杀死以绝后患。
　　命运节点不可更改。
　　而她的命运现在还没有结束。
　　不敢浪费时间，徐伦随便扯了个理由就拉着董白与她错身离开，貂蝉转过半边身体目送二人背影，大大的眼眸里泛起层层奇异的涟漪，她看着徐伦驱赶士卒将董白拉进无人的房间。
　　董白年纪已能成婚，会错意的脑袋瓜顿时低了下去，只顾盯着脚尖，脸蛋被火焰晕染的像夕阳余晖。
　　她心中羞恼又害怕，嘴角轻颤想说些什么却连呀呀声都喊不出。
　　三息过后。
　　房门吱呀一声打开。
　　再次出现的却的是个捂着脑袋仿佛不太聪明的吕布，他虎目横扫，看到被点燃的郿坞宫殿迟疑了会，又发现手底下的士卒个个脱下短衫，满脸欢喜的将金银珠宝抱在怀里，而这些全都在他见到心心念念貂蝉时的瞬间消散。
　　“貂蝉！貂蝉……！”
　　他露出痴相，双腿赶在瞳光发亮前就急匆匆地快步走向貂蝉。
　　“妾身拜见温侯。”
　　微屈腰肢，貂蝉用夸大袖袍遮掩小半张脸亦如刚才对徐伦行礼。
　　她的眼眸瞥向天穹。
　　不知何时，长安城春季时节常见的昏灰天空裂开了个眼状缺口，眼眶将整个长安地区摄入其中，而乌云构成的眼皮飘然降下淅淅沥沥的小雨。
　　就像是有人在看着祂们一样。
　　……
　　不久之前。
　　未央宫。
　　刘协正背手伫立在殿前，眼眸中金炎透入云霞洒落人间，祂在寻找董卓将桓灵献帝的遗物藏到了哪里，这位同僚的死让祂心情极为愉悦，甚至已经记不清上次心情这么愉悦是何时。
　　“董贼死了。”
　　童音在祂体内响起：“无垢母树的命运权柄将会被削弱，不出所料即将展开的渊龙之争祂仍会联合黄巾之主和终末噬界率先对我动手，如果我们能够将这次的渊龙之争战线拖长，拖到永恒梦境最后的命运节点处，再让深渊意志等不及将三国灭道拖入战场，届时出现漏洞的永恒梦境会出现三成机会。”
　　与往届[渊龙之争]不同。
　　祂们[三国灭道]这次的[渊龙之争]会恰好撞上降临的[九朝争龙]。
　　由于众多因素，九层深渊虽然都是每隔七十年开启次渊龙之争，但是九层深渊并不是同时开启，更何况九朝争龙的时间也会随往届胜者改变。
　　决定因素也就是上届九朝争龙的获胜王朝在历史中存在的时间。
　　比如明朝建立276年。
　　上届的九朝争龙，[明末渊墟]胜利后便能维持276年的胜者身份，276年过去后就会再启九朝争龙。
　　当然，
　　[秦乱苍天]并不是15年，而是从战国开始计算的255年，也就是从三家分晋开始直到秦王子婴降刘邦。
　　由于[九朝争龙]开启的条件是九层深渊都已经结束[渊龙之争]。
　　不管能不能决出[渊龙]。
　　总归要有个结果。
　　这也就导致九层深渊经常出现九朝争龙即将开启前，正好有深渊结束上次渊龙之争七十年的空窗期，赶在九朝争龙到来前夕又开启了渊龙之争，这层深渊的渊龙之争不结束，没有达成开启条件的九朝争龙便只好暂缓开启。
　　简单来说，也就是全国赛事开始前必须先结束地方赛事，不管地方赛事能不能决战出冠军都必须等待。
　　九个地方赛事都已结束。
　　总决赛才会开启。
　　童音的意思便是想办法拖延三国灭道这次渊龙之争结束的时间，让九朝争龙降临的时间暂缓，他们身处的永恒梦境才刚刚进行到董卓之死，如果能这场梦境发展到三国后期，再让九朝争龙降临对祂们的谋划有诸多帮助！
　　只因为！
　　当命定之九朝争龙到来时刻！
　　无垠天幕轰然破碎！
　　九层深渊贯通天地！
　　永恒梦境不再永恒！
　　届时三国梦境将会产生bug？
　　“正因有此机会，我们才会出现在这场梦境轮回之中不是吗？”
　　刘协淡笑着回答童音。
　　深渊意志就在头顶，哪里会有能够让窃贼使用的漏洞，唯独深渊意志自己可以令永恒梦境不再永恒，为卑劣的窃贼创造偷梁换柱的机会。
　　“不要忘记我们的承诺。”
　　童音强调，那么现在祂需要思考如何来拖延这次渊龙之争了。
　　而且需要拖延到恰好的节点。
　　“当然——”
　　刘协示意童音安心，眉毛皱起正疑惑怎么找不到桓灵献帝的遗物，突然他全身的毛孔瞬间炸开，可怖的命运洪流被徐伦在郿坞的所作所为引爆。
　　一股大恐怖的气息降临！
　　头皮发麻！长安城上空昏灰的梦境天幕骤然裂开了道眼状缺口！
　　祂的目光！
　　竟然从云端落向方寸人间！
　　生死关头，刘协灵魂逆流身体猛得向后倾倒眼神也变得清澈童真！
　　“殿下！！！”
　　背后的太监大惊失色。
第607章此大能仍需打磨
　　[伟大的达尔文。]
　　[正在为你结束域外探索。]
　　[应急程序已关闭。]
　　[逆命螺旋服务即将停止。]
　　董卓已死，这次倒没有再发生被无垢母树堵门的不妙局面，徐伦很迅速就结束了回归流程，结果他才刚回到工坊就收到了恶德公爵的强烈谴责，徐伦身上的恶业浓度疯狂翻滚，已经从最初的绞刑架异变成完整的古代刑场。
　　[七级恶业：你引发的命运洪流恰好对我无法说出的那位造成了“从此你都要小心别被祂抓到”的伤害。]
　　[七级恶业：我无法说出的那位发誓绝对要找出你的真实身份。]
　　[七级恶业：我无法说出的那位发誓绝对要将你炼进阴曹地府。]
　　[五级恶业：你永恒的侍者建议伟大的恶德公爵暂缓邪恶事业，你永恒的侍者有时也需要安全感，你永恒的侍者无比担心恶德公爵中道崩阻。]
　　徐伦：“……”
　　好消息：他没被堵门。
　　更好的消息：刘协被堵门了。
　　这简直是四赢！徐伦心里吐槽刘协这位高境大能的心境仍需打磨，正所谓泰山崩于前而面不改色，不过是永恒梦境的命运洪流罢了，暴跳如雷的刘协居然给他连续爆了三个七级恶业！
　　“就连卤蛋都没这么高产。”
　　徐伦恶趣味地想，“下次再去永恒梦境时必须要体贴探望下祂，按照时间线刘协即将被曹操接走，等下我就去海贼寻找能穿越成曹操的媒介。”
　　他随手召唤出[恶德公爵]。
　　这项天赋落于掌心，漆黑封皮宛如时刻在诡变的魅影，古老又神秘的气息化为浓雾在纸页上流淌，相较于徐伦初次获得恶德公爵时，书封面的公爵肖像画细节处已发生了诸多变化。
　　年轻的公爵斜靠在软椅上，左臂微曲撑起看不清面容的脸，线条诱人的恶魔蜷坐在他的怀里附耳轻嗅，身后是无数双或恐惧、或狂热，但都不约而同放弃抵抗自愿献上一切的目光。
　　恶魔的线条开始变多，公爵的脸庞反倒是越来越看不清，身后的狂热目光里出现了咬牙切齿的杂音，看起来就像是恼羞成怒的刘协，恶魔甚至在他指尖划过封面时朝徐伦眨了眨眼。
　　这时它突然触发[命运指引]。
　　[伟大的恶德公爵！]
　　[善的恐惧你！恶的追随你！]
　　[你永恒的侍者带来谏言，你最好在董白身上多花点心思。]
　　徐伦：“……废话。”
　　他都不想说这项天赋，恶德公爵的本质诡异的有些离谱，明明恶德公爵自己都说刘协有隐秘的保护，结果它还是能显现出刘协的情报，正常情况不应该是关于刘协的恶业都没有描述吗？
　　而且自称侍者的恶德公爵天赋本身居然也能给他提供个五级恶业。
　　现在也没有研究天赋的必要。
　　关键还是董白。
　　徐伦看向身旁，刚刚还在思考该怎么拒绝吕布的董白茫然极了。
　　她下意识拉紧徐伦，愣愣地环顾突然发生改变的周遭，以及她从来没见过的漂亮女孩子，与她们的衣着和首饰相比仿佛自己才是宫中侍女，她仰头去看徐伦顿时又吓了一跳，董白这才发现牵着她手的吕布居然也变了样！
　　“主人，这位又是？”
　　络新妇举小手。
　　众人目光全都汇聚在徐伦身旁正满眼惊骇瑟瑟发抖的董白身上。
　　“我猜是貂蝉。”
　　贞德扫过董白的脸蛋，不爽的跟毒岛冴子得出结论：“我就说御主肯定会将梦境里的貂蝉给带出来，为什么要跟深渊邪神扯上关系啊！实在不行我们就回型月世界抢那里的貂蝉！”
　　型月世界-大孝子-贞德。
　　阿赖耶和盖亚都要被她孝哭了。
　　毒岛冴子：“不得不支持。”
　　九世渊龙的邪神，相较于所有世界的同位体都是最诡异的类型，型月世界里有英灵貂蝉，诡秘魏晋世界大概率也有走上序列登神的貂蝉，众多三国世界观的世界各有各的奇怪貂蝉，哪怕是机械娘和魔物娘都能找到。
　　先前徐伦碍于永恒梦境的规则不得不和貂蝉发生露水情缘，贞德和毒岛冴子觉得也就算了，但是往后最好还是不要再和深渊邪神谈恋爱，起码别和没有彻底脱离深渊的邪神产生关系。
　　至于无垢母树？
　　那是单纯眼馋祂的伟力，七境邪神堪称为鹿乃子乃子，就算是千叶动物园现在也只有三尊这样的大圣，哪个玩家不觊觎这样的机缘，徐伦当然也想才会在恶魔之海牵扯上无垢母树。
　　颜值和强度完全是两码事。
　　更何况，若是真有机会帮助无垢母树摆脱九世渊龙的污染，恢复自我的无垢母树自然也不再是深渊邪神，而是真正迎来新生的三国正神，贞德和毒岛冴子单纯觉得深渊邪神诡异危险，换成正经的女孩子也不是不能接受。
　　“这其实是董卓孙女。”
　　徐伦无语凝噎地介绍董白，重拳出击应对贞德的诽谤，将贞德胶原蛋白满满的脸蛋扯出呜呜的痛音，永恒梦境里的貂蝉只是深渊遗物，他可是除了那晚就再也没有碰过梦境貂蝉。
　　“络新妇，收过来的人呢？”
　　“全都送进王国了。”
　　络新妇有些心虚地解释：“目前除了几个被吓死又救活的，那上千人暂时安稳了下来，不过他们好像把王国当成了类似死后世界的地方，美狄亚用魔法划分出了片居住区，这些人能不能适应童话世界还需要继续观察。”
　　生活用品可以从主世界买。
　　食物也可以在恶魔之海狩猎。
　　所幸只有上千人，以王国的体量维持他们安稳生活并无问题。
　　问题是疾病，永恒梦境里的普通人能不能适应童话世界法则，原本的社会地位是否要干预，和怪谈生活会不会让他们向异种生命扭曲转化……
　　这些麻烦事都需要后续观察。
　　恰好再过不久，徐伦肯定会从恶魔之海带回大批生命送到王国，比如娜美留在可可亚西村的村民，这上千人相当于提前去童话世界的实验组。
第608章董白的去处
　　“董卓的孙女？”得知不是她与毒岛冴子在徐伦离开后打赌的貂蝉，贞德疑惑地看向气质妩媚的董白，听不见声音的董白都快哭出来了，如果不考虑她在逆命螺旋处显示的可怕本质，现在的她也不过是个古代的渭阳君。
　　“董白——”
　　徐伦引动神识，正要将她为什么会出现在这的缘由解释清楚，虽然这对她来说会震碎世界观，她的心智也没有办法理解玄学名词，但多相处几天想必董白还是能接受自身处境的。
　　毕竟她本来的命运也是死亡。
　　然而还没有开始，徐伦的神识就给他带回了个愕然难解的问题。
　　他感觉不到董白的精神之海！
　　“呃~呃！”
　　董白挣扎起来。
　　“她是聋哑？”
　　毒岛冴子也发现了问题，瞧见董白喉间发出模糊嗓音，灰原哀看了眼徐伦尝试用工坊的力量治疗董白。
　　结果她也意外地摇了摇头。
　　“工坊显示无法治疗。”
　　“神秘学影响？因为身怀那位邪神完整的三魂七魄造成的？”
　　徐伦皱眉，好在董白身为董卓孙女有学过汉朝常用的隶书，他拿出纸笔尚有办法跟董白沟通，很快董白就局促不安地坐在软椅上阅读起文字。
　　“董卓已死，郿坞将亡。”
　　“我就是你见到的吕布，不过我并不是董卓的义子吕布，而是借助吕布身体将你救下来的……神仙道人？”
　　“我的名字是徐伦，你刚才在郿坞请求我救下的董氏族人和宫女太监如今都在另一个地方待着，如果你想要见他们可以写下来，这里很安全，不用再担心自己会遇到危险，另外你离开郿坞后有产生过危险死亡等预感吗？”
　　“你的来历……”
　　虽然是能看懂的隶书，但董白的大脑依旧迅速晕眩起来，她时不时就偷偷抬头去观察周围，然后又茫然懵逼地低头看向文字里的命运之言，络新妇还不嫌事大地给她塞了本三国演义。
　　“看来需要点适应时间。”
　　徐伦环顾四周，命令络新妇将那位能和董白沟通的侍女带来，因为前后离开梦境的时间间隔极短，这位侍女也正在王国傻眼地看着天上的闪电，结果转瞬就出现在了工坊中，董白见到这位熟悉的玩伴这才轻喘了口气。
　　灰裙少女年纪不大，是跟着董白从幼陪伴至今的侍从，不然也没有办法理解董白的举止是什么意思。
　　“你们饿了吗？”
　　最终徐伦打开盒酥饼，被投喂的董白眼睛都开始冒光，果然化解疏远感的最好方法永远是“拿点零食”。
　　身具耀金级的三魂七魄，董白的聪慧自然不必多说，很快她就用自己的方式大致理解了徐伦的意思：董卓被他的义子温侯所杀，天子刘协命令皇甫嵩前往郿坞诛灭董卓三族，自己身为董卓孙女本该命丧于此，结果名为徐伦的道人借助吕布身体救下了自己。
　　所以这里是……仙界？
　　仙界的酥饼真的很好吃~
　　董白依旧很疑惑络新妇塞给她的文言文版本的三国演义是什么。
　　隶书和文言文差别很大。
　　书中到底写了什么，恐怕还需等到董白学会简体字，也许半月后她才能真正理解永恒梦境和命运节点，理解深渊邪神和邪神的三魂七魄，理解自己并不仅仅是个恰逢仙缘的渭阳君。
　　没错。
　　徐伦并不打算向她隐瞒。
　　梦境永恒，可被他带离永恒梦境的董白又怎么可能平安长大，要知道徐伦之所以会遇到董白，本来就是应无垢母树邀约前往永恒梦境带离。
　　只是无垢母树应该没想到徐伦有逆命螺旋可以发现董白的特殊。
　　她可没有长大的时间。
　　无垢母树或是其祂深渊邪神的谋划早就精准落在了董白的身上。
　　徐伦现在思考的是，董白如此重要他应该放在哪里，由于童话世界也有些强大的神国，本质奇高的董白自然不能出现在那以防发生意外，比如某些七境怪谈突然闻着味就冲过来了。
　　实际上选项也就三种。
　　扔给鹿乃子乃子，不论董白身上有何因果都由鹿角大圣承担，但缺点便是以后董白身上的机缘，大概率就跟不在她身边陪伴的徐伦无关了，或者说董白都被扔到主世界了，无垢母树和暗处的邪神全都懵逼有力无处使，那香香软软的董白还怎么产出更香的机缘。
　　留在工坊，缺陷同理。
　　最后也就是留在身边，勇敢直面董白身上的所有因果，任由无垢母树和未知邪神出招，相信自己一个lv5能干翻所有大能夺得最终的胜利。
　　回报未知。
　　难度却堪称人神大战。
　　耀金级，能让乐园和工坊都无法显示的董白会引来什么都不稀奇。
　　“到底会是谁呢？”
　　徐伦手掌撑脸注视董白，恰好撞上董白正偷偷看他的杏眸，她顿时颈生粉红慌忙回避视线，缩在侍女身旁小口地咬着酥饼半晌也不敢再抬头。
　　毒岛冴子眨了眨眼，虽然徐伦还没有解释董白的来历，但她能让徐伦冒着引起深渊意志注意的危险，也要在永恒梦境为其带走上千人，确定无疑是深渊意志虎口下的无价之宝！
　　而现在，毒岛冴子居然在董白的瞳底看到了明显对某人的情愫。
　　“伦君，小哀要报警了。”
　　她用精神力传音。
　　“汉朝这年龄已可以结婚。”
　　徐伦也传音吐槽，他饱受天赋影响的魅力值总算产生了作用，董白对他的基础好感度涨的很快，又或许这正是恶德公爵和终末观者的效果。
　　嗯……董白是董卓孙女，本质还是九世渊龙的邪神遗物，恶人阵营下意识会亲近徐伦大人也很正常吧？
　　“你们在聊什么？”
　　贞德也挤进颅内频道，董白明显的情愫她却没有看出，狐疑的目光在徐伦和毒岛冴子间来回转动，不免让人怀疑由她选灵魂系道途的正确性。
　　嗯……徐伦和毒岛冴子怀疑。
　　徐伦：“董白襦裙脏了。”
　　毒岛冴子：“等下带她去洗澡。”
　　贞德：“哦，那冴子去吧。”
　　就在这时，站在角落里的黑日在沉思良久后突然冷场提醒。
　　“我们不去救航海士吗？”
第609章翻船的娜美
　　时间回到不久前。
　　可可亚西村火光冲天，只剩下半截的村牌倒在路边，鱼人的猖狂邪笑和人类的惨叫声传入娜美耳朵，她浑浑噩噩的支撑起疲惫的身体，拖着钱箱呆滞地途经一具具万分熟悉的残尸。
　　这些尸体破碎不堪，最常见的伤口看起来就像是吃整只烤鸡时，被率先撕下的冒汁鸡腿，他们的眼鼻嘴巴因为痛苦的遭遇生生紧皱成了麻团，无不代表娜美带着一亿贝利出现的太晚了。
　　当泪水盖过眼眶，娜美模糊的视线便再也看不清可可亚西村的村民。
　　不知灌铅般的腿迈出多少次。
　　她见到了阿龙。
　　而她的姐姐正在阿龙手上。
　　相比原剧情中，更像鲨鱼而不是人类的锯齿鲨鱼人阿龙偏过头，惊喜地打量出现在此的娜美，不等娜美的姐姐诺琪高喊出姐妹情深的“快跑”，阿龙就随手捏爆了她的脑袋，然后提溜着尸体转身对娜美发出毛骨悚然的笑声。
　　“沙哈哈哈哈！娜美你这次怎么消失了这么久！我还以为你抛弃可可亚西村的村民选择逃跑了！这些低贱的人类疯病发作居然要跟鱼人拼命，所以我就将就将他们全都杀光啦！”
　　娜美呆滞地站在原地，大脑和喉咙都像是被烙铁堵住，本该撕心裂肺的痛吼却什么声音都发不出来，只有左肩处的邪神印记越来越烫，不知过去多久她突然瘫跪在地上痛苦呕吐。
　　“呕……！”
　　螃蟹和海鸟飞快逃离。
　　只见，昏迷在沙滩上的娜美胸口起伏吐出混杂着早饭的海水，她奋力睁开无比沉重的眼皮，茫然地抬起半边沾着沙子和海水的麻木脸蛋，又喷出滞留在鼻腔里的饭粒，许久才意识到刚才看到的场景不过是自己做的梦。
　　她浑身都跟散架似的，前进梅丽号的残骸正躺在不远处，理发海贼团发现后肯定要对窃贼提起决斗。
　　娜美挣扎起身，焦急地环顾四周直到发现钱箱才松了口气，她踢开螃蟹费劲将钱箱从沙子里挖了出来。
　　“船长到底在跟谁战斗。”
　　娜美心想。
　　她不认识鹰眼，也不知道后续出现在战场上的两位邪神分身。
　　小贼猫偷走前进梅丽号还没有跑多远就满脸惊恐的发现，整个桑巴斯海域的天气发生了暴动，她从未见过的可怕雷暴云覆盖了万里天空，电闪雷鸣的天空仿佛是世界末日，风暴将前进梅丽号吹得就像落进漩涡的秋叶，即使是航海士技术冠绝当代，让金狮子都觊觎的娜美小姐也无法控制住船只。
　　唯一的好消息是，源自于战场中心的风暴是不断往外围扩散的，娜美竭尽全力抵御暴躁的天气，勉强控制风帆将前进梅丽号推向科诺米群岛。
　　之后她便晕了过去。
　　“船长……”
　　娜美忽然住嘴，想起自己已经叛逃不需要再喊那人为船长了，她拍了拍脸上的沙子鼓起斗志，“这么可怕的战斗波及个弱小海航士也很正常叭，徐伦肯定已经以为我死在了哪里，不用再担心被他发现我的叛逃，东海有名的小贼猫怎么可能会跟人面犬号去送死。”
　　想起徐伦和源天卤魔在自己面前相约狩猎深渊邪神的干杯，娜美仿佛找到借口般理直气壮，哪有正常人会跟着群疯子前往伟大航路狩猎神明，更别提徐伦的敌人也太多了，然而娜美脸上劫后余生的笑容却是在逐渐消失。
　　她心有万般杂念。
　　到最后唇齿间只剩下了一句话。
　　“我要赎回村子。”
　　娜美沉默抱起宝箱，环顾周遭景色观察自己被风暴冲到了哪里，却发现这里就是科诺米群岛，不过她昏迷前的航行方向也就只有这座群岛就是。
　　科诺米群岛位于东海西北部。
　　由二十多个村落组成，包括娜美所在的可可亚西村，八年前恶龙海贼团占领了科诺米群岛收保护费，规定成人十万贝利小孩五万贝利，如果交不出钱就会被鱼人直接残忍的杀害。
　　这时娜美发现了熟悉的橘子树。
　　她居然好运的被风暴直接吹到了可可亚西村的附近，而就像恶德公爵写在书上对徐伦大人的谴责，科诺米群岛也被两位邪神分身的厮杀波及，橘子园里大量果树被连根拔起，本应该挂在枝头的漂亮橘子在地上铺了一层。
　　今年受此无妄之灾，村民辛苦打理的橘子园基本毁了，娜美弯腰心疼地捡起一个橙光闪闪的硕大橘子，剥开橘皮将两瓣果肉放进嘴里，甜美的果肉顿时在唇齿间迸溅出青柑味可乐。
　　自从世界大变后，可可亚西村的橘子园也朝美食领域发生了变异，不仅果肉的甜度大幅度上升，就连橘子的汁水也莫名其妙变成了的气泡可乐。
　　娜美找准自己家的方向赶路。
　　村民的钱包本来就因为恶龙海贼团的规矩干瘪吃紧，要是往年遇到这种意外必然会有很多人被杀，好在今天她终于攒够能赎回村子的一亿贝利。
　　本该高兴的时刻，却不知是否是刚才梦境里的场景，偷偷走向自家果园的娜美心里蒙上了层阴影，她下意识摸向左肩的邪神印记，[终末噬界]只在小贼猫刚遇到徐伦时出现了些异常，之后便再也没有影响过娜美，而娜美自己也莫名没有记住那晚在船上的梦境。
　　狼形印记尚有余温，刚才的梦境大概率就是它产生，娜美心想唤醒她有必要弄出这么可怕的梦吗？
　　身为邪神-终末噬界的眷属。
　　娜美对其并不敬畏，毕竟这是恶龙海贼团信奉的邪神，有些恶心的鱼人在杀人时还会夸张地朝天喊句“为伟大的终末噬界献上生命”，娜美看着村民的尸体能对该邪神有好感就怪了。
　　可偏偏她被终末噬界选中。
　　于是，阿龙以可可亚西村所有村民的生命威胁当时还年幼的娜美加入了恶龙海贼团，阿龙也答应她只需支付一亿贝利就能赎回村子，从此恶龙海贼团再也不会对可可亚西村动手。
第610章赎回村子
　　八年过去。
　　她已从孩童成长为妙龄少女。
　　这期间，起初娜美还是被动接受终末噬界灌输过来的知识，后来她逐渐适应学会了主动学习，甚至于在终末噬界的污染中挑拣自己需要的部分，比如恶魔之海的航海士技艺，里面还混杂了些来源于三国灭道的神奇阵法。
　　除了有时被终末噬界的污染折磨到精神失常产生幻听外，娜美与祂的相处还算相安无事，从最初恨屋及乌的憎恨变成了现在当成宝藏的利用。
　　很快她就放下了这些琐事。
　　娜美嘴角浮现笑容，远远看到了自己的姐姐诺琪高，她正蹲在橘子园里手持铁锹尝试补救橘子树，诺琪高在看到娜美回来的瞬间也难掩惊喜，娜美因为被徐伦拐走已经有半月未回到可可亚西村将偷来的财宝埋藏起来，她当然担心娜美没有有遇到危险，然而这份喜悦还没有持续多久就又变成了叹息。
　　……
　　片刻后屋内暖意浓浓，火炉上烧开的水壶在蒸腾水汽，将这座蓝白色的小房子晕染出迎接家人的气息。
　　“请用。”
　　诺琪高端来蛋包饭，诱人的橘子酱画成了爱心形状，她双手撑着下巴观察狼吞虎咽的娜美勾起嘴角。
　　“娜美你好像胖了？”
　　“咳~！”
　　娜美否定：“根本没有，这次出去我已经将贝利凑齐了，等下我就去找阿龙将村子买下来，到时候我们就租条船带村民换个地方生活，以防恶龙海贼团以后又不守信用对村民动手……”
　　那一亿贝利实际上买的不是村子。
　　而是村子里的人。
　　恶龙海贼团的实力太强，等不到海军来这里对付鱼人后，村民也不是没有想过直接逃离可可亚西村，换个新家园从此不再担惊受怕，然而鱼人的手段还是让他们被迫放弃了该想法。
　　原剧情中娜美隐瞒了自己与恶龙海贼团的交易内容，村民也装作不知内情的讨厌加入恶龙海贼团的娜美，希望娜美能放弃村子独自离开，然而这其中并不包括诺琪高，毕竟娜美四处偷来的财宝就藏在屋子外的橘子园里。
　　听娜美说集齐了贝利，诺琪高从口袋里摸出香烟和火机，隐藏在白雾后的疲惫脸庞不由得泛起担忧。
　　契约是强者的武器。
　　弱者可没有逼强者践行的力量。
　　娜美依旧抱着幻想，觉得阿龙最多在她赎回村子以后不守信用，而诺琪高以及村子里的绝大部分人，更担心的是恶龙海贼团根本不会等到以后，那群畜生从始至终就没想过应约。
　　然而结果未公布之前。
　　这终究是缕希望。
　　恐惧阿龙不会守信的同时，村民未免不期待万一真能成功，诺琪高又怎么可能在这时打压娜美的喜悦。
　　她陪伴娜美挖出宝藏，倾听娜美这段时间的海上冒险，又疑惑这次的娜美说到某处就突然转移话题，活像是青春期开始突然就冒出秘密的少女。
　　贝利，王冠，金银珠宝……
　　有些贝利上还沾着血，因为防潮没做好看起来皱巴巴的，娜美将这些浸透自己血汗的财宝装进两个大箱子里就深吸口气准备去找阿龙，恶龙海贼团的成员都待在岛上的恶龙公园里。
　　诺琪高不是海贼团成员。
　　她只能望着娜美背影，悄悄摸向隐藏在袖管里的鱼鳞，随即熄灭香烟转身往村子的方向走去，不管结果如何可可亚西村都已经无法再等待了。
　　……
　　与此同时，恶龙海贼团的成员正因为桑巴斯海域的邪神厮杀，全体待在泳池里举行信仰仪式，它们的鱼鳍按照既定规律起伏连通邪神印记。
　　锯齿鲨鱼人-阿龙。
　　章鱼人-小八。
　　软骨鱼人-克罗欧比。
　　接吻鱼人-啾。
　　这些原剧情中与草帽团战斗过的鱼人全都发生了恶心变异，鱼的特征彻底压过人类特征，皮肤长出黝黑厚重宛如藤壶的鱼鳞，邪异到让人毛骨悚然的眼球暴突成能自由伸缩的蜗眼，即使泡在水里也不停滋生粘液，竟距离彻底沉沦深渊化身恶堕只差一线之隔！
　　“来自渊墟的噬界！”
　　“你是终末三国的司时冢虎！”
　　“网罗命运的暗帷之织！”
　　阿龙心中呼唤，终末噬界的邪神印记亦出现在了它的胸口处，那是个颜色暗淡的简单狼纹，相较于娜美的邪神印记明显有重视程度的差异。
　　想到许久未见的航海士小姐。
　　阿龙露出残忍表情，它简直迫不及待的见到娜美早点集齐贝利，然后自己再当着她的面夺走，那时候娜美肯定会露出非常精彩的表情吧，之后就跟她说价格涨到两亿贝利，真期待娜美是继续忍气吞声还是会跟自己翻脸。
　　亦或者……径直堕入深渊！
　　“沙哈哈哈哈！”
　　阿龙起身结束信仰仪式，它不是恶堕便连通不了深渊本土，也没办法吸引来终末噬界的注意，所谓信仰仪式不过是将恶龙海贼团成员聚集，然后一起高呼自己对信仰的忠诚，结果这种简陋仪式真有数次成功获得了赐福。
　　忽视肉身的异变，阿龙只感觉自己在信奉邪神后越来越完美，鱼人的荣光正在它的身上焕发，迟早有天它会带着鱼人重回伟大航路奴役人类。
　　这次仪式结束也没获得回应。
　　亏它察觉到远方的恐怖，莫名心生预感今天会有所收获，又或者信奉邪神的仪式应该再残忍些，不如下次尝试抓些村民过来用血液染红海水。
　　阿龙心中不爽，正准备招呼小弟们开宴会时却突然愣在原地，它胸口的邪神印记竟然在发烫，片刻后难以言喻的喜悦感让它的鲨鱼齿张大。
　　终末噬界给它下达了旨意！
　　“娜美！娜美！！！”
　　阿龙猛然跃出泳池，邪异的眼睛惊喜地死死盯着大门，而娜美也正好拖着两大包财宝出现在了这里。
　　“……船长。”
　　娜美假笑着打招呼，因为太过激动腿脚都有些发抖，她打开财宝让阿龙看到上面散发的金光介绍：“一亿贝利现在就在这里！我来赎回村子！船长肯定会遵守我们的约定吧！”
第611章终末噬界
　　阿龙诡异一笑，“好啊。”
　　它走到娜美的面前，增长到四米的体型像只狰狞野兽，阴影逐渐覆盖娜美仰起的脸蛋上，娜美看着阿龙直接伸手将自己带来的财宝搬到身旁。
　　然后阿龙低头问她道：“娜美你带来的一亿贝利在哪呢？”
　　“船长这是什么意思？”
　　娜美的笑容逐渐消失，纵使心中已明白将发生什么事，她手指阿龙刚挪了个位的钱袋，强撑心里的最后一丝妄想解释：“一亿贝利就在这里放着。”
　　“这明明是我的贝利啊！”
　　由于深渊污染，阿龙连原剧情中找老鼠上校抢走娜美一亿贝利，让娜美无法凑齐赎回村子的钱，自己再不承认指使海军动手的戏都不演了，带着终末噬界朝它下达的旨意，直接将娜美所有的幻想都放在脚下当面践踏。
　　“娜美，这是我抢你的钱，你赎回村子交给我的贝利在哪？”
　　娜美颤抖地站在原地，她当然想过阿龙可能会不承认，可是她更不敢去思考若是真遇到这种情况后，她怎么样才能接受现实，被打碎的幻想转瞬就在娜美胸口变成无能的歇斯底里。
　　“阿龙！阿龙！你！”
　　怒骂戛然而止，阿龙的利爪捏住娜美的脖颈将她举离地面，武道三境的气息出现在它的身上，鲨鱼皮没有触发无漏金身就已散发出冰冷铁光。
　　摄人的威压下，比娜美脑袋还大的手掌只需稍微用力就能像她无数次见过的那样将人类当西红柿捏碎，它低下鲨鱼鼻子靠近娜美，便看到娜美眼神里的愤怒已经被恐惧和崩溃填满。
　　顿时，阿龙松开爪子，忍不住对面前天真的娜美捧腹嘲笑。
　　它毫不掩饰地打趣道：“一亿贝利不是很简单吗？娜美，不如我将可可亚西村的价格涨到两亿贝利！要是你能够再筹集两亿贝利给我！我保证，保证会将村子还给你怎么样沙哈！”
　　眼泪在眼眶打转，娜美仰头将仇恨的目光死死落在阿龙的脸庞，怒火在胸口燃烧却不敢向前挥拳，苦涩的泪水沾湿咬的发白的嘴唇，左肩上的邪神印记越来越痛像是有东西要钻出。
　　然而最后这些都变成了漠然。
　　娜美只是沉默地转身，痛苦绝望地朝村子的方向跑去，她却没有看到阿龙戏谑的表情已经换成残忍。
　　“你如果敢逃跑，我就杀光可可亚西村的所有村民沙哈哈哈哈。”
　　阿龙提醒崩溃的娜美。
　　“船长，我们不去追吗？”
　　章鱼人小八问。
　　“为什么要追？”
　　阿龙说：“她可是绝对不会对村民的性命见死不救的女人。”
　　啾：“船长真是残忍啊。”
　　阿龙闻言面露自豪，然后一脚将金银财宝踹翻在地，翻出柄像鲨鱼牙齿的异状大刀抗在肩头幽然道：“伟大的终末噬界要我们赐她更深的绝望。”
　　众鱼人一愣，随即全都欢呼着将武器举过头顶发出刺耳的笑声。
　　……
　　“我该怎么办？”
　　娜美边跑边询问自己。
　　“为什么可以这么畜生！为什么可以这么轻而易举的反悔！你们不是信仰邪神终末噬界吗！我明明也是终末噬界的眷属！我还以为，还以为……阿龙会至少顾忌我眷属的身份……”
　　娜美气到胃疼，剧烈的情绪波动让她的腹部肌肉针刺般痉挛。
　　她想到自己被阿龙理所当然抢走的贝利就心痛的无法呼吸，那可是她用血与泪换来的财宝，娜美还记得自己第一次当小贼猫，偷窃技术还不精湛被目标当场抓包时迎来的巴掌，只要拿回村子这些本都是值得的，可是阿龙却用刺耳的嘲笑声碾碎了自己的信用。
　　两亿贝利！
　　三亿贝利！
　　再多的贝利都是枉然！
　　“赎回村子已经……行不通了。”
　　娜美的脚步放缓，她这才发现自己这些年坚持下来的理由崩塌了，那她以后该怎么拯救可可亚西村？
　　海军？
　　猎人？
　　逃跑？
　　恶龙海贼团若是真有其他办法解决她又何必选择成为小贼猫！
　　这些既然在原剧情中都没有被可可亚西村办到的途径，娜美自然是遇到了各种各样无法实现的阻拦。
　　最无解的难题莫过于实力。
　　鱼人就算遇到危险，只要不是被秒杀就能跳海逃生，为此恶龙海贼团特意在岛屿上建立了恶龙公园，其中的泳池能够直接连通大海，而阿龙信奉邪神后实力已达三境，能够瞬间秒杀恶龙海贼团全员的只有四境级强者。
　　四境级的强者何等少见。
　　路飞消失在风车村，纵使原剧情中将东海当度假村的卡普也因为红土大陆的恶堕很少再回到东海，鹰眼出现在巴拉蒂只是个意外，娜美又该去哪找到个愿意帮忙杀鱼的四境强者。
　　而现实是别提四境。
　　世界异变，就连小丑巴基都已经提前去往伟大航路开启冒险，娜美连三境强者都没有找到过，而且愿意出手的三境也几乎不可能杀掉阿龙。
　　相反，若是阿龙和海贼团成员带着报复心成功逃跑，那么科诺米群岛的二十村绝不会再有任何活口。
　　如今已不可能赎回村子！
　　那么还能怎么办，难不成继续在东海当小贼猫往村子里寄钱，任由恶龙海贼团收保护费时，替村民交大人十万贝利小孩五万贝利的保护费吗？
　　余生就这么困死在东海吗？
　　娜美不愿意，她更是清楚即使交过保护费也不代表着安全，阿龙的残忍已经是刻在骨子里，它就像是初恋被人类做成酸菜鱼般憎恨着人类。
　　“船长……”
　　唇齿下意识喊出，娜美又呆在原地清楚自己已经叛离了那艘船。
　　难道她现在要恬不知耻地回去骗大家说自己正好被风刮跑了吗？
　　可是……
　　可是……
　　这可能是自己仅剩的机会……
　　不知不觉已看到村落，娜美连忙低头用衬衫的下摆擦脸，这件衬衫还是船医鞠川静香给她买的衣服，虽然她从没见过船医救治过病人，反而是从不唱歌的音乐家在担任战地医生。
　　“……我要回去找船长！”
　　娜美凝视左臂，她下定决心走进村子却发现村民全都聚在这里。
第612章橡胶杀不死人
　　姐姐诺琪高在这。
　　村警健助在这。
　　村医Dr.拿高在这。
　　当手持农具棍棒的可可亚西村全体村民看到娜美红肿的眼睛，便明白了用贝利赎回村子的结果，心中残留的“或许真能得救”的幻想轰然破碎。
　　健助心疼地看着娜美，警帽下的脸庞被阴影覆盖大半，那是胸腔里压过沉默的怒火，他震声号召村民：
　　“到此为止了！”
　　“拿起武器战斗吧！”
　　“这座村子已经没有希望解放了！”
　　“我们在八年前发过誓，不会轻易牺牲生命辜负娜美，无论它们的统治再怎么痛苦再怎么屈辱，只要娜美还在为我们坚持，就要继续忍耐下去，然而这就是它们的答案！”纵使与恶龙海贼团为敌的结果必然是螳臂当车，可健助依旧拔出佩刀高举过头顶，“这座村子最后的希望已经熄灭了！更何况我们绝不能放过玩弄这孩子善良的鱼人！”
　　他环顾身边的村民：“有异议吗？”
　　“怎么可能会有！”
　　“小娜已经辛苦太久了。”
　　“不过是死而已，所有人都已经做好了和鱼人战斗的准备！”
　　“这群畜生我再也忍不了了！”
　　他们手持农具无不愤怒。
　　八年前，年幼的娜美目睹母亲死亡后突然成为终末噬界的眷属，阿龙便以全村人的性命做威胁，这才逼迫娜美加入恶龙海贼团，在娜美成为盗贼为一亿贝利的目标坚持着时，眼睁睁看着的村民们又何尝不是心痛如刀割。
　　而如今再忍耐也见不到黎明！
　　就算必死无疑！
　　就算在黑暗中倒地又如何！
　　此刻，村民们心里只有一个念头：
　　至少……至少！
　　不能再成为娜美的枷锁，他们要让这孩子挣脱牢笼飞往大海！
　　“不！阿健！大家！”
　　娜美快步上前阻止，她这才知道村民都清楚自己与鱼人的约定，虽然为众人的群情激愤感动，但她更害怕眼前的村民无意义的死在鱼人手上。
　　她堵在前面安抚众人说：
　　“再等一下，我会继续努力的。”
　　“我会再去存一次钱的，下次再将贝利凑齐就容易多了，我还有别的办法可以对付阿龙，你们明知道挑战鱼人的下场只有死为什么还要去啊！”
　　“大家，快停下来！”
　　众人沉默地看着娜美，也许是怕娜美以后会愧疚自责，围脖袖管或是衬衫被村民们掀起，暴露出让娜美瞳孔瞬间收缩呆立原地的画面，只见村民的皮肤零散遍布着灰黑色的鱼鳞，像是有生命藤壶正溢出恶心粘液，她这才知道姐姐将短袖换成长袖衣服的原因。
　　头顶就是血月。
　　身旁就是深海。
　　恶龙海贼团的统治，早就让村民不知不觉间被深渊污染，因为娜美还在为赎回村子而坚持，所以他们也坚守着自我没有被堕入深渊之中，今天希望熄灭也许他们很快就会变成异魔。
　　不过变成异魔的话？
　　也许就有向鱼人复仇的实力了吧？
　　鱼鳞肉眼可见的增加，像是在皮肤上繁衍般侵蚀人体，舍弃所有的想法让人群里弥漫起堕落的味道。
　　“娜美，离开村子吧。”
　　健助本想留下拥抱，但看了看身上恶心滑腻的鱼鳞，还是摘下自己插着风车的奇特帽子为娜美戴上。
　　“你不是想测量整个大海吗？”
　　诺琪高与妹妹交错而过，“找个温柔的船长去伟大航路，顺带帮我寻找大海异变的真相，如果不久之后我能在深渊里遇到贝尔梅尔就好了。”
　　“诊所里有洗纹身的药，不过小娜的印记可能没法抹除，我又画了几张用纹身来遮掩印记的设计图稿。”
　　“小娜以后出海别被男人骗了。”
　　“以后一个人要坚强啊。”
　　“求求你们了，别去啊！”
　　娜美崩溃的掏出匕首，对准众人拒绝看着他们去送死，然而他们只是像遇见果树的风纷纷错身而过。
　　请你轻装远行。
　　于青空下飞往太阳的方向。
　　不要回头。
　　也不必为我们停留。
　　就在这时，刺耳的笑声和大地的震动骤然传入众人的耳中，哪怕是奴隶决心向仇敌挥剑赴死的英伦戏剧，也不能让爱捉弄人的命运消停会。
　　“人类要去找鱼人报仇？”
　　阿龙扛着大刀，就像是看到老鼠在狩猎大象跟伙伴们嘲笑，“我可是个信守承诺的好鱼人，今天没有交上保护费的人类都会被淹死哈哈。”
　　不久前才交过保护费，又经历了突如其来的暴风雨，可可亚西村的村民哪里还有能力再次交保护费，不过现在也无需去在意这种事，当一瞬间的惊惧失措在村民们的眼神中消散，勇气的光辉便永恒回响在灵魂，他们义无反顾地冲向面前捧腹大笑的鱼人们。
　　随即，血色染红大地。
　　就像昏迷时产生的幻梦，熟悉的村民眨眼间就变成碎尸，刀剑砍在鱼人身上却连皮都没划破，而鱼人只需随手一扯就能将村民变成爆汁烤鸡。
　　“低贱的人类，鱼人可是天生就比你们优秀无数倍的高等种族，所有人类都只配成为鱼人的奴隶。”
　　“娜美！你快走啊！”
　　反正迟早要死，健助等村民不再控制深渊污染主动堕入深渊，他们只想获得足够挡下恶龙海贼团的力量。
　　“阿龙！快住手啊！”
　　娜美瘫跪在地，声嘶力竭的怒吼得到的却是阿龙的残忍笑容，它如梦境里那样举起诺琪高捏爆，这一刻娜美好似明白了所有事情呆坐在原地。
　　嘲笑，惨叫，催促……
　　世界变得寂静，世界各地的海面忽然溅起一圈圈幽深涟漪，她用力的将匕首捅进邪神印记，不断拔出又再次落下绝望地低吼阿龙和终末噬界。
　　“阿龙！阿龙！阿龙！”
　　“终末噬界！”
　　“你给我力量！给我力量啊！”
　　血液顺着刀尖流淌，邪神印记却没被绽开的皮肉破坏，可就在娜美再次落下匕首时她的手腕却被抓住，徐伦出现在她的身旁低头看着她。
　　娜美哑然，止不住的鼻涕和眼泪将小贼猫的脸蛋变成了小花猫，她看着来抓回叛逃船员的船长，手中匕首再次执拗地重重落下旋转截断左臂。
　　“你说叛逃要丢下一条胳膊。”
　　“我现在——”
　　“还可以重新上船吗？”
　　她哀求，“求求你，帮帮我。”
　　“……好。”
　　徐伦抬头盯着阿龙，它不仅不逃还正在朝自己走来，站在主人肩头的黑日化为三尺青锋被其握紧。
　　“我很喜欢海贼王，不过从阅读起就对这本漫画有个小小意见，那就是橡胶难道是杀不死人的吗？”
　　长虹贯日风雷惊。
　　阿龙的无头尸体前倾砸地。
　　它被一剑枭首，不等尸体借残存生机堕入深渊呼唤终末噬界，阴天子就已经将它的灵魂吸走炼化为恶灵。
第613章可可亚西村
　　桑巴斯海域。
　　徐伦预想战斗还未结束的苍霆邪主和武圣魔骸已经不知所踪，不过他在前往永恒梦境的时候，工坊里的众女正通过络新妇的能力观察战局，表情奇妙的讲述了战斗的过程，徐伦遇到的那名周刊记者不知道拥有什么能力。
　　苍霆邪主的灭世雷霆。
　　武圣魔骸的灵魂斩杀。
　　巴博斯每次被两位深渊邪神泯灭成灰后都能在数秒内再度出现，然后从乐园储物空间里掏出品牌各异的摄像机走到深渊邪神的脸上进行拍摄，后来因为他在拍摄时的挑衅言论，例如“拿枪的邪神你不要再闹了”，暴怒的苍霆邪主放弃了和武圣魔骸的战斗，开始追着巴博斯出现一次就杀一次，看似没有情感的武圣魔骸反而是直接走了。
　　也许？
　　担心再打下去鹰眼就恶堕了？
　　于是战斗停止，期间巴博斯还试图将苍霆邪主引到徐伦的附近，结果找了半天没有找到只好作罢，最后苍霆邪主追着他就消失在了这片海域。
　　复活？不死？幻影？
　　由于那是深渊邪神，七境的本质能免疫几乎所有心灵层面影响，最合理的幻影反倒是根本不可能。
　　属于是徐伦通过录屏看了几遍重播也和众人同样的满脸问号。
　　借助络新妇的蛛丝定位，徐伦迅速降临在可可亚西村，三境修为的阿龙现在不过是随手可杀的虾米，余下的海贼团成员也没有放过，纵使是原剧情中后期被娜美原谅的章鱼人小八？
　　徐伦将问题交给娜美。
　　还抽着鼻子的娜美顿时露出“船长在说什么玩笑话”的惊愕。
　　她为什么要原谅鱼人啊？
　　别说小八是傻子，就算它是杀人不犯法的精神病人，不好好待在鱼人岛里和同族平淡度过余生，偏偏要跑来东海祸害人难道还不能审判吗？
　　于是恶龙海贼团今日全灭。
　　黑日展开[秘域]，人面犬号和巴拉蒂的幸存船出现在了海面上，理发海贼团的众人看着被血色染透的村庄，以及断了只手跪在地上抽泣的娜美，还是没有吱声为梅丽号讨回公道，天知道他们看到梅丽号的残骸时是什么表情。
　　好在有波奇酱在，她愿意发动时间回溯为娜美的窃船行为补救。
　　村民也都被波奇酱救活。
　　即使是已经堕入深渊成为异魔的村民也在时间的力量下逆转为人。
　　之前就已经说过，由于恶魔之海并不是深渊本土，劣等的本地异魔根本就没有连通深渊本土的通道，复活需要身为污染源的恶堕帮忙，也是如此波奇酱的替身才能够发挥出作用。
　　不然若是村民“真正”堕入深渊。
　　成为深渊子民后，即使她能够逆转时间也无法将异魔的灵魂和记忆从深渊意志的虎口逆转到自己的指尖。
　　二者难度宛如云泥之别。
　　不多会，可可亚西村的全体村民便完好无损的睁开了眼睛，他们抬起手掌惊讶于消失的伤口，又看向杀死恶龙海贼团救下村子的陌生强者，本已接受的死亡命运突然被逆转，经历过生死恐怖的村民们全都由衷表达感谢。
　　然而恢复后，他们被污染的身体依旧在以肉眼可见的速度发生异变。
　　“污染不是今天才出现，我替身最多将时间回溯到一天前，没有办法根除他们身上的污染。”波奇酱躲在徐伦身旁解释村民们的污染情况。
　　[替身-孤独摇滚]的能力极限就是将事物回溯到一天之前，而且该时间对标点是现实正在前移的时间流，而不是事物被回溯后的时间流，简单来说就是波奇酱无法卡bug对一件物品不断使用替身能力回溯到两天前三天前……
　　村民是恶魔之海的生命。
　　她的替身只能将村民们回溯到该世界如今所处时间线的前一天内。
　　波奇酱觉得这是因为时间回溯本来就是她替身意外觉醒的力量，受限可能是因为会长的替身，徐伦倒是觉得这是由于波奇酱时间回溯后的物品实际上并不算回到了过去，而是在如今的时间线下出现了过去的姿态，这才导致波奇酱无法将事物回溯到更远的过去。
　　不过难题可无法靠猜测解决。
　　或许波奇酱想增强替身时间回溯的效果还是得前去见她的会长。
　　毕竟在荒木亲自监制的“JOJO的奇妙冒险天堂之眼”中，当迪奥的替身进化为[世界-超越天堂]后，空条承太郎的替身也立刻复制粘贴般进化为了[白金之星-超越天堂]，假设鹰峰高岭的替身继续进化，也许波奇酱与其命运相连的替身孤独摇滚也会开始进化。
　　更直接的方法则是成为S级。
　　成为S级后，乐园的随机升华也是有概率落在替身能力上的。
　　不过那也是未来的事，现在的目光还是要落在恶魔之海，迄今为止她的替身就已帮助了徐伦很多次。
　　听到粉发少女这么说，村民对自己的性命也不再抱希望，身体里的污染他们早已心知肚明，来自深渊的力量哪里能被普通人随便抵挡，更别说他们已经堕入过一次深渊，纵使被人用神鬼莫测的手段拉回来也迟早会摔回去。
　　“已经足够了。”
　　健助说：“能够看到小娜与找到的伙伴出海就已经很幸福了，如果不是娜美还在坚持拯救村子，我们早就在深渊污染面前失去希望而堕落，如今能放下担忧坠入深渊已是美好的落幕。”
　　不过说这话时，他和诺琪高还迟疑看向娜美自己砍断的左臂，虽然那只手臂上有邪神印记，抛弃左臂大步迈向光明的未来未尝不算好结果。
　　可这……
　　果然还是让他们很在意。
　　健助说的是“伙伴”，他们张了张嘴非常担心气势摄人的徐伦是什么将手下当奴隶使用的暴君，然而刚刚才被救下的众人也不知道从何处询问。
　　波奇酱亦传来求情的目光。
　　娜美叛逃船只，应之前说过的惩罚自断左臂重新上船什么的，波奇酱尴尬地用脚尖扣着沙地，她不知道自己该不该帮娜美疗伤，太过社恐也完全不敢主动询问船长“那到底是玩笑，还是叛逃船员真要受严厉惩罚”，只好用暗戳戳的眼神试探性的向船长求情。
第614章昨日青空
　　而徐伦大人？
　　他脸上面无表情，实则正在无语波奇酱注意不到自己的暗示，这所谓船员叛逃后的惩罚不过是信口胡诌。
　　嗯……胡扯，当时恰好想起甚平要离开大妈海贼团时的惩罚，便随口跟刚登船的小贼猫一提，恶趣味的恐吓目标为盗走恶魔果实的小贼猫。
　　然而娜美却对其信以为真。
　　见到船长后，她没有用悲惨的过去为自己的叛逃行为做辩解，而是坦然自断左臂了结过错，唯独哀求能重新回到人面犬号获得船长的帮助。
　　哀求……杀光恶龙海贼团。
　　哪怕是四皇团遇到这种情况恐怕也再难以对手下的擅自离开恼怒。
　　[娜美：96]
　　此事过后，[船长-就职书]显示她的好感度已经从83暴涨至96。
　　徐伦看向娜美，脸蛋还挂着泪珠的她正担忧的看着诺琪高，不知该怎么净化姐姐的深渊污染，察觉到船长的目光后顿时回头露出绚丽微笑。
　　可那笑容虽美，但根本遮掩不住从灵魂里溢出的崩溃与绝望。
　　恶龙海贼团覆灭了，大家也全都被波奇酱救回来了，可是可可亚西村迎来的并不是明天的好天气，而是注定要与恶龙海贼团共葬的悲剧结尾。
　　由于村民的人数太多，波奇酱不可能将他们全放在身边，每天两眼一睁就是使用替身强行吊住村民性命，清楚知道这点的娜美心痛如刀割。
　　污染早已发生。
　　现在又该怎么去弥补。
　　她故作坚强，正准备号召大家将自己辛苦积攒的贝利拿回来，买肉和酒在可可亚西村举行宴会，结果娜美就听船长叹了口气无奈地告知众人。
　　“光是看到出海可不够。”
　　徐伦取出件遗物，“大叔你就不想看到娜美亲眼长大？我这里正好有解决深渊污染的办法，还有波奇酱你倒是快点将娜美的手臂给接回去！”
　　全场的哀伤气氛顿时凝固。
　　“啊？”
　　“这还能有救？”
　　村民们的惊喜表情如是说。
　　[装备-深渊遗物-七星刀]
　　描述：操有宝刀一口，献上恩相。
　　效果-1-自我：邪神无垢母树在深渊意志中遗失的七魄之一，如果你能够将此遗物还给无垢母树，也许无垢母树会赏赐你前往祂的神国安享天年。
　　效果-2-北斗：将七星刀置于北斗七星下可吸收蕴养北斗神光，北斗神光具备清除污染的功效，也可以直接用来洗炼皮肉骨血提升武道根基。
　　效果-3-除贼：使用此刀攻击邪神无垢母树时将附带专属诅咒。
　　虽然[怪谈童话]和[恶魔之海]两世界都没有北斗七星的存在，但是主世界有北斗七星啊，美狄亚也能够手搓出加速北斗神光吸收的魔法阵！上次从永恒梦境里带回的七星刀，此刻遇到可可亚西村的深渊污染便派上了用场！
　　“诶，好！！！”
　　波奇酱露出姨母笑，看着徐伦也不知道想到了什么，大概内容是“果然徐伦同学还是个善良的人”？
　　“不，这是我的惩罚。”
　　娜美反倒回绝，边惊喜徐伦说可可亚西村的村民们还有救，边憎恨地看向左臂上的邪神印记，在徐伦到来前她突然对所有事情心生出顿悟。
　　她明明是终末噬界的眷属！
　　阿龙也只是眷属！
　　凭什么自己遇到这么多厄难！
　　凭什么恶龙海贼团皆能够丝毫不在意她的眷属身份肆意欺骗！还有那个仿佛预知般的梦境！恶龙海贼团当她面屠杀村民显然是受邪神指引！
　　这些年都是终末噬界的错！
　　她迄今为止遇到的所有厄难绝对跟这个莫名选中她的深渊邪神有关！
　　“我不要那条手臂了。”
　　娜美拒绝，可惜船长大人所下命令的优先级高于航海士，波奇酱的替身孤独摇滚还是出现将其修复。
　　“无需担心终末噬界，我会帮你把祂的印记处理掉。”徐伦摇了摇头表示不用担心终末噬界的威胁，实际上他刚出现在娜美身边，阻止娜美拿匕首伤害她的左肩时，他确实感受到了一丝宛如苍霆邪主和武圣魔骸的气息。
　　刚刚才见过邪神分身！
　　那种熟悉的气息绝不会有错！
　　然而当徐伦出现后，终末噬界的降临气息又突然消散，由于这家伙的本体乃是三国司马懿，“三国归晋”这个词无不说明他阴到了极点，徐伦心中对这位邪神到底想干什么警惕无比。
　　而不管祂究竟想干什么！
　　立刻用工坊把印记抹除就对了！
　　“可是我……”
　　豪爽的娜美突然忸怩不安。
　　“既然惩罚已经结束，再将伤势治好难道有问题吗？”此刻徐伦也不好意思解释说根本就没有惩罚。
　　娜美微怔，“嗯。”
　　随即她嘴角上扬，带着风跃起扑进船长怀里压着脸庞重重道谢，这看得远处的四宫辉夜面无表情。
　　她心说：“讨厌的土着。”
　　刚才没人为娜美求情，原因是怪谈们觉得背叛这种大事，只让娜美切条胳膊就已经是很善良的惩罚；辉夜大小姐主仆三人和理发海贼团觉得这是别人的私事没有参与其中的资格；源天卤魔单纯想看达尔文尴尬下去；人面犬这个笨蛋只知道无条件相信主人的决定；毒岛冴子等人在等徐伦自己说，她们觉得这是徐伦收获娜美好感的好机会，当然也有故意捉弄徐伦的意思；而善良的甘露寺蜜璃正在工坊带董白洗澡。
　　于是全员都在装作看风景。
　　现在才满脸洒脱的笑。
　　[娜美：96→98]
　　“……都怪卤蛋。”
　　徐伦轻拍娜美后背，默默决定等下就去找源天卤魔挖掘恶业，如果不是她之前说“狩猎无垢母树会害死大量的恶魔之海当地人，不过他们注定要死在深渊早死晚死也无所谓，就让这里的人为我们的伟大事业献上生命”这类反派纯度百分百的黑恶言论，又故意当着娜美的面询问徐伦是否同意她的邀约。
　　当初已经决定跟徐伦讲述过去的娜美也不会放弃向船长寻求帮助。
　　好在，
　　青空之上，赤阳依旧。
第615章再回王国
　　怪谈童话世界。
　　王国。
　　相较于王国建立之初，画风类似中世纪西欧的领土，已经变成了混杂科技魔法末世等元素的复合型。
　　这些天大小战争从未停下。
　　徐伦每天早晨醒来，坐在餐厅的软椅上迎着阳光打开恶德公爵，王国的恶行已成固定刷新的NPC。
　　若是哪天恶德公爵出奇的没有谴责他麾下王国罪大恶极，徐伦反倒是要立刻查看王国是否发生了意外。
　　如今从上往下了望，就会发现领土的面积增加了近十万平方公里，达到了夸张的五十万平方公里，不过这在怪谈童话世界也不算什么，即使是躲在这个世界角落的弱小帝国，也轻松霸占着成百上千万平方公里的领土。
　　经过[螺湮城教本]的改造。
　　王国领土呈长方形。
　　北临西风狼岭，西接怪语森林，东面背靠死海的海岸线，而南面那群目睹王国突然崛起的2~3级领土，还没有与王国发生狗血冲突，就因为领土倒霉的夹在王国与魔仙堡帝国之间，转眼被战争波及为残骸断壁，当地还活着的怪谈异种全都玩命撒丫子的逃离。
　　森林深处有怪谈预言。
　　这片混乱地带即将迎来新主。
　　这显然是废话，附近脑子但凡正常点的怪谈都能看出王国和魔仙堡帝国之间迟早爆发场灭国战争，无论谁赢都将彻底改写该区域的格局，结果这风雨关头还真有大量怪谈加入了王国。
　　它们有的是眼光毒辣，相信突然崛起的王国肯定能像童话故事里那样打败邪恶的魔仙堡帝国，有的是被王国的道途体系和修炼资源吸引而来，有的是单纯跟魔仙堡帝国有仇，更多是因为艾斯德斯和安娜在清理周遭敌人，不愿意加入王国的怪谈已经进入工坊和阴天子换成另一种方式为王国做贡献。
　　嗯……此举不仅保证主动加入王国的怪谈都有满意的新人福利，更是让它们自觉维护王国秩序，生怕今天还是自己食用倒霉怪谈，明天犯下过错的自己就登上了其他怪谈的餐桌。
　　也算是大家都有美好的未来了。
　　当然，
　　怪谈这种生物天性邪恶。
　　特别是童话世界，很多怪谈都因长期生活在黑暗中精神有异，短期内基本不可能将灵魂重新掰正。
　　美狄亚规定的律法也没有把已经成为王国子民的怪谈逼得反叛，能达到死刑处罚的情况也就只有背叛王国以及屠杀其他王国子民这种恶性事件。
　　目光落在王国核心-白塔。
　　通过三座城堡，将整个王国按照怪谈来历划分成了三片区域。
　　它们分别是：
　　螺湮城：由原[慧马王国]状似希腊神殿的王国核心改造而成，而慧马王国已经被英灵们屠国，现在只有与国主亲近的怪谈才会出现在这里。
　　纳萨力克：由原[怪语王国]地下大坟墓模样的王国核心改造，因为该王国的国主是只骨妖，徐伦便为它和城池分别赐名为“骨傲天”和“纳萨力克”，该区域内生活的怪谈和异种大多都是怪语王国的原住民和部分外来怪谈。
　　莴苣城：原[莴苣领]和后来加入王国的怪谈大多生活在这里。
　　徐伦不久前从永恒梦境中带离出来的上千汉末穿越者便被划分在了靠近王国中心的螺湮城区域定居。
　　虽然已提前驱离怪谈，打算让他们慢慢适应崭新人生，但是怪谈童话世界的环境对古人依旧太刺激，比如领土各处提供光亮的路灯，当他们出现在陌生环境下意识的靠近光源后，就尖叫撞见里面趴着的诡异生物，猩红的八只蛛眼和密恐的绒毛堪称地狱恶鬼。
　　额……实际上那是一种能够产生电力的异种正在为路灯充电。
　　这些古人当场就吓死了几个。
　　好在还能救活。
　　不然死法也太过草率了。
　　恐怖的环境，害得他们已彻底将王国当成死后进入的黄泉泰山。
　　在汉末时期，阴曹地府十殿阎罗这些神话传说都还没有成型，秦朝时认为人死后会去黄泉，而汉朝关于人死后会去哪里的主流说法是泰山。
　　相传那里是鬼魂的聚集地，人死后的魂魄会归于泰山，由名为泰山府君的神灵掌管死者的名册和命运。
　　《后汉书·方术传》中就有“太山主人生死，故诣请命也”的记载。
　　怪谈理论上来说属于亡灵。
　　王国也能算死后世界，该想法倒是让他们安心了些，然而艾斯德斯并没有给他们适应新环境的时间，来到这世界定居连怪谈都不敢接触怎么行？
　　难不成王国要把这些人当成天龙人供奉起来每天衣服食物递上？
　　于是才仅仅抵达一天。
　　来自汉末的穿越者们就领取锄头和种子开始哼哧哼哧的耕地，虽然这片土地种不出正常的粮食，但是美狄亚可以用魔术改造地脉，再从恶魔之海找个岛屿挖些正常的土石过来即可。
　　反正闲着容易出事。
　　倒不如让他们先忙活起来。
　　宫女太监倒还好，跟着董卓鸡犬升天的董氏族人就遭老罪了，他们在郿坞哪里干过这种农活，擦去脸颊的虚汗绝望地看向农田外的“妖怪看守”。
　　实则这是美狄亚担心他们乱跑意外撞进怪谈嘴里而安排的保镖。
　　“黄天厚土！我命为何如此啊！”
　　老者仰天落泪，被染湿的斑白胡须看起来就像雨中的诸葛丞相。
　　恰好撞见这一幕，本来还面露期待的可可亚西村村民顿时怔住，笑容逐渐消失默默环顾四面八方。
　　“船长，这里是奴隶制国家？”
　　片刻后娜美担忧问。
　　徐伦：“……”
　　她抬头看向黝黑的天空，只有半轮黯淡的弯月挂在远方，不时还有震耳欲聋的雷声响起，她低头发现就连脚踩的土地都是邪气满满的黝黑色。
　　空气，不，准确说目光所及的整个世界都弥漫着股清凉的死感，这不同于堕落中盛开生命的深渊，就像是月光落在发酵的大便上般邪异恶寒。
　　娜美替村民们感慨：
　　“船长，你形容恶魔之海是终末倒计时正在不断逼近的可怜虫，可此方世界分明是已经末日了吧？”
第616章王国子民
　　徐伦：“……”
　　七星刀只是吸收污染，纵使能将村民身体里的污染吸收，只要污染村民的污染源还存在，也就是[终末噬界]的邪神分身还待在恶魔之海，已经堕入过深渊的村民仍会继续滋生污染，而他们目前杀不死终末噬界，解决方法也就只有搬家离开深渊的污染源范围。
　　没有污染源，根本就接触不到深渊的村民哪里还能被深渊污染。
　　九世渊龙还没可怕到隔着世界距离诵念尊名也会被污染的程度。
　　于是昨晚举行宴会过后。
　　今天，徐伦就带着娜美和可可亚西村的村民出现在了王国。
　　“老人也要干活吗？”诺琪高指着刚才还在叩问苍天，现在已经跪趴在地上叩拜徐伦怯如寒蝉的老人，说，“他看起来至少有七十岁高龄。”
　　虽然干活很正常，但是见到这状况很难不让村民们产生担忧，特别是娜美为村民询问的环境，这黝黑的天空和大地真的是他们能待的地吗？
　　“实际上他才四十多。”
　　徐伦尴尬解释，“当然他并不是在我的王国里被折磨成这样，事实上他也就比你们先到一天，原因可以理解为他是看起来比较显老的古人？”
　　古人四十已算步入老年。
　　徐伦示意他起身，因为没人跟他们解释从郿坞穿越到此的原因，这些汉民便不知道他就是那天的吕布，只知道徐伦是统治这地方的国主，不过也没必要跟他们解释事件原委，等适应王国的生活后他们会自己去寻找答案。
　　有董白的庇护。
　　资质低劣者便安心度过余生。
　　天生聪慧者，倒是有机会在王国获得超凡力量从此蜕去凡身，这些小事无需徐伦这位国主费神，不过是王国多了些来自于汉末的人类罢了。
　　他跟村民们简单解释道：
　　“这个世界很危险，即使是王国境内亦充斥着大量的怪谈异种。
　　额……它们都是王国的子民。
　　由于这些人来自古代，思想对神鬼之事比较保守恐惧，短时间内难以接受自己突然穿越到诡异世界，为了防止他们闲下来惹出麻烦事，便只好安排他们干活忙碌起来适应新生活。
　　而大叔，你们并不同。
　　异魔，鱼人，美食兽……
　　恶魔之海是超凡世界，你们早就见过太多玄奇的事物，我想你们很快就能习惯怪谈童话世界的特色。
　　所以你们不会被限制行动。
　　但是要注意，在彻底了解王国前最好还是听取向导们的意见，我会命令怪谈带你们熟悉环境，顺便也能够寻找未来在王国重新生活的工作。”
　　听完这些解释，忧心忡忡的可可亚西村村民顿时疑虑消失大半，消失大半是因为众人很信任徐伦，昨晚的宴会他们很快相互认识，况且村民们心中清楚徐伦没有欺骗他们的必要，而没有全部消失的原因乃是，怪谈童话世界的黝黑天空实在是太让人担心了！
　　就像娜美一眼得出的结论。
　　恶魔之海只是将要毁灭，而怪谈童话世界分明已经毁灭，二者的区别也就是有强大实力傍身的人在怪谈童话世界还能活得下去，而恶魔之海等深渊降临后是真不会留任何活口，如果成为异魔和恶堕还能算坚强苟活的话？
　　“向导在哪？”
　　娜美左顾右盼地问。
　　了结心事后，她外在表现彻底变回了那个豪爽坚强的小贼猫。
　　早在刚上船时，她就对金鱼姬嘴里说的强大王国好奇无比。
　　当然，小贼猫好奇的是王国的宝库内是否有堆积如山的财宝，昨天船长告诉她“想要彻底解决村民的深渊污染需要让他们搬到王国居住”时，娜美还以后是靠船送到王国，结果今天只跨过了道门就莫名其妙抵达了王国。
　　而且这竟然是另一个世界？
　　穿梭世界有这么简单？
　　她下意识摸向左肩，却没有找到早已习惯的邪神印记，娜美这才想起终末噬界的印记已经被船长去除，不免心里嘀咕船长到底是什么人？什么样的人才能反抗邪神的旨意？又是什么样的人敢狂妄地举杯宣言狩猎神明？
　　因为恶龙海贼团，航海士小姐的心态始终游离在人面犬号之外，纵使好奇也逼着自己不去探究，现在娜美却迫不及待地想知道船长的前半生。
　　“莴苣剑姬，出列。”
　　徐伦下令，二十位身形美艳动人的莴苣剑姬悄然出现在身前，如果不看插在它们脊柱上的纯黑莴苣，莴苣剑姬异域风情的外貌很符合人类审美。
　　村民人数实际并不多，毕竟已经被恶龙海贼团祸害八年，五万贝利的人头税让村民根本生不起孩子，二十位怪谈已经足够担任向导，徐伦告知众人只能在螺湮城和白塔区域活动，其他区域的怪谈比较容易伤人，又讲述了些注意事项便任由村民探查新环境。
　　与汉末普通人相比，恶魔之海的本地人不仅是对怪谈异种这种特殊生物的接受程度较高，生撕虎豹的基础实力也令村民的生命力更顽强，不像普通人被摔倒还有可能因破伤风死亡。
　　不过未来就说不定了。
　　要知道此汉末，本质上乃是深渊意志所创造永恒梦境里的汉末，他们的潜力也许会让人大吃一惊。
　　而现在，徐伦打算去找美狄亚她们商讨关于王国子民的处理。
　　可以预见的是，接下来他在恶魔之海还会带走更多海贼居民，到时候这些人皆汇聚在王国里，总要趁麻烦发生前制定完善详备的安置方案。
　　以后就能省下很多事。
　　“娜美，你要陪我去白塔吗？”
　　徐伦指向白塔，这座闪耀着皎洁光芒的领土核心格外耀眼，由于他们现在就在王国核心区域，娜美只需要仰头就能看到上百米高的白塔。
　　不过她摇了摇头，抱住姐姐诺琪高的手臂不好意思地吐舌道：“我要陪诺琪高熟悉新环境，村民们来到陌生地方也需要我的陪伴才能安心。”
第617章英灵的现状
　　“那我等下来接你。”
　　徐伦耸了耸肩，心中吐槽王国的居住环境果然是太令人不安了。
　　之前他们还考虑用离开恶魔之海的机会策反海贼世界本地强者，现在看村民们的反应，恶魔之海的人出现在这怕不是会先纠结要不要回海贼？
　　当然这只是玩笑话。
　　根据破窗理论，当不离开故土的下场是直面九世渊龙的时候，会有很多人甘愿忍耐艰苦的环境，不过到时候该怎么做终究还是要视情况而定。
　　娜美带诺琪高去看新家。
　　动用超凡力量，漂亮的木屋眨眼就像豌豆苗在土地上生长成熟，有主世界和恶魔之海作为后勤，王国也不缺乏供应正常人生活的基础物资，或许这片区域很快就会热闹起来，像最初的童话世界那样人与超凡生物和谐共生。
　　……
　　白塔。
　　Lily腰肢佝偻，绝望地看着手中由美狄亚亲手编纂的任务表。
　　由于她只会治疗魔法，身为英灵甚至还只是术法三境，而艾斯德斯和安娜的境界不仅早已突破四境，如今目光甚至落在了突破五境，于是认为Lily根本算不上合格魔法师的美狄亚，从离开型月世界开始，就剥夺了Lily的自由时间并对她进行正颜厉色的教导。
　　起初Lily还抱着“学得武艺超越美狄亚将她按在床边”的想法，后来她开始怀疑美狄亚是不是在型月世界根源将她们带离出来的时候，特意对自己的身体做了诸如消减资质的手脚。
　　没错！
　　她可是Lily！
　　怎么可能会敌不过美狄亚！
　　到了现在，Lily恨不得立刻将自己的宝具万疵必应修补转化成万符必应破戒对未来的自己华丽的背刺！
　　“新的训练计划有问题吗？”
　　嗓音轻飘飘的传来，正处理政务的美狄亚头也不抬地打趣Lily。
　　“……没有。”
　　Lily苦着脸违背内心意愿。
　　这时大门被推开，Lily看清来人当即原地蹦起跃进master怀抱。
　　“master！”
　　“怎么了，Lily？”
　　徐伦揉了揉她的头发，虽然可以使用工坊肆意穿梭世界，但由于最近他在恶魔之海陷入了太多麻烦，已经有段时间没有与Lily见面，今天的Lily穿着身漂亮的淡蓝连衣裙和白短袜。
　　搂着御主的脖颈亲昵，Lily偷瞥向美狄亚欲言又止，满脸都是“master你快点救救我”的央求表情。
　　“master，你的海上冒险一定一定正需要我的宝具力量吧！”
　　Lily疯狂暗示“帮我请假”。
　　“实际上并不需要，最近我找到了个真能回溯时间的船员。”
　　徐伦表示这理由不够充分。
　　Lily的宝具[万疵必应修补]能够将事物修复到受伤破损前的状态，虽然看起来像是时间倒流，但实际原理是计算受创前的状态以进行自动修复，不仅不能够对非生命体起效，对于已经死亡的生命也无法做到逆转生死复活。
　　不过离开型月世界后万疵必应修补已经不再是单纯的宝具，等Lily实力提升后这些缺陷尚有机会弥补。
　　“master的意思是我没用嘛！”
　　Lily勃然小怒，“即使是我听到这种说辞也会难受到无法呼吸，必须出门散心三天才能愈合创伤，而且master你回王国难道没有给我们带礼物！”
　　“当然没忘礼物。”徐伦拿出可可亚西村的特产橘子，“出门散心我比较推荐恶魔之海的碧海蓝天，正好人面犬号将要前往罗格镇，到时还可以看到海贼最出名的6A景点——罗杰的处刑台。”
　　嗯……应该算最出名，毕竟是每集都有出场的真主角，自从罗杰被处刑后就再也没看下去的海贼王。
　　“好了，我批准假期了。”
　　美狄亚故作无奈，结束手上工作表示二人不必再在她面前演戏。
　　Lily顿时舍弃御主的怀抱，窃喜地小跑到美狄亚身边，剥离橘皮和橘络后亲手将果肉喂到美狄亚嘴里，却没想到这橘子的汁水是可乐，被呛到的美狄亚当即要考虑撤回她的三天假期。
　　柳洞寺的门就在白塔，大家早就知道徐伦出现在王国，安娜和艾斯德斯的身影也陆续出现在房间里。
　　“嗨，御主。”
　　“御主，好久不见。”
　　安娜还是和之前一样，仿佛遗忘了自己的美杜莎姿态，始终保持着看起来和贞德差不多大的萝莉模样。
　　无论是134cm的身高，还是圆润的脸颊都可爱到能俘获少女芳心，然而安娜紫眸中流转的神诡系气场又给她的娇躯添加了股别样的神性魔性。
　　艾斯德斯就不同，她选择的武道系表现出来的气质单纯是压迫，仿佛望不到尽头的冬日在掀起寒风。
　　“御主，要试试我的新技能吗？”
　　才刚刚见面，艾斯德斯就兴趣斐然地抬手在掌心酝酿暴风雪，她突破四境武者的核心天赋[血胎]意外引动了身体里的冰魔神血统，不久前艾斯德斯开发出了名为[臻冰]的奇异力量，可以确定她出生的那片冰原，[斩赤红之瞳]世界已经跟[符文之地]世界融合。
　　“下次一定。”
　　徐伦断然拒绝，不使用武神躯跟艾斯德斯交手完全是找虐，使用武神躯和她交手又很丢脸，因为艾斯德斯战至尽兴后通常会和他换个战场。
　　到时候他再解除武神躯告别毒岛冴子和贞德也太无情尴尬了。
　　倒是如果徐伦将武神躯融合后的身体使用权交给毒岛冴子，毒岛冴子很有兴趣和艾斯德斯持剑交锋，不过那也很容易打出真火就是，好在艾斯德斯双腿交叠翘起并未坚持战斗想法。
　　片刻后，徐伦就抱着Lily和众人商讨起该如何处理王国子民。
　　“传授他们道途体系，没达到一定实力就限制活动范围，有实力后才允许他们接触王国的怪谈好了。”
　　美狄亚简单说，超凡世界没有世俗王朝层层盘剥的弯弯绕绕，实力就是最简单的划分方法，没有实力的普通人直接给块土块自由生活算了。
第618章三段式尊名
　　“赞同。”
　　安娜剥着橘子皮，好奇能不能将橘子改良成能榨出茶水的品种，她向来不参与也不在意王国的政务。
　　艾斯德斯同样不在乎，她只关心什么时候发动领土战争，她已经有把握杀死魔仙堡帝国的“魔仙女王”。
　　“美狄亚姐姐说的对。”
　　Lily摇荡着小腿，“怪谈童话世界本来也存在着人族，只不过太阳消失后逐渐就异变成了怪谈衍生物，以异种的姿态在灾变世界活下去，为了防止这些正常人出现肉身异变等情况，攀登道途无疑是最简单的方式，另外永恒梦境里的人也需要道途来挖掘潜能。”
　　道途虽然也有失控的缺陷。
　　但总归是可控的，只要不是倒霉到了极点刚接触道途就失控，以后大不了将道途当成广播体操，每天只修炼一点点不为实力只追求安全性。
　　况且他们早就发现工坊出品的能力种子能大幅度降低失控率。
　　而怪谈童话世界至今仍是他们没有琢磨透危害风险的不可控变量。
　　“既如此，就分别传授他们武道真元和源质灵能的提炼法吧，让怪谈说清楚道途的优缺点，到底要不要攀登道途还是要看他们自己的决定。”
　　徐伦决定，武道真元和源质灵能也就是武道系和神诡系道途。
　　汉末三国和恶魔之海的人类都是靠打磨肉身提升实力，灵魂本质又都接触过九世渊龙的神诡系力量，武道系和神诡系无疑是最适合他们的道途。
　　当然，这也是因为另外三种道途需要的资源在王国都很稀缺，尤其是机械系和灵魂系基本没有，就算他们不满意道途选项也得靠自己努力。
　　嗯……要么找董白或娜美，要么自己去王国外面寻求机缘，要么表现出攀登另外三条道途的才情，获得王国投资。
　　也就是背景，气运和资质。
　　众人不置可否，徐伦从络新妇那里拿来特殊道具[螺湮城教本]，他们发现这本书能吸收[地契]，甚至通过地契开发出所掌控领土的多种用法。
　　比如当初螺湮城教本将慧马王国的地契吸收后，直接将整个慧马王国的领土从远处召唤到莴苣领的旁边。
　　[地契]是怪谈童话世界的特产。
　　功能堪称是传国玉玺。
　　掌握领土的地契，也就相当于世界认可这片领土的拥有者是你，包括两方势力领土战争结束后，获胜方王国想要吞并败方王国的领土，也是通过拿出自己王国的地契吞噬敌国地契。
　　螺湮城教本功能太好用，徐伦已经将王国地契喂给了它，也就是说这本书便是能掌控王国的传国玉玺。
　　“你不要翻吾太用力吆。”
　　螺湮城教本提醒，它被喂得太饱现在就连嗓音都变得懒洋洋，不像从前被徐伦翻页时还会尖叫。
　　“……突然感觉人外娘互助手册和恶德公爵灵智较低是好事。”徐伦面色古怪地翻动螺湮城教本，它书封面处的嘴巴顿时发出仿佛猫咪主动露出肚皮要人挠痒的哼唧声，徐伦感觉它比人外娘互助手册和恶德公爵还要奇怪。
　　“王国地形的改造，暂且在螺湮城靠近白塔的区域划分出五万平方公里的土地提供给正常人生活吧。”
　　别说不到两千人，五万平方公里的土地已经足够十万人居住了，这还是考虑到王国有效土地太少，以及未来还会有更多人类到来，不然要知道霓虹的陆地面积也才37.8万平方公里。
　　徐伦决定好改造方案，螺湮城教本的力量通过地契扩散，转眼间外界的领土就发生了天翻地覆的变化，河流被截断成为显眼的隔离带，正倒吊在树枝上睡觉的蝙蝠异种被换了个地。
　　地脉震动，白塔外正在熟悉新环境的村民还以为是发生了地震，见识过这阵势的莴苣剑姬向他们解释说“这是国主在为他们打造生活区域”。
　　以河流隔绝这片区域，接下来美狄亚还会在此布置魔法，以后没有通行证的怪谈和异种都禁止闯入，实力不够的人类也禁止擅自离开，只有实力足够的人类可以自由出入王国境内。
　　整体方向决定如此。
　　至于细节就需要慢慢处理了。
　　“话说，master，以后你肯定是要通过王国突破神诡系境界，到时候还需要王国子民的信仰，恰好这段时间有很多恶魔之海的人加入王国。
　　我们要不要……额……？”
　　Lily停顿思考该怎么表述。
　　最后她头冒灯泡：
　　“为master编纂三段式尊名！”
　　“尊名？”
　　徐伦很有槽点，因为他现在甚至没有正式攀登神诡系道途。
　　不同于刚跟着中野五月通过乐园偷渡到这个世界时，时至今日他已确定怪谈童话世界的价值无与伦比。
　　神国-青青草原。
　　神国-狗熊岭。
　　神国-小马利亚。
　　这些地上神国的统治者无疑都是神诡七境修为的怪谈，只有近乎七境的伟力才能托举神国成为神主，这代表着怪谈童话世界的强度已然堪比九世渊龙五层之后的整层深渊，正是如此怪谈童话世界才有可能诞生神诡八境。
　　不然若是世界太过弱小。
　　比如恶魔之海，上限也才四境的世界别说支配后突破神诡八境，能将整个世界炼化成[天国雏形]，以此突破神诡六境登上高境末座都是难题。
　　嗯……六境已属于高境范畴。
　　二境是低境界。
　　三四五境是中境界。
　　六七境则称为高境界。
　　而八境自然以[至高]冠名。
　　不过至高远在云端，王国就连附近的帝国都还未解决，现在的战略也仅是苟在世界的偏远角落静静发育。
　　毕竟，这个世界的整体强度虽然只相当于九世渊龙的单层，但是暗藏的诡谲却要远远超出，比如只需抬头仰望黝黑天空和六道惊雷就会疑惑的，这么强大的童话世界为何会毁灭？
　　况且此地还有他的王国在。
　　仗着工坊庇佑，徐伦可以走到深渊意志面前左右横跳着挑衅，但他总不能真放弃王国领土当个亡国暴君。
第619章小孩子先自己出去玩
　　为御主编写三段式尊名？
　　听到Lily的提议，美狄亚几人顿时坐正身体产生了浓厚的兴趣，御主身上值得提及的特点很多，都没有经过思考她们就提供了不少有趣意见。
　　比如：
　　行走无限的卷毛狒狒。
　　你是工坊之上的全知主宰。
　　执掌征服的战车化身。
　　徐伦对卷毛狒狒很有意见，不过神明尊名需要有效指向，其他邪神大概率没有这个形容词，简单来说就是卷毛狒狒在众多尊名中的查重率较低。
　　这是个有趣的尊名。
　　可惜他的实力是个问题。
　　虽然能接受，但是徐伦暂且婉拒了几位英灵为他编尊名的想法。
　　可以预料到，如果他今天真琢磨出尊名并传播给王国子民，最多三日王国内就该出现他的教堂和神像，甚至会有怪谈编纂出教典，名字没准还是比阿库西斯教更扯淡的卷毛狒狒教。
　　只是想到以后诺琪高和健助吃饭时还要双手合十颂念“歌颂伟大的国主赐我们征服眼前食物的胃口”，或者看着他的神像虔诚三拜“伟大的国主将救赎之光降在我们的身上圣哉”，徐伦就尬到脚趾扣出三室一厅，他有预感身边的笨蛋怪谈绝对会“灵光乍现”。
　　果然，尊名和教堂这种事情还是等他的三角王冠变成皇冠吧，就当是为了自己的教典更好看些，从他成为玩家开始至今的故事也不够编书。
　　“严禁在王国传播奇怪教典！”
　　徐伦严肃提醒，Lily可爱的精灵耳被他用指腹揉得像草莓般通红，因为教堂都还没有建成呢，她就已经双眼冒光地举手向master索要教皇之位。
　　Lily其实暗藏小魔女性格。
　　徐伦都怀疑如果她不是有“美狄亚妈妈”压制着早就放飞自我。
　　“什么样的教典算奇怪？”
　　Lily轻点唇瓣，突然嘴角上扬眼眸含笑想起了很有趣的事情，“王国有很多关于御主的传闻，比如御主的本体实际上是只会喷火的黑龙，比如御主每天都会命令容貌好看的怪谈侍寝，而这些走进白塔最高层的怪谈，一夜过后就会神秘消失再也没有出现在外界。”
　　“难不成是被我吃了？”
　　徐伦吐槽。
　　“哪有那么黑暗！”
　　Lily说：“流传的版本有的说这些怪谈全都在白塔幸福的生活，也有怪谈说它们是前往了美如童话的新世界。
　　怪谈们相信新世界的土地上长满了会散发出蜂蜜柚子香的人类，天空有太阳和月亮更替昼夜，奶油顺着川河流淌只需趴在河边张嘴就能吃饱……”
　　“停停停！土地上长满了蜂蜜柚子味的人类是童话故事吗？”
　　徐伦压不住槽点，该说不愧是怪谈幻想出来的天堂，这让正常人类听到分明是汉尼拔的恐怖幻想，他严肃地看向美狄亚要求道：“人类居住地的魔法屏障务必加厚到三境级别。”
　　之所以是三境，是因为这个级别的怪谈在王国已经算得上高层，灵智极高不会被欲望影响大脑，哪怕让它们和人类生活也不会触犯国王旨意。
　　美狄亚：“我会的。”
　　之后的时间，徐伦又向英灵们询问与魔仙堡帝国战争的局势，最终决定暂且不要对魔仙堡下手，至少等他结束恶魔之海的事情空出手再说。
　　武道四境巅峰，体内甚至还藏着武圣魔骸的鹰眼竟然大败而归。
　　虽然有突然出现的苍霆邪主可做鹰眼狩猎失败的解释，但是阴阳路也该明白达尔文已不再他们的猎物。
　　此番交锋过后，也不知道阴阳路下次会选用什么方式再起刀兵。
　　“董白需要多花心思；四宫辉夜有事情想要跟我说；回恶魔之海后还需要再去趟羯的神国问些事情，这家伙联系我的频率越来越高了；从三重暴龙战士那里得知伟大航路的局势后，我还需要想办法提前准备些谋划。”
　　纵使怪谈童话世界的时间流速和恶魔之海的时间流速相同，紧凑的行程也不容徐伦在王国多待，他起身牵着好不容易获得假期的Lily，打算带她回到恶魔之海处理完积攒的琐事。
　　可这时温馨的气氛忽然转变。
　　“master~”
　　美狄亚笑吟吟地喊道，术法光辉在她的指尖盘旋回响，变出两只乌鸦外形的使魔叼起Lily的后腰，就这么飞往门外打算将她带离御主的身边。
　　Lily一愣，没有底气地提醒：
　　“你说好给我假期的！”
　　结果她却见三无脸的安娜也被只乌鸦使魔叼着后腰往外飞去。
　　安娜手捧着大麦茶，任由乌鸦叼着也不做反抗，瞥向Lily的眼眸露出“你怎么还在想着假期”的疑惑。
　　“你先在王国里玩会~”
　　艾斯德斯起身，迈步间蓝白外套的衣扣被她的指尖轻轻划过，顺着皎洁如月的玉臂滑落在地上，她居高临下的面朝御主抬起黑丝包裹的足尖，冰凉的清甜香味顿时拂过鼻腔，“我和美狄亚在王国辛苦工作就没有补偿吗？”
　　“辛苦工作的只有我。”
　　美狄亚摘下耳环，从酒柜中挑出瓶红酒指挥酒液流进高脚杯，“艾斯德斯你不过是在添麻烦而已。”
　　“你对自己的实力很自信？”
　　艾斯德斯嘴角上扬，捧着御主的脸庞故意挑衅地俯身轻触唇瓣。
　　“打你个粗鄙武夫已足够了。”
　　美狄亚悄然瞬移，毫无畏惧神色地与艾斯德斯这个武道系贴身，纵使艾斯德斯的能力并不粗鄙，可冻结时间的上苍劫色转瞬间就能降临人间。
　　随即，
　　身披天使双翼的冰魔神会将胆敢阻拦自己的敌人掩埋于无垠冻土。
　　可在此之前，亦有可能是美狄亚手中的逆刃刺穿上苍劫光，将艾斯德斯钉在十字架上变成受审的囚徒。
　　白塔顶楼被封禁。
　　互不相让的气场肆虐王国。
　　被使魔丢在门外的Lily非常怀疑自己今天能否再见到御主，她叹气看向身旁依旧品茶的安娜，安娜捧着茶杯仿佛真变成了个三无系萝莉，实则她正在偷偷摸摸地观察屋内，并未发现的Lily心中庆幸自己还有个安娜陪伴。
　　美狄亚！艾斯德斯！
　　她Lily发誓迟早要全部打倒！
　　而白塔内的战斗并未爆发。
　　毕竟是相处许久的同伴，美狄亚和艾斯德斯也有了些友谊，她们僵持片刻后全都看向夹在中间的御主。
　　异口齐声问道：
　　“master，你的决定呢？”
　　“肯定是选我吧！”
　　“美狄亚/艾斯德斯排第二去！”
　　徐伦：“……”
　　……
　　…
　　恶魔之海。
　　港口的人面犬号上。
　　“四宫小姐，还喝茶吗？”
　　甘露寺蜜璃问。
　　“不……不用了，谢谢。”
　　四宫辉夜看向窗外，她正在人面犬号等待徐伦回来，结果茶叶都换了三轮也只等到朝阳变成黄昏。
　　“他到底是去哪了啊！！！”
　　“不是说等下就回来吗！！！”
第620章辉夜大小姐绝不主动
　　时间来到第二天早晨。
　　等到深夜，最后在人面犬号留宿的四宫辉夜被自家女仆喊醒，她睁开眼睛凝视不熟悉的天花板，目光自带杀意仿佛要去上早八，隔音良好的房间也不能阻止她大脑浮现出徐伦和漂亮女孩子们待在天鹅床上玩闹的幻想。
　　“爱，把热水换成冷水。”
　　四宫辉夜嗓音沙哑。
　　“是。”
　　早坂爱心说，已有预料的她其实根本就没有在浴缸放满热水，不过这种事情无需告诉辉夜大小姐。
　　泡在冷水里，四宫辉夜连做五个深呼吸放空大脑里的杂念，并无起伏的胸口都起伏了起来，她擦水刷牙漱口编发最后像座冰山走进餐厅，环顾四周选择落坐于距离徐伦很远的位置。
　　四宫·冰山·辉夜·大小姐！
　　好吧，其实是因为距离徐伦近的位置都被别的女孩子占据着，不然四宫辉夜想坐在徐伦对面，她现在有很多事情需要询问这位槽点满满的lv5！
　　“嗨，四宫。”
　　徐伦朝她打招呼。
　　“嗨，徐伦。”
　　四宫辉夜差点没憋住气。
　　花子为她端来早餐，是简单的牛奶和香煎鱼排三明治，早坂爱和司城杏梨已经提前吃过，陪伴在辉夜大小姐的身边替她观察餐厅里的少女。
　　司城杏梨「爱，你觉得辉夜大小姐的胜算是不是太低了点？」
　　司城杏梨和早坂爱能成为四宫辉夜的贴身女仆已经是美艳绝伦。
　　而现在她俩迎着晨光而立。
　　目之所及，“美貌”二字不过是这些女孩子身上最无需提及的特点，各有千秋也不能道尽美好，鞠川静香活像故事里八尺大人的惊人身材，毒岛冴子眼眸中流转的仙风武意，甘露寺蜜璃无时无刻不再勾人心生荡漾的笑容，贞德银发金瞳彰显天生高贵，南里香充斥异样风情的褐色皮肤，即使是穿着粉色运动服衣品实在不佳的波奇酱，没露出颜艺的她也是个实打实的帅气少女。
　　最关键是！
　　根据她们俩的观察！
　　无论特质如何，这里和徐伦有过亲吻这种亲密动作的女孩子。
　　也就是毒岛冴子，鞠川静香，甘露寺蜜璃和人面犬这四位美人都有个辉夜大小姐偏偏没有的共同特点。
　　那就是身材！
　　而辉夜大小姐？
　　司城杏梨刚刚递浴巾的时候已经再次哀叹命运的残酷，特别是辉夜大小姐用[时间零]技能证明，她的平坦身材即使是未来也不会出现任何起伏。
　　早坂爱「我相信小姐。」
　　司城杏梨「你真这么想？」
　　早坂爱「不然的话，杏梨你就要小心被辉夜大小姐当成礼物了。」
　　司城杏梨「为什么……噢……」
　　早坂爱微不可查地低头，她可以轻松的看到自己的脚面，四宫辉夜和她同样也发现了这件奇妙的事情。
　　不过辉夜大小姐坚称这只是巧合。
　　因为据她观察，徐伦陪伴贞德这位小萝莉的时间反而是最多的。
　　额……貌似更不对劲了？
　　认为纠结外貌是件肤浅之事的四宫辉夜暂停了对这件事的观察。
　　至于辉夜大小姐心里究竟是怎么想就只能问她昨晚的枕头了。
　　「你们两个别在闹了！」
　　四宫辉夜握紧刀叉，也加入精神力交流频道打断女仆，她冷脸注视面前被切成小块的鱼肉，放进嘴里咀嚼到细碎像是在咬徐伦大人的血肉。
　　她是四宫辉夜，而不是能主动扭曲自己来追求别人的恋爱脑，从上场游戏知道徐伦成为玩家开始，从那么晚发现他变成这样开始，她就输得彻底，不可能再跟徐伦表露出任何心意。
　　这世上能让你发生改变的关系毫无疑问都在污染你的自由灵魂！
　　先告白的一方是毋容置疑的败者！
　　这世界！
　　纵使明天就将迎来终末！也只有可能是她站在万物终末前的黑白光影中接受徐伦的告白婚戒！而不可能是像个小女生冲进徐伦怀里表达爱意！
　　四宫辉夜对此坚信不疑。
　　虽然她还没有发现自己的心意早已经被恶德公爵曝光了就是。
　　[二级恶业：四宫辉夜觉得你对女孩子外貌的喜好非常肤浅。]
　　徐伦：“什么喜好？？？”
　　董白和她的贴身侍女玲儿正坐在他旁边的位置认真学习简体字。
　　无论命运将降临怎样的挑战，
　　他总归不能接受逃避。
　　虽然无垢母树要求他带董白离开永恒梦境的行为无不证明董白身上的未知三魂七魄有多大的牵扯，但是考虑到深渊邪神的本体无法离开深渊，而恶魔之海的邪神分身……无论是无垢母树还是邪神貂蝉本来就是他的目标。
　　不久前徐伦也已经见识过了苍霆邪主和武圣魔骸的威能，十分致命却达不到通天绝地十死无生的境地，他便毅然选择将董白放在身边，只要操作得当纵使无垢母树也不能掀翻棋桌。
　　而且，徐伦还有种预感。
　　如此重要的董白，无垢母树的短期目的也许仅是让他帮忙带离，因为祂现在依旧在深渊意志掌控中。
　　就算无垢母树有不臣之心？
　　祂真的有出手机会吗？
　　不过这也仅是猜测，没有论证支撑徐伦便不能当成冒险的理由，面对无垢母树还是要小心谨慎。
第621章终末噬界的未知阴谋
　　“往好处想，既然无垢母树派遣苍霆邪主催促我完成祂的任务，我现在将董白带来恶魔之海，苍霆邪主却没有立刻出面抢夺董白，至少短时间内无垢母树是打算将董白放在我这了。”
　　徐伦思绪飘远。
　　苍霆邪主本体是马超，无垢母树的本体是董卓，历史上马超和董卓的关系也就是同样出自西凉，虽然他不知道马超和董卓是怎么搅合到一块的，但是二者的关系大概率并不亲密。
　　没有像刘备和关羽那样在被深渊污染前就培养到满级的羁绊，往后在深渊污染中逐渐失去自我的董卓和马超早已没有交朋友的概念，完全不可能相恨见晚拜关公像结成生死兄弟。
　　祂们之间的关系最多是利益。
　　可想而知，无垢母树不可能将自己谋划的关键告知给苍霆邪主。
　　亏他为了以防万一。
　　比如苍霆邪主已经被强大的无垢母树收为坐骑这种奇葩可能？
　　今早回来时，徐伦将安娜也带了过来准备给马超安排场惊喜，结果很平淡的根本就什么都没发生，即使是被他抹除邪神印记的娜美，回到恶魔之海后也没有引来终末噬界的力量。
　　仿佛……
　　祂不在意自己丢了个眷属？
　　然而在可可亚西村，娜美向终末噬界寻求力量时，徐伦察觉到的诡异气息可不像是伟大的终末噬界不在乎自己弱小的眷属娜美，后来他从阿龙灵魂翻阅出的记忆更是成了直接证据。
　　“让娜美彻底陷入绝望？”
　　徐伦不理解。
　　因为，如果终末噬界想要让小贼猫恶堕只需要直接出手就好，根本就不需要弄这么麻烦，暗中作祟让弱小土着陷入绝望对祂能有什么好处？
　　而且这事可不是最近，娜美在八年前就成了祂的眷属，那时徐伦都还没出现在恶魔之海，这显然意味着出现在娜美身边的他不是直接原因。
　　那么，
　　娜美有什么值得邪神谋划的？
　　一方是伟大的终末噬界。
　　一方是弱小的东海土着。
　　徐伦只能想到这也许跟娜美自身在恶魔之海的命格有关，可是他直到穿越也没看到尾田给出娜美的身世。
　　嗯……大血统时代。
　　草帽团里，恐怕也就只有乔巴这只宠物不会突然冒出个先祖了。
　　可惜阿龙的记忆里根本就不可能存在终末噬界降下旨意的解释，阿龙甚至觉得这是神明讨厌人类，低劣的人族就是不及它鱼人族，真亏它不知道汉朝时的汉人连关外异族都瞧不起。
　　“司马懿啊司马懿，身为终末噬界却被人切断了跟眷属的联系，居然这都能忍住不找上门来，变成深渊邪神也没有丢失最擅长的忍辱负重吗？”
　　“而且祂肯定知道我的特殊。”
　　徐伦心中满是无语：“这些大能究竟在想些什么啊？恶魔之海这破地方怎么会引来这么多目光窥视！”
　　无垢母树-董卓。
　　苍霆邪主-马超。
　　武圣魔骸-关羽。
　　终末噬界-司马懿。
　　他还没去伟大航路呢，就已经接触到了四位深渊邪神，个个都冒着维多利亚的危险味道，徐伦恨不得现在去找同样的高境来跟他们打擂台。
　　这时，董白几番努力后终于用水笔在白纸上默写出“徐伦”二字，字体歪歪扭扭看起来像鸡爪印，她偏过头杏眸看向徐伦等待夸奖，注意到徐伦的分神又在白纸上的徐伦二字后续写，随即她将想说的话推到徐伦面前。
　　“徐伦在想什么(-^〇^-)？”
　　“我在想正午吃什么？”
　　徐伦写字回应。
　　比起简体字，董白跟甘露寺蜜璃学习颜文字的速度倒是迅速。
　　由于她身患聋哑，即使是工坊的力量也不能治疗，后来他们又尝试单纯的人工耳蜗也没有作用，就像是董白的倾听和诉说被神明剥夺了一样，他便将董白的侍女玲儿也带上，又找到甘露寺蜜璃和黑日以后多关心陪伴她。
　　黑日自然是暗中保护安全。
　　而甘露寺蜜璃，徐伦觉得波奇酱的社恐最近被改善的很好，善良的甘露寺小姐真乃对付问题少女的良药，他完全不用担心董白的成长健康。
　　“是白吃多了吗＜(。_。)＞？”
　　董白捂着肚子，她的想法是“这艘大船的食物储量肯定有限，徐伦刚用过早膳就期待起午膳，都怪自己和玲儿早膳吃了太多导致他没有吃饱”。
　　“没有这回事。”
　　徐伦面露古怪之色
　　因为早餐时，董白的饭量惊人的跟甘露寺蜜璃打了平手，而且尚且放不开手脚的董白明显还留有余力。
　　无论是她的侍女，还是其他从永恒梦境里带出的人饭量都很正常，他也只能归咎于遗物的特殊性，甩去这些无关痛痒的琐事他在白纸上又写下：
　　“午饭想吃盐焗大虾吗？”
　　“想(*^▽^*)。”
　　虽然她并未理解“盐焗”为何意。
　　“想↗↘↗~”
　　贞德阴阳怪气地念道，她知道董白的身份很特殊，但是再特殊也不能影响他跟御主相伴的时间，Lily被她的语气逗得哈哈大笑，喧闹温馨的气氛里纵使是四宫辉夜都被抚平焦躁。
　　好吧，实则是她真的没招了。
　　徐伦摆出副她和女仆出现在人面犬号上蹭早饭很理所当然的状态，四宫辉夜缚于大小姐礼仪，便也只能沉着等待徐伦主动跟她商讨阴阳路之事。
　　好在这些人中。
　　源天卤魔亦是个例外。
　　相较于刚认识，日渐摆烂的卤蛋舍弃了靓丽的吊带裙和腿环，褶皱的格子睡衣上还沾着头发丝，不顾正在吃饭的辉夜大小姐，她很没素质的翘起二郎腿将拖鞋挂在脚趾上不时晃动。
　　不过她的足形很好看，身为武者也没有奇奇怪怪的异味，如果辉夜大小姐是个变态还可以用来就饭。
　　源天卤魔面无表情，从抓到三重暴龙战士开始，她本来就在达尔文面前风雨飘零的三观更是天崩地裂，先是自己怎么会成阴阳路的目标？
　　作为纯恶人，她倒没有心生出原来达尔文救了自己的别样情愫，也没有对阴阳路冒出多大杀意，只是愈发觉得阴阳路就是个成事不足的沙币。
第622章源天卤魔日渐摆烂
　　达尔文没杀掉。
　　四宫辉夜没杀掉。
　　伟大的源天卤魔也没抓到。
　　不说徐伦有多强，源天卤魔也无需回忆曾经嚣张跋扈的自己，事实就是阴阳路把一手好牌打得稀烂，成事不足败事有余仿佛是集市人流散去后掉在地上被人一脚踩爆脓浆的烂橘子。
　　结果，还不等她思考该怎么利用自己的这层关系从中谋利，她鄙夷的阴阳路就再次降临杀招，甚至于还是武道四境巅峰修为的源天卤魔plus。
　　世界最强剑豪-鹰眼·米霍克！
　　她收回鄙夷，心中暗惊道阴阳路的后续反应竟到来的如此迅速，然后她就见鹰眼也被达尔文压制，还是用从她那得来的技能爆发出四境战力。
　　然而局势刚稳再次反转。
　　深渊邪神！这位武道四境的身体里居然藏着个真正的邪神分身！
　　怎么会这么突然！
　　接着局势又双叒叕发生反转。
　　苍霆邪主从天而降，她们和达尔文全都变成深渊邪神厮杀的观众，也算是看到了深渊邪神的恐怖。
　　源天卤魔很贪心，她不仅没有后悔撤回狩猎无垢母树的邀约，相反她更加想要得到无垢母树，所幸后来苍霆邪主对着天空督促徐伦的时候，幽都里的源天卤魔已经被封闭了感知，以至于她并不知道后来的发展，直到结束可可亚西村的事情她才被放了出来。
　　源天卤魔看向昏黑的天空。
　　她默默跟在众人身后，在她们向达尔文询问之后经过时，像个吃瓜群众般听得又是个头顶堆满问号。
　　突然冒出个周刊记者？
　　苍霆邪主追杀这玩家去了？
　　武圣魔骸自己消失了？
　　源天卤魔预感，这宛如曹操深夜入梦听仙人警示“三国归于晋”后，吓得惊醒连忙处死于禁的草率结局背后，肯定还发生了什么她不知道的事情。
　　而达尔文显然不会跟她说。
　　昨天达尔文消失一天，源天卤魔今天便看到了不知从哪冒出的Lily，Lily并未遮掩自身术法三境修为，强大的术法气息分明就是个术法系天骄。
　　如果只是这也就算了。
　　源天卤魔已经产生不了惊讶。
　　可是这聋哑少女！
　　名叫董白是什么意思！！！
　　真当她没看三国演义，虽然董白在正史中只有几句描述，更多则是出现在跟三国有关的卡牌游戏中，源天卤魔也不知道无垢母树的本体是董卓。
　　但是恶魔之海现在遭遇的深渊可就是以三国为背景的[三国灭道]！
　　刚刚才见过马超和关羽！
　　现在你达尔文点身边突然就多出了个名叫董白的聋哑美貌少女？
　　这其中要是没有问题，她源天卤魔当场就把拖鞋吃了，大脑中堆满的惊疑让源天卤魔头都疼了起来。
　　她脚丫晃荡，也许是因为金身破碎境界跌落的伤势还未愈合，她没控制好力量将拖鞋甩在地上，啪嗒一声吸引来众人的目光后，她沉默放低身体探出大脚趾和二脚趾又夹起拖鞋。
　　“卤蛋，你好没素质。”
　　徐伦吐槽她，随即用红笔顺手在董白的纸上写下对她的告诫。
　　“大家心肠都不坏，你有什么需要都可以找这里的姐姐们帮忙，除了那个黑发红瞳的源天卤魔，董白绝对不能学这种以后睡天桥纸箱的女人。”
　　董白很是迷茫。
　　因为字太多她难以理解。
　　不过她还是回以：“好(*^▽^*)。”
　　[一级恶业：源天卤魔真的没法再被我邪恶的公爵大人榨出恶业了。]
　　贞德阴阳怪气，“好~”
　　她用实际行动表明除了卤蛋这里并不是所有人都愿意帮忙，但实际上董白若是真找到贞德，贞德肯定会像只松鼠边傲娇帮忙边警惕四周就是，徐伦很快就制裁了耍性子的贞德。
　　“贞德，你来辅导董白学习。”
　　“什么？我？”
　　不等贞德拒绝，徐伦将她拦腰抱起放在董白身边，贞德与董白纯洁中带着害怕添麻烦的眼眸恰好对视，她就下意识将拒绝卡在嗓子里，脸蛋憋的通红最终还是拿起纸笔为她做辅导。
　　虽然贞德的文化水平也不高~
　　“四宫，早饭合胃口吗？”
　　徐伦招呼四宫辉夜。
　　“甘露寺小姐的厨艺精妙绝伦。”
　　四宫辉夜点评，“将情绪的力量与料理结合是我未有的体验。”
　　“我还以为四宫大小姐平常吃的都是龙肝凤髓之类，四宫家族的厨师难道没有练习该领域的料理技艺？”
　　这倒不是在挑衅，徐伦只是想起自己与四宫辉夜认识的过去，她从来不会出现在学校餐厅，每到饭点就会被辆林肯接走不知道去哪享用午餐，有时早坂爱还会给他带糕点，甜美的滋味迫使年幼的徐伦对早坂爱好感极高。
　　贵族学院餐厅免费。
　　金碧辉煌看起来就像个王宫。
　　古朴的黄金吊烛，银制餐具以及活像蝙蝠侠管家的中年服务生。
　　即使是遇见无视今日菜单，想要点个双层芝士汉堡的徐伦，他们也会用令人安心的笑容回答“当然可以”。
　　只不过纵使如此，徐伦的同班同学们也大多不会出现在宫殿中，仿佛那就是个资助贫困生的食堂，徐伦当初觉得这可能是某种贵族们的脸面，现在再去回忆才发现，那些人只是和四宫辉夜一样早就开始成为玩家的培养。
　　四宫辉夜坦率讲解：“家族里的料理主要是从一口大鼎里诞生，虽然蕴含仙灵之气美味无比，但是仙气中缺失了些烟火人气，比起那些，我更喜欢早坂爱和司城杏梨亲手做的食物。”
　　作为女仆，早坂爱和司城杏梨都有学习料理技能以服侍四宫辉夜，这也算是四宫家族的企业文化了。
　　“你需要饭后甜点吗？”
　　徐伦点头问。
　　“不需要。”
　　四宫辉夜擦嘴起身，她明白终于能问徐伦这到底是怎么回事了。
　　“我们去甲板上。”
　　虽没有避开众人的必要，不过四宫辉夜想说的内容，她看起来并不想将自己的事情告诉给太多人，毕竟被家族的兄弟姐妹暗杀还是太丢脸了。
第623章主仆三人的来因
　　源天卤魔自觉跟上，她觉得自己作为阴阳路危机的受害者之一，还是有资格参加“秘密会议”的，徐伦帮她拨去睡衣衣领的头发丝，忍不住吐槽，“我现在命令你快点去换身衣服。”
　　源天卤魔后退两步，边拒绝被达尔文碰触边皮笑肉不笑地问：“需要我换套女仆装给伟大的达尔文看吗？”
　　“可以。”
　　徐伦斜瞥她，“我命令你现在立刻去换套女仆装在甲板上表演劈叉。”
　　“……我没有女仆装。”
　　源天卤魔后悔，可惜徐伦已经下令让络新妇去主世界帮她买衣服。
　　不久之后的甲板上。
　　四宫辉夜静站在船沿，她看着源天卤魔换上黑白女仆裙，面无表情的为伟大的达尔文表演原地劈叉，韧带和工作状态都像章鱼哥一样，不嫌事大的观众们还在为源天卤魔的表演鼓掌。
　　由于源天卤魔黑发红瞳的少女外貌和四宫辉夜的特征有些重叠，她看着看着居然产生了些共情，不过很快辉夜大小姐就甩去这些多余的杂念。
　　她恢复冰山看向徐伦，而身旁的徐伦在给源天卤魔的表演鼓掌后，就趴在船沿旁观港口工作的厨师。
　　人面犬号还没有出海，仍停留在可可亚西村的港口，海上餐厅的战斗厨师们正在将从岛上砍伐而来的树木搬到港口分工重建船只，原本的巴拉蒂已经在深渊邪神的战斗中化为乌有。
　　由于昨日徐伦未归，本来还有话想跟人面犬号船长说的理发海贼团昨天正午就已经离开了可可亚西村，继续朝着新罗格镇的方向而去，值得一提的是伍六七不出意外的带走了山治。
　　而目前的桑巴斯海域经历苍霆邪主和武圣魔骸的厮杀过后，即使过了两天也没能恢复正常，战场附近的天空不时就会突然出现恐怖的雷暴，即使待在科诺米群岛也能嗅到危险，也不知道理发海贼团的航海士鸡大保能不能在人面犬号前将梅丽号指引到新罗格镇。
　　嗯……毕竟是群主角，真遇到危险徐伦觉得不太可能，他都在想如果自己当时没有使用乐园的特权，直接让小贼猫出现在自己身边，娜美和亚尔丽塔海贼团怕不是会遇到伍六七。
　　之后的剧情，想必就是伍六七变成柒打败阿龙获得娜美加入。
　　“草帽你到底是去哪了？”
　　徐伦突然想到，伍六七的刀貌似和橡胶果实有异曲同工之妙，不过伍六七有杀死“黑鸟”的记录，失忆前的暗影刺客生涯也杀死过无数生命，和永远打不死敌人的路飞比起来还是占优。
　　仔细回忆路飞有打死过人吗？
　　完全没有印象啊！
　　工作的厨师看到徐伦，顿时惊喜地抬手做喇叭状喊，“徐伦先生，晚上要来参加宴会吗？我们用岛上的橘子研究出了几道非常美味的料理！”
　　“不了，我们今天就会离开。”
　　徐伦笑着拒绝。
　　“那我将做法写给甘露寺小姐。”
　　“好啊。”
　　前天晚上的宴会里，甘露寺蜜璃就已经和这些厨师认识，也见识到了原本打算在巴拉蒂品尝的美食。
　　甘露寺蜜璃闻声赶来，下船收下厨师们编写的厨艺书，看厚度远不只是几道橘子料理，很明显这是巴拉蒂的厨师们两天内赶出的料理心得，为了感谢人面犬号搭救的谢礼，黑日站在桅杆上远远观望没有参与进道别仪式。
　　人面犬号的动力系统开启。
　　剑指新罗格镇。
　　……
　　“徐伦，你是主动来这世界吗？”
　　四宫辉夜凝视港口，突然在旁边冷不丁的问道，已经回房间将女仆裙换掉的源天卤魔也看向达尔文。
　　“是主动过来，不过和你主动来恶魔之海的原因并不相同。”
　　徐伦挑了挑眉。
　　他是因为[职业书-船长]的就职任务才会主动来恶魔之海进行游戏。
　　听四宫辉夜的语气，仿佛她也是主动来这个世界，不过如果她不是主动来恶魔之海也不会被追杀就是，因为被乐园随机扔到某个世界，追杀者肯定没办法轻易的找到四宫辉夜在哪。
　　“职业书-船长，我当初只是想找个高价值的航海世界完成就职，还有部分原因是这本职业书的[效果]跟恶魔之海存在很多关联，我猜测来恶魔之海就职会出现意想不到的意外收获。”
　　徐伦停顿，“结果——”
　　这哪是意外收获，意外的成分已经超越这两字变成命中注定，他甚至怀疑这跟鹿乃子乃子有关，因为来此前鹿乃子乃子可没有告诉他，她之前在恶魔之海杀死过渊海神社的S级。
　　“你就只是为了就职任务？”
　　四宫辉夜也是lv5，她和俩女仆都有就职任务在身，和徐伦一样加入到了乐园同场[求生之路]游戏。
　　四宫辉夜是[职业书-狙击手]。
　　早坂爱是[职业书-暗影刺客]。
　　司城杏梨是[职业书-巫术师]。
　　其中四宫辉夜和司城杏梨被乐园分配到了船长阵营，早坂爱被乐园分配到了猎人阵营，她们通过四宫家族的力量简直把规则玩弄到了极致，如果不是遇到如今的异常情况，也许主仆三人组能够将这场求生之路给杀穿。
　　“你来之前，千叶动物园难道没有告诉你恶魔之海的特殊性？”
　　四宫辉夜奇怪地问，然后她就见徐伦面无表情地摇头，辉夜大小姐的眼神中顿时流露出几抹诧异。
　　早坂爱替四宫辉夜发言：
　　“看你们说深渊邪神，也都知道九世渊龙盯上了这里，我们还以为徐伦你来恶魔之海是同样的目的。”
　　“麻烦解释下是哪种目的？”
　　徐伦吐槽。
　　千叶动物园能跟他说什么？
　　鹿乃子乃子不靠谱。
　　乔巴不靠谱。
　　那只橘猫也不靠谱。
　　而咪咪身为吞天大圣，徐伦和祂的关系不像和鹿乃子乃子那么亲密，没遇到必要的情况，徐伦当然也不会想到去劳烦这位吞天大圣，仔细想来他在千叶动物园还真没几个正经同事。
　　以至于知道九世渊龙和深渊邪神还是他自己多方调查而来，期间甚至两度闯进永恒梦境，不过四宫辉夜知道的高端情报肯定没有徐伦知道的多，她想说的情报应该只是与她相关。
第624章伪装成主角
　　果不其然。
　　早坂爱解释道：“你知道恶魔之海已经被深渊盯上，九世渊龙降临之时这个世界就会迎来终末，那你应该知道恶魔之海这个世界正在自救吧？”
　　像[九世渊龙]有深渊意志，型月世界也有盖亚和阿赖耶，恶魔之海虽不及上述两者那般强大，却也是成功诞生了点世界意识，现在的恶魔之海之所以会出现这么多乱入世界内的角色。
　　比如伍六七和鸡大保……
　　便是因为恶魔之海近乎本能的求生欲在寻求拯救自己的办法，而这也是深渊狩猎其他世界的惯用伎俩，在九世渊龙正式降临之前，恶魔之海会自动增肥变成那只年关被宰杀的年猪。
　　徐伦答：“我知道。”
　　早坂爱闻言继续说道：“恶魔之海的自救有两种机制，分别是对外接触别的世界寻求能救自己的外援，不过由于盯上这里的是深渊，足够强大的世界早就远远避开这个扫把星世界。
　　所以恶魔之海也只能吞噬掉些根本就不可能有作用的弱小世界。
　　不过这跟我们无关，我们要把握的机缘是恶魔之海的第二种机制。
　　也就是对内培养强者。
　　你知道乐园就职的本质吧？
　　经历。
　　从试炼开始，从我们出生到成为玩家经历这几场危险的游戏，我们的平庸人生出现了命运涟漪，乐园通过就职书的就职仪式将我们过去的经历凝聚成某个阶段的升华，所谓经历亦可称乐园在玩家游戏结束时给的评价。
　　评价C，你的游戏经历毫无价值。
　　评价B，你的游戏经历平庸无奇。
　　评价A，你的异界冒险值得称赞。
　　评价S——
　　这是值得世人歌颂的伟业。
　　我们在lv5就职，是因为往前的经历已经蓄满该阶段的升华。
　　换而言之，只要我们的经历够多就可以在结束第一阶段的瞬间，继续开启第二阶段的升华，如今恶魔之海就有能够帮助我们积攒经历的机制。”
　　早坂爱指向毒岛冴子。
　　只见人面船号的船尾，毒岛冴子正学原着中的索隆，举起比她整个人还夸张数十倍的哑铃练习挥剑，武道真元的力量在她的身上流转，努力打磨武道系剑术流派剑体的百锻剑体。
　　武道系-剑术流派-剑体。
　　剑术流派虽多，但只要是武道系的剑士基本都会锻造剑体，像不久前出现的鹰眼便有千锻剑体，这是用无数汗水和痛苦换来的重塑肉身之威，能够极大程度强化剑士的躯壳，也能够增强剑士对剑技的掌控力，由于剑士打磨剑体时无法用精神力屏蔽痛苦，或者说武道系有很多力量都必须亲身去锤炼，武道系便又被称为[苦弱系]，甚至连武道系自己都懒得反驳粗鄙的刻板印象。
　　毒岛冴子呼吸平稳，手中哑铃的起落也从未有过变形。
　　自从她上次拿到[戮心剑魔]就职书正式决定攀登武道系后，在源天卤魔的指导下就开始锻炼，而这种奇怪的锻炼方式还是徐伦提供的想法，因为他寻思索隆都能这么变强，这种锻炼方式在恶魔之海应该有世界加持吧？
　　嗯……比如大家都知道学习琦玉的锻炼方式有机会变成秃子，唯独不可能真变成一拳超人，但若是某天穿越到一拳超人的世界里，难道不想尝试“每天进行100个俯卧撑、100个仰卧起坐、100个深蹲和10公里长跑”？
　　“恶魔之海自救的第二种机制。”
　　“它会强化世界内的生灵。”
　　早坂爱举例说：“比如原本某位剑术学徒需要全力完成一万次挥剑才能成为一名合格的剑士，而现在恶魔之海已经等不及它孩子缓慢的成长，它需要世界内出现名‘主角’，就像超级英雄电影里那样击败入侵者守护世界。
　　于是这位剑术学徒只需挥剑五千次甚至一千次就成了合格剑士。
　　学徒的潜能被放大了。
　　或者说，那是恶魔之海在欺骗自己说它的孩子该有这样的潜能。
　　你向风车宣战，它告诉自己说这是勇者在发起唐吉可德式冲锋。
　　你朝朝阳奔跑，它告诉自己说这是痛恨深渊的主角在追逐希望。
　　你在山间搬块石头，它告诉自己说这是向神明宣战的西西弗斯。
　　当然，这是夸张的说法，恶魔之海能提供的力量有限，它还没法做到让世界内的所有生命都人人如龙。
　　所以我们需要扮演，扮演成恶魔之海坚信投资后能拯救自己的主角。
　　你在该世界表现的越好。
　　你在恶魔之海越是表现出绝境逢生逆天改命宛如主角的天资，世界意志就会越发青睐于你，它恨不得将气运全都汇聚在你的身上助你变强。
　　借助该机制，我们便可以装成主角去欺骗恶魔之海的帮助，让恶魔之海帮我们积蓄足够的经历，然后在完成就职之时立刻开启第二次就职！”
　　早坂爱说完她们来此的目的。
　　娜美叹气，“真邪恶。”
　　作为恶魔之海本地人，她很在意自家船长准备的行动，拯救可可亚西村的村民和决定狩猎深渊邪神，间接害死大海上的无数无辜生命是两码事。
　　前者，就职书上暴涨的好感度无不说明娜美彻底认可了船长，而后者让小贼猫内心挣扎难安，不知道自己该以什么身份面朝人面犬号的航向。
　　毕竟早在她离开前，船长就已经用应邀回答她“即使你是我的航海士也不能影响我的决定”，娜美望着船长明白她再多说这些事也无法改变。
　　而且，她已经听到太多人理所当然地说恶魔之海注定灭亡了。
　　“邪恶？也许吧。”
　　早坂爱无视娜美，“对于玩家而言这不过是值得把握的机缘。”
　　土着的内心想法如何，她们玩家可没有那么多愁善感，反正恶魔之海注定要被深渊吞噬，她们在世界灭亡前捡点机缘回家也能被称为邪恶吗？
　　拜托！
　　深渊又不是她们引来的！
第625章七武海职业书
　　“确实如此。”
　　徐伦心说这算什么邪恶。
　　[一级恶业：恶魔之海有难不想着帮忙还趁火打劫实在太邪恶了！]
　　徐伦：“……”
　　恶德公爵对恶行的评判标准是按照圣人的美德做参考设定的吗？
　　娜美心不在焉，源天卤魔却是满脸无所谓的表情，显然她早就知道这件事情却没有主动跟徐伦提及。
　　“卤蛋，你为什么没说？”
　　“我以为伟大的达尔文知道呢。”
　　“你喜欢女仆装吗？”
　　“对不起，我会尽快帮助伟大的达尔文制定好伪装主角的计划，不过你忠诚的奴仆源天卤魔觉得，伟大的达尔文无需刻意做什么，光是击败鹰眼以及准备狩猎无垢母树的伟大事迹，就已经足够恶魔之海对你青睐有加了。”
　　源天卤魔迅速改口，皮笑肉不笑地歌颂徐伦的经历，听得徐伦都想将她提拔为自己未来教堂的教宗，以后她的任务就是每天歌颂神主，与躺在天桥底下的结局相比他果然善良极了。
　　“那么你有准备就职书吗？”
　　四宫辉夜皱眉问，她听见源天卤魔说徐伦要去狩猎无垢母树，这尊名听起来就是深渊邪神，而这两天时间交友广泛的早坂爱已经从人面犬号的船员嘴里探寻出了徐伦最近的打算。
　　狩猎无垢母树的邪神分身？
　　当她得知这件事，四宫辉夜惊讶蒙圈的表情都突破了冰雕脸，她有很多事想当面问徐伦，最后还是决定先通过别的事情委婉地闯入这话题。
　　结果你徐伦作为千叶动物园的S级居然真不知道这项机缘啊？
　　“借用恶魔之海的力量，我们虽然能积蓄足够的经历，但这些经历也不过是恶魔之海加持的假象，如果离开恶魔之海就会直接消散，所以想要完成二次就职必须在恶魔之海完成。”
　　说到这，四宫辉夜停顿。
　　心有矜持的辉夜大小姐认为剩下的话应该交由女仆告诉徐伦。
　　早坂爱接着说：“如果徐伦同学没有准备二次就职的职业书，不介意的话我们身上恰好有富余，而且这是能够顺应船长职业的[七武海]职业。”
　　职业不是随心选择的力量。
　　选择了武道系，玩家自然就不适合法师巫师这种法系职业，首次就职的职业也会影响往后的就职选择，最好是选择能顺承自身的新职业。
　　比如：
　　海贼→七武海→海上霸主。
　　法师→影法师→诡秘法师。
　　不过职业众多，武道系选择法师往后也能想办法转职为魔战士，术法系选择战士也能转职近战法师，实际上乐园的就职并没有太多规矩可言。
　　徐伦的首次就职是[船长]，[七武海]便是个优秀的二转选项。
　　说着，早坂爱从自己的乐园储物空间中取出职业书双手递上，这是件类似于船长就职书的卷轴，不过表面的蓝色海浪花纹要更加繁琐壮阔。
　　“谢了。”
　　徐伦坦然接受，既然四宫辉夜主仆三人现在就在恶魔之海，他也不担心自己还不了人情，准确来说四宫辉夜现在就是希望他能欠点人情，不然辉夜大小姐哪里好意思提自己需要帮忙。
　　她们说的机缘倒也简单。
　　恶魔之海为了自救，正培养世界内的生命加速变强，它宛如看着公主被恶龙夺走急得上窜下跳的国王，而玩家们便是趁火打劫的诈骗犯，挥舞宝剑在国王面前装成屠龙勇者，试图从国王手上骗走最飒的西装和最快的马。
　　老眼昏花，正穷途末路的恶魔之海会帮助玩家欺骗过去，将原本不够转职的经验条强行灌满经验药水。
　　四宫辉夜主仆三人便是因为此等机缘才会特意来到恶魔之海。
　　对于玩家而言，能在首次就职后继续二次转职无疑是逆天机缘，因为就职能带来显着的实力提升，而变强乃是玩家最重要的事情，无论是在各大世界烧杀劫掠无恶不作的玩家，还是悲天悯人救世救人的玩家，追求更强的实力就是所有人绕不过去的主线任务。
　　只有在前期就获得超越同级的实力才有机会不断滚雪球变强。
　　比如说更高的培养序列。
　　游戏难度不变，玩家的实力越强自然是越有机会获得高乐园评价。
　　也因此，这对本来就是S级序列的徐伦来说价值就降低了些，仅是能帮助他提前完成二次转职，不过这项机缘就像源天卤魔所说，徐伦并不需要刻意去做什么伪装就能顺手得到。
　　都不用提，他本来就要在这场求生之路中击败各路强敌获得S级评价以及追杀阴阳路的组织成员，光是狩猎邪神貂蝉和无垢母树就已经足够让这位老国王欣喜若狂甘愿倾尽所有了！
　　你们是伪装成救世主！
　　而恶魔之海可是会亲眼目睹“徐伦为了拯救自己向深渊挥剑”！
　　收起[七武海]的就职书，徐伦打算等事情结束后再看，现在的他连初始就职都没有完成，七武海有哪些就职条件可以提前准备也不急着查看。
　　这时，徐伦突然想到已连续在三场游戏中获得S级评价的自己，有没有可能无需恶魔之海的帮助，积蓄的经历也足以在就职后继续二次转职？
　　早坂爱问：“怎么了？”
　　她见徐伦突然分神，偷偷和四宫辉夜眼神交流起来，“辉夜大小姐接下来的事情是你来提还是我来提？”
　　“没事。”
　　徐伦没有提及，反正问题的答案等到他完成就职后就会自动知道。
　　就职不过是件小事，徐伦看到四宫辉夜眼中的犹豫，自然知道她留在人面犬号等待自己的真正原因，也就是追杀她的三重暴龙战士，不然四宫辉夜可没法忍受跟这么多女孩共处。
　　徐伦直接说：“三重暴龙战士的记忆显示他目前的直属上级，神诡四境修为玩家昵称名[墨染青江]的阴阳路成员正在伟大航路玄武国，正好就是我们的任务模式将要前往的终点。”
第626章阿拉巴斯坦王国
　　他朝黑日招手，小乌鸦直接将三重暴龙战士的灵魂释放出来，该阴阳路成员的记忆已经被翻完，剩下的价值也就是交由四宫辉夜带回家中。
　　毕竟是被家族成员出卖。
　　虽然仅是个三重暴龙战士的灵魂并不能成为扳倒幕后的证据，但四宫辉夜好歹也是大小姐，将其交给她的家主父亲多少能获得些物质补偿，以及处死牵扯进这件事的家臣，如果她的父亲连这点公平公正都不愿意维护？
　　那徐伦更推荐四宫辉夜早点放弃继承权主动将姓氏改为“清水”。
　　四宫辉夜平淡说：“谢谢。”
　　实则她尴尬极了，如果可以她真不想被徐伦撞见这种丢脸情况，特别是在海上餐厅巴拉蒂时，灰头土脸的她却被徐伦神兵天降救下，四宫辉夜只是想到那场景就尴尬地做不出表情。
　　然而用冰雕脸维护自尊的四宫辉夜心中未免没有几缕动容，面无表情的人格面具下隐藏的究竟是脆弱，还是忽然看到徐伦时的喜悦，也许只有辉夜大小姐自己和她昨夜的枕头知道。
　　哦，还要再多个女仆早坂爱。
　　司城杏梨从储物空间拿出件蓝紫色水晶球模样的道具，将三重暴龙战士的灵魂保存其中，又催动自己的搜魂技能查看三重暴龙战士的记忆。
　　徐伦静静等待，这位名为司城杏梨的白毛女仆他其实早就认识，因为能担任四宫辉夜的贴身女仆，甚至成为玩家陪伴四宫辉夜变强的她和早坂爱一样都是年幼就开始侍奉四宫辉夜。
　　然而徐伦跟她的关系却并不熟。
　　原因是司城杏梨很毒舌，幼年期的她虽然外貌可爱精致，还拥有让徐伦感兴趣的白毛特征，但是司城杏梨对徐伦的态度却是尤为恶劣，徐伦见识过几次后便不再理会这位毒舌小女孩，相比于四宫辉夜和司城杏梨，他还是更喜欢跟可爱中带着些早熟的早坂爱玩。
　　额……早坂爱的早熟是指跟其他脑回路莫名其妙的小学生对比后，当时的徐伦毕竟不是真的小学生，自然难以跟其他小学生共鸣，虽然当时的早坂爱心里也觉得徐伦脑回路奇怪就是。
　　“爱，要不要来我身边？”
　　徐伦眼神交流。
　　“可以带辉夜大小姐吗？”
　　早坂爱回话。
　　“不行，那样的话我会怀疑你究竟是在侍奉我还是在侍奉四宫辉夜。”
　　徐伦严辞拒绝。
　　“我对辉夜大小姐忠心耿耿。”
　　早坂爱又吐槽，“而且徐伦同学身边有这么多可爱的女仆，我怕真侍奉徐伦同学最后却落得凄苦境地。”
　　“好啊，爱！我要向四宫辉夜举报你居然真设想过离开她！”
　　面对此等尴尬问题的最好方式就是迅速转移话题并且倒打一耙。
　　被二人提及的正主，四宫辉夜目睹和徐伦“眉目传情”的自家女仆，突然想到先前早坂爱的提议，顿时内心变得和娜美同样混乱，眺望大海的源天卤魔日常观察着达尔文的社交网，除此之外她也没有别的事情可做，如果钓鱼和拿走波奇酱的零食算正事的话？
　　至于教导毒岛冴子学习武道系更是源天卤魔屈辱中的屈辱，因为她的武道真意现在就在毒岛冴子身上，那可是她辛辛苦苦磨炼出的武意，好在源天卤魔发现武道真意这种自我修炼出的天赋可以被她再度修炼觉醒，不过源天卤魔害怕达尔文会将自己当成韭菜。
　　还不如摆烂，她完全不敢在达尔文面前表现出恢复武意的可能。
　　“局面……很不利。”
　　司城杏梨开口打断间歇。
　　她眉头紧蹙，将封存三重暴龙战士的灵魂递交给辉夜大小姐，四宫辉夜虽对结果早有预料，但感知到女仆的凝重情绪还是产生了些烦躁感。
　　徐伦之所以将三重暴龙战士的灵魂现在交还给四宫辉夜，自然也是要让她们亲眼看看要面对何等敌人。
　　“三重暴龙战士认为玄武国及猎人公会已经被阴阳路几近掌控。
　　沙鳄鱼-克洛克达尔。
　　黄金帝-吉尔德·泰佐洛。
　　梅花山庄-梅花三度。
　　猎人公会首领-青凤。
　　再加上墨染青江，阴阳路在玄武国的人手共计有五位四境强者，以及二十多位三境强者，这还是假设阴阳路不会再有其他成员支援玄武国，武道四境的鹰眼败在我们的手上，也许阴阳路会有更多人手汇聚在玄武国设伏。
　　而坏消息是，墨染青江在阴阳路中追随的天使名为[祸水天使]，三重暴龙战士对该派系并不了解，他也不知道阴阳路在玄武国之外有何安排。”
　　刺客联盟变成猎人公会，暗影刺客变成暗影猎人，先前徐伦就明白乐园要求他们抵达的玄武国和刺客伍六七中的玄武国并不尽相同，大概率是和海贼本地的势力发生了些化学反应。
　　而通过三重暴龙战士的记忆。
　　他才了解到异变有多大。
　　看向娜美就知道，东海的时间线现在本应该位于路飞刚出海时，然而伟大航路的某个国家已经毁灭。
　　那就是[阿拉巴斯坦王国]！
　　按照海贼的历史，八百年前阿拉巴斯坦王国的女王娜芙塔利与其他十九位国王共同创立了世界政府，而阿拉巴斯坦王国是唯一未留在玛丽乔亚成为天龙人的创始国，王国内存在一块历史正文和传说中[古代兵器-冥王]的秘密。
　　原着中该时间段的阿拉巴斯坦王国正面对着被克洛克达尔，以及其所创立的巴洛克工作社窃国的危机，想要拯救国家的薇薇公主甚至还潜伏在巴洛克工作社里化名为Miss·星期三。
　　不过现在世界政府已亡，历史正文和冥王也变得不再重要，实力不变的器物可没法杀死五境深渊邪神。
　　早在数年前，阿拉巴斯坦王国就在某个夜晚突然更名为玄武国。
　　三重暴龙战士记忆显示，事情起因是阿拉巴斯坦王国的老国王寇布拉当着无数国民的面沉沦深渊，变成恶堕后甚至要拉着国家陪葬，最后是克洛克达尔亲手用霸气帮助寇布拉安息。
　　第二天。
　　玄武国建立。
　　沙鳄鱼-克洛克达尔继位国王。
第627章猎人公会
　　同年，猎人公会建立。
　　该公会的骨干成员吸纳了克洛克达尔自己组建的巴洛克工作社：
　　花花果实-妮可·罗宾。
　　快斩果实-达兹·波罗斯。
　　刺刺果实-波拉。
　　模仿果实-人妖小冯。
　　蜡蜡果实-加尔·帝诺。
　　爆炸果实-杰姆……
　　由于恶魔果实被深渊污染，能力者简直是迟早的疯子，然而这批人中除了鼹鼠果实能力者Miss·圣诞节，居然大多都还好好的活着，真不愧是人才辈出的巴洛克工作社，也不知道克洛克达尔从哪里找来这么多高质量手下。
　　除此之外，
　　猎人公会的另一批高级成员便是来自于原玄武国的暗影刺客。
　　赤牙，曼珠沙华，石门，白狐。
　　嗯……只剩下了这四人。
　　[黑鸟]已被深渊污染，[柒]失忆变成了他们不久前才见过的伍六七，本该作为柒代替品的[玖]，现在还没有被刺客首领培养出来，因为刺客伍六七原着中神秘无比的刺客首领疑似和黑鸟一样也已经被深渊污染，至少三重暴龙战士的记忆里从未出现过他的身影。
　　而原着中想要暗杀刺客首领的[青凤]却成了猎人公会首领，甚至他的修为已突破到武道四境，三重暴龙战士对这位土着了解不多，只知道青凤疑似吃了颗动物系幻兽种恶魔果实。
　　只能说，世界融合后产生的连锁反应还是太过波澜壮阔了点，现在就算是克比提前三百倍努力，在海军本部就职大将也不能再让徐伦惊讶。
　　天龙帮，飞鸟门，梅花山庄……
　　随着新玄武国建立，这些来自旧玄武国的强大门派和国民也转瞬林立在了原本阿拉巴斯坦王国的土地上，不过天龙帮的帮主[烂命华]，照例在玄武国内神秘失踪不知去了哪里当乞丐。
　　而梅花山庄的庄主[梅花三度]却不知因何缘故在为猎人公会效力。
　　同样，
　　梅花三度也突破到了四境。
　　种种迹象表明，窃国事件是玄武国和克洛克达尔联盟的结果，现在的阿拉巴斯坦王国便是崭新的玄武国。
　　徐伦猜测原本的玄武国可能是因为深渊污染出了什么问题，玄武国人才会跑去占据阿拉巴斯坦的国土，不然他们没必要放弃自己的国家，就算是喜欢换壳的寄居蟹，换新壳之前也是要看新壳是否比得上脊背的旧壳，阿拉巴斯坦那片沙漠哪有占山为王的价值？
　　而黄金帝-吉尔德·泰佐洛？
　　这位金金果实觉醒者不知为何和玄武国纠缠在了一起，目前维持猎人公会运作的资金链便是由他提供。
　　黄金帝自然也是四境修为。
　　比起他，徐伦更加好奇原着中黄金帝身边的芭卡拉还活着不，也就是那颗能够操纵运气的恐怖恶魔果实。
　　这颗幸运果实，即使是在所有恶魔果实中也是最有价值的那批。
　　值得一提的是，乐园的乐园宝箱和随机奖励其实和幸运属性无关，倒是和培养序列有些关系，之前徐伦培养序列的特权列表中就有一项说明：
　　[乐园宝箱和随机奖励中开出无用杂物的概率大幅度降低，随机奖励获得自身所需物品的概率提高。]
　　“可惜都是些表层信息。”
　　徐伦心有郁闷。
　　三重暴龙战士不过三境。
　　他作为阴阳路成员，虽然知道很多本地强者的讯息，但是更深层的内幕就不是他能随便知道的了，即使是土着四境也是四境强者，何况三重暴龙战士也没有主动了解这些的必要。
　　更准确说，阴阳路就是故意派这枚弃子来执行这三场扯淡的狩猎。
　　即使徐伦对海贼王和刺客伍六七的剧情人设都有了解，能够将这些零碎的信息拼合起来，某些环节也无法猜出究竟是发生了什么样的事情。
　　比如薇薇公主去了哪里？
　　她的国家已亡，这位公主该不会仍然待在猎人公会里卧底吧？
　　……
　　与此同时的伟大航路。
　　威士忌山峰。
　　“阿嚏！”
　　该岛的猎人公会据点，被念叨的薇薇公主突然打喷嚏，并未多想的她只当这是因为窗外的暴风雪导致，最近伟大航路的天气愈发反常，就连她的国家阿拉巴斯坦也曾出现惊人雪景。
　　这是个类似酒馆的据点。
　　屋中间点着壁炉，不过这种程度的暖意并不能帮室内驱散寒冷，几乎所有人都穿着厚重的大衣，将刀剑和枪支的冷光隐藏在暗处，猎人们三三两两的围在吧台或是向酒保要酒，或是向酒保询问看中的悬赏令现状，警惕地交流那些很久都没人能啃下的硬骨头。
　　在黄金帝的财富支持下，猎人公会壮大的速度快如火箭，每天都有人到猎人公会花两百贝利办猎人证，火热地看着上面五位数的排名，同样每天猎人公会的名册上都会消失些名字。
　　但是……
　　这总归比种地和捕鱼强吧？
　　海军的伤亡每日剧增。
　　胸腔有再多血勇，面对几次不会死亡的异魔赤潮也会迅速冷却，亲眼目睹昨日的队友朝自己扑咬，伟大航路大多的凡人早已被深渊吓破了胆。
　　即使是海军内部，也有众多中层骨干松开手中砍到卷刃的刀剑，绝望地看向无边无际的红土大陆，在战场上用最后的意识在自己堕入深渊前结束生命。
　　而海贼需要实力，不然还没有逍遥几天就已被猎人和海军围剿。
　　除非投胎好些，比如投胎到白胡子的势力范围当渔民农夫，或者前往大妈海贼团的领地按时上交寿命，每天无忧无虑的享受甜点，不然成为猎人已经是大多普通人最好的出路，因为猎人公会是真可以买到武学，只需要成为猎人后出色的完成几张悬赏令，就可以从猎人公会买到玄武国的强大武功。
　　而若是能成为传说中的暗影猎人。
　　更是有资格去往黄金帝的大德索罗号上从今往后享尽荣华富贵。
　　薇薇公主，如今便也抱着许多复杂的原因改头换面成了名猎人。
　　她拿出纸巾擦鼻子，坐在角落的圆桌探头探脑地张望周围人群，暗黄色的灯光从吧台投来，将微微公主剃成寸头的脑袋照亮，她的左脸一直到肩膀处还有道宛如蜈蚣的狰狞伤疤。
第628章猎人公会的血色悬赏
　　不知道出了什么事。
　　随着今早的一通电话虫，威士忌山峰的猎人便热闹起来，看起来像是猎人公会总部颁布了高级悬赏令。
　　不多会，薇薇起身向两位做足伪装，朝自己走来的男人招手。
　　伊卡莱姆：王国护卫队长，头发酷似六个浅绿色的瑞士卷。
　　隼之贝尔：王国护卫队副官，鸟鸟果实游隼形态能力者，按照隼的特性来说堪称是最强的普通动物系，可惜在原着中并未展露出强大实力，如今的他更是有只袖管空空落落，薇薇公主每次看到都会失去脸上不多的笑容。
　　这二人就是她现在的伙伴。
　　如果不是贝尔在，薇薇公主已经死在了玄武国后续的清洗中，三年前的她还不过是个青葱少女，为提防可能存在的威胁就直接暗杀敌国强者的刺客组织哪里会放过阿拉巴斯坦王室。
　　嗯……原剧情中薇薇公主选择潜伏进巴洛克工作社是在两年前。
　　三年时间几人东躲西藏。
　　即使是远离故土，来到伟大航路最偏远的威士忌山峰，也就是四海通过颠倒山抵达伟大航路的第一站，薇薇公主也只需要偏过脑袋，就能在墙壁上的悬赏令中找到自己和两个护卫。
　　不过在猎人公会的据点找悬赏令本来就跟在亲子鉴定处找ntr没区别就是。
　　伊卡莱姆面色凝重，他将拿到的悬赏令递给薇薇公主，“猎人公会忽然颁发了张血色悬赏，要求所有猎人警惕一伙即将进入伟大航路的海贼，这伙海贼的船长名叫徐伦，公会严禁任何猎人给予这伙海贼任何形式的帮助，若有相关的情报必须上报公会，若有违反将会被猎人公会除名且遭到狩猎。”
　　“血色悬赏？”
　　薇薇公主怔住。
　　猎人公会的猎杀令分等级。
　　百万贝利的白色。
　　千万贝利的黄色。
　　上亿贝利的黑色。
　　以及纵使封天绝地，一旦公之于众就必须追杀至死的血色悬赏。
　　要知道她这位前朝公主的悬赏令也仅是一亿贝利的黑色，血色悬赏时至今日也只在不久前出现过一次，结果今天居然又出现了血色悬赏，这伙海贼做了什么能让猎人公会暴跳如雷？
　　带着惊疑，薇薇在红色的悬赏令上看到了个邪魅狷狂的帅哥，黑发黑瞳明明只是张大头照而已，她却一眼就觉得这是个能单手灭国的坏人。
　　【达尔文-徐伦】
　　“奇怪的称号”，微微心想，哪有人的称号是个奇怪的名字，难道说公会根本就没给他编称号，达尔文·徐伦就是这位被血色悬赏者的全名？
　　接下来她看向下面的赏金。
　　【贝利！】
　　【玄武国武学秘籍任选三本！】
　　【生死无论！】
　　数了两遍后薇薇惊讶地反问。
　　“二十亿贝利？！！！”
　　“没错，二十亿贝利，甚至还能选三本玄武国武学秘籍，这悬赏令上的男人肯定是四境强者。”伊卡莱姆扫视酒馆内都在讨论这事的猎人，他也很疑惑什么时候冒出这人，这位徐伦是什么时候在大海上冒出来的人物？
　　……
　　事实上也就是今天清晨。
　　被武圣魔骸占据身体，刚刚才在某座荒岛醒来的鹰眼沉默良久后，向阴阳路告知了自己的狩猎结果。
　　被莫名其妙出现的苍霆邪主害得污染加重，不管他有没有帮阴阳路杀死徐伦，他鹰眼大爷也已经竭尽全力，不欠阴阳路人情了。
　　甚至不爽的鹰眼大爷现在很想提着黑刀夜回伟大航路砍爆阴阳路。
　　而拔作岛上的阴阳路？
　　她们更是沉默许久，看着挂断的电话虫久久没有回神，武道四境巅峰的鹰眼居然也没能杀死达尔文？更是倒霉到被刺激出武圣魔骸？她们是否可以认为这意外就是达尔文所造成？
　　不然的话，为什么危急关头恰好就出现了个没见过的深渊邪神？
　　嗯……苍霆邪主是最近才应无垢母树要求降临在恶魔之海，阴阳路自然不可能认识苍霆邪主，而她们可不觉得世界上有这么巧合的事情。
　　偏偏在达尔文被鹰眼追杀的时候冒出个深渊邪神来找武圣魔骸？
　　恶魔之海的气运发力了？
　　沉思许久，不管这其中究竟存在多少问题都已然证明了一件事！
　　达尔文已不再是猎物！
　　而是随时能身份调换的猎人！
　　清楚这点后，阴阳路短时间内却也没有办法再次狩猎徐伦，就连身怀武圣魔骸的鹰眼都败了，第三次出手稳妥考虑至少要出动数十位四境吧？
　　然而在恶魔之海，四境修为就已经是明面上可动用的巅峰战力。
　　十位四境？
　　这是要出动两个四皇团？
　　阴阳路有自己的谋划，组织内的四境强者根本脱不开身，四境土着也不是他们可以随便命令的走狗，短时间内他们凑不齐这么多四境，阴阳路很快就放弃了继续中途截杀的计划。
　　想到落入敌手的组织成员。
　　电话虫再次拨出：
　　“三重暴龙战士被俘虏，前去狩猎的鹰眼败退而归，达尔文的下一步行动必然是前往玄武国狩猎你，你在玄武国的拼图需要尽快完成，完成拼图后允许你撤离玄武国放弃掌控权。”
　　“……是。”
　　墨染青江恭敬答应，玄武国这块拼图是他费尽心血才打造成型，如今要因为个外人放弃这些努力，他心中却是苏德互不侵犯条约——毫无波澜。
　　“为了伟大的祸水天使！”
　　“为了伟大的祸水天使。”
　　挂断电话，墨染青江直接联系起克洛克达尔和猎人公会的青凤，虽然暂时失去狩猎达尔文的想法，但是麾下的势力该用还是要用，至少要知道达尔文会在什么时间抵达玄武国范围。
　　于是血色悬赏令随着猎人公会响起的电话虫迅速在大海上扩散。
　　威士忌山峰，作为跨越颠倒山来到伟大航路抵达的第一个岛屿，自然也不例外的收到了血色悬赏令。
第629章薇薇的曙光
　　“……新出现的四境强者。”
　　薇薇瞳光闪烁。
　　因为深渊和玩家，原本对实力强弱定义较为模糊的伟大航路也是迅速出现了以境界划分的力量体系，她自然知道二十亿贝利代表什么，即使是现在的玄武国国王克洛克达尔，他以前的悬赏金也才十九亿六千五百万贝利。
　　“要去见见吗？”
　　贝尔说：“猎人公会的情报显示他现在就在东海罗格镇附近。”
　　他们三人是幸存者，阿拉巴斯坦的亡魂却等着复仇，回到那片土地复国就是薇薇公主仅剩的愿望。
　　想到三年前的城头，老国王寇布拉面朝子民沦为恶堕，眼角挂着滴热泪的头颅被大刀砍下悬挂在城门，贫瘠的土地被滴答的血液染红，那日首都阿鲁巴拿被风卷起的沙尘都泛着血腥味。
　　玄武国无疑是他们的血仇。
　　然而仅是个玄武国组建的猎人公会也不是薇薇三人能够对抗，甚至为了更好的获得王国消息，他们如今还改头换面潜伏进仇人的猎人公会。
　　沙鳄鱼，黄金帝，青凤……
　　都不说这些四境，他们即使是面对三境的暗影猎人也是生死局。
　　攥着悬赏令，薇薇明白贝尔的意思是这位达尔文就是个好机会，虽然不知道他的来历如何，又是做了什么大事才登上猎人公会的血色悬赏令，但血色悬赏已代表不死不休，这位四境强者无论如何都是要向猎人公会宣战。
　　而敌人的敌人就是朋友。
　　这位达尔文，已经是他们东躲西藏三年来见到的第一缕曙光。
　　至于他们这么弱，怎么就确信去接触这位陌生人可以获得帮助？
　　薇薇手指探向衣缝，在腰间的包裹里摸到了个粗糙的圆形球体，那是阿拉巴斯坦的复国余烬，然而她知道自己并没有食用后变成强者的潜能。
　　同样，伊卡莱姆没有，贝尔这位恶魔果实能力者也没有，现在他们就要去找到这位达尔文观察品行。
　　毕竟此人如果是那种收了好处不仅不关心盟友安全，甚至还会抓住他们拿到猎人公会换悬赏的纯恶人，薇薇公主三人显然也没那么蠢，他们只会藏在暗处看着此人跟猎人公会厮杀。
　　贝尔又问：“你的决定呢？”
　　即便阿拉巴斯坦已经灭亡，他和伊卡莱姆也没有抛弃薇薇，依旧铭记着护卫身份守护着公主，这种关乎复国可能的选择题必须由薇薇亲自决定。
　　给贝尔答复前，薇薇在追杀中迅速成熟的内心也不免闪过犹豫，她将悬赏令夹在掌心低头暗自念叨。
　　“父王。”
　　“如果你沙海有灵。”
　　“请再次为我指引方向吧。”
　　啪嗒两声，酒馆外的暴风雪中突然掺杂起盐粒般大小的冰雹，砸在薇薇身旁的窗户上引她抬头，冰雹与屋内昏黄的光线交织看起来就像是——
　　阿拉巴斯坦的沙粒一样。
　　薇薇露出笑容，她不知道这只是天气恰好的变化，还是父亲的残灵真在阿拉巴斯坦的沙海庇佑着自己。
　　亦或者是……恶魔之海的气运正被它汇聚在徐伦或是薇薇的身上。
　　原因无需多想。
　　至少此刻她再无畏惧。
　　“当然！贝尔！我们得去见他！”
　　薇薇肯定地说，这三年来光是可能复国的机会也未出现过二次，比起远离故土浑浑噩噩的躲藏，如今看到曙光他们当然要凑近，就算他们会变成扑火的飞蛾，就算对方是虚假的海市蜃楼，也得亲眼见到才能做出决断。
　　贝尔宽心地说：“是。”
　　伊卡莱姆则提议：“猎人工会有前往东海的交通工具，我刚才注意到酒馆里的猎人准备拼船去东海，不如我们也前往东海的新罗格镇等待达尔文，不然这种强者手上若是有永恒指针，可能会不途径威士忌山峰，到时候我们再想接触到达尔文观察品行会很难。”
　　伟大航路的磁场混乱，想要从A岛屿前往前方的B岛屿需要靠[记录指针]先记录好A岛的磁场，记录好磁场的记录指针会自动指向B岛的方向，就像是卡牌游戏的关卡一样，每个阶段都要按顺序解锁不能开挂打开全地图。
　　但也有例外。
　　那就是[永恒指针]，永恒指针是永远记录着某个岛屿位置的指针，只会固定指向那个岛屿的所在，猎人公会内就有售卖前往玄武国的永恒指针。
　　只要持有该永恒指针，完全可以一路不停直抵玄武国。
　　由于悬赏令上的赏金太高。
　　伊卡莱姆担心这位突然从东海冒出来的强者手上有永恒指针，航行不会按照记录指针的固定行程，那样他们就很难提前堵到对方，不如先前往东海去往伟大航路的必经之处——罗格镇。
　　至于酒馆内的猎人？
　　他们准备组队去狩猎达尔文？
　　二十亿贝利+三本武学秘籍。
　　以这个赏金标准，脑子正常点的猎人要么是想去见识下大海贼，要么早早逃命唯恐避之不及，威士忌山峰的弱小猎人唯独不可能真跑去狩猎。
　　但可惜的是上述前提为正常人。
　　而恶魔之海本地土着的脑回路多少都带着点搞笑漫画的奇葩，不同寻常到智者来都猜不透，比如原着能在香波地群岛骗到人的盗版草帽团。
　　这对薇薇等人来说无需多想。
　　借助猎人公会的渠道，他们可以更快的赶到新罗格镇，至于悬赏令上标明的严禁任何猎人帮助这伙海贼，违者开除猎人身份并且遭到狩猎？
　　那更是不算事嘛。
　　就算猎人出现在人面犬号上与徐伦谈笑风生不也可以解释为“我们正为了狩猎徐伦而潜伏在他身边”，不然的话他们这群弱小猎人要怎么狩猎悬赏二十亿贝利的大海贼？融入刺客组织的猎人公会并不介意猎人使用阴招。
　　薇薇凝视徐伦的模样，还是觉得他看起来就不像好人，将其铭记于心后她放到一边继续翻动悬赏令，果不其然下面还有两张黑色悬赏，薇薇心想既然是海贼肯定有左右手的赏金。
第630章王之双翼
　　【幕中倒影-源天卤魔】
　　【赏金：贝利！】
　　【必须活捉！】
　　【无事发生-四宫辉夜】
　　【赏金：贝利！】
　　【生死无论！】
　　[无事发生]是四宫辉夜上次在型月世界结算后获得的称号，虽然她也不知道以自己在型月世界的表现怎么会得到这听起来就很奇怪的称号，难道是因为她的游戏经历很划水？结果称号效果倒是出奇的优秀，四宫辉夜每天都可以对自己主动释放次[无事发生]。
　　效果发动时，她可以将自身存在的异常状态和持续伤势无效化，有些类似于徐伦的瞳术[如沫泡影]。
　　两张悬赏令都是一亿贝利。
　　区别是源天卤魔必须活捉，而四宫辉夜是和徐伦一样的生死无论。
　　薇薇奇怪发现，这二人的模样竟都是黑发红瞳的漂亮美少女，要知道除了全女组成的九蛇海贼团，大型海贼团的王之双翼很少会出现女人。
　　“这人该不会是……”
　　薇薇眼神微妙。
　　虽然她错误将源天卤魔和四宫辉夜当成了徐伦的王之双翼，但也误打误撞猜出了个并不算错误的答案。
　　她摸向脸蛋，却只摸到那条像蜈蚣般蔓延到肩膀的狰狞伤疤，伤疤让薇薇很快就抛除了杂念，她现在这张脸就算是白送出去都没有人要吧！
　　很快贝尔和伊卡莱姆就靠几杯酒加入了那群胆大包天的猎人，除了有几位脑回路真不太清醒，其他大多数猎人的想法还是去瞧瞧能价值二十亿贝利的大海贼究竟是长着几头几臂。
　　被询问去东海的理由，贝尔和伊卡莱姆当然没有用“赶在其他猎人之前拿到达尔文的赏金”这种借口，他们随便找了个东海的悬赏令，坦然地说正好想借用猎人公会前往东海的船。
　　由于颠倒山太过危险。
　　来往船只大多命丧于此。
　　这借口倒也不突兀。
　　几人收拾行李，薇薇看向被伊卡莱姆随意放在口袋的悬赏令问：
　　“我们的任务是什么？”
　　伊卡莱姆展开悬赏令，扫了一眼图片中戴着王冠的贵族，确认道：“狩猎哥亚王国的现国王斯特利。”
　　……
　　与此同时的人面犬号上。
　　五位四境首领！
　　二十余位三境暗影猎人！
　　在不远的未来，本该由小丑巴基意外带着鹰眼和克洛克达尔组建的新四皇势力[十字公会]，如今在伟大航路已提前蜕变了威慑四方的霸主。
　　更何况，鹰眼都失败了，谁知道阴阳路还有多少成员，也许玄武国等待他们的陷阱远不止是五位四境。
　　几人还未知晓，并不算过分谨慎的阴阳路已经允许墨染青江在完成玄武国的任务后提前撤离玄武国。
　　听见徐伦说出的名号，四宫辉夜和源天卤魔皆是沉默。
　　不过四宫辉夜的沉默是不知道该怎么朝徐伦开口的尴尬，源天卤魔的沉默是彻彻底底摆烂的无动于衷。
　　她们不需要询问沙鳄鱼或是黄金帝是恶魔之海的何等人物，光是四境修为就已经代表了强大，能在现在这片大海上突破到四境，还没有被深渊污染杀死的强者无不说明其天资非凡。
　　更何况……
　　对于现在的她们来说，都不需要玄武国的首领出手，玄武国的猎人公会随便派个三境修为的暗影猎人，对于四宫辉夜也是个生死强敌，这里除了徐伦本来就没人能解决阴阳路的敌军。
　　“好在阴阳路的成员不够，借用恶魔之海本地势力虽好，然而这四位也不是阴阳路能随便掌控的货色，我有较高的把握能将他们策反，若是能成届时阴阳路便可尝尝被包围的滋味。”
　　徐伦安抚众人。
　　无论是沙鳄鱼和黄金帝，还是青凤和梅花大侠，策反他们，向阴阳路冲杀而去的机会可太多了，最简单的莫过于带他们亲眼去看另一个世界。
　　尤其是青凤和梅花大侠。
　　这二人哪怕自己不想活，他们身边也有珍视的家人故友，请为了亲友团向邪恶的阴阳路狠狠地挥剑吧！
　　“嗯……”
　　四宫辉夜点头，“徐伦我……”
　　徐伦已知道她想说什么，“我会将墨染青江的灵魂带回来。”
　　三重暴龙战士的记忆显示，是他的上级墨染青江要求他来到海上餐厅巴拉蒂埋伏四宫辉夜，显然墨染青江知道更多暗杀事件幕后主使的情报。
　　不过即使不考虑那么多方面。
　　仅是墨染青江的四境修为。
　　四宫辉夜手提墨染青江这位四境杀手的灵魂回到家族，也肯定是比光抓个三重暴龙战士有价值的多。
　　“谢谢，徐伦。”
　　四宫辉夜从齿缝挤出道谢。
　　她的脸色虽不变，徐伦却是感觉到四宫辉夜大脑中充沛的情感，简直是快要后脑着地晕倒的程度。
　　“不用谢。”
　　徐伦吐槽她：“四宫，考虑到你还是有机会继承家族的，区区顺手可为的人情以后又不是没机会偿还，你看我拿你的就职书都没犹豫，成大事者不面厚心黑如何能争得过兄弟姐妹。”
　　四宫辉夜：“……”
　　[一级恶业：四宫辉夜告诉自己以后务必不能在乐园谈感情。]
　　源天卤魔：“……”
　　[三级恶业：源天卤魔因为你的话突然想起了些糟糕的过去。]
　　徐伦：“……”
　　不是，卤蛋你又中枪了？自从卤蛋逐渐习惯被他恶语相向，他都已经很久没有看到卤蛋产出三级恶业。
　　这确实是他的真实想法。
　　就算不谈友谊，他和四宫辉夜又不是看不见彼此未来的潜力，区区些利益往来有什么好在意的，四宫辉夜你可是要跟兄弟姐妹们争夺家产，现在稍微获得点别人的帮助就梗住了脖子，要知道项羽最后可是输给了刘邦。
　　少女的脸红如暖阳化雪。
　　羞涩还能忍得住，然而红温却迅速刺破了四宫辉夜的冰雕脸。
　　“徐伦同学，我替辉夜大小姐感谢你相信她能夺得家主之位。”
　　早坂爱护住辉夜大小姐，心中吐槽这哪里是利益关系，这分明是辉夜大小姐对你的贴心帮助感到羞涩！
第631章喊我徐伦老师
　　徐伦也用眼神回应早坂爱：
　　“你应该知道，四宫辉夜的性格本来就是抗拒任何外人的帮助，想要夺家产不说像迪奥那样无耻，至少这副高冷到不贴人情的姿态该去改变。”
　　准确来说，四宫辉夜并不是完全拒绝任何来自于外界的帮助，她对亲情和友情其实都很渴望，若是好感足够她也会在一定程度上接受帮助。
　　只不过，
　　徐伦和她的关系有些复杂。
　　说过去的友人，从小学分别至今又长达六年没有再说过句话，如果他们不是争夺力量的玩家，这间隔期已足够普通人遗忘小学同学的名字。
　　而且相比于四宫辉夜，徐伦那时候确实是跟早坂爱的关系更好啊！
　　如今又同在乐园产生交集。
　　说爱意……四宫辉夜在型月世界突然见到徐伦时也许有部分，然而此刻她在人面犬号随便环顾，还能看到鞠川静香正等着徐伦帮她擦身体乳，绷不住的四宫辉夜哪里能容忍，她可不是个能接受自己低头做小的普通女孩。
　　若有能力，四宫辉夜怕不是会穿越到徐伦成为玩家前逆转现实。
　　娜美内心正纠结难安，同样四宫辉夜又岂是冰山转世，玩家的事情终究要靠实力来解决，她现在的念头更多是不想自己的实力被徐伦超越。
　　至少……别与徐伦差距太大。
　　明明曾经弓道，骑术等课程她认真起来还是能与其平分秋色，四宫辉夜回忆自己的兄弟姐妹们，心知超凡世界实力的差距会造成什么结果。
　　就连她爹不也正三妻四妾。
　　然而想到母亲，想到母亲到现在也没有被父亲接纳进家族，想到背后小人对清水姓氏的鄙夷，四宫辉夜对低头做小的抗拒心理堪比山海之深厚。
　　“你还真了解辉夜大小姐。”
　　“不过迪奥是谁？”
　　早坂爱用眼神回应，至于不知道的事情她是怎么通过眼神接收，那当然是超凡者特有的心有灵犀。
　　“一个当着兄弟面，抢走他女友初吻的恶人。”
　　“对纯爱的杀伤力很大呢。”
　　“我也觉得。”
　　“徐伦同学的教诲我会铭记！”
　　四宫辉夜扒开女仆，红温的脸蛋脖颈逐渐恢复正常，眼眸中泛起冷光看上去是用了某种静心的技能。
　　“你甚至不愿意喊徐伦老师。”
　　徐伦吐槽她，对于四宫辉夜活像只抓狂小猫的眼神毫不在意。
　　观察四宫辉夜，她就像只背着行李结束假期即将跨越校门的野猪，愤怒的眼神透露着一丝愚笨朴实，狡黠的目光和不屈的身体又迟迟不敢出击。
　　从徐伦眼中看出诽谤，四宫辉夜连忙深呼吸平气凝神，如果是雪之下雪乃在这还真会喊句“徐伦老师”，曾经那个不懂人心的雪之下大小姐已经逐渐变成会稍微敷衍下朋友的明君。
　　然而辉夜大小姐？
　　现在的她只会立刻拒绝玩闹。
　　“别开玩笑了！徐伦！”
　　“回到正题，我想问，你真的准备去狩猎无垢母树吗？”
　　四宫辉夜再也忍不了，她将自己最想知道的疑惑问出，即使是墨染青江的灵魂归属，也不及她对徐伦决定去狩猎深渊邪神无垢母树的惊惑。
　　“不然呢？”
　　源天卤魔插话，“你当这是什么随便说说吓死邪神的玩笑吗？”
　　“闭嘴。”
　　可惜四宫辉夜无视了她。
　　因为四宫辉夜已经知道源天卤魔不过是船上地位最低的囚犯，她觉得搭理这种人都是浪费时间，而且狩猎无垢母树之事还是源天卤魔提出，这让四宫辉夜对她更是充满敌意，狩猎深渊邪神这种话是正常人能想出的吗？
　　这人怎么会冒出这种妄想？
　　如果四宫辉夜不是发现源天卤魔的实力跟徐伦的差距有点大，甚至刚才还在表演原地劈叉，她多少要怀疑徐伦是不是被源天卤魔蛊惑了神智。
　　“没错。”
　　徐伦坦白回答。
　　狩猎无垢母树的邪神分身与狩猎邪神貂蝉的邪神分身不同，后者他从未跟不该知道的人提及，前者却完全没有必要隐瞒可以随便告知别人。
　　这是多方面考量的结果。
　　他狩猎无垢母树的分身是为了支配七境邪神无垢母树的机会，而邪神貂蝉的分身是羯向他索要，以及无垢母树莫名其妙下达的任务，到时候只需要将邪神貂蝉的分身喂给羯就好。
　　这不像无垢母树万分麻烦。
　　因为前者能不能成，反正阴阳路都已经疑似在动手了，被无垢母树或是其祂邪神知晓倒也无所谓，就像恶魔之海的人都在努力自救，头顶的深渊邪神却也不会阻拦在海军本部面前。
　　对于祂们来说。
　　被土着狩猎的可笑程度就像是虫子仿佛反抗就能够反杀九世渊龙。
　　况且，如果无垢母树的邪神分身真的已经和本体断开了联系，就算祂知道也没有办法回归深渊，或许能试探无垢母树的分身究竟有无失控。
　　从遇到无垢母树的本体开始。
　　徐伦就对祂警惕万分，总感觉祂的分身大有问题存在，假设无垢母树在恶魔之海的分身根本就没事？
　　那么大家都可以洗洗睡了。
　　因为从头到尾就没有绑架无垢母树分身执掌七境邪神的可能。
　　而邪神貂蝉的分身不同。
　　祂和本体相连，稍微让邪神貂蝉产生一丝可能会被狩猎的预感，那么徐伦动手时也会麻烦到极点。
　　若是未做到一击必杀，邪神貂蝉便能随时回归本体，或者向本体借来超越五境的力量，所以徐伦不能让外人知道他还有狩猎貂蝉分身的打算。
　　宣扬狩猎无垢母树的暴论。
　　又何尝不是在遮掩真正的目标。
　　准备早已开始，只待真正抵达战场的那天静观局势悍然拔刀。
　　“我有很高的把握。”
　　徐伦又肯定说。
　　听到这句话，四宫辉夜顿时吐出一口浊气将所有担忧都咽下，她紧盯面前依旧果敢的徐伦，那种从以前开始就仿佛在旁观万物的冷漠无畏。
　　这可真是……让她忍不住着迷。
　　“……那就提前恭喜你了，徐伦。”
　　四宫辉夜转身，已有预料的早坂爱拿出个玻璃瓶，她打开木塞，人面犬号的旁边顿时多了艘木船。
第632章从今天开始努力成为搞笑艺人
　　那是艘二十米长的幽灵船。
　　木质，紫荆花风格。
　　船头像是只修狗，恰好人面犬号的船首像是个蓝紫色的帅气狼头，然而前者要更符合人面犬的气质。
　　日常跟在主人身后，摇着尾巴等待命令的人面犬都瞪大了眼睛。
　　“这几日多有叨扰。”
　　“我们……新罗格镇再见。”
　　四宫辉夜平淡道别。
　　既然疑惑已解，四宫辉夜可没有留在人面犬号上吃狗粮的打算，早坂爱和司城杏梨也向徐伦道别。
　　“拜，徐伦同学。”
　　“拜，徐伦同学。”
　　不过早坂爱在离开时还背负双手摇晃手机暗示我们私下再聊。
　　机械系作为五大道途之一。
　　虽然这里是异世界，但是将手机强化改造出通讯功能十分简单，希里爱丽丝的机械造诣就能够做到。
　　“拜。”
　　徐伦也摆手道别。
　　四宫辉夜的离去并不令他惊讶。
　　不过因为顺路的缘故，实际上四宫辉夜也不算彻底离开，她只是回到自己的船与人面犬号并驾齐驱，距离近到如果明天四宫辉夜反悔，她还能用借室内温泉的理由回人面犬号沐浴。
　　而且乐园可不是感情用事的地方。
　　阴阳路还藏在暗处，下一次的反击不知何时就会到来，四宫辉夜和女仆必须时刻警惕阴阳路的未知杀招，也就是跟紧徐伦别落单以防被抓。
　　万一真离开被抓了？
　　到时候还被拿来威胁徐伦？
　　那才是真正的丢脸！
　　丢脸到四宫辉夜一夜白头，从此戴上面具变成无情杀手，直到武功大成，天下无敌，亲手覆灭阴阳路，抹去黑历史后才敢出现在徐伦面前。
　　见到四宫辉夜离船，泳池边的野野原柚花倒是松了口气，小手拍着胸脯惊起如波浪的起伏，原因自然是她身上还携带着件船长阵营的道具。
　　她已经发现猎人阵营的早坂爱有意无意向自己瞥了很多眼，大概是在观察她跟徐伦的关系，而很明显徐伦和早坂爱的亲密程度超过了她，野野原柚花都有些想“自愿”献礼，结果直到现在也没有人提及她手中的记录指针。
　　实则早坂爱只是觉得到时候遇到船长顺手抢一个就好，这种小事还没有必要麻烦徐伦显得她很做作。
　　这时天上有送报鸥飞过。
　　“等一下！”
　　人面犬从女仆裙的前兜掏出两百贝利高举过头顶，送报鸥放缓速度朝她飞来拿走贝利留下一份报纸。
　　貌似是因为大海上的深渊污染提高了送报鸥的死亡率，原本才卖一百贝利的报纸现已经涨到两百贝利。
　　而且东海的报纸是删减版。
　　上面除了四海的消息，很少会出现关乎伟大航路的情况，从三重暴龙战士的记忆里得知，这是因为海军那边在预防四海变成深渊温床，悲观绝望等情绪很容易导致平民堕入深渊。
　　若是伟大航路彻底失控。
　　辽阔的四海便是下一道战线。
　　人面犬接过报纸，报纸里夹带的悬赏令顿时掉了出来，她惊喜的发现第一张悬赏令就是自己的主人。
　　“主人，你有悬赏了！”
　　人面犬尾巴摇得飞快。
　　“悬赏？”
　　徐伦不用思考都知道，这肯定是阴阳路搞出来的操作，他心想看来阴阳路暂时是没有对付他的手段了，不然也没必要弄出这种可笑报复。
　　会咬人的狗不叫，反而是应该阴恻恻的来到他身后突然捅一刀。
　　然而真看到自己的悬赏金。
　　徐伦不免槽点满满。
　　一个零，两个零，三个零……二十亿贝利的皇副级悬赏啊？
　　嗯……皇副级，即使是四皇中赏金最低的草帽路飞也有三十亿，甚至巴基乃是三十一亿八千九百万。
　　不过那是未来通货膨胀的结果。
　　君不见赏金一亿贝利的东利和布洛基后期携手对抗五老星，接着战后悬赏金就双双提高到了十八亿贝利。
　　现在的二十亿贝利尚有购买力。
　　比如小贼猫娜美，看到这么多零的瞬间她眼睛都变成了钱的形状，完全是想将自家船长绑起来卖了。
　　“船长，你好值钱。”
　　“其实我更有钱，上次你去王国的时候就没有去逛下宝库吗？”
　　“船长允许我去看？！！！”
　　小贼猫震惊。
　　她上次就很心痒，但是最后看着怪谈侍卫还是没敢潜入白塔。
　　“随便拿也无所谓。”
　　徐伦吐槽，“王国境内有条金矿都没有怪谈愿意去开采，不过现在当成工作交给村民也行，他们可以拿开采出的黄金来恶魔之海购买物资。”
　　至于主世界就不行了，各种异世界有黄金钻石无数，玩家稍微带点出来改善生活自无不可，但若是敢大批量流入市场是真会被逮捕起来，不然主世界的金融早就被玩家干崩，自由联邦那边还有专门负责这方面的部门。
　　娜美顿觉损失无数亿，皓腕搂紧船长的胳膊眼眸闪亮，期待地问：“那我们什么时候再回躺王国！今天可以嘛！我突然间好想念诺琪高！”
　　虽然她用不到那么多钱，财富蓄积至一定程度后对她就只是数字。
　　但是由于幼时经历，下意识贪财已经成了她灵魂的重要组成部分。
　　“今天不行。”
　　徐伦还有事情要做，“反正宝库放在那里又不会跑，请航海士小姐剑指罗格镇方向指引我们的前进。”
　　“嗯！剑指黄金帝的财富！”
　　娜美手指前方。
　　“就这么喜欢陪土着玩闹？”
　　源天卤魔心中不屑，扫过被悬赏令吸引来的女孩子，她迅速从人面犬手中抽走了自己的悬赏令，眯起赤眸凝视上面“必须活捉”的字样，不知在想什么。
　　然后她耳旁就传来了徐伦的声音。
　　“和娜美不同，卤蛋你要是敢越狱我可是真会对你痛下杀手的。”
　　徐伦话停叹了口气，“毕竟我们也相处了十几天时间，说到杀你的时候我居然犹豫了一瞬才脱口，以后我的生活没有卤蛋该怎么办，要不你从今天开始洗心革面努力成为名搞笑艺人吧。”
　　“我伟大的达尔文说笑了。”
　　源天卤魔甜甜一笑。
第623章四宫辉夜仍在等待
　　虽然都是黑发赤瞳，但源天卤魔和四宫辉夜脸蛋细节的差别很大，通体散发出的气质更是毫不相关，源天卤魔如果不说话不嗤笑，安静的独自坐着时活像个学校里的文学系校花，可她分明是个练拳的粗鄙武夫，难道这种乖乖女气质是因为伤势还没有恢复？
　　而四宫辉夜的气质乃是拒人千里之外的高冷大小姐，仿佛随时会从草丛里窜出个穿西装的仆人挡在身前。
　　额……后半句并非仿佛。
　　幼年期的四宫辉夜是真的有蜡笔小新里酢乙女爱那样的贴身保镖。
　　源天卤魔对徐伦甜甜微笑。
　　“我伟大的达尔文说笑了。”
　　可是她却没说，是“从今天开始洗心革面努力成为名搞笑艺人”对于她这位玩家and杀手是个玩笑，还是“从人面犬号越狱”是个玩笑，源天卤魔不留痕迹的后退两步瞥向四宫辉夜。
　　送报鸥也去对面做了生意。
　　女仆递上悬赏令，四宫辉夜看着自己照片下面八个零的赏金，心知她在恶魔之海的处境正变得愈发危险。
　　一亿贝利的数额已经足够吸引来三境实力的暗影猎人，而且猎人公会还特意在悬赏令下面的基础情报里写明“此人实力极弱建议狩猎”，可想而知会有多少人想来摘走她的项上人头。
　　反倒是徐伦二十亿的赏金光凭气势就能吓退绝大多数人，甚至遇到恶魔之海的人还会触发[威名远扬-buff]。
　　阴阳路是怎么想的？
　　这根本就不算是报复吧？
　　就像原剧情中十字公会给海军元帅赤犬挂了个五十亿悬赏，但是能前往海军本部杀死赤犬，再带着赤犬项上人头前往十字公会兑换五十亿赏金的强者为什么不直接抢十字公会呢？
　　这种天花板强者谁会缺钱。
　　难不成十字公会指望赤犬像张飞那样在醉酒时被麾下海兵杀死？
　　所以徐伦的赏金毫无意义。
　　吐出一口浊气，四宫辉夜心知被追杀出现这种逆境并不出奇，毕竟她刻意来到的恶魔之海世界，本地势力相比较于等级五的玩家太过超纲。
　　这也是任务模式“求生”二字由来。
　　其实这本来是件好事。
　　因为世界强大，意味着她身为四宫贵女能从家族中获得助力，然而谁能想到助力变成了杀手，上次她还是靠家族关系召唤出吉尔伽美什，结果这次不仅没能获得本土势力帮助，反而要时刻警惕敌人借猎人公会向自己挥刀。
　　然而这还不算完，本次乐园触发的任务模式偏偏是必须身处终点[玄武国]才能结算回归的求生之路。
　　如果不能抵达玄武国，四宫辉夜也没有办法主动结算游戏放弃胜利。
　　或许是她倒霉到了极点。
　　或许是敌人的算无遗策。
　　只不过，四宫辉奇怪发现幕后黑手仿佛没有预料到徐伦的身影，她只需跟着徐伦的船前往玄武国，来到这个世界的原计划依旧可以安全继续。
　　想到这，
　　四宫辉夜还有点尴尬。
　　她在离开型月世界后，虽然因为徐伦赠与的白函解决了燃眉之急，不用再担心母亲不稳的精神，但是输给徐伦这件事还是让她憋着股战意。
　　嗯……型月世界的任务模式让四宫辉夜觉得她的落败只是意外，如果没有各种英灵的参与，实力解封后一对一跟徐伦单挑肯定是她击败徐伦。
　　后来分隔两地，直到现在她才知道徐伦的实力到了何种程度，四宫辉夜猜测这是徐伦S级的能力，而事实也的确是武神躯的效果，不然徐伦也没有办法将基础实力不断向上拔高。
　　“原本离开型月世界后准备让他大吃一惊的二次就职，在狩猎深渊邪神的大行动面前完全不够看啊！”
　　四宫辉夜暗自庆幸，幸亏她是在这场游戏遇到徐伦，不然的话，对徐伦实力毫不知情的她若是在以后遇见时炫耀自己的二次就职可太尴尬了。
　　“辉夜大小姐，请用。”
　　司城杏梨为她端来伯爵红茶。
　　离开人面犬号，四宫辉夜时刻紧绷的精神状态也是缓解了些，在徐伦面前她有点下意识的紧张，大抵是那种想要表现出最佳状态的孩子心理？
　　然而两船也就相距百米。
　　因为两船的高度差，四宫辉夜这时候抬头还能看到徐伦的背影。
　　这艘船的名字是皇家花园号。
　　能够自我修复，航速极快的幽灵船在恶魔之海具备天然优势，虽然没有人面犬号那么宽宏大气，但皇家花园号的装饰也是华丽非凡，因为这几天皇家花园号都被装在瓶子里的缘故，船上花园内种植的玫瑰都有些泛黄。
　　早坂爱正拿出花洒给植物浇水。
　　她偏头问四宫辉夜：
　　“辉夜大小姐，关于徐伦狩猎深渊邪神之事你不再多问些吗？”
　　“我们是否需要提前做准备？”
　　司城杏梨也侧着耳朵附和。
　　四宫辉夜用红茶掩嘴。
　　女仆话里的意思是，狩猎深渊邪神这件事她们是否要参与进去。
　　源天卤魔垂涎的机缘！
　　能让徐伦认真出手的机缘！
　　虽然听上去就十死无生，但四宫辉夜她可是玩家啊，她在听到狩猎深渊邪神这件事惊愕失色的时候，内心又怎么可能不回响渴望之音，她对实力的追求欲望丝毫不逊色于源天卤魔！
　　四宫辉夜轻抿红茶，眼眸瞥向自己的左腕闪过犹豫，这是上次在型月世界遇到危险后她的父亲所给。
　　徐伦加入千叶动物园时都有被七境大能赠与信物，不管怎么说四宫辉夜也是家族现任家主的亲生女儿。
　　然而这件底牌只会在她遇到真正的生死危机时才会自动触发。
　　并且触发过后就会消失。
　　若是敌人分批行动，比如猎人公会这种能派出无数猎人前来暗杀，而不能把握住该底牌的释放时机。
　　四宫辉夜同样也是没招。
　　嗯……时机把握的好，直接抵达玄武国放大招给整个玄武国灭了。
　　更何况面对那位家主……
　　那召见自己时，仿佛是为了弥补她母亲才施舍件底牌的眼神……
　　四宫辉夜很不想见到祂！
　　先前在巴拉蒂，即使是遇到三重暴龙战士她也仅渴望自己反杀，而不是庆幸身上还有件底牌存在。
　　按理来说，如今想要杀死她的那位兄弟姐妹还不知道这件事，四宫辉夜本想将其用来保命，如今听徐伦亲口说出的把握不免也想参与进去。
第634章源天卤魔直球进攻
　　她相信这位故友。
　　她相信徐伦是真的有把握。
　　她相信纵使是九世渊龙的深渊邪神也有可能倒在徐伦的剑锋之下。
　　“那么——”
　　“到底要不要拿来当筹码呢。”
　　四宫辉夜沉思。
　　她拿起徐伦的悬赏令，惊奇的发现猎人公会给徐伦用的照片居然是他总武大学的入学照，宛如西装的帅气制服也不能遮住徐伦瞳中的无语，看起来拍照时发生了特别的事，所以他当初到底为什么会从东京跑到千叶啊！
　　明明那时候，她还准备用点关系偷偷将徐伦塞到自己的秀知院。
　　过去已不可挽回。
　　四宫辉夜抚过现在的思绪。
　　朋友是朋友，她心知不拿出点有价值的筹码可没资格分享战利品。
　　“有机会再说吧。”
　　最后她回答两位女仆。
　　早坂爱不由得心说徐伦评价辉夜大小姐不够面厚心黑是对的，不过谁让这是她的辉夜大小姐呢，合格的女仆自然会将其更换成体贴的建议：
　　“需要我促成吗？”
　　机会可不是等来的，辉夜大小姐你之前等待自己与徐伦的缘分，现在都已经等到他的怀里出现别的女人，再等下去就有孩子喊你“四宫阿姨”了！
　　“嗯……”
　　四宫辉夜心动不已。
　　以她跟两女仆的关系，也着实没有装得太严肃的必要，自己不好意思说的事情完全可以交给早坂爱！
　　就是早坂爱这么毛遂自荐，让四宫辉夜心里总有种奇怪的感觉。
　　都怪徐伦说的那么肯定！
　　要是刚才，他说自己对狩猎深渊邪神之事没有足够的把握，辉夜大小姐肯定会顺势表露自己的想法。
　　“爱，交给你了。”
　　四宫辉夜又补充道：“注意询问徐伦时最好委婉些，务必不能让徐伦心生出我们给他添麻烦的念头。”
　　四宫辉夜答应：“是。”
　　何需委婉，等下转身她就拿出手机直接问徐伦需不需要带资进组。
　　狩猎深渊邪神这种大事，谁会介意手里的筹码再多些，直白询问得到回答尽快做足准备才是应有之事。
　　而这时源天卤魔看向她们。
　　感知到源天卤魔的目光，四宫辉夜抬头准确与她撞上，然后她就见源天卤魔被徐伦拧着耳朵拎了回去。
　　……
　　“达尔文，你这位同学或许能在我们狩猎无垢母树的时候派上用场。”
　　源天卤魔撑着脸蛋，与四宫辉夜对视的眼眸里泛起恶劣的笑意。
　　一二四八九百千，她自然清楚霓虹四大家族之一的“四宫姓氏”，通过旁听徐伦和四宫辉夜的关系，更是知道此女是四宫家族现任家主的女儿。
　　调出脑海中的情报，源天卤魔猜测四宫辉夜身上定会有某样东西。
　　然而她却没看懂四宫辉夜为什么不主动向达尔文提出来，这女人的眼里明显也渴望着实力，由达尔文亲口确认狩猎无垢母树的决定后，至少也该询问具体的行动以评估风险和收益。
　　怎么会是“那就提前恭喜你”？
　　礼貌祝福随后扭头就走？
　　这反应的奇怪程度在源天卤魔看来不亚于美少女游戏里落败的金毛败犬在情侣主题酒店门前祝福男女主。
　　只能说，源天卤魔还是没看出四宫辉夜的脸皮究竟有多薄，毕竟她本人的下线已经低到负数，从被徐伦俘虏至今破防了无数次照样能大口吃饭，丝毫没有因为外人影响到胃口，堪称是从泥石流中摸爬滚打活下来的清道夫。
　　自有打算？
　　需要考虑？
　　亦或者单纯勇武不够？
　　看不懂四宫辉夜的反应，源天卤魔却不想让她真置身事外。
　　阴阳路，达尔文，四宫家族……
　　她这种散修，自然是要将水搅合的越浑才越有可能摸到大奖，不然她这副二境肉身拿头去抢，特别是徐伦刚才居然对四宫辉夜说把握很大？
　　“把握很大？？？？？”
　　她知道达尔文很少无故放矢。
　　至少源天卤魔和达尔文接触这么久还真没发现他撒谎过，最多是把真话掰成两半藏起部分，或者用吐槽的语气发表些一眼西贝的奇怪言论。
　　那么！
　　我伟大的达尔文！
　　你究竟是从哪里来的把握！
　　我们的剧情不是刚看完苍霆邪主和武圣魔骸莫名其妙的厮杀，猜测阴阳路也准备狩猎无垢母树，决定狩猎阴阳路继承这组织的百年准备吗？明明我们刚才还在一起吃早饭！为什么她源天卤魔对达尔文的把握毫不知情啊！
　　问号就像海面层叠的波浪。
　　危机感逼迫源天卤魔急需找个外人来打破她和达尔文之间的宁静。
　　就决定是你了！看起来就和达尔文关系不清不楚的四宫辉夜！源天卤魔相信这两人迟早会碰撞出爆炸！
　　“卤蛋，没事干就去洗甲板好吗？”
　　徐伦倒没有想那么多。
　　但是源天卤魔盯上四宫辉夜的原因无非是为了无垢母树，无视源天卤魔这倒霉孩子的意见，徐伦直接拧过她的耳朵物理阻止她挑衅四宫辉夜。
　　“达尔文，我源天卤魔坦诚询问你狩猎无垢母树的把握在哪？”
　　与四宫辉夜不同，源天卤魔不介意尝试欧美打法，从行事风格的对立上看她俩确实有王之双翼的风范。
　　“你真的想知道？”
　　“……想知道？”
　　“知道后就没法活到下一集了。”
　　“我不想知道了。”
　　“我给你点提示怎么样？”
　　“我拒绝！”
　　抬头注视源天卤魔被徐伦拎走的四宫辉夜心中仍然有些不爽，接着她就看到人面犬向自己招手，居然是问她和女仆要不要参与她们的排球。
　　拜托！
　　我才刚道别好不好！
　　今天就回去未免太丢脸了！
　　刚想婉拒，四宫辉夜就发现她们的排球原来是在海面上玩的。
　　通过Lily的魔术，几块加固过的巨型木板挂在了人面犬号旁边，四宫辉夜见状收回拒绝的想法，她的脸上浮现认真的表情眼睛里也燃起火苗。
　　这可是……
　　与她们“友谊切磋”的机会！
第635章董白的爱好
　　人面犬号的船舱。
　　听着外面的欢声笑语，贞德顿时心痒难耐像被猫抓似的，武神躯的限制不仅是将她的身体变得稚嫩，同样精神状态也保持在了幼年期，不过成年体的贞德也不一定会很成熟就是。
　　董白则很有定力，提笔在白纸上一笔一划地默写出贞德的名字，旁边歪歪扭扭的写着花子和贞子，这几位平日太闲舒的怪谈同样被徐伦抓捕，肩负起成为董白女仆的重任，看起来董白是打算先学会身边所有人的名字。
　　贞德想出去玩，可是原本待在这里的船员当听到猎人公会发布了船长的悬赏令后都跑了出去，一时之间找不到人顶班的贞德脸蛋憋的通红。
　　这时董白将白纸推到她面前。
　　“贞德，我们休息吧(ˊ?ˋ*)?。”
　　如果她不是聋哑，董白这年纪在汉末已该被董卓考虑婚姻大事，其实她的心智要比贞德成熟得多，早就注意到贞德时不时就会急切看向外面。
　　“不能给人添麻烦。”
　　董白心想。
　　她还刻意用语言的艺术借口说这是自己学习太累，可惜的是，这俏皮的文字对贞德丝毫不适用。
　　不等她继续写什么，贞德看完董白纸上内容的瞬间就离开了椅子，如释重负地推开舱门要去找御主。
　　她可不是海伦凯勒的家庭教师。
　　大脑更是完全没出现被董白感动留下来继续授课的俗套师生情谊。
　　你成熟归成熟！
　　不知道成熟的孩子早吃苦啊！
　　贞德大人要出去玩了！
　　“御主！”
　　“本王有悬赏令嘛！”
　　看着摇晃关上的船舱门，董白看向自己的侍女玲儿，又看向自己还没落下的笔怔住片刻后也选择起身，她拉着玲儿向船舱外面跑去，离开汉末时空的董白对惊变的世界仍抱着恐慌。
　　有时成熟可爱不过是保护色。
　　徐伦正问：“董白呢？”
　　“她说学习累了。”
　　贞德理直气壮地说，拿过御主手中的悬赏令观赏片刻，又看到源天卤魔和四宫辉夜居然也有悬赏！
　　“为什么我没有悬赏！”
　　她勃然大怒，明明这二十亿贝利中该有她三分之一的功劳。
　　“怎么可能会有你的悬赏！”
　　徐伦打趣她：
　　“不过贞德，我还以为你早就受不了教导工作半途放弃，你居然坚持到了现在才因为董白主动结束？”
　　“你在小瞧我吗？”
　　贞德转眼又被排球吸引。
　　才娱乐不久，逐渐暴露真正想法的四宫辉夜刚好跃起杀球，玩传统弓箭的她力量属性可不低，柔嫩如玉的前臂发力瞬间溢散出白色雾气，魔术强化过的排球顿时弯成椭圆，呈完美的黄金回旋曲线擦过甘露寺蜜璃的发丝，吓退刚想前扑拦截的娜美酱，却在命中得分区域前被南里香一记倒挂金钩爆抽。
　　由于大家都有强大实力在身。
　　除了限制肉身发挥，海面排球的规则已经被临时改的面目全非。
　　“本王也要加入！”
　　贞德左右环顾两队，毫不犹豫就决定加入四宫辉夜对面的队伍，传说中的青梅就由她贞德来打败！
　　可惜队员们表示她来的太晚。
　　“等下一局。”
　　董白听不见声音，紧紧拉着玲儿的手强装镇定观察这些人的行为，只觉得自己像是个局外之人，她看到徐伦向自己招手这才礼貌的靠近二人。
　　“董白要一起去玩吗？”
　　徐伦写给她，又想到以董白的实力并没有能参加的户外项目。
　　她和侍女玲儿身上的衣服都是现代改进过后的宽袖汉服，款式保守只露出了点脚踝和锁骨处的肌肤，毕竟董白也才离开汉末几天而已，她看到娜美上身穿的比基尼还会面红耳赤。
　　不同于在郿坞时处处有下人服侍。
　　董白原本打理繁琐的发型接受改造变成了两个低丸子头，看起来像是憧憬成为魔女少女里的阿良河琪舞。
　　虽然汉朝的女性较为自由，读书识字，商业活动，婚姻改嫁等都远没有清朝那么严令禁止，但是相较于现代还是稍显被儒家文化晕染的封建了些。
　　排球，游泳，钓鱼……
　　这些户外活动都不行，恶魔之海的鱼是会吃人的恶兽，适合董白的活动也就只剩下看剧或者玩游戏。
　　“看剧……”
　　徐伦突然停顿。
　　他心想恶魔之海又没有连接主世界充满生物多样性的网络，董白应该不会像络新妇那样被污染童真吧？
　　曾经多么可爱的络新妇才来到主世界几天就彻底换了个性格。
　　“董白不想去玩?﹏?。”
　　董白望了眼排球场地，那样的游戏哪里是她能参与的，也不需要徐伦询问，她主动写下自己的爱好。
　　“丹青╰(*′︶`*)╯！！！”
　　丹青也就是绘画的意思。
　　如果没有异常天气，白天的恶魔之海算得上海天一色，早上董白刚来这个世界时就被漂亮的海景吸引，只是突然跃起的海兽有些破坏美感，那狰狞大嘴让董白不敢靠近船沿。
　　这点要求自无不可。
　　徐伦告诉络新妇，没一会全套绘画工具就出现在了董白身边，他又将董白的侍女送进工坊，决定帮这位侍女提升实力快速学会现代的常识，再由玲儿将这些知识传授给董白，相较于其他人董白还是更熟悉自己的小伙伴。
　　“徐伦，要一起吗???？”
　　“这个颜文字看起来好变态。”
　　“‘变态’是什么意思？”
　　“额……不轨？”
　　“董白没有这意思(°Д°)！”不轨是超出礼法的意思，董白连忙否认，粉颈都急得渗出一层热汗，好在徐伦揉了揉她的头发后些许慌乱很快就散去。
　　陪坐在董白身边，徐伦指导她如何使用那些色泽鲜亮的颜料。
　　红+黄=橙；
　　黄+蓝=绿；
　　蓝+红=紫。
　　很快董白就玩得不亦乐乎。
　　她侧着身体，绣有白莲的胸口布料擦过徐伦时暗自耳尖微红，宛如云朵的柔软透露出未来可期，明明只是个含苞待放的青涩少女，从灵魂中溢散的仙姿玉魅却是令徐伦都难以自持。
第636章联姻
　　“而且她这是在诱惑我？”
　　还没有相处多久，他很快就发现董白在有意无意地接触自己，因为太过笨拙显得格外明显好笑，比如假装要看天空后仰身体露出衣襟起伏。
　　徐伦心叹，果然还是因为来到陌生世界让董白很缺乏安全感。
　　奇怪的救命之恩：被陌生人从本该死亡的既定命运中神秘救出。
　　令人不安的现状：不管是不同于永恒梦境的奇异世界，还是被告知自己正被传说中的强大仙人盯上，也许哪天就会被炼化成丹药服用，这全都让董白头晕目眩到想蒙头躲进被窝。
　　再加上徐伦天赋的魅力加成。
　　董卓的孙女，来自九世渊龙的耀金级遗物先天算恶人阵营吧？
　　这些都需要相处来磨合。
　　拿出人外娘互助手册，上面并没有出现董白的讯息，徐伦也不知道董白对自己的好感度达到了多少，见她对牵手擦脸等行为只是脸红，这至少是九十点好感以后才会出现的表现。
　　不过90和100的差距如同天渊。
　　娜美也才98点，没心没肺的人面犬更是卡在99点好感已有很久，不变的好感让她很难突破界限，不过徐伦看这些好感度数值也只是用做参考。
　　比如：
　　[早坂爱：97]
　　她身上有使用龙类血统，自然不算纯种人类而显示了出来，早坂爱在人外娘互助手册上出现的浮世绘，看起来像是正在厨房里忙碌，相比于其她人外娘宛如神明的浮世绘平淡许多。
　　好感度不只是爱情。
　　友情，亲情，感激，敬畏……
　　这些都是数值的组成部分。
　　比如娜美因为恶龙海贼团和村民之事对徐伦暴涨的好感就很复杂。
　　徐伦看向排球场，心有灵犀的引力让早坂爱也恰好迎上目光。
　　“徐伦同学的女朋友好可爱。”
　　早坂爱边传球，她没有四宫辉夜那么浓烈的击败对手的欲望，事实上也没有人真想来场战斗，分配队伍后四宫辉夜这边还有毒岛冴子在呢。
　　嗯……因为主仆三人的实力较弱需要强者过来协调双方武力，就像邪神分身能虐杀寻常五境，即使是约定将所有人的肉身压制到固定程度，实力差距依旧会影响这场比赛，不过大多参加者的想法都是玩场开心的排球。
　　些许规则漏洞并不妨碍游戏。
　　虽然早坂爱需要思考如何为辉夜大小姐制造漂亮的得分机会，但她和司城杏梨同样玩得惬意，环顾这些颜值各有千秋的美少女，早坂爱暗自吐槽辉夜大小姐能赢的机会真的很低。
　　无论是游戏，还是人生。
　　早坂爱借口喝水，将自己前锋的位置退让给犹豫不决的波奇酱，她正纠结是否要提出参与的想法。
　　化身饮水机守护者。
　　早坂爱摸鱼，拿出自己有可爱兔子挂坠的粉色手机找到徐伦。
　　「这边~」
　　「小猫招手·jpg」
　　他们用的是line软件，早坂爱的昵称是“终焉邪神哈撒卡”，徐伦的昵称则是“千叶市怪谈协会会长”，大家的昵称都有种中二病的抽象，徐伦扫过聊天列表上全都奇奇怪怪的昵称。
　　比如：主人的汪，天上天下至仁至善世界第一可爱，AAA对策小组，花子有把剪刀(*?ω?)?╰ひ╯，为平静的千叶市献上爆裂魔法……好像只有后藤一里的昵称“波奇”正常点？
　　他点进早坂爱的聊天框打字：
　　「爱，你是不是有时候也会心想侍奉辉夜大小姐真的好麻烦啊？」
　　「毕竟是工作，我当然也会忽然某天早晨躺在床上不想按闹铃，然后就只能压缩等下泡澡的时间，特别是辉夜大小姐经常任性地布置些完全不考虑别人感受的麻烦任务……」
　　早坂爱大吐苦水。
　　「好辛苦，不像我家女仆甚至会因为熬夜打游戏白天陷入昏迷。」
　　徐伦：「花子跳极乐净土·jpg」
　　徐伦：「玛丽斜眼骂杂鱼·jpg」
　　徐伦：「贞子卡在电视机·jpg」
　　「严禁乱我道心！无论未来如何我都会陪伴在辉夜大小姐身边！」
　　无论二字被早坂爱咬得极重。
　　还发了个“小猫飞吻”的表情包。
　　她挑逗徐伦，亦或者是在帮助胜算太低的辉夜大小姐增加筹码。
　　这可是娶一赠二的好机会！
　　现在将辉夜大小姐带回家，不仅能获得四宫家族的鼎力支持，还附赠早坂爱和司城杏梨这两位陪嫁女仆~
　　到时候……徐伦同学……夜里……
　　我就可以像你家的不称职女仆那样通宵玩游戏然后白天补觉了！
　　「那真是太可惜了。」
　　徐伦配上并不可惜的表情包。
　　只从利益角度谈，他跟四宫辉夜成婚对彼此都是个充满诱惑的选项。
　　只需要与徐伦绑定，原本在四宫家族内部身份尴尬，势单力薄的四宫辉夜便能获得千叶动物园的支持，彻底弥补身边缺少追随势力之缺，往后天高任鸟飞再也无需顾忌兄弟姐妹们。
　　那就像是原本在皇宫中活成宫女的妃子突然被人发现此女的血脉尊贵无比居然是邻国天策上将军之女。
　　而徐伦？
　　他也将获得四宫家族的助力。
　　不管怎么说，牵着四宫辉夜手掌的他已算半个四宫家族的S级。
　　血管里流淌四宫之血的主家嫡系只需十个月就可以生一个，以后必成支柱强者的女婿可不好找，四宫家族不可能放弃到手的徐伦，也不会拒绝借此和千叶动物园加深友谊的机会。
　　阅读三国演义可以发现里面的士家大族都习惯多方下注，以此保证无论未来如何家族都有香火留存，比如诸葛一族在魏蜀吴三国中就都有族人，不过这三支最终全消亡了就是，谁能想到三国的结局是归了晋朝，像四宫家族这样的势力同样也喜欢留多手准备。
　　只不过，徐伦并非只是个恰逢其会随便换个别的S级来都行的S。
　　这其中还有些过去的原因。
　　早坂爱确信，四宫家族并不会因为徐伦已加入千叶动物园，就拒绝他左脚踏进四宫家的福地[永生王庭]。
　　可惜的是，徐伦和四宫辉夜暂时都没有专门为了利益而联姻的想法。
第637章女仆为辉夜操碎了心
　　四宫辉夜是心有傲骨，知道徐伦成为千叶动物园的S级后，她自然是清楚徐伦对自己的价值，然而辉夜大小姐怎么可能会因此放弃努力，更不可能用共掌四宫家族权势的机会当借口尝试挽起个虽然她确实很喜欢的人。
　　那样的她还是辉夜大小姐吗？
　　她能接受自己通过努力成为家主后向千叶动物园的徐伦下聘书。
　　却不可能接受为了争夺家主之位而跟徐伦谈场散发异味的婚姻。
　　四宫辉夜拒绝！
　　徐伦更不可能主动提及！
　　与四宫家族扯上关系产生的麻烦并不比能获得的收益少，而且越是前期淌进泥潭就越是投入远超收获，不过投入和收益本就不是单选题，投入越多同样也意味着秋天时的收获越多。
　　早坂爱：「徐伦就不心动吗？」
　　早坂爱：「小猫举鲜花·jpg。」
　　他肯定地回复：
　　「除非四宫亲自来说，否则你知道我连考虑都不会考虑，而且难道你觉得四宫辉夜现在能够接受我？」
　　「那看来没有机会了。」
　　早坂爱无奈，「小猫叹气·jpg」
　　她对徐伦的好感度很高。
　　只不过相比之下，她更爱也更心疼辉夜大小姐。
　　毕竟徐伦快活似神仙的美好生活也不需要她来锦上添花，虽然知道四宫辉夜和徐伦的关系不是她能撮合，但遇到机会却依旧忍不住尝试。
　　如果有徐伦的陪伴，辉夜大小姐想必脸庞会多些笑容吧。
　　四宫辉夜想争夺家主之位。
　　可家族里几位下任家主的有力竞争者早已汇聚起各自的班底，而辉夜大小姐因为母亲的身份，没有帮手的她早就已经被所有家臣宣判死刑。
　　世人都知道成为王后的最好方法是在他还是个乞丐时就嫁给他。
　　可现实……
　　谁会愿意追随位落魄王选呢？
　　如果有，那也只是屏幕前打算尝试不同主线难度的游戏玩家，或者动漫中穿越到异世界的高中生。
　　身处四宫家族这座围城，被选中成为四宫辉夜的女仆，她和司城杏梨幼年时未尝没有埋怨过命运不公。
　　原本四宫辉夜成为家主的机会有且只有想办法在乐园成为S级，现在却又多了与徐伦联姻的选项，只要四宫辉夜表现出胜利的潜能，四宫家族内部自然有无数人愿意围在她的身边。
　　随即，
　　为她建立——辉夜姬派系？
　　然而任早坂爱尝试，结局理所当然是预料之中的拒绝，明明只要辉夜大小姐坦率些都要好解决的多。
　　她的耳边传来波奇酱的求救。
　　太过社恐的波奇酱既想参与进众人的游戏中锻炼成为现充，现实却头摇成拨郎鼓也不敢行动，于是她折中了一下派出了自己的替身上场打球。
　　额……因为要控制替身，波奇酱也算是能间接体会到排球的乐趣吧？
　　「辉夜大小姐手上有件筹码想要加入你们讨伐无垢母树的队伍。」
　　早坂爱点明正题，四宫辉夜要求的委婉她也算是完美执行了，不过前面与徐伦聊天的内容，若是被四宫辉夜看到肯定会让她气得炸毛就是。
　　「可以。」
　　徐伦也是直接答应。
　　狩猎无垢母树不是小事，四宫辉夜想要加入自无不可，源天卤魔是打着搅乱局势浑水摸鱼的念头，可是去讨伐魔王的勇者都知道先凑齐队伍。
　　若不是清楚徐伦定会答应。
　　尚无人面犬号合法船员基本人权的源天卤魔也不会出手挑唆。
　　徐伦看向不远处的躺椅，源天卤魔正在用可乐吹泡泡，可乐通过吸管汇聚在她的脸颊鼓起可爱的弧度，然后她很没形象的再次吐了回去，瓶内的可乐顿时翻滚冒起阵阵呛人的气泡。
　　幸好徐伦不是强迫症。
　　否则不用怀疑，这肯定是卑鄙的源天卤魔在故意折磨他的理智。
　　同样在分神观察董白的源天卤魔放下手中的三国演义，偏头用脚丫踹开正用肉垫帮它按摩的玄色猫咪。
　　这只猫是董白的宠物。
　　但并不是深渊遗物，同样被徐伦带上船继续肩负陪伴董白的重任。
　　人面犬并不喜欢猫，徐伦身上的威严让它有点害怕，结果失去能力后的源天卤魔倒是被这只猫亲近。
　　“我伟大的达尔文在看什么？”
　　“看你真的好没素质。”
　　源天卤魔毫无感觉，“谢谢夸奖。”
　　她继续咬吸管，不过这次并没有再表演可乐三过口腔而不入，源天卤魔明目张胆地观察董白，反正达尔文也没有说她不可以碰这位聋哑少女。
　　光是见达尔文的表现！
　　她就确信董白身上有大秘密在！
　　董白绘画的是人面犬号，不过她以前学的是国画丹青，使用色彩鲜亮的油画颜料并不习惯，和徐伦配合起来将人面犬号画得像是块发霉奶酪。
　　画板上的人更是成了火柴人。
　　徐伦边陪董白边摸鱼。
　　「我们能付出的筹码，就让辉夜大小姐待会跟你详谈吧，我这里有份个人喜好填报表请你填写一下。」
　　早坂爱心说辉夜大小姐，臣已经很努力地帮你创造机会，她随手给徐伦发送了个文件夹，这是她平常帮助辉夜大小姐观察人类的模板，与辉夜大小姐产生密切关联的人，早坂爱都会暗中观察其言行然后编纂出严密档案。
　　比如：性格，喜好，特长……
　　徐伦同样也有，不过多年未曾更新的档案原件已经失去有效性。
　　「我为什么要给你填写？」
　　徐伦吐槽，点开文件的第一题就是问他喜欢什么类型的女孩子，早坂爱你真是演都不演一下了，不知道公事和私情必须严格分开不能混用吗？
　　「求求了~」
　　「小猫跪地祈求·jpg」
　　网上撒娇简直毫无成本，早坂爱确实很好奇这些方面，据她观察发现人面犬号和徐伦有过亲密关系的女孩子都有个共同特征——身材很好，而完美的辉夜大小姐偏偏有遗憾，如果她能从徐伦嘴里套出明确的喜好意见。
　　那么……
　　辉夜大小姐看中的血统和体质恰好有优化身材的效果也很合理吧？
第638章女仆为辉夜愉快献身
　　乐园的力量数不胜数，其实改善容貌的能力并不罕见，但四宫辉夜完美的容貌哪里需要多此一举，魅力属性的增加机制是优化亲和，优化生命体的本身特征以达到亲和天地的魅力，而不是改造成固定外貌模板，要求世间万灵最完美的状态都必须变成小萝莉。
　　天地并不会觉得，白毛蓝眼会害羞的雪女就是美，所以除非刻意去选择些有强制改造外貌效果的力量，比如必定再发育的奶牛娘血统，比如会把少女纯洁性格弄得糟糕的魅魔血统。
　　否则魅力属性再怎么增长也不会改变生命体百花齐放的专属特征。
　　四宫辉夜的性格不允许她因为徐伦喜欢就去改变自己，她信奉自己的自由灵魂不容许任何杂质出现。
　　不过话虽那么说……回到现实……
　　她中意的强大血统恰好有点无法避免的负面效果也很正常吧？以早坂爱对辉夜大小姐的了解，只需稍微推动就能让四宫辉夜的选择出现偏差。
　　可惜徐伦哪会回答这种问题。
　　「求人？你至少应该夜里歉意地悄悄离开四宫辉夜枕边，换上纯白的新娘婚纱走进魔窟，直到白昼破晓再带着满身疲惫回到大小姐身边，被询问发生了什么也只是微笑伪装成无事。」
　　早坂爱嘴角上扬，输入：
　　「真的……」
　　「真的……」
　　「这样就可以救小姐吗？」
　　「那——今晚……可以吗？」
　　“咳。”
　　徐伦推开董白的脸蛋，她正侧头好奇地看屏幕里的内容。
　　许久未见，忘了现在的早坂爱已经不是从前那个会脸红的小女孩，这诱敌反击打得徐伦猝不及防。
　　「当然可以，今晚我就带你体验下通宵玩电子游戏的活法，据说夜晚才是打工人自己拥有的时间，你被四宫家族夺走的青春肯定还没尝试过。」
　　「就只是游戏？伦君该不会将真实想法藏进玩笑之中了吧？」
　　早坂爱发动技能-强追猛打。
　　她蓝眸穿过手机，落在自己女仆裙下曲线诱人的白嫩大腿肉，白色花边腿环完美展现出勒肉感，早坂爱心里不由得出现了一丝奇异的感觉。
　　捋过耳边发丝，她下意识抬头去看辉夜大小姐有没有注意到自己。
　　好在四宫辉夜尚且以为自家女仆正在委婉询问徐伦无垢母树之事。
　　「我要截图发四宫辉夜了。」
　　徐伦发动技能-掀桌。
　　「你又没有辉夜的line。」
　　「我可以现在去要。」
　　「请务必去！」
　　早坂爱坚定：「为了辉夜大小姐的幸福我纵使牺牲也不后悔。」
　　徐伦：「好，我今晚等你。」
　　徐伦：「严肃脸鼠鼠·jpg」
　　“噗嗤~”
　　早坂爱开心极了，正要继续发消息却见聊天页面显示对方已下线，顿时愉快地哼着小曲起身转圈。
　　然后她就笑不出来了。
　　二人距离太近，她看见徐伦端着杯柳橙汁突然趴在船沿露头。
　　六块冰，一片青柑，以及在阳光照射下绚丽如向日葵的橙果汁。
　　心生不妙预感的早坂爱亲眼目睹徐伦路过众人的排球场地，绕开走近御主想接受果汁的贞德，在贞德和四宫辉夜震惊的目光下走到自己面前。
　　“爱，玩排球辛苦了吧？”
　　徐伦关切地递水。
　　“其实也没有很辛苦~”
　　饮水机守护者早坂爱已经感受到辉夜大小姐带着杀意的冰冷眼神。
　　“可恶啊！徐伦！”
　　她心中怒斥这卑鄙行为，手指却自顾自地接过这杯柳橙汁，早坂爱看向辉夜大小姐扮可爱地歪头微笑。
　　我都当这么久女仆了~
　　今天想不称职会也很合理吧~
　　“咳~秋！”
　　早坂爱被呛到，“怎么是可乐！”
　　“娜美家乡特产，因为海上风暴的缘故被吹落在地需尽快食用，人面犬号的冰箱都被橘子填满了。”
　　徐伦摊手解释，可可亚西村的村民全都去往王国开启新生，村子里的橘子园也被移植了过去，不过他们还不清楚王国的土地能不能种活，因为那批橘子树严格来说是有等级的美食。
　　而且可可亚西村不仅有橘子。
　　丑橘，鲜橙，柠檬，青柑等品种全都能神奇的长在同一棵树上，唯独的共同点是它们的汁水都是可乐，只是甜度香味气泡含量等有些区别。
　　成熟的橘子太多，即使是当伴手礼送给主世界朋友也堆满仓库。
　　早坂爱也知道这批水果，毕竟她刚刚才从人面犬号下来，好在她也不讨厌这伪装成柳橙汁的橙味可乐。
　　“你最好给我个解释！”
　　四宫辉夜给自家女仆这眼神。
　　“很明显我是被诬陷的~”
　　早坂爱眼神无辜，很快这场排球比赛就以四宫辉夜的胜利告终，因为对方根本就没那么在乎输赢。
　　嗯……在乎输赢的贞德被毒岛冴子和四宫辉夜的配合吊打了。
　　“辉夜，一起去沐浴吗？”
　　称呼从“四宫小姐”变成“辉夜”，毒岛冴子对四宫辉夜夸赞有加，还邀请她回到人面犬号共浴，并不算宽敞的皇家花园号显然没有温泉这等设施。
　　“没错。”
　　甘露寺蜜璃连连点头畅想。
　　“游戏过后，少女们一起围坐在温泉里诉说心事洗去疲倦，放在乐队漫画里是能快速增加友谊的环节。”
　　“乐队……获得友谊……”
　　操控替身参与，浑身连汗都没有冒的波奇酱眼睛都亮了起来，认同地心说她就是因为看到漫画里的内容，才会开始学习摇滚试图成为现充啊！
　　而结果就是她的社交账号都有三万粉丝了却连朋友都没有交到，不过现在波奇酱已经不是从前，不仅借助徐伦同学认识了满船的靓丽美少女，让原本空荡荡的line出现勃勃生机，主世界更是有结束乐队的成员在等着她。
　　“额……”
　　四宫辉夜不好意思拒绝，给女仆司城杏梨眼神让她帮忙，结果热情似火的甘露寺蜜璃已经将她拉走，辉夜大小姐也只好礼貌地接受，面对挽住自己手臂的毒岛冴子生不出来敌意。
　　不！
　　我怎么会这么想！
　　这完全就是对我的打压！
　　四宫辉夜警觉，她居然不知不觉间落入了这些人编织的陷阱，她才不会在温泉里畅谈自己的少女心事。
第639章爱情狩猎
　　结果到了温泉之后。
　　“辉夜！”甘露寺蜜璃托着颤颤巍巍的浴巾走到四宫辉夜身边，水润闪亮的眼眸无比期待地说：“快给我们讲讲徐伦以前的事嘛！他那时做了什么惊天大事才把你吸引成现在这样。”
　　这件事她昨晚就想问了！
　　毕竟按照徐伦的说辞，他和四宫辉夜的孽缘早就中断，什么样的宝贵经历才能让四宫辉夜至今未忘。
　　徐伦并不喜欢聊过去。
　　甘露寺蜜璃通过虎视虎子和租客小姐麻生美百合，以及椿原米拉那里知道了些似真似假的奇怪内容。
　　之所以奇怪，是因为每个人视角看到的徐伦貌似都不太一样，比如椿原阿姨的高频词是可爱可靠，让甘露寺蜜璃颇为慌张的结束了茶话会。
　　再听听四宫辉夜的想法好了~
　　只不过四宫辉夜昨天晚上是在房间里的单独浴室沐浴，甘露寺蜜璃觉得今天是个增长友谊的好机会。
　　就像她说的那样，少女乐队的成员们在温泉中洗去劳累升华情感。
　　然而这对四宫辉夜来说，耳边甜美嗓音却仿佛晴天霹雳，原本还心不在焉的辉夜大小姐瞬间震惊呆滞。
　　“你在瞎说什么！”
　　四宫辉夜下意识地反驳。
　　她环顾四周，高速运转的大脑忽然记起甘露寺蜜璃能操控情绪，而爱欲和情欲全都是情绪的力量，也就是说从始至终甘露寺蜜璃都能看到自己对徐伦藏于冷漠面具之下的那些心思！
　　完了！
　　四宫辉夜化为冰雕，温泉都因她溢散的寒气温度下降，然而这炸毛的举动并不能吓退想吃瓜的众人。
　　“不明显吗？”
　　甘露寺蜜璃疑惑反问四宫辉夜。
　　只不过她的意思是你喜欢徐伦这件事无需超凡手段也很明显啊！
　　至于观察情绪？
　　甘露寺蜜璃确实能看到四宫辉夜随时散发出的情绪波动，特别是遇到徐伦时的四宫辉夜：粉的爱欲，蓝的理性，紫的狂躁，黄的嫉恨，黑的杀意，绿的眷恋，橙的感激……复杂的情绪波动简直要把四宫辉夜的精神之海搅成五彩斑斓的黑。
　　相比之下，其实四宫辉夜复杂情感中爱欲情绪的占比并不高。
　　“你猜错了，我想无论是谁被徐伦拯救两次都会产生些别样情愫，但那并不意味着非他不可的喜欢，对于玩家而言恋情远没有眼前的胜利重要。”
　　四宫辉夜试图嘴硬。
　　听到这话，某个被拯救两次的小贼猫默默沉入水下冒出咕噜水泡。
　　“……可是辉夜，”
　　甘露寺蜜璃眨了眨眼，瞧见四宫辉夜心虚地隐藏自己的情绪波动，但其实这在她的通透世界面前，四宫辉夜暴涨的情绪依旧明显，甘露寺蜜璃迟疑了一瞬提醒辉夜大小姐说：“我问的是徐伦以前做了什么才能吸引你，并没有说你现在对徐伦抱着喜欢，辉夜你的意思是承认自己对徐伦有喜欢了吗？”
　　四宫辉夜瞬间红温。
　　绯红刺破她的脸庞，四宫辉夜看起来就像个即将爆炸的火药桶，她惊慌之下居然忘了装傻充愣，明明这时候交给女仆插话揭过此事才是正解！
　　早坂爱的发圈散发红光，那是四宫辉夜正遇到危险的警示，她目光锐利迅速与司城杏梨决定使用假装昏迷之招掩护辉夜大小姐安全撤退，结果不等两位女仆献身护主，想加入大家话题的野野原柚花忽然给了她最后一击。
　　“其实我有个名为爱情狩猎的技能能够准确看到谁喜欢谁，四宫小姐很明显喜欢着船长，不过这艘船上也没有几个女孩不喜欢船长就是。”
　　此话一出全场突然安静。
　　被彻底ko的四宫辉夜屏气沉入温泉只冒出咕噜咕噜的水泡，早坂爱和司城杏梨也身体僵硬，人面犬像是寻找狼人的猎人抬头扫视四面八方。
　　鞠川静香举手问，“老师比较好奇到底是谁不喜欢徐伦同学？”
　　她轻点唇瓣，知道这项爱情狩猎技能后理所当然产生了兴趣，听名字就可预见这技能只追踪爱情。
　　人面犬号也就四种人。
　　女主人，船员，乘客，奴隶。
　　毒岛冴子等人不必多说，剩下的船员大多也是徐伦的手下，在陪伴徐伦船长出海前就未曾隐藏过喜欢，所以喜欢船长并不让人惊奇，野野原柚花在王国打开爱情狩猎还能看到更多。
　　同样，
　　不喜欢船长也很正常。
　　因为这是爱情狩猎，不是敬仰友情忠诚等都能起效的全情感狩猎。
　　那么这人数就有意思了。
　　“也没有几个人”？
　　也就是大于2，小于等于5？
　　排除源天卤魔这位奴隶，艾斯因为船长曾杀死过她，在人面犬的烦扰下明确表示过她对船长并不感冒，鬼斯通这只精灵宝可梦无性别，对自家主人肯定也没有爱情成分，金鱼姬出生时日较短对船长也只有崇敬这种情感。
　　也就是说剩下的选项？
　　南里香，希里爱丽丝，波奇酱，娜美，野野原柚花，早坂爱，司城杏梨。
　　鞠川静香嘟着嘴，伸出手扶正自己闺蜜的脸蛋盯着她生气问：
　　“里香，你怎么可以！”
　　“不，我不可以！”
　　南里香理直气壮地反驳，偷偷用眼神威胁野野原柚花，今天她要是敢说出名单就等着被人套袋沉海吧！
　　“野野原柚花？”
　　“我确实很喜欢船长……嘿嘿。”
　　野野原柚花装乖，心说这些天她的施法素材都变成了船长的身影。
　　“娜美？”
　　“辉夜不是说了，不管是谁被救都会忍不住产生点特殊情愫。”
　　娜美边痛击四宫辉夜，边下意识摸向光洁如新的左肩，又学着四宫辉夜的说辞强行为自己开脱，“对于我而言恋情远没有拯救恶魔之海重要~”
　　“波奇酱？”
第640章恋爱是乐队的大忌
　　“……”
　　波奇酱已经潜入水下，悄悄游到野野原柚花的身边，对着这位同学的后腰连戳三下后，在她低头查看的瞬间化身尼罗河水怪将其拖入水中。
　　表情混乱成马赛克的恐怖波奇酱俯身贴紧野野原柚花耳边问：“少女的心事不该被窥视对吧？柚花要听话乖巧绝对不能揭开别人的秘密吆。”
　　她好不容易交到的朋友！
　　她好不容易得到的现充人生！
　　只需要背靠徐伦就能够与这么多满分美少女成为朋友！没准明年的情人节还能获得从未有过的巧克力！那样的话妹妹也会崇拜我！遇到生日也可以大胆告诉父母我已经被朋友邀请！
　　这些……绝不能出意外！
　　绝不能像乐队漫画里那样因为队伍里有人谈恋爱最终落得解散！
　　野野原柚花疯狂点头，她被波奇酱脸贴着脸捂住口鼻，只感觉后藤一里是打算将这份秘密扼杀在摇篮，非常后悔为什么要说这项技能，本想获得众人好感却没想到是在给自己挖坑。
　　因为波及到太多人。
　　四宫辉夜反倒没人注意，更准确说甘露寺蜜璃和其她人只是好奇四宫辉夜和徐伦过去的经历，她们早就看出四宫辉夜的心思却并未当回事，毕竟喜欢徐伦的女孩子真不少啊！却不曾想到四宫辉夜这么抗拒，完全是副不愿意承认也不容提起的恼羞成怒模样。
　　既然四宫辉夜不愿意承认。
　　人美心善的甘露寺蜜璃等人自然也不好意思再去追问，甚至甘露寺蜜璃还有点意外戳破这层纸的歉意。
　　失去危险，将大脑冷却下来的辉夜大小姐悄然钻出水面，她用仍带着些慌乱的精神力命令两位女仆。
　　“快想办法，我们必须阻止徐伦通过她们知道这件事的可能！”
　　“你明明以前不是这么个白痴！”
　　早坂爱忍不住说。
　　辉夜大小姐，你究竟是为什么会觉得徐伦不知道你的心意啊！难道时刻伪装成冰山降温就行了！这就是她跟徐伦诉苦的经常不考虑女仆感受就下达些根本就不可能完成的命令啊！
　　四宫辉夜的眼眸闪过动摇。
　　她跟早坂爱比起主仆，其实情感深厚早已亲如姐妹，沉默了片刻后四宫辉夜的大脑恢复往日的清醒，她深呼吸向两位女仆道歉说：“我会尽快重拾起自己身为你们大小姐的优雅。”
　　“那就好。”
　　早坂爱后悔所言过重，却也深呼吸保持想喊醒辉夜大小姐的严肃。
　　她认真说：“既入乐园，唯有变强是玩家永恒的主线任务。”
　　“……当然。”四宫辉夜凝视正帮助贞德搓洗发泡沫的毒岛冴子，贞德嘴里嘟囔着“怎么还不结束”，她从未遗忘实力对自己的重要性，无论是面前还是主世界四宫家族等待她的王位。
　　早坂爱捋过耳边发丝，却瞥见司城杏梨也在注视自己，四宫辉夜并不了解人面犬号船员的详细情况，刚才也光顾着恼怒被揭开的秘密，便没有在意野野原柚花后续说的那几个人。
　　这就像狼人隐藏在人群。
　　早坂爱和司城杏梨对视了两秒。
　　最后她们都回避目光，没有选择去询问彼此是哪方阵营，自幼成为辉夜大小姐女仆的她们已经在彼此如湖面般泛起波纹的瞳底找到了答案。
　　“咳咳咳……”
　　吐出几口水，得救的野野原柚花为了小命连忙解释自己的技能。
　　“其实这技能不必当真呀。”
　　“就像乐园的好感度，喜欢这种情绪若是用数值去分类，没达到付出行动的级别前又算得上什么，爱情狩猎这项技能稍微有点苗头也会触发。”
　　……
　　另一边的徐伦。
　　陪董白画完那幅“在大海上与成群怪物英勇搏斗的发霉奶酪”后，徐伦就将她交给了花子，并且严格限制几只怪谈能给董白观看的影视剧类型。
　　尤其点名恐怖片！
　　接着，他回到房间躺下，触摸左无名指的渊墟选择了上线。
　　徐伦需要去问羯些事情。
　　而且羯也在找他，自从祂上次帮助他打造出[临渊侍者]天赋之后，羯就不再像以往那样，没有时间规律，时不时就突然呼唤徐伦前往祂的神国。
　　而是变成了每天早晨八点，下午五点和晚上九点固定拨通三次骚扰电话。
　　嗯……听起来还怪礼貌的。
　　后来徐伦进入永恒梦境，他还疑似听到了羯的呼唤声，有股力量通过渊墟想将徐伦拉出深渊通道，可惜这微弱的力量抗衡不了深渊，还没有坚持多久就摆烂似的原地放弃救回徐伦。
　　等徐伦从永恒梦境归来。
　　他就发现原本每天三次的骚扰电话多了个下午三点变成每天四次。
　　不久前他又去了趟永恒梦境。
　　这次穿梭深渊通道时，渊墟并没有再传来羯的力量，只是回来之后羯骚扰他的频率变成了每天五次。
　　不管怎么说。
　　羯也算是他背后的金主了。
　　徐伦感觉再不搭理祂，自己就能在恶德公爵看到羯冒出来的恶业了。
　　嗯？
　　那岂不是能得知羯的真实身份？
　　……
　　…
　　诡秘魏晋-星空。
　　羯的神国。
　　他已经来过两次，第三次降临在这片由奶水海洋和荆棘森林组成的土地上时已经轻车熟路，不过徐伦环顾四周并没有看到向他扑过来的蔡琰。
　　[二级恶业：今天的蔡琰也在祂的神国抱怨你为什么没去找她。]
　　明明这些天的早晨，徐伦都能通过恶德公爵看到蔡琰对他的抱怨，这也让徐伦确定了她的身份，至少这位蔡琰不是什么羯随手搓出的烂肉。
　　因为那样的话，恶德公爵显示的情报就不该是如此正常的描述。
　　而是应该变成“那块烂肉又在羯的神国里想你”或者“我邪恶的恶德公爵真不打算和祂来场美妙结合吗”这种槽点满满的描述。
　　羯人首羊身，模样和千叶动物园人首狮身的咪咪有共通之处。
　　“蔡琰呢？”
　　徐伦抬头望向羯的神躯问。
　　而羯仍旧没有理他，也不知道这毛病到底是什么原因，想要和羯对话还需要通过祂麾下的天使代传。
　　好在徐伦很快就遇到了人。
　　而且不止一个。
　　“公子~”
　　蔡琰故作哀怜姿态，草绿妖瞳湿漉漉的泛着水光柔情，她穿着件薄纱斜躺在张由荆棘编织的床上，身边围坐了三个风华绝代毫不逊色蔡琰，甚至有所超出的美艳女人，上次见过一面的灵姬赫然也在其中。
第641章三位天使
　　只不过相较于上次相见，灵姬的模样发生了极大的改变，最明显的特征是她从人类变成了只六尾狐妖。
　　长发犹如燃烧的暮色，发梢处有幽蓝色的灵火跃动，一对金蝶纹点缀的火红狐耳在她头顶调皮地扑闪。
　　她翘腿坐在秋千上，身穿件暗红金线绣云纹蜀纱凤袍，衣衫半解露出大腿腰腹和酥胸的一抹雪白，以及从锁骨蔓延至半边脸颊的暗金色妖纹，这妖纹不仅没有寻常纹身的俗气，反而是将灵姬的仙气凸显得更加超然，徐伦只是看了两眼就发觉自己[青光眼]的灾劫之气被其中的灾祸引动，更诱人的是她裙下六根由丝线和灾火构成的狐尾。
　　相比于先前的经典皮肤。
　　这简直是收费立绘，幸好灵姬湖蓝色的丹凤眼没变，这双会在光线下变化万千的神性瞳孔令他印象深刻，不然徐伦还真不一定能认出她来。
　　蔡琰幽怨地喊：“公子~”
　　她朝思暮想，好不容易盼来的公子居然始终在盯着别的女人看，这让蔡琰眼泪都滴落了下来，明明公子你当初见到我时都是直接掐我脖子的！
　　[二级恶业：也许我应该问句你真的不打算品尝下祂的滋味吗？]
　　徐伦：“……”
　　“看来这里是姐姐最美呢。”
　　灵姬笑得花枝乱颤，向徐伦招手示意他快点走近些，橘里橘气地扯过蔡琰脸蛋俯身帮她舔干眼角泪花，蔡琰却是副敢怒不敢言的样子，求救似地看向徐伦暗示快点将这个妖女打死。
　　灵姬意有所指地打趣：“妹妹的容貌还不够让公子挂念，母亲左等右等也等不到公子回到这处神国，只好要求我们三人盛装出席了，公子且看如今这处神国是否能让你心生留恋。”
　　说着，灵姬悠然起身，雪糕裸足踩在秋千上身体回旋，优雅妩媚地做了个凤归九天的舞姿供他欣赏。
　　啪啪啪~
　　徐伦给灵姬的舞姿鼓掌。
　　“其实还挺不错的，我都想将把家里的不称职女仆送来学舞了，不过考虑到这里没有影视剧，只有个人头羊身的神明在头顶看着，她们肯定待不到两天就会求饶表示自己知道错了。”
　　“噗嗤。”
　　灵姬捂着嘴唇问：“公子的意思是我再美也比不过家中贤妻？”
　　“不是，我只是想问你的母亲到底为什么光看着我却不说话。”
　　徐伦吐槽：“曹操遇许攸来投时都知道表演个赤足相迎，灵姬你生活在古代也该知道去别人家拜访，如果对方看到你连句话也懒得说，那就代表自己不受欢迎应该转身拂袖而去？”
　　“灵姬不是正赤足相迎？”
　　灵姬故作惊讶，她这位诡秘魏晋的人也不在意徐伦说的曹操许攸。
　　“公子息怒，母亲不能亲自迎接公子确实是有说不出口的苦衷，这不是令我等三人来此陪伴公子。”
　　她挽起徐伦的手，“难道我三人的姿色也不能让公子满意吗？”
　　“你们这不是四个人？”
　　徐伦吐槽。
　　三人小队有四人可还合理？
　　“蔡琰妹妹不算啦。”
　　拉着徐伦走至众人身边，灵姬随意地鸭子坐在蒲团上，展开六条尾巴顺势让徐伦以自己的尾巴为坐垫。
　　柔软，暖呼呼的手感极好。
　　徐伦也不客气，还没见过狐妖的他捧起灵姬的尾巴好奇地抚摸，感觉比人面犬尾巴的手感还好，不过这尾巴实则是灵姬天使之躯的神话特征。
　　换成寻常人来别说撸毛，光是看一眼就能失控自戳双目。
　　“原来公子喜欢这狐尾！”
　　“哇”的一声，忍不了的蔡琰踩过灵姬的狐尾跃进徐伦怀里，她的裙下竟也钻出三根白色狐尾，柔夷攥着徐伦的衣服仰起委屈巴巴的小脸，主动将尾巴送入徐伦手中表示“灵姬有的我也有，快点来摸我的尾巴”。
　　这引得灵姬啧啧嘲讽：“妹妹这愚笨脑袋就不知道，男人对越是容易得到的东西就越是不会珍惜。”
　　“……你这说的我像渣男一样。”
　　徐伦仔细体会两种尾巴的触感，最终得出结论，“灵姬的境界更高，她的尾巴无论是道韵，还是美感都要远胜于你。”
　　瞬间，蔡琰面色阴沉。
　　[二级恶业：我邪恶无比的恶德公爵确定要这么对待蔡琰吗？]
　　徐伦低头看她，竟莫名产生了一种蔡琰即将黑化的不妙预感。
　　他话锋一转：
　　“不过，我更喜欢白毛，所以蔡琰的尾巴可以拿到满分，灵姬你的尾巴因为本体性格太坏扣成八十分。”
　　“嘻嘻。”
　　蔡琰高兴地用脸蛋蹭他。
　　“请先务公事。”
　　这时，始终保持沉默的另外两位天使中有人忍不住打断道：“母亲等待公子多日有许多话想问，公子不妨先处理完正事再与昭姬诉说相思。”
　　昭姬是蔡琰的字。
　　也就是蔡琰，字昭姬。
　　至于流传更广的蔡文姬，那是因为要避违司马昭的“昭”，其子司马炎建立晋朝后追谥司马昭为文皇帝。
　　这两位天使同样是绝代风华。
　　说话天使面戴青铜面具，眼眸中有蓝绿色的千叠漩涡，看向她的瞬间只感觉自身灵魂都被吸摄而去，她的墨蓝青丝中钻出对鲛耳，身穿件密不透风的宽大黑袍不暴露一丝肌肤，然而这却不能遮掩她比灵姬还要夸张的身材，她还散发出好闻的海盐加水仙味。
　　最后一位天使是个魅魔。
　　嗯……魅魔。
　　琉璃长发无风自动，冒出对小巧可爱的玄黑魅魔羊角，同样琉璃色的瞳孔中居然生有颗粉红桃心，她的目光正紧紧落在徐伦的脸上，用没有情绪的三无脸舔舐自己的修长食指，后腰位置长出的两对半透明蝠翼和臀后的粉色桃心尾巴却是已经兴奋地摆动起来。
　　不过相较于同伴，这魅魔的身材反而看起来只是个青涩少女。
　　“虞姬。”
　　脸戴青铜面具的天使自我介绍。
第642章羯想要貂蝉的原因
　　魅魔少女慢了半拍，盯着徐伦的脸蛋眨了眨眼没有情绪地说。
　　“我是幽妃，她们中最强，你等下可以考虑向祂索要我。”
　　徐伦愣神，“……”
　　虽然早有预料[诡秘魏晋]这种力量体系为序列晋升的克系玄幻世界里肯定有些远古活下来的老不死，特别是正神和天使这种高位阶，如果祂们全都隐居苟活以避免陨落和失控，甚至于根本不会有神位留给后来的序列者。
　　当然，
　　苟活是不可能苟活的，就连诡秘之主都有空缺的神位，看王朝更替就知道这世界高层次的厮杀程度，怕不是每个朝代都有神明与天使陨落。
　　虞姬？
　　观察这位青铜遮脸的女人，天使位格自然不会恰好与人撞名，所以你居然真是从秦朝末年活下来的虞姬？
　　那么灵姬是谁？
　　这位最强的幽妃又是谁？
　　羯又是谁？
　　这些杂念可待会再问，灵姬瞥过说自己“最强”的幽妃，没有反驳，只是用尾巴亲昵缠绕徐伦的腰肢。
　　灵姬柔声向徐伦认真询问：
　　“母亲很想知道，公子究竟是怎么走进那处可怕的深渊之中，又是怎么轻易地离开那里，甚至于像你说的拜访别人那样又去了深渊第二次。”
　　在等待徐伦到来的这些天。
　　羯已经有很多疑问。
　　不过要说最想知道，果然还是徐伦怎么就能够潜伏进九世渊龙！
　　祂帮助徐伦创造的临渊侍者天赋自然是出于自身利益的考量，比如能感应到徐伦这项功能，收到徐伦发生危险的信号时羯本来还心中不悦，质疑自己选中的人是否真有机会，不跟自己汇报工作还这么快就遇到了麻烦。
　　然后祂就发现徐伦去了深渊。
　　最诡异的是。
　　徐伦从深渊活着回来了。
　　甚至还去了第二次。
　　此事过后，羯每天固定三次拨出的骚扰电话变成了每天五次。
　　“就跟来见你们一样。”
　　徐伦简单回答，然后与灵姬大眼瞪小眼都等着对方继续说下去。
　　当初为了杀死柳福，他用技能[深渊的邪视]见了羯，也因此羯才会注意到徐伦居然能直面祂不死，后来徐伦将羯的气息融进该技能中，打算当张阴人的底牌，羯也开始骚扰徐伦，甚至塞了个蔡琰不知道想做什么，直到徐伦来到恶魔之海祂才说出自身所求。
　　相比于无垢母树，看不出工坊存在的羯简直是青春无害版邪神，祂都不愿意告诉徐伦自己的身份，徐伦又怎么可能坦诚将工坊底细告知出去。
　　当然，就算羯现在敞开心扉坦诚相见徐伦也不会解答祂的疑惑就是。
　　这问题也太没礼貌了！
　　瞥了眼头顶的羯，徐伦心知祂此刻就是在明目张胆地观察自己。
　　既然灵姬不说话。
　　徐伦直接问：“告诉我祂到底为什么会盯上深渊的邪神貂蝉？”
　　“为什么要问这种问题？”
　　灵姬微笑反问。
　　“为什么？因为深渊之中正有位无比强大的邪神也盯上了祂！”
　　徐伦扯起无垢母树的虎皮。
　　不过这就是真实原因，无垢母树和邪神貂蝉的本体都在深渊本土，如果无垢母树痛恨邪神貂蝉，大不了自己杀上门去将其碎尸万段，为什么会要求徐伦去狩猎个根本无用的邪神分身？
　　穿梭永恒梦境绝不简单！
　　不然徐伦穿越成梦境吕布时为什么偏偏没有遇到[天魔尊主]堵门！恶德公爵可是已经告诉徐伦，天魔尊主若是遇到他会下意识心生嫌恶感！
　　细想那天，无垢母树忽然降临在董卓身上时告诉徐伦的三句话。
　　第一句是恐吓他的恶趣味。
　　第二句是带离董白，最后牵扯出身上有未知邪神三魂七魄的董白。
　　而第三句？
　　杀死邪神貂蝉的分身？
　　按照逻辑推导，第三句话的重要性肯定不及带离董白的重要性，但也不至于与之相隔的太大，不然那就像是爽文小说里总裁刚将价值千亿的项目交给助理，又说了句去楼下帮我带个手抓饼。
　　并非手抓饼不配出场。
　　但是……相较之下，这件事有问题的可能性远远超过信口胡来。
　　况且你不是有苍霆邪主吗？
　　想杀邪神貂蝉的分身，为什么不直接让苍霆邪主动手，非要在这个关键场合要求身具重任的徐伦兼职，所以徐伦才会来此面见羯，他想询问羯是否知道邪神貂蝉身上有无特殊之处。
　　无论如何，接下来无垢母树和邪神貂蝉都是他要面对的狩猎目标。
　　灵姬和虞姬皱眉对视，似在商讨是否要回答徐伦的问题，蔡琰和幽妃倒是看起来毫不在乎这些正题。
　　徐伦拍走蔡琰作怪的尾巴，奇怪于之前见到她还是个鲛人，怎么就能够像灵姬这样冒出三条狐狸尾巴，你到底是胡乱走了多少条途径啊？他将蔡琰翻了个面像平时抱贞德那样抱着她。
　　又奇怪这位幽妃从看到自己开始那双桃心眼睛就没有挪开过，她的唇瓣是徐伦见过最美的唇形，显而易见具备着某种天使位阶的奇特力量。
　　发现徐伦在观察她，幽妃脸上依旧是那副没有情绪的三无模样，身后的魅魔尾巴却忽然加快了摆动。
　　“被我身上的天赋吸引了？”
　　徐伦皱眉猜测。
　　身为境界远超他的天使，要是能被自己身上的天赋吸引，怕不是个能随时随地不吃牛肉的滔天大恶人。
　　虽然这副样子本来就不像好人。
　　就在这时，幽妃无视还未商讨出结果的两位天使轻启唇瓣。
　　她说：“其实很简单，公子是来自乐园的玩家对吧，祂只是想借深渊的貂蝉突破神诡七境成就神主。”
　　“祂只是六境？”
　　徐伦问，“不，祂还是六境？”
　　“只是”二字有点不尊重神了。
　　六境也是高境，一样能降临人间展现神躯吓死所有冒犯之人。
　　灵姬，虞姬和幽妃三位天使也就是神诡系道途五境的天使之境，至于蔡琰还是个神诡四境的妹妹。
　　“六境极限，借用此处的神国祂可以爆发出神诡七境的实力。”
　　徐伦敢问，幽妃敢答。
　　这下徐伦都忍不住看向灵姬询问这位天使到底是什么来历，怎么感觉幽妃比你们的身份更高，甚至于她们三人称谓羯用的都是“母亲”敬称。
　　只有幽妃直接使用“祂”。
第643章挑选天使
　　灵姬没回应，因为羯忽然降下旨意为她和虞姬的商讨下了定论。
　　“告诉他，吾之所求。”
　　幽妃仍在说：“诡秘魏晋世界的本源法被我们称为[登神长阶]，人间共计二十四条登神长阶，踏上长阶者最初不过是获得了点戏法小道，有书生过目不忘可倒背千卷古籍，有道人投黄符于水变化出一碗米粥，亦有猛将用兵伐之气打磨气血只身杀穿万军铁骑。
　　登神长阶共有十道台阶，我们立于地之上向天逆走，每向上苍迈出一阶便距离羽化升仙更近一步，而当有人站在自己所在登神序列的第十阶。
　　祂便已立于天之上。
　　姜子牙称其为天命之境，可改朝换代俯瞰三寸人间，该境界也就是你们玩家所说的神诡系道途的六境。
　　除此之外，登神长阶还隐藏着能通往第十一道台阶的成圣之路，那就是夺走与自身所在登神长阶，权柄相似的其它登神长阶的神位，用同境神明的尸骨去铺成手握苍天的第十一阶。
　　从古至今，
　　改朝换代多因于此。
　　祂向你索要邪神貂蝉仅是为了突破诡秘魏晋世界的[苍天境]，也就是你们玩家所说的神诡七境，而想要踏上最后一道台阶需一丝命运契机。”
　　说到这里，幽妃停顿，桃心尾巴忽然变长伸到徐伦面前，她就这么面无表情地盯着徐伦又咬起食指。
　　徐伦疑惑地看着幽妃，最后试探性握住她伸过来的尾巴，这诱人的桃心尾巴顿时在他手心挣扎微颤，最后又归于安静连动弹都不再有，徐伦感觉幽妃尾巴的手感像是颗滚烫樱桃，又像是被微风拂过的琉璃灯盏，他不确定地询问幽妃你这是要我摸的意思吗？
　　结果显示，
　　他的理解大概并未出错，因为幽妃指着自己的尾巴说道：“我是欲望途径的天使，灵姬是灾祸途径的天使，虞姬是魔女途径的天使，我们三位天使所在的登神长阶的神明之位，已经全都被祂执掌于一身之中，然而到最后一步的融合三道登神长阶时出了问题。
　　欲望！灾祸！魔女！
　　祂需要一个契机，不巧的是这件契机如今在我们的世界丢失了。
　　而深渊之中的邪神貂蝉，其存在便是这三者的代名词，实力更是达到神诡七境属于更高层次的力量，于是当公子出现在那个世界，祂通过你的联系感应到那个世界存在深渊之后，便渴望把握住这可能的机会，祂肯定邪神貂蝉的本源可以代替这道缺失的契机。”
　　徐伦问：“仅此而已？”
　　如果源天卤魔在这，肯定要气极反笑跟他说“突破神诡七境对我伟大的达尔文来讲居然只是仅此而已”。
　　要知道，羯突破神诡七境后就能成为深渊邪神这个级别的强者，徐伦在恶魔之海试图抓个邪神，羯却是试图委托徐伦帮助自己突破神诡七境。
　　“必须敲诈祂一笔。”
　　徐伦表情奇妙。
　　既然自己这么重要，羯你对我的投资竟然还不追加，而且你靠我突破神诡七境后总该报答恩情吧？
　　不说成为护道者，日日夜夜跟在他的身边庇护成长，做个有事真上的高境朋友徐伦也已经满意了。
　　“……不对，灵姬之前说我要是能带回貂蝉就可成为这神国副君？”
　　徐伦忽然想起，下意识抬头看了眼头顶人首羊身的羯满脑槽点，之前他并未将这句报酬当回事，因为羯表现出的状态太过奇怪不像个正经神，现在至少知道羯还有基本理智，甚至于人性很足并非是某种早已癫狂的邪神。
　　以貂蝉为聘……希望羯的相貌比祂神国中的三位天使还好看吧。
　　徐伦思绪百转，其中槽点被工坊保护自然是不为外人所知，幽妃因为尾巴被瞎想的徐伦用力捏了几下，朱唇中偷偷吐出香风热气，原本还坐在远处的幽妃悄然与徐伦不断拉近距离。
　　她回答道：“仅此而已，其实祂对那处深渊的了解并不多，先前也不知邪神貂蝉是否在那个世界，看来公子如今已然探明情况，可否告知我等是哪位深渊邪神也看中了邪神貂蝉？”
　　羯索要貂蝉的原因很简单。
　　祂不了解邪神貂蝉，只是想要用貂蝉的本源助自己突破神诡七境，意料之外情理之中并不让人惊讶。
　　徐伦叹了口气，祂们一方是九世渊龙的邪神貂蝉，另一方是诡秘魏晋世界的序列者，想从羯这里获得邪神貂蝉的情报看起来是不可能了，不过光是弄清楚羯真正的想法也不算白来。
　　“祂之名为无垢母树。”
　　挥去杂念，徐伦诵出祂的尊名。
　　“伟大的无垢母树！”
　　“你是统摄万灵的原初慈母！”
　　“亦是权倾深渊的原初严父！”
　　这里是[诡秘魏晋]，诵念无垢母树的尊名并不会引来祂的目光，不然只需要在异世界传播深渊邪神尊名就能够与深渊建立深渊通道的话，星空中无限世界早就被九世渊龙毁灭大半。
　　听到这古怪的尊名，灵姬的秋波眉都皱了起来，“慈母加严父？”
　　尊名需要有效指向，这三句话肯定是无垢母树的特征，虽然深渊邪神本来就不能以常理视之，但同时具备慈母和严父的特征也太过奇怪了，这尊名难道是指祂乃孕育一切的上帝吗？
　　“我见到了祂的本体，祂要求我杀死邪神貂蝉的分身，所以我今天才会过来询问你们对此事的看法。”
　　既然幽妃说了不少事，徐伦也不介意将这些情报告知，他注意到面前几位天使能够聆听到羯的旨意。
　　“如果祂仅要杀死貂蝉，那便与母亲的利益并无冲突，甚至公子大可以游离于母亲与祂之间一石二鸟。”
　　灵姬言：“不过我想，公子如今所费神之事——乃被无垢母树盯上的邪神貂蝉是否有其他问题存在。”
　　徐伦：“显而易见。”
　　“母亲无法为公子解惑，如果公子能用渊墟接触到祂，或许母亲能借助媒介看出邪神貂蝉存在的问题。”
　　灵姬拂袖歉意行礼。
　　祂们二位都不是隔着世界了。
　　羯在[诡秘魏晋]。
　　邪神貂蝉本体在[九世渊龙]。
　　现在是羯凭借媒介-徐伦和貂蝉分身在[恶魔之海]隔空斗法，不过貂蝉分身还不知道羯的胃口，羯也连貂蝉分身在恶魔之海哪里也不知道。
　　徐伦吐槽：“等我用渊墟碰到貂蝉还需要令母来提供意见啊？”
　　那特么都跟邪神貂蝉脸贴着脸了！
第644章我是最强的
　　“公子息怒。”
　　灵姬柔夷搂向徐伦脖颈，结果徐伦面无表情打退她的手，她顺势将手落在徐伦胸口俯身在耳边柔声道：“母亲决定将灵姬托付给公子，往后灵姬愿意陪伴在公子身边化为天使之翼。”
　　欲望，灾厄，魔女。
　　诡秘魏晋的这三条登神长阶显然都具备着增加魅力的效果，灵姬的美是谪仙转世的业火之美，从锁骨到脸颊的妖冶金纹回响灾厄的警钟，然而看到她的人纵使已知晓危险，却也甘愿像飞蛾扑火那样倒在这朵红莲裙下。
　　蔡琰没好气地推开灵姬。
　　“走开啊！母亲的原话是公子可以从祂的三位天使中选个带走！”
　　说着，并不是天使的蔡琰仰头朝徐伦露出可怜兮兮的表情，她像个不愿与恩公分离的狐妖，素白的薄纱随风而动紧紧贴合在恩公身上似要相融，高耸的山峰都因此变成了圆月盘。
　　头顶狐耳折起，蔡琰撒娇卖萌地轻启唇齿吐出热气向徐伦央求：
　　“不过公子若是想……选择将昭姬带走也是可以的哦，昭姬绝对绝对绝对比她们三个天使听话多了，公子如今的实力尚不及她们，若是将这三人带到身边到时是谁命令谁还不一定呢！”
　　面对她明目张胆的贬低。
　　灵姬不怒反笑，狐尾卷向蔡琰腰肢直接丢给了沉默不语的虞姬。
　　“昭姬妹妹，母亲是让我们三人成为公子狩猎貂蝉时的助力，可不是让你去拖后腿当床伴，就你这实力是打算在异界遗憾死在公子怀里吗？”
　　徐伦赞同地附和：“虽然昭姬你的白发狐耳很符合我的喜好，但现在我们需要考虑的是正事，所以往后我会尽量来这边的神国看望下你的。”
　　蔡琰藏着股疯狂，徐伦都不知道她连天使都未突破，又走了多条登神长阶是怎么在羯面前存活下来，他暂时不打算将她带离羯的神国，而且蔡琰即使离开神国也不能给他带来帮助，三位神诡五境的天使还有用处，而寻常的神诡四境在邪神分身面前太过弱小。
　　对于羯要借他个天使。
　　徐伦也不惊讶，因为这本来就是上次他和灵姬交易的内容，如果羯连个麾下天使都不愿意派遣，那只能说明祂自己都不在乎突破七境的良机。
　　这件事，祂远比徐伦更重视。
　　上次相见，徐伦和灵姬都没有提及什么时候接受/给予更多帮助，还处于彼此先试探性相处的阶段，这次羯却迫不及待的想加大筹码，徐伦猜测原因是羯发现他居然能两次穿梭深渊。
　　这对羯来说——
　　堪称是“神生不可思议事件”。
　　于是，徐伦成功狩猎邪神貂蝉的可能性在祂心中大幅度上涨，七境就在羯的眼前祂能不激动吗，更何况有事徐伦干祂甚至不需要自己出手。
　　当然，也有可能是因为徐伦不搭理祂的骚扰把祂弄无语了，于是便决定派个天使随时督促徐伦听祂指挥。
　　“那么选谁呢？”
　　无视蔡琰可怜的眼神，徐伦扫过这三位风华绝代的天使，说自己在三位天使中最强的幽妃，面带青铜面具神秘非凡让他很感兴趣的虞姬，以及正用尾巴在他腰间作怪的灵姬，最终徐伦挪开灵姬的尾巴捏着下巴直言道：
　　“我就不能同时选三个吗？”
　　“说句实话，我感觉苍霆邪主……也就是邪神马超在恶魔之海，天使境界的分身能把你们三全杀了，光带走一个的用处其实也有限，羯就不能大方点把你们全都借给我一段时间？”
　　此乃实话，他是真觉得苍霆邪主正面战斗能把灵姬三人活撕了，当然五境肯定不是用来当摔炮玩，徐伦只会将她们当成个后手藏着，只需具备牵制强者和幕后杀招的用途也已足够。
　　更关键是，把鹰眼体内武圣魔骸当自爆卡车玩的阴阳路玩家，可还等着徐伦给他们送惊喜礼盒，打不过邪神分身可不妨碍她们杀四境如屠狗。
　　“公子真贪心。”
　　灵姬无奈摊手道：“母亲倒是想将我们三人全都托付给公子，可是诡秘魏晋世界仍需有人留守，晋升仪式让母亲难以再神降人间，这也是母亲不能亲自出面会见公子的原因，所以我等的信徒必须有天使战力留守看护。
　　否则的话，若是敌对势力发现我白莲教的天使全都神秘失踪，选择在这个时候屠杀母亲的信徒，母亲用来维持人性的[锚]将会被动摇，届时公子抓来邪神貂蝉也见不到母亲真容。
　　请公子先从我们中选择一位。
　　若无意外，或许不久之后公子能在母亲的神国见到位新的妹妹，到时候再来带走第二位天使也不迟。”
　　信徒是羯维持人性的锚，祂的天使还有自己的任务要做，羯若不是真没办法当然也想尽全力支持徐伦。
　　徐伦并不在意，“那三位请简单介绍下自己有哪些能力吧。”
　　“灾祸途径，又称月亮途径。”
　　“权柄：灾祸，厄难，命运。”
　　灵姬：“序列-2-月巫。”
　　她悠然起身向天探手，月光顺着她的指尖流淌成圆月，轻易便引动陨石偏离轨迹坠向星空下的星球。
　　“魔女途径，又称鲛人途径。”
　　“权柄：堕落，熵减，色孽。”
　　虞姬：“序列-2-厄难魔女。”
　　她看向那颗陨石，不断加速朝蔚蓝星球坠去的陨石忽然开始放缓，接着不断缩小消失在了众人眼中。
　　最后是压轴的幽妃：
　　“欲望途径，又称恶魔途径。”
　　“权柄：六欲，永恒，生命。”
　　“序列-1-源天使。”
　　幽妃并未表演，只是面无表情地盯着徐伦补充道：“我还有把儒道序列[序列-1-亚圣]和黄天序列[序列-1-大贤良师]双非凡特性打造出的佩剑，你不用担心我会打不过苍霆邪主的分身。”
　　徐伦：“？？？”
　　这位幽妃是纯大腿啊？
　　相比于灵姬和虞姬，难怪这位幽妃敢直接说自己是三人中最强，你这分明是都敢逆境去砍六境了吧？
　　“我是最强的，选择我。”
　　“额……我能问一下你是谁吗？”
　　“我曾经名为——褒姒。”
　　幽妃有问就答。
第645章褒姒
　　“褒姒？！！！”
　　徐伦心说这也太知名了。
　　传说中烽火戏诸侯，周幽王为见其笑容而弄丢周朝江山的妖孽。
　　历史记载西周灭亡后，褒姒被犬戎掳走从此下落不明，周朝的历史也就那么几句没有更详细的内容。
　　而如今化名幽妃！在三位天使中自述的实力是毋容置疑的首席！不仅本人是所谓恶魔途径[源天使]！居然还号称手中有件[儒道-亚圣]+[黄天-大贤良师]双登神长阶序列一打造的神剑！
　　你这是狩猎了孟子和张角吗？
　　疯狂冒险家格尔曼·褒姒？
　　当然，这只是玩笑话，[诡秘魏晋]世界的[登神长阶]可看成[诡秘之主]世界里的[神之序列]，二十四道登神长阶能存在的高序列名额固定有限。
　　该道登神长阶若是没有神灵，便能存在三个序列1的天使，因为若想要突破神灵需要集齐自己所在登神长阶的三份序列1非凡特性加上[唯一性]。
　　当然这里面还有更多细节。
　　比如羯若是突破[苍天境]就可以将自身三条途径的部分序列1非凡特性分离出来赐予麾下的天使，并不是必须容纳三道九份序列1的非凡特性。
　　不过这些事无需在此处多说……
　　幽妃手中[亚圣]和[大贤良师]的非凡特性不一定是来自孟子张角，不过这也并不妨碍她实力恐怖，因为幽妃的存在硬生生阻碍了[儒道]和[黄天]这两道登神长阶的序列者向天踏上十阶。
　　“幽妃，麻烦你了。”
　　徐伦严肃脸，毫不犹豫地决定向羯借用祂的幽妃去恶魔之海揍人。
　　这还哪里需要纠结，她跟另外俩人的实力差距不是半点，如果说灵姬和虞姬只能牵制住邪神分身，那么幽妃就是能跟苍霆邪主正面厮杀的狠角，徐伦都没想到能够获得这般助力。
　　“好。”幽妃依旧面无表情，徐伦手中的桃心尾巴却在摇晃。
　　看不出来她对徐伦选中自己的结果究竟是早有预料，还是惊喜非凡，只有幽妃自己清楚她之所以两次强调自己在三位天使中实力最强，是因为她怀疑徐伦会被狐妖和鲛人的外貌吸引。
　　毕竟XP是不讲道理的。
　　没被选中的灵姬无奈哀叹。
　　“公子，你让灵姬好生难受。”
　　“灵姬，你是个好人。”
　　徐伦安慰她。
　　他奇怪看向沉默不语的虞姬，在想去狩猎貂蝉这么危险的事，为什么幽妃和灵姬都是副迫不及待的样子，蔡琰还可以说是想脱离羯的掌控，只有看起来性格颇为冷淡的虞姬没有表现出想被徐伦选走的欲望。
　　这三位天使？
　　跟他走难道有什么好处吗？
　　“虽然我是个古董，但也知道‘你是个好人我只把你当朋友’这种怪话，公子若是再敷衍人，等你走后，我就去揍蔡琰妹妹。”
　　灵姬举起粉拳要挟道。
　　蔡琰：“公子！你看看她！”
　　徐伦：“……”
　　不用思考都知道，诡秘魏晋世界肯定也有玩家走过留下的痕迹，没准灵姬提及的那件“羯融合三道登神长阶所需的命运契机”就是被玩家带走，所以才会消失在她们的世界之中，这导致羯不得不借助深渊貂蝉的本源突破七境。
　　他好奇问：“灵姬，你的要挟让我觉得说你是好人已经是夸赞了，话说你的本名是哪位可以告知吗？”
　　灵姬摇了摇头，“我的真名相较于虞姬和幽妃并不算耳熟能详，公子想必未曾听说过我的名字。”
　　她指的是主世界历史书。
　　既然是超凡世界，显然主世界几卷本来就无法完全当真的历史记载已经不能再拿来看待这些天使，谁知道她们的人生轨迹如何起舞，这群人可是从自己的时代一直活到了魏晋时期，可想而知这中间有多少异常，没准虞姬在这个世界都没有遇见项羽也说不定。
　　更别提还有玩家们的乱入。
　　试想下，烈帝刘备一个秽土转生召唤出高祖刘邦武帝刘彻；魏武曹操麾下颍川人才招来孔孟神魂；孙权……额孙大帝直接掏出欧布圆环和孙策孙坚来个融合升华凑齐“孙氏联组羁绊”……
　　可以说主世界的历史书对于诡秘魏晋世界也只剩下了点参考价值。
　　就像是练习册遇上考试。
　　吃泡面看到“图片仅供参考”。
　　打赏直播发现屏幕里的小乔误将美颜功能解除变成了冰红茶小乔。
　　除了那份名号，徐伦自然是不会将主世界的记载带入到她们身上。
　　“没事，也许我听过呢。”
　　“我本名为焰灵姬，不过是战国时期成为天使侥幸存活下来罢了。”
　　灵姬遇见过玩家，从那些人的灵魂中看到了不少所谓的“历史”，此事直接加剧了[诡秘魏晋]的神战。
　　毕竟其祂神明和天使同样也能通过狩猎玩家知道这些事情，甚至是玩家主动告知想搅乱局势，虽然这些记载和诡秘魏晋有差异，但多少也能够作为平行世界为祂们提供参考价值。
　　假设穿越者告诉曹操“你未来的江山是被司马懿所夺”，他是真会命令于禁提前砍死老阴逼司马懿。
　　通过玩家，灵姬奇怪发现自己的名字并没有在其它世界出现，这让她当初还产生了点无名恼火，仿佛相比于其祂强者自己只是个意外因素。
　　到了现在，灵姬随口说出本名也不觉得徐伦能从哪里听过她，然而灵姬却见徐伦面色变得古怪，顿时狐耳竖起宛如在问“你难不成还真认识”？
　　“我还真认识这名字。”
　　徐伦也很疑惑，焰灵姬不是[天行九歌]中原创的百越女子吗？艳丽无双活跃于战国末年时期，在这诡秘魏晋世界中却是真实存在，难不成诡秘魏晋过去有融合过天行九歌的世界？
　　那个世界观还存在九天玄女。
　　不管是世界融合，还是恰好诞生焰灵姬也无需奇怪，反正灵姬已突破天使之境活到现在还追随起羯。
　　“公子是从哪里知道的？”
　　灵姬身体前倾，脸上的好奇情绪肉眼可见与之前的装模作样不同。
　　就连虞姬的注意力也被吸引。
　　众人都围着徐伦，果然想吃瓜是天使之境也不能避免的天性。
第646章逆命改命不能邪门
　　“额……”
　　徐伦不知从何而谈，难道他要说焰灵姬你游泳真好看。
　　他选择念句诗：“倾国红颜，姿容绝艳，翩跹一舞尽芬芳；情丝易断，秋池花散，宛如朝露亦如幻。”
　　灵姬：“这是描述我？？？”
　　前半段描述她的美貌，倒是符合灵姬的心意，但是后半段有点不对劲吧？
　　情丝易断？
　　秋池花散？
　　宛如朝露亦如幻？
　　这是说她感情像散落在秋池中的花瓣和清晨朝露那样脆弱易逝？
　　神特么脆弱易逝！其它世界的焰灵姬难道是嘤嘤作态的小女人！
　　“打住！我明白了！”
　　灵姬果断制止：“我不想知道这位与我同名的女人有何爱恨情仇！”
　　“为什么？反正那又不是灵姬姐姐让我们听听有什么问题？”
　　想吃瓜的蔡琰反驳。
　　“我就是不想让你听见，公子以后可以单独告诉我，昭姬妹妹不服就去晋升天使之境将姐姐我打倒啊？”
　　灵姬微笑扯起蔡琰脸皮，欺负她的实力不及自己，蔡琰气得胸口布料剧烈起伏，恨不得一口咬死灵姬。
　　徐伦问：“那么祂又是谁？”
　　虞姬，焰灵姬，褒姒。
　　这三位天使，无疑都是曾经以及现在立于命运洪流前的弄潮儿。
　　放在[九世渊龙]，虞姬和褒姒绝对是其所在深渊内的七境邪神。
　　徐伦看向羯的神躯，不免怀疑能收拢这三尊大佛的羯又会是哪位从远古活到现在的老古董，天使中年龄最大的幽妃可能已经超过五百岁，能陪着孙悟空唠嗑等到大唐高僧，这还是没考虑幽妃在化名褒姒之前是否早有人生。
　　不过诡秘之主中克莱恩也能在那么多活了数个纪元的老不死面前花两年半时间从普通人晋升[诡秘之主]。
　　羯也有可能是个年轻人。
　　“我们不能说。”
　　几人已经熟络了很多，灵姬直接摇头明确地告诉徐伦：“隐瞒真实身份是母亲晋升仪式的关键内容，谁也不能知道羯现在到底是谁，公子可以随意猜测唯独不能肯定母亲的身份。”
　　猜测是猜测，若是有人在神秘学上知道羯的身份就会破坏仪式。
　　“好吧。”
　　徐伦不再多问，他猜想羯的仪式内容大概是诸如“让自身消失在命运眼中直到多少年后才能再次出现”。
　　既然不能知道那便无需再说。
　　虽然徐伦有工坊庇护，诡秘魏晋世界的规则对他不适用，徐伦感觉自己就算知道羯的真名，也不会影响到祂的仪式，但显然，这种猜想他也没办法让灵姬相信，灵姬哪敢用母亲的晋升仪式来测试徐伦的说法是真是假。
　　“该不会是嬴政吧？”
　　徐伦心想。
　　嬴政能一统天下无疑是踏出第十一阶的神诡七境强者，那么秦朝才建立十五年就灭亡显得有很多疑点。
　　摇去这些杂念，他望向被灵姬欺负的蔡琰好奇地问她们：“话说蔡琰为什么会出现在这？她连神诡五境都未突破是怎么在祂的神国活下来的？”
　　这着实是个大问题。
　　因为此事，他之前完全是把羯当成了某种彻头彻尾的邪神，现在才知道羯并未癫狂尚有人性，不然的话祂可没办法继续谋划突破神诡七境。
　　那么蔡琰到底是怎么回事啊？
　　欲望途径的神话特征是恶魔。
　　月亮途径的神话特征是狐妖。
　　魔女途径的神话特征是鲛人。
　　而蔡琰？
　　她自称没遇到羯之前所走的登神长阶是儒道途径，现在却又表现出魔女途径和月亮途径的神话特征，她到底是杂糅了多少条途径，就这居然还没有在羯面前彻底失控变成团烂肉！
　　“其实我也不太清楚。”
　　灵姬摊手，用尾巴将蔡琰卷了起来送进徐伦怀里让他去看，“我只知道她对母亲确有用处，也许不久之后公子就能看到昭姬晋升天使之境。”
　　幽妃补充：“和玩家有关，以及她的身上容纳了件唯一性。”
　　听见这话，蔡琰都傻眼了。
　　她用“开什么玩笑”的表情盯着幽妃心说自己怎么不知道这件事。
　　“你为什么不早点告诉我？”
　　“你问我了吗？”
　　幽妃反问。
　　蔡琰回忆片刻，最后肯定自己以前就没在羯的神国看到过幽妃！
　　“我之前又没见过你！”
　　幽妃歪头，“那不就对了。”
　　蔡琰：“……”
　　好像确实没有问题，她顿时傻眼地转身扑进徐伦怀里寻求安慰。
　　徐伦揉她狐耳，感慨蔡琰的脑子果然被污染的有些不正常，这反应能力已经可以比肩贞德了，“蔡琰就是灵姬你之前说的羯的下一位天使？”
　　“不，我说的那位名为甄宓。”
　　灵姬说：“这位洛神自幼就被我们白莲教当成圣女培养，如今正在准备序列2的仪式准备突破天使境。”
　　徐伦：“……世界异变真大。”
　　“如何能叫异变！其他世界的历史发展与我们的世界有何牵扯！”
　　不料，虞姬忽然冷声驳斥。
　　茶话会不免冷场。
　　徐伦耸了耸肩，听起来她选择的命运和寻常虞姬完全不相同。
　　毕竟知道自己未来的命运后。
　　有人愿意遵守往前，自然也有人抗拒像头猪一样被命运押往屠宰场。
　　灵姬笑着打圆场说：“公子耳熟的历史不过是过眼云烟，若是命运固定岂不让人心生怨怼，今日来看我等世界的不同发展岂不更有别样滋味？
　　比如公子说的曹操，此人当初为了刺杀董卓竟然选择接触白莲教，他踏上魔女途径变成了漂亮女人。”
　　“……”
　　徐伦顿时无语凝噎。
　　命运当然可以发生变化！甚至徐伦推崇别人逆天改命！不然就像灵姬说的那样一切耳熟能详岂不无聊！
　　但是——
　　这么邪门就太过分了吧！
　　小萝莉曹阿瞒？
　　阿瞒，你还喜欢人妻不？以后魏武遗风该怎么发扬光大！这一世还有谁敢说你是乱世枭雄！你为刺杀董卓所做的牺牲完全可封大汉征西将军！
　　“她还在白莲教吗？”
　　徐伦对此非常有兴趣。
第647章魔丸降世白莲教
　　当然，他只是想见识下曹操能被魔女途径娘化到什么程度！不说像各种游戏中魅力值近乎拉满的刘备！曹操的魅力数值往往也排名前列！毕竟他都直接踹飞貂蝉选择自己亲自出手！
　　“若即若离的状态吧。”
　　灵姬遗憾地告诉徐伦：“曹操在白莲教实力提升很快，可惜她刺杀董卓之事并没有成功，毕竟董卓背后的西凉势力暗藏着众多先秦强者，董卓本人也知道大多世界的董卓都是因为貂蝉这位美人离间才会被吕布所杀，虽然他依旧收下吕布为义子，但对于美人全都敬而远之导致曹操并无下手机会。
　　后来，额……不知曹操从哪里了解到其它世界曹操的命运轨迹。
　　她忽然出现失控征兆，貌似因为此事有点精神崩溃，再后来她就决定借助白莲教的力量争霸天下，我猜她是想更换自身的魔女途径重归男身。
　　反正[魔女][月亮][恶魔]三道登神长阶他都已不可能踏上第十阶。
　　孟德的命运如何……还能不能成为魏武大帝也许只有母亲知道。”
　　“啧。”
　　听完灵姬简短的概括，徐伦都不知道该从哪点开始吐槽，诡秘魏晋的局势完全是混乱成一锅粥了啊！
　　董卓还会警惕貂蝉离间？
　　比起这，徐伦更想问董卓是怎么继续掌控汉庭干翻诸侯的？难道是所谓汇聚在他身边的前秦强者？可是关东诸侯和四百年汉室就没有更多后手？
　　深渊董卓化身无垢母树？
　　诡秘董卓不再重蹈覆辙？
　　你们也太棒了，不像四百年汉室就算知道未来也还是被碾碎，这其中显然存在幽深如渊的斗争，他仿佛能在诡秘魏晋四个字中闻出血腥味，妖冶的红色不断堆积坠成黝黑，最后将诡秘魏晋涂抹成如今这副扭曲的模样。
　　徐伦沉思问：“不用说我也知道前秦强者对四百年汉室的恨意，暗藏在董卓身边实乃情理之中，但是曹操怎么会没有士族支持，既然董卓都知道小心美人对自己实施离间计，曹操怎么会依旧这么额头铁的继续刺杀董卓？”
　　简单来说就是——
　　曹阿瞒真不是主动想娘化？
　　“关于这个嘛……”
　　灵姬摸了摸鼻子，有点尴尬。
　　幽妃面无表情曝光内幕：“因为年轻时的曹操有点热血，他背后的世家大族本打算让曹操自己成长，尽量不打扰未来魏武大帝的潜能，然而白莲教瞅准机会悄然将曹操给弄歪了。
　　毕竟是个未来的魏武大帝。
　　而且我等世界在你们这些从乐园来的玩家口中名为[诡秘魏晋]。
　　提前埋些准备，有机会将他带入白莲教中总比什么都不做要好。
　　结果就是‘他’变成了‘她’。
　　等曹操身后的世家大族发现这件事也只能捏鼻子认下，并将曹操交给我们白莲教继续晋升魔女途径。”
　　徐伦：“……”
　　灵姬，你跟我说曹操逆天改命化身女刺客时满脸都是乐子，搞了半天原来这件事还是你白莲教亲自引导。
　　白莲教……白莲教……
　　果然听这名字就不是正派。
　　而且他突然发现信仰羯的白莲教在诡秘魏晋不是一般强大，光是灵姬等人的三言两语就透露出白莲教赶在别的势力前先手抢走了三个潜力股。
　　未来的魏武帝曹操。
　　容纳道途唯一性的蔡琰。
　　即将突破天使的洛神甄宓。
　　虞姬，灵姬，幽妃，以后再加上蔡琰和甄宓两位天使，等羯突破神诡七境不就是标准的王道无敌局面。
　　一尊旧日！
　　五位天使之王！
　　祂这是“敢叫日月换新天”啊！
　　羯的价值：up！up！up！
　　至于[诡秘魏晋]世界怎么听起来仿佛不仅没有处于魏晋时期，反而还处于各方诸侯争霸阶段，徐伦哪知道乐园为什么会给该世界如此命名！
　　主世界还被乐园命名为[日常]呢！
　　主世界哪有“日常”样？
　　无论[型月世界]，还是[恶魔之海]其实都是[乐园]对其的称谓，就像猫不会觉得自己是“猫”，诡秘魏晋世界的人自然也不会莫名其妙将自己所在的世界安上个叫做[诡秘魏晋]的怪名。
　　九州，天下，汉土……
　　这才是正经称呼，但由于来自乐园的玩家将其称为[诡秘魏晋]，世界内生灵目光不再只盯九州，骤然跟随玩家的脚步声扩散到星空外的无限。
　　久而久之，
　　祂们也就接受了[诡秘魏晋]。
　　当然，乐园对世界的命名其实也会根据其存在发生变化，比如诡秘魏晋以前也曾经叫做过诡秘汉朝，现在名字之所以变更为诡秘魏晋，也许是因为乐园认为该世界如今的时间线本该像正经古代世界那样位于魏晋时期。
　　也有特例，如执掌九朝九世的深渊本来就给自己命名为[九世渊龙]，乐园也并未给祂再瞎起个昵称。
　　徐伦对此了解浅薄，乐园在玩家的眼中其实也神秘无比，听说主世界的存续院中设有[乐园研究所]，也许那里知道更多乐园的内幕，反正现在徐伦是不需要深究乐园到底是什么。
　　“魔女途径的快乐公子不懂~”
　　灵姬腹黑的说：“往后公子若是有机会来到我等的世界拜访，灵姬可让公子与曹操见上一面，白莲教的十方教众都在等着天国副君的诞生~”
　　直白点就是，魔女曹操也对羯身旁的天国副君之位垂涎欲滴，徐伦若是来到诡秘魏晋的世界，就可以与白莲教碰撞出能让灵姬愉悦的火花。
　　“那时候灵姬会一起陪嫁吗？”
　　徐伦摊手，他表示风暴还可以再猛烈些，连男人都不是曹阿瞒难道想倒反天罡将羯给掰弯跟人争斗？
　　“灵姬自然愿意，可是……”
　　她装作用衣袖抹眼泪，实际上她眼角连点水花都没酝酿，“公子的实力尚且不及母上大人，到时候挨母亲揍的话灵姬妹妹会心疼哥哥的~”
　　“好恶心。”
　　蔡琰恶毒评价道。
第648章正义无辜白莲教
　　闲聊了些往昔岁月，灵姬将诡秘魏晋描述的趣味横生。
　　比如“正义无辜”的白莲教被四百年汉室追杀到恼火之时，随着汉室衰落她们将刘协他爹汉灵帝掰弯，这位当朝天子闻听“帝生苦短何妨一试”，然后裸泳馆里的女浴就变成了混浴……
　　简直是魔化降世，白莲教的事迹听的徐伦啧啧称奇，感觉自己的恶德公爵跟白莲教会有共同语言。
　　“今天就不打扰诸位了。”
　　徐伦计算了下时间，打算结束茶话会回归恶魔之海，他看向悄悄与自己拉近距离，已经贴在身边的幽妃。
　　“幽妃，我下次再来接你。”
　　“为什么？？？”
　　幽妃歪头很可爱地问他。
　　“因为……我需要先做准备。”
　　徐伦委婉说。
　　蔡琰有句话没说错，她相比于三位天使要听话得多，天使有自己的想法自然不会对徐伦言听计从，毕竟她们效忠之人终究还是羯，实力超然的幽妃更是看上去就有股危险的神秘感。
　　反正他现在很安全，也没有遇到需要幽妃出手的场面，与其立刻带出来烦恼如何跟众人解释幽妃，以及实力太强的幽妃该怎么安置，不如等有需要再通过渊墟将她带往恶魔之海。
　　“你要准备什么？”
　　幽妃瞳中的桃心起伏，时大时小像是剧烈波动的情绪，想要现在就跟徐伦离开的她大脑思考片刻后。
　　幽妃蓝裙轻晃，白中透粉的膝盖便紧跟窈窕的身姿压向徐伦。
　　徐伦眼见她紧盯自己，柔夷也移向他的肩膀支撑身体，然后幽妃缓缓俯身张嘴含住徐伦的耳尖轻咬。
　　柠檬，栀子外加三缕晨曦的味道融于湿润的热气中传入他的耳廓。
　　她依旧面无表情，却仿佛在努力上扬嘴角试图露出微笑柔化嗓音。
　　“此身如玉，未蒙尘垢。”
　　幽妃含蓄又直白地说。
　　徐伦愣了会，随即视线偏移注意到四位观众都在看着自己，虞姬带着青铜面具看不出想法，灵姬不知道想到了什么满脸都是愉悦的神色，蔡琰单纯生气幽妃的亲昵举动，羯的神躯仍立于天空对自家天使的举动发表看法。
　　徐伦当场尬到耳尖发红，罕见的没能做好表情管理，他坚信这肯定是幽妃对自己用了某种天使的权能。
　　“不！我下次再来接你！”
　　灵魂回归，一屁股墩摔在地上的幽妃久盯着面前消失的人影，露出遗憾的表情舔了舔唇瓣的味道。
　　……
　　…
　　恶魔之海。
　　人面犬号的夜间宴会。
　　虽然四宫辉夜白天才跟徐伦表演宛如女帝羽化登仙的洒脱道别，但是话说回来她又出现在了这，因为早坂爱突然告诉辉夜大小姐“我委婉地从徐伦那里旁敲侧击出了狩猎邪神之事，徐伦很欢迎辉夜大小姐的加入，并希望待会可以跟辉夜大小姐当面交流细则”。
　　嗯……早坂爱的计划通。
　　而被女仆暗示，得知徐伦可能早已知道自己心意的四宫辉夜？
　　她勉强压制住自己在温泉里宛如被暴风肆虐过的精神之海，用绝对冷度将海面冻结成冰山，辅以传说中的自欺欺人和木已成舟打造人格面具。
　　喜欢？
　　她还喜欢狗子呢！
　　辉夜大小姐备注：并不包括人面犬这只虽然忠诚，心眼子不多但跟在徐伦身后仿佛贴身女仆的狗子！
　　不过是曾经相处的些许懵懂。
　　如今时光荏苒，四宫辉夜试问自己的寒冰心肠又有几分从前。
　　她试问……试问……最终无能地试问出自己原来有十三分的从前……
　　如果再次遇见徐伦时，是在东京路过千叶的电车上，四宫辉夜悄然无声地坐在角落手捧本武道百解，眼眸中却倒映出不远处的欢笑，那是正和几个漂亮女孩子打闹的普通人徐伦。
　　看见他耀眼依旧，也许她会在几个站点后沉默下车，女仆早坂爱为四宫辉夜打开丰田世纪的车门，徐伦也恰好出现在不远的咖啡厅，车窗逐渐闭合的豪车不再犹豫飞驰离开千叶，时隔多年后最终归于平淡的遗忘，即使再见四宫辉夜也只会感慨他松弛的肌肉。
　　可偏偏……
　　再次相遇的地方是乐园。
　　四宫辉夜人格面具上的“自欺欺人”逐渐溶解被“木已成舟”替代。
　　她深呼吸，所有后悔和迷茫都来源于当事人的能力不足，现在唯有提升实力才是她应该专心考虑之事。
　　“些许情愫罢了……”
　　“对于成年人来说算些什么……”
　　“……没准徐伦对我也有呢？”
　　“欢迎我的加入，若是我成为最后赢家看你还愿不愿意欢迎，看在你帮忙的份上到时还给你好了。”
　　杂念千思百转，四宫辉夜咽下举到嘴边汤匙里已经冷掉的浓汤，今晚的大厨不是甘露寺蜜璃，司城杏梨穿上围裙决定向众人露一手料理技艺。
　　“徐伦同学去了哪里？”
　　早坂爱帮助四宫辉夜问道。
　　从傍晚开始，徐伦同学就消失在了人面犬号上，这让换好女仆裙的早坂爱怀疑难道他是在躲着自己？
　　“不知道。”
　　众人你看看我，我看看你。
　　工坊，主世界，王国……
　　选项太多，徐伦走前没有说明她们自然不知道去了哪里，而且这些地方也没法跟人解释，虽然源天卤魔和四宫辉夜等人早就隐约看出徐伦有联系到恶魔之海外的手段，但是直接告知她们徐伦回了趟主世界也太令人惊诧。
　　“冴子也不知道吗？”
　　甘露寺蜜璃看向毒岛冴子。
　　结果还不等她回答，众人就看见徐伦从楼梯上走了下来，而且甘露寺蜜璃嗅到徐伦的情绪很古怪。
　　惊惑，尴尬，欲言又止……
　　“伦君，你遇见椿原姐姐了？”
　　甘露寺蜜璃奇怪问。
　　“并没有，而且那是椿原阿姨。”
　　徐伦找个位置坐下，贞子已经操控电饭煲帮他盛了饭，贞德和Lily眼也不眨的凝视彼此试图逼退对方，最后依旧是年幼无礼的贞德获胜。
　　仗着年纪，贞德几乎是将平时能待在御主身边的位置牢牢霸占，结果今天她才刚走到御主旁边，徐伦就无奈将她送往毒岛冴子怀里揉搓头发。
　　“贞德，你可以自己玩吗？”
　　“御主你变心了？”
　　贞德不敢置信地看着御主。
　　“徐伦，关于我们的加入。”
　　“我知道了，四宫，我会妥善将你的筹码用在合适的位置，狩猎无垢母树结束后的奖品会有你一份。”
　　徐伦吃饭，四宫辉夜迟疑看向早坂爱想询问为什么他这么敷衍？
第649章又是奇怪的梦境
　　“我是嬴政！”
　　“我才是嬴政！！”
　　“我是最强嬴政！！！”
　　又做梦了，徐伦无语凝噎的眼睛逐渐聚焦看清并不陌生的天花板，他简短回忆梦境中的遭遇，忽然伸手捂住脸皮感觉自己急需要个解梦大师。
　　从羯的神国回来的第二天。
　　昨夜的梦境里！他居然梦到了两个龙华妃咲模样的萝莉嬴政当着自己的面争论谁才是真正的秦王嬴政！
　　……
　　昨夜蔚蓝色的梦境之中。
　　“你是什么人！”
　　二人互相掐着脸颊，既生气又好奇地盯着彼此的脸，只见她们俩的外貌居然长得完全一致，右边的萝莉嬴政用看杂鱼的表情傲然地自我介绍：
　　“哼哼，朕乃九世渊龙深渊二层的永恒渊龙[千古始皇]是也！”
　　她反问：“你又是什么人！”
　　“冒牌货！”
　　谁料对方怒火更甚，努力仰起自己被用力掐住的脸蛋以鼻孔视人，宛如中间放了面镜子般，同样用看杂鱼的表情对待右边嬴政傲然自我介绍：
　　“下慑九幽！上巡九天！”
　　“四海八荒！九州俯冕！”
　　“寰宇六合！唯吾独尊！”
　　“全知全能！朕即苍天！”
　　右边嬴政有些震惊，似乎是因为先手的缘故没念出这么有文化的话，结果现在被左边嬴政给比了下去。
　　她嘴唇翕动，迟疑两秒发现自己想不出来更有气势的定场诗后，便毫不犹豫地增大手指力量，骤然将对方那张龙华妃咲的傲娇脸扯成烧饼状。
　　“略略略略，吓唬谁呢你！”
　　左边嬴政吃痛，也使出吃奶的劲拉扯她的脸皮，双目都要喷出火来。
　　“你给朕改名！”
　　“就不改！就不改！就不改！”
　　“无礼贼子！朕今日便要教训你！”
　　“哇！朕怕你啊！”
　　……省略三百回合的厮打过后。
　　最终两萝莉扭头，鼓起脸蛋盯着路过看戏的徐伦异口同声问道：
　　“你说！我们谁才是嬴政！”×2
　　……
　　神特么两萝莉嬴政辩日！
　　徐伦捂脸吐槽。
　　或许是最近麻烦事太多，又不断在各方势力间来回穿梭，发现羯的天使全都是青史留名的存在，而且这些人在不同的世界还会存在不同变体。
　　变成魔女的曹操。
　　抗拒“虞姬”命运的虞姬。
　　清白之体的褒姒。
　　不中离间计的董卓。
　　以及真正的“事后”诸葛亮。
　　没有宿命蛊束缚，诡秘魏晋世界的英杰们毫不客气的逆天改命，九世渊龙的邪神同样不遵旧约，这些人完全是奔走在命运最跌宕起伏的浪头。
　　刚才的梦境，也许是他心中混杂了些羯会不会是嬴政的想法，毕竟如果嬴政是神诡七境的强者，秦朝才建立十五年就灭亡显得有很多疑点。
　　和诡异的羯总感觉有些共通。
　　而且徐伦从灵姬的描述中发现信仰羯的白莲教很喜欢针对汉庭？
　　所以，他才会梦见两个龙华妃咲模样的嬴政在自己面前小学生打架？
　　一方是他幻想出的[羯]。
　　另一方是他幻想出的九世渊龙里跟羯同样身份的异体深渊邪神。
　　听起来很合理——就怪了啊！
　　“太扯犊子了！光是那位自称是九世渊龙深渊二层邪神嬴政的家伙就满满的不对劲。”徐伦吐槽：“我梦见祂说自己是深渊二层的[永恒渊龙]，可是这名词我都不知道是什么意思，怎么可能是我自己幻想出来的，果然是跟上次那样莫名其妙出现的预知梦吧！”
　　“徐伦不要吵老师~”鞠川静香将大腿横搭在徐伦身上，宽松的吊带睡裙中泄出大片春光，她被徐伦动作惊醒后顿时打滚将被子卷走，紧抱向甘露寺蜜璃背对徐伦发出软糯糯的声音。
　　然而两三秒过去后。
　　陷入窒息的甘露寺蜜璃开始挣扎推开鞠川静香的丰腴大腿，因为伙食太好以及锻炼的缘故，她们俩的身体最近都有二次发育，甘露寺蜜璃167cm的可爱身高增长了三厘米，静香老师原本就模特级的176cm更是增长到181cm。
　　甘露寺蜜璃的年纪本就不大。
　　连路飞都会长高两厘米，她在恶魔之海发育身体很是正常，就是鞠川静香的年纪已经快三十，平常也只有吃吃喝喝完全没有走路之外的锻炼，这让徐伦发现她也增高后很是诧异。
　　静香老师视徐伦的“偏见”为对自己奔三年龄的嫌弃和变心，昨晚没有喝酒决定折服徐伦，紧接着她就大彻大悟发觉自己即使不需要战斗，也应该像甘露寺蜜璃那样锻炼身体变强些。
　　“蜜璃，今天谁做饭？”
　　徐伦将她解救出来。
　　甘露寺蜜璃张开手臂，撒娇抱向徐伦揉着眼角哈欠道：“陪我待会，娜美昨晚说今天她会准备早餐。”
　　“娜美会做饭吗？”
　　徐伦回忆，最后隐约想起娜美确实有收费给草帽团做饭的事迹，她的招牌菜式是烤鸭肉配橘子酱。
　　额，
　　草帽团你不知道的冷知识~
　　回忆刚才的梦境，徐伦再度捂脸心说绝不能把所谓的剧情当真，不过他本来也没把剧情当真就是，灵姬还说诡秘魏晋的强者人手本三国演义。
　　无恶不作的玩家啊！
　　“蜜璃？”
　　徐伦的手掌被挪开，甘露寺蜜璃原本睡眼蒙忪的眼眸已经亮起，她拉着徐伦的手放在自己的后腰，解开有蝴蝶图案湛蓝睡裙的系带，接着向后仰倒任由又厚又长的粉色秀发泼洒枕间。
　　她害羞说：“时间还早……”
　　窗外晨光斜洒，戳穿美人的谎言表示今天的时间哪里还早，不过恶魔之海平日里的航行枯燥，被戳穿也可以坦然解释为就算起晚也无所谓。
　　只是苦了门外的人面犬。
　　今天的人面犬也提着女仆裙站在门外期待主人第一眼就见到自己。
　　而目光跟随脚步落在一楼。
　　娜美酱关上炉火，将准备好的烤鸭肉配橘子酱端给金鱼姬小姐，这确实是她最拿手的料理之一，可惜金鱼姬尝了口后发表评价认为并不好吃。
　　金鱼姬-胃口被养刁版。
　　娜美恬静微笑，用铁拳在金鱼姬炸毛的头顶砸出比脑袋还大的包，这让众人的用餐速度都悄然加快。
　　“为什么怪谈能被揍出包啊？”
　　野野原柚花小声问。
　　“不知道。”
　　波奇酱回忆了一下，船上的怪谈还能喝可乐吃薯片呢，甚至于像活人那样泡在温泉里享受身体变红。
　　发现自己给船长，船医和厨师预留的早餐迟迟没有人来品尝后，娜美叹气全部端给了金鱼姬，她在人面犬号已待许久自然知道船长的情感史。
　　如今不需要再压制情感，娜美跟船员们相处的极好，比如这只看起来是人鱼实际上是只怪谈的金鱼姬。
　　“诚惠两万贝利。”
　　“什么！这么难吃还要收钱！”
第650章今日份的恶业
　　[七级恶业：我不能说的那位始终没能找到桓灵献帝的遗物，祂边懵逼于你将遗物藏在了哪里，边破防地发誓必定要狠狠折磨我伟大的主人。]
　　[二级恶业：你的宠物鬼斯通在看到黑日的战斗力之后，终于明白自己一直在跟什么样的强者对战。
　　它痛苦回忆自己在前些天每次都因棋差一招变成蚊香眼，失去战斗能力的瞬间，鬼斯通正走访调查到底是谁骗它说可以向黑日发起挑战。]
　　[三级恶业：恢复清醒的鹰眼还不知道他是因为你才污染加重。]
　　[五级恶业：没能杀死巴博斯的苍霆邪主现在有些暴躁失控，倒霉遇到祂的基德被夺走了磁磁果实，祂居然吞噬磁磁果实将其与响雷果实融合？]
　　[三级恶业：昨天夜里那颗为贞德而来的恶魔果实已抵达罗格镇，它似乎是在等待贞德的到来，又似乎是指引它的命运出了问题，这导致它抵达罗格镇后就疑惑的安静下来不再闹腾。
　　伴随这颗恶魔果实一路产生的血雨腥风也随之放缓，现今无数道目光都汇聚在罗格镇上等待暴风雨到来。]
　　[五级恶业：昨夜阴阳路有位气息古怪的家伙为你准备了惊喜，她用三万对浪荡男女的生命为祭，在贴有你真名照片的道具上发动咒杀，然而直到这些人全部死亡也没发挥任何作用。]
　　[我伟大的恶德公爵！]
　　[你的邪恶真是遭人嫉恨！]
　　[四级恶业：猎人公会已将你的悬赏令四散到整片大海，世人皆可瞻仰我伟大的恶德公爵，无数生灵的目光交织在我伟大主人的背影，所谓恶魔之海不过是任由编奏的命运和弦。]
　　[善的恐惧你！恶的追随你！]
　　[既有无能的杀手为你而来！亦有忠诚的臣子追随而至！]
　　徐伦合上恶德公爵，这本书对他今日份的谴责超常发挥，不仅刘协那家伙总算发现“董卓”已经将桓灵献帝的遗物从永恒梦境中带走，追寻贞德的恶魔果实居然也已抵达新罗格镇。
　　就是阴阳路的咒杀？
　　有工坊庇护，不是恶德公爵告知徐伦都没意识到自己被袭击了。
　　徐伦皱眉：“这五级恶业是指阴阳路为我献祭了六万人？还是指幕后之人发现咒杀对我无效后的破防？而且能让恶德公爵评价为气息古怪？”
　　若是前者自然无所谓。
　　而若是后者，这显然意味着阴阳路在恶魔之海里有五境强者，徐伦往后必须警惕这位强敌，才刚从羯那里获得个好消息就又收到了坏消息。
　　考虑到诅咒的邪门，他将恶德公爵给出的部分情报告诉给船员，以后若是遇到怪事需要告知别人，以防出现波奇酱时间回溯也赶不上的意外。
　　片刻后……
　　“主人昨天晚上居然被咒杀了！”
　　人面犬惊呼，还在下意识甩动的蓝紫色大尾巴毛发都炸了起来。
　　“这是值得高兴的事吗？”
　　娜美害怕到泪奔，扑到船长腿边抱着大腿忍不住问：“我会不会哪天突然就被未知的敌人咒杀了呀！”
　　六万人啊六万人。
　　多少岛屿才能凑齐这些人。
　　阴阳路是什么恶棍，为了杀她的船长居然随随便便就屠戮万人，果然这艘船开往的方向太危险了，娜美酱可还没有忘记她之前离开的部分原因就是人面犬号的敌人貌似太多太离谱。
　　而现在她要跟着一起淌过去。
　　“听描述是件道具，阴阳路还没有富裕到会对弱小航海士动手。”徐伦故作严肃地告诉娜美：“所以娜美你以后要小心不能让自身悬赏太高！”
　　“我明白了！”
　　娜美双臂上下摆动鼓气。
　　只要够没用，就没有人能对她这个弱小无助航海士产生杀意。
　　“鬼斯，鬼……”
　　鬼斯通扫视全场，它还没有意识到要追查的凶手就是自家主人。
　　而徐伦正在为董白编头发。
　　蓝色蝴蝶结，再将董白的黑色长发扎成两个带马尾辫的丸子，梦境里的萝莉嬴政就冒了出来，徐伦递给董白镜子在想该怎么让她换上旗袍。
　　他夸赞董白：“真可爱。”
　　董白：“(=^▽^=)！”
　　贞德吃醋：“有我可爱吗！”
　　董白身高不到一米五，但还是比现在的贞德更高挑些，相比于萝莉其实更接近于Lily这样的美少女。
　　“贞德要试试旗袍吗？”
　　徐伦捏着下巴，很快就将贞德的白发也编成两个带马尾辫的丸子，她傲娇的换上高开叉旗袍，刺锈有金龙装饰的无袖玄黑色旗袍紧贴身体曲线，隐约展现出她诱人的腰线，如果不是发色差异简直是完美的龙华妃咲cos。
　　“你看什么！”
　　贞德被盯得有点脸红，她并拢双腿去看大腿会不会走光，由于潜意识觉得身材傲人才能将旗袍穿得好看，贞德还是第一次尝试旗袍风穿搭。
　　“看贞德很适合这套衣服。”
　　徐伦沉思片刻，仍然在思考忽然出现的预知梦到底是怎么回事，他看向正在纸张上写字的董白，刚才他忽然发现董白只需稍微打扮下就很像他梦境里遇到的那两个槽点满满的嬴政。
　　昨日在羯的神国，徐伦也向祂问过能不能看出董白存在的问题。
　　而灵姬的传话结果是——
　　“不如将董白送到母亲的神国。”
　　“母亲会帮你观察她。”
　　徐伦的回答不用多说。
　　董白如此重要，真送到羯的神国谁知道祂会怎么用，没准当天白莲教就空降了位圣女。
第651章乐园手环堆积的任务
　　“可爱极了。”
　　毒岛冴子也夸她，虽然贞德并不喜欢被除御主之外的人夸可爱，那会让她忍不住嫌弃这副幼年身体。
　　贞德烦恼：“为什么那颗为我而来的恶魔果实会产生疑惑？我们还要多少天能到新罗格镇？娜美你开快点船不能让我的恶魔果实出现意外！”
　　上次从御主那得知有颗恶魔果实居然在主动寻找自己后，她便默认这颗恶魔果实已经属于自己，至少贞德得先亲眼确认它是否符合自己的喜好，再决定是自己吃掉，还是嫌弃的送给别人。
　　“船速又不是我能控制。”
　　娜美难以从命，人面犬号的航行速度只有人面犬能够控制。
　　原着中草帽海贼团穿梭桑巴斯海域抵达罗格镇用了一周，虽然人面犬号的性能远比前进梅丽号更快，但如今的东海也比原着中更狂暴，这片不断异变扩张的海域不允许行程消减。
　　“还需三四天。”
　　娜美回忆东海海图，“若是着急不妨借助黑日的力量，黑日完全可以将我们装进秘域飞渡至罗格镇。”
　　自从黑日出手，大家总算是注意到原来船上还有个四境强者，小乌鸦的确能带着众人快速移动，人面犬号的航速哪里能比肩神诡四境的速度。
　　贞德闻言看向徐伦。
　　小乌鸦只听它主人的话。
　　“我会跟黑日提。”
　　徐伦同样也好奇恶德公爵为什么说那颗恶魔果实现在有些“迟疑”。
　　难不成相较于贞德，它又发现了个更讨它喜欢的宿主？徐伦不由得狐疑地低头观察最近登船的董白。
　　当贞德出现在恶魔之海，那颗恶魔果实便立刻动身追寻，这意味恶魔之海的其他人都不符合它的心意，现在却又犹豫是否要选择贞德，显然是因为这片大海出现了新的选项，那么最近才被徐伦带离永恒梦境的董白便很可疑，董白身上有类似[龙之魔女]的天赋？
　　她身上的未知邪神是哪尊帝王？
　　总不可能真是嬴政吧！邪神嬴政在深渊二层[秦乱苍天]，祂的三魂七魄怎么可能会莫名出现在董白身上，难不成是因为董氏为秦朝报仇了！
　　还有苍霆邪主的后续影响。
　　周刊记者成功逃生，那位巴博斯为何来到恶魔之海仍需探查，基德倒霉地撞见暴怒的苍霆邪主，可是那句苍霆邪主将基德的磁磁果实夺走，与自身响雷果实融合是什么意思？
　　恶魔果实还能融合升级？
　　“你就不能再给些情报吗？”
　　徐伦掏出恶德公爵。
　　这本书有灵智，既然号称是他的永恒侍者就应该为他答题解惑。
　　可惜的是书封面中公爵怀里的恶魔被徐伦摇来摇去，做出晕眩要摔倒状也没有给出更详细的情报，她还面朝外面的徐伦挥舞拳头，不知道[恶德公爵]的恶业机制究竟是什么原理。
　　即便放在所有天赋中，这也是徐伦熟练度最高的天赋，纵使是经常面见邪神刷经验的[临渊侍者]和通过建设王国增加经验的[国主]也比不上。
　　远处，源天卤魔抱胸而立，狐疑地看着达尔文手中的书籍，总感觉这本书好像跟她曾经拥有的[反派的自我修养]模样有些差异，但是她也不能确定这是否为天赋适应新宿主后的结果。
　　左右也商讨不出结果。
　　远程咒杀这种威胁，最完美的解决办法自然是早点杀光阴阳路。
　　告诉黑日加速航行后，徐伦婉拒了董白的茶话会邀请，她的侍女玲儿昨晚已在工坊实力大增，Lily通过术法将主世界的生活常识传输给了她。
　　接下来，大部分教导董白的工作就可以放心交给她的侍女玲儿。
　　而徐伦现在有件正事！
　　他望向手腕，打开自从来到恶魔之海后多日未曾出场的乐园手环！
　　与之前三场游戏不同，这场求生之路虽也出现众多意外，但总体来说仍然位于徐伦的掌控范围之内，他毕竟是特意来到恶魔之海就职，后来从源天卤魔身上获得情报无敌的[恶德公爵]，徐伦就越来越忽略了乐园手环。
　　如今打开，乐园给他发送的信息一条接着一条半天划不到头。
　　S级特权：乐园的宠爱！
　　乐园宠爱也包括，S级的乐园手环功能获得更加便利的优化，比如说乐园发布的任务不再那么简陋，几句莫名其妙的描述加上含糊其辞的未知奖励就让玩家舍弃生死的朝敌人A上去。
　　参考型月世界的任务。
　　一个任务[黑圣杯]居然是想让玩家带着英灵去干翻卫宫士郎，这位裁判手上可是有七个英灵，正常来说参加游戏的七个御主开局联手也打不过，所幸参与那场游戏的玩家都是挂。
　　徐伦去看野野原柚花。
　　她吓了一跳，魅粉色的瞳孔中迅速回忆最近自己有无犯错，肯定昨天晚上施法时有锁好门窗，就算动作有点剧烈也不可能被船长偷窥发现吧？
　　野野原柚花讨好地睁大眼睛朝船长露出甜甜的笑容，不过她原本漫不经心的腰肢都已然挺得笔直，徐伦知道野野原柚花虽然嘴上说“只求能跟随在船长大人的身边抵达玄武国”，但实际上她跟着自己还混了许多任务奖励。
　　在[型月世界]，徐伦遇到的那条世界线本身存在着诸多问题，能触发的任务单手就可数清，抢下圣杯和七颗龙珠后很难再刷取其它任务奖励。
　　而[恶魔之海]活动范围宽广。
　　只需沿着[求生之路]自由探索就能触发众多乐园任务来刷取奖励。
　　嗯……毕竟他还是lv5，理论上来说恶魔之海危险至极，随便来个谢尔兹镇的镇长都是关卡BOSS级别，也因此徐伦能这么轻松的获得任务。
　　高等级玩家可就没有这种福利。
　　拥有强大实力的低级玩家刷任务获得奖励乐园自然是不管，那是低级玩家自己有潜力有本事，而高级玩家仗着实力去刷低级怪物算什么事？
　　拜托，
　　游戏都有经验值消减机制。
　　乐园显然是不可能将自己的宝箱和任务送给无双割草的高级玩家。
第652章特殊机制赏金池
　　徐伦手指上划。
　　从触发的第一个任务开始看。
　　[你已触发任务-不可夜游之海。]
　　任务-不可夜游之海
　　描述：红月当空，深海呓语，传闻这片大海会吃掉夜里的船。
　　条件：揭开夜晚的真相。阶段1-击败来袭的幽灵船（已完成）阶段2-终结幽灵船上不死的恶堕（已完成）阶段3-寻找恶堕诞生的原因（已完成）。
　　注意：你可主动选择是否接取极高难度的阶段四任务，即阻止深渊邪神终末噬界继续污染恶魔之海。
　　奖励：前三阶段奖励已开放领取。
　　“神特么阻止终末噬界。”
　　徐伦吐槽之魂燃烧，这个任务指来袭的克利克海贼团，因人面犬号坚持在夜间的大海上航行所触发。
　　这支海贼团早已恶堕，化身幽灵船队漂流在大海之上，替邪神[终末噬界]猎杀敢在夜间航行的船只。
　　初次遇上时，毒岛冴子碍于没有杀死恶堕的手段便留它们一命，准备研究深渊的恶堕和异魔，没有用处之后也就被贞德使用[灼世黑炎]抹杀。
　　也算是终结了它们永世沉沦深渊的痛苦。
　　别看徐伦随手便能完成。
　　可参与这场[求生之路]的另外十九名玩家等级皆在lv5~lv10范围。
　　对于普通玩家，光是阶段一击败来袭的幽灵船队就已困难无比，阶段二如何彻底抹杀克利克海贼团上的三只恶堕更是能将人逼疯，而且[不可夜游之海]任务触发后还不能退出，因为恶堕只要不被彻底杀死，通过深渊复活后就会继续追杀被深海标记的猎物。
　　徐伦猜测，触发该任务的玩家只能通过前往伟大航路来躲避幽灵船队。
　　阶段三查清原因倒是简单。
　　嗯……对清楚[九世渊龙]这一存在的玩家来说简单，至于连[九世渊龙]是什么都不知道的玩家还是早点前往伟大航路躲避无休止的恶堕袭击吧。
　　而阶段四的任务？
　　阻止终末噬界污染大海？
　　令人沉默，发布任务的乐园难道看不出来阶段四相比于前三阶段，难度完全是从困难骤变成了噩梦吗？
　　即便是有[乐园的宠爱]的徐伦也不免觉得乐园有点疯癫，时常就发布些不管麾下玩家死活的逆天任务，幸好阶段四没有必须完成的限制，乐园相较于某些死亡空间还是略显温馨点。
　　“领取任务奖励。”
　　他点击乐园手环，选择先领取已完成的前三阶段的乐园奖励，至于阶段四的任务等有机会再说，若无意外[不可夜游之海]系列任务已经结束。
　　[你获得了乐园币2000]
　　[你获得了道具-载具强化素材]
　　[你获得了乐园币4000]
　　[你获得了道具-载具突破素材]
　　[你获得了乐园币6000]
　　[你获得了道具-载具觉醒素材]
　　三阶段共给了乐园币，以及三个不同颜色的机械齿轮。
　　铜色，银色和金色。
　　光看名字就知道是同系列。
　　道具-载具强化素材
　　描述：食我秋名山车神的氮气加速！
　　效果：对载具的护甲，速度和火力等属性进行强化，可选择整体加强也可以只对单项属性进行强化。
　　使用条件：机械载具。
　　罗格镇正酝酿暴风雨，贞德刚刚才说需要加快航行速度，现在徐伦手上就出现了解决方法，不过这三个道具奖励显然是跟任务本身配套的。
　　不管是逃命，还是猎人猎物身份调换在大海反杀克利克海贼团，玩家的载具都是这场游戏的重点。
　　“人面犬，来试下这个。”
　　徐伦招呼人面犬，她正和几只怪谈在玩接抛球游戏，摇着尾巴的人面犬握住道具后很快就将其吸收。
　　载具，坐骑，灵宠，女仆……
　　如今的人面犬职业着实复杂。
　　“主人，我要选速度吗？”
　　人面犬问，体内的械灵根还在她面前显示出一个简单的属性面板，供人面犬选择道具的强化方向。
　　“没错，还有这两件道具。”徐伦将另外两枚齿轮也都给她。
　　道具[载具突破素材]的作用是让载具的全属性获得高额提升，以及帮助载具自我觉醒个新技能，比如说[火力全开]或者[后背隐藏能源]等，道具[载具觉醒素材]则更加珍贵，不仅能帮助人面犬觉醒一个适合自身的天赋，还能够增加机械系二境突破到三境的成功率。
　　人面犬全都使用，很快她的械灵根就冒出了两个新能力的红点。
　　技能-雷击：你通过械力催动的攻击弹幕都将附带雷电属性，增加对灵体生命等种族的杀伤效果……
　　天赋-光辉舰装：你可以将人面犬号缩小化为舰装放置在身边，该形态的人面犬号无法载人，但炮火的输出能力并不会因为口径而受到影响，相反你的火力将会变得更加集中……
　　“舰装功能？这天赋是来自于人面犬之前使用的心智魔方？”
　　徐伦也不在意，放走人面犬让她自己去体验崭新的技能和天赋，舰装这种便利的功能相当有用，以后人面犬可以尝试往身上装些大威力武器。
　　接着看第二个触发的任务。
　　[你已触发任务-阴阳路的追杀]
　　任务-阴阳路的追杀
　　描述：并非只有阴阳路。
　　条件：逃出生天，亦或者调换猎人与猎物的身份狩猎所有敌人。
　　奖励：特殊-赏金池。
　　[注意！]
　　[玩家-达尔文！]
　　[你正在参与求生之路！]
　　[既为S序列！本场游戏向你发动狩猎的敌人也将成为“求生”环节！你将获得与风险成正比的收益！]
　　[乐园为你开启了“赏金池”！]
　　特殊机制-赏金池
　　描述：风浪越大鱼越贵。
　　效果：你在恶魔之海遇到的所有刻意针对你而发动的袭击，都将依据危险等级被评估为不同数额的赏金，这些赏金将会在你活着度过敌人的本次袭杀之后汇入[赏金池]中，等到你结算游戏离开该世界时，可通过赏金池内的金额购买恶魔之海内存在的任何奖品。
　　使用条件：乐园提醒赏金池虽好但该撤离之时还望切勿贪杯。
第653章奖金池
　　“……乐园真看得起S级序列。”
　　不愧是S级序列，乐园眼睁睁看着阴阳路派出三境，乃至四境对自己宠爱的玩家做出以大欺小之后，不仅没有对阴阳路有任何惩罚，还决定告诉徐伦被追杀就是你“求生”的一部分！
　　任务模式-求生之路！
　　其他玩家都在这世界艰难求生！
　　凭什么你可以度假！
　　当然，更合理的解释是阴阳路并未超出乐园设定的规则范围，阴阳路成员本来就在这个世界，恰好撞上别的玩家动了杀心随手处决怎么了？
　　恶魔之海的本地强者仇恨给世界带来混乱和杀戮的玩家更是合理。
　　就算事后被惩罚又如何，乐园并不会全心呵护某位玩家，只能说乐园的规则仍有众多漏洞，这点还让很多玩家认为乐园本身没有智慧，妄言称乐园也不过是件可以掌控的特殊器物。
　　好消息是，乐园给他补偿了个号称收益与风险成正比的特殊机制，还提醒徐伦及时收手切勿贪杯，可想而知他贪心点能靠该机制获得多少收益。
　　嗯……最关键是他确实有能力成为乐园眼中能摆平一切的S级，徐伦本来就没打算向乐园呼救，这导致赏金池机制对他而言完全是意外之喜。
　　“在结算游戏后，可通过赏金池内积攒的金额购买恶魔之海世界内存在的任何东西成为自己的奖品？”
　　徐伦思考起这世界的宝藏。
　　恶魔之海世界内，值得带走的物品也就恶魔果实和无上大快刀，另外资质优秀的追随者也不少，对于玩家而言想要带走潜力非凡的追随者所需要消耗的海量乐园币还不算最麻烦，某些追随者的任务才让人绝望，比如想将赤犬收为追随者大概率会遇到“将恶魔之海内存在的邪恶全部净化”这种任务。
　　这是要人拯救世界啊！
　　而按照赏金池的描述，怕不是能将恶魔之海内的生灵强制购买走，不需要再额外花费乐园币，也不需要完成好感度前提和后续的追随者任务。
　　可惜这对徐伦来说并无用处。
　　因为他通过工坊，想带走别人根本不需要那么麻烦，徐伦暂时也没有通过乐园收追随者的打算，有毒岛冴子和贞德这两位守护灵在就已经足够，守护灵就是更高等的乐园追随者。
　　让徐伦深思的是，深渊邪神是否能被他强制购买走成为追随者？
　　所谓世界之内，无垢母树的邪神分身如今不就待在恶魔之海里？
　　那么[特殊机制-赏金池]是否能成为他夺走无垢母树的备选方案？
　　参考过去的经历，片刻后徐伦找到购买深渊邪神并不可行的理由。
　　“上次在型月世界就没法带走参与圣杯战争的英灵，乐园都没有显示出英灵的好感度，邪神分身和深渊邪神的关系本质上与英灵并无区别……”
　　可是刚想出否定的理由，眉头紧蹙的徐伦又停顿，“但是无垢母树的分身已经脱离本体成为单独个体……”
　　发现想不通后，他选择喊来源天卤魔询问来自玩家前辈的意见。
　　在玩家领域，源天卤魔的见识远比他多，也许知道相似的案例。
　　而源天卤魔给出的意见是：
　　“这种破事也需烦恼？就算赏金池能够买走邪神分身，你杀光猎人公会和阴阳路也不够所需的金额。”
　　源天卤魔言简意赅，实际上是她也不知道乐园的特殊机制能否买走深渊邪神的邪神分身，其他玩家能遇到徐伦这种情况的概率也太低了。
　　毕竟赏金池机制的触发，已然代表该名玩家正落进诸多强敌制造出的死亡包围圈中挣扎突围，哪有空闲去实验乐园赏金池机制的上限在哪里。
　　“卤蛋，你需要做的是面露狂热竭尽所有为我提供有用的意见。”
　　徐伦看自己的赏金池，那是个装满金币的圆口瓶子图标，瓶身还画着代表罗杰海贼团的长胡子骷髅。
　　[赏金池：贝利！]
　　八十七亿贝利！赏金池内积攒的赏金使用的是恶魔之海的贝利，代表只能购买恶魔之海的东西，这八十七亿贝利分别来自于阴阳路三次袭杀。
　　[幕中倒影-源天卤魔]
　　[赏金：贝利！]
　　[世界最强剑豪-鹰眼·米霍克]
　　[赏金：贝利！]
　　[诅咒-灵魂枯萎仪式]
　　[赏金：贝利！]
　　嗯……卤蛋价值七亿，虽然她现在已经变成搞笑艺人，但是没被徐伦抓住前的武者之姿是何等意气风发，猎人公会的三境暗影猎人，遇上满状态的源天卤魔也不过是被手撕的货色。
　　鹰眼价值的五十亿贝利则有部分来自于他体内的武圣魔骸，由于赏金池的赏金增加规则只包括“刻意针对徐伦才会展开的袭杀”，也就是说主观上并没有杀死徐伦想法的敌人都不会给徐伦的赏金池增加赏金，比如武圣魔骸和苍霆邪主战斗时产生的可怕余波。
　　但是主动来袭杀徐伦的鹰眼会因为体内寄宿着武圣魔骸，而被乐园评估危险等级时评估出更高的赏金。
　　昨晚的咒杀也价值30亿贝利。
　　这便是八十七亿贝利，阴阳路到现在都还未伤筋动骨，猎人公会和幕后的渊海神社也不知是否会出手，徐伦难以想象等自己结算游戏时，赏金池中的金额会积攒到何等数额，若决定向乐园购买深渊邪神又需要多少贝利？
　　源天卤魔给出意见：“与其考虑根本买不起的深渊邪神，恶魔之海有另一样东西值得购买，那就是维持着恶魔之海存在和成长的[世界之源]。”
　　“……确实是个好的选项。”
　　这脑洞点醒了徐伦。
　　说到世界之源，他上次在型月世界时就完成任务得到了一块，乐园显示其为通天无价之宝，甚至具备着将已失控玩家挽救回来的逆天效果。
　　从主世界查询得来的资料显示：
　　所谓世界之源，乃是一个世界之所以能存在于世的本源物质，它的多少并非决定世界的上限，但越是强大的世界所蕴含的世界之源就会越多。
　　世界若是缺失，甚至会导致世界之内发生诸如[灵气枯竭][冰封末日][上限封锁][世界崩溃]等恶性后果。
第654章新的就职道具
　　[九世渊龙]之所以奔走在不断吞噬其他世界的路上，部分原因是为了吞噬其他世界蕴含的世界之源。
　　徐伦从任务奖励爆出的世界之源，其来历高概率是型月世界那条已经被毁灭的世界线，失去世界之源后那条世界线便再也不可能浴火重生。
　　既然赏金池能购买的东西只限于整个恶魔之海世界范围内，恶魔之海的世界本源自然也在可购买名单上。
　　“世界之源无价无市，我伟大的达尔文何需在意地面的三两甜枣，将全部赏金都兑换成世界之源，哪怕只能兑换到一枚都是赚的，反正拿到主世界就可以交换成自己需要的高级物资。”
　　源天卤魔建议中肯。
　　恶魔之海上限也才四境，能购买的东西价值都略低了些，至少对于徐伦来说不够珍贵，恶魔果实如果他想完全可以自己去狩猎能力者，又不需要使用赏金池通过乐园将其购买出来。
　　那么无价无市，在主世界可以快速出手的世界之源便是极佳选择。
　　他有千叶动物园的途径，不管是将世界之源直接交给千叶动物园，还是通过千叶动物园售卖，自然会有无数玩家愿意拿出自己收藏的奇珍异宝。
　　无价无市的保命之物谁不需要？
　　即使是徐伦，他问清手上这枚世界之源的价值后也没有选择售卖，而是放在工坊做预防意外的保险。
　　他自己不担心失控，但那不代表与徐伦相熟的朋友亲人不需要。
　　能够帮助玩家逆转失控的世界之源和能够帮助玩家退出乐园的白函相比较也不知道哪方的价值更大些？
　　白函只有S级能拿出。
　　就算每年三封，主世界最高不过两百封的白函年产量对于数量庞大的玩家群体也只能算杯水车薪，况且这些白函近八成都不会外流，未曾加入大势力的玩家很难有机会见到白函。
　　而世界之源虽然也稀有，但除了难度极高的乐园任务，世界之源并不是没有别的办法获取，比如高境强者就有从世界中提取世界之源的手段。
　　这跟如今的主世界有莫大关联。
　　至于被赏金池购买走世界之源的恶魔之海会出现何种下场，源天卤魔打着哈欠懒得多说，她的意见无非是反正这个世界迟早都要毁灭，就算达尔文临走前再踹恶魔之海一脚怎么了。
　　“话说我价值多少赏金？”
　　“七亿贝利。”
　　徐伦奇怪，“你还好奇这事？”
　　“毕竟是我曾经的力量……”
　　源天卤魔含糊其辞，她昨晚思考阴谋诡计直到很晚，“反正我的实力在人面犬号上根本就不算高手，伟大的达尔文都有二十亿赏金，如今的我也不会再冒出对你产生威胁的想法，不如看在我们面前伟大的利益的份上，达尔文你提前恢复我的实力，从此我为你结草衔环纳头就拜鞠躬尽瘁怎么样？”
　　“有道理。”
　　徐伦认可地点了点头。
　　“你同意了？”
　　源天卤魔很诧异，好在下一秒她就重新得到意料之中的回答。
　　“我拒绝。”
　　徐伦无语地说：“卤蛋，你企图恢复实力的想法就已经威胁到了我。”
　　源天卤魔：“……能被伟大的达尔文如此重视真是我的荣幸。”
　　“如此重视”被她重重咬下，源天卤魔面无表情地转身走了，她就不该冒出达尔文会恢复她实力的念头。
　　不过源天卤魔并非傲娇，试探对她来说又不会掉块肉，这已然是是万般阴谋诡计中最具性价比的阳谋，源天卤魔磨着牙齿满怀恶意的想，没准哪天她询问时恰好撞上达尔文大脑下线，他就答应将自己的实力恢复了呢？
　　徐伦则继续领取他的奖励。
　　[你已触发任务-逃出生天]
　　任务-逃出生天
　　描述：两位深渊邪神？你不觉得自己的求生之路过分多姿多彩了吗？
　　条件：活下去。
　　奖励：沾染深渊气息的乐园宝箱。
　　“……沾染深渊气息？”
　　徐伦提取奖励，只见手中出现了个刻着人头浮雕的乐园宝箱，要说与正常的乐园宝箱有何不同，最显眼的特征是这个宝箱看起来很久粗制滥造，盖子都没有合紧还露出一线缝隙。
　　乐园宝箱还有特殊款式？
　　虽然乐园宝箱只有玩家和追随者可以通过杀死强敌爆出，但是宝箱本身其实是个谁都可以打开的实体，娜美就有个没有消失的空白宝箱，难不成将乐园宝箱扔到深渊还能解锁地区形态？
　　[你打开了武圣魔骸过去的宝箱]
　　[你获得了二两银子]
　　[你获得道具-马弓手信印]
　　[你获得道具-一碗凉掉的酒]
　　结果打开之后，乐园给出的信息又是让徐伦头顶堆满金色问号。
　　什么叫武圣魔骸过去的宝箱？
　　该宝箱并未消失，徐伦掀开盖子便看到了摆在箱子里的三样东西。
　　二两银子，已磨损发黑，不仅没有特殊之处，还看起来含量不纯，这是把原先的乐园币给替换掉了。
　　另外两件道具就很有意思。
　　道具-马弓手信印
　　描述：汝欺吾众诸侯无大将也？量一弓手，安敢乱言！与我打出！
　　效果：使用该信印，解锁武道系神诡系可就职职业[深渊马弓手]，该就职道具埋藏未知异常影响，深渊气息可能扭曲就职者的认知，以及大幅度异化该就职道具就职条件的难度。
　　使用条件：如果你敢进入九世渊龙的世界中完成就职任务的话。
　　这居然是件就职道具！
　　甚至职业是[深渊马弓手]，看乐园的描述就危险异常，然而“进入深渊本土完成就职任务”的使用条件，徐伦却也能通过工坊做到，只是不知道该职业的就职任务具体要做些什么？
　　徐伦将其收好，就职道具需要使用之后才能显现出就职任务，现在他的身上还挂着船长的就职，这让徐伦短时间内哪有去深渊就职的空闲。
第655章八个乐园宝箱
　　道具-一碗凉掉的酒
　　描述：加热饮用，风味更佳。
　　效果：你可以自己喝下，三天之内可伪装出深渊气息，异魔和恶堕都会将你当成同属深渊阵营的子民，你也可以选择将其送给武圣魔骸，或许会看到祂的头顶冒出好感度+5的字幕。
　　使用条件：送礼需谨慎，祂亦有可能冷脸将你炼成躯壳。
　　酒是古代常见的黄酒，黄酒加热能更好的激发香味，徐伦端碗凑到鼻尖闻了下酒液却只闻到股奇怪的馊味，这该不能是在宝箱里放了几千年？
　　将三件物品全放回宝箱。
　　他拿来纸笔，手写张“严禁饮用”的字条贴在宝箱盖子上当封印，预防谁想不开把这碗酒给喝了，貌似三少“酒神”里的主角就是喝了口从汉代墓穴里挖出来的酒才会穿越到异世界。
　　这碗来自曹操的酒，能否饮下后穿越五行大陆不好说，但带着深渊气息投身九世渊龙的怀抱没准真行。
　　“都和武圣魔骸有关，准确说跟诸侯讨董时的关羽有关，这便是所谓武圣魔骸过去的宝箱？乐园怎么不给我开出两件武圣魔骸的遗物出来？”
　　徐伦很快就放弃思考。
　　他之疑惑堆积如山，随着实力越强就越是难以看清世界的全貌，怎么着也不差这两件奇怪道具，管它神秘非凡等以后该知道时自然也就知晓。
　　工坊里，徐伦可是还有个从吉尔伽美什手上拿到的[进化信赖者]，他问过不少人也没有办法修复，亦不知道这件道具究竟是怎么落在型月世界。
　　最后一个任务。
　　[你已触发任务-鱼人肆虐之镇。]
　　任务-鱼人肆虐之镇
　　描述：美人鱼变成黑皮肤是因为它在海底见到的人类都是黑人。
　　条件：覆灭恶龙海贼团。
　　奖励：你已满额完成，获得恶龙海贼团的豪华乐园宝箱。
　　[你打开了恶龙海贼团的宝箱]
　　[你获得了乐园币8500]
　　[你获得了道具-全自动海图]
　　[你获得了技能书-邪恶气场]
　　[你获得了装备-鲨齿剑]
　　道具-全自动地图
　　描述：我来到，我看见，我征服。
　　效果：该地图会自动记录所经过的所有土地和大海的完整信息。
　　使用条件：无
　　它的归属不用多说，娜美的梦想是绘制出恶魔之海的完整地图，这是个让她每航行到陌生的海域，都需要拿出纸笔认真工作的梦想，等娜美遇到伟大航路的各种奇怪岛屿便要忙碌。
　　徐伦将全自动地图送给她，娜美闻听道具的功能之后，顿时蹦起来用热情似火的拥抱回报船长的礼物。
　　[邪恶气场]是个气势类技能。
　　徐伦直接使用，接着花费乐园币和特效素材将技能升到满级，便有天赋出手将该技能吞噬融合，这个技能还不够徐伦的终末观者满足胃口。
　　[你的技能-邪恶气场已被天赋-终末观者吞噬融合。]
　　装备[鲨齿剑]效果不错，可惜徐伦有黑日作为上位替代。
　　最后它被金鱼姬挑中，两米长的鲨齿剑比金鱼姬还高，她举在手上看起来像是拿了个门板大的宽剑。
　　还没前往伟大航路，他就在东海触发了四个任务，更是有赏金池这种堪比第二个主线任务的特殊机制。
　　额……
　　这貌似并不能算好事？
　　他的计划分明是来海贼度假！
　　……
　　接下来，开箱！
　　徐伦身边围满船员，他的面前分别摆出八个特征各异的乐园宝箱，以至于就连波奇酱都眼睛发亮，控制不住露出娜美同款看到财宝的垂涎表情。
　　其中五个来自恶龙海贼团。
　　阿龙，小八，克罗欧比，啾，哞哞。
　　嗯……可能是恶龙海贼团这只名为哞哞的海兽有不少画面，被毒岛冴子遇到顺手砍死后也爆出了宝箱。
　　另外三个来自于克利克海贼团。
　　克利克，银，帕鲁。
　　值得一提的是。
　　恶堕-克利克信奉[终末噬界]。
　　而终末噬界是司马懿，如果以克利克的尸体为前往永恒梦境的媒介，也许能够出现穿越[曹操]的选项。
　　刘协道心不固，恶业爆率极高。
　　他还身处永恒梦境，让徐伦能肆意刷取七级恶业而不用担心后果，再加上刘协的利益与徐伦相背，也需顺手阻止刘协在永恒梦境的谋划，前往永恒梦境不去拜访下祂简直是白来一趟。
　　“决定了，下次去永恒梦境的时候想办法找到曹操的选项，邪神曹操总不能也像诡秘那样选择娘化吧？”
　　徐伦心里吐槽。
　　扫过面前的八个乐园宝箱。
　　他等级低真是好事，随便杀两个东海的海贼团都能爆出这么多宝箱，换成高等级玩家来可没新手福利。
　　“船长，需要我帮你开吗？”
　　娜美跟船长提议，冒出星星的眼睛都没有从克利克，那件完全由黄金打造金光闪闪的宝箱上挪开。
　　“不行。”
　　徐伦向她解释：“你开这些宝箱会导致其中乐园币的收益丢失。”
　　乐园币是虚拟货币，存在于玩家面板而没有具体的外在表征形式，不存在从宝箱中拿出几枚硬币，不仅玩家通过任务获得的乐园币会被直接汇入自身的玩家面板之中，宝箱内爆出的乐园币也会被汇入开箱者的玩家面板。
　　而若是开箱者不是玩家？
　　那么乐园币就会直接消失！
　　听玩家说，这是因为曾经有固定形态的乐园币被玩家给破解过。
　　嗯……玩家破解了乐园币，属于是当着乐园的面印假钞了。
　　可惜后来该玩家还没有买下盘古血统就迎来了乐园的制裁，不仅被踢出乐园沦为野狗，原本硬币模样的乐园币也变成了玩家面板上的虚拟货币。
　　此举直接阻碍了乐园币互通。
　　以至于玩家骂声四起，徐伦也不知道那位陨落的天才是否还活着。
第656章船长会养你一辈子
　　徐伦看自己的玩家面板：
　　[乐园币：]
　　已经积攒了两万余乐园币。
　　可惜他实力太强，两万乐园币能在乐园商城买到的东西大多无用，还不如去王国和千叶动物园寻找，而对他特别有用的血统体质天赋，徐伦手上的两万乐园币又连给价格抹零都不够。
　　买得起的都不需要。
　　想要的都买不起。
　　这导致他手持乐园币阅览乐园商城时始终处于个很尴尬的状态，乐园币作用也只剩升级技能等级，以及继续积攒等待以后再来买稀缺的装备。
　　徐伦想了想，跟波奇说：
　　“波奇酱，你选一个宝箱打开。”
　　“我来开乐园宝箱？”
　　波奇酱眼中的羡慕消失，迅速抬起头疑惑看向徐伦，还以为这是船长看她这些天辛苦打工的奖金关怀，顿时社恐作祟不好意思的摆手推辞。
　　“不用特意给我，虽然徐伦同学说的悠闲度假变成了大逃杀，最近又遇到这样那样的危险敌人，以后还得跟泯灭人性的邪恶组织扯上关系……”
　　波奇酱眼神愈发灰暗，脊背也佝偻下去手臂抱着膝盖，越说她越是觉得自己的人生波折如浮萍怎么办！
　　“没关系的，波奇。”
　　源天卤魔嗤笑着嘲讽她：“你体贴的船长会养你一辈子。”
　　时间回溯这么有价值的能力，源天卤魔不用动脑都知道，后藤一里以后怎么可能逃脱达尔文的手掌心，特别是达尔文拥有着[掠夺]的力量，那可是能够汇聚他人胜果于一身的无上伟力！
　　源天卤魔幻想，若是她有掠夺能力早在发现波奇酱时就已动手。
　　时间回溯很完美！
　　要是属于自己就更完美！
　　源天卤魔岂会做放任波奇酱持有时间回溯也不抢夺的达尔文，她对徐伦的举止既嘲讽又安心，嘲讽他眼看着近在咫尺的力量却不伸手抓住。
　　区区性格有缺的波奇……
　　若她是达尔文，即使不用粗暴的手段强行夺走波奇酱的力量，也有数十种办法能让波奇酱或哭泣，或喜悦，诚心地提出将自己的替身送给她。
　　可惜这都是“假如”，现实是达尔文没有夺取船员能力的行为让源天卤魔这位囚犯出奇地安心，她至少不用担心达尔文用完自己还把她给杀了。
　　世界上最坏的人，莫过于希望世界上除他之外的所有人都是好人。
　　假如达尔文和她一样坏。
　　源天卤魔被逮捕的当晚就该尝试联系阴阳路浑水摸鱼苟活下来，而根据她对达尔文迄今的观测，达尔文虽然不会夺走波奇酱的时间回溯能力，但也不会无视这能力流入他处，波奇酱往后余生都将被达尔文捆绑在他身边。
　　然而，源天卤魔毫不掩饰的阴阳怪气对波奇酱根本没有任何用处。
　　“真的吗！”
　　波奇酱惊喜反问，她偷瞥了眼船长又忽然表情僵硬，因为波奇酱发现源天卤魔说的内容包含了些歧义，而她太过高兴的反应不免让人怀疑。
　　养一辈子……
　　是她追随徐伦大人一辈子……
　　还是……更亲密的关系……
　　记起昨天在温泉里被野野原柚花用技能点破后的胡思乱想，波奇酱脸庞上的社恐顿时像海面晕开的波浪，她的画风都变成了抽象的水彩画。
　　“船长这么厉害！若是能永远追随船长的话即使是我这种不及格的人也是有机会蜕变到及格线吧！”
　　“因此我希望能永远追随船长！”
　　她中气十足的大喊。
　　波奇酱又不是想要用双拳在东京下北泽打出一片天的霸王性格，相反她多少带着点随波逐流，会被身边的强者吸走不多的决断力和自我意志。
　　以她的现状，反正未来不管加入哪方势力都是要寄人篱下，难道还有比徐伦更优质的顶头上司选项吗？
　　即使是源天卤魔，也不会撒谎否认投靠达尔文对于绝大多数玩家而言都是件值得“纳头就拜”的大好事。
　　千叶动物园的S级。
　　光是这点，这份潜力就已经足够无数人愿意追随在他身边，就连猎人公会刚刚公布的二十亿悬赏，不也产生引力吸引来薇薇公主的主动追赶。
　　更何况，波奇酱哪里看不出自己曾经的同学岂是区区S级可以评价。
　　所谓S级！
　　乃是要行常人之不可能！
　　但是！
　　谁家S级一直在行常人之不可能对着各路强敌啪啪就是两嘴巴啊！
　　“波奇，不必妄自菲薄，你拥有能将人生书写满分的灵魂。”
　　徐伦奇怪地扫视众人，这才发现今天他的船员状态都有点奇怪，不仅是四宫辉夜变得更稳重了些，波奇和娜美眼里都藏着股回避感，昨天他去羯的神国时她们之间发生了什么事吗？
　　当然，四宫辉夜并不在这，她和女仆都待自己的船上，没有正事需要磋商的四宫辉夜完全不打算接触他。
　　“嗯……我知道了。”
　　波奇酱装作不在意，但是嘴角控制不住的笑容完全是在高呼“我刚才被徐伦夸奖有满分的灵魂诶”！
　　“这艘船上没有人是不及格。”
　　徐伦无语看向源天卤魔，“虽然我经常贬低卤蛋去睡桥洞，但也不否认卤蛋坚定的向武意志，就算她以后去睡桥洞也能抢到采光最好的那块地，称王称霸将其他的流浪汉全都踹走。”
　　“……我谢谢你的夸奖。”
　　源天卤魔从齿缝中挤出感谢。
　　但是恶德公爵并无反应，这代表她根本就没在意徐伦的话，只是用面具装出怒火表演给徐伦一种“你赢了”的错觉以防自己真正的利益受到损害。
　　不过，如今源天卤魔的身上也没有能再被徐伦夺走的东西就是了。
　　“而且波奇，我只是想看一下你能从宝箱中开出什么东西？”
　　徐伦表示他的想法很纯粹。
　　上次在型月世界时，雪之下大小姐就当着他的面，从乐园宝箱中开出了特殊级道具[螺湮城教本]，徐伦的[人外娘互助手册]也是从一个过分弱小的里番主角玩家身上夺走，这让他有些怀疑这些“主角”身上存在未知气运。
　　波奇酱也能算“主角”吧？
　　徐伦展示这八个箱子，示意波奇酱从中挑一个先试试水，“我需要借助波奇你的气运，箱子里附带的乐园币就当工资好了，不过说好，若有强力道具我会不容质疑的直接拿走。”
第657章异种族狩猎手册
　　“我怎么会有气运？”
　　波奇酱哪敢当此重任，她感觉船长分明是在为难自己，缩着脖子用请求别人还钱的语气问道：“如果我运气不好开出差劲的道具会被惩罚吗？”
　　“惩罚你晚上当众唱歌。”
　　徐伦恶狠狠地说。
　　他也不安慰，直接摆出对波奇酱而言世上最恐怖的惩罚，身为音乐家居然至今都没有使用带上船的吉他！
　　当然，此话前提是波奇酱躲在自己的房间关紧门窗偷偷演奏不算！
　　“……唔。”
　　波奇酱眼泛泪光，朝手心哈了口气随即苍蝇搓手朝上苍祈愿。
　　大抵是在想“逃避到现在终于还是要被船长命令交出初次演奏了”。
　　带着七分社恐，三分窃喜。
　　波奇酱环顾八个宝箱，最终操控替身挑走位于徐伦身前，有狂笑着的鱼人狂翻天倒海浮雕的乐园宝箱，这举动让徐伦的左眉都跳了下，因为那是乐园宝箱中最有价值的阿龙的宝箱，他可没跟波奇酱介绍宝箱的来历，眼盯再度苍蝇搓手的波奇酱不免心生期待。
　　“……我开了哦？”
　　波奇酱闭上眼睛开箱，奖品的提示音在脑中响起两次，听清内容后她的眼睛和嘴巴全都受惊般张大。
　　“好像……真出了特殊道具？”
　　“哈？”
　　反应最激烈的是源天卤魔。
　　听徐伦的想法，她双手抱胸不屑地心想波奇酱能有什么气运，换成波奇酱开箱就能出强力道具？那她源天卤魔开过的上百个乐园宝箱算什么？
　　结果你们这是什么反应！
　　“什么道具？”
　　“一本描述奇怪的书。”
　　居然真能开出特殊道具，波奇酱懵逼之余也不敢昧下，阿龙可是武道三境的强大敌人，它的乐园宝箱开启后给波奇酱带来了六千乐园币收益。
　　拿出这本特殊道具，波奇酱连忙起身恭恭敬敬地双手递给船长，心中没有对特殊道具的不舍，只有因不用再担心晚上表演的高兴和几丝挫败。
　　特殊-异种族狩猎手册
　　描述：我是个冷血的杀手，直到刺杀碰瓷大娘也失败后，终于有顾客发现我只是个喜欢偷听八卦的蛇人。
　　效果-1-杀手：狩猎不同于自身种族的生物后将开启本书一页，页面会记录其种族的弱点和喜好，如果你能将其尸身融入页面将解锁更多功能。
　　效果-2-不成器杀手：有时杀手并非必须通过成功狩猎完成任务，顾客和目标间令人愉悦的爱恨情仇才是冷血杀手不得不尝的人生戏剧，也许获得异种族的好感度也能开启新的页面。
　　效果-3-刺杀名单：不管你选择通过哪种途径开启本书的页面，当狩猎等级提高到一定程度后，你都可以通过本书的页面借用那些种族的力量。
　　使用条件：嗯？我从你的身上闻到了能让我升级的同类气息！
　　被徐伦捧在手上的，是一本由许多色彩杂糅到一起的皮质书籍，封面看起来像是铁锅炖烂的罗宋汤。
　　特殊道具的效果极为强大。
　　能显现人外娘好感度，从中获得属性和特殊礼物的人外娘互助手册。
　　螺湮城教本的跨世界召唤。
　　恶德公爵的恶业机制。
　　只看描述，这件特殊道具的核心功能也就是通过狩猎或者友谊与异种族建立羁绊以开启此书页面，然后通过道具借用已记录种族特有的能力。
　　就是这本书的使用条件？
　　使用条件：嗯？我从你的身上闻到了能让我升级的同类气息！
　　和[螺湮城教本]一样，这件特殊道具也拥有一定的活性，徐伦忍不住想日常番的主角是真有气运吗？
　　雪之下雪乃能开出来？
　　后藤一里也能开出来？
　　因为主世界是[日常]，所以日常番的主角会受到世界气运加持？
　　相比于徐伦的槽点，脸上仍带着三分呆滞的源天卤魔更是忍不了一点。
　　“你早知道她能开出特殊道具？”
　　她不去逼问波奇，反而是用混杂热切和怀疑的眼神去看达尔文。
　　若是正常情况，比如你达尔文为了感谢波奇酱这些天的辛勤付出，将乐园宝箱赏赐给波奇酱，在君臣和谐的气氛中由波奇酱开出特殊道具，然后波奇酱将其献给达尔文，源天卤魔最多也就在心里酸一句达尔文的运气真好。
　　可是你开箱前就已经预料到了？
　　这是基础款乐园宝箱，根本就不会受到幸运属性影响，从阿龙这个鱼人种族至上者的乐园宝箱中开出[异种族狩猎手册]的离奇程度堪比为通过几亩豌豆就总结出了遗传基本规律。
　　“难不成，达尔文的身上还有能够预测宝箱如何出金的能力？”源天卤魔被莫名生出的想法一惊，灼灼地看向达尔文试图找出原理，可惜的是徐伦哪里知道自己的槽点能否当真。
　　“卤蛋，我要是看出乐园宝箱的爆率早就回主世界回收宝箱了，三天成为黄金帝，七天入股白玉京。”
　　他询问后藤一里。
　　“波奇，你之前运气很好吗？”
　　“啊……还可以，但是也没有从乐园宝箱里开出过特殊道具啊！”
　　波奇酱头摇的像拨浪鼓，她心里也怀疑这是船长的手段，属于是将自己看得太低且将船长看得太高了。
　　“……奇妙。”
　　徐伦沉思良久。
　　他也曾问过雪之下雪乃，开启乐园宝箱的爆率如何，雪之下雪乃将她开启过的乐园宝箱结果汇总成表，虽然运气确实比寻常玩家好些，但也没有出现过开出特殊道具这么离谱的事。
　　上次她从吉尔·德·雷的乐园宝箱中开出这位英灵异变的宝具，逻辑上讲尚且合理能够说得过去，可是波奇酱今天居然也出现了同样的情况？
　　“日常番主角的话……”
　　徐伦扭头去看皇家花园号。
第658章我想吃掉它
　　片刻之后。
　　主仆三人来到人面犬号。
　　听完波奇酱的事迹，四宫辉夜和早坂爱虽然诧异，但也没有拒绝徐伦白送乐园币的运气实验，同样野野原柚花和司城杏梨也选择加入实验，野野原柚花都快馋出口水，魅粉色的大眼睛眨巴眨巴告诉船长“我也是潜力股”。
　　四宫辉夜挑中克利克的宝箱。
　　早坂爱挑中银的宝箱。
　　野野原柚花挑中小八的宝箱。
　　司城杏梨挑中帕鲁的宝箱。
　　宝箱又没写名字，结果价值最高的几个全都被四人恰好选走，徐伦看得眼皮狂跳深感命运可怕，既然如此仅剩下的三个宝箱，他也全送给了也想尝试开箱的娜美，贞德和董白三人。
　　反正恶魔之海地域宽广，接下来徐伦会面临更多战斗，乐园宝箱短时间内徐伦只需大开杀戒就能获得。
　　宝箱开启，金光闪烁。
　　有波奇酱珠玉在前，七人或紧张或凝重的手指逐渐全都归于平淡。
　　“徐伦，手气差会被惩罚吗？
　　早坂爱观察其她人，拿出个双节棍模样的装备说：“我就开出了个特效和属性加持都不错的武器。”
　　“会被要求晚上当众唱歌。”
　　人面犬恐吓道。
　　原因是昨天晚上徐伦告诉她要认真学习四宫辉夜身边的全职女仆。
　　早坂爱：“真的→_→？”
　　四宫辉夜：“一件由黄金骑士大枪和黄金重铠组成的套系装备。”
　　恶堕克利克的专武，虽然霸气非凡能让娜美酱的眼神闪亮起来，但显然还够不到让人惊喜的程度。
　　“技能书-盾卫，能够在自身三米范围内撑起具备格挡效果的护盾。”
　　司城杏梨简短介绍。
　　“我的也是技能书。”野野原柚花无语又尴尬地说：“不过是只有八条手臂才能使用的九刀流剑术……额，乐园的介绍为什么是九道流，就算有八条手臂不是也只能握住八把刀吗？”
　　奖品随机，乐园宝箱里当然也会开出对玩家而言完全无用的东西。
　　“嘴上还能咬一把。”
　　徐伦为她解惑，剩下三个由非玩家开启的乐园宝箱也没有惊喜。
　　理论上娜美，贞德和董白的气运可比她们四人货真价实多了，但乐园宝箱并不看开箱者身份，由于剩下三个宝箱都产自于价值更低的龙套，贞德三人开出的物品更是奇怪到惨不忍睹。
　　娜美从海兽哞哞的宝箱中开出了个名为[劣质狗粮]的道具，给智慧程度不高的生物服用后可将其直接驯化为会握手打滚的宠物，听起来道具效果十分逆天能想出无数用法，但“劣质”的前缀已代表该道具的极限也就二境。
　　超过二境的生物服用该道具后不仅不会变成娜美的狗，还会被狗粮刺激到而对娜美心生嫌恶疯狂追杀。
　　贞德从啾的宝箱中开出了个不需要储水就能蓄能发射的水枪，原理却是自动从周围吸取水分子，就算放到沙漠也不能变成无限水资源神器。
　　董白的结果还算惊喜，她奇怪的从克罗欧比这只龙套鱼人的乐园宝箱里开出了瓶有点诡异的龙血药剂。
　　嗯……名字就叫诡异的龙血药剂
　　道具-诡异的龙血药剂
　　描述：你要问诡异在哪里？劣等鱼人爆出龙血还不诡异吗？
　　效果：提升龙类血脉纯度。
　　使用条件：具备龙类血统，但显然它对血统太纯的龙血无用。
　　“怎么样?(?^o^?)?！”
　　董白写字问徐伦，她的白纸已经进化为一个带密码锁的笔记本，封面还绘画着嫦娥奔月的图案，这是络新妇帮董白买衣服的时候顺手买给她。
　　董白向络新妇甜甜道谢，但是徐伦对小蜘蛛的贴心存疑，觉得这可能是她明知董白的特殊想提前投资。
　　计划通の络新妇！
　　“很厉害。”
　　“(*?︶?*).。.:*?”
　　仗着董白听不见，徐伦用非常痛心的语气吐槽几位实验员问：“你们对自己开箱的结果有何看法？”
　　四宫辉夜：“……”
　　实验果然是幻想，八个人中只有波奇酱莫名奇妙开出特殊道具，若要说四宫辉夜其实算不上主角，可是雪之下雪乃身份不也和四宫辉夜相等。
　　“我的看法是，波奇酱运气好抽出特殊道具本来就是意外，徐伦你为什么要找我们来做实验，难道你觉得乐园对美少女玩家会更情有独钟？”
　　早坂爱替众人说出疑惑。
　　“说不定呢？”
　　徐伦耸了耸肩反问，“因为你们都是日常番主角”这种莫名其妙的答案他也不知道该怎么开口，就像诡秘魏晋里的人翻阅玩家递上的三国演义时窥见的贯穿命运长河的涟漪，他自己都在日常之中又岂有前世幻梦可解。
　　“我倒是希望，虽然乐园可能更钟意美少女听起来就很变态，哪有喜欢就让人参加死亡游戏的。”
　　“以乐园的视角来看，让凡人获得进化分明是恩赐，只是大多凡人都命格平凡承受不了这场恩赐仪式。”
　　“我代替辜负乐园好意的万千消亡在异国他乡的亡魂向乐园道歉。”
　　早坂爱吐槽。
　　凡事都有两面性，如果不是乐园赐予日常里的人成为玩家的机会，哪天九世渊龙遇到日常世界，大家就都可以进化为平等和谐友爱的深渊异魔。
　　谈论哲学话题着实没有必要。
　　“徐伦，那管药剂你需要吗？”
　　四宫辉夜询问。
　　她自己当然不需要，但女仆早坂爱的血统正是龙血，辉夜大小姐想要为早坂爱向徐伦购买这管药剂，虽然早坂爱可以直接向徐伦索要，但这种行为在辉夜大小姐面前多少有点丢脸。
　　有四宫辉夜在场，早坂爱也不好越过自家大小姐与徐伦展现友谊。
　　“不需要。”
　　徐伦递给四宫辉夜，“大家将这些装备道具都分了吧。”
　　贞德和黑日的龙血纯度不用测试都显然超越了这管药剂的极限，其它装备道具对徐伦也无用，相较于黑日能变换的龙袍和浮屠鸦舞剑，即使是克利克的黄金重铠套装也只剩显摆作用。
　　不过有[异种族狩猎手册]这件特殊道具已足够徐伦充满惊喜感。
　　翻开第一页。
　　不出所料记录的正是雪女。
　　[记录者：雪乃深冬]
　　[种族：雪女]
　　[羁绊：☆☆☆☆]
　　[弱点：魅惑类技能，以及成年后的身体每天都会诞生欲望火焰，若是不能及时排解甚至会自焚而亡。]
　　[喜好：甜食，吾主，漫画……]
　　[我伟大的主人，你忠诚的仆从在你的体内感受到了同类的气息。]
　　[可以让我……吃掉它吗？]
第659章特殊道具的过去
　　[我伟大的主人，你忠诚的仆从在你的体内感受到了同类的气息。]
　　[可以让我……吃掉它吗？]
　　它急不可耐，第二次向徐伦表达自己正分泌胃酸的旺盛食欲，感受到徐伦体内同类的气息，它现在就想吃掉能帮它进化的人外娘互助手册。
　　像是效果被天赋覆盖的技能会毫无反抗之力的被天赋吞噬，甚至天赋眼窍就是依靠吞噬瞳类技能变强，同样天赋与天赋间也会相互吞噬，如恶德公爵就是以自己为主体吞噬了三大天赋，光是看人外娘互助手册和异种族狩猎手册的名字就可以预料两书的适性。
　　与之不同的是。
　　徐伦最初得到的特殊道具[人外娘互助手册]并没有活性，要是[异种族狩猎手册]想吃掉的是[恶德公爵]，恐怕与此同时[恶德公爵]也该告诉徐伦它亦想吃掉面前的的[异种族狩猎手册]。
　　徐伦唤出人外娘互助手册。
　　同类！
　　更准确说是食物！
　　感受到“完整”的喜悦，异种族狩猎手册顿时躁动起来，书封面上宛如罗宋汤的色彩都随之沸腾荡漾。
　　[我伟大的主人~]
　　[我敬爱的主人~]
　　[我美丽的主人~]
　　[请将我放在它的身上~]
　　“……神特么美丽。”
　　徐伦不仅没如它意，还将异种族狩猎手册拿远了些，它自动翻开的纸页上盛开的玫瑰花随之枯萎，炸出一段段文字的烟火也悲怆转变成降雨。
　　“你还有特殊道具？！”
　　四宫辉夜压不住心中的惊讶。
　　不是，你手上四件特殊道具居然还说乐园更喜欢美少女玩家？
　　四宫辉夜可是一件都没有！
　　当然，对于lv5的玩家而言身上没有特殊道具才是正常情况，君不见很多玩家连看都没有看过，发现达尔文身怀三本特殊道具的源天卤魔都面露出宛如大口咀嚼柠檬的酸意，这是因为她并不知道徐伦还有本螺湮城教本。
　　凭什么啊！达尔文！
　　[二级恶业：源天卤魔对你有点羡慕嫉妒加恨不得取而代之。]
　　徐伦：“……”
　　许久不见的恶业，卤蛋的产量相较于量大管饱的刘协真是太逊了，好奇卤蛋若是突破武道四境，能否刷新心境变回当初那个一点就破防的状态。
　　“这是什么？”
　　董白好奇地靠近徐伦，比较徐伦面前这两本好看的书，她感觉自己的笔记本已经沦为了小学生文具。
　　曾经在郿坞，贵为渭阳君的董白也是个想要去天上摘星揽月，就有侍女端来盆水倒映星空的主，如今她看到这两本书忍不住心生出渴望后，却也只是捏着徐伦衣袖藏住心思，董白心想要靠自己的力量获得这种好看的书。
　　“食物或是食客。”
　　徐伦回答她，向异种族狩猎手册发问为什么不是它变成食物。
　　“你只是新来的道具，为什么我要将人外娘互助手册给你吃掉，而不是将你投喂给人外娘互助手册？”
　　异种族狩猎手册陷入宕机。
　　纸页上的大雨停下，不断出现新的画面又被它涂抹，它像是在思考该如何向徐伦表达自己的价值，为什么是异种族狩猎手册吃掉人外娘互助手册，而不是人外娘互助手册吃掉它。
　　这时恶德公爵突然异动。
　　[五级恶业：伟大的主人，你知道眼前场景对我而言有多么恐怖吗？你永恒的侍者恳请你换位思考，这是两个被绑住手脚的人类，二人必须吃掉对方才能在这场死亡游戏中活下来！]
　　[天呐，假如以后也出现个想要吃掉你永恒侍者的坏蛋，我伟大的主人也要问它吃掉我有什么好处吗？]
　　[嘤嘤嘤嘤……]
　　徐伦：“……”
　　不久前询问情报时，恶德公爵还跟他装懵懂不肯再多透露一点，现在就活性大增知道和主人说话了？
　　“你的主人是恶德公爵，天生邪恶做不到换位思考，另外这是异种族狩猎手册主动向我提出的进食，就算以后有新的道具想要吃掉你，恶德公爵你肯定也会先提出想吃掉对方吧！”
　　[一级恶业：我伟大的主人现在应该说无论如何都只会选择我。]
　　“对不起，我是强度党。”
　　[一级恶业：不愧是我心狠手辣邪恶滔天世间无二的恶德公爵，永恒的侍者歌颂你邪恶的言行，永恒的侍者追随你邪恶的举止，永恒的侍者甘愿变成薪柴助燃恶德公爵的邪恶事业。]
　　“就算你夸我也没有用。”
　　徐伦颇为怀疑，源天卤魔这倒霉孩子就是被恶德公爵主动抛弃，那时的它名字还是魔道巨擘，将源天卤魔骗到他的手上导致天赋被夺取之后。
　　它也摇身一变！
　　新名字！新主人！崭新书生！
　　[一级恶业：我在伟大的主人心中就是这么个邪恶的侍从吗！]
　　“你的名字不就叫恶德公爵？”
　　徐伦无语，恶德公爵总不能反问他张麻子的脸上难道必须有麻子？买卖红烧狮子头必须有狮子遇害？
　　恶德公爵也许是真被吓到。
　　额……它看到太过强大的新主人频繁获得特殊道具后，生怕哪天两眼一睁一闭就遇到个例如[地狱男爵]或者[终末女武神]的同类企图吃掉自己。
　　同时，恶德公爵心里也期待它能遇到这样的书籍然后大快朵颐。
　　它既贪心，又惶恐，就像只刚从乡下田亩搬到人类家中的杰瑞，急不可耐的想获得徐伦的保证，保证以后不管谁来都不能威胁到自己的安全。
　　不理会这本书。
　　徐伦带着股奇妙的感觉，眼见异种族狩猎手册显现出文字，即便人类都有汉尼拨喜欢做人，这些书籍眼中的同类不过是可以变强的食物，它斟酌自己的语句不希望变成别书的食物。
　　[吃掉它之后，我会融合它原本的能力诞生出更强大的效果。]
　　[而且……]
　　[我注意到它存在活性缺陷。]
　　[我比它更有潜力，我更有机会追随主人的步伐变得更加强大，吃掉死物对人类而言也符合人道。]
第660章三个增强方向
　　“……神特么符合人道主义。”
　　就算人外娘互助手册没有灵智也不是可以任由宰割的理由吧？
　　徐伦好奇地问它，“你知道自己是怎么诞生的吗？比如记着自己曾经生活在哪个世界有过哪位主人？”
　　特殊道具强大至极，徐伦闲暇时也探究过它们的来历，其中人外娘互助手册没有灵智回答不了问题，螺湮城教本不太自信的认为自己是被雪之下雪乃从乐园宝箱中开出的瞬间，由吉尔·德·雷的宝具异变诞生，它的记忆里还残留了点来自吉尔·德·雷的剑术知识。
　　之所以不太自信，是因为螺湮城教本同时也觉得自己其实是尊神主，是受到暗算才会自降神位，舍弃天国寄宿在一本书上苟延残踹躲避追杀，就连记忆也因伤势出现了缺失，可惜这个说法遭到了围观听众的嘲笑，因为螺湮城教本如此惊人的念头是在它陪着怪谈们看完有相似剧情的电影后忽然冒出。
　　恶德公爵来自源天卤魔，更深的信息它也不回答徐伦，反正从魔道巨擘变成恶德公爵的它已改头换面。
　　你问的是魔道巨擘的往事？
　　跟它恶德公爵何关？
　　随着恶业的积蓄，比如至今给徐伦贡献五个七级恶业的刘协，原本灵智不显的恶德公爵已经能和他说话。
　　当然，这也有可能是它一直都有灵智却没有跟徐伦表现过，直到相处半月后才逐渐试探性地暴露出本性。
　　那么这本异种族手册呢？
　　从恭维他的话上看，异种族狩猎手册至少是有跟人类接触的经验，徐伦想知道它之前是否有宿主，是怎么出现在阿龙的乐园宝箱内，身为特殊道具是天生如此还是后来发生的异变。
　　自己是如何诞生？异种族狩猎手册也不知道是害怕触怒徐伦，还是本性就没有那么狡猾，迟疑了几秒后还是在书页上断断续续显示出回答。
　　[混混茫茫，来历不明。]
　　[我未曾有过主人，也不知自己为何被命名为异种族狩猎手册，就像只在草原奔跑的卷毛狒狒，不知为何从脚下的土地传来对自我的熟悉感。]
　　[兼收并录，纸页翻舞。]
　　[我零碎的记忆里隐约闪烁着一个喜欢听八卦的蛇人杀手，她的身影和经历在我的过去回荡，然，我不清楚那是我的过去还是我记录的过去。]
　　“……说了跟没说一样。”
　　旁观的贞德如此评价。
　　异种族狩猎手册的意思简单来说就是它也不知道自己来自于哪里。
　　“灵智没有恶德公爵足啊？”
　　徐伦心想，感觉异种族狩猎手册没有恶德公爵的灵智那么高，“算了你还是讲点有用的内容，比如说有灵智的你对比人外娘互助手册的优势？”
　　[我拥有活性，吃掉它时可以主动控制能力蜕变增强的方向，而它吃掉我的结果是随机融合，相比之下我吃掉它的结果更符合主人的利益。]
　　“控制融合结果……”
　　徐伦有了兴趣，“比如呢？”
　　[请主人指引我的方向！]
　　书页翻舞，异种族狩猎手册意识到自己已经摆脱食物的可能，页面上顿时又浮现出烟火漫天的欢快景色。
　　[蜕变方向-万族之劫：舍弃与异种族通过好感度建立羁绊的途径，往后你只能也只需通过屠杀异种族的生命就能与该种族建立足够的羁绊，你能够借用记录在手册的异种族的力量，包括但不限于借用异种族血统，召唤死于你手的异种族亡灵前来助阵迎敌，当某个种族的羁绊与你达到六星，你甚至可以进化记录在手册上的该异种族。]
　　[蜕变方向-天下大同：舍弃男性被录入该手册的途径，往后你的手册只能记录异种族的高品质女性，以此为代价手册将获得专精提升，你与异种族建立羁绊不再拘于庞大的种族概念，比如想要与精灵族建立羁绊，只需与一位精灵建立足够的羁绊，便能够借助该精灵使用精灵族的力量，包括但不限于借用对方的血统，从此位精灵身上获得来自于精灵族与你建交的礼物，注意羁绊的提升与经历和好感等息息相关。]
　　[蜕变方向-种族共荣：舍弃与个人获得羁绊的机会，从此你的手册只能显现出你与庞大种族的羁绊，以此为代价令手册觉醒奇观功能，当某个种族与你的羁绊足够时，你可以通过手册获得与该种族相关的“奇观建造图纸”，如精灵族的“生命古树”，奇观不仅能够为你的神国带来诸多异种族增益，还能够令该种族不断成长变强，往后你将融合各个种族的力量登顶荣光圣主。]
　　“选项三第一个排除！”
　　贞德毫不犹豫，她心想自己怎么可以在人外娘互助手册上消失，新生的手册必须要有记录她的功能！
　　“可是选项三是神诡系专精。”
　　可以发现，异种族狩猎手册给出的选项全都是通过舍弃部分功能，以此获得其它领域的觉醒突破，它做不到什么都不舍弃直接觉醒出所有功能。
　　那只会导致它变成一锅大杂烩。
　　样样通，样样松。
　　“御主，难道你突破神诡系还需要获得异种族的支持吗？童话世界的怪谈族不服统治的早就被杀光了。”
　　贞德理所当然的地反驳，“我们本来执行的就是暴君统治，种族共荣对我们有什么作用可言，你又不担心国民信仰缺失导致自己的锚受损，所以国民的好感根本就没用啊！御主你就听我的立刻马上决定选项二的方向！”
　　娜美：“……暴君统治。”
　　徐伦：“……好有道理。”
　　他有工坊庇护，根本就不需要寻常神诡系稳固理智的信徒之锚，异种族共荣跟他有个毛的关系，就连大妈对众多种族也是采用武力高压统治。
　　三个选项中。
　　选项一舍弃友好沟通，通过屠杀异种族来获得该种族的特殊力量，这是徐伦万万不能接受的，毕竟这基本是把人外娘互助手册的原功能舍弃了，人外娘互助手册能记录人外娘，礼物和好感度功能至今对徐伦仍有重要作用。
　　貌似也只剩[天下大同]可以选。
第661章异种族手册
　　而选项二的天下大同，光看描述就是能发现它是异种族狩猎手册和人外娘互助手册的完美融合，既保留了人外娘互助手册原本的限制，又融合了异种族狩猎手册的功能增强效果。
　　“就这么决定了！”
　　贞德很抗拒自己的身影消失在人外娘互助手册的页面上，因为她想看自己对御主的好感何时能达到满值，满值之后的礼物贞德还没有拿到。
　　“如果选择天下大同，其它两个选项的功能以后还有机会解锁吗？”
　　徐伦问异种族狩猎手册。
　　[当然，能出现的选项本就代表着我有开发出此效果的潜力，只需继续成长下去迟早能够获得，如果主人能提供食物给我效果还会更丰富。]
　　“那便开始你的表演。”
　　徐伦不再压制它的食欲，将人外娘互助手册放在它旁边，异种族狩猎手册的书页中飞快钻出一条白蛇。
　　白蛇体长二十三厘米，看似呆滞的瞳孔里有文字在流动，它感激地望了眼徐伦后扑向人外娘互助手册。
　　它张开大嘴，露出蛇牙猛然像订书机般咬住粉皮书的书壳，人外娘互助手册虽没有诞生智慧，但生死关头也立刻释放出保护自己的粉红雾气。
　　嗅到这雾气，围坐在周围的娜美等人脸颊全都浮现出诱人红霞，口干舌燥心跳止不住的加快，好在人外娘互助手册的自保手段很快就消失，它的实力远不及异种族狩猎手册，并未坚持多久就被白蛇咬着书壳拖进了书中。
　　咔咔……
　　吞咬的响声从书里传来。
　　娜美恶寒地抱着胳膊，用手指抚平身上冒出鸡皮疙瘩，目睹异种族狩猎手册毛骨悚然的进食场面，她张了张嘴想问这世界怎么越来越诡异了。
　　“船长，这些书好诡异。”
　　“……它至少没说想吃掉你。”
　　徐伦无奈式安慰。
　　螺湮城教本刚出现时还教唆徐伦把雪之下雪乃献祭给它吃掉呢。
　　玩家看得津津有味，特殊道具的进食可是极其罕见的神秘学仪式，她们倒也没觉得有什么不对，赛尔号里布布花和小豆芽还能融合成丽莎布布，那算不算是布布花吃掉了小豆芽。
　　很快粉光闪耀，异种族狩猎手册书壳的模样开始朝紫粉色转变，不复曾经斑驳杂糅的混乱色彩，似乎是因为以人外娘互助手册的效果为主体，周围的人都嗅到了股奇异甜香，徐伦捧起新生的异种族狩猎手册，这才发现它紫粉渐变色的封面原来是层细密的毛发，摸起来像是传说中魅娃的魅毛，手感柔顺的同时还有种灵姬狐耳的温热感。
　　目睹异种族狩猎手册变成人外娘互助手册plus的姿态，徐伦都怀疑它是不是被人外娘互助手册反杀了。
　　[我伟大的主人！]
　　[异种族手册永恒追随于你！]
　　特殊-异种族手册
　　描述：蛇人族的滋味真不错~
　　效果-1-人外娘之友：非人类且具备人型的雌性智慧生命，即人外娘天生对你抱有强烈的好感与憧憬，该效果的强弱由你的基础魅力值和你对异种族手册的开发程度等因素决定，极大概率吸引来高品质人外娘的主动追随。
　　效果-2-异种族共主：与你建立羁绊且品质足够高的人外娘会被异种族手册记录进书页中展示资料，人外娘的品质由此位人外娘的实力、潜能和种族稀有度等因素决定，被记录在手册的人外娘会根据羁绊等级出现不同功能。
　　三星羁绊：展示该名人外娘的弱点喜好以及对你的好感数值。
　　四星羁绊：你与该名人外娘的道途修炼都将获得祝福提升，但是你无法无限叠加人外娘祝福，至高获得二十三位人外娘祝福就会达到极限，祝福强度与人外娘的品质和羁绊息息相关。
　　五星羁绊：你可以从该名人外娘的心房里获赠一份特殊礼物。
　　六星羁绊：你可以获得一份来自该名人外娘所在种族的特殊礼物，你可以借用该人外娘的种族血统，你可以看到其所在种族身怀着的进化潜能。
　　效果-3-进化之荣光：凡是追随你的人外娘都会迎来进化，凡是信仰你的人外娘必将于无限星空长存，也许你的人生会发生某些意想不到的展开。
　　使用条件：拥有一位足以加入手册且与你羁绊达到六星的人外娘。
　　“人外娘互助手册和异种族狩猎手册的力量全都继承了下来，就是效果三听起来有点奇怪。”徐伦想吐槽他的人生难道还能变得更奇怪吗？
　　还有吸引来人外娘的追随？
　　[终末观者]和[恶德公爵]天赋还说他会吸引来恶人的追随，可是现在这项效果也就在王国起了些作用，那些怪谈对他的基础好感度很高，经常有莫名奇妙的怪谈突然朝他纳头就拜。
　　而大多时候都没什么感觉。
　　额……
　　羯和祂的天使算吗？
　　毒岛冴子问：“效果如何？”
　　若是两本特殊道具合二为一不能展现一加一大于二的效果，那还不如让两本书单独存在，众人都好奇异种族手册的面板功能发生了多大改变。
　　“很不错。”
　　不可否认，总体来说异种族手册的功能并没有让徐伦失望，他随意翻开手册便恰好来到贞德的页面。
　　[龙之魔女-贞德]
　　[种族：纯黑之龙]
　　[好感：99]
　　[羁绊：☆☆☆☆☆]
　　[弱点：对你而言貌似只需要用甜言蜜语就能把她的神智弄昏？]
　　[喜好：吾主，恶作剧……]
　　[惊喜：贞德为你准备了礼物！]
　　“瞎说，什么甜言蜜语！”
　　贞德露出吊梢眼颜艺，看到页面显示出的弱点恼羞成怒，徐伦眼皮狂跳地拦住她召唤出的灼世黑炎，贞德想逼迫异种族手册修改档案，而大跌眼镜的是异种族手册居然真发生了修改。
　　[弱点：稚嫩的灵魂和身体。]
　　徐伦：“……”
　　这本书难道还是个毒舌？
　　贞德表情消失，徐伦瞅准机会从她身上拿出手册显示出的礼物。
　　原本的人外娘互助手册必须要人外娘对他好感度达到满值，且与徐伦初次互帮互助之后，徐伦才能从人外娘的心房中拿到手册产生的礼物。
　　这些礼物无一不具备着远超寻常道具的特殊效果，像美狄亚的礼物效果便是能为他免疫一次死亡，时至今日这个粉色蝴蝶结也被徐伦放在口袋，从艾斯德斯身上得到的特殊道具，效果是冰封一次任何形式的火焰，由于人外娘好感度达到满值的前提太严苛，徐伦已经很久没有触发该功能，结果新生的异种族手册将条件变成了羁绊等级。
　　只需达到五星羁绊，即使是好感度始终卡在九十九点，也没有和徐伦打破窗户纸的贞德也能发动效果。
第662章命运羁绊
　　不过此事有利有弊。
　　因为羁绊和好感度不同。
　　好感就是好感，喜爱崇敬友谊等情感日积月累总归会获得成长，也会随着情感变化出现降低，而羁绊是好感加上经历所凝聚成的上位好感度。
　　异种族手册只能显示出与徐伦拥有三星以上羁绊的人外娘，贞子对徐伦的好感度已达到98点，然而手册显示她与徐伦的羁绊等级仅三星，这便是好感度达到了条件，但由于她从未跟徐伦经历过诸如共迎强敌的冒险，彼此也没有印象深刻的彩色回忆，相比于贞德的守护灵身份也只是只普通怪谈……
　　缺失经历，这导致贞子对徐伦的好感未能蜕变成与他命运与共，纵使万物消亡世界迎来终末，存在的痕迹被深渊吞噬也不会遗忘的神圣羁绊。
　　道具-贞德的爱恋黑炎
　　描述：你竟敢对我的御主动手！
　　效果：当你看到敌人，或者你的手上存在有效指向敌人的媒介时，则可以借助媒介对敌人发动该道具，灼世黑炎会降临到敌人的身上，黑炎的杀伤效果取决于敌人对你的憎恨程度，对你喜爱之人将免疫痛楚，而越是对你产生负面情绪就就越无法熄灭灼世黑炎。
　　使用条件：单体使用，且道具指向的敌人必须与你在同一个世界。
　　“贞德，快来看你的礼物。”
　　徐伦拿出贞德的礼物，这件道具的外形是朵黑色莲花，危险的灼世黑炎被储存在其中不断压缩翻滚，只是拿着就让徐伦心生出大难临头的预感，身上的恶业全在督促他快点远离。
　　“我对你好感度满值了吗？”
　　贞德果然被转移注意力，诧异地接过御主递给自己的黑莲，从中感受到了股奇怪的灼世黑炎，就像是她自己的黑炎经历了工程师的安全改造？
　　“并没有达到满值，只是异种族手册效果的发动条件有所改变。”
　　在场这么多人，徐伦自然是不打算将异种族手册的功能说出，没有乐园手环的非玩家想要看到道具的面板数据需要玩家打开手环的外显功能。
　　否则恶魔之海又不是网游。
　　装备道具在非玩家的手上哪里会出现虚无缥缈的效果和使用条件。
　　眼看徐伦并不准备向她们炫耀新生的异种族狩猎手册有多强大，源天卤魔和四宫辉夜也识趣，没有不礼貌地询问徐伦手上的底牌是什么效果。
　　“这位少女是怎么回事？”辉夜大小姐主动转移话题，她不久前才注意到用写下文字代替说话的董白，顿时奇怪这位聋哑人的来历，徐伦与她这么亲密为什么不直接帮她治疗残疾？
　　源天卤魔竖起耳朵，心想这就是她想要的打破僵持局势的机会，达尔文你就把我当成旁白空气，随意地当着我面告诉四宫辉夜董白的情报吧！
　　徐伦：“身份特殊。”
　　“哦。”
　　四宫辉夜闻言不再多问。
　　就这么安静坐着，直到屏住呼吸的源天卤魔破功也没再说话，辉夜大小姐又不善于跟人打交道，问句董白的情况已经消磨掉她不多的主动。
　　“辉夜要留下来吃饭吗？”
　　“不了，告辞。”
　　“今日请先留在船上，等下黑日会将我们全收进秘域，我们收到新罗格镇正被众多目光盯上的情报，早点赶过去还能触发隐藏任务，另外辉夜你的身上有抵御远程咒杀的能力吗？”
　　毒岛冴子提醒她：“昨天晚上伦君遭遇了阴阳路五境级的咒杀。”
　　“什么？！！！”
　　四宫辉夜先是瞳孔微缩，随即就恢复可拜上将军的平静，还双手托举杯子抿了口咖啡仿佛在说多大点事。
　　因为一瞬的惊怒过后，她便注意到徐伦的模样不像有事，所谓的五境咒杀恐怕都没能让徐伦大人落枕。
　　“无能的阴阳路。”四宫辉夜心里的想法逐渐变得奇怪，嘴上淡定地回答毒岛冴子：“不必担心，四宫家族有为我提供抵御阴邪诅咒的神佑祝福。”
　　“辉夜大小姐，那我怎么办？”
　　司城杏梨微笑提问。
　　“杏梨，你只是女仆，对方并没有必要刻意对你出手。”
　　可惜司城杏梨并不像早坂爱那么给辉夜大小姐面子，“万一阴阳路就是想用女仆之死恶心辉夜大小姐呢？”
　　“爱会继续你的工作。”
　　四宫辉夜瞥向早坂爱，用冰冷的眼神阻止她声援同事，叛逆问出“如果我也被阴阳路咒杀该怎么办”。
　　四宫辉夜发现，她的两位女仆自从接触到徐伦后就变得异常活跃，在外人面前怎么可以不保持风度。
　　发现她们自顾自绕过正题闲聊起无营养琐事的源天卤魔：“……”
　　……
　　将贞德和董白全支走，徐伦在查看异种族手册里众人的羁绊等级，贞子跟在他身边的时间不短，三星羁绊已经是很高的羁绊等级，王国里许多对他有较高好感度的怪谈都因羁绊不够，消失在了新生的异种族手册上，比如说伊莉雅和爱丽丝菲尔，这项缺陷让他不由得怀念起刚消失的人外娘互助手册。
　　[伟大的主人！]
　　[我会努力成长弥补缺陷的！]
　　异种族手册向主人保证。
　　“很好，很有精神。”
　　徐伦翻阅异种族手册，它保留了人外娘互助手册会为记录在手册的人外娘绘制出精美立绘的功能，甚至画质还有突破仿佛能摸到立绘的肌肤。
　　四星羁绊有人面犬，saber，雪乃深冬。
　　五星羁绊有贞德，安娜，Lily，早坂爱。
　　而与他达成满级羁绊者，分别是毒岛冴子，络新妇，美狄亚，艾斯德斯，以及——
　　翻页声戛然而止，徐伦的指尖停留在一张让他熟悉的脸蛋上，橘金发色美人食指轻点嘴角美人痣，气质玄妙如仙的望向页外仿佛也在看他。
　　徐伦叹气，“椿原阿姨？”
第663章橘色舞者
　　[橘色舞者-椿原米拉]
　　[种族：千秋剑灵]
　　[好感：Max！]
　　[羁绊：☆☆☆☆☆☆]
　　[弱点：你的请求……]
　　[喜好：吾主，吾主，吾主……]
　　[惊喜：祂为你准备了礼物！]
　　[剑灵一族的惊喜：都怪我太早表露心意吓到了小伦，但这件事过去这么久也不愿意回家也太过分了！今天小伦会在乐园遇到危险吗？唔……好想把他抓回来呵护在手心……诶要不我去千叶动物园找那头鹿应聘工作？不行不行绝对不能让小伦发现我的秘密！]
　　徐伦：“……”
　　异种族手册哪来的情报功能？
　　[伟大的主人~]
　　[这是六星羁绊的效果~]
　　[纵使天各一方，神圣的羁绊也会变成线将你们的命运紧紧相连，羁绊会带来彼此想要传达的声音。]
　　“我的想法会传达过去吗？”
　　徐伦面色一变。
　　羁绊相连，他怀疑自己的想法该不会也被送到了椿原米拉那里？
　　[额……不会？]
　　“你迟疑了？？？”
　　[我保证不会泄露主人的八卦！]
　　“所以这功能是你想听八卦？”
　　乐园的描述虽然抽象，但有时也会给出些关键的情报，徐伦联想到乐园描述它是只喜欢听八卦的蛇人，顿时明白神圣羁绊的效果从何而来。
　　异种族手册颇为心虚。
　　因为徐伦猜对了，看到与主人有深厚羁绊而被记录在册的人外娘，它好奇主人与她们发生过的故事。
　　于是羁绊效果就诞生了出来。
　　[我并非故意，虽然我能够控制手册主要往哪个方向进化，但功能的细节还是会受到异种族狩猎手册和人外娘互助手册潜意识的本性影响。]
　　“别泄露我的情报就行。”眼见异种族手册如此解释，徐伦叹了口气倒也没觉得这功能绝不能使用，他看到椿原米拉的心里话说“绝对不能让小伦发现我的秘密”都不知道该从哪吐槽。
　　种族是千秋剑灵？
　　好感度是超越100的Max？
　　之前人外娘互助手册没能显示椿原米拉是因为祂的实力太强了吗？
　　没错！
　　异种族手册显示的“祂”！
　　无需猜测！徐伦现在可以确定椿原阿姨的实力至少是道途六境了！
　　少年崭露头角，横扫愚蠢贵族，打击电车痴汉，制霸铃兰不良……回忆他在东京十七年的过往，徐伦大概明白自己拳殴八方来敌的生活中从来没有玩家闯入的原因了，原来他在这些人眼里也是个有着大佬庇护的二代啊？
　　“……椿原阿姨。”
　　徐伦扶额头疼与她的关系。
　　往前回想，自徐伦认识椿原米拉以来就没看到她出现老态，相反椿原米拉尚有青涩的脸庞愈发熟透动人，不过这在主世界也不奇怪就是，例如由比滨结衣只是普通人的妈妈同样年轻漂亮的像是由比滨结衣的姐姐，徐伦却不知道自己为什么会被椿原米拉喜欢。
　　他还待在福利院时，首次遇到托举阳伞的椿原米拉，没有野原新之助首次遇到太原娜娜子的命中注定，椿原米拉却莫名缠上了他，三番两次想要收养徐伦却被院长以年龄不够而阻止。
　　霓虹法律规定，没有结婚的单身女人想收养孩子需年满25岁，且与被收养者年龄应差距20岁，不久之后徐伦再次遇见椿原米拉，她的资料就变成了手牵尤奈和仁奈的有钱单亲妈妈。
　　可惜收养之事仍没有成功。
　　“主人，我的羁绊有几星？”
　　人面犬跑来询问，令徐伦合紧异种族手册强行掐断过去的思绪，果然椿原阿姨不想暴露玩家身份，他就也装作什么都不知道等待对方先说吧。
　　“四星。”
　　“怎么只有四星？”
　　人面犬尾巴都垂了下来，垂头丧气地念叨怎么会才四星，被徐伦揉了揉头发才恢复精神，人面犬和他的经历也就这十几天才开始变多，也许恶魔之海事情结束后就能达到五星羁绊。
　　“羁绊不止是好感，人面犬你应该去修炼机械系道途，沉默羔羊十二式的秘籍你还没有练成第一招？”
　　“我是狗，又不是狼。”
　　人面犬大大的眼睛里满是智慧。
　　来自灰二太太狼的沉默羔羊十二式有必须是狼才能学习的前提，不过其实人面犬还真领悟了些，因为她身上的强化素材有来自灰太狼的航母。
　　人面犬仅是学得残缺的第一式就能成倍强化人面犬号的火力系统。
　　“别说成为狼，就算是成为智慧女神对你来说也只是小事。”用人面犬柔软的尾巴毛抚平躁动，徐伦冷酷地赶走人面犬，“帮我把冴子喊来。”
　　[异种族手册]的三大效果有两个都是增加亲和的被动能力，但所有功效的核心机制都是手册中的人外娘。
　　当记录在册的人外娘数量、品质和羁绊不断提升，异种族手册吸引人外娘的效果也会随之提升，就像积累恶业会强化恶德公爵，值得注意的是恶德公爵和异种族手册的本质并不相同。
　　恶德公爵是天赋产生。
　　异种族手册是特殊道具。
　　徐伦怀疑恶德公爵之所以连刘协的情报都能够探知出来，是因为恶德公爵本质上已经与他灵魂绑定，也获得了工坊强大的位格加持，所以才能无所顾忌的扒开被隐秘保护的刘协。
　　而异种族手册是道具。
　　之前人外娘互助手册无法显示椿原米拉也许是单纯的强度不够？
　　徐伦想到了些烦心之事。
　　“铛铛，小蜘蛛闪亮登场！”
　　不用主人召唤，络新妇就摸鱼从董白的身后悄然钻了出来，今天的小蜘蛛穿了件无袖旗袍，绣有金龙的玄黑旗袍明显与董白和贞德撞衫，不过络新妇的衣襟曲线是贞德成年也不能及。
　　“我跟主人的羁绊肯定是六星吧！”
　　“没错，六星羁绊的人外娘会在异种族手册触发种族赠礼功能，我猜会出现对你们有用的事物。”五星羁绊时产出的道具都那么强大，可以预见六星羁绊时拿到的奖品会更加稀有，与他羁绊达到最高等级者有五人，排除掉暂时不想接触的椿原阿姨，尝试该功能的人选便只剩下毒岛冴子和络新妇，美狄亚和艾斯德斯，所谓种族赠礼从字面意思上就能看出与她们的血统有关。
　　不过毒岛冴子和络新妇的血统都是鬼灭之刃的鬼血，徐伦也不知道同一种族的人外娘能否拿到两次赠礼。
第664章始祖源血和神之力
　　现在即可开始实验。
　　[幽魂蛛母-络新妇]
　　[种族：血鬼]
　　[好感度：100]
　　[羁绊：☆☆☆☆☆☆]
　　[弱点：神圣，火焰，人道……]
　　[喜好：吾主，漂亮裙子，偷窥……]
　　[血鬼一族的惊喜：主人是会先选择毒岛冴子还是我？我最近做的坏事没有被恶德公爵泄露出去吧？]
　　“你最近做了什么？？？”
　　“没做什么。”
　　络新妇脸上看不出心虚，还挺了挺胸口示意主人快点开始，徐伦伸手就从她的心房中拿出了个金色光团，虽然过程正经也没奇怪的感觉，但是络新妇还是故作哀羞在眼角酝酿出泪花。
　　耀眼金光散去，光团里露出一枚长得像兽卵的血红色椭圆球体。
　　“这是什么？”毒岛冴子竟发现自己的鬼血在躁动的加速流动，血脉在指引她吃掉这枚兽卵，络新妇同样也死死盯着这枚兽卵咽了口口水，徐伦打开玩家手环将面板数据展示给二人。
　　道具-始祖源血
　　描述：血鬼一族的赠礼。
　　效果：你将不再畏惧阳光，你可以通过吞噬血肉生命，在心脏中制造出效果特殊的源血，源血的功效包括但不限于寄宿在血肉生命体内，将其炼制成忠于自己的傀儡；燃烧源血爆发出超越极限十倍百倍的肉身力量；通过源血使用出被你所吞噬血肉生命的能力。当始祖源血填充满你的心脏，你的鬼灭之刃血统就会随之进化为始祖鬼血。
　　使用条件：血鬼一族。
　　“进化血统的机会。”
　　络新妇与毒岛冴子异口同声。
　　来自鬼灭之刃的鬼王血统已逐渐跟不上如今夸张的战斗，曾经需要珠世药剂削弱才能杀死的鬼舞辻无惨，苍霆邪主释放一道灭世雷龙能像杀鸡一样瞬秒十万只屑鬼王，毒岛冴子因为此事早就烦恼无比的在寻找上位替代，但是真要抛弃鬼血又有些舍不得，对新血统更期望是能融合现有血统的力量。
　　工坊流速与主世界相同。
　　从开始研究鬼血与怪人细胞的融合到现在也不过半月有余，想要拿到成果不知道要等到何时，没想到这就从异种族手册获得了进化鬼血的方法。
　　看介绍，毒岛冴子和络新妇甚至只需要做她们最擅长的杀杀杀。
　　“唔……源血给冴子吧。”络新妇眼中的惊喜很快退却，主动提出将只有一份的始祖源血送给毒岛冴子，她苦着脸扑进主人怀抱嘤嘤撒娇求补偿。
　　因为络新妇预料这份[始祖源血]就算是从她的身上获得，最后也会被主人替毒岛冴子向她索要，毒岛冴子的守护灵加正宫地位是她无法撼动的。
　　“今晚，明晚，以及未来一周。”
　　络新妇露出小拇指，毒岛冴子笑吟吟的代替徐伦跟她拉钩保证，“恶魔之海的意外太多，未来一周伦君可能会没有空闲陪伴络新妇哦，不如先留着时间等到闲暇下来之后再使用？”
　　“嗯……”
　　络新妇闻言有点心动，但很快她就甩了甩白色双马尾严词拒绝，“我受伤的心灵今天就需要缝补！”
　　“……没准有两份呢？”
　　徐伦向毒岛冴子伸手，却无法从毒岛冴子身上拿出光团。
　　[戮心剑魔-毒岛冴子]
　　[种族：血鬼]
　　[好感度：100]
　　[羁绊：☆☆☆☆☆☆]
　　[弱点：仍未彻底掌控的杀性……]
　　[喜好：吾主，杀生，破坏……]
　　[同一种族的人外娘，你只能获得一次来自于该种族的馈赠惊喜。]
　　“可是工坊能卡bug。”
　　毒岛冴子食指轻点唇瓣，露出想到解决办法的愉快笑容。
　　事实也的确如此，既然她因为和络新妇是同一种族的人外娘，而导致无法再次获得血鬼的馈赠，那么直接通过工坊暂时换个种族不就行了！
　　寻常人想要更换血统何等艰难！
　　但对工坊来说不过顺手的事！
　　只需更换个血统，毒岛冴子自然就能发挥出满值羁绊的效果。
　　片刻之后，徐伦就带着毒岛冴子和络新妇消失在了人面犬号。
　　而黑日也展开秘域，将人面犬号收入幽都展翅飞往罗格镇的方向，它若是全力催动神诡四境的速度，不出半日就能抵达新罗格镇，徐伦就职书的就职进度因为各路强敌不断暴涨，如今省略部分行程也不会有问题，可以预料他在恶魔之海的行程不会停在玄武国。
　　不说正在走向伟大。
　　苍霆邪主和武圣魔骸的出现已然让人面犬号的冒险足够惊心动魄。
　　……
　　…
　　工坊。
　　毒岛冴子换上[怪人细胞]。
　　经过工坊控制，她的怪人化姿态只是前额处长出了对小巧鬼角，身形拔高变成两米二的妖魅怪人，拿到怪人的馈赠后毒岛冴子就又换回鬼血。
　　值得一提的是。
　　除了同一种族的人外娘只能获得一次来自该种族的馈赠外，同一个人外娘也只能开启一次手册的效果，也就是说与徐伦满级羁绊的毒岛冴子虽然能通过工坊更换自身的血统，以怪人一族的身份从手册中拿到怪人的馈赠，但拿完怪人一族的馈赠后，她也就不能继续变成怪谈雪女等种族继续卡bug。
　　每个人外娘都只有一次机会。
　　每个种族也仅有一次善意。
　　不过血鬼一族和怪人一族的馈赠都证明了收获与获取难度成正比。
　　种族变成怪人后，徐伦从毒岛冴子的身上拿到了管流金色药剂，瓶中的液体如亿万星辰般璀璨，用眼窍观察仿佛看到流金烁变成真理的幽蓝。
　　他打开玩家面板查看效果：
　　道具-神之力
　　描述：怪人世界的馈赠？
　　效果：获得神之力，天顶倒悬的真理之门将被你的神之眸映照，世界运转的法则不过是指尖的轨迹。
　　使用条件：生命
第665章神之力的效果
　　“听起来很玄学。”
　　毒岛冴子凝视这管神之力。
　　什么世界运转的法则，什么天顶倒悬的真理之门，以徐伦在乐园使用特殊道具和技能天赋得来的经验，凡是效果描述太缥缈虚无的力量，使用起来都会有种树懒面对捕杀的茫然感。
　　流金色的液体流淌，在光线下散射出夜空中亿万恒星的幽蓝色。
　　“需要先研究下吗？”
　　灰原哀揉着眼睛出现，主世界现在的时间是凌晨两点，她穿着小熊睡衣刚从工坊的卧室床上爬起来，手上甚至还抓着桓灵献帝的胎光，德阳殿大蛇已被灰原哀敷衍地起名为“德阳”。
　　虽然她非常讨厌蛇，因为蛇不像小猫小狗那么可爱，但是相处久了灰原哀也就习惯了这条蛇的存在。
　　当然，主要原因是她每次将德阳殿大蛇扔到工坊外的无限城，过了段时间德阳殿大蛇就又会出现在工坊。
　　“不用，冴子已经等不及了。”
　　徐伦摇了摇头，他怎么会不知道毒岛冴子有多渴望实力的提升，等了多久与英灵弥补差距的机会，美狄亚和艾斯德斯实力提升的速度，早就让毒岛冴子心生出必须大步追赶的执念。
　　反正守护灵的力量就是他的力量。
　　等同于，由守护灵使用始祖源血和神之力能发挥出双倍的效果。
　　无论是[始祖源血]，还是[神之力]他都打算交给毒岛冴子来使用，二人的关系也不需要推辞，灰原哀看了眼时钟选择回到被窝为幼年身体补觉。
　　“伦君，我需要转修血统吗？”
　　毒岛冴子下定决心，“按照鬼血与始祖源血的关系，如果神之力同样也是怪人细胞上位的力量，那么我将鬼灭之刃的血统更换成怪人细胞，以此配合神之力是否会效果更好？这样还能省下始祖源血让络新妇也迎来蜕变。”
　　说着她看向络新妇，对主动退让变强机会的络新妇还有些自责，可惜络新妇并不会再退让第二次，学习古装电视剧里的孔融让梨装出合家欢。
　　“我觉得很有道理。”
　　络新妇高举双手赞同，又贪心不足的补充道：“不过就算你现在将始祖源血还给我，弥补也不能少，我愿意退出已然受了天大的委屈，杀死一个人再将其复活并不能算功过相抵。”
　　徐伦将大拇指和食指组成环状蓄力弹向络新妇光洁的额头，她的脑袋瓜顿时响起清脆的声音，小蜘蛛抱头蹲防用受伤的表情控诉主人的不公。
　　“并不需要，神之力的使用条件又不像始祖源血限定了种族，只要是生命就能够发挥力量，两件道具都用来强化身体才能获得最强的力量。
　　至于怪人细胞不着急，等工坊研究出部分成果再说，我相信恶魔之海的血统因子和科学家很快就会给血统融合的研究带来新的进展，而且阴阳路的妖鬼玩家也不乏相适应的能力。”
　　三重暴龙战士浑身的技能天赋也已经被工坊制造成能力种子，不过此人的实力不及源天卤魔，源天卤魔这倒霉孩子不管怎么说也是陈氏天骄，相比于源天卤魔的数个顶级天赋，三重暴龙战士爆出的能力种子质量明显低劣，唯有两个天赋让徐伦有点兴趣，忙碌到现在徐伦决定等下再去体验崭新天赋。
　　现在，徐伦对毒岛冴子持有血统的意见更推荐她继续保留鬼血，怪人细胞的潜力远大于鬼血，至于鬼血进化后的始祖鬼血与之对比孰强孰弱？他又没有见识过源血自然并不清楚。
　　就像异种族手册对毒岛冴子弱点一栏的描述是“尚未掌控的杀性”。
　　从始至终，徐伦不推荐毒岛冴子使用怪人细胞的原因便是如此，毒岛冴子的心境尚有破绽，从离开床主市到获得现在的力量时间跨度太短，她渴血的心境尚且需要打磨，就算获得怪人细胞的力量也无法将其彻底激发，必须要通过工坊的力量加以限制，那么相较可能的风险还不如继续开发鬼血。
　　“我明白了。”
　　毒岛冴子没有坚持。
　　她也知道自己的心境问题，但心境哪是短时间能解决的，之前毒岛冴子告诉徐伦她不会再约束杀戮欲，但内心深处终究还是会留有破绽，然而越是想去改变就越是止不住的往内滑落。
　　毒岛冴子的就职书[戮心剑魔]讲究的可是凡是让她不爽者皆可杀！
　　也许武道三境时，自我觉醒出杀戮真意才能让她的心境得以完整。
　　毒岛冴子饮下[始祖源血]，这是需要日积月累的能力，只有吞噬血肉生命得来的源血填满心脏，她血管里的鬼血才能迎来进化，目前的体验感仅是让毒岛冴子觉得体温升高，以及看到血肉生命时会冒出杀戮欲和吞噬欲。
　　而使用[神之力]的场面截然不同。
　　徐伦离远观望。
　　他不知道这管神之力是否来自于[一拳超人]世界里的[神明]，原剧情神明在赋予饿狼神通力后，饿狼可是觉醒[宇宙之恐怖模式]，实力达到神级整个身体化为拥有无数星辰的宇宙，与琦玉战斗时轻易便能拳碎星球，甚至复制了琦玉的“连续普通拳”和“认真殴打”。
　　但是神明赐予的神通力应该只能在一拳超人的世界里才能使用吧？
　　忽略这些奇怪的设定。
　　目光落于现在。
　　打开容器，流金色的液体宛如恒宇星辰在毒岛冴子周身流淌，紫发无风自动如鱼尾裙的裙摆，她的幽蓝双眸中骤然倒映出纯白色真理之门。
　　真理之门镌刻卡巴拉生命之树。
　　枝干以火剑之路连接树上代表造物主十个原质的十个圆环，树下十片羽翼用于彰显造物主的十项权能，随着圆环和羽翼各亮起道星火，真理之门随之打开绽放门后流动的至高天国。
　　金霞如云，银丝如瀑。
　　青空如潮，钟声如杵。
　　只披着条白布，容貌姣好身姿娇小的天使狂热地向天高呼圣哉！
　　号角，风琴，长笛……
　　在金与银乐器的合奏中，毒岛冴子忽然从觉醒状态挣脱，与徐伦灵魂相连的守护灵身份带来工坊庇护，她惊讶发现融合神之力的本质，居然是在向某个神秘存在索要来自祂的力量！
第666章终末夜幕
　　“伦君！这能力有问题！”
　　毒岛冴子言罢，立即尝试通过闭上双眼阻止已开启的真理之门。
　　索要来历未知的力量？
　　这在神秘学上完全是找死行为！
　　不管是被污染成怪物，还是被扭曲成神降容器都有可能，要知道就算是一拳超人里的神明，也能够收回自己赐予神觉者的力量顺便将其杀死。
　　然而真理之门开启，恩赐仪式已然连接到至高天国上的神秘身影！
　　她闭不上双眼，门后天使高呼圣哉的声浪却是一阵高过一阵！
　　似有目光从门后传来！
　　似有未知意志想透过毒岛冴子眼中打开的门户降临在这个世界！
　　[警告！]
　　[达尔文工坊遭遇入侵！]
　　“有趣。”
　　磁性的嗓音传入工坊，声音听起来像是尊耀眼的太阳，装比的意味让徐伦莫名有种撞见“坂本”的错觉。
　　徐伦：“！！！”
　　正盖上被子要睡着的实习研究员灰原哀也不敢相信地瞪大眼睛。
　　工坊的消息亦传给了她。
　　[工坊正在检索设施。]
　　[……]
　　[应急程序-终末夜幕已强行启动。]
　　[入侵已屏蔽。]
　　“大家好啊——”
　　入侵者的声音戛然而止，工坊将不礼貌的访客踹出家门，下一刻工坊的灯光就黑了下来，只有毒岛冴子的身上依旧流转着神之力的力量，这代表那位神秘存在居然还在恩赐她力量。
　　灰原哀鞋都穿反，再次推开门用冷凝表情询问“你们在干什么”！
　　徐伦与她大眼瞪小眼。
　　乐园没提醒，谁知道使用那管神之力会引来未知存在的目光啊！
　　“工坊能量空了。”
　　红小姐从震撼中回神，看了眼灭掉的灯光提醒众人，她记得络新妇可是给工坊储备了几十万点能量。
　　[工坊能量：0]
　　“我好不容易积攒的说。”络新妇看着余额冒出淡淡的忧伤，她不断猎杀生命为工坊提供能量，可是从天真小蜘蛛变成了手册上的“幽魂蛛母”。
　　“等下去恶魔之海杀海兽吧。”
　　徐伦扶额，最终大家的目光还是不约而同落在了毒岛冴子身上。
　　“神之力，一拳超人里的神之力便是神明恩赐给别人的力量。
　　完全没想到这管神之力的作用机制也是相同原理，那尊未知存在该不会真的就是一拳超人的神明吧？
　　因为某些因素实力大增？
　　能力从只能在一拳超人的世界中寻找神觉者扩大到了世界之外？”
　　“神觉者”意指一拳超人里受到神明力量影响而变身的强大存在，原着中神明的身份也没有明确，既有地球意志的说法也有高纬存在的说法，入侵者究竟是谁徐伦无法得知，使用神之力有这么大的风险乐园居然没告知他！
　　“那冴子的能力还能用吗？”
　　络新妇问：“是否要通过工坊将冴子获得的力量给剥离出来。”
　　“不用。”
　　否定的是毒岛冴子，她双眸中的真理之门逐渐消失，取而代之的是从灵魂深处散发出的摄人威压，虚哭神去被毒岛冴子握于手中，与她血肉相连的血肉之刃传来能磨灭一切的锐意。
　　命运相连，徐伦同时也感受到了身体里多出来了几项强大能力。
　　“有工坊庇护，祂无法再控制已经赐予我的力量发生暴动。”毒岛冴子露出逢凶化吉的微笑，“开启真理之门的仪式本质是向祂索要力量，能获得什么要看祂愿意给出什么，结果祂为了入侵工坊向我恩赐了大量的本源！因祸得福全都留在了我的体内！更关键是守护灵机制对过强实力的压制效果！”
　　语气愈发激动，毒岛冴子抛下这段时间维持的镇定大家长身份，变回青春少女飞扑投入徐伦的怀抱。
　　她垫脚亲吻徐伦唇瓣，分离时相连的银丝断成甜香，毒岛冴子喜悦到脸颊和脖颈都可爱的发烫变粉。
　　“追随者身份强行将我身上超过你太多的实力压制到体内，于是我无法承受的部分就被储存到了体内，祂恩赐的本源全都会被我消化掉，我感觉到天资被拔高真理从未有过的清晰！”
　　“因祸得福了……唔……”
　　灰原哀转身叹气离去，她明天早上还要起床上学来着，灰原哀心中谨记以后自己要减少再在工坊留宿。
　　络新妇杀了几只蜘蛛奴仆为工坊提供维持基本运转的能量，灭掉的灯光很快就又照亮工坊，徐伦决定先带着毒岛冴子和络新妇回到恶魔之海。
　　……
　　…
　　黑日的路程都赶了小半。
　　受到主人指令，它又找了个海兽成灾的地方将人面犬号放下，四宫辉夜和源天卤魔站在船沿，愣然看着徐伦指挥船员成批猎杀海里的海兽。
　　最吓人的是毒岛冴子，她的斩击威能突然就比昨天强大了数十倍，随意挥出几剑海面便已浮满残肢。
　　金鱼姬满眼敬仰，娜美却都不敢靠近平日里和蔼可亲的大家长。
　　源天卤魔作为毒岛冴子名义上的武道老师，她非常肯定毒岛冴子跟达尔文离开后实力获得了暴涨，心中猜测难道这就是达尔文特殊道具的效果？
　　某种意义上来说。
　　源天卤魔确实没有猜错。
　　络新妇收拢海兽，将这些尸体全都送入工坊转化成能量储存起来，经历工坊被神秘存在入侵，工坊耗尽能量强行开启应急程序赶走入侵者，徐伦现在看见工坊百位数的余额，都感觉患上了宛如不能让银行卡空着的强迫症。
　　[应急程序-终末夜幕]？
　　前往深渊探索开启的[逆命螺旋]，
　　应对强敌入侵开启的[终末夜幕]。
　　工坊的四个机制，先前众人还猜测工坊可能已经遗失这些功能，现在来看完全是开启的方法不对，全都需要险境逼迫工坊主动开启，不过就算这样徐伦也不可能主动去作死就是。
　　暂不考虑神之力的来源是哪。
　　先积累点能量，研究下毒岛冴子身上具体获得了哪些能力再说。
第667章武道至高
　　戮心剑魔-毒岛冴子
　　道途-武道系-二境
　　能力-1-始祖源血：鬼王之血追根溯源从血脉深处挖掘出的力量，拥有超越鬼王之血的[不死属性]，你的肉体伤势再生速度犹如鬼神，即使是神圣的光明也不能焚烧你完美的躯壳，你会觉醒宛如先天神通的[源鬼术]，此术将跟随肉身之血脉永不停歇蛹蜕羽化。
　　受到武道系至高影响，你的始祖源血获得了神之力加持，你已省略蓄积源血将鬼血蜕变为源血的过程。
　　受到武道系至高影响，你的源鬼术获得了神之力加持，你酝酿的源鬼术已完成觉醒且发生了真理化。
　　你已觉醒源鬼术-濒死突破！
　　濒死突破：濒临死亡之际！身陷末路之时！并不意味着败北！而是凭借意念犹如超级赛亚人发生暴走进化！
　　你已觉醒源鬼术-死神不至！
　　死神不至：你的伤口处会犹如黑洞一般形成旋涡愈合再生，对武道术法机械道途产生抗性（武道三境解锁）。
　　你已觉醒源鬼术-恶魔形态！
　　恶魔形态：不断的濒死蜕变让你体悟到超越人类的武道真理，那是屠杀宇宙星空的原初恶魔，那是穿梭于集体意识海洋断绝文明的最终之恶，武道至高的大门已为你敞开，祂正在等着你前去将祂拉下王座（武道五境解锁）。
　　能力-2-天流空白神瞳：通透世界因神之力进化而来。天顶倒悬的真理之门将被你的神之眸映照，世界运转的法则不过是指尖的轨迹，当你彻底掌握天流空白神瞳的威能时，那便意味着你能传承祂怪害神杀拳的最终奥义。
　　能力-3-怪害神杀剑气：无形剑气因神之力进化而来。足以泯灭星系宇宙的破坏力，足以捕捉原子斩的超速度，足以覆盖九天九幽的无死角，足以化解某个光头连续普通拳的防御力，足以瞬杀武道七境[颠位武者]的杀伤力。可谓集武术之大成，合天地之造化！
　　能力-4-限制器解除：你的武者之路被解除了限制，从此你自由的肉身和灵魂在踏足六境前都不会受限，武道至高的目光正落在你的身上，你要铭记自己已经成为祂[邦古道馆]的门人。
　　徐伦震惊：“……”
　　不敢相信地看了第二遍。
　　不敢相信地看了第三遍。
　　徐伦可算明白毒岛冴子为什么会情绪激动到露出小女孩姿态了。
　　他手上的报告来自乐园，而不是来自于达尔文工坊，因为工坊对毒岛冴子的检索结果没能让徐伦满意，内容充斥大量难以理解的语句，对于调查神之力吸引来的强者是谁毫无帮助。
　　嗯……毕竟工坊是卷毛狒狒出品。
　　你不能要求来自神圣卷毛狒狒帝国的工坊会自适应人类世界，像乐园虽然面板数据经常抽象，但好歹也能够给出众多让徐伦眼前一亮的情报。
　　比如“邦古道馆”，“某个光头”这种让别人来看满脸懵逼的奇怪描述。
　　玩家有获取追随者的需求。
　　有需求自然有解法，乐园手环无法显示出正常生命体的面板数据，玩家若是发现天资优秀的土着，但又不确定这位土着的潜能究竟在什么程度，值不值得自己去刷好感度，值不值得在刷完好感度之后辛苦完成追随任务，值不值得带离追随者的乐园币，这时就要用到一种名为[调查问卷]的特殊道具。
　　辉夜大小姐手上恰有准备。
　　道具-高级调查问卷
　　描述：这是张遇到五星潜力干员时会自动亮起金光的调查问卷。
　　效果：由使用者凝视，调查问卷会逐渐显示出凝视者的准确天资，高级调查问卷可显示出高级情报，面对高境强者的命运干涉等影响有所抵抗。
　　使用条件：消耗品。
　　辉夜大小姐保持冷淡，递给徐伦时还装作这只是件小事，她的女仆早坂爱在旁边装震惊描述其有多珍贵，这件道具就不是拿来使用的，而是为了高级调查问卷描述里的附带功能。
　　即，高级调查问卷遇到五星潜力的人才时会冒出金光，高级调查问卷相较于普通版本调查问卷，所强化的探索功能反倒是次要，对比普通调查问卷两千乐园币的售价更是非卖品级。
　　而现在，显示出毒岛冴子资料的高级调查问卷已经变成彩金色！
　　“冴子，幸好是你来使用神之力。”
　　徐伦收束目光，上下看完第四遍后倒吸一口凉气由衷地告诉她。
　　“难道跟武道系有关？”毒岛冴子接过徐伦递来的检测结果，她早已好奇调查问卷上的内容，上下浏览后毒岛冴子脸上的笑容愈发灿烂明亮。
　　没预料到神之力的作用机制居然是主动向未知存在索要力量，突然开启的真理之门传来窥视，那位实力可怕的神秘存在居然察觉到了工坊，甚至还想要通过仪式入侵工坊，为此祂强行将大量恩赐给予仪式主体毒岛冴子，想要稳固真理之门争取入侵时间，结果还没有入侵成功就被工坊给扔了出去。
　　毒岛冴子获得无上机缘。
　　守护灵机制又恰好帮助毒岛冴子将这些可怕的馈赠全部接收，没有因此被力量吞没变成怪物，反而能够按部就班的解锁祂的恩赐蛹蜕羽化。
　　她虽然能感觉到自己的灵魂装满了神鬼莫测的武道知识，肉身像是从窄小河流贯通向光辉耀眼的星海，但短时间也不知道具体的收获，这一刻看到调查问卷简化出的四项无上伟力，尤其是武道至高的大门已打开，毒岛冴子情绪激动忍不住又扑入徐伦的怀抱。
　　美狄亚！
　　艾斯德斯！
　　你们全都等着吧！
　　“我是神诡系道途，神之力召来的那位神秘存在居然是武道至高，要是换成我也许拿不到这些机遇。”
　　徐伦心中槽点不少。
　　因为高级调查问卷的简短文字中给出的情报相当炸裂，首先毒岛冴子所获得的馈赠居然来自于武道至高。
　　也就是武道系！八境！
　　粗鄙的武道系到了八境已经可以跨世界手撕他的工坊壁垒了吗？
　　徐伦开始还以为是神诡系高手。
　　而这位武道至高的身份？
第668章限制器解除
　　“某位光头”，“邦古道馆”，加上毒岛冴子因获得祂的馈赠，而受到影响觉醒的三个[源鬼术]和一项剑术。
　　源鬼术-濒死突破！
　　源鬼术-死神不至！
　　源鬼术-恶魔形态！
　　特殊-怪害神杀剑气！
　　特殊-限制器解除！
　　这不已然摆明了此尊武道八境就是一拳超人里的“饿狼”！祂到底是遇到了什么机遇能成长到这种地步！果然是玩家在那个世界做了什么！那么主角琦玉的实力如今又该是何等可怕！
　　徐伦怀疑饿狼早已因为某些原因离开了一拳超人世界，后来在无限世界不断变强成就如今的武道至高。
　　“还‘有趣’。”
　　想起祂装逼的话，徐伦也不知道未来是否有机会再遇到饿狼，被工坊踹走的饿狼现在又会是什么反应？
　　徐伦轻拍毒岛冴子背部，毒岛冴子虽然有工坊保护，但就像乐园对[限制器解除]能力的描述，无论如何她也已经接受馈赠成为邦古道馆的门人。
　　可类比为神诡系高境的眷属。
　　“因祸得福，利大于弊。”
　　风险在遥远的未来，走向武道之巅的路现在就已开启，徐伦心想别人看到这样的机缘怕不是会羡慕到哭。
　　嗯……点名源天卤魔。
　　悠悠前进的人面犬号上。
　　众多船员都在这里，贞德狐疑地看着毒岛冴子的笑脸，毫不犹豫从毒岛冴子手上拿走高级调查问卷，片刻后调查问卷掉落在甲板，贞德脸蛋上的表情从发懵到惊恐到质疑到患不均。
　　“御主，为什么没有我的份！”
　　“因为你和我的羁绊没到六星。”
　　“为什么没到六星？”
　　“……你出生到现在也没多久。”
　　“我后悔选灵魂系了！”
　　“……”
　　“贞德，灵魂系的资源稀少，正是如此我才决定是你，我相信只有贞德的天资能够以灵魂系登顶尊位。”
　　“今天就算你夸我也没有用。”
　　Lily好奇，“到底有什么？”
　　她捡起高级调查问卷，彩金色的光芒耀眼又迷人，早已心痒难耐的众人也都汇聚过来想看问卷结果。
　　“美狄亚的地位不保了！”
　　Lily心中剧震，藏不住的惊喜让她的眼睛都弯成了可爱的月牙。
　　“武道至高是什么？”
　　娜美率先问，她挤在最前面却看不懂上问卷上的特殊名词，只是从能力的描述看出毒岛冴子非常强大，娜美回头观察其她人的反应，却发现四宫辉夜和源天卤魔全都傻愣在了原地。
　　特别是源天卤魔。
　　她赤眸呆滞，脸蛋青一阵白一阵红一阵像是吃了不熟的菌子，嘴唇微张呼吸急促地捏紧拳头，胸口也起伏不定仿佛下一刻就要呼吸碱中毒。
　　武道至高！
　　来自武道系八境的馈赠？这就是那件特殊道具的效果？毒岛冴子的武者之路就这么被解开了限制？从今往后她的武道天资将直通往武道六境？
　　濒死突破！死神不至！恶魔形态！
　　转瞬获得三项为战斗而生，越战越强的顶级武道天赋，还有[天流空白神瞳]和[怪害神杀剑气]这两项来自于武道八境的前途远大的传承之力！
　　为什么！为什么！凭什么这种不合格的武者能获得武道至高垂青！
　　“……绝对跟达尔文有关！”
　　源天卤魔手指攥的发白，嫉妒和后悔止不住从心里涌出，她的赤眸中只剩下达尔文与毒岛冴子的身影，源天卤魔看出二人对此很意外，像是也没有预料到突然就能获得如此大机缘！
　　源天卤魔心想，如果当初她不仅没有接受委托猎杀达尔文，甚至还主动来到恶魔之海，将阴阳路的杀机告知达尔文并与他成为伙伴，那今天有没有可能是自己恰好被徐伦选中！然后那来自武道至高的传承……就是自己的了！
　　好想要……好想要……
　　达尔文的掠夺能力……能不能将这些武道天赋提取出来送给我……如果是我的话武道至高的大门……我会用怪害神杀拳轰碎武都的三千武馆……
　　不……这是不可能的……
　　源天卤魔心如死灰，呆滞的赤眸翻起白眼看不清人影，发现她状态异常的波奇酱脸上都吓出了颜艺。
　　“卤蛋！你怎么了！”
　　她碰触源天卤魔，结果源天卤魔的身体像被石化了一样砸在地上，像条风干的咸鱼仰望天空等待下锅。
　　波奇酱：Σ(?д?|||)??
　　好一会儿，源天卤魔才颤颤巍巍的爬起来说是要去上个厕所。
　　[三级恶业：她是想去哭。]
　　[三级恶业：打开水龙头。]
　　[三级恶业：坐在马桶上。]
　　徐伦：“……”
　　“这也太让人……”
　　四宫辉夜挤出评价，“嫉妒。”
　　这可是武道至高的馈赠，别看辉夜大小姐行事优雅，但是她对五大道途的选择结果也是粗鄙武道系，大概是想用拳头打出个朗朗乾坤，值得一提的是雪之下大小姐同样选择武道系。
　　看到毒岛冴子的收获。
　　其她人的心态还好，虽然也羡慕毒岛冴子的逆天机遇，但都能够心悦诚服地向毒岛冴子送出祝福，只有源天卤魔和四宫辉夜的心情难以平复，因为她们对实力的渴望无比强烈，加之武者的身份恨不得取而代之毒岛冴子。
　　“徐伦同学，与你达成……六星羁绊就能够获得……力量吗？”
　　沉默半晌，四宫辉夜即便尴尬也忍不住向徐伦问出这个问题。
　　“当然不可能。”
　　徐伦当即否定道：“冴子的情况更多来自于意外，异种族手册六星羁绊触发的道具并没有那么大能耐。”
　　如果是常人使用[神之力]，吸引来饿狼的目光后，也许祂看到有意思的仪式对象不会介意降下力量，但绝不可能包含这么多核心传承，况且寻常人若没有类似于守护灵机制的自保手段，更是绝不可能承受得了八境传承。
　　没准还会随之遭到诅咒。
　　比如多少年内，没有突破武道境界就会被神之力扭曲成怪物。
第669章我很后悔选灵魂系
　　“……嗯。”
　　四宫辉夜心不在焉，属实是被转瞬蜕变的毒岛冴子弄得有些破防，明明刚才大家还在一起闲聊，结果你跟徐伦离开一趟回来就获得至高传承了？
　　被这么多人看着，毒岛冴子心里害羞很快就收回了少女姿态。
　　她松开徐伦的脖颈，看向贞德尝试发动刚觉醒的[天流空白神瞳]，贞德身边顿时出现数十个虚影，或是站在原地不敢相信地发懵，或是看向徐伦伸手控诉毒岛冴子，或是唤出灼世黑炎变化黑龙向着天空扑咬而去，或是发丝飞舞，使用念动力将面前的敌人镇压……
　　这是毒岛冴子通过天流空白神瞳看到的她若是忽然向贞德挥剑，贞德可能做出的所有反应，而且一瞬之间贞德身边的虚影还在高速发生变化。
　　徐伦同样开启神瞳。
　　从毒岛冴子身上借来的天流空白神瞳与他的眼窍产生了异变，眼窍想要吞噬这来历可怕的瞳术，却发现自己像是龙象脚下的莽雀，不仅无法吞噬更是即将要害自己撑破肚皮，它只好放弃吞噬转而将眼窍的力量献敌臣服。
　　武神躯的守护灵机制，让徐伦能借用守护灵的力量，不仅能够无代价使用守护灵身上的技能和天赋，甚至还能通过与守护灵融合，将守护灵包含血肉灵魂在内的所有力量都凝聚到一身。
　　而且与[具象化分裂]不同，徐伦借用守护灵身上的技能天赋并不会导致守护灵无法使用该能力，也就是说毒岛冴子获得了技能[限制器解锁]，徐伦也能同步获得[限制器解锁]，他的武道之路也因此敞开，与其说是借用不如说是将守护灵的力量复制到了身上。
　　但是，
　　守护灵无法借用他的力量。
　　而且徐伦借来使用的力量与守护灵身上的原始版本其实有些区别。
　　比如毒岛冴子身上的天流空白神瞳和怪害神杀剑气，这两个特殊技能不仅仅是毒岛冴子的技能，更包含有武道至高的武学传承，毒岛冴子在使用时会感悟到武道至高留下的力量，那是她未发挥出的神瞳真正威能，而徐伦在借用天流空白神瞳时，就只能借到毒岛冴子版本的天流空白神瞳，缺失了饿狼留在天流空白神瞳内的传承神韵。
　　好在这点也很容易解决。
　　只需完全融合，徐伦自然能通过毒岛冴子的灵魂来感悟传承，不过使用面包机和学习面包机的制造原理，相较之下后者显然又难又麻烦，既然徐伦已决定攀登神诡系道途，武道系的学习绝大部分都要靠毒岛冴子的努力。
　　嗯……等毒岛冴子将天流空白神瞳和怪害神杀剑气彻底掌控，徐伦就可以享受到全功率的技能，想必那时候他的五位守护灵都已突破六境。
　　五道归一！全知全能！
　　畅想美好未来，徐伦又沉思起该从哪里给贞德找桩机缘继承。
　　毕竟不能厚此薄彼不是~
　　问题是灵魂系真的很冷门！
　　1：回型月世界抢英灵殿？
　　2：想办法交易个斩魄刀？
　　3：把陈家的传承撬过来？
　　“贞德，你希望获得什么传承？”
　　徐伦直接问贞德意见。
　　早坂爱吐槽：“……这年头就连传承都可以自己填心愿单了吗？”
　　野野原柚花叹声叹气，想找到同学波奇酱互诉哀伤，又忽然意识到波奇酱早就前途无忧被船长保送，只有自己像个前途未定的高中生，还在为了明天早上甘露寺蜜璃会做啥发愁。
　　可恶！
　　她也好想被船长包养啊！
　　“诶……我想要什么？”
　　贞德陷入沉思，其实她的潜能相较于毒岛冴子并未落后多少，要知道她可是早早预定了鹿乃子乃子所说的能攀登神诡和灵魂双道途的传承。
　　而且，波奇酱已经用替身将高级调查问卷回溯到未使用前，本来只能使用一次的道具就这么在十几位船员间不断传播轮流测试自身资质，其中贞德是毋容置疑的彩金资质，就连娜美也惊讶发现她被道具鉴定为金色资质。
　　天赋-天王：操控气候的力量？
　　这让一直瞧不起娜美胆小性格的金鱼姬都露出了备受打击的败犬表情。
　　娜美则很高兴，她时常会疑惑船长到底为何要收她这个航海士，待在人面犬号的这些天里，娜美始终不明白自己绘制地图和航海士的才能，能为不属于这片大海的徐伦创造什么价值。
　　难道仅是船长就职书的进度？
　　那也太让人难过了。
　　四宫辉夜对此不惊讶，她早就用这件道具测试过人面犬号的船员，所以才由衷评价她们为各有千秋。
　　贞德很快就决定，“像是怪害神杀剑气那样可以修炼的灵魂法门。”
　　毒岛冴子有[始祖源血]。
　　她有[纯黑之龙]。
　　诅咒之旗+本王在此两件可成长宝具也不虚三项源鬼术，限制器解除的效果等同于她的月世界根源体，月世界根源体本就能直通六境，只是六境之后再想突破就不是体质所能帮助，不过毒岛冴子获得[神之力]，也不代表她就容易突破武道七境甚至八境就是。
　　要是武者变强有这么简单？
　　还要努力干嘛，还要先天的资质和向强敌挥拳的勇气有什么用。
　　所差的不过是一缕机会。
　　相较于鹿乃子乃子，那位八境武者也不会成为毒岛冴子的老师，反而说不定会想找到神秘工坊主，贞德仔细想来发现自己只差个灵魂系法门。
　　就像怪害神杀剑气那样！
　　可以修炼的法门！
　　她现阶段使用精神念气的方法居然还是毒岛冴子赠与的[念动力]！
　　这也太简单平凡了！
　　贞德补充，“我要的灵魂系法门必须是效果酷炫名号霸气的哦！”
　　“我会留意。”
　　徐伦回以沉思，最后果然还是决定快点与贞德达成六星羁绊吧，查看贞德的龙血会带来什么馈赠。
　　异种族手册的地位：up！
　　[一级恶业：嘤嘤嘤嘤……]
　　[伟大的主人！手册往后会继续努力绝不辜负主人的选择！]
　　海风吹过，早坂爱的心思也随摇晃的金色侧马尾晃动起来，她在想自己与徐伦的羁绊有多少，等下去找徐伦询问自己能否获得个礼物好了！
　　“嗯……辉夜大小姐，女仆想要变强是为了往后能更好的保护你。”
第670章龙珠末日之时
　　世界-末日龙珠
　　无垠星河断作两截，宇宙浩如烟海的星辰突兀在这方圆六千万光年的范围内形成了一无所有的宇宙空洞，仅剩下一颗淡紫色的星球仍在哀鸣。
　　它像是被冰锥凿开，剖面处汩汩涌出宛如草莓糖浆的粘稠熔岩。
　　这片空洞内，因世界被贯穿而诞生的黑洞如同沉默的弹孔，幽幽地吸纳着一切光芒与声响，只留下世界努力自愈时滋滋作响的死前唢呐独奏。
　　而视线自上而下，便可看到被凿开的星球旁竟站着个单薄身影。
　　他白发金瞳，穿着朴素，只有两条犹如堕天使羽翼的丝巾悬空在双肩透露出不同凡俗的压迫感，白色刺猬头向上竖起分裂汇成两簇硕大牛角。
　　“哪位机械至高的工坊吗？”
　　饿狼表情疑惑，“神之力消失的地方在乐园范围，可是我感觉到的气息完全不像是乐园的机械系，哪个机械世界诞生的机械至高？能够联系上我的神之力又是怎么落到那种地方？”
　　本来还想跟他们聊会天。
　　结果并不受欢迎。
　　“而且……”
　　饿狼瞳中神光洞穿世界，“我赐予的力量已经被屏蔽了，来自乐园的玩家还是一如既往的没有礼貌。”
　　祂说着，从怪害神杀拳打出的黑洞磨盘中拽出只紫色长耳猫，龙珠第七宇宙的破坏神比鲁斯已半死不活，翻着白眼从嘴巴里吐出残缺灵魂。
　　“清醒点了吗？”
　　饿狼认识比鲁斯，祂五境时意外来到龙珠世界，亲眼看到这只样貌丑陋的猫因为起床气屠杀了片星系。
　　而末日龙珠的“末日”来历？
　　饿狼对此的体悟是龙珠世界的强者对弱者没有丝毫怜悯之心，全都莫名抱着股强者就是全部的暴虐无道，而且此世界的意志也很奇怪，在其他世界难以撼动空间的武力，却能在这个仿佛氢气构成的世界里获得极大增幅。
　　比鲁斯吐出一口血水，昏沉的眼皮让它看不清饿狼，只能感觉到重重叠叠的摄人威压在自己的眼前晃动。
　　“这个世界的最强者在哪？”
　　饿狼又问。
　　“全王……已经死了……”
　　“真丢人。”饿狼突破八境武者的喜悦都被这消息冲淡，祂只是想找到曾经遇见却打不过的武者与之战斗，结果这才过去多少年就都纷纷陨落。
　　下一站就去乐园吧！
　　那群玩家出生的世界！祂的拳锋可是早已期待多时了！必要横扫乐园的武馆回报曾经那场[阵营战争]！
　　饿狼嘴上告诉比鲁斯：“从今往后你将成为一名英雄，惩恶扬善见神不拜亲身践行银河系之正义法。”
　　比鲁斯迷茫：“什么玩意？”
　　还银河系之正义法？你是在说那个已经被超级赛亚人毁灭的地方？
　　“龙珠世界将迎来末日，你要去我的世界加入英雄协会，到了那里你自然就知道我要求你做什么事情。”
　　饿狼没有再解释，拳尖化为仿佛是宇宙真理无垠星空的色彩，裹挟着破灭世界的威能向它挥出，勉强抬手想要反抗的比鲁斯顿时消失不见。
　　将比鲁斯送往自己的世界。
　　饿狼转身漫步于星空，寂静无声的宇宙在祂的神瞳中，正像个迟迟暮年的老人艰难向空气吮吸氧气。
　　祂忍不住吐槽：
　　“那个光头，为什么地球总是预言到即将面临生死存亡的危机啊！”
　　……
　　…
　　恶魔之海。
　　东海-新罗格镇。
　　借助猎人公会的后勤，薇薇公主和护卫已来到新罗格镇，猎人都装成从伟大航路逃往四海的逃生者，因为近些年伟大航路的深渊污染，这种成批往四海运送搬迁者的商船并不罕见。
　　不过还没有抵达四海，就整艘船都倾覆在冲天海流中，以及被真实身份为奴隶商人的商船船长直接拉往奴隶市场当奴隶卖掉的情况也不少。
　　曾经作为海贼王罗杰处刑地的罗格镇早已被可怕的污染源覆盖。
　　恶堕-罗杰。
　　亦或者是其它邪物。
　　海军高层已经不可知罗格镇内的污染源究竟是不是“罗杰”，当丢掉一条胳膊的赤犬和丢掉一条腿的青雉从罗格镇的幽冥邪域中走出，便代表着海军内部对清剿罗格镇污染源的试探，彻底归入了不可妄动的监视，所幸罗格镇的污染源从未有过离开岛屿的迹象。
　　接着晋升少将的[白猎人]斯摩格便带着东海全体海军在罗格镇的旁边建立起新的交通枢纽——新罗格镇。
　　“东海的空气都比伟大航路好。”
　　薇薇刚从商船下来，气血翻涌的胸腹还在回味颠倒山的惊险海流，异变让颠倒山变成了轮船墓场，即使是猎人公会的渠道也并非百分百生存率。
　　贝尔和伊卡莱姆一前一后地紧跟在薇薇公主身边，从商船进入港口起就警惕地观察港口飘扬的正义披风。
　　那是队等待多时的海军。
　　斯摩格咬着雪茄，正义披风在他的身后被海风吹得猎猎作响，感知到船上不是善类的血腥气，斯摩格操控二手烟挑衅地扑向这群猎人的鼻孔。
　　他这位[白猎人]，在猎人公会也是鼎鼎大名有着高额悬赏金！
　　猎人心中暗骂，不明白斯摩格怎么会出现在港口等待他们抵达，虽然认出斯摩格的恶魔果实能力，但面对能够杀人的烟雾蔓延到自己的鼻尖，也没一个人敢回应这场下马威，贝尔和伊卡莱姆亦肌肉紧绷守护在薇薇身边。
　　众人清楚，他们只是猎人又不是穷凶极恶随手可杀的海贼，斯摩格可不会在他们率先动手前大开杀戒，当然最主要的原因是他们打不过。
　　“一群渣残。”
　　见没人敢回应，斯摩格不屑地骂了声，手指港口桅杆上已经风干，还在被海鸟啄食的尸体，今天第六次对远道而来的亡命之徒做严肃警告：
　　“看到这些人的下场了吗？”
　　“罗格镇是我的地盘，谁敢在这里扯出麻烦就全部去死，我不管你们想来做什么都不要牵扯到平民！”
第671章新罗格镇
　　“渣残。”
　　又骂了声，斯摩格摆了摆手示意海军们放下手中上膛的火铳，将这群没胆子的亡命徒放进岛屿，只要不是穷凶极恶的海贼和传播污染的恶堕，现在的恶魔之海谁又必须死呢，兵力紧张的海军也需要他们维持大海的稳定。
　　否则的话。
　　例如偏僻岛屿有人被污染，岛屿又连个普通的武者都没有，异魔没人处理随着时间进化为恶堕，这个岛屿迟早就会被深渊彻底污染沦为死地。
　　同样的遭遇变多。
　　大海将再无弱者的容身之处。
　　这群膀大腰圆的亡命徒但凡能干点好事也算不负世界的养育了。
　　贝尔和伊卡莱姆放下心，与薇薇公主跟着人群汇入镇子，期间与斯摩格身边的校官对视上也很快回避。
　　三人对海军并不感冒，因为猎人公会虽然荤素不忌，公布的悬赏令里既有亡国灭地的异魔和恶堕，也有拯救无数平民的海军英雄，但是海军不仅未理会自己上榜的首级，与其背后的玄武国还存在着千丝万缕的利益往来。
　　玄武国是四皇级势力，是如今的海军正热泪相迎的强者，而薇薇公主和两位护卫不过是丧家之犬罢了，薇薇早就过了相信找到海军，海军就会帮助她打倒坏人光复祖国的幼稚年纪。
　　她需要的是！与玄武国不死不休没有任何调解可能的绝顶强者！
　　“徐伦先生！”
　　薇薇公主拿出悬赏令，凝视悬赏令上越来越顺眼的恶人，心想自己加急从威士忌山峰赶来新罗格镇，期间就过了一天肯定能蹲到徐伦，她必须要抓住这三年来出现的第一缕希望！
　　新罗格镇虽是人造岛屿，但规模甚至比原罗格镇还要大些，奇特的泡泡和树根变成了支撑建筑的土地。
　　这是因为岛屿中心，种植了一种名为亚尔其蔓红树的特殊植物，伟大航路的香波地群岛便是由一颗号称世界上最大的亚尔其蔓红树所撑起，这种植物同样受到美食的影响，又经过海军科学部的研究之后，就变成了帮助受灾平民建造崭新家园的人造岛屿之树。
　　故土都已放弃，可预见伟大航路的深渊污染猛烈到了什么程度。
　　罗格镇作为颠倒山附近，东海与伟大航路相连的交通枢纽，不管是从辽阔的东海汇聚过来的人，还是从危险的伟大航路逃回东海的人，很多都会因为海军基地的存在而选择留下来。
　　至于旁边的污染源？
　　反正也没人看到恶堕罗杰从处刑台离开找他的儿子和妻子不是吗？
　　而且居民也不知道是不是因为旁边就有个超规格的污染源，深渊污染全都被旧罗格镇吸纳，以至于新罗格镇自建立以来极少遇到恶堕袭击。
　　至少现在，有少将斯摩格庇护的新罗格镇远比其他地方安心，不用担心哪天就突然冒出恶堕，将自己所在的岛屿屠戮一空坠成邪神的温床。
　　“我们去猎人据点，不知道那位大人何时抵达罗格镇，当地的猎人公会肯定能拿到第一手的消息。”
　　说着，贝尔一脚踹开两个假装打闹准备向他们撞过来偷钱的扒手。
　　他隼眼扫视人群，顿时察觉到他们已经被帮派盯上，薇薇公主即便做足伪装看起来也像是只大肥羊。
　　“……屏障果实。”贝尔想起罗格镇的黑帮老大是个麻烦的家伙，他们的身份也不容许与人起冲突，和伊卡莱姆对视两眼谨慎决定去猎人公会。
　　那里能够避险，料想普通的帮派分子看到他们是猎人后也会离开。
　　三人的身影消失在港口。
　　斯摩格身边，正露出狡黠微笑的短发女人也收回目光轻声说：“那三个人身上有隐藏任务的味道。”
　　“要调查一下吗？”
　　达斯琪问，本该被卖刀大叔因为索隆展现出无畏剑道气魄，而赠与索隆的良快刀[雪走]出现在她的腰间，身后的海军披风也换成了校官，恶魔之海确实在帮助它的孩子们加速成长。
　　不过她的性格，或者说方框眼镜后透出的气质依旧很天然呆。
　　“无所谓了。”
　　短发女人摊了摊手。
　　“你们玩家也会身患绝症？”斯摩格对她的不在乎很烦躁，嘴边咬着的两根雪茄都加速燃烧挥发烟雾。
　　这颗自然系果实相比于闪闪果实、岩浆果实、冰冻果实也不是没有好处，比如说不用担心肺癌。
　　“嗯哼，人生三次重要日子。”
　　她伸出三根手指，掰下代表出生和死亡的大拇指和小指说道：
　　“出生，结婚，死亡，过几天同僚为我举办个宴会，我能在死前提前参与自己的葬礼还不值得高兴？”
　　达斯琪惊叹：“好乐观。”
　　“需要雇些人给你哭丧吗？”斯摩格瞪了达斯琪一眼。
　　“不了，我更喜欢喜庆点。”
　　玩笑的气氛未能保持，很快几人就都沉默下来冒着冷气，白猎人斯摩格冷峻凝视不停吞吐船只的港口，不仅仅是运载暗影猎人的商船，多方势力都在朝风起云涌的罗格镇汇来目光。
　　白猎-斯摩格。
　　军衔本部少将，海军内部有个专门给海军或海贼起外号的部门，白猎是斯摩格在海军内的称号，而更耳熟能详的烟鬼是海贼为斯摩格起的名。
　　不过现在，随着世界政府倒台，海军的悬赏令已很少再更新，他们正忙着处理各地的污染源，反倒是猎人公会的悬赏令变成了伟大航路新潮。
　　斯摩格拿出份报纸，加粗的血色字体写着“深渊邪神之东海惨案”，自从前几天桑巴斯海域出事，他在罗格镇都能感受到战场中心那恐怖的能量，与其临近的罗格镇便气氛压抑，头顶的晴朗天空仿佛是暴风雨到来前的宁静。
　　先是猎人公会莫名其妙发了个二十亿贝利的血色悬赏，还声称滔天大恶人正从桑巴斯海域往罗格镇而来，辅以卖报鸥铺天盖地的报纸，上面的东海惨案清楚写着[鹰眼][神秘小哥][两位深渊邪神][桑巴斯海域]等名词，谁看不出来深渊邪神在东海的战斗和这位冉冉升起的海贼界新星存在莫大的关系。
　　现在他正往罗格镇而来？
　　事发突然，此时再从海军本部调大将过来预防意外也来不及了。
　　更别提昨天晚上，那个女人居然把颗定时炸弹也带到了罗格镇，甚至决定在这里举办场拍卖会，这些人就不怕拍卖会上正好出现那位大海贼？
第672章烟雾不想有烟无伤
　　“还是说——”
　　斯摩格想到另一个可能，“你们就是在等达尔文的到来。”
　　想到不远处的旧罗格镇，他稍不留神咬破雪茄的茄衣，味道复杂的烟草碎片让斯摩格的眉头皱成一团，他只希望这群人不要闹的太大，若是旧罗格镇的恶堕出了问题可就麻烦大了。
　　“有种说法叫墨菲定律，意思是只要事情还有变坏的可能，那么不管变坏可能性有多小，它总会发生。”
　　短发女人幽幽提醒，她的手里也握着张徐伦的悬赏令，眉宇间的意外之喜就连达斯琪都能看出来。
　　她乐呵呵地哼着歌，也不在乎罗格镇话题里的沉重，相反就像一只眼珠一转就冒出鬼点子的狡猾狐狸。
　　“我可不想跟你陪葬！”
　　斯摩格发誓，“我还要伸手将天上的邪神全都拽下来杀掉！”
　　“靠你的烟雾？天上的邪神被你拖拽时还以为要回家收被子了。”
　　被辛辣的否定实力，斯摩格却只是又从口袋里翻出两根雪茄点燃，烟雾弥漫在他迷茫的脸上，可随着烟雾消散被士兵看到的表情却只剩下坚定。
　　“……总比没人伸手要好。”
　　“就你这性格，希望你被深渊污染前能多回忆点人生走马灯，最后爆种将战场的恶堕全都反杀，继承卡普的英雄称号最后死于向邪神挥拳。”
　　“那可真是……有够完美的结局。”
　　这时轰隆两声爆炸，达斯琪回头就看到岛屿内的混乱，淡绿色的屏障和苍白的武道气浪肆意冲撞建筑物，攻击的目标正是刚登岛的那三人。
　　“斯摩格少将！”
　　达斯琪严肃地指挥海军。
　　使用淡绿色的屏障，无疑是掌控罗格镇黑帮势力的巴托洛米奥，此人是屏障果实能力者，原本就乖张放肆的性格已经被深渊污染影响到疯癫，是个不折不扣的麻烦角色，再加之战场上另外两个武道三境气息的陌生强者。
　　只有斯摩格少将能够阻止。
　　“组织平民撤离，我希望巴罗洛米奥动手前有将那片区域清空。”
　　斯摩格一甩正义披风，元素化为烟雾加速冲向战场阻止。
　　巴托洛米奥待在罗格镇多年已与海军建立起基本的默契，至少不能在战斗时波及到无辜的罗格镇居民。
　　但是今天！
　　对方好似忘了默契！因为武道三境的战斗场面恐怖，若是巴托洛米奥的敌人发动些大威力的手段，战斗范围随时可能扩大到远处，斯摩格可没有收到巴托洛米奥今天提前报备，将半个岛屿的人都清空的信息，所以他必须快点阻止战斗往不可预料的方向发展。
　　“我跟上去看看情况。”
　　达斯琪去组织撤离，短发女人则戴上了个黑纱眼罩，左臂的肌肤像鱼鳞般闪烁起层层的机械质感，正义披风扭曲变化成飞行装置，她轻松跟在斯摩格身后向战斗爆发的地方而去。
　　身为玩家，遇到这种一眼隐藏任务的情况果然还是会本能手痒。
　　而此刻的薇薇已遇到大危机。
　　……
　　“薇薇公主，三年的逃亡难道还没有教会你换位思考的含义？”
　　说话者头戴一顶斗笠，悠然坐在酒馆外的桌子前喝茶，这间“有家酒馆”是猎人公会在罗格镇的据点。
　　他头发偏淡紫色，有两绺头发垂落在锐利上挑的紫色狐狸眼下，后发长至脖颈，唇角上扬，一副温笑的模样。
　　“暗影猎人！白狐！”
　　薇薇心脏骤停，没料想到暗影猎人竟然正在罗格镇等着自己，贝尔和伊卡莱姆同样暗道糟糕，他们三人中仅有贝尔能通过游隼果实的力量，发挥出武道三境中期的实力，然而贝尔在三年前逃出王国时便已被断去一臂。
　　面对能轻松走进阿拉巴斯坦王室展开屠杀的白狐哪有战胜之力！
　　“快走！”
　　贝尔立刻完全兽化，他吃的是动物系中可称为最强的游隼果实，然而缺失左翼让他战力下滑恐怖，再也无法发挥出飞行之王狩杀万物的极速。
　　可杀机乍现，还不等他抓起薇薇和伊卡莱姆从白狐的面前逃离，淡绿色的屏障就已覆盖挪移方向，白狐也啧啧放下手中的茶杯，嘴角含笑着抬起右食指朝贝尔完好的右翼发出气弹。
　　右翼瞬间扭曲变形，他虽靠护体金身阻止了气弹钻入体内引爆，但却感觉胳膊被巨锤砸中，更让他惊慌的是出现在此地的第二位三境杀手。
　　巴托洛米奥双手插兜走出酒馆。
　　他有对食人魔獠牙，草绿色的鸡冠头加上金色鼻环看起来像是个非主流的朋克风精神小伙，操控屏障果实的力量彻底断绝了贝尔飞离的可能。
　　白狐闲庭信步的起身说道：
　　“公会发布血色悬赏，二十亿贝利的达尔文必将与公会不死不休，复国的曙光就在眼前，只要找到达尔文便能与他合作赶走玄武国的侵略者。”
　　“薇薇公主，你也太好懂了。”
　　“躲藏了三年，居然到现在都还没学会站在敌人角度思考问题。”
　　“既然来找达尔文，也就意味着那颗恶魔果实到现在也没被吃掉，你打算将它献上以换取庇护对吗？”
　　白狐凝聚数十气弹，封锁贝尔想靠近自己的所有轨迹，武道真元汇聚在掌心悍然与贝尔的利爪相撞，然而却是拥有动物系果实的贝尔吐血倒飞。
　　海贼王也有武学。
　　如革命军的龙爪手，海军的六式。
　　而当来自于刺客伍六七世界的玄武国武学获得肉身的更高上限，便焕发出可称为变强的武者之路，相比于寻常举石头的锻炼法门有太多优势。
　　白狐向薇薇露出温和微笑。
　　“我可是为了它，这三年来拒绝了公会为我提供的所有恶魔果实。”
　　“薇薇公主，把它交出来，我今天可以留你们一命离开这里。”
　　薇薇嘴唇翕动，发抖的眼眸下意识看向贝尔不知道该怎么办。
第673章屏障果实
　　“我——”
　　薇薇公主心中挣扎。
　　包里的恶魔果实是她找到达尔文后唯一能献上的复国筹码，若是让这颗恶魔果实被覆灭阿拉巴斯坦王国的元凶食用更是薇薇无法接受之事，可是此刻若不交出去连命都没了，后续的复国之事岂不是太监开会——无稽之谈。
　　交，还是不交？
　　不！只有交出去这一条路！
　　今日之危若无生机！她至少不能失去贝尔和伊卡莱姆！只要活下来就算三十年六十年也还会有机会！
　　“我会给你。”
　　薇薇勉强说出这句话，手指颤抖着缓缓探向腰间的包裹，心中懊憹怎么就没想到猎人公会会设下埋伏？是因为达尔文就在罗格镇附近？下意识觉得暗影猎人会主动避开强敌的位置？
　　贝尔和伊卡莱姆见状，嘴巴张合却说不出阻止之言，眼下交出恶魔果实就是薇薇公主仅有的活路，他们甚至要卑微祈祷面前的白狐会信守承诺。
　　“看来你有所成长。”
　　白狐表情不变，他要薇薇公主主动献上恶魔果实是预防意外发生，比如贝尔拼死挡在他的面前，为薇薇公主争取吃下恶魔果实的时间，逼得太紧会导致他们宁愿死也不愿将果实给他。
　　现在这种情况就很好。
　　薇薇会活下去，他会吃掉这颗恶魔果实以此冲击武道四境的瓶颈。
　　“快点，烟鬼要来了。”
　　巴托洛米奥催促，清楚三境武者的气场必然会将斯摩格引来。
　　他已经吃过恶魔果实，对能让白狐视若珍宝的恶魔果实也不在乎，毕竟屏障果实的价值本就大到离谱。
　　当白狐出现，用猎人公会的名头换取巴托洛米奥的出手帮助，巴托洛米奥想也没想就答应了，在新罗格镇当黑帮大佬的日子愈发让他无聊，他正好想去伟大航路冒险，欣赏那些从伟大航路回来的人瞳孔中充斥的恐惧。
　　若是等烟鬼斯摩格过来，看到薇薇公主手上的恶魔果实，说不准会站到薇薇公主那边以夺取恶魔果实。
　　然而说曹操，曹操到。
　　对于斯摩格来说，元素化后穿梭到战斗爆发的地点只在分秒间，灰白的雾气毫不客气地挤入战场，斯摩格却皱眉发现眼皮底下的战斗已结束。
　　一方是巴托洛米奥和未知三境。
　　一方是刚登岛的三个人。
　　战斗地点是猎人公会据点，显然双方已经达成了停战协议，他不用再担心这三人的战斗会波及无辜平民。
　　他在分析情况，薇薇公主伸手掏恶魔果实的动作却下意识停下，敏锐察觉到了第二种求生途径，白狐的确会遵守自己说过的话，拿到恶魔果实之后就会放薇薇三人一条生路，可是薇薇公主并不知道白狐是否会信守承诺！
　　猎人公会的悬赏令说的很清楚。
　　亡国公主薇薇与其身旁的两名护卫不容许任何猎人给予帮助，猎人公会对帮助的定义很霸道，如果猎人明明有能力杀死薇薇公主与其护卫，却没有对三人动手同样算违规，而暗影猎人乃是猎人公会里向敌人挥刀的王牌。
　　有巴托洛米奥围观，薇薇很难相信白狐今天真的会放她一条活路，让自身把柄落在巴托洛米奥手上。
　　更何况，薇薇要不是为了换取贝尔和伊卡莱姆活下去的机会，要不是为了保护复国的零星火种，她就算是把这颗阿拉巴斯坦的信仰给狗吃了，又怎么会愿意交给毁灭阿拉巴斯坦的敌人，眼下斯摩格的出现让薇薇有了别的想法。
　　薇薇记得斯摩格是个正义的海军。
　　如果将恶魔果实交给他，那么自己三人同样能活下来，总比将恶魔果实交给是否会信守承诺的白狐要好。
　　所以当斯摩格逼问：
　　“巴托洛米奥，你在做什么？”
　　与此同时，贝尔和伊卡莱姆也护在薇薇公主身边挡下白狐气弹，以极快的速度将事情原委说清楚，“我手上有颗幻兽种恶魔果实，现在愿意将这颗恶魔果实献给海军培养强者。”
　　贝尔好歹也是三境武者。
　　真要生死搏杀。
　　他虽然无法敌过白狐，但动物系也没有那么快就死亡，半兽化状态的速度能保证为薇薇挡下所有气弹。
　　“麻烦了。”
　　白狐笑容依旧，嘴上说着麻烦却没有将斯摩格放在眼里的恼怒。
　　他不擅长近身肉搏，武道系修炼方向是外放武道真元的[气功师]，原着中被赤牙近身后也被压制，面对皮糙肉厚的动物系并不讨好，追求幻兽种果实就是为了强化肉身弥补缺陷。
　　白狐自然知道战斗时间拉长会吸引来罗格镇的海军，这也是他让薇薇主动献上恶魔果实的原因之一，只要够快拿到恶魔果实吃掉，不管谁来也不能再让他把幻兽种果实给吐出来。
　　可惜……就差那么一点，现在只好将所有人都打倒再取了，他找来巴托洛米奥不就是为了牵制斯摩格。
　　“薇薇公主，你现在还有机会将恶魔果实主动送到我的手上。”
　　白狐温和地提醒，“游隼果实能力者若是状态完好对我还算麻烦，失去手臂后不过是个笑话，你难道觉得我对付你们需要特意找个三境帮手？”
　　斯摩格取出武器十手，武装色霸气缠绕在武器顶端，冷声道：“那你就觉得巴托洛米奥能够拦下我？”
　　恶魔果实受深渊强化，如同海水对恶魔果实能力者无效，海楼石也失去了对恶魔果实能力者的绝对克制，无法像原着那样轻松拿捏能力者，但斯摩格武器里蕴含的海楼石，依旧能对恶魔果实能力者产生削弱能力的作用。
　　幻兽种-恶魔果实？
　　如此的力量，与其落在你们这群大海渣残的手中浪费资源，还不如被我们海军拿走向天上的邪神挥拳。
　　如此的念头闪过，斯摩格毫不迟疑地决定插手白狐和薇薇的纷争，他可是还有帮手正在往此地赶来。
第674章希望不会被踹下船
　　“嘿哈哈哈。”
　　巴托洛米奥大笑，他哪里能容忍斯摩格贬低自己，边发出独特笑声边冷然释放了远超原着的果实开发。
　　一只巴掌大小，绿色，活像精灵宝可梦中[吸盘魔偶]的果实恶魔出现在他的鸡窝头上向众人招手，随即淡绿色的屏障就向天升起包围附近区域。
　　“烟鬼，先跟我玩玩。”
　　没有海贼王漫画的版本更新。
　　与之相反，随着九世渊龙的深渊污染在红月深海爆发蔓延，能彻底灭杀异魔和恶堕的武装色霸气，其锻炼方法早就被海军主动扩散到整片大海。
　　巴托洛米奥手臂交叉，武装色霸气的力量在身上爆发，再加上武道三境能够伤害灵体的武道真意，对斯摩格的烟雾果实毫无畏惧，不过他还有两百多个城镇的小弟在东海生活，若是被斯摩格盯上也是件麻烦事，所以他答应白狐的任务也只是拖住斯摩格罢了。
　　“反正你又打不碎我的屏障。”
　　“滚开，巴托洛米奥。”
　　“脾气别这么暴躁，烟鬼，等见过那位二十亿大海贼的模样，我就会离开罗格镇去见识伟大航路，到时候烟鬼你可别忘记关照下我的小弟。”
　　斯摩格有人拖住，幽蓝色的气弹呈螺旋状在白狐指尖凝聚扩张，既然薇薇公主不愿意主动交出，他也只好使用暗影猎人最为擅长的杀人夺宝。
　　可就在这时又是异变突生。
　　“那再加上我呢。”紧跟着斯摩格出现在战场的短发女人四处打量，她目光落在薇薇公主的胸脯上，听到白狐说此女要去寻找达尔文，将幻兽种恶魔果实献给达尔文以换取庇护，顿时嘴角上挑露出仿佛看到趣事的腹黑弧度，“正好我还没有吃过恶魔果实，帅哥把这个机会让给我好不好，不然的话我就要大闹特闹让谁都拿不到恶魔果实。”
　　白狐问：“你又是谁？”
　　他观察此人。
　　黑色及肩短发，姿容端丽。
　　黑色纱质眼罩遮眼，手中摇摇晃晃地提着个机械系的变身装置。
　　分部校官的正义披风，身上却散发着股机械三境的力量，白狐从她的身上闻到了斯特国的讨厌味道。
　　猎人公会的情报显示，罗格镇驻扎海军里只有斯摩格是三境武者，眼下这位三境又是从哪里来的，意料之外的展开让白狐脸上的笑容随之消失。
　　巴托洛米奥也是蒙圈，小半天才忽然回想起此女的来历，他记得许多年前自己还少年时就见过这人。
　　“你是……白……白狐？”
　　白狐：“嗯？”
　　“她的称号也叫白狐，六年前此人加入东海海军四处狩猎海贼，后来听说被调往本部后就再无消息，什么时候忽然来到了罗格镇？而且白狐六年前就已经是当时罗格镇分部的上校？”
　　“六年前就已分部上校？”
　　白狐听得皱眉，局势忽然急转直下变成了二对三的劣势情况，这下换成了如果他被人拖住，薇薇公主和贝尔反倒有机会撤离战场逃出生天。
　　薇薇也想到这点。
　　局势混乱，她看到有保下恶魔果实的机会自然不想再交出去，心想抓住他们战斗的空档逃走，然而白狐对海军的提议给她头顶浇了盆冰水。
　　“既然都想要恶魔果实，不如先将持有果实的弱者解决。”
　　“帅哥，你没听到这位美女已经将恶魔果实献给我们海军了吗？”
　　“你在跟我开玩笑吗？”
　　白狐手指薇薇，傻子才会信他们三真会将恶魔果实上交给海军，若是战斗开始他们绝对会乘机逃跑。
　　然而面对他的质问，短发女人却只是露出无所谓的表情，这让白狐目光瞬间转冷，明白了此人的意思。
　　“你不是来抢恶魔果实！你是想要救走他们三个！你可知道帮助猎人公会的必杀级逃犯会有什么下场！”
　　薇薇公主蒙圈：“……”
　　什么？
　　为什么她要救我？
　　“喂喂喂，别给我扣帽子，打倒你之后恶魔果实不是随便抢？”
　　“到底怎么回事？”
　　斯摩格哪里信这种谎言，刚才在港口你还不认识这三人，现在就忽然改变主意要帮助这三人抵御杀手。
　　期间发生了什么导致变故？
　　“你认识达尔文？”斯摩格想起来她自从看到达尔文的悬赏令后，情绪状态就变得无比亢奋，活像是等待死期到来囚犯忽然被保释出狱三日游。
　　“原来如此，那名忽然出现在大海的达尔文是和你一样的玩家，雪之下阳乃你为什么不早点说，难道不知道青雉大将正在朝东海区域赶过来？”
　　斯摩格说出她的名字。
　　这位短发及肩，身着正义披风的漂亮女人竟是雪之下雪乃的姐姐。
　　“嘘，斯摩格。”雪之下阳乃食指竖在唇瓣前做出嘘声状，“从今天起不要再提起我的名字，我还准备在他抵达罗格镇的时候送上惊喜呢。”
　　斯摩格露出黑人问号脸。
　　他清楚看出，身旁的下属虽然平日都保持着阳光温暖的笑容，但其实内里是个警惕万物的冰人，斯摩格将其当成玩家参与死亡游戏的通病，可现在他却发现雪之下阳乃脸上不再伪装，真真切切从灵魂中透出的高兴，那位达尔文难不成是雪之下阳乃的初恋男友？
　　斯摩格心里吐槽。
　　“我能看到你的想法哦。”
　　雪之下阳乃遗憾，“可惜的是徐伦毫不掩饰讨厌见到我的表情，我只好帮他庇护下漂亮迷妹了，希望之后可以用这人情保证我不被他踹下船。”
　　当印有徐伦学生照的悬赏令被送报鸥从天空中洒下，罗格镇的居民都在为附近不远的大海贼心生畏惧，议论纷纷是否要离岛躲避危机时，雪之下阳乃深藏冷淡的目光却是忽然放大，她没想到这世界居然这么小，居然能够在生命结束前看到她想托付雪乃之人。
　　“倒霉，罗格镇怎么会忽然冒出个与达尔文有关系的机械三境。”
　　白狐心知今天麻烦了。
　　玩家神出鬼没，猎人公会的情报系统哪里能侦查到不久前才被乐园扔到恶魔之海进行游戏的雪之下阳乃，六年的时间已经够抹平所有痕迹。
　　为了那颗恶魔果实，白狐也没有为自己再找别的帮手，因为其他暗影猎人同样忍不了幻兽种的诱惑。
　　那么现在便只有打一场了。
　　薇薇眨了眨眼，和贝尔对视明白她们今天的危机貌似已经解除。
第675章狂暴的无风带
　　罗格镇发生的事情徐伦自然不知。
　　因为突然的意外，络新妇好不容易为工坊积攒的近百万点能量，转瞬间就被工坊为抵御外敌入侵而强制开启的终末夜幕功能消耗一空，徐伦瞧见工坊能量居然还有召唤神龙的功能，如今行走在意外多发的恶魔之海，当即决定在赶路前先复原工坊的能量储备。
　　于是他们来到了无风带。
　　这里终日无风，大海里还有无数只可怕的海王类会撕裂过往船只，是阻隔四海和伟大航路的屏障，以至于颠倒山变成四海前往伟大航路的通道，不过后期海军研究出了在军舰底部使用海楼石从而安全通过无风带的方法。
　　而当人面犬号来到这里，便看出镶嵌海楼石已经没有作用，因为如今的无风带不仅有着超规格的海王类。
　　二境！
　　三境！
　　乃至于四境！
　　那是只高有两千余米，长出象腿和象头却保持着鲶鱼身体的怪物，象鼻一吸便有上百只巨型海王类毫无反抗之力的被它吸入象鼻之中，等到象鼻再次喷出就只剩下森白的骸骨架子。
　　娜美痛呼自己从乐园宝箱里开出的道具怎么是劣质狗粮，假设开出高级狗粮岂不是能收服四境海王类。
　　徐伦见到这些特征，发现它和[美食的俘虏]里出场过的[利加鲁猛犸]有不少共通之处，便怀疑它的体内会有传说中集身体所有部位美味为一身的[宝石之肉]。
　　正巧毒岛冴子亢奋未消。
　　徐伦便将武神躯融合后的身体控制权交给她与四境海王类战斗。
　　不像果宝特攻里，哪怕第三部主角换成菠萝吹雪，果宝战神合体时C位也依旧是香橙战宝的奇怪设定。
　　武神躯融合守护灵后，徐伦能够让守护灵成为融合主体，自己溜去精神之海抱着贞德坐在观战席上，而以毒岛冴子为主体的武神躯，模样也变成了紫发金瞳举世无双的剑宗女帝。
　　与她血肉相连的[虚哭神去]随着肉身的惊人蜕变同样摇身一变，传来能逆伐神灵的强大气场，于是毒岛冴子喜悦地将虚哭神去改名为[神杀]。
　　[魔龙变]开启！
　　[八门遁甲]开启！
　　当肉身被透支到极限，毒岛冴子手持[神杀]朝猎物走近，迈入四境级的[怪害神杀剑气]所表现出的威能便如同尸体上盛开的曼殊沙华，海王类如奔雷下砸的象鼻被血刃神速斩断，还没有落在海面上砸出涡流，就已经被神杀吞噬血肉的功能炼化成[源血]保存。
　　紧接着是四条象腿，海王类的惨叫声化作剑术演练的背景音乐，看得人面犬号的船员连连惊叹，四境的旺盛气血成了海王类无法解脱的束缚，观战的徐伦和贞德不禁怀疑，下次见到鹰眼都不需要再用铁拳跟他对轰，直接让毒岛冴子挑战他最强剑豪的名号好了。
　　徐伦并未找到宝石之肉。
　　因为海王类死亡时，它的大半身躯都已经变成了森白可怖的白骨和毒岛冴子脸蛋上浮现的微醺红晕，即便神之力没有帮助毒岛冴子将鬼血进化始祖源血时所需的过程省略，她通过猎杀海王类也很快就能完成源血的积累。
　　不过尸体没了，也就意味着这头强大海王类没法再变成工坊能量。
　　这还只是无风带的外围，居然都出现了四境实力的海王类，很难想象深入无风带会遇到何等庞然怪物。
　　而且不止是超规格的海王类。
　　徐伦在无风带的海域内发现了曾遭遇过严重深渊污染的痕迹，大概率是深渊邪神在此有过厮杀，该说深渊邪神大战时居然会选择无人的区域，深渊邪神还是太爱普通人了吗？残留的污染将众多海王类转化成了深渊异魔，导致无风带的海兽极度暴躁，时不时就能看到大片海水突然被血液染成红海。
　　如今的无风带，海军若想仅在船底镶嵌点海楼石就横穿大海已不可能。
　　人面犬号停在外围，转职成渔船狩猎无风带的海王类，工坊的能量储备正以肉眼可见的速度增加，预计两天就能够恢复原本的储备，结果就是尽快抵达罗格镇的原计划随之暂暖。
　　徐伦告别众人。
　　……
　　…
　　世界-怪谈童话。
　　王国。
　　“美狄亚和艾斯德斯去哪了？”
　　“唔……在人类聚集地，好像是有远行商人动了歪心思，想要把人类抓走卖到别的领土结果被发现了。”
　　安娜含糊地说，宛如吮吸兽奶的雏兽贪婪地张合唇瓣吞吐热气，聚精会神的攻略面前的食物，垂落的紫发摇来摇去像是被微风吹过的紫罗兰。
　　御主被发丝弄得有点发痒。
　　“我说……美杜莎……”
　　“唔姆，御主请叫我安娜！”
　　“……”
　　“安娜，这样太奇怪了，你就不能变回美杜莎的模样吗？”
　　“呼……不能哦，就算是御主也不能逼迫英灵执行太过分的要求。”
　　安娜苦恼地抱怨：“每次御主回来都会被艾斯德斯和美狄亚抓走，我好不容易才找到独处的机会。”
　　“其实你可以不必伪装。”
　　徐伦吐槽：“上次美狄亚还告诉我说安娜好像心里藏着秘密，担心你会被神诡系道途影响神智，建议我以后多与你相处和谈心问清楚原因。”
　　“唔？”
　　安娜吞咽口水，仰起浮现两团诱人绯红的可爱脸蛋高兴提议，“那岂不是说御主以后可以使用，给我做心理辅导的借口当着美狄亚的面跟我单独走进就在她隔壁的狭窄房间里……”
　　“这都是些什么限定词！”
　　徐伦弹她的额头，忽然想起安娜现在的血统好像有蛇人血脉，手指探向她素色衬衫发动能力，异种族手册已然能从安娜身上拿到五星礼物。
　　[三相魔神-安娜]
　　[种族：女神+魔神=女武神？？？]
　　[好感度：99]
　　[羁绊：☆☆☆☆☆]
　　[弱点：你不觉得选择神诡系道途后的安娜是真的需要陪伴吗？]
　　[喜好：吾主，背德，安娜……]
　　[惊喜：她为你准备了一份惊喜！]
第676章天赋－黑无常
　　徐伦牙酸：“……”
　　不愧是神诡系道途，就连天资非凡的安娜攀登时都会出现问题，若不是异种族手册直接挑明，他还以为美狄亚的感觉是误会了安娜的小爱好。
　　“安娜，如果在王国感觉到精神压抑可以去恶魔之海待几天，并且从今天开始放缓对神诡系道途的修炼。”
　　徐伦揉她头发提醒。
　　他怀疑安娜的问题可能是因为神诡系道途实力提升的速度过快，以及怪谈童话让人压抑的环境，只需要玩乐几天很快就能拔除些许失控风险。
　　“我会的。”
　　安娜对此事并不在意，发现御主从她身上拿出了个光团，顿时疑惑她对御主的好感度难道突破瓶颈了？
　　“这是新的手册，安娜你跟我的羁绊都已经落后于美狄亚她们了。”
　　“都怪御主不努力。”
　　道具-美杜莎的爱恋魔瞳
　　描述：紫极魔瞳！开！
　　效果：使用后，眼睛被注视到的目标会被强制石化五秒钟时间，注意此道具会被镜子类物品反弹，请务必在发动道具前警惕对方掏出面镜子。
　　使用条件：单体，消耗，眼睛目视自己准备发动能力的目标。
　　单体控制类道具，而且是无视敌人状态与境界的强制石化五秒，五秒时间已足够战斗分出胜负，即使遇到强敌五秒时间也足够徐伦逃出生天。
　　迄今为止，他从人外娘身上拿到的礼物都是能保命的规则道具，这类道具积攒再多也不会嫌多，君不见三重暴龙战士也会攒钱买件复活道具。
　　而他爆出的能力种子里，徐伦拿走了三个能用得上的天赋，剩下的能力种子基本都落进了络新妇嘴里。
　　天赋-鬼耳
　　描述：鬼的耳朵。
　　效果：你能够从身边寻常的物件中听到某些常人无法听到的声音。
　　使用条件：鬼类血统。
　　天赋-鬼瞳
　　描述：鬼的瞳孔。
　　效果：你能够看到——
　　使用条件：鬼类血统。
　　这两个天赋的使用条件都要求持有者身怀鬼怪类血统，正巧徐伦刚获得的异种族手册就有办法解决，毒岛冴子和络新妇都与他达到了六星羁绊，可以将鬼血借与徐伦使用，徐伦因此能达成鬼耳和鬼瞳两项天赋的使用条件。
　　而获得两项天赋后？
　　[你的天赋-鬼耳已被天赋-临渊侍者吞噬。]
　　[你的天赋-鬼瞳已被天赋-眼窍吞噬。]
　　[眼窍]本就是吞噬瞳类技能成长，瞳类天赋自然也不例外，而[临渊侍者]的融合素材中拥有[倾听者]，同样能将鬼耳当成下级素材吃掉。
　　值得注意的是。
　　[鬼耳]和[鬼眼]被徐伦自身的天赋吞噬后就失去了使用条件，即使徐伦撤走身体里的鬼血，也不会因此改变它们已经被天赋吞噬的既定事实。
　　这点发现，让徐伦相较于其他玩家有更多强化自身天赋的机会，毕竟和自己有适性的天赋石难找，那仇恨自己的敌人尸体难不成还会稀缺吗？
　　只需通过异种族手册改变血统的功能就能让令人头秃的挑食胃口变成八大菜系尽皆来者不拒的大胃袋。
　　不过工坊本就有这项功能就是。
　　和工坊能力尴尬相撞，并不能代表异种族手册的无用，因为与强敌战斗时可没有回工坊调整血统的空闲，异种族手册让徐伦能够随时随地的借用与自身羁绊达到六星的人外娘血统。
　　若是寻常玩家获得异种族手册更换血统的力量恐怕做梦都能笑醒。
　　再看第三个天赋，它光凭名字就是三重暴龙战士身上最贵的力量。
　　天赋-黑无常
　　描述：人生无常，魂归无常。
　　效果-1-勾魂索：你能够从灵魂中召唤出一条可伤害灵魂的锁链，勾魂锁只能伤害到有灵魂之生命，基础杀伤效果由持有者的神诡系境界决定，命中敌人则会转化为灵魂系伤害，鬼怪类生命将受到勾魂索压制，没有肉身的恶灵被勾中后将无法挣脱锁链的束缚。
　　效果-2-辨罪恶：你的双眼能够看到别人身上的恶业，越是恶业浓厚之人越是难以抵抗勾魂锁的力量，勾魂索对罪大恶极之人造成的灵魂系杀伤效果最高能增幅至自身神诡系境界×2倍。
　　效果-3-入幽冥：你可以通过全身被阴影笼罩来原地消失，并从神识可以感知到的另一处阴影中出现，如果你所在的世界内存在[幽冥][灵界][地狱]等灵魂与死亡的归处，则可以通过踏入阴影走进这些不太友好的特殊空间。
　　效果-4-拘魂使：此天赋可通过杀戮恶人以及引渡灵魂获得成长，亦会随着你的神诡系修为变强，当然最简单的方式是晋升更高位格的[阴职]。
　　使用条件：请注意，入幽冥就只是能走进幽冥鬼地而已，黑无常天赋并不能保证你不会被异界地府杀死，毕竟你在异世界又没有登记入册。
　　神诡系天赋，但是对敌人的攻击效果会转化成灵魂系的杀伤，有这种效果的天赋品质可谓极高，想象仇人派了个术法抗性拉满的武者去狩猎法师，可是该名法术有个技能，能将自身的术法伤害转换成对武者特攻的灵魂杀伤，毫不在乎武者的术法抗性有多高。
　　更何况黑无常天赋的效果二还是个能针对恶人的伤害加成特效，只要使用者达到神诡三境，对罪大恶极者的灵魂杀伤效果就能增幅恐怖的六倍。
　　相较源天卤魔，三重暴龙战士只能算钱包空空如也的打工人，不知道他为获得黑无常天赋流过多少滴血汗，如今被徐伦欣然纳入玩家面板。
　　额……他通过该天赋发现自己的恶业已经被称之为罪大恶极，既然能让黑无常的特攻拉满，徐伦发觉自己需要些抵挡神圣类技能的天赋了。
　　不然的话，若是敌人拥有如黑无常天赋对邪恶有特攻的力量，或者贞德焚烧邪恶的灼世黑炎，徐伦怕不是要变成被勇者拿宝剑讨伐的魔王。
　　等一下？
　　恶德公爵貌似提醒过此事？
　　“……希望别遇到剧场版路飞。”
　　徐伦心里吐槽。
第677章猫娘
　　安娜提及的远行商人是一种身兼无证经营，传播谣言，拐卖怪谈等诸多恶行于一身的奇葩怪谈群体。
　　王国又没有闭关锁国。
　　虽然怪谈童话世界的画风偏向于大小领地林立的西欧中世纪，众多王国帝国除了战争矛盾外，基本是各玩各的很少会发生经济往来和文化交流，但也会有走行于各大领土的商人。
　　商人会将王国内便宜的特产高价卖到其他王国赚取差价，比如原莴苣领盛产高品质莴苣，此外商人还会带来远方的王国最近发生的大事件。
　　嗯……非常狗血，那些怪谈商人能用三寸不烂之舌，六步之内编纂出一个能将当地国王唬得一愣的故事，兼职说书先生讨些封赏，徐伦国王从它们嘴里听到的版本乃是“废物逆袭”。
　　传闻……乌坦城池内有个少年自幼与云岚帝国的公主订下婚约，却在成婚前夜被登门退婚羞辱，它大喝“三千年河东三千年河西莫欺怪谈穷”，随即获得无上神国的大能传承，从此励精图治带领城池不断发动领土战争，奇迹般将拦路强敌全都踩在脚下，整个西风狼领与魔兽森林中间的百万里沃土，都被它拖入战争泥潭扩张军备，正准备拿下云岚帝国报复曾被骂废物的羞辱！
　　而欲知后事如何？
　　商人们称“且听下回分解”！
　　怪谈商人大抵是想着只要当地国王好奇此事后续的结果如何，就不会伤害它们让它们再去探查，下次行商走到这片地界还能编出后续故事。
　　当然它们最主要的获利方式。
　　乃是贩卖怪谈。
　　强大稀有，外貌如少女般美好的怪谈才是这个世界的特产，只需要将其绑架卖到其它王国，怪谈商人就能无本从买家那里获得一大笔钱财。
　　红小姐在臣服徐伦前，就驾驶南瓜车兼职着怪谈买卖，它喜欢将搜罗来的漂亮女性怪谈支配成玩偶。
　　比如现在还被红小姐使用的王后。
　　王后出自“白雪公主”，徐伦曾好奇询问红小姐是怎么抓到的王后，结果红小姐回答说当初是遭遇白雪公主追杀的王后主动寻求它的庇护，自愿成为它的玩偶服侍到永远，结果这才仅仅过去二十多年王后就反悔曾经的诺言。
　　相较白雪公主童话故事里“恶毒王后被迫穿上烧红的铁鞋在白雪公主的婚礼上跳舞而死”的结果，显然主动穿上红舞鞋，每天目睹自己的身体被别人拿来玩换装游戏更美好……吧？
　　红小姐或许是考虑到它在工坊主眼中的“良善”形象，最近倒是经常将王后放出来呼吸主世界的新鲜空气。
　　而安娜说的事情。
　　显然是有外来者发现王国境内居然有人类聚集地后动起歪心思，要知道人类在这个大灾变过后的怪谈童话世界可是九九成稀罕物，如果能抓住几个人类送往其它领土完全不缺销路。
　　怪谈里向来不缺胆大包天者。
　　很快，感应到御主到来的美狄亚和艾斯德斯就处理完手中事情，时刻注意她们的安娜也加快动作，赶在艾斯德斯到来前一刻恢复往日的宁静。
　　“御主，你的猫娘到货了。”
　　艾斯德斯推门而入，只看到安娜坐在御主身边小口喝着龙井茶。
　　徐伦疑惑，“猫娘？”
　　……
　　白塔-王座之厅。
　　身为国王，原本莴苣领不够气派的会议室也早就模样大变，画风看起来像是动漫纳萨力克大坟墓中骨王会见部下时所使用的第九层王座之厅。
　　美狄亚为徐伦提供了诸多堂皇大气的王座大厅改造方案，他从中选择了最能体现自己邪恶气场的款式。
　　好吧，真实原因是金银两色的宫殿莫名让徐伦产生了种违和感，特别是眼前有怪谈朝他拜见时，那种仿佛要在异世界建立汉王朝的画风突变。
　　徐伦倚靠王座，面前还有个用于掩饰他尴尬的青玉雕龙纹桌案，好在他平时不会出现在王国，白塔内的王座之厅仅有些装作亲卫的黑暗骑士。
　　即使是王国副君，美狄亚和艾斯德斯也很少会在这里处理公务。
　　嗯……武德充沛的美狄亚和艾斯德斯想做什么会直接宣布命令，有意见的怪谈就全部去死，根本不会像影视剧里那样各种大臣派系吵来吵去。
　　如贞德所说，异种族团结共荣对徐伦的神诡系道途晋升并无作用，至少不需要对怪谈用之友爱，怪谈童话世界的本地怪谈就没有几个良善之鬼。
　　今天徐伦无事，倒是来了兴趣想看看能让艾斯德斯烦恼的事情。
　　“我要见国王大人！”
　　“我认识你们的国王大人！”
　　“哎呦！别踹我！我身上还有你们国王大人亲自交代的重要任务！”
　　不多会，路上还在吵吵闹闹的犯人就被拎着后颈带到国王面前。
　　这是只二手车造型，浑身漆黑宛如汽油泄露的怪谈，被骨傲天用尸鬼手臂控制住“啪”得压跪在地上，气息约摸有三境中期的实力，即使放在寻常的王国里也能算得上一方守城大将。
　　它显示屏瞎转，看到徐伦后原本还理直气壮的嗓音瞬间哑火，就这么跪在地上用郑重夹杂讨好的语气说：“伟大的灰心星球国王，霹雳戏履行诺言为您带来了两位美丽的猫娘少女。”
　　“原来是你。”
　　徐伦眼神奇怪，“但是我跟你说过想要猫娘怪谈只是个玩笑话。”
　　仅通过“霹雳戏”这个槽点满满的名字就可以看出它来自于哪里。
　　嗯……机车帝国，从描述上看位于西风狼岭再往西的混乱平原，那里已经临近童话世界的中部，机车帝国的整体实力也许还要超过魔仙帝国。
　　而霹雳戏是拥有机车帝国官方编制负责探查周边情报的游商，直接抹杀会引发诸多麻烦，比如招惹一个机车帝国后引出其背后的一系列敌人。
　　有史为证，影视剧都是这么演。
　　现在的王国只想苟着，不想将自身存在暴露于神国眼中，决定等徐伦结束海贼世界的乐园游戏之后，再拿魔仙堡帝国开刀以晋升帝国，所以霹雳戏才没有被艾斯德斯直接砍成二手车。
第678章机战王
　　另一点原因是它认识徐伦。
　　先前徐伦为了快速度过第三场游戏和第四场游戏的间隔期，在怪谈童话世界当了十几天国王，霹雳戏路过附近时听闻了灰星星球王国的崛起，便主动拜见过徐伦一次，还跟徐伦瞎编了不知道是真是假的乌坦城池的故事。
　　在它售卖怪谈时，徐伦询问过霹雳戏有无在附近见过猫娘怪谈，他的身边已经有了人面犬，当时摸着下巴便忽然冒出了再找只猫娘的集邮欲。
　　当然，刚说出口不久徐伦就警告霹雳戏不需要去帮他绑架猫娘。
　　“伟大的国王，你误会了。”
　　霹雳戏解释说：“我在来的路上意外撞见两只受伤颇重的怪谈，身世悲惨还正在被怪谈追杀，我本不想掺和到怪谈的恩怨之中，可是想到伟大的灰心星球国王正需要两位贴心侍女。
　　这才询问它们，得到自愿服侍国王大人的承诺才会将它们带来。
　　所以，伟大的国王并不需要纠结这些怪谈是否会对您抱有仇恨。”
　　徐伦无语询问，“你确定路上遇见被怪谈追杀的漂亮猫娘，这种离谱剧情不是你主动设计，比如让手下装成歹徒将它们逼到自己的身边求救？”
　　“我确定。”
　　霹雳戏言之凿凿，二手车的机械脸上也看不出心虚撒谎的表情，还用悄咪咪的嗓音补充，“那是对双胞胎，对于怪谈来说是很稀有的情况。”
　　徐伦：“……”
　　好吧，今天霹雳戏就算把后背隐藏能源掏出来证明清白，他也不相信这件事里没有霹雳戏的推波助澜。
　　很快两位猫娘被带进来。
　　猫耳是天蓝色，两姐妹的尾巴都发抖地夹在腿间缩进灰色袍子，脸蛋宛如清丽的秋雨惹人怜爱，倒也没有哭闹就被徐伦散发而出的气质吸引。
　　徐伦倚靠黑龙王座，手背撑在脸侧随意地俯瞰台下，美狄亚坐在他的旁边剥着国库实在富余的橘子，艾斯德斯则背靠王座的另一边，将黑丝玉腿搭在御主怀里仿佛她才是真的女王。
　　终末观者和恶德公爵的力量让恶人找到毕生渴望的追随，异种族手册的人外娘之友效果会让猫娘怪谈对他产生宛如命中注定会相遇的憧憬，国主的霸王色则令王座下的臣民心生敬畏。
　　实力差距太大，猫娘姐妹原本还惧怕的目光眨眼就变得痴迷，接着小腿肚子打颤将头埋进胸口，眼眶泛起泪花只感觉头顶的国王太吓喵了。
　　“你们俩快来拜见国王。”
　　霹雳戏用那张机械脸挤眉弄眼地朝徐伦做出“我办事你放心”的表情。
　　“我是姐姐，喵呜。”
　　“我是妹妹，呜姆。”
　　呜姆护在姐姐身前，一副“就算要杀也先杀我”的表情，可惜被徐伦盯着看了两秒就将姐姐推在身前，变成“你还是先踏过姐姐的尸体吧”。
　　徐伦：“……”
　　幸好怪谈童话世界不流行“没有买卖就没有伤害”的公益频道。
　　“你们以后是王国居民了。”
　　“来人，带下去吧。”
　　徐伦绷住表情，指挥怪谈将这两只猫娘带下去带下去梳洗一番，国主天赋还有培养女仆团的功能，也许以后王国的晋升方向真的可以朝纳萨力克地下大坟墓那样的特殊空间靠拢。
　　霹雳戏松了口尾气，心说自己的命算是保住了。
　　上次拜见徐伦后，它就坚信这个忽然冒出的三级王国很有潜力。
　　嗯……国主不是怪谈，而是散发奇怪生命气息的人类，王国内的顶级强者也不是怪谈种族，甚至有晋升帝国的能力却始终压制着晋升时间……这些全都摆明了灰心星球王国有问题啊！
　　不愿意被神国发现？
　　难道是那传说中的异界玩家？
　　霹雳戏很有兴趣，它背后的机车帝国也很有兴趣，因为异界玩家跟机车帝国世代相传的某个传说有关。
　　“霹雳戏，现在我们该谈一下你在我的领土触犯律法的下场了。”
　　徐伦摊了摊手，就算它送礼也不能什么惩罚都不受就离开，不然其它怪谈知道后还以为王国里的人类是拿点好处就能跟国王交换的高级食材。
　　“腿还是手，你自己选。”
　　骨傲天搬来个轮盘，上面画着包括变成午餐的各种惩罚以及百分之五几率的豁免惩罚离开，“如果你不想自己选的话也可以参与场轮盘赌，我们可以在中央广场设置赌局，你也可以赌自己抽到什么没准还能挣一大笔钱。”
　　“那会引发外交事件的！”
　　霹雳戏不想选，对于机车族来说手和腿都是无比重要的部位，不过它若是能成功带个人类回国，即使丢掉手脚也会有无上帝王帮它修复如初。
　　甚至于……再进一步两步……
　　它看向徐伦，“伟大的国王可以允许我从这里购……借个人类吗？”
　　“你为什么想要人类？”
　　徐伦也直接问它。
　　它若不是有三境实力，也没法成功穿过美狄亚的屏障，不过它在穿过屏障的瞬间就已被发现了就是。
　　好歹算个帝国使臣，还很有礼貌地为他带来了礼物，徐伦也好奇霹雳戏为什么会重视他国王里的人类。
　　难不成是想找“机战王”？
　　嗯……洛洛历险记里开着二手车跟野兽族打成平手的手法哥，之所以将霹雳火称之为二手车，那就不得不提霹雳火作为时光之城的守城大将，刚出场时竟然是与老黑持平的lv2。
　　“这跟机车帝国的传说有关。”
　　霹雳戏自然不知道面前的国王正在心里诽谤自己的顶头上司，它坦诚地解释起索要人类的原因，“机车帝国内流传着只要能找到来自异界的玩家，就可唤醒机车族真正的力量，那是能让两大战王使出无上合击绝技的力量！”
　　“嗯……”
　　徐伦心中很有槽点。
　　拜托，你们机车族都已经被这个灾变世界污染成了怪谈族，就算洛洛和晶晶现在穿越过来还能合体吗？
第679章生命古树之枝
　　还有，来自异界的玩家？
　　若是[洛洛历险记]，洛洛和晶晶都可称之为来自异世界的玩家，也就是从人类世界穿越机战世界，这部动画片存在着诸多疑点，前世就有观点说机战世界其实是真实存在的世界，甚至暴龙神最终还从自身世界脱困，来到了洛洛和晶晶所在的人类世界，不过这些未填的坑现在也没有再思虑的必要。
　　这里是[怪谈童话]。
　　机车族和猛兽族的原世界怕不是已经被怪谈童话世界吃掉了，虽然霹雳戏的外观是辆二手车，但其实它身体里的能源早就替换成了怪谈灵力。
　　那它们流传的异界玩家？
　　会不会也发生变动，变成主世界参与乐园游戏的玩家，机车族和猛兽族的阵营战争听起来就很有搞头。
　　那两人该不会是“玩家”吧？
　　怪谈童话秘密幽深如渊，王国旁边就还有个魔仙帝国，徐伦暂时也没有空闲去机车帝国验证此事真假。
　　“借用人类绝不可能。”
　　徐伦拒绝此事，“若有机会我会亲自去趟机车帝国，或者你可以回去找地位更高的霹雳火来我的领土。”
　　“？？？”霹雳戏很疑惑面前的国王是怎么知道霹雳火的存在。
　　关于惩罚，它考虑再三最终忍痛决定将自己的左臂留在王国。
　　……
　　[灭法之刃-美狄亚]
　　[种族：精灵]
　　[好感度：100]
　　[羁绊：☆☆☆☆☆☆]
　　[弱点：如果想将毒岛冴子和艾斯德斯全都踩在脚下的想法算的话？]
　　[喜好：吾主，saber，cosplay……]
　　[精灵一族的惊喜：莫名心生御主有事瞒着我的预感，而且御主前方的敌人为什么越来越强大了？我必须要快点突破术法五境，才能在关键时刻出手让御主和她们所有人全都心生出“有美狄亚在真让人安心”这样的想法！]
　　将羯的事情和毒岛冴子忽然的奇遇全都跟几位英灵讲了个遍，徐伦拿出异种族手册发动效果，他来王国的主要目标就是查看美狄亚和艾斯德斯的六星羁绊分别能够获得什么馈赠。
　　闻听毒岛冴子的机遇，同为武道系的艾斯德斯并不在乎，反倒是术法系的美狄亚心中涌现出紧迫感。
　　“必须尽快突破五境！”
　　美狄亚心想，目前她的实力乃是压服毒岛冴子的唯一筹码，绝对不能被毒岛冴子追赶上来，不然的话到时候还怎么掀翻毒岛冴子的正宫地位。
　　更别提准备突破神诡七境的羯。
　　她不认为羯是威胁，因为实力差距太大反倒无需多想，御主短时间内不可能跟异界神明摩擦出火花。
　　君不见徐伦平日里，甚至拒绝撞见鹿乃子乃子。
　　然而幽妃褒姒，这位神诡五境的古之美人却是个明晃晃的威胁。
　　才跟御主第一次见面！
　　你就这么直球的表达自己的喜爱究竟是对我的御主有何种密谋！
　　天使之境是一道大坎。
　　从古至今，无数生灵的道途卡在五境前夕最后化为一捧黄土，美狄亚的天资不会在五境前止步，但也不可能短时间内想要突破就随之突破。
　　就连李白的“一朝有悟臻至化境”也还有十年未入化境的酝酿，美狄亚两三个月连破术法四境，已经相当于二周目索隆在顶上战争砍爆鹰眼。
　　该怎么突破五境，牵着御主双手的美狄亚眼中划过无数想法，怪谈童话世界的机缘其实并不少，相反可称之为世界灾变千年后的遍地传承。
　　只是大灾变后的怪谈童话不仅没有成为谁都可掘的墓地，还上下左右围满了异变成怪谈的宝藏守护者。
　　只需冒些可掌控的风险……
　　美狄亚正思考着，脸蛋被徐伦戳了戳，像是刚出炉的蜂蜜蛋糕，松软的弹性传来极好的手感。
　　她回过神来，可爱地歪头朝御主眨了眨明媚动人的大眼睛，立刻就被御主手上光芒散去，忽然多出的一柄翠绿树枝给吸引。
　　“该不会是在想冴子吧？”
　　徐伦边头疼，边将从美狄亚身上得来的惊人馈赠递给发呆的她看。
　　特殊-生命古树之枝
　　描述：某棵永恒生命古树赐予美狄亚的拥有活性的本源枝丫。
　　效果-1-祝福：被永恒生命古树认可的精灵会获得来自祂的祝福，你使用该法杖释放的所有术法，威力都将获得六倍自身术法境界的可怕增幅，你吟唱精灵系神术的时间减半，你手持生命古树之枝时会获得精灵族的尊敬。
　　效果-2-永恒：靠近生命古树之枝的精灵会被引动身体里的血脉，昼夜不息的发生纯化蜕变，被永恒生命古树认可的精灵则会蜕变为永恒精灵。
　　效果-3-复生：该生命古树之枝具有生命活性可以被浴火重生，如果你能为它提供足够的养料，生命古树之枝甚至可成长为新的永恒生命古树。
　　效果-4-精灵之歌：生命古树是传说中精灵的起源，生命古树之枝会祝福精灵提高孕育生命的机会。
　　使用条件：呀哈喽，可以将你身上的[金羊毛]投喂给我吗？
　　强大！
　　简单粗暴的强大！
　　美狄亚现在是术法四境，也就是说她通过生命古树之枝释放的术法会直接获得二十四倍加成！不管是毒岛冴子职业书[戮心剑魔]的[剑魔]天赋，还是徐伦不久前获得的[黑无常]，天赋所能加持的增幅都有前提，也就是毒岛冴子需要敌人对她抱有极大的恐惧！徐伦用黑无常伤害的敌人必须罪大恶极！
　　[剑魔]天赋四境时，毒岛冴子理论上能对敌人触发36倍爆伤，但实际上能触发最高的加持幅度，毒岛冴子面前的敌人怕不是早已跪地投降。
　　[黑无常]天赋四境时，虽然恶业没有恐惧那么虚无缥缈，乐园的玩家和强大土着也很少会有圣人转世，一点坏事不做，身上毫无恶业，但徐伦对罪大恶极之人最高也只能触发到8倍。
　　而[牧龙魔女]职业？
　　贞德可获得的[女皇]天赋能不讲道理的对龙兽造成等同于自身境界的倍率伤害，四境时亦只有4倍。
　　显然，这三项天赋完全比不了[生命古树之枝]简单粗暴的效果，术法四境就能提升二十四倍，可惜该祝福是美狄亚获得永恒生命古树认可后得到的专属能力。
第680章沉重的以父之名
　　继续往下看，效果二是日积月累将美狄亚的血脉蜕变为永恒精灵，效果三则是蜕变法杖本身，如果生命古树之枝能变成永恒生命古树之枝。
　　不说别的效果，效果一的术法祝福至少能从六倍增幅提高到九倍。
　　“诶诶诶诶……”
　　美狄亚脸蛋霞红，肉眼可见的慌乱起来连句简单的话都说不清楚。
　　她没有留意前三个效果。
　　而当看到效果四，生命古树之枝会祝福精灵孕育生命的概率时，美狄亚的大脑害羞到冒出蒸汽，下意识抓紧御主的手掌，又瞪退Lily伸来的小手，不让她查看生命古树之枝。
　　“御主！”
　　Lily傻眼地看向徐伦。
　　美狄亚！
　　你也太过分了！
　　她和美狄亚种族相同，美狄亚从异种族手册拿走精灵族的馈赠后，她以后和御主羁绊达到六星，也不可能再从异种族手册获得精灵族的馈赠。
　　而通过工坊，使用其它种族获得的馈赠肯定没有原种族与她适配。
　　Lily的大脑经过换算，等同于美狄亚抢走了她的机缘，现在美狄亚拿着馈赠居然连看都不让她看，Lily友善的心灵都为之散发黑气……然后她忍气吞声地看向御主希望获得帮助。
　　“这件事以后再说。”
　　徐伦无奈，伸手摸了摸美狄亚的头表示孕育生命还太早了点。
　　“唔……确实危机还未解决，至少要等到生活稳定下来，可是等我们的境界到达高境后会……变得困难……”
　　美狄亚脸红地嘟囔，徐伦从她手里拿走生命古树之枝，递给疑惑美狄亚在说什么的Lily和艾斯德斯看。
　　生命古树之枝呈翠绿色，翠绿到甚至有种玉雕的通透感，两指粗细的外形有不规则的弯曲，约一百四十厘米的长度对于美狄亚来说还算顺手。
　　看到御主显示的面板数据。
　　Lily和艾斯德斯同样不在乎生命古树之枝对术法系的强大增幅，直接注意到了效果四的描述。
　　“可惜只对精灵有效。”
　　艾斯德斯遗憾。
　　Lily：＜(。_。)＞
　　卑鄙的美狄亚抢走了Lily大人蜕变为永恒精灵的机会！这下她摆脱美狄亚控制的机会怎么越来越难了！
　　Lily只感觉美狄亚的身影在自己的精神之海越变越大兴风作浪！
　　而她费劲划着小船，正惊恐地望着美狄亚向自己伸来的五指山！
　　美狄亚斜靠在御主身上，嘴里依旧嘟囔着困难之言，也不理会生命古树之枝向她打招呼的“呀哈喽”，这件特殊道具自然存在灵智，虽然徐伦也不明白它打招呼为什么要说“呀哈喽”？
　　这不是由比滨结衣的喜好吗？
　　抚过美狄亚的发辫，她的幽蓝色长发有扎出个辫子垂落在左耳前，看起来有股不同于直发的风情。
　　徐伦亲吻美狄亚熟透的朱唇，直到艾斯德斯冷哼了声，美狄亚才半推半送的分开自己泛着水光的唇瓣。
　　她从幻想状态脱离，娇羞的大脑也恢复了往日平静。
　　安娜捧着本“红与黑”，坐在不远处红皮软椅上晃悠小腿，眼神悄然向御主传达出“我也想要”的意思。
　　精灵本就难以孕育生命，而且玩家有研究表明实力越强，孕育后代的可能性就越是缥缈，美狄亚从Lily手上不容分说地夺回生命古树之杖，用大人威严敲了下Lily的脑袋，她已然决定要将生命古树进化为永恒生命古树！
　　出生在鬼灭之刃世界，日本大正时期长大的甘露寺蜜璃，早就装作无事地向徐伦询问过后代的打算。
　　甘露寺小姐原本的梦想就是找个喜欢的人结婚然后温馨生活。
　　徐伦毫不犹豫，严辞拒绝在这个年纪就背负上沉重的父亲之名。
　　他可是还在上学呢！
　　这段时间，徐伦刚成为玩家时购买的金光咒始终有派上用场，美狄亚却有点在意她从鹿乃子乃子那听来的“高境精灵千年都孕育不出个生命”。
　　嗯……鹿乃子乃子所说。
　　祂大抵是脑子一抽，随口就说出了让当时正和徐伦逛街的美狄亚娇羞又恼怒到午饭想吃鹿肉的奇怪言论。
　　值得一提的是。
　　千叶其实有许多鹿肉料理。
　　貌似是因为千叶附近的鹿繁殖太快又缺乏天敌管控数量，所以徐伦和美狄亚逛的街上就有特价鹿肉套餐。
　　而他们当着鹿乃子乃子和乔巴的面试探性地走进餐馆，结果鹿乃子乃子只是严肃地震声说怎么能吃特价！
　　“你们两个！就算要吃鹿肉！也该原价购买！心怀感激的吃掉！让这头鹿没有遗憾地走上鹿的天国啊！”
　　省略掉这些奇怪的回忆。
　　美狄亚取出[金羊毛]，这件道具有近似于宝具的威能，传说放在地上就能够召唤出龙的到来，但是离开型月世界后自然没法再召唤出龙兽。
　　[金羊毛]的效果变成了能够吸引来龙类井与其签定术法系契约，既然生命古树之枝想要吃掉，美狄亚忍痛三秒就将金羊毛喂给了生命古树之枝。
　　好在它吃掉金羊毛后。
　　不仅获得成长，金羊毛原本的效果也出现在了这柄法杖之上。
　　该说不愧是特殊前缀吗？
　　徐伦取出异种族手册，像撸猫那样顺毛抚摸它的毛发，封面紫粉渐变的魅毛舒服到挥发出清甜香气。
　　血鬼的始祖源血。
　　怪人的神之力。
　　精灵的生命古树之枝。
　　这本特殊道具也太bug了，居然能自己产出特殊物品，还是说其实这都是因为美狄亚和毒岛冴子特殊？
　　或许[始祖源血]才是正常情况。
　　[神之血]是因为毒岛冴子在工坊使用时意外吸引来饿狼的兴趣，而[生命古树之枝]光看描述就知道那是美狄亚获得了永恒生命古树的青睐。
　　也许寻常精灵来使用？
　　永恒生命古树根本就不会给出具备特殊灵智的生命古树之枝。
　　果然人外娘的品质太重要了！
　　徐伦想起白星，不知道这位恶魔之海的[海王]如今有没有被污染？
第681章臻冰之粹
　　[凛冬魔女-艾斯德斯]
　　[种族：冰裔]
　　[好感度：100]
　　[羁绊：☆☆☆☆☆☆]
　　[弱点：无。]
　　[喜好：吾主，恋爱，力量。]
　　[来自佛雷尔卓德的惊喜：御主会从我的身上拿到什么？]
　　既然美狄亚能通过异种族手册惊喜的获得生命古树之枝，徐伦迫不及待将手册翻到了艾斯德斯的页面。
　　不同于其她人，艾斯德斯在异种族手册上的弱点一栏居然是无，喜好相较于美狄亚也少得可怜，徐伦仔细回忆还真想不起来她特别讨厌什么？
　　除了跟他出门约会时，艾斯德斯都是副专注于武道修炼，待武道大成之日将美狄亚踩在长筒靴底下，想什么时候跟御主亲亲抱抱，其她人就全都要给艾斯德斯大人让路的王道模样。
　　所以她选择了武道系。
　　武道系也不会辜负艾斯德斯。
　　就是……徐伦摸了摸下巴果断敦促美狄亚的实力不能落后，贞德和毒岛冴子也要努力变强，不然贞德以后研究出支配锁链也只能捆自己玩。
　　从她身上取出光团。
　　道具-臻冰之粹
　　描述：冰晶凤凰艾尼维亚为自己流落在世界之外的冰裔降下赐福。
　　效果：这是弗雷尔卓德号称永不融化的臻冰所融化成的精粹，里面还保留着冰晶凤凰的神性，只有英雄才能安全饮用开启冰裔的血脉传承，溶于你血脉之中的宝具[恶魔之粹]会因此获得冰晶凤凰那强大的生死转灭之力。
　　使用条件：寒冰血脉。
　　“好弱。”
　　艾斯德斯面露不悦地评价。
　　她说的弱是指冰晶凤凰。
　　同样是赐福，永恒生命古树赐福给美狄亚的生命古树之枝在乐园面板上拥有着强大的四大效果，本身还是能够继续成长的拥有灵智的特殊前缀，而冰晶凤凰给她的赐福居然只是开启冰裔的血脉传承和强化宝具[恶魔之粹]？
　　伟大的冰晶凤凰，你甚至无法将恶魔之粹的标签蜕变成“神器”！
　　早在型月世界时，他们就推测出艾斯德斯出生的斩赤红之瞳世界已经与英雄联盟的世界融合，不过英雄联盟世界的强者封锁了斩赤红之瞳世界，将其变成了类似于小世界的存在。
　　艾斯德斯虽有寒冰血脉，但却无法通过冰原尽头的屏障，前往英雄联盟世界打破自身枷锁，后来她被一位名叫皆川茜的玩家带进乐园，结果追随者生涯还没有走上正轨，就在型月世界的游戏中倒霉地撞见异闻带狮子王。
　　再之后的故事便是她被型月世界的两只萝莉捡尸复活送进英灵殿。
　　帝具因此变成宝具。
　　又被徐伦带出，通过型月世界的根源强化成了现在的伴身宝具。
　　“也许它只有六境？”
　　徐伦猜测。
　　Lily思考，“我认为这是因为我们的宝具本来就非常的强大，可成长的特性远非寻常神器可比，所以艾斯德斯的恶魔之粹很难再有蜕变空间。”
　　“那还不是它弱小。”
　　冰晶凤凰实力如何，艾斯德斯才不在乎自己从未见过的血脉源头，她在小世界里当冰裔的时候，也没见到冰晶凤凰飞进来将自己从牢笼中带走。
　　不过是她现在潜力大增。
　　又辅以异种族手册不知道通过何种原理溜到冰晶凤凰面前，要求它必须给异界冰裔送上馈赠的奇特功效。
　　于是就出现了[臻冰之粹]。
　　道具[臻冰之粹]的外形是个装有冰蓝色液体的金制圣杯，被封锁在圣杯内的寒液缭绕蒙蒙白雾，艾斯德斯接过让她血脉产生奇妙律动的圣杯。
　　她瞥视美狄亚。
　　美狄亚面色凝重，装作观察[生命古树之枝]进食[金羊毛]的结果，然而谁都能看出她眼神里的暗爽，美狄亚发现自己的收获要比艾斯德斯强大，也不说话以免惹恼艾斯德斯，就是这点让艾斯德斯对冰晶凤凰初始印象不佳。
　　无需在意道具介绍里只有[英雄]才能安全饮用的提醒，艾斯德斯无所谓地捧起圣杯饮干其中的臻冰之粹。
　　并未出现特别反应，Lily好奇地环绕艾斯德斯观察一圈，也只是发现艾斯德斯的瞳孔和发色变得更蓝，就像是雪山上盛开的万年雪莲，由原本的水蓝色向雪乃深冬的银蓝渐变转换。
　　“感受到冰裔传承了吗？”
　　徐伦问她。
　　“控制风雪冰的力量。”
　　艾斯德斯感知胸口的印记，她共有两件强大的宝具，分别是[魔神显现·恶魔之粹]和[修罗化身·贵族战车]，前者已经融入肉身之中，只有胸口偏上的位置留下了个冰蓝色的奇特印记。
　　印记原本是血红色，后来她的恶魔之粹融合[冰遁]就变成了蓝色。
　　艾斯德斯感悟印记，很快就描述出冰晶凤凰所谓的生死转灭之力。
　　“从苍白死亡后重获新生。”
　　“在生命结尾感悟死亡。”
　　徐伦：“……好玄学。”
　　听起来像是冰晶凤凰背景故事里死亡后会再度重生归来的能力？
　　他也不需要多问，见艾斯德斯也是副没弄明白冰裔传承的表情，交由艾斯德斯自己研究能力就好，冰晶凤凰的冰裔传承总不至于真毫无作用。
　　“Lily，你先出去玩吧。”
　　短时间内，在无风带狩猎海王类的人面犬号也没法结束任务。
　　美狄亚舔了舔唇，意犹未尽的亲吻可不能抚平她脸颊的粉霞，唤出使魔想将Lily和安娜拎出房间，然而Lily最近几天都在恶魔之海，三日未受美狄亚打磨的心灵已出现反抗的征兆。
　　她勃然小怒，“凭什么！”
　　刚小声地嘀咕完，Lily就扎进御主怀里死死地抱着不肯松手，只将半张不容受辱的脸蛋露出来，徐伦也假装伸手护在她的身前反抗美狄亚。
　　“Lily，你的御主明天就走了。”
　　美狄亚淡笑提醒，温柔的语气就像个无奈妹妹不肯起床的姐姐。
　　然而话里赤裸裸的威胁却让Lily的精灵耳都僵硬起来，心里忍不住大喊自己以后必定要打倒邪恶魔女。
　　“我要和御主一起去恶魔之海。”
　　“不，你要突破术法四境。”
　　“御主！”
　　“美狄亚说得对，不过Lily突破术法四境去恶魔之海也能做到。”徐伦将她交给使魔带走，“不如你向美狄亚保证自己一定会突破术法四境，上次我说要带你去看罗杰处刑台，至少Lily的假期要延长至看完海贼景点之后。”
　　“唔……”Lily动心极了。
　　美狄亚跟御主抱怨，“她若是在恶魔之海突破术法四境，回来后怕不是敢跟我谈判以后的术法学习。”
　　“怎么会！”
　　Lily满脸乖巧，将“大丈夫岂能郁郁久居人下”的心思隐藏起来。
　　“好在这不令人担忧。”
　　美狄亚话锋一转，“等Lily突破四境时我也该突破术法五境了。”
　　徐伦惊喜问：“有感悟了吗？”
　　“你猜……”
　　美狄亚压倒御主，俯身让秀发如幽蓝幕布倾泻而下，“或者听我道来。”
第682章意外的插曲
　　两天后。
　　世界-恶魔之海。
　　船员们待在无风带外围，日夜不停狩杀了大量的海王类，甚至还因此吸引来四境海王类的袭击，好在四境海王类也不过是肉体强度具备四境。
　　黑日出手，三十余回合就用幽都将其炼化成了秘域成长的养料。
　　工坊的能量储备恢复。
　　仗着重伤未愈，躺在遮阳伞下看书的源天卤魔瞥见了徐伦归来。
　　“嗨，卤蛋。”
　　徐伦向她打招呼。
　　若是往常，源天卤魔肯定会头也不抬地敷衍达尔文的“报复行为”，可是今天她却不自在地起身，放下手中那本她自己也不知道看了会有什么用，只是见达尔文翻阅三国演义，便抱着试试看也不会掉块肉想法的三国演义。
　　“嗨……达尔文。”
　　源天卤魔轻声细语地打招呼。
　　“你生病了？？？”
　　徐伦路过的脚步慢下来，奇妙地扫视源天卤魔，发现她今天穿了件露出膝盖和小半腹部的清诱白裙，白丝小腿袜缠绕着可爱蝴蝶结，就连平常简单绑成单马尾的头发都换成水母头。
　　有大问题，这家伙难道还没有从毒岛冴子的武道机缘中缓过来？
　　被刺激到吃错药了？
　　“波奇酱，我不在的时候你们是把卤蛋关进小黑屋里，棍棒伺候将她不屈的高傲脊梁打成小熊饼干了吗？”
　　看到波奇酱，徐伦直接用严肃的语气向她询问源天卤魔的病情。
　　“……怎么可能会有那种事。”
　　波奇酱小声回应。
　　她正陪着董白下棋，船外血腥的杀鱼场面属实让董白身心不适，看到船长出现顿时扑了过来，亮闪闪的眼睛里看起来有很多话想跟船长描述。
　　“我伟大的达尔文，你的八尺肉身还没有被身上的甜味溶解吗？”
　　源天卤魔胸口起伏，咬着后槽牙迅速变回曾经的锋锐，果然她只有在不说话时才像个纯情文学少女。
　　“这才是我认识的卤蛋，刚才的话罚你换回最丑的穿搭，等下去罗格镇的时候就由卤蛋负责丢人现眼。”
　　徐伦揉着董白的头发，凑近的人面犬却忽然尾巴毛倒竖，她震惊地在主人身上闻到了疑似猫咪的味道。
　　她怀疑地嗅了嗅，抓紧主人衣摆却怎么也不敢相信自己的直觉。
　　“主人！你身上有猫的味道！”
　　“哦，王国多了两只猫娘。”
　　徐伦疑惑，他只是使用国主天赋给猫娘姐妹赐予“皇家女仆”职业，顺带摸了摸猫耳竟也能被嗅出来？
　　“唔……”
　　人面犬无能地垂下尾巴。
　　很快，收到船长指令，人面犬号点火驶离无风带区域，众人有说有笑地讲述这两天遇到的奇妙事件。
　　然而大家不知道的是，被刀剑肆虐了三天的无风带内，位于深海渊底的幽影正逐渐睁开探照灯般的眼睛，顿时由内而外溅起层层叠叠的涟漪。
　　终日无风的无风带刮起了风。
　　那是海王类，所有受到涟漪影响的海王类盘旋着掀起的惊涛骇浪。
　　与此同时，漂流到此的拔作岛上无数正在享受欢愉的男女呆住。
　　他们抬头，却看见拔作岛上全年晴朗的春季被雨滴和冰雹砸穿。
　　丽人双手扶着墙，不悦地睁眼抱怨三分钟就疲软简直浪费时间，明明岛上的医院有免费的医生，结果她却看到这位陌生男人呆滞地手指天空。
　　腥臭的雨滴落在脸颊，她顺着目光疑惑地抬头却在下一刻意识归零，百余吨重的海王类碾过血浆肉泥。
　　紧跟着暴风雨，上万只狰狞海王类被龙卷风裹挟着向岛屿坠落。
　　……
　　[四级恶业：人面犬号在无风带毫不节制的狩猎引起了暴动，意外挫败了敌人在无风带的谋划，不过区区鲨卷风也只能减少她的燃料罢了。]
　　[四级恶业：她，还是祂？]
　　正和毒岛冴子和贞德讲述美狄亚和艾斯德斯收获的徐伦：“……”
　　只是在无风带外围狩猎些海王类居然都能引起无风带的暴动吗？
　　好在如今的无风带，恶魔之海应该没有想不开进去玩的本地人。
　　嗯……恶德公爵都没提醒。
　　“阴阳路在无风带？”
　　徐伦回头去看，自然不可能从中找到阴阳路的人如今在哪里。
　　因为恶魔之海的无风带面积大到是个环绕星球一圈的X形状。
　　阴阳路在无风带有谋划？
　　她还是祂？
　　这就是朝他发动咒杀，恶德公爵上次说气息奇怪的人，恶德公爵你是因为从异种族手册身上感受到自己地位出现威胁才忽然想发力了吗？但是能不能将对方的情报说得再清楚一点？
　　[一级恶业：这就像智能空调也只能控制自身存在的按钮，永恒的侍者亦想帮助主人更多，然而我的主观灵智受到了恶业机制本身的限制。]
　　“……你以后就当手册的妹妹吧。”
　　很快徐伦就忽略了这段插曲。
　　不管怎样，反正现在他又不可能再回过头去追查阴阳路的谋划，阴阳路在恶魔之海谋划众多，他的战略方针早就确定为先去玄武国完成就职。
　　不管阴阳路想做什么。
　　提升实力就对了，以最好的姿态把阴阳路的筹码全都抢到手上。
第683章四宫辉夜的烦恼
　　书桌前，辉夜大小姐放下装有三重暴龙战士灵魂的储魂球，从他灵魂中挖掘出的各方情报被四宫辉夜用清秀的字迹分门别类的记录在纸张上。
　　若要用一个字来描述！
　　无疑是“乱”！
　　对于寻常玩家而言，伟大航路宛若正处于火山喷发边缘的局势无疑是个彻彻底底的炸药桶，日夜兼程赶到玄武国早日离开恶魔之海才是正解。
　　然而四宫辉夜与两位女仆的原计划就是在这个世界闹出大动静。
　　她需要伪装成主角，需要伪装成恶魔之海自愿献上气运的主角，现在意外加入到徐伦的大计划中，四宫辉夜对恶魔之海的局势愈发感到烦恼。
　　玄武国强大的实力。
　　阴阳路未知的密谋。
　　她能派上用场的地方太少了。
　　“要不要去寻找海军。”
　　四宫辉夜犹豫。
　　她是主动来到恶魔之海，来前自然有用家族的力量调查过，比如原定在东海巴拉蒂上出现的三境帮手。
　　四宫家族有位家臣告诉她恶魔之海世界有个受过她恩惠的土着。
　　其名曰——祗园。
　　“此女有卧龙凤雏之气，二十年后必成一方霸主猛将，辉夜大小姐若是遇到她可提及吾名[沧州流梨]。”
　　四宫辉夜通过三重暴龙战士的记忆知道这位祗园已经成为海军大将。
　　嗯……海军的大将席位已经从三位扩充到了十二生肖的十二位。
　　“沧州流梨”性格清冷，与家族内的各方派系牵扯不多，至少四宫辉夜不知道她是哪位兄弟姐妹的人，按理来说这条情报不会有误，然而想到巴拉蒂上的帮手突然变成刀锋乍现的杀手。
　　四宫辉夜哪里能确定她前去接触祗园是会被热情邀请参加宴会，还是会倒霉遭遇“喂小姐吃饼”，若是后者被徐伦看到也太丢脸了！被他从海军大将刀下救出来更是丢脸到不如不试！
　　光是脑中想象，辉夜大小姐就恼怒地用笔尖在纸上戳出一个个洞。
　　“辉夜大小姐，心静如水。”
　　司城杏梨敷衍劝诫。
　　大小姐正陷入苦恼，她这位女仆却趴在床上看影视剧，毕竟女仆又不是整天绷着脸的机器人，早坂爱和司城杏梨在家族里还有上下班时间呢。
　　而与辉夜大小姐共闯乐园？
　　工作变成全天无休，身为玩家的女仆自然也需要考虑身心健康，只要是没有外人存在的场合，两位女仆与四宫辉夜的相处都带着姐妹的随意。
　　主仆三人对彼此太熟悉了。
　　若是羁绊不够，早坂爱和司城杏梨可没法成为四宫辉夜的女仆。
　　“心静如水？”
　　辉夜大小姐冷哼，“你是指黄河西来决昆仑，咆哮万里触龙门。”
　　这是李白的《公无渡河》。
　　夸张的形容了自西而来的黄河之水势不可挡地冲决了昆仑山脉。
　　“嗯嗯。”司城杏梨表示投降。
　　四宫辉夜腰肢弓起，手臂上举，后仰舒展筋骨，肩膀因久坐产生的僵硬顿时一消，这时房门被推开。
　　“辉夜大小姐，徐伦回来了。”
　　早坂爱进门提醒，其实已经通过人面犬号忽然离开无风带的举动，察觉到徐伦回归的四宫辉夜，闻言故作平静地轻轻点了点头，这才换上状似灵异对策科主任的黑色大衣和绣金领带。
　　这是件名为[午夜大衣]的装备。
　　相较于刀枪剑炮，衣物类装备才是玩家最不可或缺的装备类型，毕竟不是谁都像一拳超人里的“性感囚犯”那样喜欢战斗时浑身赤裸，也不是谁的衣服都如影视剧里那样从不损坏，若是遇到无法轻松解决的敌人，寻常布料哪里能抵抗得了山崩地裂的战斗余波。
　　衣服会破——这对不想当众遛鸟的玩家而言属实是件烦恼之事。
　　好在解决办法也简单。
　　不管是福地，还是主世界的玩家都会有人从事“定制战衣”的副业，相当于工匠职业的分支路线，所谓战衣与装备的区别大概就是有无强大特效。
　　不过这点只适应于低端战衣。
　　仅需保证战斗时不碎的低端战衣价格相比装备自然亲民的多，不过因为需求巨大的缘故，比如夜都科技公司研究出来的各种型号的作战服，制衣副业的的利润前景相当可观，大师定制的高端战衣更是玩家间的奢饰品。
　　术法系能铭刻阵纹。
　　武道系能留下武意。
　　机械系能制造机甲。
　　灵魂系制作的能庇护灵魂免受其他灵魂系下黑手的饰品也很流行。
　　神诡系……额……自带失控风险的神诡系还真没几个买家对其青睐？
　　福地群魔乱舞，形形色色的世界和种族碰撞出了大量冗杂的概念，战衣和装备的区分也是众说纷纭，按照鞠川静香所订阅的时尚杂志，福地近些年的主流说法是战衣准备走高端路线。
　　以后不具备美观和强度的作品就全都扫进工厂流水线成制式装备！
　　徐伦对此很有槽点。
　　莫名有种玩家们平日打完游戏还要寻找人生追求的三流诗人感。
　　某种意义上来说，能变成龙袍和宝剑的小乌鸦也算件大师之作。
　　而人面犬号船员的衣服要么是鞠川老师从时尚杂志上订阅，那是她在千叶动物园发现的频道，下单后会直接送到千叶动物园让徐伦签收，时常对王国的财政造成重大危机；另外就是徐伦通过千叶动物园的渠道购买材料，由美狄亚发动神术级[道具作成]，将各种材料直接制成魔术礼装的省钱技能。
　　以至于人面犬号本来就不多的船员从未因衣服可能会损坏而烦恼。
　　等到四宫辉夜换上英姿飒爽的黑色高领风衣走下楼梯，就愣然发现船员今天的穿搭怎么全是高级黑？
　　衬衣，领带，黑色西式制服。
　　看起来像是海贼王剧场版强者天下里草帽团打金狮子时的穿搭。
　　哪怕是衣品不佳，平时整天穿着粉色运动服的波奇酱都换上了套活像电锯人里玛奇玛的靓丽女士西装。
第684章海贼团的名号
　　不过四宫辉夜还注意到波奇酱的裤腿口露出了一抹粉色，她居然是将西装直接套在了运动服的外面吗？
　　“因为这是件装备。”察觉到四宫辉夜奇妙的眼神，波奇酱挠头解释，悄悄将裤腿处暴露的痕迹抹除。
　　“你们这是在做什么？”
　　四宫辉夜脸上闪过疑惑。
　　“铛铛，闪亮登场！”
　　“毕竟是王国海贼团的首次亮相。”
　　“等下去罗格镇，也许会被记者拍下来登上猎人公会的悬赏令，娜美你记得别做引人注目的大事件。”
　　“我会做个透明人，从现在开始人面犬才是王国海贼团的航海士。”
　　关于海贼团的名号，船长在否决掉众多奇怪提议之后，最终决定使用与恶魔之海牵扯甚多的[王国]。
　　嗯……不管是敌人，还是伙伴接下来都能够前往王国成为国民，区别是前者会被王国海贼团打死，然后再通过阴天子和工坊炼成怪谈，后者可以保留人类的身份在王国开启新人生。
　　以这个角度来看。
　　王国海贼团的名号还算贴合。
　　至少比太过俗套的黑龙海贼团和不符海贼王风格的无限海贼团要好。
　　“不，等等。”
　　四宫辉夜思考说辞，迟疑地看向主心骨徐伦问：“难道我们要直接冲进罗格镇里闪亮登场大杀四方吗？”
　　贞德：“有问题吗？”
　　四宫辉夜哑然。
　　问题说有也有，说无也无。
　　“就像影视剧里的主角总是要穿着短袖出席宴会扮猪吃虎。”早坂爱为辉夜大小姐解释道：“徐伦船长可是赏金高达二十亿贝利的大海贼，如果我们光明正大的去往罗格镇，原本跌宕起伏的冒险生涯就会变得云淡风轻。”
　　“身份若暴露。”
　　毒岛冴子明白她的意思，“罗格镇将没有人敢招惹我们。”
　　“没有人主动招惹玩家，乐园就不会莫名出现发布任务。”早坂爱摊了摊手询问徐伦，“徐伦同学就算实力强大也不会和乐园奖励过不去吧？波奇酱不久前才从宝箱里开出大礼。”
　　想要触发乐园任务，最常规的方法自然是玩家主动淌入危险之中，比如娜美说了大海夜晚不能航行，若是航行会招惹来可怕的危险，于是夜晚航行的人面犬号就引来了克利克海贼团。
　　任务[不可夜游之海]触发。
　　再比如，忽然降临的深渊邪神让徐伦陷入了不可预料的危险，于是乐园触发了任务[逃出生天]，就像是雪之下雪乃遇到上弦三，只要玩家倒霉撞上实力差距过大的敌人都可能触发。
　　这些任务都有个共通之处。
　　你至少要被卷入麻烦。
　　而猎人公会的二十亿悬赏金让徐伦已然在大海上威名远扬，他又不是三千万贝利的草帽路飞，假设今天出现在初始地图罗格镇，就会遇到没人敢主动对二十亿贝利出手的无奈局面。
　　简单举例就是：
　　斯摩格一甩正义披风，势必要将邪恶的王国海贼团绳之以法，乐园会因此发布“击败烟鬼”的任务，而若是斯摩格带着海军礼貌迎接，罗格镇这块地图上的其他BOSS遇到徐伦大人，也都躺在地上露出肚皮，表示“只要徐伦大人不杀我想要什么可以直接开口”，那么就算徐伦在酒宴上掀桌，乐园大概率坐视旁观导致任务“击败烟鬼”消失。
　　对于玩家而言，能从乐园白嫖到奖励却不伸手去拿乃是败家之举。
　　毕竟乐园的奖励机制特殊。
　　出现什么奖励也不意外，没准今天就好运开出金色传说呢，再不济无法交易的乐园币也是玩家的刚需。
　　“所以大家就先隐藏身份。”
　　徐伦举起贞德，将面露疑惑的她托付给毒岛冴子，“待会黑日的秘域会帮我们潜入到罗格镇的岛上，到时候大家就分散开自己去做想做的事情，就当是难得的逛街时间好了，等我把任务触发个遍后大家再集合华丽退场。”
　　人面犬号上的玩家不少。
　　不论是徐伦，还是四宫辉夜，早坂爱，司城杏梨和野野原柚花，乐园任务的奖励对于众人来说仍是重要的收获。
　　现已触发的四个任务中，[赏金池]机制不就是任务奖励。
　　而波奇酱倒是无所谓。
　　她是通过工坊偷渡，本身没有参加恶魔之海的乐园游戏，因此就算遇到危险也无法获得乐园发布的任务，更无法通过杀死强敌收获乐园宝箱。
　　乐园任务，乐园宝箱。
　　这两项都是乐园针对参与游戏的玩家才会开启的游戏机制，并不是说玩家自己拥有的能力，像徐伦在怪谈童话世界都建立王国了也从来没有遇到过乐园手环给他发布任务，或者是从断头台下的怪谈身上收获到乐园宝箱。
　　这让波奇酱心里苦。
　　可恶！
　　她也好想，像野野原柚花那样在船长身边摸鱼就混到乐园奖励！
　　“闪亮登场变成了华丽退场。”
　　南里香抱走鞠川静香。
　　既然要分队，她还聚齐自己的佣兵小队成员希里爱丽丝和艾斯。
　　“各位先分配下成员。”
　　徐伦靠近董白，身份特殊的董白自然是要被他紧紧带在身边，这些天董白始终没引来深渊邪神，越发让他确定受困于深渊的无垢母树暂时还不准备开启董白身上存在的谋划，至于什么时候会向徐伦索要董白就不得而知了。
　　“分开？”
　　贞德这才反应过来，念力浮空飞到徐伦面前就这么抱胸盯着他。
　　摆出副高傲的气势，贞德手指挑起徐伦的下巴不容拒绝的命令：
　　“我要跟御主！”
　　人群中顿时传来争议声。
　　“我也想跟伦君。”
　　“+1。”
　　“+2。”
　　“+3。”
　　“我就是预料到这点。”徐伦无奈地看向辉夜大小姐，“所以才打算抵达罗格镇之后再提及分开行动。”
　　四宫辉夜：“……”
　　“我还差个游戏道具。”早坂爱拿出追踪罗盘看了眼罗格镇的方向，上面显示出岛上正有数个“船长”。
　　“徐伦同学，之后我们会先在罗格镇寻找个[记录指针]道具。”
　　野野原柚花：“！！！”
　　她也是船长阵营，果然等下分开前先将记录指针托付给船长好了。
第685章抵达罗格镇
　　新罗格镇。
　　工程队骑着食人花模样的机器正在修复能看到海水的路面，随着五彩缤纷的泡泡填入洞中，再简单种上亚尔奇曼红树的树根就大功告成，两天前的三境混战破坏了这片区域大量建筑，不处理的话会给岛上居民带来危险。
　　比如章鱼模样的海兽会通过海水洞伸出触手悄然抓走居民进食。
　　而那场战斗的结局？
　　显然是海军胜利，白狐遁走。
　　毕竟巴托洛米奥还有小弟要在罗格镇上生活，缠住斯摩格可以，但是跟海军撕破脸是万万不能做，以至于白狐不得不面对两位三境强者的围攻。
　　贝尔这位武者也就算了。
　　可是雪之下阳乃，白狐自认他的武学极为克制机械系的机械装备，只需将武道真元打入机械内部，再发动能量爆破便能够轻松破坏机械的核心。
　　然而交手之后他才发现雪之下阳乃的机械系能力有多么霸道，与其说是机械三境的[械武者]，还不如说她是将机械装备炼成了武道系法宝。
　　察觉到今日之事不可成，随着汇聚过来的目光越来越多，白狐也只好叹息一声暂时撤退放弃恶魔果实。
　　而考虑平民安危，雪之下雪乃和斯摩格也没有选择冒险追击，海军和猎人公会存在着太多往来，没有必要理由就杀死暗影猎人会引来麻烦。
　　更何况白狐也并非轻易可杀。
　　“听说了吗？岛上的拍卖会最近将会拍卖一颗传说中的恶魔果实。”
　　修完面前的破洞，学徒心不在焉地扫视附近被夷为平地的居民区，边跟身旁的老师傅搭话，边在心里想这些强者的破坏力真是越来越大了。
　　记得七八年前的时候，海贼与海军的战斗还是描边枪法，他和街巷里的孩子就在不远处看着也不害怕，还能评价这场战斗谁的枪法最烂，浪费子弹连一个海贼都没打中，而如今他们再看到战斗场面只会下意识离远一点。
　　“这谁还不知道。”
　　老师傅挑拣着山羊胡，混合着酒水的邋遢胡子已经黏合在了一起。
　　“我朋友就在拍卖会工作，那可是传说中的幻兽种果实，普通人啊只要吃进肚子立刻就能成为海军大将，不过你我想活命就离那远点，我可是还听说那枚恶魔果实的主人已经内定了。”
　　“内定？”
　　他疑惑，“不是要拍卖吗？”
　　“叫你多读点书，罗格镇上谁能买得起恶魔果实，卖方想要换钱为什么不直接将恶魔果实献给海军，背后之人哪里是想拍卖恶魔果实，我看分明是在等着这颗恶魔果实的主人到来！”
　　“更何况世界政府倒台，贝利随时可能贬值沦为废纸，这年头哪有傻毕会把恶魔果实换成贝利保存。”
　　“你倒是说是谁啊！”
　　“那位二十亿的达尔文，你没看到港口吞吐的船只吗？岛上富商收到消息早就离开罗格镇出门避难了。”
　　“兴，平民苦；亡，平民苦。”
　　“？？？”
　　“师傅，你怎么懂那么多？”
　　终于等到这句，老头顿时撕开打结的胡子得意洋洋地说道：“老子当年可是叱咤伟大航路的绿胡子……”
　　二人没有注意到，他们的头顶正巧划过只羽翼极为华美的乌鸦。
　　有[隐秘之羽]技能，罗格镇上正紧张等待达尔文到来的各方势力丝毫没有注意王国海贼团已经深入岛屿。
　　黑日装着人面犬号在旧罗格镇的边缘环绕观察了会污染源后，就将船员们四散放在了新罗格镇，徐伦虽然好奇海贼王每集都要死一次的罗杰成为恶堕后的现状如何，但考虑到去找罗杰可能会爆发战斗导致他的身份暴露。
　　便决定按兵不动，先在新罗格镇刷满可能存在的任务奖励再说。
　　辉夜大小姐与两位女仆手持追踪罗盘准备先狩猎船长阵营的玩家。
　　人面犬被怪谈们拎走。
　　南里香的佣兵小队护送鞠川静香和甘露寺蜜璃去商业街买特产。
　　娜美和金鱼姬找到Lily，击掌为誓决定借助Lily的术法，赶在船长之前盗走罗格镇上所有的恶魔果实。
　　波奇酱和野野原柚花则是抱上了毒岛冴子的大腿，为了奖赏波奇酱这段时间在船上付出的诸多努力，毒岛冴子决定带她去狩猎邪恶之徒，虽然波奇酱无法爆出乐园宝箱，但是毒岛冴子可以通过杀死敌人爆出乐园宝箱，野野原柚花因为可以触发任务，愿意将任务奖励全都上交给波奇酱也加入小队。
　　波奇酱：(*￣︶￣)
　　野野原柚花：(￣▽￣)~*
　　物品奖励可以拿出来，但是无法提现的乐园币可都归她，野野原柚花只感觉乐园游戏从未如此美好。
　　最后徐伦将贞德交给毒岛冴子。
　　“贞德，我今天不能带你。”
　　原因非常简单，不久前恶德公爵的书页上忽然出现了一段谏言。
　　[伟大的恶德公爵！]
　　[善的恐惧你！恶的追随你！]
　　[你永恒的侍者带来谏言，今天不宜将贞德带在身边！]
　　贞德金眸盯着御主身旁，董白换了身宋制水墨风汉服，宽大袖袍和裙面上的墨竹刺绣看起来漂亮极了，腰肢被黑色绸带勾勒出纤细曲线，交叠的素白内裙微微隆起小山丘，现在正抱着她御主的手臂止不住绽放甜美微笑。
　　“……我知道了。”
　　贞德憋屈地扭过头，不得不接受与御主分开的命运，跟着毒岛冴子三人随便找了个方向就出发探险。
　　按照四人的美貌，相信很快就能遇到罗格镇上邪恶的人口贩子。
　　当黑日和鬼斯通也神秘消失。
　　徐伦身边便只剩下董白，以及打着哈欠的源天卤魔，源天卤魔用自己丢脸就是在给达尔文丢脸的说辞，同样获得了件飒爽的黑色风衣，嚼着口香糖默不作声地抱胸扫视周围的人群。
　　三人被放在一个十字街口。
　　人来人往，很快就有膀大腰圆的汉子因为董白的美貌看直了眼，身体都已经下意识走过十多米远，才回过神转身朝董白径直走来，他狞笑无视徐伦在恶魔之海完全不算强者的身高。
第686章超人的眼镜
　　嗯……195cm放在人均三米的海军大将中只能算个弟弟，即使七武海里最矮的女帝也有191cm，因此在寻常人眼中体型就是实力的最好显现。
　　至于二十亿大海贼的模样？
　　道具-超人的眼镜
　　描述：超人不在我就是无敌的！
　　效果：戴上眼镜后，你身上的普通人特质会被放大，需要隐藏的身份越是显赫该隐藏效果就会越强。
　　使用条件：人类。
　　该道具同样来自于四宫辉夜。
　　她和主仆三人，正好有多余的两副眼镜借给徐伦和源天卤魔，至于其她人又没有登上悬赏令，罗格镇上的居民哪里知道达尔文的船员都有谁。
　　即使是阴阳路，恐怕至今也还不知道达尔文带了这么多人偷渡。
　　他狞笑着伸手，“小妹妹，要不要和哥哥我去那边的酒馆……”
　　话音未完，戛然而止。
　　源天卤魔五指捏紧，纵身一记钉拳锤在他的肚子上，壮汉的上衣瞬间裹挟着腹部的血肉如漩涡扭曲，随即到来的剧痛让他跪倒在地，白眼上翻，近三米的身体磕在地面抽搐不止。
　　即使被取走所有能力，她仅剩的肉身强度也是货真价实的伪三境。
　　“呼……”
　　源天卤魔吐出浊气，只感觉这些天的憋屈被一拳散尽，心中忍不住幻想倒在地上的人是可恨的达尔文。
　　“卤蛋，你负责拎包。”
　　“……”
　　她面无表情，已经丧失询问达尔文为什么不放在储物空间的想法，也不将提包放进自己的储物空间。
　　结果源天卤魔安静提包，徐伦不由得传来诧异目光，为了防止源天卤魔这倒霉孩子招惹来莫名麻烦，以及考虑到他需要个嘲讽随从，比如让源天卤魔拿石头去砸斯摩格触发任务。
　　徐伦便把卤蛋顺手带上了。
　　观察卤蛋，他十分确定自从毒岛冴子获得武道至高的机缘后，她就跟心如死灰一样安静了下来，这让徐伦极度怀疑源天卤魔是在酝酿阴谋。
　　有句话说，当狼窟里的惨叫声突然消失，要么是里面的人死了，要么是里面的人杀光了狼群，正握紧尖刀屏息等待大门打开时扑向外面的敌人。
　　「徐伦，我们去哪(*≧▽≦)！」
　　董白都没注意到敌人，举起笔记本上想跟徐伦说的话，今天与徐伦单独逛街让她的眉毛都飞舞起来。
　　至于源天卤魔？
　　董白大小姐并不会将负责提行李的侍女算进她与徐伦的相处之中。
　　「先去趟拍卖会好了。」
　　徐伦写给她看，幻兽种恶魔果实已经有了自主选择食用者的灵智，他想知道那场拍卖会是谁在举办。
　　换位思考，这颗恶魔果实前段时间忽然在伟大航路产生异动，迫不及待赶来东海地界，就在这时候东海出现了个赏金二十亿贝利的达尔文。
　　对方肯定会怀疑恶魔果实来东海寻找的食用者就是达尔文，而此人既然没有选择强行带走恶魔果实，仍然陪着恶魔果实在罗格镇上举办拍卖会。
　　显然是在表明，他并不介意将幻兽种恶魔果实献给达尔文，相反还有兴趣与达尔文见上一面，徐伦自然好奇会是哪位熟人在罗格镇等待自己。
　　能与贞德起反应的恶魔果实无疑是龙类幻兽种，原着中仅出现过三颗。
　　分别是：
　　龙龙果实-幻兽种-麒麟形态。
　　鱼鱼果实-幻兽种-青龙形态。
　　以及贝加庞克克隆出的粉龙果实。
　　凯多还没有死，他的青龙果实显然不可能出现在东海地界，麒麟果实原剧情的食用者奇林戈姆圣成了恶堕，恶魔果实想必还在他的身上，粉龙果实又因为恶魔果实遭遇了深渊污染。
　　恶魔果实已经与原着截然不同。
　　再加上深渊，徐伦并未在三重暴龙战士的记忆里看到贝加庞克，贝加庞克的情况可称之生死不明，没准他的大脑早就因为研究深渊而被污染，根本就没有尝试过克隆青龙果实，话说恶魔之海具体是哪年迎来深渊降临的？
　　准确时间似乎没人提起？
　　“若有气运汇聚于我。”徐伦对着空气向恶魔之海许愿，“那就请恶魔之海的世界之灵赐我几个研究员。”
　　源天卤魔迟疑：“研究员？”
　　达尔文要机械系干嘛？
　　反正也不着急，徐伦牵着董白走走停停地朝拍卖会的位置走去，时不时与董白绕到美食摊位前，丰富多彩的食材在街头被做出了百八十种料理。
　　董白和他都是大胃口，可以尽情地享受美食而不用担心胃口不足。
　　，仙贝，年糕片……
　　海鲜炒饭，章鱼丸子，关东煮……
　　拉面，樱桃派，油炸芝士土豆丝……
　　以及牛杂……牛杂？？？
　　“卖牛杂！”
　　“好吃的牛杂！”
　　“小孩吃了聪明考满分的牛杂！”
　　“靓女吃了美容被人追的牛杂！”
　　伍六七脖子拉长，站在面无表情做牛杂的山治旁边吆喝揽客，他注意到徐伦三人后瞬移到面前，直接掏出剪刀表演了个半空中花式切牛杂。
　　剪刀如银光乱舞，被切碎的牛杂沿着塑料碗口绕着圈溅起汤汁，伍六七邪魅一笑后低沉着嗓音问道：
　　“靓仔靓女，要买一份牛杂吗？”
　　啪啪啪~
　　董白为表演鼓掌，高兴地从腰包里掏出一枚硬币就要买上两碗。
　　徐伦则满脸黑线。
　　就算他在无风带耽搁两天，前进梅丽号也没这么快航速吧？你们可是由鸡大保航海士所指挥的木质帆船！
　　路飞不知去向，难不成恶魔之海真将伍六七内定为了主角培养？
　　额……伍六七本来就是主角？
　　“今天赠送以气御剪表演，两碗牛杂一共收你280贝利。”伍六七递上打包好的牛杂和找零，“找零320贝利。”
　　恶魔之海的贝利近乎日元，纸币只有1000，5000和三种面值，硬币则有1至500贝利6种面值。
　　这时伍六七注意到徐伦。
第687章伍六七的疑惑
　　风流倜傥，气质超绝。
　　伍六七仔细回忆，徐伦鼻梁上黑框眼镜的伪装却让他如隔雾观山。
　　“靓仔，你看起来有点点眼熟。”
　　“几日不见，伍六七。”
　　徐伦无奈伸手取下眼镜，不过两秒就又重新戴了回去，这暴露的瞬间已然让伍六七的眼珠受惊般圆瞪。
　　桑巴斯海域，他可是亲眼目睹了徐伦跟世界最强剑豪鹰眼的战斗，后续二十亿贝利的赏金更令人惊羡。
　　“哇……”
　　“不要暴露我的行踪。”
　　徐伦提醒，“你在这卖牛杂是准备潜入拍卖会偷盗恶魔果实？”
　　伍六七见过人面犬号的船员。
　　为了防止他看到其她船员后将达尔文已经到来的消息暴露出去，徐伦也只好出现在他的面前，邪神战斗之后才出现的董白伍六七则并不认识。
　　“额……没错。”
　　伍六七尴尬点头，牛杂摊不远处就是写着硕大“拍卖会”三字的建筑，他之所以会出现在这里，当然也是因为登岛后听说了这颗幻兽种恶魔果实。
　　那可是传说中的幻兽种！
　　提升实力的机会，对如今恶魔之海的所有人而言都是至关重要！更别提准备去玄武国的伍六七，若是没有实力该怎么撑起索隆等船员的认同！
　　然而碰到徐伦，伍六七尴尬发现面前之人貌似跟他有同样目标。
　　山治也放下手中漏勺，他没有对董白表现出花痴脸，就像海贼王漫画里从来没有出现过山治对真实年龄还是个孩童的波尼表现出花痴的画面。
　　伍六七试探问：“徐伦船长也是为了拍卖会的恶魔果实而来？”
　　“当然。”徐伦也不遮掩，直接跟伍六七挑明事情始末：“幻兽种恶魔果实已经有选择食用者的灵智，它就是为了我的船员才来到这里，所以我对这颗恶魔果实势在必得，就算它被别人吃进肚子我也有办法能够取出来。”
　　“别人”二字，二人自然听出理发海贼团的成员也被包括在内，不过他们和徐伦本来就没有交情，相反还在桑巴斯海域被徐伦救过一命，伍六七听到这霸道的话干笑两声，大脑幻想出徐伦冷酷地将实验台上的活人肚子剖开，翻出恶魔果实的疯狂场景，所谓重新取出恶魔果实的办法听起来就不友善。
　　打是肯定打不过徐伦，他就算上大号柒也打不过徐伦，伍六七没有多想就举手表示放弃争夺恶魔果实。
　　而且他还有另一件事想问徐伦。
　　“我曾经因为受伤丢失了许多关于玄武国的记忆。”伍六七说出上次因徐伦前往深渊没能解答的疑惑，“我听说徐伦船长也要去玄武国，徐伦船长对玄武国的猎人公会组织有了解吗？”
　　“你知道如今的玄武国是霸占了阿拉巴斯坦领土的新玄武国吗？”
　　徐伦反问，他其实也好奇伍六七的背景故事发生了怎样的扭曲。
　　“额……新玄武国？”
　　伍六七肉眼可见的蒙圈，他懵逼玄武国怎么还有新旧之分，鸡大保花贝利购买来的情报完全没提及啊！
　　“阿拉巴斯坦是个什么地方？”
　　……
　　罗格镇的其他角落。
　　两把佩刀又又又碎掉的索隆正在刀铺里寻找适合自己的刀，上次他在刀铺获得徐伦的项羽刀，结果还没使用多久就又还回以交换和道一文字，意外的是他觉醒了霸王色霸气，索隆预感霸王色的觉醒和项羽刀有莫大关联。
　　手摸干瘪的钱包，索隆也不指望能再在罗格镇的刀铺惊喜捡漏，直接问老板最便宜的刀具在哪，结果最便宜的二手铁刀一把也售价十万贝利，他口袋里的钱就只能买下一把，这时索隆双眼如命中注定般看到了三代鬼彻。
　　如原剧情的轨迹。
　　索隆当众展现无畏剑心，老板内心震撼成为前期投资人，恰好路过此处的达斯琪令索隆的内心剧烈波动，接着达斯琪便要夺走索隆的名刀。
　　虽然如今的海军并没有给最近冒出的理发海贼团发布悬赏，但因为伍六七的前暗影猎人身份，发现伍六七就是柒的猎人公布发布了悬赏令，还是远超同期路飞的六千万赏金，索隆等船员也跟着船长被猎人公会挂上悬赏。
　　[雪走]已被达斯琪提前获得。
　　命运修补裂缝，索隆拿到的是老板年轻时所获的良快刀[望月]，加上因为沾染了未知深渊污染，远比原剧情噬主描述更加邪性的[三代鬼彻]，达斯琪就算高速成长晋升校官，却也在数十回合后被索隆的剑技狮子歌歌击败。
　　“我会带着它们问鼎剑道巅峰。”
　　留下这句话，索隆不再关心这位跟他曾经的师姐样貌相似的海军，结果刚转头他就撞见了毒岛冴子。
　　和道一文字+望月+三代鬼彻+霸王色霸气+目睹武圣魔骸与苍霆邪主战斗时隐约触及到武道三境瓶颈=索隆绑上绿色头巾深吸一口气，然后咬住和道一文字向毒岛冴子发起了挑战。
　　“诶，我触发了任务。”
　　野野原柚花惊喜说道，波奇酱两眼放光地看着绿藻头，召唤出替身孤独摇滚已经做好救活绿藻头的准备。
　　“怎么每次都能遇到这帮人。”
　　贞德烦恼地释放念动力，将周围的人群全都搬到安全范围。
　　毒岛冴子这才将手中吃了小半的草莓味递给波奇酱保管，她惊讶于索隆武道的变强速度，可惜的是毒岛冴子心说自己变强的速度更快。
　　“波奇酱就在这，希望你已经做好被吾之剑锋划过脖颈的准备。”
　　“纵身死而剑不悔。”
　　索隆霸王色霸气席卷，潜意识却警铃大作高呼赶紧停止这场战斗。
　　神杀出鞘，血光炸亮云端，怪害神杀剑气中透着丝至高之威。
　　毒岛冴子右手执剑横于胸前，左手两指倏然探出，在剑锋上轻轻一抹。
　　“嗡——”
　　剑身颤颤，剑鸣铮铮，罗格镇晴朗的上空突兀落下雪花，溅起的雪沫子在天流空白神瞳里闪着银亮的光。
　　长虹划过沿途雪花！
　　索隆瞳孔微缩，手臂先大脑一步交叠横于身前，冷铁哀鸣骤响，那是毒岛冴子快到他看不清的剑气。
　　怎么会？
　　这才过去几天？
　　为什么她的剑术比起谢尔兹镇的时候忽然增强到了这种地步？
第688章我眼前有三个世界
　　“此套剑术名为爆心解放剑气。”
　　毒岛冴子剑刃横压，索隆刚到手的良快刀层层皲裂出蛛网裂缝，止不住颤抖的手掌染红剑柄，全身骨骼都在纯粹的暴虐怪力下发出咔咔哀鸣。
　　怪害神杀剑气和天流空白神瞳都是武道八境级别的传承武学，岂是武者朝夕间就可轻易习得，其中怪害神杀剑气也就是怪害神杀拳的变种。
　　其是由流水碎岩剑气，爆心解放剑气，北斗百裂剑气，天马流星剑气，交牙龙杀剑气，旋风铁斩剑气，神剑御雷剑气，湖割冰河剑气，愚道山脉剑气，压迫面杀剑气，空鬼未毒剑气，引沪隆盛剑气等上百种饿狼习得的绝巅武学融合而成的武学之大成。
　　只有逐步习得怪害神杀剑气中蕴含的所有绝巅武学，才能够将剑术融会贯通使出真正的怪害神杀剑气。
　　毒岛冴子实力不足，得到怪害神杀剑气的传承也短，仗着始祖源血比鬼王之血更加恐怖的自愈能力，她便决定先学习爆心解放剑气，该项剑术在所有剑术中的杀伤力也是最强之一。
　　由于达斯琪遇到袭击，雪之下阳乃和斯摩格也被吸引来。
　　雪之下阳乃见到徐伦身边的毒岛冴子和贞德出现在罗格镇，她忍不住露出绚丽夺目的微笑，没预料到徐伦已经绕过港口悄然抵达了罗格镇。
　　“原来如此，想刷乐园任务。”
　　同样身为玩家，雪之下阳乃眨眼间就明白了徐伦为何要隐藏身份，她苦恼地心想自己还得待会再出面。
　　“现在还不能相见，以防在斯摩格面前暴露情报，不然等会徐伦刷不到斯摩格的任务怨我就遭了，要不我直接把斯摩格骗去拍卖会，感觉徐伦同学肯定定会先去找幻兽种果实呢。”
　　与此同时，Lily凭借着搜物术法的效果竟真找到了颗恶魔果实，她现在正拉着娜美和金鱼姬逃跑，巴托洛米奥的小弟全都眼球暴突，惊慌地举着刀枪剑炮围追在三人身后呼唤老大。
　　结果Lily只是挥舞法杖，释放出隐藏气息和身形的术法，这群没有见闻色霸气的黑帮成员就跟丢了人。
　　三人围在墙边，将没来得及仔细观看的恶魔果实从怀里拿出来。
　　“恶魔果实会有未成熟吗？”
　　娜美冒出问号。
　　她们奇怪发现这是颗比甘露寺蜜璃的滑滑果实小很多的恶魔果实，就像是苹果和荔枝的区别，光凭肉眼也看不出来恶魔果实具体有什么效果。
　　……
　　罗格镇的另一边。
　　“我好像听到有爆炸声。”
　　伍六七左躲右闪，发现有好几波人群轮番朝他们所在方向逃来，逼得牛杂摊都往墙根处挪了位，伍六七怀疑是鸡大保和索隆跟海军打了起来。
　　“……”
　　徐伦都不需要开启眼窍。
　　他打开手机，人面犬号邪恶事业群里的消息正一条接着一条，Lily给他拍了张恶魔果实的图片，早坂爱说她和辉夜大小姐发现了玩家聚会。
　　虽然知道自家船员完全不可能安静游览当地的风土人情，但这才过去多久她们就将罗格镇搅成四面楚歌。
　　“该不会就这么暴露了吧？”
　　徐伦无奈扶额，他单独行动时更倾向于将局势牢牢掌握在手中，然而来到不可预料的恶魔之海后，他身边的船员们也在往四面八方推动滚石。
　　命运难测，看来要在事情朝不可预料方向坠落前触发所有任务。
　　“我们聊到哪了？”
　　“我的记忆。”
　　伍六七难得恢复正经，他将魔道千刃横举在自己身前，凝视剑身隐隐透出的深渊污染说：“不知为何我常常觉得大海不该是这般危险，我的生活中不该出现恶魔果实，大海里的鱼脑门上不应该长出七彩棒棒糖，小鸡岛的海军明明只有患肾结石的陈伯才对。”
　　伍六七和徐伦聊了许多，比如他不知道自己为什么会从伟大航路的玄武国漂流到东海小鸡岛，比如他时常记忆起自己是玄武国首席暗影刺客，可是玄武国根本没有暗影刺客，他手中猎人令牌所写的始终是[暗影猎人-柒]，又比如他记忆起的训练场景，真气和武道真元好像变成了两个平行的世界……
　　“刺客，亦或者是猎人。”
　　伍六七眉头紧锁，“我的面前有三个世界在朝我招手，一个是我和伙伴们趴在船沿亲眼遥远的大海，红月倾洒下的月光是那么真实，我的指尖可以触摸到涟漪里传来的深渊污染。
　　一个是名为柒的过去，记忆总是出现他执行任务的身影，烤肉热气未散的宴会上堆满了血腥的尸体，年幼瘦弱的孩童在废墟寻找吃食，与我眼前的世界相撞却有种格格不入的错觉。
　　最后一个是我的……幻想。
　　我幻想小鸡岛上，陈伯会因为拨打长途电话的高额扣费而生气，可他手上拿的却是只电话虫；我幻想老奶奶孙子上的学校叫‘若智小学’，而不应该是教导学生武功的‘望子成龙小学’。
　　徐伦船长，你看起来就像个知道很多事情幕后真相的神秘高手，神医说我的脑袋受伤出了问题，你认为我眼前闪烁的记忆片段究竟是我的幻想？
　　还是说——”
　　伍六七盯着徐伦，眼中闪过堕入深渊的污染气息，“我过去所生活的世界本就不该出现尔等乱七八糟。”
第689章手打刘丸
　　“你的精神状态还好吗？”
　　徐伦沉默了会问，刚才他竟从伍六七身上看到了深渊污染的气息。
　　眼前有三个世界？你能看到未被恶魔之海吞噬的刺客伍六七世界？
　　世界融合的前奏大抵分两种。
　　一是悄然无声。
　　像主世界，时不时就融于主世界的日常部分从未溅起过水花，加藤惠身体里的神代利世不会意识到自己曾经所生活的世界只有搜查官和喰种；黄昏不会发觉霓虹二字的问题，他本该为了阻止东国和西国的战争成为间谍。
　　二是声震寰宇。
　　福地之中，被主世界强行融合的高等世界虽然被消化成养分，但这些世界中的强大土着还活着，他们清楚知道自己的故土是被玩家以福地侵略，清楚知道自己不是主世界居民，在福地之中为了情感利益等理由，与玩家僵持不下厮杀着不知会持续多久的战争。
　　徐伦走过的世界里，通过灰二太太狼在沉默羔羊十二式传承上的留言可得知怪谈童话世界是第二种，当初的世界融合声势浩大无比，被怪谈童话世界强行融合的青青草原不得不向同样出现在此的其它世界挥剑以晋升神国。
　　而恶魔之海明显是第一种。
　　本不属于恶魔之海里的人和物正在海贼王世界继续自己的命运。
　　玄武国位于伟大航路。
　　小鸡岛位于东海。
　　排除伍六七出生前，刺客伍六七世界就已经被恶魔之海吞噬融合，那么他原本在刺客伍六七的世界里不断变强成为暗影刺客的过去，此刻竟被恶魔之海异变成了名为暗影猎人的虚假。
　　这一切本该悄然无声。
　　可是伍六七却隐约察觉到了。
　　就因为你是主角吗？
　　或许——这是因为伍六七借助了超越恶魔之海本身的力量，比如头顶的红月和深海的呓语，通过接触深渊挣脱了他本该信以为真的人鱼幻梦？
　　徐伦问他，“你其实早就恢复了暗影猎人柒的所有记忆对吗？可是你怀疑这段格格不入的记忆，你渴望去玄武国找回的是原本的暗影刺客柒。”
　　伍六七捏紧魔刀千刃，剑刃上倒映着的却是柒的冷眼，他面对徐伦的提问只能用沉默不语回之以肯定。
　　“……暗影刺客柒？”
　　山治越来越听不懂了。
　　船长要去玄武国，跟他们的说辞是想要找回自己遗忘的过去，可是徐伦现在说伍六七已经找回，却不愿意相信自己过去是名暗影猎人，伍六七想要去玄武国找到的是暗影刺客柒？
　　刺客和猎人难道有区别吗？
　　“没准我的记忆只是像神医说的那样被某种神秘武学修改了。”半晌伍六七故作洒脱地说，“我之所以对暗影猎人柒的记忆感到格格不入，只是因为这部分记忆被人修改，等我去玄武国找到仇人就能打败他想起来所有。”
　　“那你最好别再接触深渊。”
　　徐伦警告他，转头看向山治，“看好你的船长，他要是被深渊污染肯定会变成恶堕，而恶堕没有转机。”
　　恶魔之海的本地异魔因为灵魂中没有连接深渊本土的深渊通道，还不能算是真正的深渊子民，波奇酱的孤独摇滚尚能逆转污染，而已经落入深渊意志之手的恶堕纵时间也无法拯救。
　　“我会的。”
　　山治严肃答应，他从答应成为理发海贼团的厨师还没过去一周，与伍六七相处的相当愉快，完全没看出性格开朗的伍六七有被深渊污染的迹象。
　　但是徐伦的实力眼界远超于他。
　　山治自然要重视，他见过太多被深渊污染折磨失控的悲苦平民。
　　“伍六七，那不是你的错觉。
　　然而命运已然固定，你眼中的三个世界已然变成脚下的恶魔之海，当世界毁灭的危机就在面前，如今再去追寻暗影刺客柒的过去也失去意义。”
　　徐伦最终留下这段话。
　　刺客伍六七世界消失，恶魔之海再怎么样也不可能将其重新吐出来，你作为恶魔之海选中的主角，现在的问题是脚下的世界迟早被深渊所吞噬。
　　有那追寻真正过去的功夫不如先想办法在这场无妄之灾中活下来。
　　这并非是句旁人的风凉话。
　　只是……这混乱、残忍又可怜的世界可不容所有人都事事如意。
　　徐伦拉着董白离开。
　　而牛杂摊前排队的顾客堵住了伍六七向徐伦背影伸出的手，他迷茫的脸庞片刻后恢复往常不着调的自信。
　　“老板，来两碗牛杂。”
　　“诚惠280贝利，今天只要加价60贝利还会加送以气御剪表演。”
　　“什么遇见，听起来就很蠢。”
　　“额……嘿嘿……你的牛杂。”
　　“筷子呢！老板！”
　　头顶对牛角，黑色肌肉块在臂膀上纵横交错的兽人鼻子喷出白气，突然一拳将牛杂摊砸得木屑横飞，紧接着又是一脚直接将牛杂摊给踹翻在地。
　　牛杂遍地，肉汤横流。
　　“你不给筷子我怎么吃啊！”
　　他恶狠狠地喊，山治抬脚想要收拾这个明显是来故意找事的人，可是伍六七却伸手阻止了山治，任由这头牛攥着自己的衣领将他举在半空中。
　　“你是来找事的吗？”
　　伍六七拖长音调问他。
　　“你没看到我是头牛啊！居然敢在我面前卖牛杂！”牛头兽人太过合理的解释竟让伍六七心头怒火骤消，他错愕又尴尬地用手指挠脸，“可其实罗格镇上根本就没有牛卖，这些牛杂是用一种长得像牛的海兽肉做成的。”
　　然而此话一出，伍六七迎来的既不是欺骗消费者的罚款账单，也不是牛头兽人误会后的道歉，而是对方毫不留情轰击在他脸庞上的重重直拳。
　　他的脸庞被拳头捶得深陷。
　　画风日常倒霉的伍六七某种意义上宛如拥有着草帽路飞的橡胶果实。
　　“不是牛杂又如何？”
　　牛头兽人邪笑，“剪刀侠，我猎人排行榜第2999位的守打刘丸今天就是来狩猎你晋升暗影猎人！等杀了你之后我的下一个目标就是达尔文！”
　　“……那你为什么不直接去狩猎达尔文然后成为猎人公会的首领呢？”
　　“船长，我们该打败敌人了。”
　　“先去找乌索普他们。”
　　山治腿如疾火，伍六七的剪刀在武道真元的操控下骤然分裂旋转。
　　始终没等到达尔文到来的猎人们决定将目标换成理发海贼团，排队等待牛杂的人群里杀机乍现，数个气息惊人的猎人朝伍六七和山治杀来，可惜相比于身上翻滚的武道真元，他们的大脑却仿佛早已被酒精和女人给蛀空。
　　“恶魔风脚！”
　　“以气御剪！”
第690章董白的告白
　　“卤蛋，你对此有何看法。”
　　徐伦问源天卤魔，源天卤魔经历的游戏远比他走过的世界要多，对异世界也许会有别样的感悟，只可惜源天卤魔嘴里的答案从不让人意外。
　　“按照我的经验。”
　　源天卤魔撇嘴，“能察觉到世界发生问题的土着皆潜力巨大，他的乐园宝箱能开出好东西，不如你现在回去将他杀死看看乐园宝箱的成色。”
　　“卤蛋，你现在最大的用处就是时常让我觉得我其实是个好人，翻滚的恶业仿佛是猫扮成老虎的虚张声势，假设哪天有大能不满玩家的恶行，在主世界设下十八层断罪地府，你肯定也会先一步出现在黄泉路上等我到来。”
　　“我会在黄泉路上等你的理由只可能是为了狠狠掐住你的脖子。”
　　“那还真让人安心。”
　　徐伦吐槽，“行刑官是你的话天然就比牛头马面多些喜感，卤蛋你真的不打算尝试搞笑艺人的工作吗？”
　　“伍六七让你想到了什么？”
　　源天卤魔停下脚步，赤眸冷然盯着达尔文的眼睛看，片刻后她轻哼两声用嘲笑式的口吻自顾自说道：
　　“我伟大的达尔文说笑了，人间本就是第十九层地府，一群牛头马面融合兽不停地在我的眼前嘤嘤狂吠。”
　　“我飘逸的头发啊！”回应她的是背后鬼哭狼嚎的打闹声，伍六七在猎人的杀招间左右腾挪，被武道真元操控的剪刀划破空气飒飒作响，银光闪烁间就将猎人们的头发剪成了地中海。
　　生死战斗变成了搞笑画风。
　　站在拍卖会门口，两个黑熊般的保安都被混乱场面吸引走目光，手中尖头狼牙棒耷拉在地面，徐伦三人当着他们的面走进拍卖会也没被发现。
　　「徐伦在跟卤蛋说什么？」
　　「我在劝卤蛋转行。」
　　「转行⊙▽⊙？」
　　「变成电视上的搞笑艺人。」
　　董白歪了歪头，并未看过搞笑艺人节目的她哪里懂这些词汇，心里猜测搞笑艺人就是电影演员，便幻想起源天卤魔表演“我要打十个”的场面。
　　徐伦摸了摸她的头发。
　　他默然想到，自己这个穿越到主世界的人同样知晓世界的问题，神代利世等人无法意识到的改变，徐伦从始至终就清楚自己本不属于主世界，他是胎穿转世到了个婴孩身上，而不是莫名其妙顶替掉刚自杀的青春期肥宅。
　　后者是显而易见的普通穿越者。
　　而前者……
　　伍六七眼中所看到的，未曾被恶魔之海吞噬的原先世界，是否可能同样也是他穿越进主世界的写照。
　　如果他不是穿越……
　　如果是整个世界都被吞噬……
　　如果……
　　徐伦看向工坊挂坠，他只是像伍六七借助深渊那样，凭工坊免疫了主世界吞噬原世界时的命运修改？
　　这时，董白脑袋主动贴在他的手掌磨蹭发出软呼呼的可爱声音，虽然不知道徐伦为什么停下，但是董白发现她主动磨蹭徐伦时心里也会很舒服，大概是徐伦各种天赋的效果，即使是艾斯德斯也抵抗不了来自御主的摸头杀。
　　「(っ?3??????往后，徐伦可以每日都像今日这样摸摸董白的头吗？」
　　董白举起笔记本，等不及自己与徐伦在日落黄昏的气氛下牵手，还走在拍卖会过场的昏暗路中间，她就已经心跳加速地抬起闪闪发光的杏眸。
　　往后的日子里，董白可以成为与你从此再不分别的结发妻子吗？
　　徐伦无奈叹气，瞥了眼两手都提着各式特色小吃的源天卤魔，他和董白将沿路见到的美食全都尝了个遍，遇到喜欢的还会买第二份，由源天卤魔拿着待会送给甘露寺蜜璃研究做法。
　　源天卤魔面露嗤笑，全然没有看见别人表露情愫就绕路走的自觉，以她的性格想必也没有恋爱选项，只有抡拳头将男方的肺泡扯出来制成血鸦。
　　“卤蛋你可以闭眼吗？”
　　“当然，如果伟大的达尔文需要的话我还可以背过身去守在门外。”
　　“那请你趴在地上面朝黄土。”
　　徐伦轻抚董白发丝，心中吐槽就算源天卤魔的身份是嘲讽随从，董白你也别真的把她当成空气啊，他摇头将自己因为伍六七忽然冒出的纷杂想法叠好放在名为“以后再说”的文件夹。
　　告诉伍六七的话，又何尝不是在告诉自己说万事唯有实力可解。
　　徐伦在董白的笔记本上写下：
　　「不行，我经常会很忙。」
　　他拒绝董白既含蓄，又急切到快垫脚把嘴唇递到他嘴唇上的告白。
　　因为聋哑和来历，董白对自己心脏里怦怦直跳的情感想法很单纯，既然喜欢那就可以表达心意，成为徐伦的发妻后便不用再担心哪天会被抛弃。
　　她仓促的告白，更多还是因为离开永恒梦境后缺乏安全感的害怕。
　　徐伦与董白对视，扶住她因为被拒绝而局促不安想要低下的脸颊。
　　「不必害怕，我会保护你不被无垢母树或是哪里来的邪神夺走。」
　　源天卤魔想要冷笑，最终却只是沉默不语地转身看向大门的方向，她感知到有强者正往拍卖会走来。
　　最先闯入的是二手烟味道。
　　平息完外界混乱，嘴里还叼着两根雪茄的斯摩格带着下属走来。
　　由于理发海贼团的悬赏令是猎人公会公布，又不是海军悬赏，他也懒得去抓逃跑的理发海贼团，看到奇怪的徐伦三人也没认出这就是达尔文。
　　他也不绕远点，正义披风裹挟着风里的烟味径直从徐伦身旁路过。
第691章拍卖会
　　徐伦：“……”
　　斯摩格你有出息了啊！
　　居然都混成少将了！
　　不过依旧改变不了性格太耿直而被调到东海罗格镇当差的命运吗？
　　紧跟着斯摩格脚步，新罗格镇上赫赫有名的人物全都赶到拍卖会，他们面色凝重地环顾周围的面孔，却又遮不住自己眼神里的贪婪，看起来是这场拍卖会突然之间发生了什么事情。
　　比如……
　　幻兽种果实的拍卖开始了？
　　徐伦猜测，皱着眉头想难道是自己的到来已经被幕后之人发现？虽然他做的伪装确实不算认真，只是有悬赏令的三人戴上了道具[超人的眼镜]，其她船员全都在岛上为非作歹，但是想到冒牌草帽团简陋的伪装都能骗过人？
　　比如狐狸乔巴，丑到离谱宛如被人用熨斗烫过的娜美和罗宾，这伪装对恶魔之海的人来说完全足够了吧？
　　徐伦没有想到，他的行踪居然是被隐于暗中的雪之下阳乃戳破，为了帮助徐伦尽快触发完任务，雪之下阳乃直接拨通了拍卖会主人的电话虫。
　　于是就在刚才，罗格镇上有头有脸的人物全都满脸懵逼地收到了幻兽种恶魔果实即将开始拍卖的消息。
　　拍卖会是回字型建筑。
　　共三层，正中间是简单用金色灯光和暗红色地毯装饰的拍卖台，完全没有让人震撼其奢华的感觉，不过海贼王本来就是洒脱粗犷的大海画风。
　　楼层通俗的区分开不同人群。
　　一楼是大众座位，破破烂烂的椅子挤在一起还有些灰黑的脏垢，二楼就换成了有桌椅果盘的席位，三楼则是有漂亮侍女陪伴身侧的单独包间。
　　斯摩格直接去了三楼，站在高处扫视参加拍卖会的宾客，眼睛里同样闪过不明所以的疑惑，既然那个麻烦的女人要开始拍卖幻兽种恶魔果实，肯定是达尔文已经到了罗格镇，那么达尔文现在该不会就躲在拍卖会之中吧？
　　名扬大海的血色悬赏令，深渊邪神在桑巴斯海域的战斗，薇薇公主手中幻兽种恶魔果实吸引来的猎人，再加上正在举办的幻兽种拍卖会，这几天罗格镇已经乱成了一锅粥，你瞅啥和瞅你咋地的争斗爆发了不下几十场。
　　以至于今天，人面犬号船员引发的混乱根本就没被斯摩格关心。
　　事发突然。
　　拍卖台的暗红幕布还未开启。
　　由于拍卖会主人也不知道达尔文到底伪装成了什么模样，索性直接放弃安保任由岛上所有人想进就进，鱼龙混杂的人群全都涌进拍卖会，他们之中既有赌上自己一腔孤勇，完全不知道幻兽种恶魔果实内情的可怜龙套。
　　也有孤坐角落，抱着某种筹码想要等待机会以命相搏的大胆狂徒，亦或是单纯想凑个热闹的吃瓜群众。
　　相同的是，拍卖会里的大多数人都心怀拿起彩票时的“万一我就是恰好捡到幻兽种果实的天命之子，一口咬下从此武道突飞猛进，拳打红发，迎娶大妈在凯多的脖子上套上狗链，从此携美骑龙成为最恶の海上霸主”的念头。
　　毕竟暗暗果实能剥离能力者恶魔果实的信息还没有传播开来，众人都相信只要吃下恶魔果实，谁来都不能再让自己将肚子里的恶魔果实吐出来。
　　至于会不会被泄愤杀掉？
　　罗的手术果实。
　　大熊的肉球果实。
　　黄金帝的金金果实。
　　以上三位的事迹无不证明吃下恶魔果实会不会被杀，那也是自己有机会吃下恶魔果实之后再考虑的事！
　　同样，在场的所有人也不会纠结自己有没有资格吃下恶魔果实，哪怕恶魔果实有深渊污染又如何，难道活在红月之下就不会被深渊污染了吗？
　　都不提手上沾满鲜血，从尸体堆里爬出来的亡命徒，若是好运到恶魔果实恰好滚落至自己的脚边停下来，即使是拿着扫把和簸箕的清洁工，又有何不敢去赌自己能够掌握，那在所有果实恶魔中也是最暴烈邪恶的幻兽恶魔！
　　因此罗格镇上，搅动风云大势的幻兽种还没有出现在众人眼前，酝酿的血腥气氛便已经冲破云霄，贪婪目光全都汇聚在尚未开启的暗红幕布。
　　斯摩格心想，暗红色的幕布等今天的事情结束后会更好清洗吧。
　　“请坐，我伟大的达尔文。”
　　此时的一楼，源天卤魔皮笑肉不笑地为座位铺上崭新的坐垫，不然上面不知道是谁黏上去的鼻屎对董白今天的小裙子来说属实有点亵渎美好。
　　“卤蛋，注意隐藏身份。”
　　徐伦拉着董白入座，无语地发现周围有很多人朝他们瞥来目光，默默对着手中的悬赏令仔细比较，最后不爽露出果然又是冒牌货的鄙夷表情。
　　真正的达尔文根本不戴眼镜！
　　假冒也太不用心了！
　　这片大海上，向来不缺乏忽然冒出伪装成达尔文骗吃骗喝想法，并将其付出实践的超绝点子王，罗格镇居民已经遇到过好几次“达尔文来了”。
　　“那我应该给你起什么代号？”
　　“盐焗蛋吗？”
　　源天卤魔环顾四周，冷脸将拳头捏出咔喳咔喳的声响，她的座位后面是个穿着草帽路飞同款人字拖，将47码大脚放在前排污染空气，还伸出长舌头甩来甩去挑衅源天卤魔的男人。
　　下一刻，“轰隆”一声。
　　他白眼上翻，像是被炮弹命中胸腔和断裂的座椅一起倒飞了出去。
　　源天卤魔收回右腿，丝毫没有委屈自己心情的打算，相反她早就需要些敌人来发泄自己积压的不爽，源天卤魔拿起椅子掰下椅子腿，抓在手上就直接朝对方还在懵逼的小弟抡了过去。
　　“老大！”
　　“你知道我们老大是谁吗？”
　　“杰哥，老大已经被打倒了。”
　　“啊……这女人疯了！”
　　一秒五棍打断主角魂。
　　哭爹喊娘逃出拍卖门。
　　半晌后，当源天卤魔再次回到徐伦和董白的身边坐下时，他们周围已经空出了个三乘三的无人区域。
　　“卤蛋，你很有当随从的潜力。”
　　徐伦给她竖大拇指，对源天卤魔的行动力赞叹不已，果然能成为武道天骄的人无论到哪都能闪闪发光。
　　“谢谢你，盐焗蛋。”
　　“我有答应这个代号吗？”
第692章坐贞德那桌
　　“盐焗蛋大人，难道你曾经问过我喜不喜欢卤蛋这个代号吗？”
　　源天卤魔咬着牙反问。
　　从落败开始，她在达尔文嘴里就莫名其妙多出了个卤蛋的称呼，人面犬号的船员们也都随之改口，到了现在甚至于本来还不好意思将源天卤魔喊得这么亲密的波奇酱都改了称呼。
　　嗯……波奇酱始终认为直接喊源天卤魔为卤蛋其实是个亲密行为。
　　源天卤魔本无所谓，因为这种羞辱对她来说无关痛痒，如果让达尔文逞口舌之利就能免受皮肉之苦的话，那她自然愿意表演出不悦的神色。
　　“我记得这是你自己所说。”
　　徐伦举出证据，“你在自我介绍的时候自己说卤是卤蛋的卤。”
　　“那我当时要是说卤面的卤。”
　　源天卤魔举例。
　　徐伦接上，“我也可以喊你卤面。”
　　“请你闭嘴，我伟大的盐焗蛋！”
　　“你并没有任何人权。”
　　徐伦叹了口气，时至今日源天卤魔已经连丁点恶业都不再冒出，他伸手向源天卤魔索要包里的小吃。
　　“打架注意点，仙贝都碎了。”
　　“要换成烤肠吗？”
　　“还是海盐黄油冰淇淋饼干吧。”
　　打开饼干盒，源天卤魔面无表情地看着徐伦投喂他身旁的董白。
　　董白像只可爱的小兽，张嘴小心翼翼地用银牙咬下饼干，然而黄油碎末依旧挂在了她樱粉色的唇瓣边，不过董白并不在意这点小事，她原本的优雅礼仪早已被人面犬号的船员带偏。
　　虽然被徐伦拒绝告白，但董白脸上并没有难过的情绪，她只是个来自于永恒梦境里汉朝末年的渭阳君，并不会像现代人告白失败后，产生连被借的钱都不好意思再索要的尴尬隔阂。
　　董白无视拒绝，固执地踮起脚尖轻轻朝徐伦的脸颊献上亲吻。
　　「（★＞U＜★）」
　　「亲吻不能再给第二个人！」
　　当告白被拒，董白确实掌心冒汗地攥着衣摆不知道该怎么办，局促不安的认为是自己太心急了，不应该刚跟徐伦逛了个街就忘记腼腆羞怯。
　　再等会就好了……
　　至少应该等待更恰当的时机……
　　可还没能后悔两秒，董白紧接着就看见徐伦在笔记本上写下了往后会保护她不被邪神抢走的话，在董白眼里这句保证不就是答应了她的心意！
　　“先是拒绝，又说会保护好我。”
　　“难道徐伦是不好意思答应？”
　　“就像花子说的那个词……傲娇。”
　　“嗯……肯定就是这样。”
　　一口，两口，心不在焉的董白第三口就轻咬到了徐伦的手指，她假装认真享受投喂没有注意到，可源天卤魔清楚看见董白的耳尖红了起来。
　　见没有等来徐伦的惩罚。
　　董白松了口气，不想她藏在灵魂深处的小恶魔特质有了觉醒征兆，面对再次递到嘴边的饼干，分神造成的意外却逐渐变成了进食时的刻意为之。
　　徐伦面色凝重，假装在观察幻兽种恶魔果实都吸引来了哪些人。
　　直到董白第五次“不小心”将饼干和他的食指一起咬进嘴里，还过分到用舌尖轻触了一下后，徐伦才忍不住用沾了口水的手指捏起她的脸颊肉。
　　“呀。”
　　董白立即低头垂眸，变成不敢与徐伦对上视线的兔子，徐伦揉了揉她的头发已经不知道该说什么好。
　　按理来说，她的年纪在汉朝末年的时候就已经可以凤冠霞帔，因为身患聋哑的缘故才未有婚约，对于蒹葭里男女情感的认知远比常人更加纯粹。
　　救了我，也愿意从今往后保护我的人与如意郎君有什么区别吗？
　　喜欢的心思。
　　救命的恩情。
　　往后余生相伴保护的承诺。
　　三者中任何一个，都足够董白写下小女子无以为报只能以身相许，她的脑袋里可没有小女子无以为报只能下辈子当牛做马结草携环的选项。
　　可董白身上存在的问题太多。
　　两趟深渊之旅，徐伦对深渊的了解可以说超越了绝大多数玩家，然而这点收获亦可称为一无所知，他知道深渊邪神可以通过凑齐遗物恢复人性，也猜出了能带走邪神的追随者机制。
　　也就是：一名脱离深渊邪神本体控制的邪神分身+三魂七魄+通过乐园的追随者机制强行窃取走邪神本体。
　　可除此之外呢？
　　仅仅是深渊邪神会通过何种方式使用自身遗物就是个疑点，董白的本质是无垢母树的胎光和未知八境深渊邪神完整的三魂七魄，徐伦哪里知道他与董白往后会经历多么跌宕的余生。
　　关于未知八境深渊邪神。
　　这是徐伦猜测，通过武道八境的饿狼居然能尝试入侵工坊来看，虽然那是因为毒岛冴子在工坊里，神之力创造的降临媒介落于工坊内部的锅，但也可以推测出工坊是八境位格，或者说无人操控的工坊常态水平处于八境。
　　董白身上连乐园和工坊都不能显示尊名的深渊邪神无疑是八境位格。
　　至于九境？
　　那并不在徐伦的考虑范围之内。
　　至少鹿乃子乃子告诉他主世界中不曾有真正意义上的九境，无垢母树的孙女要是就这么与，哪怕在九世渊龙也称之为传说的九境扯上关系？
　　那徐伦……也没招了。
　　甩去这些心事，徐伦捏起董白还保留着婴儿肥的脸颊肉又松开，董白顿时发出唔呀的痛呼，捂着脸颊抬头看他满眼都是“下次不敢了”的委屈。
　　“既已脱离梦境，你还是先跟贞德坐小孩那桌喝几年的果汁吧。”
　　徐伦在她耳边吐槽。
　　董白自然是听不见，歪了歪头对徐伦摆出副疑惑表情，她接过源天卤魔手里的饼干盒，眼睛发光地拿起块海盐黄油冰淇淋饼干想要投喂徐伦。
　　「你真的懂我意思吗？」
　　「董白懂的（＾ω＾）！」
　　「你懂什么？？？」
　　「不管徐伦怎么想！董白的亲吻也不会给第二个人！从你带我离开永恒梦境开始我便只能属于徐伦！」
　　董白心中坚信徐伦只是不好意思将实话说出口，然而嘴巴会骗人，但是已经接受她的行为无法作假。
　　花子小课堂说过，面对徐伦大人的最好方式就是直接诉说心意。
第693章克比出现
　　徐伦瞬间哑然，董白两眼放光地伸手将饼干递到他的面前等待，徐伦只好凑近张嘴接受董白的投喂。
　　董白：「（＞ｙ＜）」
　　“恶德公爵提议今天不要带上贞德的原因该不会是……旁边有贞德的董白会不好意思直接表达心意？”
　　徐伦头疼地想道。
　　他没招了，只能在笔记本上跟董白认真解释主世界男女能合法结婚的年龄与汉朝时期并不相同，以Lily为例说明如今的董白还需要再等待两年。
　　「可我又不是主世界之人。」
　　「Σ(°△°|||)︴」
　　「你不是说我是遗物吗？」
　　「按理来说，轮回百世的遗物真实年龄远比徐伦你大多了呀！」
　　董白抬头递上亲吻，她只想趁此机会今天就跟徐伦确定夫妻关系。
　　徐伦：“……”
　　头好痒，这种听起来莫名理所当然的诡辩究竟是谁教给董白的啊？
　　旁观二人打情骂俏，源天卤魔挑出碎成小块的仙贝，放进嘴里，面无表情的用后槽牙研磨成细粉。
　　遗物？
　　轮回百世？
　　她不知道这是何物，但清楚董白对达尔文必然具备极重要的价值。
　　经过长期观察，董白身上最明显的特殊之处无疑是过高的魅力，源天卤魔确信这跟深渊邪神有关，至少也是跟某些高位格的神诡系存在关联。
　　“……我卑鄙的达尔文啊。”
　　源天卤魔只想问：“你为什么非将利益和感情混为一谈不可！”
　　既然她喜欢你，那你就高兴接受然后狠狠玩弄董白的情感好了，无论她的身上存在什么价值，虚伪的爱情可真是世上最完美无缺的支配术法。
　　只需要付出甜言和蜜语就能将璀璨夺目的自由灵魂腐蚀成脓疮。
　　用爱情支配董白，让她在某天心甘情愿地为你赴死以付出所有。
　　可是你在畏惧什么？
　　你今天说过会保护好她？可明天你就想要杀了她该怎么办？如果她哪天活着的价值比不上死去的价值，那你是会背弃承诺以董白祭剑，还是说你打算用这种方式强化你的支配术法？
　　让她……让她……带着舍己为人的喜悦跌进命运编织好的逆命螺旋。
　　源天卤魔冷眼旁观。
　　忽然间，她又有了当初见到达尔文时就想给他脸上来两拳的冲动。
　　[三级恶业：你知道源天卤魔刚见到你时的情感究竟是什么吗？]
　　徐伦：“？？？”
　　怎么莫名其妙出了个三级恶业。
　　他偏头去看源天卤魔，名义上灵魂拥有达尔文无法破解[白龙禁制]的源天卤魔不会被人读心，徐伦只能看出她貌似并不喜欢嘴里的盐味仙贝。
　　“卤蛋，你在想什么？”
　　“在想伟大的盐焗蛋真是个对待女孩既温柔又善良的绝世好男人。”
　　“你已经不把自己当女孩了？”
　　很快徐伦就放弃了教导。
　　他重拾威严，用力抓起董白两边脸颊的婴儿肥向外拉扯成烧饼，董白这才答应暂停今天的话题，然而她才刚答应完就开心地抱紧了徐伦胳膊。
　　不管徐伦怎么说，董白已经默认徐伦接受了自己说出口的心意，相处起来少了些以往的拘谨，虽然在此之前董白的拘谨也只保持了不到两天。
　　或许这是件好事。
　　徐伦投喂，悠然看着董白像只仓鼠将盒子里的饼干逐渐清空，就像贞德从不觉得她会选择御主之外的人，董白挑明自己的心意之后，徐伦又怎么可能会真的拒绝董白执拗的告白。
　　明日愁来明日忧。
　　以后的事便等以后再说。
　　虽然迄今为止，徐伦堆积到以后再去解决的事情属实有点厚重。
　　他们打闹的同时，这场拍卖会随着时间推移也逐渐群魔乱舞起来。
　　鱼龙混杂一词。
　　虽然鲤鱼王占了95%，但在场之中还真有引起徐伦兴趣的暴鲤龙，而且还是闪光的红色暴鲤龙，比如说正提着垃圾袋在捡地上酒瓶的粉毛少年。
　　粉色中分，身形矮小，冬瓜脸上戴着副圆圆的黑框眼镜，见到人边连连说对不起边趴在地上收拾酒瓶。
　　克比你还没成海军英雄啊？
　　难不成是要等伍六七过来与你建立羁绊后才能开启200倍努力挂？
　　“对不起，对不起。”
　　克比低眉顺眼地喊着，弯腰在地上捡拾宾客扔的垃圾，看起来像是个拍卖行的清洁工，不过哪个正经清洁工会在热闹未结束的时候就干活？
　　就算现在捡完，等下等拍卖会结束的时候不还是有遍地垃圾？
　　“努力王竟也抱着万一就有幻兽种果实滚落到自己脚边的念头。”
　　徐伦吐槽，源天卤魔顺着达尔文的目光也注意到了粉毛清洁工。
　　“气息好弱。”
　　准确说克比不是气息弱，他看起来根本就是个普通人，要知道恶魔之海正处于世界异变之中，哪怕走在大街上也能看到大量锻炼肉体的汉子。
　　而克比？
　　只能说弱到宛如肉身患了某种先天萎缩疾病的地步也确实罕见。
　　源天卤魔不理解达尔文怎么就对这个粉毛清洁工起了兴趣，不过这种事情源天卤魔都习惯了，如果说常人的思维是个正常有序的心电图，那么达尔文的思维心电图在源天卤魔看来就是个能骤然上升又骤然下降的烟花秀。
　　她都懒得思考达尔文时常不合逻辑的言行举止究竟是因何而起。
　　源天卤魔直接问：
　　“他有什么问题吗？”
　　“也许乐园宝箱能爆出好东西？”
　　徐伦不确定地说，还没成长的克比能爆出高价值乐园宝箱吗？
　　“你真是……邪恶无比。”
　　源天卤魔寻思她说伍六七的乐园宝箱能爆出好东西时你不心动，还说她心肠太坏会坠入地府，结果你现在看到个普通人就突然惦记起宝箱了？
　　最主要是这人能爆出乐园宝箱？
　　即使是源天卤魔，也不会做看到蚂蚁窝就去倒点热水的事情，至少是为了获得利益才去干坏事，不过诧异之后源天卤魔也就相信了达尔文。
　　达尔文不会无的放矢，那么这位粉毛清洁工难道有何种特殊之处？
　　“恶魔之海的气运？”
　　思考了会后她确定地问。
第694章群魔乱舞
　　“没错。”
　　徐伦心说克比可是海贼王最后进入决赛圈的十二人之一，气运直接跟青雉赤犬等人对标，真让人好奇能否通过克比开出个两百倍努力光环。
　　与此同时，克比心脏突然像是被人用冷铁靠近般传来股恶寒之感。
　　不过他并未留意。
　　由于刚才收拾垃圾时，不小心将满袋垃圾倒扣在了别人的皮鞋上，他正跪在地上向人磕头道歉，好在这名猎人见他是拍卖行的人，才踹了克比两脚而不是扣下手里燧发手枪扳机。
　　克比连连道歉，又用身上的衣服帮猎人擦干净皮鞋才得以解脱。
　　他忍不住偷窥拍卖台，幻想要是自己能得到恶魔果实，一定要加入海军改变强者肆意欺凌弱者的世界。
　　嗯……他克比有个梦想。
　　可惜的是，没经过草帽路飞感染的克比性格尚且懦弱自卑，他不敢向外人喊出自己的梦想，好不容易下定决心参加罗格镇海军的新兵选拔，结果在入门环节就被礼貌劝退，帮克比测量身高体重的海军含蓄地告诉他说“平时可以多吃兽肉加大锻炼等明年再来”。
　　第二年克比没有再出现。
　　而今天，他听到有人在吹嘘罗格镇上的拍卖会将出现个能让食用者瞬间变成强者的恶魔果实，克比没忍住就去了拍卖行招聘员工的地方应聘。
　　于是他得到了清洁工工作。
　　虽然这份工作的内容是等拍卖会结束后再来清洗血迹和垃圾，但是克比还是提前穿上了工作服，万一那颗恶魔果实就恰好滚落到了他的脚边呢？
　　至少他没有赌错，这身制服能保证不会有人随意就朝他开枪。
　　这时克比与徐伦对上目光。
　　拍卖会的人在增加，克比看见徐伦身边空缺的位置，便赶紧低头心想这肯定是个招惹不起的狠角色，他直接绕过徐伦的方向不去靠近，很快就找了个不引人注目的拐角蹲着不动了。
　　“你不动手拿他的乐园宝箱？”
　　源天卤魔瞥向徐伦。
　　“再等等。”
　　徐伦摇了摇头，“如果他跟伍六七见面之后能以两百倍速变强，那时他的乐园宝箱会更有价值，现在就杀人取箱却开出根扫把就浪费机会了。”
　　“不愧是我邪恶的盐焗蛋。”
　　源天卤魔很感兴趣，更感兴趣达尔文的情报从何而来，“你真的有能看到别人气运未来之类的技能吗？”
　　“未来可不会任人围观。”
　　徐伦否定。
　　“对，未来是收费直播，呵。”
　　源天卤魔观察克比，好奇这么弱的普通人等下真不会死在混乱中？
　　眼下气氛已逐渐紧张。
　　因为形形色色涌进拍卖会里的人已然开始为了座位爆发冲突，大抵是觉得如果自己在这场罗格镇的风云盛会上连个像样的位置都没有，以后还怎么在小弟面前吹嘘实力，还不如赶紧退出幻兽种拍卖会保护好小命要紧。
　　源天卤魔铁拳打趴几轮敌人后便没人再敢靠近徐伦身边的区域。
　　挤在一起的猎人和海贼心里暗骂有这实力为什么不去二楼坐着。
　　拍卖会分有三楼。
　　三楼只有五个独立隔间。
　　从左往后：
　　第一间站着斯摩格，他扫视下方人群仍在寻找达尔文究竟在哪里。
　　第二间帘布拉紧，无动于衷看起来是发起今天拍卖会的幕后之人。
　　正中间的房间空着，大概是拍卖行等待达尔文主动落座的尊位？
　　第五间同样空着。
　　第四间的主人刚到。
　　“怎么还不快点结束！罗格镇的治安最近越来越差了！斯摩格你等下用烟雾果实帮我寻找个小偷呗！”
　　满脸不悦的巴托洛米奥带着黑帮小弟们踹翻沿路的所有生物，哪怕是八哥犬都都没有放过，他的黑帮势力不仅统治了罗格镇全部阴影地带，甚至还包括许多其它的东海岛屿，以至于岛上八成混混全都尊从巴托洛米奥家族。
　　结果，就在刚刚。
　　巴托洛米奥懵逼地收到了自己的收藏品居然被偷盗的消息，罗格镇上到底来了多少牛鬼蛇神，那颗恶魔果实他得到后就锁进了房间保险柜，想着先查清那是颗什么恶魔果实，结果今天忽然就被人闯入其中精准地盗走了？
　　Lily的术法立大功。
　　与武装色霸气不同，见闻色霸气在接收深渊污染方面如开天眼，海军自然不会传播见闻色霸气，巴托洛米奥也没有想不开去学习见闻色霸气。
　　以至于他遇到能用术法遮掩掉气息和行踪的Lily后完全没有办法。
　　只好来找斯摩格帮忙。
　　被人深入黑帮内部，盗走恶魔果实也太丢黑帮的脸面，巴托洛米奥本还打算给自己培养个副船长，他收到拍卖会开启的消息就放弃了追查盗贼，比起恶魔果实他更想见识达尔文。
　　“就算我能找出盗贼，那颗恶魔果实也不可能再送回到你的手上。”
　　斯摩格毫不废话。
　　“什么！”
　　“这也太卑鄙了！海军！”
　　“比起你们这些烂人，恶魔果实还不如交给海军食用提升实力。”
　　“吆西，那么烟鬼你怎么还不把那两颗幻兽种果实全都抢走！”
　　巴托洛米奥嘲笑，“你不会是害怕达尔文把你打死吧，海军大将里不是有很多人在等待强大果实能力？”
　　正想着待会就把巴托洛米奥的屏障果实提取出来的徐伦：“……”
　　哪来的两颗幻兽种恶魔果实？
　　他刚冒出疑问，薇薇公主和她的两位护卫就出现在了大众视野，解答第二颗幻兽种果实在谁的身上。
　　白狐计划失败之后，哪里能甘心自己渴望的幻兽种被别人食用，他心知当薇薇公主见到达尔文，自己便再无机会从达尔文手上抢夺幻兽种果实。
　　于是他直接将薇薇公主身上也有颗幻兽种果实的消息泄露了出去。
　　只等待有人按耐不住贪心向薇薇公主和斯摩格挥刀时创造出机会。
　　反正把水搅浑就对了！
　　以至于薇薇刚出现，身上顿时汇聚了在场之人超过八成的目光，赫然沦为与拍卖台相同级别的焦点。
第695章薇薇公主出现
　　“达尔文会出现在这里吗？”
　　薇薇公主心想，她环顾四周人群同样没找到哪里有达尔文踪迹，在贝尔和伊卡莱姆警惕的护送下，径直走过徐伦的身边向斯摩格的位置走去。
　　因为幻兽种果实情报的泄露。
　　这两天时间薇薇公主即使住在罗格镇的海军基地也遇到了暗杀，甚至是来自于海军士兵的贪婪，好在有三位三境高手在身边保护，危机通常还没能靠近薇薇公主就结束于无形之中。
　　而徐伦见到薇薇公主。
　　他先是疑惑，因为此刻的薇薇公主和漫画里的特征实在不搭边。
　　原本水蓝色过腰波浪长发变成了类似于武馆学徒的寸头，美丽脸蛋上多了道蔓延至锁骨的蜈蚣状伤疤，身穿件普通款浅绿色条纹衬衫，加之牛仔裤勾勒出的身材曲线倒是曼妙多姿。
　　剧情是剧情，现实中遇到的人物样貌穿搭肯定与记忆中有所差异。
　　除了直接问名字和身世。
　　徐伦分辨是否为上辈子熟人的方法主要是看发色、瞳色、身形举止等难以出现改变的个人特质词条。
　　比如伍六七的卫衣，又比如巴托洛米奥嘴里的獠牙和绿色鸡冠头。
　　薇薇公主改变极大，他还是通过拥有六个瑞士卷发型的伊卡莱姆和其他人的窃窃私语知晓这竟是薇薇。
　　“猎人公会的血色悬赏。”
　　“阿拉巴斯坦王国已经毁灭。”
　　“带着幻兽种出现的薇薇公主。”
　　“原来如此……她是来找我。”
　　逻辑链条清晰，徐伦瞬间就明白了薇薇公主怎么会出现在这里，好奇薇薇公主从哪里来的幻兽种，又是怎么跟海军产生关联获得斯摩格保护。
　　薇薇公主。
　　全名奈菲特·D·薇薇，海贼王里神秘非凡的D之一族，是建立世界政府最初二十位中奈菲特·D·莉莉的后代。
　　而没有完结的海贼王里，根据网上流传的各种推测，伊姆的身份可能就是八百年前的奈菲特·D·莉莉，那位拒绝留在红土大陆成为天龙人，却又没有回到阿拉巴斯坦的莉莉女王，可惜现如今世界政府已被污染，薇薇公主对于恶魔之海也许不再像原着那般重要。
　　更值得注意的是。
　　她或许是草帽团的第十一人。
　　嗯……扉页故事的合照，出现在草帽团全体成员里的薇薇，按照海贼王现有的情报来说至少概率很高。
　　“会是哪颗幻兽种？”
　　即便算上游戏和无法确定到底算不算是能力者的五老星，海贼王里目前出现过的幻兽种也仅仅有20颗，现在罗格镇上就有两颗幻兽种，难不成恶魔之海异变后出现了新的恶魔果实？
　　徐伦虽好奇，但看着和斯摩格站一块的薇薇还不打算暴露身份。
　　等下再去见她好了。
　　此时拍卖会的二楼。
　　白狐放下茶杯，狐眼打量着茶杯里混着茶叶杂碎的淡绿茶汤，他不去看薇薇公主以免被感应到，即使知道达尔文如今大概率就在罗格镇上。
　　他作为暗影猎人，若是被达尔文发现大概率会陷入糟糕的处境，但白狐犹豫间还是留在了罗格镇，他心想自己做足伪装后还不至于必须躲远。
　　于是他的玄武国宽袖古装就换成了罗格镇当地的衬衫加短裤，紫发也扎成海贼风的脏辫，加上脸庞贴了假胡子竟真没有被斯摩格给认出来。
　　额……徐伦也没认出他是谁。
　　玄武国的高级功法让白狐在出手前能隐藏自身武道三境的气息，徐伦借来天流空白神瞳的力量，才察觉出他的实力不是表现在外的武道二境。
　　“阿柒，我们还要进去吗？”
　　“就当凑热闹了，我有预感这里肯定会出现玄武国的暗影猎人。”
　　这时，伍六七和鸡大保的标志性嗓音也出现在拍卖会之中，暗影猎人白狐向伍六七传去目光，他现在对曾经的暗影猎人柒并没有追杀兴趣。
　　虽放弃了幻兽种争夺，但理发海贼团全体成员依然出席，就像伍六七说的那样来凑个热闹，绿藻头大脑里还在不断演练刚才他被毒岛冴子切开脖子时所面对的爆心解放剑气的轨迹。
　　有波奇酱在。
　　索隆不久前体悟了次死亡。
　　值得一提的是，波奇酱的时间回溯能力无法卡乐园宝箱的bug，也就是等毒岛冴子将绿藻头杀掉，拿到绿藻头爆出的乐园宝箱之后，波奇酱再使用时间回溯将绿藻头给直接复活。
　　其中原因？
　　无非是时间回溯的原理为逆转绿藻头过去已经被杀死的事实，复活后的绿藻头等于没被杀死过，哪怕波奇酱将绿藻头的尸体先晾干23小时，乐园也不会承认这种剽窃行为能拿到宝箱。
　　而换成正常的复活就没有问题。
　　比如杀了绿藻头，拿到乐园宝箱之后不使用时间回溯的能力，而是直接将他的灵魂复活成怪谈，逻辑上说三刀流剑士绿藻头已然身死道消。
　　死者自然会爆出乐园宝箱。
　　虽然听起来，这种机制还能够延伸出更多利用乐园的奇怪bug，但在玩家前辈不断“努力”之下，实际能剽窃乐园奖励的路子基本都已被封死。
　　能爆出乐园宝箱，以及能触发乐园任务的目标都汇聚在拍卖会，波奇酱等人便也跟着来到拍卖会，贞德一眼就看见享受自己御主投喂的董白。
　　可恶！
　　那个位置本该属于她！
　　[一级恶业：虽然我也不知道贞德今天为什么不宜跟着主人，但主人最好还是离贞德小姐远点，恶德公爵在命运轨迹领域存在微妙的权能。]
第696章鬼斯通与超级耿鬼
　　“……什么叫微妙的权能？”
　　徐伦的手掌被抓紧，注意到贞德的董白脸上升起被抓奸的慌张，这些天在人面犬号上的生活里，由于徐伦对贞德的态度娇惯无比，因此董白认为贞德肯定是最受徐伦喜欢的女孩子！
　　若是贞德在，董白还真不敢当着她面向徐伦三番两次表露心意。
　　她露出恬静微笑，被贞德其实是在看御主的目光震慑得掌心冒汗。
　　“哼~”
　　贞德凝视了会御主，见御主始终没有开口说让她入座，便恼羞成怒抢走源天卤魔包里剩的小吃后，和毒岛冴子同样去二楼寻找座位，方式是看中哪个座位就直接让座位上的人滚开。
　　直到贞德离开，看出贞德脸上不爽情绪的董白才小心翼翼地问：「是董白惹贞德姐姐生气了吗？」
　　徐伦：“……”
　　虽然你肯定是无心之问，但果然还是透着股绿茶的味道。
　　「没事，等下回到船上的时候你去亲亲抱抱将她举高高就好了。」
　　「贞德姐姐会喜欢吗？」
　　「董白不喜欢这样吗？」
　　「（★＞U＜★）」
　　「我待会就去抱贞德姐姐！」
　　对比贞德被武神躯压缩到比起安娜还要矮两厘米的132cm，146cm的董白看起来更像是姐姐，美狄亚也无法看出贞德究竟被压制到了几岁。
　　徐伦继续观察自己的“收获”。
　　在场之中。
　　拍卖会的幻兽种恶魔果实。
　　薇薇公主的幻兽种恶魔果实。
　　巴托洛米奥的屏障果实。
　　尤其是屏障果实，它在原着表现出的价值丝毫不逊色于幻兽种，上代主人是和之国的黑炭暮蝉，有推测说屏障果实或许是当年神之谷的奖品。
　　那届神之谷的奖品里可是包含了青龙果实和肉球果实等强大果实。
　　而烟雾果实暂时待定，徐伦还打算借助斯摩格联系海军，摆脱世界政府掌控的海军本部正茁壮成长，十二位大将无疑是他极大的助力，不管是接下来在恶魔之海的行动，还是想办法收拢些海军强者成为王国里的居民。
　　四境的元帅和大将。
　　三境的中将和少将。
　　海军势力无疑是重中之重。
　　不然的话，四级王国就已经拥有着四十多万平方公里的领土，等到王国晋升为五级帝国之时，骤然暴增至千万平方公里的领土总不能说依旧让美狄亚三人整天坚守在童话世界看护。
　　前几日，徐伦在异种族手册上看到安娜的精神状态出现波动时，便意识到童话世界不能长期驻守，童话世界灾变后不散的黑夜本就是灵魂剧毒。
　　只能等晋升帝国时，查看能否打造出类似于游戏秘境的特殊空间，以此让王国居民生活在正常环境。
　　而能在九世渊龙的污染下继续变强的恶魔之海强者，无疑将成为怪谈童话世界里守卫王国发展的支柱。
　　然，
　　想带走海军强者也有诸多问题。
　　深渊污染之下，虽然海军里不乏像老鼠上校那样自私自利的败类，但徐伦想要的强者必定心怀正义，就像在室内抽烟的斯摩格，能够留在海军本部与深渊恶堕厮杀的正义海军又岂会因三言两语就轻易放弃他们守护的平民。
　　“该说神诡系麻烦，还是应该说在童话世界建立国王举步维艰，寻常玩家的人生哪有此等山峰，与伟大利益同时出现的是与之成正比的投入。”
　　徐伦吐槽，“不像粗鄙的武道系只需要用拳头把拦路之人打死。”
　　源天卤魔：“……”
　　除了性格古怪的强者，有不俗实力的人都落座在了二楼，除了他根本就没认出来的白狐外，徐伦还看到了他之前在九龙会有过交手的玩家。
　　灵气复苏-换胃思考-lv8
　　他有对柳叶眉，戴着副黑边眼镜散发着不同于九龙会的书卷气，活像会对美女行礼的古风小生，旁人不会相信他其实是背后纹龙的极道成员。
　　徐伦对换胃思考印象不多。
　　毕竟战斗结束的太快，换胃思考还没有展示出能力，就被他以瞳术[天手力]靠近后，使用[神之力]的效果扭曲成了只金鱼秒杀，唯一显露的手段是只会使用[灭亡之歌]的超进化耿鬼。
　　他当时说了句想要，结果九龙会转头就给他送了枚鬼斯的精灵蛋，想必是是换胃思考超级耿鬼的后代。
　　嗯……原因是徐伦看见自己的鬼斯通现在就在换胃思考的身边。
　　……
　　“鬼斯通，你的主人在哪？”
　　换胃思考边询问，边无奈地从储物空间里拿出幽灵系能量方块，这是精灵宝可梦世界的宝可梦食物。
　　他身前的木桌上，徐伦的鬼斯通正在和他的超级耿鬼热情聊天。
　　一阵宝可梦语过后，不知道两只宝可梦聊了些什么，鬼斯通和超级耿鬼都咧开大嘴发出“桀桀桀”的邪恶笑声。
　　虽然鬼斯通还是个精灵蛋的时候就被九龙会送给了徐伦，出生至今还是首次遇见换胃思考的超级耿鬼，但有血脉相连的同族关系，鬼斯通在惊讶过后很快就跟超级耿鬼捡起了亲情。
　　甚至于超级耿鬼已经拍胸脯答应鬼斯通要和它去收拾某只乌鸦。
　　“有只乌鸦天天欺负我。”鬼斯通丝毫不提自己为什么被打，“等下我带你找到它后你帮我收拾它一顿。”
　　“区区乌鸦头头。”
　　超级耿鬼并未放在心上，心想鬼斯通现在的实力这么弱，一只欺负鬼斯通的乌鸦难不成实力会有多强？
　　鬼斯通：“桀桀桀~”
　　超级耿鬼：“桀桀桀~”
　　双方都没觉得有问题，属实是鬼斯通将超级耿鬼的实力看得太高，超级耿鬼也太轻视了鬼斯通的敌人。
　　简单商量完行动计划。
　　感觉腹中空空的鬼斯通才受邀品尝起幽灵系能量方块，来自精灵宝可梦世界的特产很符合它的喜好。
　　“鬼斯通，我这里有件……”
　　换胃思考停顿，想起自己听到那帮玩家计划时的“地铁老人手机”脸，都不知道该怎么描述想说的内容。
　　“额……虽然达尔文阁下听闻这件事情后想必只会忍俊不禁，然在下身为知情者思忖再三认为理应相告。”
　　……
　　与此同时的徐伦。
　　他左手手背撑着脸颊，正思考待会该怎么在不暴露身份的前提下刷到斯摩格等人身上的任务，要是身份暴露斯摩格哪会对他产生攻击欲望。
　　“没想到实力强也会有烦恼。”
　　“小帅哥~”
　　柔媚的嗓音响起，有个漂亮女人悄然递来张彩色传单撒娇道：“肌肉这么紧实不妨考虑加入我们银河之眼组织针对幻兽种果实的邪恶大计划~”
　　[你已触发任务-夺取恶魔果实。]
第697章梅花姐妹
　　[你已触发任务-夺取恶魔果实。]
　　任务-夺取恶魔果实
　　描述：风云际会，千百道贪婪目光都汇聚在恶魔果实之上交锋，你需要做的是先递上“犯罪预告函”。
　　条件：夺取即将拍卖的恶魔果实。
　　奖励-1：乐园币8000。
　　奖励-2：道具-恶魔果实图鉴。
　　突然的行动邀请，让徐伦的乐园手环像愣半天才反应过来的树懒般发布了个抢夺拍卖会恶魔果实的任务。
　　徐伦都想吐槽这种任务不应该在他来到拍卖会的时候就触发吗？为什么还要其他人像发布任务般邀请他加入夺取恶魔果实的行动才能够触发？
　　好在能白拿8000乐园币。
　　乐园奖励的大头显然是被乐园以获得幻兽种果实本身给抵扣掉了。
　　“……银河之眼组织？”
　　徐伦瞥向传单，一位红棕色头发的漂亮女人将手搭在他的肩头，夹出轻柔的嗓音凑近耳朵说道：“小帅哥出现在这肯定也是想夺取恶魔果实，不妨考虑加入我们的行动计划，待会共同出手搅乱局势才有机会抢到恶魔果实。”
　　她的嗓音甜美酥软。
　　不过夹的意味太明显了点。
　　接过彩色传单，上面简单画着十几个人纵身冲向拍卖台的宝物，经历手持刀枪剑棒的混战过后，某个浑身漆黑的人咬向恶魔果实的短篇漫画。
　　【想要我的力量吗！】
　　【去抢吧！】
　　【恶魔果实就放在那里！】
　　徐伦：“……”
　　宣传语莫名槽点好多，这么敷衍的传单真的能吸引到强者加入吗？
　　卤蛋抱手旁观，仿佛是在说随从不需要阻止漂亮的陌生女人靠近，非常期待达尔文遭遇董卓之死局。
　　他发动金光咒技能，随着精神力和肉身强度不断增加，透出体外的护体金光宛如一尊暗金色古钟，古钟表面还有贞德和毒岛冴子的黑龙恶鬼神纹，游动间隐隐透出震慑灵魂的吼声。
　　“小哥哥是玄武国人？”
　　被护体金光震开，女人不仅没有恼怒反而脸上的笑容愈发绚烂。
　　且不提达尔文，光是在场的两位三境武者斯摩格和巴托洛米奥，其他人若是撞见都难以抵抗，想要抢夺恶魔果实必须要集合力量以搅乱局势。
　　而恶魔之海的人协作意识较低。
　　统合所有人毫无可能，只能想办法给在场之人埋颗种子，一颗看见有人冒头拔刀冲向拍卖台的时候，便相继出手将水彻底搅浑的种子，不过想激起所有人对幻兽种的贪欲还有个前提，那就是必须要有强者扛住首轮交锋。
　　不然的话，若是第一个出手挑起争斗的人被斯摩格瞬间震杀，在场之人的贪欲该怎么滋生放大，怕不是会宛如头顶浇了盆冰水般迟疑在原地。
　　接触到这浑厚的护体真气。
　　女人两眼放光，只感觉自己找到了个适合挑起拍卖会争端的“先登”。
　　所谓先登！
　　乃第一个登上城墙者！
　　她观察徐伦时，同样徐伦也将她的外貌特征和记忆比对了个遍。
　　红棕色头发短而蓬乱，只在后颈处绑了个细长的单马尾，上身是件玄武国风格的不对称紫色半袖袍，右臂的宽大袖子从香肩覆盖到手腕，而左边就只是件包裹小半前臂的套袖，下半身则是件紫色短裙和红边黑色吊带袜。
　　看起来身材妖娆很有肉感。
　　她的眼眸是青色，给人种凌厉冷艳感的细长眼角下还有红色眼影，最引人瞩目的是左眼下的黑色泪痣。
　　“……左眼下的泪痣？”
　　源天卤魔沉思，忽然想起野野原柚花之前说的那个阴阳路成员，斜瞥身旁的达尔文询问“有何看法”。
　　徐伦摊了摊手，这女人的武者气息还没有如今的源天卤魔强，应该不可能就这么凑巧撞见敌人，只是恰好她的左眼下面也长了颗泪痣而已。
　　比对记忆里的情报，仅是好看完全不能让他辨认出这到底是谁，难不成是刺客伍六七里的梅花十一？
　　“小哥哥~”
　　她被盯得有点发毛，不过人却自顾自坐在了后方座位，“我们组织有超过九成把握抢到恶魔果实，不管是斯摩格的自然系果实能力，还是巴托洛米奥的屏障果实能力，若是一个人单打独斗遇到他们很难再有脱身机会，不如加入我们组织计划好的行动，到时候这全场的人群都会帮助你将局势搅浑。”
　　“惹人发笑。”
　　源天卤魔见多了类似场面。
　　“恶魔果实只有一颗，你说再多归根结底也是为了自己能够得到，所谓计划不过是献祭旁人的仪式。”
　　“而且你哪来的九成把握？”
　　达尔文就在旁边坐着，源天卤魔嘲笑似地看着她说，“难不成你觉得可以靠自己这张脸，让世上最伟大的达尔文将恶魔果实送到你的手上？”
　　“我哪敢有这种想法。”
　　结果她摇头，“达尔文身边两位左右手的外貌可比我美丽多了。”
　　“世上最伟大”的形容词光是听别人说都不由“呵呵”尬笑两声，她并没有发现源天卤魔其实是在调侃徐伦，怀疑面前的暴力女有点大病，她就是因为注意到源天卤魔揍人的战斗力，才会出现在徐伦身边招募计划的行动成员。
　　毕竟源天卤魔看起来就是负责端茶倒水当打手的随从，光凭气质就可以辨认出徐伦才是源天卤魔的老大。
　　“幻兽种谁会不想要，我出现在这当然也是为了吃掉它，谁是赢家谁是被献祭的尸骨没有人能保证，唯独能确定的是不向拍卖台挥剑，那我们就全都是挂在房梁上随风摆动的咸鱼。”
　　她凑近徐伦，试图说服：
　　“虽然九成把握虚假，但不参加行动就连万分之一可能都不会有。”
　　“被人邀请抢我自己的东西。”
　　徐伦心里吐槽，该说她眼力好到看出在场之人谁最有希望得手，还是该说她眼力差劲到找上了正主。
　　他直接问：“你的名号？”
　　玄武国人打扮，左眼下还有颗泪痣先确认她是不是梅花十一好了。
　　而结果不出所料。
第698章达尔文其实很弱
　　“猎人排行榜第九十九。”
　　她诱惑挑眉，“梅花十一。”
　　面对询问，猎人排行榜前百的身份完全没有隐藏起来的必要，甚至可以为她的把握增加信服力，梅花十一只觉得面前之人已然对她的计划书心动，不然也不会忽然询问她的来历。
　　徐伦愉快地点了点头。
　　沙鳄鱼，黄金帝。
　　青凤，梅花大侠。
　　玄武国的四位武道四境，梅花十一是梅花大侠的女儿，虽然梅花十一看起来和原着那样依旧和父亲有矛盾，但也足够成为双方对话的桥梁了。
　　通过与伍六七的交谈。
　　徐伦发现，与刺客伍六七中玄武国向小鸡岛派杀手的剧情不同。
　　随着世界观猛得扩大，玄武国不再是世界最强势力之一，另有海军和海贼等势力虎视眈眈，加上深渊污染和伟大航路存在的众多奇特岛屿，玄武国没有向小鸡岛派出杀手，以至于梅花姐妹和小鸡岛岛民并未产生过接触。
　　梅花十一需要实力，看来是被幻兽种恶魔果实的消息吸引而来。
　　“小哥哥认识我？”
　　观察徐伦的反应，梅花十一如路易十六摸不着头脑，虽不至于说世界上没有人会记住第二名是谁，但猎人排行榜第九十九位的成绩，恐怕也只有猎人排行榜第一百位会铭记于心了。
　　嗯……原剧情梅花十一猎人排行榜的第八十八位被人挤了下来。
　　徐伦刚才的护体金光，梅花十一能感觉到不是果实能力，而恶魔之海的武学秘籍大多和玄武国存在关联。
　　梅花十一迟疑，心想面前之人该不会是知道梅花山庄的梅花姓氏。
　　“别再喊我小哥哥了，我确实听说过梅花山庄的名号，我希望能通过梅花小姐与梅花大侠见上一面。”
　　徐伦也不遮掩所需。
　　不过现在，他在梅花十一眼里还是个来历不明的陌生人，详细商谈不如放在身份暴露后，惊疑不定的梅花十一还没开口就又见徐伦打断了她。
　　“此刻无需多虑，这件事等我们结束罗格镇今天的风云际会再说。”
　　“……也好。”
　　梅花十一眼眸闪过异色。
　　由于童年受到欺负时，她向父亲寻求帮助却被拒绝，以及梅花三度重男轻女认为女子不该练武等原因，她对梅花三度的态度复杂至极，怨恨和想要变强证明给父亲看的念头六四掺半。
　　机缘在前，她暂时不想理会面前之人跟梅花三度存在何种关系，大不了事情结束之后直接溜走，不过若是能吃下幻兽种果实倒也能回去一趟。
　　“公子如何称呼？”
　　“……卷毛狒狒。”
　　徐伦使用之前的玩家昵称。
　　亏他成为S级，用特权将玩家昵称从卷毛狒狒修改为达尔文，却发现意外将恒宇工坊大佬的玩家昵称抢走时还想着隐藏自身的身份，结果在阴阳路等势力的努力下，如今达尔文之名不管是在恶魔之海的本地人耳中，还是在玩家群体间都自带了威名远扬buff。
　　随着悬赏令同样落入玩家手上。
　　等结束恶魔之海的游戏。
　　回到主世界后，可以想象会有更多人知道达尔文是个霓虹学生。
　　“……”
　　梅花十一并未放在心上，卷毛狒狒一听就是瞎扯出的假名。
　　他总不能真是动物系-猴子果实-卷毛狒狒形态的能力者？
　　“银河之眼组织是？”
　　徐伦很有槽点，有些见识的人都能看出幻兽种究竟在给谁准备，等同于有心人都在打他主意，结果他莫名奇妙就打入了针对自己的敌对阵营。
　　“随便取的，实际上就是答应在今天参与夺取幻兽种的成员。”
　　“你们的信心从哪来？”
　　徐伦指向斯摩格，“想要我加入说明你们强者不足，而且你们真正的目标肯定不止是拍卖会的恶魔果实，还包括着薇薇公主手上的幻兽种，局势混乱起来后无疑是剑指薇薇的好机会。
　　烟雾果实-斯摩格。
　　屏障果实-巴托洛米奥。
　　游隼果实-贝尔。
　　再加上提供拍卖会幻兽种果实的幕后之人至少也是个三境武者。
　　在这几位面前，未入三境者数量再多也不过是随手可杀的弱者，紧密的谋划在实力面前毫无作用，至少得有四位三境武者才能相持，别告诉我说你们的计划就只是全都扑上去撕咬？
　　看谁能趁乱咬到恶魔果实。
　　况且，最重要是你们打算如何对付悬赏二十亿贝利的达尔文？”
　　徐伦玩味地说：“没准达尔文此刻就坐在你面前听你的计划。”
　　“哪有那么碰巧的事。”梅花十一莫名感觉心脏一紧，“罗格镇上不缺想要向幻兽种果实出手的三境，只要我们能在拍卖会引起混乱，斯摩格等人自然会有忍不住贪欲的三境拦下。”
　　“停停停。”
　　源天卤魔吐槽：“说了半天你们这银河之眼就是个搅屎棍啊？”
　　“卤蛋！”徐伦无语地拿大棒肉咬剩下的骨头爆抽源天卤魔的脑袋，“你应该用老鼠屎来比喻这帮人。”
　　亏他见梅花十一宛如拿着氪石二次约战超人的蝙蝠侠般自信，还好奇梅花十一准备了什么手段，结果你们的计划通俗来说还真就是“趁乱冲到人群里争做第一个咬到恶魔果实”啊？
　　听起来还不如朵拉智斗捣蛋鬼。
　　不过倒也符合海贼就是。
　　梅花十一也不恼，露出已有预料的表情慑服住“卤蛋”和“卷毛狒狒”。
　　“二位不必丧气，你们之所以会认为直接莽上去的计划破绽百出，是因为你们相信只要达尔文在，哪怕在场所有人都狂暴厮杀也会被实力压住。”
　　“想要乱中取利，最大问题就是场上有个谁也打不过的四境武者，我们虽然没有四境武者与之相持。”
　　“可若是——”
　　梅花十一凑近徐伦，在他耳边带着丝蛊惑地低声说：“赏金高达二十亿贝利的达尔文其实很弱小呢。”
　　徐伦：“……”
　　源天卤魔：“……”
　　“我们有内幕消息，最近大出风头的达尔文其实根本没有四境！”
第699章四宫辉夜的遭遇
　　时间回到不久前。
　　求生之路共计二十名玩家。
　　如换胃思考，这二十人被乐园投放的初始地点都在东海范围，那么想要前往玄武国结算游戏，通往颠倒山的岛屿新罗格镇就成了必经之地。
　　玩家们手段齐出，虽不像徐伦和四宫辉夜来前就准备好了船只，但经历数场游戏后也沉稳了许多，通过加入商队或海贼的手段纷纷赶上行程。
　　虽然乐园的规则只允许这场求生之路最多出现十名胜者，但在辽阔的海域和危险异常的本地势力之下，玩家们的争斗烈度并不高，直到玩家纷纷出现在罗格镇上才留下了几具尸体，以及躲回阴影中舔舐伤口的孤狼，然而争斗还没有持续多久就忽然被人调停。
　　当伟大的利益悬于身前。
　　玩家们便从浑身炸毛的虎兽进化为丛林里冒出莹莹绿光的豺狼。
　　告别黑日，四宫辉夜决定先为早坂爱寻找件完成任务所需的道具，她们三人里只有早坂爱是猎人阵营。
　　“爱，有发现吗？”
　　早坂爱拿出[追踪罗盘]，观察汇聚在罗格镇上的红绿光点，却发现有好五个光点重合在一块，罗盘显示的结果让辉夜大小姐和司城杏梨皱眉。
　　代表她们三人的光点。
　　徐伦的两个光点，多出的追踪罗盘来自于源天卤魔遇到的倒霉蛋，代表野野原柚花的绿色船长光点。
　　除此之外，
　　岛屿上还有七个未知玩家。
　　两个位于岛屿中心区域，一红一绿看起来却不像两个人，与之不远的区域还聚集着三红两绿五个光点。
　　“他们的位置都在一块？”
　　“要么是岛上有个实力远超同级的玩家把其他人都打倒了，要么是这群人被某件事情促成了合作关系。”
　　两种情况都很麻烦，主仆三人原本的想法是顺手抢个记录指针，又不是谁都是达尔文的lv5，寻常玩家哪里能敌过四宫辉夜和两女仆的围殴。
　　“多想无益。”
　　四宫辉夜并未多重视，对她来说只要不是碰上达尔文，对手有两人还是有五人都不会改变获胜结果，相反看到居然有五个光点汇聚，四宫辉夜反而好奇这个地方现在是个何等情况？
　　“徐伦正往哪个方向走？”
　　“岛屿中心。”
　　“那我们便去另一个，先调查下这群玩家在谋划些什么，若无特殊价值便全都打倒，可惜这场求生之路杀死敌方阵营不会增加游戏评价。”
　　对方也持有追踪罗盘，能够看到靠近的四宫辉夜等人，早坂爱将四宫辉夜和司城杏梨的道具拿走，这样对方就无法确定另外两位玩家在哪里。
　　四宫辉夜和司城杏梨则是隐于早坂爱后方的位置提防突然袭击。
　　她们自然要警惕追踪罗盘显示的光点会不会是玩家的烟雾弹，没准对方只是在狩猎入岛的玩家，只需将道具放在几个普通人身上，就可以躲在暗处等到玩家杀到时骤然放下罗网。
　　狩猎，反狩猎，反反狩猎……
　　就算恶魔之海的本地势力对不超十级的玩家超纲到宛如求生，乐园的主线任务也说不建议玩家彼此厮杀，但二十名玩家却只能抢夺十件记录指针的规则无疑让所有人都需保持警惕。
　　好在今天。
　　事情的发展未入厮杀领域。
　　早坂爱皱眉，她发现追踪罗盘上显示三红两绿里居然有个代表记录指针的绿色光点正主动朝自己移动？
　　相较迟早要狩猎绿色的红色。
　　这显然在表示没有恶意。
　　不出意外，两分钟之后早坂爱便抬头看到了站在民居上的少女。
　　她戴着金丝圆框眼镜，棕色头发扎成两条长长的麻花辫，怀里抱着本羊皮书看起来像是个文学部学妹。
　　停在百米之外，双方都不知道彼此有没有帮手埋伏在附近区域。
　　[鲜血狂欢-灭族者翔-lv9]
　　她直接外显面板，表示自己不是恶魔之海本地人伪装成的玩家，由于改名卡的获取难度太高，固定后的玩家昵称会相伴绝大多玩家的后半生，显示玩家面板便成了打破隔阂，表示自己没有恶意有话想要沟通的绝佳方式。
　　而且，被人知道[称号]名字可是很容易被猜出称号具备的效果。
　　“……鲜血狂欢。”
　　称号产自游戏经历，早坂爱脸上顿时浮现出警惕神色，装成突然发现对方不像外表那般友好的“新人”。
　　“打开你的玩家面板。”灭族者翔很没有底气地命令道，引得早坂爱都怀疑对方难道也在伪装成弱者？
　　若是徐伦在这，便能通过称号和昵称猜出她的身份是[弹丸论破]里出场过的角色“腐川冬子”，与现在对早坂爱表现出的阴沉怯弱性格不同，她的体内其实还存在着第二人格，与她玩家昵称相同的名为灭族者翔的杀人狂。
　　在弹丸论破的剧情中，腐川冬子的两个人格分别号称超高校级的文学少女和超高校级的杀人鬼，喜欢用剪刀残忍杀死美男子并将其钉在墙上。
　　好奇她的来意，早坂爱悄然与辉夜大小姐沟通后也显露出面板：
　　[全能女仆-哈萨卡-lv5]
　　[称号-全能女仆]：效果是每天都能主动使用次全能女仆技能，早坂爱使用后将凭空获得个满级，但不掺杂任何超凡效果的“日常”技能体验卡。
　　比如徐伦曾经的格斗-lv5。
　　又比如跳皮筋，侦探推理，驾驶飞机乃至于徒手修好航母。
　　虽然不算强力，但某些日常技能的二十四小时体验卡在等级低时，具备着应对突发情况的功能性，甚至早坂爱平日里在主世界时也可以通过体验满级日常技能来快速掌握新的技艺。
　　此之为全能女仆！
　　但显然扎眼的“lv5”和看起来就没有直接战斗力加成的“全能女仆”让灭族者翔脸上顿时多出瞧不起的放松。
　　获得评价A和评价S，乐园才会奖励玩家连续提升两级，也就是说寻常玩家若是在游戏内没有绝佳表现，经历一场游戏也只能提升一级，lv5和lv9的差距便是四个世界，这在低等级玩家身上已然是断层领先的战力差距。
第700章灭族者翔
　　见早坂爱只是个lv5玩家。
　　灭族者翔原本想邀请早坂爱加入计划的想法都被冲淡了些，好在她现在的人格是还算良善的腐川东子，才没有改变计划朝早坂爱动手……否则她就要喜迎被早坂爱越级反杀的命运了。
　　“你来找我有何事？”
　　早坂爱继续伪装，脚步向后退去装成警惕灭族者翔实力的弱者，眼神也悄悄看向司城杏梨的方向，向灭族者翔传达我其实还有同伴在的意思。
　　“简单来说，我们在聚集玩家的力量以争夺罗格镇上的大机缘。”
　　灭族者翔说：“以你的等级肯定无法狩猎到两个玩家的道具，让你身后藏着的同伴全都出来，在夺得这项机缘前我们约定玩家间不会争斗。”
　　“我该怎么相信你？假设你只是想用借口将我们骗到陷阱里呢？”
　　早坂爱嘴上这么说，其实已经相信了灭族者翔的说辞，玩家这种无利不起早的生物也就只有遇到单人啃不下的巨大利益时才能变成鬣狗群，可是罗格镇上哪里来的大机缘？徐伦说的罗格镇上等待贞德出现的幻兽种果实？
　　这不是玩家的机缘啊！
　　早坂爱且不问灭族者翔难道是想跟徐伦单挑抢夺幻兽种，关键问题是寻常玩家根本无法食用恶魔果实！恶魔之海的污染来自[九世渊龙]！恶魔果实存在的深渊通道能把玩家给逼疯！
　　恶魔之海的本地人吃，是因为本地人没有多余的选择，心想自己反正就待在红月和深海的污染之下，愿意去赌自己能掌控果实恶魔，原地成为强者杀死港口压榨自己的黑心老板，在这个危险的世界变得更强大，拥有掌控命运的资格而不是等着哪天被死亡波及。
　　既已身处深渊眼中，九世渊龙的威胁再怎么可怕也与本地人无关。
　　而玩家通过乐园，可以在离开恶魔之海世界后继续不断变强，哪里需要食用负面效果太离谱的恶魔果实，难道是嫌自己的精神状态太好了？
　　由于九世渊龙的高端情报并非谁都知晓的何不食肉糜，没有足够见识的玩家哪里知道恶魔果实就是个坑，他们见恶魔之海当地人都敢吃，还以为这就只是个有点负面作用的天材地宝。
　　你们是哪里来的小瘪三？
　　“……这些蠢货应该庆幸自己根本就没有夺得恶魔果实的机会。”
　　早坂爱暗自吐槽，转而又疑惑如今罗格镇上正有无数目光汇聚，仅三境武者便是玩家不能力敌，他们打算用什么方式抢夺到幻兽种恶魔果实？
　　见识是见识，实力是实力。
　　平民玩家也有可能在乐园好运获得些威力非同寻常的可怕手段。
　　“该不会对徐伦产生威胁吧？”
　　早坂爱和四宫辉夜同时心想。
　　思绪百转，灭族者翔自然不知自己瞧不起玩家等级的早坂爱已经给她挂上了小瘪三的标签，面对早坂爱的如何相信她只回了句“信不信由你”。
　　本就是要断出生死的玩家。
　　哪有相信彼此的办法。
　　早坂爱装作心动，咬紧牙关最终朝辉夜大小姐的方向做招手状。
　　片刻后，抱着只漂亮暹罗猫的司城杏梨出现在了灭族者翔面前。
　　嗯……暹罗猫是辉夜大小姐。
　　想要混入其中，显示玩家面板取信于人是必然会发生的前提，而猎人公会发布了四宫辉夜的悬赏令，虽然她的玩家昵称并非“四宫辉夜”，但是称号效果与悬赏令上相同，她与达尔文的关系肯定会在这些人面前暴露无遗。
　　通过氪金道具之力，四宫辉夜索性伪装成司城杏梨的灵宠出现。
　　道具-爱哭的猫面具
　　描述：态度是心的面具，哈气是猫的面具。
　　效果：戴上面具变成猫，自带反高等层次的反占卜反预言，不表现出异常的情况下常人无法意识到问题。
　　使用条件：美貌女性，注意长期佩戴猫面具会导致再也摘不下面具。
　　上次早坂爱就是靠这件道具变成只三花猫从东京溜到千叶，四宫辉夜使用后变成了暹罗猫，虽然她并不喜欢仿佛记不清主人是谁的猫咪，不过天冷时脸会变黑的暹罗是个意外，暹罗猫亲人的性格在猫中属实是罕见品种。
　　灭族者翔看了眼暹罗，并未认出这其实是个玩家，而当她看到司城杏梨展示出的玩家面板眉头紧蹙。
　　她忍不住骂：“又是个lv5。”
　　[白夜巡游-秋梨膏-lv5]
　　[白夜巡游]是被动效果，司城杏梨在白天会获得暴击属性，用出的攻击有几率触发暴击效果提升伤害。
　　“你大可以试试我的实力。”
　　司城杏梨冷着脸，毫不客气地抬手准备发动技能[炎狱灭杀咒术]，火红色的光芒对准灭族者翔，罗格镇上大海味道的湿润空气都温度突增。
　　“呵，区区lv5。”
　　灭族者翔脸色不悦，迟疑两秒却也不打算现在动手，心里想：“这两人手上能有三件任务道具，显然是来的路人还解决掉了名玩家，等到幻兽种之事尘埃落定再来对付她们也不迟，正好可以观察下二人的实力，若是弱小再联合其他人把记录指针全抢过来。”
　　追踪罗盘不显示玩家，只显示求生之路里的任务道具，见两绿一红的三个光点只是两名lv5玩家，灭族者翔用侦查手段细细扫了遍附近区域，并未观察到有高手还藏在暗处，便只当成这两玩家已经在路上解决了个玩家。
　　虽然玩家弱是好事，但太弱了又难以对争夺幻兽种之事产生帮助，不过玩家的手段难以预料，加之同属乐园玩家的身份总归算半个同类，用于对付恶魔之海的本地人或许能有奇效。
　　多种顾虑之下。
　　“也罢。”
　　灭族者翔语气放软，又道出背后盯着此处的队友威胁，“我和另外三位玩家已约定这些天暂停争斗，先想办法抢到那颗恶魔果实再说，你二人既有参与的兴趣便跟着我共谋大业。”
　　不然的话……等她四人空出手来便要叫你等交出身上的装备道具。
　　司城杏梨熄了技能，和早坂爱全然没有害怕的意思，自然而然的跟上灭族者翔去见他们究竟有何底气。
第701章罗格镇上的玩家
　　灭族者翔带路，片刻后便将早坂爱和司城杏梨带到了处民居。
　　民居有二层，白墙红瓦，与拍卖会相隔两条街，另外三名玩家早已在此暗中观察早坂爱二人多时，然而他们显然也没能看穿四宫辉夜的伪装。
　　由灭族者翔一个人去迎，乃是表示他们四人并无恶意，以防还没到跟前说上一句话，早坂爱和司城杏梨看到追踪罗盘上显示的光点就跑了，再做麻烦的解释平白耽搁时间。
　　然而发现这两人竟只是lv5。
　　其余三位玩家脸上不由得也像灭族者翔那样浮现出小瞧的神色。
　　房门打开，穿着白背心的黄毛壮汉正坐在靠窗的沙发上，臂膀上层层叠叠的肌肉仿佛能够夹死苍蝇，小臂甚至比早坂爱的腰还粗，他两边的长沙发上分别有一男一女相对而坐，灭族者翔进门后直接寻了个远离黄毛的位置。
　　早坂爱站在门外，心想看来这黄毛就是四人中实力最强的玩家，也不知道有没有护身的装备道具，没有的话等下辉夜大小姐用神速就能秒杀。
　　也不走进房门，早坂爱故作警惕地要求这三人证明自己的身份。
　　“先显示你们的玩家面板。”
　　“你们也配看我面板！”
　　并不令人意外，为首的黄毛壮汉毫不掩饰自己对lv5的嘲弄情绪，“两个lv5居然能活着抵达罗格镇。”
　　他用下流的眼神直盯着早坂爱和司城杏梨漂亮精致的脸蛋看，从腰间取下根闪烁着雷光的鞭子，一鞭子抽在地上顿时雷火四溅响起刺耳声音。
　　“脸蛋倒是生得美貌，我给你们个追随我的机会，你们好好侍奉我，将我哄得高兴了，这场游戏带你们躺赢一程抵达玄武国也不是不行。”
　　他说到“躺”字时邪恶一笑，想做什么不言而喻。
　　早坂爱和司城杏梨只是无语。
　　别的不说，穿越在各个世界的玩家有大把机会释放心里的邪恶，哪怕是需要电击治疗的萝莉控，玩家若真想动用超能力绑些稚女亦容易至极。
　　言行举止无从控制。
　　不喜之人也只能克守己心。
　　谁知道面前衣冠楚楚的正人君子前往没有管控的异世界后，会不会变成视犯罪大全为品鉴指南的魔头，大多玩家都不会触碰道德话题，四宫辉夜见到的发须洁白仙气飘飘的和蔼长辈，亦无从可知背后之脸有过何等丑陋。
　　玩家……玩家，乐园的玩家即使没有第四天灾文里的无限复活，只凭肉身行走于诸多异世界之时，也让太多人视玩家为从天而降的邪魔疯子。
　　理智遮掩还好，而若是异世界的百万种族都不够玩家发泄邪恶，遇到能对自己造成威胁的同类，连正经模样都不愿意伪装而只想着贪图美色。
　　可想而知，这种人的道德底线必然是天塌地陷跌到了尘埃谷底。
　　“还没试探出情况，我就已经忍不住想把这黄毛脑袋摘下来了。”
　　“果然是小瘪三，罗格镇上的风月场所还不够这黄毛发泄兽欲，连下身都管不住能有多大的本事，辉夜大小姐不如我们直接杀死他们后搜魂。”
　　“……先试探下，这几人敢与徐伦争夺恶魔果实难道是有何依仗，先试探出他们的手段再动手不迟，而且此人没准也只是在装作好色试探我们。”
　　“等下我要给他眼睛挖出来。”
　　经历几场游戏，因为容貌招惹上的麻烦也已经超过两掌之数，面前下流的黄毛只能让人厌倦，三人懒得管他表现出的模样到底是不是伪装，内里其实是个心思缜密的奸雄，早坂爱和司城杏梨心里悄摸决定了黄毛的死法。
　　早坂爱扮演的标签是软弱。
　　司城杏梨扫视另外三人，见他们对黄毛的话没有反应，装作事不关己，摇了摇头直接嘲笑黄毛的脑子。
　　“哪里来的蠢货！谁不知道玩家五级和十级的实力差距极大，乐园既然将我们汇聚在同场游戏，却又没有给低等级玩家任何补偿机制，还不够说明我二人的实力根本就不惧你们！”
　　“还说为了机缘！如果是这蠢货谋划机缘还不如早点解散算了！”
　　“乐园？”
　　黄毛不在乎被骂，“这场[求生之路]实际上跟[阵营对抗]有屁差别，不想是乐园故意送来些废物去死。”
　　话音未完，他手上的雷鞭骤然朝着司城杏梨的脸蛋抽打而去，从空气暴鸣的刺耳声响就能看出，若是命中怕不是会将血肉之躯抽打成雾气。
　　然而早坂爱的[无尘之地]早已酝酿完毕在身前形成气流领域，黄毛的鞭子被粘稠的空气阻拦，雷火四溅却始终无法击破早坂爱言灵的力量。
　　技能，天赋，血统和体质。
　　随着早坂爱肉身变强，龙血也在她的体内不断沸腾，加之四宫家族内强化血统的手段以及前些天从徐伦那里得来的纯化龙血的药剂，早坂爱龙血觉醒的言灵[无尘之地]也在不断变强。
　　天空与风之王的血统隐隐有继续觉醒出风王一系其他言灵的意味。
　　“……血统。”
　　瞧见早坂爱的黄金瞳，黄毛眼睛咪起相信了二人的实力，血统对玩家前期实力加成极高，不说高级血统能够觉醒出低级玩家见不到的[天赋]，很多血脉技能也不是寻常技能可比。
　　“两位小姐见谅，蒙卡试探下你们的实力其实也是为了你们好。”
　　黄毛试探完，不等司城杏梨黑着脸释放技能想先给他个教训，房间里另外两位玩家才出言调解：“这个世界土着的实力相比我们强大许多，两位小姐的等级太低了些，即使是我们四人对接下来的行动也没有万分把握。”
　　约摸二十多岁，面容看起来端庄秀丽的女人不再盯着手中铜镜，抬起头来提醒司城杏梨说道：“若是帮不上忙还不如早点退出以保全性命，我们几个玩家毕竟仍是竞争关系，接下来的战斗中遇到危险也不会有队友帮忙，不过现在看两位小姐胸有成竹，想必今日恶魔果实是必然要落到我们手上了。
　　“……蠢货成群结队。”
　　四宫辉夜在心里骂他们四个。
　　还恶魔果实，等下给你们尝尝食用恶魔果实后原地失控的滋味！
第702章浅井成实
　　“呵，希望只是试探。”
　　司城杏梨不置可否，和早坂爱暗道这女人说起话来毫无可信度。
　　算上四宫辉夜，在场七位玩家又没有七件记录指针可以平分，不管能不能拿到幻兽种果实，事情结束之后七位玩家还要大打出手战过几场。
　　她们三人新到，不仅等级低手上还恰好手握两件记录指针，别说实力低微早点退出保全性命，面前四人心里怕不是在暗自期待无需他们动手，早坂爱和司城杏梨就死在冲突中，让他们犹如喜从天降般白捡两件记录指针。
　　“自然只是试探。”
　　女人笑吟吟地点头，黄毛却也没有附和几声表示歉意，提溜着鞭子恶意满满地对着早坂爱舔了舔唇。
　　“先说正事罢。”
　　灭族者翔提醒三位同伴。
　　准确说，三位试探过彼此实力后暂时用固体胶组成的利益同盟。
　　“时机将至，外面人群喧闹着说幻兽种恶魔果实即将拍卖，不知道是拍卖会发生了什么意外，跟你们两个说清楚行动便要即刻准备出发。”说话者是个顶着爆炸头，眉眼有点皱纹，看起来年过半百的沧桑中年人，不想这个失业破产的年纪遇到了乐园的邀请。
　　他们三人显露出玩家面板。
　　算是自我介绍：
　　[苦刑鞭士-蒙卡23-lv10]
　　黄毛的昵称叫蒙卡，就连在恶魔之海都能与蒙卡上校碰巧撞名，可想而知昵称后面数字的来历，玩家虽不过七百多年的历史却也称得上悠久。
　　[十筹问道-浅井成实-lv8]
　　漂亮女人画着淡妆，被司城杏梨抱在怀里的四宫辉夜，瞳术瞧了半天突然惊愕发现他原来是男人假扮？
　　四宫辉夜已决定专精弓道。
　　弓道对瞳力需要极高，辉夜大小姐的瞳术乃是名为[惘金]的珍贵天赋。
　　若以仙道修士举例，如果说技能是修士习得的法术，那么天赋就是修士如同天生灵眼般的本命神通。
　　光凭[眼窍]天赋可通过吞噬瞳类技能进化这点机制便能看出，天赋相较于技能存在着明显优势，再加上天赋能够强化玩家资质，可直接获得个天赋的道具天赋石效果再冷门，只要不是中野丸尾给徐伦的那种，会无法控制听到邪神呓语的天赋石[倾听者]，天赋石在主世界的价格向来高到有价无市。
　　而天赋的获取方式数得过来。
　　使用道具[天赋石]；就职书所获得的职业天赋；强大的血统体质；仪式，灵物，传承等特殊机缘；某些高境大能直接以无上伟力赐予……
　　与徐伦[天赋]数量都快超过玩家面板上的技能数量不同，寻常的低级玩家别说获得些天赋，能把玩家面板的技能等级升满级就不错了，低级玩家可能获得天赋的机会也就只有就职，通过就职获得些职业天赋，可惜的是劣质的就职道具显然也不会有强大天赋。
　　天赋-替身-第四面墙；天赋-武神躯-四方御魂，天赋-终末观者；天赋-眼窍；天赋-舌剑；天赋-临渊侍者；天赋-国主；天赋-恶德公爵；天赋-暗杀者；天赋-黑无常。
　　徐伦如今玩家面板上的十大天赋也不过只有[眼窍]和[临渊侍者]的前身[倾听者]分别来自于鹿乃子乃子和中野丸尾赠送的天赋石，其它天赋大多是他从高级玩家身上剥夺而来，或者像[国主]天赋通过机缘获得，只需要不断建设他在怪谈童话世界的王国，就能够让国主天赋不断进化乃至变成[神主]。
　　[惘金]天赋，乃是四宫辉夜好不容易才从家族内获得的资助，点点金光在猫瞳中一闪而过，立刻看穿这位浅井成实居然是个男人男扮女装。
　　“居然是男扮女装。”四宫辉夜嫌恶地心想话本里不都是女扮男装，暗中提醒早坂爱和司城杏梨，“你们小心这位浅井成实可能是个女装变态。”
　　出自名侦探柯南，本该在月影岛自杀的麻生成实并未发现四宫辉夜已经识破了自己的男扮女装，他成为玩家后同样化名浅井成实，却是通过超凡手段轻松向当年杀害家人的四人复仇，没有再在柯南面前弹着钢琴死去。
　　他盯着手中的铜镜，上面正浮现出两条街外拍卖会现场的情况，此时巴托洛米奥刚好抵达拍卖会。
　　浅井成实再度使用占卜技能。
　　镜面如水起伏，占卜结果依旧是和前些天一样的“很危险但不致命”。
　　[无能为力-科长你醉了-lv10]
　　最后的中年人并无特殊，虽然是和黄毛相同的十级，眉宇间的气势却是四人中最弱的那个，看起来十场游戏下来都是评价不高的混日子型玩家。
　　几位玩家暗自交流眼神。
　　三红两绿，在场四人只有黄毛先前在罗格镇上设伏杀了位玩家，手上同时具备追踪罗盘和记录指针，本来他们的关系还不怎么稳固，时刻都在提防着彼此忽然动手抢夺记录指针。
　　却没想到早坂爱和司城杏梨居然带着两件记录指针加入队伍，四人眼神交流间便悄然决定等事情结束后，就共同对早坂爱和司城杏梨出手，这样的话他们四个就不必再争斗，相反可以了却彼此警惕之心联手前往玄武国。
　　要怪！
　　便只能怪你们二人只有lv5！
　　手持追踪罗盘，知道我们四人手上就差两个记录指针还凑上来，怕不是被他们说的大机缘昏了脑子。
　　“关于那颗恶魔果实……”
　　浅井成实和科长你醉了你一句我一句的说起关于恶魔果实的情报。
　　早坂爱和司城杏梨装作被夺得恶魔果实的机会迷了眼，明知正入虎穴也贪婪地看着虎崽不忍心离去，眼中却划过与他们不同的嘲弄，不知何时黑日已经幽然站在黄毛身后的窗口。
第703章不过十级罢了
　　左右也无需细谈，科长你醉了只是吹嘘了番幻兽种果实的强大，确保早坂爱和司城杏梨会心生贪念。
　　幻兽种罕见无比，由于罗格镇上就有着斯摩格和巴托洛米奥在，这两位恶魔果实能力者都是三境武者，寻常镇民也仅是知道食用恶魔果实能变强，或者控制不住深渊污染堕入深渊。
　　除此之外，涉及到恶魔果实内存在着的果实恶魔都让人两眼茫然。
　　四位玩家正厮杀着，就听见岛民都在吹捧恶魔果实有多么强大，几人默默将恶魔果实记在心上，查询了半天后便由蒙卡23和灭族者翔牵头，与浅井成实和科长你醉了停战，打算先想办法将拍卖会的幻兽种争夺到手再说。
　　利益动人心，他们没怎么花功夫就打听出的情报可用短短几个字概括：
　　“食之可入四境！”
　　用玩家的话解读，岛上正有个可供玩家使用到四境的天材地宝，吃掉会获得强大特殊的技能，甚至是天赋，退一万步抢走卖掉也是个好选项。
　　至于深渊污染？
　　原谅四人都无家世传承，面对这种主世界的四款游戏里，有三款游戏的反派都叫“深渊”的俗套名字，蒙卡23直接将其当成了[恶魔之海]的土着，岛民说的恶魔果实能力者斯摩格，面色看起来也不像是将行就木，区区恶魔果实的副作用难不成还能吓到玩家！
　　甚至于……
　　蒙卡23摸了摸下下巴，寻思这场游戏要是想获得S级，“求生”所对应之物大概率就是要解决“深渊”了。
　　所谓S级便是行不可能之事！
　　“……行动计划大抵如此，我们已经在罗格镇上观察了几天，不管是那烟雾果实能力者斯摩格，还是屏障果实能力者巴托洛米奥，这两土着都不是我们单个玩家可以应对的角色，接下来我们必须齐心协力先夺取恶魔果实！”
　　科长你醉了粗略说完，温和地看向早坂爱和司城杏梨，心想自己那个被前妻带走的女儿也是这般大了。
　　“可惜了。”他心里道歉，“我必须活下来才能回家见到理子，幸亏有你们带着记录指针登岛，不然等事情结束之后另外两人肯定先对我出手。”
　　等级既已经达到十级。
　　不问缘由，杀人放火背信弃义这等恶事科长你醉了也已做了个遍，他脸上并没有不自然的神色，可惜四宫辉夜与女仆哪里会在乎解释般的愧疚。
　　“想要夺得恶魔果实，我等六人必然要鼎力合作才是，不知道两位小姐身上可有能出奇制胜的手段？”
　　浅进成实客气地问。
　　玩家联合的原因很简单，单纯打不过罗格镇上的土着而已。
　　虽然斯摩格和巴托洛米奥的武道实力比不得源天卤魔，但是在场几位玩家又哪里能比肩得了常态徐伦，徐伦会被源天卤魔近身打到濒死，在场玩家中纵气势最盛的蒙卡23也清楚知道他迎战斯摩格的下场只会是被烟雾抹杀。
　　单人啃不下机缘，他们便只好握手言和变成眼冒绿光的鬣狗群，相较于恶魔之海手段简单的土着，玩家手上诡谲难测的技能装备道具可不少，六位玩家若是寻好出手时机，并非没有可能从三境武者手上夺走幻兽种果实。
　　也是如此，早坂爱和司城杏梨才刚刚登岛朝着四人方向走来，灭族者翔发现后立刻就赶到面前，邀请早坂爱和司城杏梨也加入到行动之中。
　　两颗果实，六位玩家。
　　不管真的夺得幻兽种果实之后要用怎样的手段来分配，现在最重要的问题还是先夺得恶魔果实再说，玩家越多所汇聚的力量也就越大，浅进成实四人虽然面上对只有五级的早坂爱和司城杏梨表现出小瞧的神色，但实际上能存活到现在的玩家哪有那么多蠢人。
　　“只有五级……说不准身上真是有什么强大的手段能越级战斗。”
　　浅井成实思忖，脸上始终保持着看起来和蔼可亲的大姐姐笑容，假装出担心早坂爱和司城杏梨对她询问有何手段的越线行为心生不喜，直接拿起自己的道具[灵光铜镜]递给二人解释：
　　“毕竟身份敌对，平心而论我们肯定都不愿意泄露自己的底牌，但是三境武者的威势极其可怕，粗略说些擅长的领域也好过出手后一盘散沙。
　　我还未选择道途。
　　这是道具灵光铜镜，能够直接看到拍卖会里的景象，而我的初始职业是能够蛊惑人心的[调音师]，通过灵光铜镜可远程激发拍卖会内土着的贪念，待会制造混乱就是我负责的部分。”
　　在场玩家等级还低，虽然浅井成实等人已完成lv5的初次就职，但若是还没决定出道途的选择，也就没有那么急迫择一道途攀登，许多平民玩家都会先尝试等待自己能否获得机缘。
　　不然刚选武道系，下场游戏时就忽然运气爆棚获得了个术法系或者灵魂系的强大天赋石岂不是要哭出来。
　　主仆三人静静听着，直到另外三人也粗略介绍过自己的职业能力，她们才敷衍地讲述自身几种手段。
　　“龙类血统，如刚才的空气盾，我的技能都是以御敌保命为主。”
　　辉夜大小姐既喜欢弓道。
　　身为女仆，早坂爱很早就定下了她成为四宫辉夜护盾的成长方向，技能选择多考虑保护辉夜大小姐。
　　早坂爱点燃黄金瞳，龙血威压扫过沙发上的蒙卡23，见他脸上没有异样不得不承认这几个玩家有点能力，可惜散修在仙族面前依旧只是蝼蚁。
　　“远程咒术，以及这只灵兽。”
　　司城杏梨嘴角微微上扬，趁机将手探进暹罗猫柔软的腹部，四宫辉夜被摸得猫瞳微缩面露出尴尬恼火。
　　“那便等着机会吧。”
　　几人点了点头，算是知晓了彼此的能力，真实情况是什么样，待会抢夺恶魔果实之时就知道了，浅井成实只是盯着灵光铜镜里的拍卖会现场，等待幻兽种出现的那一刻。
第704章达尔文怎么可能是四境
　　“为什么他们没提到徐伦？”
　　安静了会，早坂爱和司城杏梨眼神交汇间都对行动计划起了疑心。
　　面前四人说的计划很粗暴。
　　他们已经找了批土着，等土着在拍卖会引发混乱之后，就悍然出手抢夺幻兽种果实将局势搅和成泥水，到时候六位玩家齐心协力即可，根本就没有拿出什么四宫辉夜想象出的底牌。
　　讨论的主要内容就只是如何应对烟雾果实和屏障果实的强大机制。
　　“三境尚能浑水摸鱼，也许待会行动还有三境土着参与，可是……他们打算怎么应对四境实力的徐伦？”
　　四宫辉夜心里疑惑难解，瞳术横扫确定他们没有隐藏实力，她就是想知道这四人有何把握才混了进来。
　　想要抢夺幻兽种果实，最大的难关明明是徐伦才对，可为什么这四人的计划里完全没有提到达尔文？
　　反而是尤为针对烟鬼斯摩格？
　　按理来说蒙卡23等人就算不知道这颗幻兽种属于徐伦，在罗格镇上调查一下也该清楚里面的牵扯了吧？
　　他们给四宫辉夜的感觉就仿佛是没有把徐伦当成拦路大敌一样。
　　“……我有个问题。”
　　早坂爱试探，“传言拥有四境实力的达尔文即将途径罗格镇，拍卖会的幻兽种果实就是给他准备，在数位三境间浑水摸鱼还有可能，而四境武者根本不是我们可以靠近的存在，我们不考虑若是遇见达尔文该怎么应对吗？”
　　按照她的设想，面前四人或许会拿出个空间属性的罕见道具，比如能与恶魔果实发生空间置换，又比如能强行将敌人放逐到远方的空间道具。
　　当实力差距过大时，空间属性无疑是以弱胜强的良方，谁也不知道这几人在游戏中获得过什么底牌，波奇酱能在宝箱里开出[异种族狩猎手册]，就连安艺伦也能通过乐园获得操控[命运]的可怕道具[galgame企划书]。
　　这让早坂爱满怀警惕。
　　结果，脸上严肃认真的早坂爱和司城杏梨却看见他们忽然都笑了。
　　“噗嗤”一声。
　　闻听早坂爱的疑惑，科长你醉了笑得身体前仰后合，“果然是lv5，两个小鬼连点常识都不知道吗？”
　　“达尔文……能有四境？”
　　灭族者翔疑问，可是她平淡语气里的嘲弄意味根本就没有遮掩。
　　四宫辉夜瞬间脸黑，早坂爱和司城杏梨全都眉头紧蹙，浅井成实从储物空间里拿出本周刊递给二人。
　　“外面的土着把他当四境，你们身为玩家还看不出来吗？不久前这位四境才在主世界登上周刊的封面。”
　　试探过她们实力之后，便不再说废话的蒙卡23冷笑两声，只当早坂爱和司城杏梨是意外成为的玩家，并没有同为玩家的长辈指导，这才能说出让人啼笑皆非的话来。
　　早坂爱皱着眉，打开周刊的第一页就是徐伦和恒宇工坊的事情。
　　他们分别通过怪谈童话世界和福地的时间流速加快了游戏到来，周刊发布的报道实际还没过去多久，以至于主世界现在还有人将其当成笑柄，在玩家论坛里向周刊组织追“后续”，可是这跟达尔文有什么关系，四宫辉夜主仆三人一时间竟没想通蒙卡23的意思。
　　“达尔文是玩家啊！”
　　蒙卡23嘲讽道：“报纸上所写桑巴斯海域事件发生战斗的日期，追踪罗盘清楚显示那里有玩家，传说中的达尔文竟然参与进了这场[求生之路]，可就算他是乐园的S级又能怎么样？”
　　“达尔文等级最高也就十级！”
　　“不知道猎人公会为什么给他发布了高达二十亿贝利的赏金，外面的土着才当他是四境武者，我身为玩家难道看不出来达尔文不可能是四境！”
　　四宫辉夜：“……”
　　早坂爱：“……”
　　司城杏梨：“……”
　　悄然站在窗台偷听，到现在还没有被任何人发现的黑日：“……”
　　科长你醉了乐呵呵地说：
　　“即使是S级培养序列，lv10也不可能拥有四境实力，假设达尔文lv5完成就职后就立刻选择了道途，中间也仅仅度过四场游戏而已，从lv6开始玩家每场游戏的间隔期是3个月，四场游戏满打满算也才一年多！就算是S级也不可能一年就突破到道途四境！”
　　浅井成实点头，“道途突破何等艰难，三境是个坎，四境亦是个坎，就算达尔文选择了神诡系道途，有邪神神主鼎力相助也不可能，一年突破四境怕不是要眉眼歪斜原地进化失控。”
　　“达尔文若是四境，我们还不如直接把脑袋给递上去。”剪着指甲的灭族者翔也低声细语道：“乐园疯了才会让我们几个跟四境凑一桌游戏。”
　　四宫辉夜忍不住张嘴，发出了声喵叫后顿时无语凝噎，此刻她跟两位女仆心中只剩无话可说的感觉。
　　你们说的很有道理！参与进求生之路的玩家不可能有道途四境！达尔文也确实没有四境修为……甚至于达尔文其实只有五级连道途都没攀登！
　　可是……可是……
　　徐伦是真能打过四境啊！
　　若不是亲眼见过，四宫辉夜主仆三人也是不愿意相信徐伦的实力，起初还想过和徐伦交手一二，自从看到徐伦和鹰眼的战斗过后，四宫辉夜再怎么不敢相信也只好接受了这事实。
　　乃至于今天，四宫辉夜和两位女仆遇见灭族者翔四人后，还真没想到他们会根据达尔文的玩家身份，“合理”推测出达尔文的实力，坚信达尔文的二十亿贝利悬赏肯定是别的缘故！
　　以为罗格镇上没有四境？
　　你们根本没有底牌！原来这就是你们几个敢浑水摸鱼的原因啊！
　　一时之间，四宫辉夜看着面前的蠢货竟不知道该评论些什么好。
　　“……如果达尔文真是四境呢？”
　　早坂爱绷住笑意。
　　“如果他真是四境，早就登岛显现身份直接拿走幻兽种果实了！哪里还轮得到我们在此谋划，我已经将此事泄露给不少土着组建了银河之眼！就等着幻兽种出现那刻共同出手！”
　　蒙卡23起身，拎起自己的雷鞭朝向拍卖会的方向挥舞得啪啪作响。
　　“呵，lv10能有什么实力？”
第705章踏阴巫觋
　　“……事情就是这样。”
　　梅花十一道：“那乐园玩家告诉我们达尔文的等级最多lv10，根本就不可能具备四境武者实力，甚至连武道三境都不一定能达到，不然哪有在四境武者眼皮子底下浑水摸鱼的可能。”
　　“……原来如此。”
　　徐伦震撼，他瞥向事不关己般的源天卤魔，心说这些人竟跟你一样卧龙凤雏。
　　源天卤魔：“……他们会推测出达尔文没有四境实力毫无问题好吧。”
　　达尔文等级最多lv10，跟其他玩家参与同场求生之路，四境和二境的区别等同于金丹跟练气上擂台，这名练气可能不是练气百万层，而徐伦的金丹却是真能从[怪谈童话]和[诡秘魏晋]世界召唤强大四境五境的以星球为丹。
　　玩家们看到悬赏令上二十亿贝利的悬赏虽然惊疑不定，但也只当达尔文和猎人公会之间发生了些冲突。
　　lv10怎么可能有四境呢？
　　就算达尔文是S级，通过周刊的报道时间也可以推断出达尔文不过是不到半月之前刚成为的S级，就连勇者击败魔王都要先通过魔王军练级。
　　S级又不是葫芦娃，无需成长时间刚唰得落地就变成了最终形态。
　　靠着逻辑思维，诸位玩家只倒霉自己撞上了个S级的竞争对手，虽然交手肯定是打不过达尔文，但还不至于说被一个名号吓得连碰都不敢碰，再加上达尔文始终没有堂皇出现，愈发让众人确信达尔文正在心虚，被猎人公会散播的二十亿悬赏金弄得下不来台。
　　于是，他们将争夺幻兽种的主要对手当成了斯摩格和巴托洛米奥。
　　“……”
　　源天卤魔懒得说话，任谁思量都没法从中找出问题来，她当初不也是抱着达尔文五级能有多强的想法，不过源天卤魔也并未大意就是，杀个五级玩家居然还要用称号技躲在暗处偷袭。
　　“……有什么问题吗？”
　　梅花十一看出卷毛狒狒和卤蛋的神色都因为她的话产生了触动。
　　“许是震惊到了罢，乐园玩家的情报对于我们来说属实是稀奇，很多人都不相信那蒙卡的话，只是旁观想着先等人出手试探下达尔文再说，不然的话我也不会来找人当先登，等到不见达尔文出手他们才能安心拔剑而起。”
　　土着不比乐园玩家。
　　lv5，lv10，任务模式……
　　蒙卡23夹杂各种乐园名词的说辞无法抹去不少人脸上的迟疑，担心这只是蠢人在说蠢话罢了，还是得等人先试探下达尔文究竟是不是心虚。
　　不过罗格镇上同样有不少土着凭借清奇的脑回路直接信了就是。
　　她暗自思忖，心里浮现出几个正在罗格镇上藏着的三境名号，梅花十一苦恼她等下该怎么行动，浑水摸鱼可不是被别人的渔网随意打杀了去。
　　“并无问题。”
　　徐伦确实不是四境，没想到他懒得去接触求生之路的其他玩家，这批玩家却把头伸到他的面前了。
　　想要恶魔果实？只怕是连深渊污染来自哪里都不知道的小瘪三。
　　若是以修仙界规则通俗划分。
　　一境是入道。
　　七境便是天国神主，武道巅位，纯元真仙，太虚阳神，机械主宰。
　　别人是散修，他和四宫辉夜却也真能称得上是来自于圣地仙族。
　　徐伦问：“你们就不怀疑达尔文在猎人公会二十亿贝利的悬赏？猎人公会内部想必也有玩家，达尔文真不是四境又怎么会有这么高的悬赏金？”
　　“这……”
　　梅花十一滞了片刻，她只是个排名第九十九位的猎人，哪里知道猎人公会为何突然发布个血色悬赏令，这悬赏令其实也才发布没几天，没头没尾也没听说猎人公会派暗影猎人追杀。
　　只是猜测道：“那玩家说达尔文身边还附带了另外两人的悬赏，其中一女名为四宫辉夜，据他们所说四宫姓氏与霓虹的四宫家族有关，或许高额悬赏令真正想要的是四宫辉夜的命。”
　　徐伦点了点头。
　　除去达尔文之名，他加入千叶动物园之事还没有在主世界流传开。
　　这理由也能说得过去，想杀四宫辉夜却不敢给她太高悬赏，怕悬赏太高反而没人敢向她出手，又给达尔文加些悬赏吸引来更多强者的目光？
　　虽有点生硬，不过短短几天时间也不容其他人思量内因如何了，幻兽种果实的诱惑力太大，到了这个地步就算是假的也有人愿意相信是真的。
　　更何况他不是四境乃实情。
　　“那待会就麻烦帅哥了。”
　　见徐伦相信，梅花十一果断将先登的活交给这位卷毛狒狒去做。
　　“我不会出手。”
　　徐伦摇了摇头，展示他身旁还有个可可爱爱的董白需要看护，伸手拍向源天卤魔的肩膀夸赞：“等下让我的嘲讽随从出马就足够挑起争端了，就冲那职业书[人间武圣]的就职条件，我就知道卤蛋是个挑事的好手，巅峰时刻能逼得正道魔道全都摒弃过往仇恨。”
　　“……能先还我吗？”
　　源天卤魔面无表情地问。
　　“你在说什么傻话。”
　　徐伦斜瞥她。
　　那枚代表[人间武圣]职业的能力种子可是整整有四项顶级天赋！
　　“你……应该还没用掉吧？”
　　“还没有，不过我家的艾斯德斯对人间武圣职业书有点兴趣，可惜找个武道世界迎战三山六派，不能有一场败绩再当着大量武林中人的面，破碎虚空而去的就职条件太麻烦，这就职书也不允许随便找个低武世界混过去。”
　　[职业书]和[技能书]一样，只有玩家和追随者能够使用，不过工坊可以将其转化为能力种子的存在形式，也就是不直接使用职业书道具，通过剥离玩家身上已就职的职业来赋予他人。
　　王国宝库里，现在就有用玉盒珍放着三颗价值极高的职业种子。
　　[柳福-职业-踏阴巫觋]
　　[源天卤魔-职业-人间武圣]
　　[三重暴龙战士-职业-墓间邪魂]
第706章幻兽种出现
　　以[踏阴巫觋]效果来看，徐伦猜测柳福的真实实力应在神诡四境范畴，可惜倒霉撞上[限制对抗]模式，又因为等级差距过大被乐园压制，浑身的天赋技能都没有表现出就随之陨落。
　　高等职业的就职条件麻烦。
　　能力种子束之高阁，也就三重暴龙战士职业[墓间邪魂]的就职条件在怪谈童话世界就能想办法达成。
　　艾斯德斯已经武道四境，又没有合适的武道世界可去一趟，就职条件可不允许四境武者虐群二境武者，然后就原地成为人间武圣了，四境武者完成该就职任务至少要击败些四境才行。
　　“卤蛋，你要努力了。”
　　徐伦吐槽她，“再不快点赎回去等人间武圣用掉可就真没了。”
　　源天卤魔指尖攥紧，[人间武圣]职业书对她意义非凡，哪怕是当初的[魔道巨擘]天赋也远不能及。
　　“连玩家职业都能夺取，掠夺能力真能做到这种程度？始终感觉达尔文的能力存在我没有想通的疑点。”
　　她横眉冷对，闭口不言，选择用无声的沉默来反抗自己成为随从的命运。
　　“……这两怪人是何方人士？”
　　梅花十一暗自打量。
　　不知是不是错觉，梅花十一总感觉面前这两人有股异常之感，可惜她并未习得望气测算之道，只辨认出源天卤魔展现的体魄足有二境巅峰。
　　气血如炉，身若玄铁。
　　骨似精钢，魂可通灵。
　　五马不可分其尸，出拳伴有虎啸鹰啼之声可生生吓死林间鸟雀，纵千甲大军亦可凭丈高肉身逞凶，只差将肉身灵识蜕变为无漏金身与武道真意，便能突破武道三境成就[宗师]之名。
　　观察源天卤魔，梅花十一只觉得她秀气如柳叶的眉眼间暗藏凶光，仿佛是修成了跟杀伐有关的武意，看起来与武道三境只差一线之隔，梅花十一不由得羡慕这可是她苦苦追寻的境界。
　　毕竟，梅花大侠可是亲口说自己气血贫弱没有延续他剑术的可能。
　　“行走在外多年，就连武道二境也不过是堪堪突破，我却不甘心就这么以贫弱之姿重回梅花山庄，听闻那百兽凯多的不死不灭之躯就是靠吃了颗传说中的青龙果实才修成，我要是能吃下颗幻兽种果实定能强化肉身资质。”
　　不久前，她待在二楼看见面相很是陌生的徐伦和源天卤魔，发现源天卤魔的武道实力很不错，便带着试试无妨的想法靠近二人邀请加入计划。
　　却未料到，这位“卷毛狒狒”竟然说想要通过她与梅花大侠见面。
　　“我可利用一二，既然他说等时间结束后再与我细谈见面之事，总不能让我就这么死在混乱中，这两怪人的实力看起来都很不错，利用这层关系想必能让我夺得幻兽种的机会大增。”
　　梅花十一心思深沉，渐将二郎腿放下来换成淑女坐姿，她转而观察向疑似为“卤蛋”主子的“卷毛狒狒”，却无法辨认出具体实力几何，只是感觉这张脸让她有种怦然心动的奇异感觉。
　　“……在他身旁好有安全感。”
　　心头忽得一跳，梅花却脸色大骇迅速将自己的目光移到他处，严重怀疑她是中了某种阴阳魅功，她可是一颗冷心最难靠近的梅花十一，怎么可能会对才刚接触的陌生男人产生好感！
　　……
　　与此同时的二楼。
　　桌位已满，伍六七带着船员挠挠头也没有拿刀赶人离座的想法，看见白狐嚣张地独自坐张桌子，便笑着带索隆山治等人过来拼桌，白狐和善地拱了拱手却也没有赶走伍六七的打算。
　　“柒”也是他的同僚。
　　若无任务在身，白狐本人也是个能帮老人治肾结石的友善性子。
　　他报了个假名“白鸟”，和伍六七几人边喝茶边聊天，一片欢声笑语。
　　伍六七手掌环成筒状，靠近白狐耳边，挤眉弄眼地提醒道：
　　“白鸟兄，不用想着幻兽种果实啦，我们肯定抢不过徐……达尔文，就坐在这里饮茶先。”
　　“哦？”白狐含笑道：“我却听闻那达尔文其实根本不是四境武者。”
　　蒙卡23计划搅乱局势，他们能找到的土着强者能有谁，在罗格镇的地界上无非是黑道大佬巴托洛米奥和猎人公会据点里刀口舔血的猎人，而斯摩格力保持有幻兽种果实的薇薇公主，导致无人愿意将这件事告知他，想要薇薇手上幻兽种果实的白狐同样准备搅乱拍卖会局势查看能否找到机会，结果就这么从猎人们那里得知了玩家的情报。
　　达尔文其实很弱？
　　白狐很谨慎，他希望这是真的却不敢将其当成大意出手的借口。
　　要知道他可是暗影猎人，听闻这让人惊诧万分的消息，索性直接用电话虫给猎人公会首领打去了电话。
　　“达尔文的赏金为何这般高？”
　　青凤告诉白狐，达尔文的悬赏令是墨染青江强硬决定的事情，然而墨染青江不知出于何种缘故，并未将达尔文真正实力如何告知给猎人公会。
　　青凤既无法确定情报真假。
　　白狐不由动了点心思，不过他性格谨慎不愿意出手试探，只坐在桌边喝茶等待别人试探达尔文是人是鬼，好奇伍六七怎么确定达尔文实力。
　　“别听人瞎说，达尔文与那世界最强剑豪的战斗我可是亲眼目睹。”
　　“鹰眼？”
　　“对就是鹰眼米霍克。”
　　“霎时间……斩击分海裂渊……”
　　伍六七连连吹嘘，越听白狐的脸色便越是难看起来，叹了口气心想果然达尔文的实力怎么可能弱小，这件事只是些蠢人在瞎传罢，或许是贪心作祟想着无论如何先将局势搅乱再说。
　　白狐相信伍六七的说辞。
　　不等他眉头紧锁难安，拍卖会里各处的交流声突然扩大，不乏有吞咽口水呼吸急促的人从座位上站起，引得被背影挡住的人粗俗叫骂，原来是拍卖台的红色幕布终于被人徐徐拉开。
　　没有任何前言引导！
　　一颗金黄色，像是释迦果的奇特水果正躺在张朱红色的软垫上！
第707章麒麟果实
　　果实头顶光圈，侧生两翼，仅是亮相就让在场之人眼角困倦。
　　原本还激动万分，两眼要透出光来的人竟头一低软软地睡了过去，接着五官在脸上狰狞的皱成一团，嘴里呻吟般发出恐惧的痛哼，尚能在恶魔果实面前保持住神智的人顿时又惊又喜。
　　“好果实！”
　　白狐克制住贪念，不自觉瞥向薇薇公主的方位，心里低低地道：“可惜还是不如薇薇手上那颗。”
　　伍六七咂吧着嘴，他知道徐伦对面前的幻兽种果实势在必得。
　　索隆，山治和乌索普也没有特别想吃颗恶魔果实的意愿，他们觉得反正自己不缺提升武道的肉身资质，去触碰深渊污染终究存在风险，或许哪天遇到强敌急需获得守护伙伴的力量时，他们会去寻找恶魔果实也说不定。
　　“这是哪颗幻兽种？”
　　毒岛冴子看向贞德，贞德体会着她被触发的[龙之魔女]天赋，“确实是颗跟龙有关的幻兽种没错，能让人陷入噩梦难道是御主说的麒麟果实？”
　　“桀桀桀桀桀桀……”幽灵系宝可梦能以恐惧情绪为食，这也是幽灵系宝可梦都喜欢恶作剧吓人的主要原因，鬼斯通自从上人面犬号之后，已经很久没有体会到恐惧的美味，空气里突然间弥漫着大量纯粹的恐惧情绪，鬼斯通和超级耿鬼喜得咧开大嘴，身体变成半实体半烟雾状游荡享受起大自然的馈赠。
　　“神诡，灵魂以及武道，这颗幻兽种对这三道大有裨益，加上高位格的来历或许有机会蜕变两到三次。”
　　换胃思考眯着眼缝，伸手拽回鬼斯通和超级耿鬼，这两宝可梦见面前的恶魔果实竟能将生物拖入噩梦，压榨出美味的恐惧情绪，眼珠子一转便忍不住想悄悄过去把幻兽种果实偷走。
　　由于[超人的眼镜]，鬼斯通也找不到自家主人在哪里，想将蒙卡23等人的谋划告知给达尔文的换胃思考，便也只好静静看护着鬼斯通等待。
　　他心中暗道：
　　“可惜了……深渊污染……玩家根本就碰不得这颗恶魔果实，那几个蠢货居然想着争抢幻兽种，不过我也好奇达尔文阁下究竟有无道途四境实力。”
　　有追踪罗盘定位，换胃思考自然也被蒙卡23邀请共同谋夺幻兽种。
　　换胃思考冷眼拒绝，只庆幸自己是个喜欢读书的性子，不然也无法推测出这世界竟和深渊扯上了关系，他们误以为深渊类似于伟大航路，只是恶魔之海世界内反派的统称，哪里能想到不到十级的玩家能牵扯上九世渊龙。
　　那些人废话说了半截。
　　换胃思考便打杀了个拥有追踪罗盘的玩家凑齐两件任务道具，懒得再理会其他玩家有何想法，只是在皱眉推算徐伦究竟是个什么样的情况？
　　捂着心口，血肉之躯被[神之手]扭曲成金鱼的惊痛还铭记于心。
　　“上次连一招都没接住，达尔文阁下的实力毋容置疑，可一月就从未入道途突破到四境也太让人惊诧。”
　　被人踩到家门口，虽然那场战斗是在道具的特殊空间里进行，并没有让其他家笑话了去，但包括换位思考在内的八名玩家脸上也不剩光彩了。
　　不过想到输给的是S级，换胃思考脸上的难色便也少了些，S级战胜同辈之人难道不是理所当然之事。
　　事后，九龙会驻千叶市的管事龙介银川和他们回九龙会述职，上面几位倒也没有多说些什么，只是可惜徐伦已经加入了千叶动物园，要知道徐伦先前在东京时与九龙会早有缘法。
　　达尔文对耿鬼有点兴趣，九龙会索性送了枚鬼斯的精灵蛋，换胃思考没料到他会与达尔文在游戏里遇见。
　　“达尔文阁下只是lv5，这点我比那几个玩家清楚得多，悬赏令又莫名将四宫家族牵扯到了其中，二十亿贝利的赏金到底有没有水分不好说，真突破道途四境是不可能之事，也许达尔文阁下是拥有某种临时提升的秘法。”
　　上次战斗时，徐伦有使用武神躯借用毒岛冴子和贞德的血统体质，换胃思考是领教过属性压制的，他这么一想顿时觉得合理多了，“恐怕是S级的乐园赐予才能提升这般大的幅度，反正这枚天材地宝我也拿不了，且先看看达尔文阁下会怎么应对这些三境罢。”
　　有人欢喜紧张。
　　有人淡然自若。
　　而克比小腿直打颤，上半身都靠在了手中的长扫把上，将本来就过分矮小的身体缩得更像个杏鲍菇了。
　　因为徐伦的话，源天卤魔有分出心神观察克比有无气运在身，见不少看着唬人的大汉陷入噩梦，远比他们弱小的克比却能始终保持着神智。
　　她顿时了然，思忖达尔文果然有看出生命体气运之类的方法，达尔文能有如今的成就与其绝逃不开关系，赤眸中幽光划过也不知在想些什么。
　　“不愧是幻兽种……”
　　梅花十一灼灼地说：“传闻幻兽种果实神妙远超普通恶魔果实，今日一见果然名不虚传，都还没被人吃下，仅仅是果实本身都有如此威能。”
　　“那梅花小姐还敢碰？”
　　徐伦吐槽，“果实溢散的威能无非是来自于寄宿的果实恶魔，果实强大也就意味着恶魔可怕，真就没人怕吃下去后立刻堕入深渊变成恶堕？”
　　“……你不懂。”
　　梅花十一摇了摇头，目光还是灼灼地紧盯着幻兽种，“这世道就算是出海打鱼也有死于巨浪的风险，与海贼厮杀有亡于暗枪的可能，既然我们所有人都在被周围的人流推着往前，食用恶魔果实后堕入深渊的风险与没有实力的渔民出海打鱼的风险有何不同？”
　　“不过都是——死罢了。”
　　“这话我认同。”
　　源天卤魔少有帮腔，“伟大的盐焗蛋以为自己狩猎深渊邪神的危险会比她食用恶魔果实遇到的危险少吗？”
　　“卤蛋，我狩猎深渊邪神的危险还真比梅花小姐吃恶魔果实少。”
　　徐伦尚有保命之法。
　　梅花十一就算吃下恶魔果实不会当场变成深渊恶堕，若无大机缘帮助解决果实恶魔与深渊之间的联系，迟早会在哪天压制不住深渊污染，像是死于厉鬼复苏般死于果实恶魔的觉醒。
　　“那要我夸夸你吗？”
　　见达尔文这么有信心，源天卤魔嘴里含糊地小声嘟囔，叹了口气只想知道达尔文的信心究竟来自哪里，明明达尔文平日里也不遮着她，梅花十一听着两人的对话只好呵呵尬笑两声。
第708章斯图西
　　“……狩猎深渊邪神？”
　　“这两人在开什么玩笑！等下利用完他们还是赶紧远离！总感觉和他们待在一起会遇到不妙的危险！”
　　心里这般想，梅花十一挪了挪身体脸上的笑容却是越发明媚。
　　恶魔果实就放在拍卖台，一时之间台下虽然骚动不止，却也没有人敢首当其冲伸手朝幻兽种果实抓去。
　　“二位知道这是什么果实吗？”
　　梅花十一问。
　　“应是麒麟果实。”
　　龙类幻兽种就那三颗，引人入梦的能力是麒麟果实无疑，看来粉龙果实可能并未被制造出，而麒麟果实的原主人奇林戈姆圣要么是彻底死了，要么是他还没有吃下麒麟果实，就已经被深渊污染导致了这颗果实流落到此。
　　左右也不需要探究来历。
　　“龙龙果实-幻兽种-麒麟形态。”
　　徐伦介绍，“可以将生灵梦境中的种种物品化虚为实拿出来，机制强大有种神笔马良的意味，是颗适合贞德灵魂系道途成长的果实，希望麒麟形态别像奇林戈姆圣长得那样抽象。”
　　“嘶……麒麟。”
　　梅花十一连连点头。
　　神笔马良？她越发感觉恰好遇上的两人眼界惊人恐来历不凡，梅花十一坐立难安地身体前倾，瞥向徐伦只看见他忽然露出了副惊喜的表情。
　　嗯？
　　明明看见幻兽种都没反应？
　　梅花十一心里疑惑，青色眼眸向拍卖台移去的同时，几个早已激动到掌心冒汗的海贼终于忍不住了。
　　座椅被巨力啪得按碎，他们视角交汇骤然向拍卖台扑去，为首之人是个带着罗杰同款帽子的方块脸，手上攥着大刀顺势砍倒几个挡路的倒霉蛋，嘴里半是威胁半是慌张地喊道：“我乃两千万贝利的大海贼！秃鹫贝尔纳！谁敢跟我抢恶魔果实！不想死的全滚开！”
　　多方强者都在注视，思量此人能否试探出达尔文在哪，薇薇公主双手做祈祷状紧张地扫过楼下人群。
　　“蠢到极点了。”梅花十一知道贝尔纳不过武道二境中期罢了，与三境武者为敌扛不过一回合，此人愚蠢自大到猖狂拒绝了银河之眼的邀请，梅花十一想着斯摩格会出手拦他，就看见贝尔纳举过头顶还在淌血的刀划落在地。
　　连带着他的小弟，赏金两千万的贝尔纳速度诡异地慢了下来，他气血如炉的鲜活身体变得干瘪，满脸横肉像是枯萎般出现了皱皱，往前蹒跚地走了几步便化为干尸倒在地上不动了。
　　喧哗声低了些。
　　这诡异死法显然是三境之力。
　　没有亲身体会，很多人都以为二境和三境不过是些许差异而已，光凭拳头和毅力也能拖延两集，实际上现在的恶魔之海可不是打架死不了人，反而像是古伊娜从楼梯摔死，草率又理所当然到生命如荷上露珠般脆弱易逝。
　　随着轻快的脚步声，梅花十一看到了让徐伦惊喜的人，明媚的嗓音与优雅精致的脸蛋一同出现在人前。
　　“今天由我举行拍卖会。”
　　她身材高挑，有着深邃动人的蓝色大眼睛和金色短卷发，身上是件包裹住诱人曲线的无袖白色套裙，纤长美腿穿着白色吊带渔网袜，白色短手套，还披了件白色的宽大披风，无法垂直落下的粉色领带让穿搭颜色并不单调。
　　“……居然是斯图西。”
　　徐伦沉思，没忍住拱手朝着面前的空气再次许下愿望：“我希望能获得阴阳路究竟想做什么的线索。”
　　MADS，又称和平研究所，由“高利贷王”杜·费尔德出资组建，领袖为号称拥有世界第一大脑的贝加庞克，团队聚集了凯撒·库朗、文斯莫克·伽治、奎因等徐伦所需的科学家，和平研究所致力于研发血统因子克隆技术，眼前的斯图西便是贝加庞克用芭金戈姆·斯图西基因制造出的克隆人，而血统因子的研究很快被世界政府强制解散。
　　斯图西本人的剧情很多。
　　欢乐街女王，CP0特工，贝加庞克安插在世界政府的间谍，在剧情后期属实是个重要的人物，随着世界政府消亡也不知道发生了什么样的变化，眼下怎么会携带麒麟果实来罗格镇？
　　“……倒是可惜，斯图西在原剧情中也没展现过什么科研能力，不过通过她想必可以得知贝加庞克的消息，至少脑脑果实需有个下落……灰原大小姐正需要颗恶魔果实作为伴手礼。”
　　正观察着斯图西，徐伦却是突然惊讶到右边眉毛都抖了一下，“她竟然选择了神诡系道途，恶魔果实加上神诡系道途居然还没有变成恶堕？”
　　从来到这世界起，徐伦就没见过修炼武道系道途之外的正经生命。
　　原因简单又直接，道途的修炼法门是乐园玩家带到恶魔之海，至少也得是三境四境的玩家才行，可恶魔之海并没有供给术法系和灵魂系的资源，所以这两道的中境玩家很少会来，同样缺少这两道途资源的土着也无法修炼。
　　机械系对智商的要求高。
　　神诡系道途因为深渊邪神就在头顶挂着和恶魔果实的存在，入门的容易程度能和武道系比肩，被深渊污染之时自会获得神诡系道途的法门，换句话说这等同于主动信奉深渊，迟早会在哪天灵识乍现和头顶的邪神对视上。
　　疯掉的土着才会修炼神诡系。
　　即使是依赖恶魔果实，体术较弱之人也只能选择武道系，而选择神诡系的人要么是挺不过深渊污染，要么就像卡蒙那样已经成为恶堕，阴阳路的神诡系玩家即使自身修为并非来自深渊，也是会有“换班”这种警惕的预防。
第709章斯图西的来意
　　可现在，徐伦却惊讶发现斯图西选择的道途竟然正是神诡系，甚至她已经用神诡系道途突破了三境。
　　徐伦开启眼窍观望，她的气息更是虚实交错，脚底暗若泥潭的的阴影内隐约钻出只嗜血蝠魔，恐怕距离突破神诡系四境也只差个[秘域]了。
　　斯图西的神诡系修为无疑是通过恶魔果实从深渊获取，她可没法学习阴阳路玩家在恶魔之海轮值一段时间就离开这个世界不再归来，二者叠加这么多年过去斯图西竟没有被污染？
　　“……有点意思，她该不会像鹰眼那样身体里也寄宿了个邪神分身，是深渊邪神主动帮她控制了污染？”
　　徐伦心头一跳，心想今天可千万不要再来一次邪神分身突脸了，上次武圣魔骸和苍霆邪主打架，即使没有伤害外人的欲望也将海域搅成绝地。
　　桑巴斯海域的邪神战场到现在还时不时会有雷光与剑气相撞炸响。
　　“竟来了这般多的人，可是幻兽种果实就只有一颗。”拍卖台上的斯图西笑吟吟地走近幻兽种果实，心里却惊愕她的果实恶魔竟突然起了反应，斯图西的心脏随之怦怦直跳，就像是遇到了什么珍宝般剧烈地心动了起来。
　　一个头生两角，拿着叉子的紫红色漂亮恶魔出现在她肩头，夹杂着疑惑和贪婪的欢喜目光直直迎向徐伦，斯图西循着果实恶魔的目光望去。
　　只见那是个气质特别的男人。
　　似君主似武者，多看两眼又像个正致力于毁灭世界的邪恶事业，要创建渎神教派的滔天大邪魔，特别到斯图西看过一眼后便再难以忘记模样。
　　“……要是去掉眼镜就更好了。”
　　斯图西不由得心想，虽奇怪她的果实恶魔怎么对这人起了反应，但看出徐伦的实力并不算强大，便决定等完成正事后再去观察他是怎么个事。
　　动用见闻色霸气，斯图西视线扫过今天的拍卖会都来了哪些人。
　　她心中思量：
　　“达尔文没来？难道麒麟果实的果实恶魔寻找的人并非是他？”
　　世界政府都灭亡了，幻兽种果实的价值哪里是几箱子贝利可比，麒麟果实自然不是真的端上拍卖桌。
　　幻兽种果实罕见，未见之人并不知其果实恶魔的灵智蛮横可怖，若是果实恶魔主动选择的食用者，吃下幻兽种果实后还能与果实恶魔共用身体，开发幻兽种果实的种种威能，而没有被果实恶魔主动选择之人即使强行吃下，也会在数天内被果实恶魔杀死，恶魔可没有委身于人的打算，反正只要杀死宿主恶魔果实就会重新在恶魔之海诞生。
　　可以说梅花十一和蒙卡23等人一样本就没有可能食用幻兽种果实。
　　麒麟果实已经空置了许久。
　　始终没有被选中之人。
　　前不久，麒麟果实忽然操控研究员打碎容器逃出了实验室，斯图西思虑了会却没有强行追回，只是陪在麒麟果实身边帮忙寻找符合它心意的宿主。
　　贝加庞克的情况愈发不妙……
　　她需要强者帮助，反正麒麟果实放着也是放着，如果真有人能吃下麒麟果实未免不是件好事，斯图西来此就只是想见识下麒麟果实的宿主是谁，当猎人公会和送报鸟将达尔文的名号从桑巴斯海域扩散到整片大海，斯图西理所当然的将达尔文当成了怀疑的对象。
　　由于[超人的眼镜]，她没有辨认出眼镜之下的容貌，看向麒麟果实却是明白被选中之人就在拍卖会内，斯图西从没见麒麟果实这么安静过。
　　“达尔文登上血色悬赏，和猎人公会的矛盾已经不可调和，沙鳄鱼和黄金帝都不好相与，另外他还是个拿了好处可以拍拍屁股走人的玩家，麒麟果实没有选中他也算件好事，否则麒麟果实大概率会没个水花，今日看麒麟果实究竟会选中哪个人成为宿主罢。”
　　原剧情中的尼卡果实都拥有自己寻找能觉醒尼卡之人的力量，尼卡果实本质也不过是幻兽种，现在获得深渊之力的幻兽种果实更加神智诡谲。
　　无论如何争斗，麒麟果实都只会落进被果实恶魔选中之人的嘴里，这让斯图西的脸上都少了些认真。
　　她食指轻点空气，[嗜血领域]的诡异气场强行压下蠢蠢欲动之人，含笑着指向麒麟果实柔声说道：“料想在座的各位也没人带贝利来，我在房间里都听到外面人说要趁乱抢夺幻兽种，请银河之眼的玩家们安静些，不妨先由我向诸位介绍下这颗恶魔果实再动手……”
　　此话一出，灵光铜镜前观望局势的浅井成实等人全都心里一沉，三境对他们来说还是太有压力，特别是自信道出他们名号后毫不在乎的三境。
　　“她有底气保下幻兽种？”斯图西的话让梅花十一紧张起来，时间太短也不够去做详尽的谋划，从她手上的传单就可看出有多少人知道这件事，不过这本来就是无法预防的明谋，幻兽种果实出现后谁不想要抢夺恶魔果实？
　　梅花十一问源天卤魔：“我们没探查出此人的身份背景，你真的有信心与三境武者抗衡几个回合吗？”
　　她不认识斯图西，只以为斯图西是学习了某种血魔功的三境武者。
　　源天卤魔没有搭理她，从储物空间取出了把烁金短斧，不过源天卤魔小臂长度的斧子闪着森森寒气，梅花十一眼睛刚看过去就被刺痛，痛哼一声捂住眼睛只模糊看到了只丈高金虎。
第710章世人皆沉溺在深渊
　　“这……是什么？”
　　“三境级别的装备。”徐伦顺手变出冰袋递给梅花十一，“卤蛋你拿装备出来的时候就不知道提醒下吗？”
　　他与源天卤魔搏杀时，见识过她拳脚肩肘皆可化为杀器，拳锋所到之处有大开大合生撕虎豹的狂意，但源天卤魔可不是只会拳脚功夫，当时徐伦从她身上剥离出过几门不俗的斧法。
　　“呵。”源天卤魔不屑一笑，“我手上这斧子叫大明阳玄刹斧，炼成之日用三境明阳朝日虎肉躯灵魂为祭，斧锋自带如视虎目的一点灵性，非身怀满腔气魄对武道追求不止者不可直视。
　　她看不了是她的问题，就这点气魄还想抢幻兽种果实。”
　　梅花十一抿着唇，刚从徐伦手上接过的冰袋也不知道该不该用了，目光下意识再次落在斧子上，随之倒映在她瞳孔里的虎目仍然让她遍体生寒。
　　“只是一点灵性？二境承受三境威压你当谁都是天命主角啊？”
　　徐伦看了眼斧面，三丈高的金虎灵性同样想震慑他，可惜相比于深渊邪神简直像是白米饭一样无趣，“卤蛋你再显摆这斧子可就归我了。”
　　除了技能天赋，源天卤魔的装备道具都在她的储物空间里放着，她仗着自己脑子里的白龙禁制，绝口不提将自己拥有的装备道具献给达尔文，反正没拿出储物空间那就是没有，徐伦也并未强迫源天卤魔将装备也都上交。
　　二人也算有点默契了。
　　要当嘲讽随从，虽然海贼本地人不像玩家有各种花里胡哨的能力，但源天卤魔仅剩二境巅峰的肉身，想要与三境土着交手也只能挨打，不拿出强力装备恐怕连斯图西的领域都破不了。
　　“一柄三境斧子罢了，伟大的盐焗蛋有了黑日还能看得上这装备？”
　　源天卤魔嘴上这么说，手却快速拿出了件衣服盖住斧面，冷着脸真有点怕达尔文故意抢走她的装备。
　　“充收藏也是好的。”
　　徐伦话锋一转，“你打算怎么帮我触发这几个人身上的任务？”
　　他不想自己出手的原因是怕斯摩格等人猜出自己的身份，毕竟超人的眼镜虽然能伪装面容，但罗格镇上能打得过斯摩格等人的男人还能有谁，徐伦也懒得隐藏武神躯之力，索性让源天卤魔这位玩家前辈来帮他处理好了。
　　董白安静地关注几人，斧子的威压并不能触动到她，她的位格导致她的灵魂根本就不受任何外物影响，不过董白到底有没有灵魂也不好说，毕竟徐伦无法找到董白的精神之海，奇怪的是她的身体并没有来自位格的保护。
　　就像她会在永恒梦境中死去。
　　即使是切菜刀，董白稍不注意也会像普通人那样留下淌血的伤口，和徐伦身上工坊的能力倒是类似。
　　源天卤魔低声答：“很简单。”
　　“最后提醒各位，麒麟果实的果实恶魔会带来可怕的深渊污染，若无大毅力者还是早点离开为好，控制不住深渊污染不过是迟早堕落入深渊。”
　　斯图西嗓音恰停，她简单讲述了麒麟果实的上任宿主奇林戈姆圣成为恶堕后被卡普狩猎的往事，曾经的海军大将黑腕泽法为了拖住红土大陆的其它恶堕导致身体腐烂了半截，不久之后就自行结束生命以防堕落为污染源，在场之人皆面露哀色叹了口气，接着又转变成了对麒麟果实强大能力的垂涎。
　　“让我吃掉麒麟果实！我定会将世上所有异魔恶堕肃清！让红月复白！海面有风！万民耳边不再响起呓语！”
　　克比握紧扫把，想要将心里的声音和梦想全都大声的喊出来，结果他的耳边真的回荡起堂堂之言，克比吓了一跳心想他难道不小心喊出来了。
　　克比梗着脖子，拾起摔在地上的目光才发现原来这话是别人所喊，心里也不知是该放松还是该遗憾。
　　长着五边形脸，穿着黑色中山装的何大春突然站起来保证道，雇佣他当保镖的黑帮大佬抬起头，只见何大春脸色认真到让所有立刻怀疑他在吹牛逼的外人都不由得心生出了股信赖。
　　信赖……这人是个二愣子吧？
　　斯图西礼貌微笑，伍六七趴在二楼护栏边小声地呼唤何大春。
　　“大春，你怎么会在这，麒麟果实不是我们可以拿的啦！”
　　何大春说：“我叫何大春，保镖职业学院硬气功专业毕业，虽然武道资质很差现在才突破二境，但我相信自己拥有不会屈服深渊污染的毅力。”
　　斯图西摇了摇头，麒麟果实是否选中宿主的前提是先拥有天资，她不需要知道此人之言是真是假，只需让麒麟果实自己去选就好，一道幽红色的月形光波从斯图西的指尖朝他发出。
　　何大春身体金光闪烁，那是他修炼至今的武学[金刚不坏童子身]，并非是武道三境的[无漏金身]，这武学哪里能抵抗得了三境之威，顿时被血红色光波炸飞出去在地上滚了几圈，最终停在徐伦不远处不屈爬起来，虽然没有受伤但也灰头土脸知道斯图西已留手。
　　“你吃不了麒麟果实。”
　　斯图西说道：“麒麟果实从始至终就只有它选中的宿主能吃，除此之外的人就算吃下麒麟果实，就算有毅力和气魄也终究无法敌得过深渊，我本来只想安静地找到这位宿主，可惜麒麟果实沿路已经吸引来了诸多目光。”
　　叹了口气，斯图西向斯摩格汇去目光请求他帮忙稳定住场面，她并不是视人命为田间稻草的性格，相反作为克隆人很在乎生命的绚烂与美好。
　　“麒麟果实到了罗格镇后就不再动弹只等待选中之人的到来，为了让各位想夺取幻兽种的人安静些，我索性举办了个幻兽种拍卖会，希望能将所有混乱聚集到今天的拍卖会上解决。”
　　她带着股无奈，又像是在对头顶红月和无底深海传去卑微的恨意，世人不过是沉溺在深渊的时代里。
　　“可惜，我知道各位必不会相信麒麟果实非被选中者不可食之。”
　　“刀口舔血之辈，又有谁不敢赌博自己偏偏就是那个天命之人。”
　　斯图西话音落下，却又是何大春拍拍身上的灰尘站起来应答道。
　　“我相信你。”
　　全场安静了会，不知道从哪个方向忍不住发出了声嘲讽的爆笑，环顾周身才知道是来自于四面八方。
　　“你们拍卖会在演双簧呢？”
　　“还必被深渊污染！那我吉利已经深陷深渊污染了又有何惧色！”
　　“左右一条命！试了再说！”
　　……
第711章嗜血领域
　　“你信吗？”
　　徐伦问梅花十一。
　　梅花十一盯着麒麟果实，眼中闪过进则生退则死的斩钉截铁。
　　“我不信，这里也没人会信。”
　　“信不信你也没机会拿到。”
　　源天卤魔冷笑道，“不过你要是愿意把这张脸递给盐焗蛋大人，说不准他会愿意赐你造化，哦，说错了应该是你只要死缠烂打他肯定会帮你。”
　　她扭了扭脖子，在梅花十一多了点冷怒的目光下拎着斧子起身，将斧锋对准斯图西面无表情地宣告：
　　“玉蟾宫传人！水兔！”
　　梅花十一思量，觉得源天卤魔这时候报出的名号应该是真名了，与卤蛋盐焗蛋之流画风迥异，可是这玄武国风格的玉蟾宫她并未听说过，虽然心里仍恼火源天卤魔直戳人脊梁的提议，但不妨此刻期望源天卤魔战力惊人。
　　有人愿意身先士卒自然是好事。
　　赏金两千万贝利的贝尔纳干瘪的尸体还倒在拍卖台今前，台下之人仗着人多才鼓起留下来的热血上头，可是真要冲也不免有些心底发虚，恶魔之海已经不是原来的世界了，道途的存在用简单的数字将实力强行划分两端。
　　这下目光都汇聚过来，源天卤魔真元涌入大明阳玄刹斧，斧中灵性顿时被激活爆发出虎威，原本还喧闹的场上齐声响起双眼被灵性刺痛的惨叫。
　　“废物。”
　　源天卤魔恶劣嘲笑，她大声地表明自己是徐伦的随从，将斯摩格等人的注意力也引部分到徐伦的身上。
　　“大人！还用不上你出手，且看我将麒麟果实为大人取来！”
　　“静候佳音。”
　　徐伦心里暗暗吐槽“卤蛋你这么装真能逆伐神诡三境斯图西吗”？
　　源天卤魔毫无惧色，就算她身上的技能天赋都被夺走了又如何，反正达尔文也不可能看着她送死，话音未落斧子就已杀机滚滚朝斯图西劈去。
　　她身轻如燕，纵出两步时还顺便踏碎了两位因为被斧子灵性刺痛，而破口大骂出污秽之语的丑陋海贼。
　　两海贼头骨软软的碎成了泥。
　　斯图西皱着眉，不认识源天卤魔也不知道玉蟾宫是什么地方，见源天卤魔身上气息未达到三境，神诡三境的领域随着心意眨眼迎向了敌人。
　　嗜血领域：领域内遍布成上百万只极其微小难查的嗜血蝠妖，蝠妖可吸取含血生命体的生命力，并能传播[坏死][衰老][淫乱][心迷]四种效果，蝠妖可保存吸收来的生命力，并随心操控将储存的生命力注入给新的生命体。
　　海贼王变成了恶魔之海。
　　与原剧情不同，这里的恶魔果实在经历美食界和深渊的感染后，发生了诸多可称为玄奇的变化，就比如说斯图西本该吃下的普通种蝠蝠果实。
　　它蜕变成了——
　　蝠蝠果实-幻兽种-魅魔形态！
　　刹时间！
　　血光自斯图西起，椭圆形的嗜血领域唰得朝周围空间覆盖而去，微小的蝠妖在领域内声如风吼，汇聚成一只丈高紫红恶魔直扑源天卤魔面门。
　　恶魔没有手脚，只有颗尖牙大嘴占据七成面部的圆滚滚脑袋，它随着嗜血领域逼近的同时撞来，带着股深渊污染的灵性直吓得人面色惊怖。
　　若是寻常二境武者，恐怕此刻要大脑一片空白静候自己的死亡了。
　　可源天卤魔岂是寻常之辈！
　　血盆大口就要咬下！
　　源天卤魔却只是手一抖，从储物空间里拿出了个白净灵瓶，同时咬破不知何时含在嘴里的丹药，她脖颈和眉头被药力冲得青筋暴起狞如蜈蚣。
　　肉身的气血顿时暴涨三分！
　　“神诡系我杀得多了。”
　　“土着就是土着，看我二境还有留手之心总喜欢先试探几招，连领域开启的速度都慢了一截，换成以前我直接近身给你头拧下来当皮球踢。”
　　面上嗤笑，可源天卤魔心里的警惕神色却是没有消失掉半点，左手向头顶甩去道具[明光灵瓶]，同时娇小身体往下滑了半截就冲进嗜血领域。
　　明光灵瓶摄出金光，那张开血盆大口的恶魔就被强行吸进了瓶中，轻易化解掉斯图西的攻击，填充满嗜血领域的可怕蝠妖顿时一空，零星剩下的蝠妖攀附上源天卤魔也已不被她在意。
　　失去瞳术，源天卤魔光凭肉眼很难辨认出斯图西的手段是什么，所幸斯图西也不是能力诡谲的玩家，神诡三境的领域能力是什么类型，她只靠着战斗经验猜测也能猜个八九不离十。
　　这一系列动作极快。
　　大明阳玄刹斧灵性激荡，源天卤魔身上炸出几道血花，拧腰发力就要用手中短斧砍下斯图西纤细头颅。
　　“她真要杀我？！”
　　斯图西没料到源天卤魔竟然能化解神诡三境的领域之力，能吸取生命力的蝠妖在嗜血领域中无处不在，若是没有武道三境的[无漏金身]，二境武者身陷嗜血领域后可称为必死之局。
　　全力催动之下！
　　二境两三秒钟便要化为干尸！
　　可是源天卤魔不仅化解，更是不躲不避地冲进来要杀了她，恶魔之海的本地强者之间少有互相下死手。
　　原剧情中，当红发香克斯的神避毫无留手的斩向基德海贼团，相比于其他四皇顿时多了股酷烈，随之冒出其实红发香克斯才是大反派的舆论。
　　斧锋杀机滚滚，斯图西惊愕间却也不可能就这么因大意而被阵斩，纤细粉嫩的脖颈变成黢黑之色，下一刻大明阳玄刹斧就劈中脖子，火星四溅！
　　见到这一幕，底下的人群顿时炸开不由得向麒麟果实传去贪念。
　　“武装色霸气。”
　　魅魔果实好歹是幻兽种，虽然不像青龙果实对肉身之力加持那般大，但也不是普通的动物系可比，也就是斯图西的武装色霸气只能算半吊子，她的脖子还是传来剧烈的震痛，随着嗜血领域内的蝠妖将储存的生命力反馈。
　　这点微末的伤害转瞬消失。
　　斯图西目光一凝，嗜血领域内的蝠妖便呈夹击之势咬向源天卤魔，同时她手指也成剑状贯向源天卤魔。
　　海军六式-指枪-穿心！
　　“呵。”
　　源天卤魔恼怒了一瞬，暗恨达尔文稍微还她几个天赋，刚才那趁斯图西大意命中的斧子已够要她半条命！结果此刻她连个爆发技能都没有！
第712章源天卤魔的战斗
　　此时反击袭来，斯图西是断然不可能再小瞧近身的二境武者了。
　　嗜血领域覆盖现实！
　　受到领域压制，源天卤魔体内的武道真元运转都晦涩了几分，毕竟这可是神诡三境的立身之本，与三境武者的无漏金身天赋相同级别的力量。
　　她眼观六路，耳听八方。
　　两侧是嗜血蝠妖，面前是带着风压凶厉无比直指她心脏的指枪。
　　原本的海贼王世界就有[海军六式]和[龙爪手]这样的武学，可惜立意极低算不上多么高深，如今随着玄武国与海军本部建立起复杂的联系，海军本部正拦着红土大陆的恶堕，不管怎么说这对于所有势力都存在直接恩情。
　　就像镇守域外魔窟的宗门。
　　于情于理，因此受到庇护的万千百姓见了面上都要放尊敬些，玄武国提了批武学送给海军本部，海军六式经过改进后不再仿佛像小兵的技能。
　　斯图西的指枪凶厉如剑招！
　　正有[六脉神剑]之意！
　　然而源天卤魔不退反进，她身为武者只能近身压制斯图西，此刻后退就要成领域中的玩物了，蝠妖已经落在她的身上撕裂出针眼大小的血泡。
　　斯图西惊愕，源天卤魔跟疯子似的腾空飞膝冲撞在她的指枪上，右手上的斧子已经朝她的眼睛劈去。
　　“你跟我有仇？要不是能力者死后麒麟果实不知道会重生到哪！真想把麒麟果实送给你吃死算了！”
　　斯图西心中渐冷，贯穿源天卤魔大腿的指枪带出她大片血肉，转瞬就被嗜血蝠妖给吃了一空，源天卤魔的伤口处也有蝠妖钻进去吸收生命力。
　　紫红火焰炸向大明阳玄刹斧。
　　斯图西身体突然拔高，她吃下的可是颗跟麒麟果实相同，能造成现在如此多人想争夺恶魔果实的幻兽种！
　　她头生魅魔羊角，背后出现了对相比于原剧情更窄小些的蝠翼和箭头般直戳向源天卤魔的尾巴，红色指甲变长变尖将白色手套都给刺破了，冒着热气的邪气长舌舔过尖牙，直接与源天卤魔对视发动蛊惑心智的果实能力。
　　恶魔果实分三种，分别为动物系，超人系，自然系，其中动物系又分为普通种，古代种和幻兽种，动物系果实能力者大多拥有三种形态。
　　也就是：
　　人形态。
　　半兽化形态。
　　完全兽化形态。
　　斯图西使用半兽化形态，肉身强度顿时大幅度上升，魅魔果实的可怕能力使用起来也会更加诡异强大。
　　相较于普通种和古代种只不过是强化了能力者的身体素质，幻兽种不仅是对肉身的提升更大，更是能觉醒出宛如幻兽才能拥有的强大能力，比如不死鸟果实能治愈伤势的青色灵炎，青龙果实对风火雷电的操控力，烧烧果实遭人黑狗都不吃也不是完全没有道理。
　　而魅魔主要能力有三种。
　　一是操控种紫红色的火焰，该火焰沾染上后极难熄灭，更是拥有勾动原始欲望难以平复心情的功效。
　　二是蛊惑心智，靠着对眼眸就能够将人蛊惑成追随魅魔的奴隶。
　　三是吸收生命力变强。
　　斯图西召唤出紫火，沾染上紫火的源天卤魔顿时脸红到暴怒起来，反而抡起斧子挥舞得愈发用力，而斯图西桃心般的眼睛与她对视后发动蛊惑？
　　源天卤魔已等待多时！
　　“头顶的红月都不能教会你别用这双眼睛瞎碰不该碰的东西么！”
　　“啊！”
　　斯图西突然惨叫一声。
　　她头脑发昏，刚才眼中看到的华丽白龙已逐渐在脑海内遗忘，模模糊糊只剩下身体还抖然抽搐，白龙禁制可比大明阳玄刹斧中的灵性可怕多了，就像徐伦最不怕灵魂系玩家，源天卤魔仗着白龙禁制杀的最多的也是灵魂系。
　　即使不是灵魂系，神诡系或者术法系也不乏针对灵魂的手段，普通的精神攻击法术倒是还好，要是敢亲身与她精神之海相撞可就有的受了。
　　源天卤魔靠这招，向来能在不了解她的对手前创造出一缕胜机。
　　“荡人间！镇诛邪！”
　　趁着斯图西大脑发晕，源天卤魔发动大明阳玄刹斧特效，已经将她气血吸食掉七八成的蝠妖被金光逼退，就连覆盖现实的嗜血领域都在晃动。
　　荡人间：斧锋绽放金光，金光之下压制所有性灵阴邪之物。
　　镇诛邪：大明阳玄刹斧对邪恶阴属类生命体能造成镇压效果。
　　当初和徐伦战斗，源天卤魔只是破不了国主天赋的[暴君]效果，用出诸多手段也根本杀不死人，这柄对魔头特攻的斧子便也不曾拿出来用过。
　　随着徐伦获得[恶德公爵]。
　　源天卤魔如今手持大明阳玄刹斧倒是能对徐伦造成特攻伤害了。
　　金光之下，斯图西身体遭到镇压无法离开大明阳玄刹斧的范围，这装备对阴邪之物克制的严重，魅魔果实本质乃是与深渊有密切联系的恶魔，斯图西身上还有深渊污染存在，此刻刚摆脱眩晕竟然感觉到几分死亡的威胁。
　　“完全兽化！”
　　不容斯图西思考，她砰得一声在金光下变成了只紫色的小蝙蝠。
　　蝙蝠约手掌大小，散发霞光的身体看起来不仅没有恐怖的感觉，反而是有种想捧入手心的可爱，体型骤然变小帮助她偏离斧锋只被金光擦中。
　　即使如此她也如遭雷击！
　　然而更严重的是，喘了口气的斯图西见闻色霸气突然传来警兆，她这才瞥见那一双双贪婪的眼睛。
　　那一双双看见她在与二境武者战斗的来回几招间落入下风，手中握紧的刀剑按耐不住已出鞘，黑洞洞的枪口幽然对准她准备扣下扳机的眼神。
　　灵光铜镜后，浅井成实发动自己调音师的职业天赋滋生人心贪婪。
　　梅花十一偏头，看见徐伦起身为在场的薪柴添上了最后的火星。
　　“我不相信命注定，麒麟果实的食用者也不该由果实自己选择，我们会成为掌控恶魔的能力者，而不是吹捧恶魔期望它施舍我们时间的躯壳。”
　　[你已触发任务-强敌环伺。]
第713章四境出现
　　[你已触发任务-强敌环伺。]
　　任务-强敌环伺
　　描述：亦或者是目中无人。
　　条件：唯战而已。
　　任务阶段一：你每在场上击败一位二境敌人可获得500乐园币，该阶段你至多可获得5000乐园币。
　　任务阶段二：你每在场上击败一位三境敌人可获得5000乐园币，该阶段被你击败的三境敌人，他们的命运特质都会汇入最终奖励的乐园宝箱，你任务中击败的敌人越多越强，最终获得的乐园宝箱开出珍宝的概率就越大。
　　任务阶段三：你每在场上击败一位四境敌人可获得乐园币，最终乐园宝箱有概率出现特殊奖励。
　　奖励：乐园币，乐园宝箱。
　　“……第二个任务。”
　　徐伦查看乐园手环，光从介绍就能猜出接下来的收获。
　　阶段一5000乐园币，也就是击败的前十个二境有奖励，再多乐园就不容许玩家拿弱者刷乐园币了。
　　而三境就没有数量限制。
　　斯摩格，贝尔，斯图西，巴托洛米奥和二楼的一个陌生三境。
　　这就是整整乐园币！
　　而且[强敌环伺]任务结束后还会获得个高价值的乐园宝箱，乐园宝箱的价值由徐伦击败的敌人质量决定，不用多说他必然会拿到最高档，众人在垂涎台上的麒麟果实，徐伦看着他们亦像是在看一茬茬等待收割的金黄稻谷。
　　然而阶段三的任务内容却让徐伦皱眉发动[眼窍-通透世界]的力量。
　　击败四境敌人？
　　如果拍卖会上没有四境，乐园何必布置阶段三的任务，也就是说幻兽种拍卖会必然有四境躲在暗中，不然乐园让他去哪找个四境武者来击败？
　　“三境可无所顾忌，躲在暗中情况不明的四境却需要警惕一二。”
　　徐伦心里想道，毒岛冴子对天流空白神瞳的力量还未使用熟练，徐伦的灵识向四面八方扩散而去，通透世界的视角下每个人的斗气都有不同。
　　斗气也就是气势，该概念和通透世界技能一同出自鬼灭之刃世界，伍六七斗气的表征是个贴着他背，带着兜帽眼神冰冷的幽黑人影，索隆的斗气则是散发霸王色霸气的六臂鬼神，只通过观察个人的斗气就能看出许多信息。
　　或许可当做望气之术？
　　比如梅花十一，她的斗气特征是盘旋在头顶的雪白漂亮雪鸮，气息弱小代表她武道的功底薄弱，鸟目坚毅又迷茫代表她对自身处境思绪混乱，并不向脸上表现出的那般自信，明明渴望飞向自由却被束缚在头顶的狭窄天地。
　　也难怪源天卤魔嘲笑她。
　　徐伦扫过那处战场，变成只小蝙蝠的斯图西纵翅飞高，躲过斧劈后再也不敢蛊惑源天卤魔的心智，只是释放紫色灵火焚烤源天卤魔，同时扩大嗜血领域的范围将无数敌人覆盖其中。
　　而源天卤魔在磕丹药。
　　她手掌一翻，形形色色的丹药就被她当糖豆似的扔进嘴里咽下。
　　疗伤丹，避火丹，补气丹，高级生命恢复药剂，一次性符剑，源天卤魔虽然始终杀不掉斯图西，但仗着储存的底蕴竟然把斯图西逼得连连后退。
　　也就斯图西不在乎输赢，否则换个武者来已经是莫大耻辱，然而让斯图西心绪更复杂的是徐伦的话语。
　　命运果真注定吗？
　　幻兽种稀有，她所坚称的麒麟果实只有恶魔选中之人才能吃下，也不过是有几个案例在前罢了，世界上难道就一定没有人能抵御深渊污染吗？
　　时机大好，浅井成实在灵光铜镜后发动了调音师职业的效果，贝多芬的命运交响曲激荡空气，与命运搏斗的四个音符正好回应了人心的怒火。
　　此刻，徐伦身前与身后皆有人朝嗜血领域中的麒麟果实冲去，心中不断滋生的贪念超过理智，亦或者那是理智在告诉众人将我暂时扔在脚下！
　　梅花十一观察局势，等待罗格镇上藏着的几个三境忍不住出手，只有将斯摩格和斯图西都拖住，那时才是她有可能夺得麒麟果实的微末时机。
　　她若无其事地问徐伦：
　　“呃……卷毛狒狒先生，你是真的不相信台上女人的话，还是说刚才那番话只是为了挑拨这群人而已？”
　　“当然是实话。”
　　徐伦示意她看何大春，何大春也不去抢什么麒麟果实，只是回到雇主身边履行保镖职责，他脱下上衣摆出李小龙的姿发动金刚不坏童子身，上半身被灿烂的金光覆盖，徐伦挑着眉道：“我真的相信他能吃下麒麟果实。”
　　“……为什么？”
　　梅花十一眼神浮动，换而言之也就是徐伦不认为她能吃麒麟果实，瞥视身旁刚接触不久的陌生人，她嘴巴微张弱弱地动合却不知道该说些什么。
　　“我的预感。”
　　既然已经触发出任务，徐伦也不需要再遮掩真实身份了，料想场上的三境已无法再给他提供别的任务。
　　心里好奇梅花十一发现他就是达尔文时会是个什么反应，徐伦准备摘下眼镜的手指忽然停滞在半空中。
　　他露出古怪笑容：“找到了。”
　　借助眼窍，徐伦已然找到准备加入幻兽种拍卖会的四境在哪里。
　　“只要击败四境，最终获得的乐园宝箱就有几率开出特殊奖励，特殊二字乃是玩家无法拒绝之物，不过居然是这三人出现在罗格镇，通过三重暴龙战士记忆得来的情报看，接触到他们之后恐怕还能再触发个隐藏任务。”
第714章四境群集
　　麒麟果实争夺的人多，同样垂涎薇薇公主的人也不少，比如白狐就仍然心心念念着薇薇手上的幻兽种。
　　伍六七跟他吹嘘着达尔文和鹰眼战斗时的余波有多么多么可怕。
　　白狐虽然信了，但还是紧紧跟在理发海贼团身边不准备撤退，他听出伍六七和达尔文存在关联，只要跟在伍六七身边至少不会有生命危险。
　　而且摒弃那帮人荒谬的说法后。
　　来到罗格镇前，他本来就将达尔文当成不可力敌的四境武者看待，既然敢留下来显然是自信有保障。
　　偷瞥着薇薇公主，白狐的记忆被拉回到三年前那个血腥的夜晚。
　　三年前，他和另外几名暗影猎人攻破阿拉巴斯坦王国的王宫，国王寇布拉站在城墙上当着满目国民的面堕入深渊被克洛克达尔亲手斩杀，追寻阿拉巴斯坦王国而去的大臣，血液染红脚底的沙烁连家中孩童都没有留下。
　　白狐转悠在朴实，甚至有点简陋的阿拉巴斯坦王宫，走到寇布拉书房的时候却在桌面看到了些纸张，纸上画着颗模样奇怪的恶魔果实，果实旁则写着寇布拉对恶魔果实能力的描述。
　　“太阳照耀之下，污秽尽消。”
　　一个死掉的老国王罢了，寇布拉又能有多大的见识呢，本该这般想的白狐却仿佛被文字给蛊惑了一样，他莫名其妙有点相信这句话，抱着不管怎么说也是颗珍贵幻兽种果实的想法。
　　白狐没有告诉任何人，抹去王宫内的痕迹后追杀起薇薇，直到前几天白狐漠然发现他可能得不到果实，急需要将罗格镇的情况给搅浑，他才将薇薇手上有颗幻兽种果实的消息曝光。
　　两颗幻兽种恶魔果实？
　　“今日机会大好，其他暗影猎人可不是谁都会像我这样谨慎，更别论伟大航路的其他势力了，麒麟果实沿路肯定吸引来了不少势力的脚步。”
　　白狐心中默道：“如果你们真相信了达尔文其实弱得可怜，那么现在应该要等不及出手了罢，我猜第一个出手抢夺两颗幻兽种的人会是——”
　　“轰隆”一声！
　　拍卖会的穹顶发生爆炸。
　　天光洒下，熟悉的武者威压让理发海贼团的成员抬头向上望去。
　　一个全身覆盖黑甲，背身对宽硕漆黑翅膀的人出现在众人眼前，他手中举着柄燃烧火焰的大刀，浑身散发出的热气竟生生将周围的木石点燃。
　　来者正是百兽海贼团大看板！
　　三大灾害之首！
　　炎灾！
　　烬！
　　他双眼看向麒麟果实，散发出的气势虽然远不及鹰眼，但四境初期的威压也足够让所有人心生恐慌。
　　四皇势力，由全员动物系恶魔果实能力者组成的百兽海贼团，听闻麒麟果实的下落后当然会来！烬乃是龙龙果实古代种无齿翼龙形态能力者，还具备强大的露娜利亚族血统，纵翅飞翔恰好在此刻赶到了幻兽种拍卖现场！
　　“百兽海贼团，炎灾烬。”
　　烬简单做了自我介绍，沙哑的声线没有丝毫情绪流露，四皇名号无需大声呼喝便能吓退在场八成之人。
　　达尔文是最近才冒出的大海贼！
　　而百兽海贼团可是在伟大航路传播过无数恐惧的真真正正的皇者！
　　“那是……百兽？！”
　　梅花十一惊骇到后退，手指抓向座椅不敢相信双耳所听，她相信了玩家们说的罗格镇上没有四境强者，达尔文如同蒙卡23所说的那样，心虚至极根本就不敢出现在拍卖会的现场，计划已经朝预计好的轨迹进行，梅花十一瞪眼等着有三境出手去拦下斯摩格呢！
　　可是现在！她的头顶就这么突然出现了个明晃晃的四境武者！
　　“这下该如何是好？！”
　　嘴唇咬得发白，梅花十一下意识看向身旁之人想要说些什么，又愣在原地想她该说些什么呢，她会心里惊叹源天卤魔居然能与斯图西过招，可二境难道还能跟四境碰碰吗？四境武者能轻易将他们脚下的岛打沉到海里去！
　　“我们快点走，麒麟果实已经不是我们有机会夺到的东西了。”
　　梅花十一勉强说出这句话。
　　她放弃了幻兽种，手指拽向徐伦的衣袖想要趁着战斗还没有爆发，去港口找船出航离新罗格镇远点。
　　“为什么要走？”
　　徐伦问，就在这时拍卖会的大门也突然厚重浓郁的白色蜡油挤开。
　　又是两人到来。
　　一人厚嘴唇，看起来弱不禁风的瘦削身体盖了件蓝白条纹衬衫，最引人注目的特点是其头顶“3”形状的丁髷，正是未来人称三哥的加尔帝诺。
　　另一人带着粉色帽子，是个拿着画笔和画板的小女孩，显然是原剧情中与加尔帝诺做搭档的黄金周。
　　加尔帝诺已是三境，不过气息虚浮看起来武道功底很差，料想是将时间精力都花在了开发蜡蜡果实上，黄金周这个小女孩更是只有二境，但拥有着能用颜色图案催眠他人的奇怪能力。
　　“加尔帝诺，黄金周。”
　　白狐嘴角上扬，他早就知道这两聪明人也埋伏在了罗格镇上。
　　未见事件全貌，加尔帝诺和黄金周真相信了达尔文其实很弱小，毕竟玩家们的逻辑没有任何问题，唯独的问题是达尔文不符合逻辑，加尔帝诺和黄金周摆了个姿势正准备加入战场。
　　“白狐！你在哪呢！不妨我们联手协力抢夺幻兽种果实！不管是上交公会还是吃掉都有商量的余地！”
　　加尔帝诺声音传遍全场，他并没有学习见闻色霸气，只见拍卖会不知为何已经突然安静了下来，黄金周的帽子因为仰头掉了下来，她没有捡起，只是伸手颤抖拽了拽加尔帝诺衣袖。
　　加尔帝诺疑惑仰头，这才看见头顶飞着个身披黑甲的可怕人影，猎人公会的悬赏令在他脑中飞速划过。
　　“十三亿九千万贝利！”
　　“百兽海贼团的炎灾！”
　　加尔帝诺头顶的“3”字发型悚然直立变成了个感叹号的形状，他默默掉头拉着黄金周想跑，由于烬是单枪匹马昼夜不停从伟大航路飞来东海，猎人公会的情报网根本就不知道，加尔帝诺只以为这是三境的战斗，现在突然冒出了个四境武者哪里还想待在这里！
　　武道都打不过！
　　要知道火焰还克制蜡蜡啊！
　　可他还没转身，沿路制造的蜡蜡却又突然被层可怕的寒冰覆盖，变成粉末将拍卖会大门让出路来，第二股四境武者威压降临在所有人的身上。
　　“来慢了一步。”
　　青雉从加尔帝诺身旁路过，随意坐在了把椅子上，“有人比我还慢？那个达尔文还没有登岛吗？”
第715章一言可定
　　“……青雉大将。”
　　斯摩格如释重负，“幸好青雉大将就在玄武国附近，几天前桑巴斯海域事件发生后就在往东海赶来。”
　　深渊邪神，达尔文，幻兽种……
　　诸多麻烦纠葛在罗格镇，一副黑云压城城欲摧的意味，偏偏离新罗格镇不远就是污染源[旧罗格镇]，若是旧罗格镇的恶堕出现问题，伟大航路和东海恐怕会变成两块飞地不再互通。
　　斯图西和麒麟果实更是惹事精。
　　争夺机缘无可厚非，斯图西不想用嗜血领域制造杀戮，斯摩格却已经忍不住想出手控制拍卖会现场，否则这块土地哪里够他们争斗，待会发生暴动害得还是拍卖会外的罗格镇居民。
　　“达尔文你倒是出现啊！将麒麟果实赶紧拿走！把薇薇公主接走！把雪之下阳乃这家伙也给接走！”
　　他始终冷眼旁观，即使看见源天卤魔上台对战斯图西也没有动作，实则是在等待达尔文出现，只要有人强势抢走幻兽种果实问题自然迎刃而解。
　　可达尔文到底是去了哪？
　　雪之下阳乃又躲哪去了？
　　你们总不能是在叙旧？
　　眼看即将发生暴动，斯摩格深吸一口雪茄，正要用烟雾缭绕所有人，就在这时百兽海贼团炎灾烬抵达！斯摩格又转而希望达尔文已经离开。
　　只因为此时此刻，必须有海军四境强者出面威慑住达尔文和烬！
　　否则！两个四境武者的战斗绝对能将罗格镇打沉没坠进海里去！
　　“幸好大将赶到，罗格镇居民至少有了安全保障。”斯摩格烟雾卷起部下和薇薇公主等人往下飘去，分成两列站在青雉身后为他撑场，而被两位四境武者围在中间的人群乖巧极了。
　　准确来说，是看不清局势的蠢货还没有嚣张跋扈地喊出“百兽的皇副也值得我黑猫路奇一杀”这样的话，动手前就被见闻色霸气察觉，浑身骤然被薄薄的冰层覆盖变成了座森白冰雕。
　　蒙卡23等人没有出现，银河之眼组织不敢大笑摔杯为号，浅进成实奋力弹奏的命运交响曲也停了下来。
　　碍于视角，玩家哪里能预料到此刻会突然冒出两个四境土着，这是他们这个等级应该遭遇的吗？也难怪乐园将本场游戏的任务模式命名为求生之路。
　　嗜血领域被斯图西解除。
　　源天卤魔默不作声，悄然回到达尔文的身旁抱胸站着，血淋淋的身体上下都有被蝠妖撕咬出的伤口，好在找来波奇酱就能眨眼恢复，梅花十一看了她眼后压低声线再次催促徐伦道。
　　“那是四境武者，就算这两个四境武者会因抢夺麒麟果实战斗，我们也没有可能浑水摸鱼得手，区区二境在四境的眼皮子底下不过弹指可灭。”
　　心如乱麻，也许是想继续利用徐伦和源天卤魔不俗的实力，梅花十一手指拽着徐伦衣袖不放，源天卤魔若有所思地扭过头去露出抹不屑冷笑。
　　“计划……取消，我们去港口开船能离罗格镇多远就赶紧跑多远，我怀疑继续留下来会遇到危险……”
　　“梅花小姐，没必要惊慌。”
　　徐伦扫视局势。
　　青雉随意拎了把椅子，他原本差两厘米才到三米的身高再次发育，已经增长到了接近四米的程度，背靠办公椅就像是坐在了个折叠小马扎上。
　　V领白色长袖，胡子拉碴的面容倒是提前几年变成了原剧情中，向海军辞职时的沧桑模样，尤其是他那条虽没有经历和赤犬争夺元帅的战斗，但却因进入旧罗格镇丢掉的左腿，半边被森森寒冰压制的胸膛淌着幽色黏液。
　　显然他也被深渊污染折磨得不轻。
　　“噢i，烬，你还不走吗？”
　　纵使大将之位扩张，青雉和黄猿赤犬三人也被称为是最强三大将，炎灾烬生死搏杀无疑打不过他，不过打到那种地步脚下的岛屿也毁了，加之胸膛上蠢蠢欲动的深渊污染，青雉自然更倾向于跟烬沟通避免今天的争斗。
　　烬的眸子藏在盔甲里。
　　无齿翼龙果实，加之露娜利亚族的血统让他的肉体极为强大。
　　见闻色霸气再次扫过，确认达尔文确实没有来拍卖会，烬皱起眉头也不多说废话言简意赅地提议道：
　　“达尔文没来，两颗幻兽种果实我至少要带一颗回百兽海贼团，另一颗幻兽种果实可以留给海军。”
　　烬才刚刚赶来，和青雉一样都将达尔文当成二十亿的大海贼看待，被麒麟果实沿路的动静吸引来后，本已经准备好和达尔文交手，却没想到达尔文好似腿脚慢了点还没有抵达罗格镇。
　　一颗麒麟果实，现在也变成了加上薇薇公主手上恶魔果实的两颗。
　　烬同样不想与青雉交手。
　　这个距离即使战斗，最终结果大概率也是各自分别夺得一颗幻兽种，还不如直接平分幻兽种算了，青雉和烬都清楚这就是今天最好的解决办法。
　　青雉点头，“可以。”
　　斯图西叹了口气，火焰卷动间从小蝙蝠变回人形态，百兽海贼团虽然广收各种动物系果实能力者，她的魅魔果实总归也是蝙蝠果实的幻兽种，但可惜的是因为某些缘故，借助百兽海贼团力量的选项已经被斯图西排除，而海军与斯图西虽然有着联系，同样因为某些缘故无法成为她真正交心的帮手。
　　“他们都不愿相信麒麟果实只有被果实恶魔选中之人才能吃下。”斯图西指着麒麟果实道：“二位总该信吧？”
　　“没关系。”
　　烬淡然说道：“我会将被麒麟果实选中的人也带到百兽海贼团，百兽海贼团乐意接受动物的加入，斯图西你如果想通也可以跟我回去见船长。”
　　斯图西不置可否，瞥向乖乖站在青雉身后默不作声的薇薇公主，心想今天的事情就这么尘埃落定了。
第716章太阳照耀之下
　　薇薇公主携带幻兽种果实来罗格镇上无非是为了托付强者，然后想办法光复阿拉巴斯坦王国，可现在她手中的幻兽种已经到了青雉的眼底。
　　玄武国坐拥四位顶尖强者。
　　一颗幻兽种罢了，海军不可能因为薇薇公主请求就发兵玄武国，更何况主动献上幻兽种只是好听点的说辞，不好听点海军就是想要抢夺，你薇薇公主难不成能在四境面前说出拒绝的话？
　　平时招呼一句公主，可世界政府都被深渊一网打尽了，一个已经灭亡的阿拉巴斯坦王国又算得了什么！
　　薇薇公主只低着头，双手紧紧抓着挎包将后槽牙咬得发酸发苦。
　　“达尔文究竟在哪？难道真的像那些流言所说……其实他实力弱小，根本不敢出现在罗格镇上……我好不容易看到的希望就只是海市蜃楼吗？”
　　她们本就是猎人，蒙卡23放出的消息薇薇公主自然也是听说了，只不过薇薇公主不愿意相信此事，胆战心惊地借住在海军的庇护下，只期望达尔文能出现在她面前拿走幻兽种，然后说句“你和玄武国的战斗就由我终结”。
　　可百兽海贼团的炎灾到了。
　　海军大将也到了。
　　宛如买个手抓饼，二人简单两句就决定了幻兽种果实的分配，平淡的语气里充满着不容质疑，被围在中间的所有人都软软地低下了脊骨，贪婪气焰被冻冻果实的寒气浇灭，仿佛忘了他们刚才还在钢琴曲中杀向麒麟果实。
　　这是百兽和海军的胜利，除此之外所有人对命运的屈服，不管他们因为什么理由而来都仅剩蹒跚逃跑。
　　薇薇眼眶有点湿润，双手紧紧抓着挎包里不再属于她的复国余烬。
　　“贝尔……伊卡莱姆……”
　　她低低地道，疲惫的她视线从左往右划过在场所有人的表情，“也许开始看到的就是海市蜃楼，达尔文拿到幻兽种也不可能为了我对付玄武国，阿拉巴斯坦王国早已沉入沙海，达尔文的出现只不过是让尸骸陷进了更深处。”
　　若是没来罗格镇呢？
　　懊悔当然有，人总是将自己过去没有选择的路幻想得更美好些，可薇薇公主清楚自己撑不了多久，逃避不过是抱着幻兽种果实换种死亡方式。
　　也许她应该放下了，从今天开始海军至少会保护她和两位护卫，往好处想反正玄武国迟早会毁灭，也许哪天垂垂老矣的她杵着拐杖，昏花眼睛望向天空时会看到深渊从天而降，将她和遥远的玄武国全都拖进毁灭螺旋中。
　　当世界毁灭。
　　所有的恩怨情仇都将消失。
　　“伊卡莱姆的腰坏了，头发成片成片的掉像是蒲公英，贝尔逐渐控制不住游隼果实的恶魔，总是沉默的一个人走在远处避免失控后伤到我，他们陪我东躲西藏三年都累了，如果父亲沙海有灵肯定会希望我放下复国念头。”
　　“可是，”薇薇攥紧挎包，“可是我还不愿意就这么放弃，等深渊将他们同样变成如父亲般的恶堕算什么。”
　　她瞳底的水花闪烁，倒映出曾经高举幻兽种果实大笑的寇布拉，那位自从深渊污染出现在阿拉巴斯坦王国领土上便整日愁眉不展的父亲，像个获得糖果的孩子般喜悦从嗓音里跃出。
　　“太阳照耀之下，污秽尽消！”
　　“薇薇！”
　　“我们的国家有救了！从今往后阿拉巴斯坦的领土不会再有污染！从今往后阿拉巴斯坦的子民再也不用担心哪天自己的邻居突然变成异魔！每家每户的父亲丈夫儿子不用再填进战场！”
　　三日之后，国王寇布拉在无数他深爱着的子民眼中堕为深渊恶堕。
　　第二日玄武国建立。
　　克洛克达尔为第一任国王。
　　薇薇眼中不再有犹豫，她假装在沉默地观察场上所有人，比如不远处气质奇异到让她很在意的男人。
　　唯有心情剧烈震荡！
　　“我要吃下太阳神果实！！！”
　　摸向粗糙的恶魔果实，她不知道青雉是什么样的人，此刻也不想管青雉会不会阻止她吃掉恶魔果实，她心中发狠决定由自己吃掉幻兽种冲往未来，她要成为幻兽种果实的主人，她要赌自己能掌控幻兽种突破四境光复国家！
　　可伪装毫无用处，还不等她悄摸拿出恶魔果实奋力咬下一大口。
　　寒冰就已经攀附，就像路飞恰好吃掉尼卡果实并非真是红发大意，青雉注意着在场之人的情况，薇薇公主半条胳膊才刚伸出就已经被冻僵，从四境出现开始这颗幻兽种便不再属于她。
　　“你武道资质很差，幻兽种果实难得到手就别浪费果实能力了，不然待会承受不住深渊污染，杀了恶堕再想找到幻兽种重生到哪是件麻烦事。”
　　青雉冷淡地说。
　　他知道薇薇公主的身世，可就算是青雉这般内暖的性子，此刻又能帮助薇薇公主什么呢？薇薇公主自己都清楚海军不可能为她发兵玄武国，青雉充其量也就是悄悄保下薇薇公主的性命，就像他曾经会放走妮可罗宾那样。
　　可这颗幻兽种不能交给你！
　　恶魔果实能力者死后，该颗恶魔果实会随机重生在某个水果之上，整片大海上的荒岛星罗棋布，因为深渊污染更是有众多岛屿在恶堕手上，此时又没有提取恶魔果实的技术，若是薇薇公主吃了恶魔果实就立刻失控成恶堕，青雉也只能冷酷将薇薇杀死，可幻兽种果实就不知道哪天才能重新问世了！
　　也许下一刻。
　　也许几十年后才被发现。
　　又或许被恶堕吃下，蜕变成未来污染百万无辜百姓的四境恶堕！
　　薇薇公主头脑一阵眩晕，赶忙颤抖的用另一只手拉住贝尔，阻止贝尔和伊卡莱姆为了她与青雉起冲突。
　　“果真……命注定吗？”
　　她漠然咬唇不去看青雉，被冻得失去知觉的右臂垂挂着，心有郁气的青雉起身准备办他来罗格镇的正事。
　　“烬，先找麒麟果实的——”
　　话音戛然而止，青雉和烬突然瞳孔微震齐齐扭头看向同个方向。
　　沙沙，薇薇公主耳边突然响起故土的沙尘砸在护目镜上的声音，又像是那日窗边回应她的冰烁，她远远注意到徐伦摘下了鼻梁上的黑框眼镜。
　　梅花十一大脑一片空白。
第717章风动
　　风动了，一股唯我独尊的霸王色霸气从徐伦身上爆发席卷全场，不堪威压的弱者纷纷翻着白眼，如收割掉稻穗的秸秆在地上倒了一片又一片。
　　“你！你！你！”
　　风刮起梅花十一的发丝，可她现在顾不及被破坏的妆容，只瞪大眼睛看着徐伦的脸庞说不出后面的话。
　　她脖子梗得通红，暗怨猎人公会的悬赏令上为什么没有画眼镜！达尔文居然就在她的身旁坐着！再看同样摘下眼镜的水兔竟成了那源天卤魔！
　　[任务-强敌环伺阶段一已完成]
　　[你获得了乐园币5000]
　　释放霸王色霸气轻易完成击败十位二境敌人的阶段一任务，可惜徐伦自身实力还是太低了些，余下部分二境和三境的目光都汇聚了过来，包括同样惊疑不定的青雉和烬，他们的见闻色霸气居然没有发现达尔文一直在场？
　　“两颗恶魔果实都属于我。”
　　徐伦简单说道，理所当然的语气亦如刚才烬和青雉决定果实分配，只不过这次换成了登台者在台下。
　　瞬间，听者目光皆有异色。
　　换胃思考若有所思，“原来达尔文阁下是在等乐园任务，阶段二和阶段三可是有十多万的乐园币收益，达尔文阁下想把三阶段全完成，到底是什么样的底气让他敢于直面两位四境？”
　　护着鬼斯通，换胃思考同样也接收到了乐园任务[强敌环伺]，可是他的实力只够拿到阶段一的低保，二三两阶段全然不是供玩家挑战，他眼神浮动心中仍然疑惑就算是S级的力量？
　　真的能lv5战四境吗？那其中的跨度即使是S级也太令人惊骇了！换胃思考身为九龙会的成员，他比寻常玩家更能体会到五大道途的境界差距！
　　白狐心中欣喜，只要三个四境战斗僵持他就有抢夺幻兽种的机会，跟在伍六七身边只盼着局势推进。
　　薇薇公主大脑空白，好一会儿才反应过来发生了什么，跌落到谷底的心情随着大脑中浮现的达尔文三字怦然高涨，她忍不住向前踏出两步。
　　达尔文和玄武国有仇，天然是她可以接触联合的盟友，与海军接触只是因为白狐仍在罗格镇上埋伏着，没有海军保护还没找到达尔文，就已经被白狐悄摸摸的堵门抢走幻兽种果实。
　　青雉与烬之后，此刻出现的达尔文让阿拉巴斯坦复国柳暗花明，这下她哪里还愿意待在青雉身后，抱着幻兽种果实就想要欣喜献上，就在这时斯摩格却是惊讶道出青雉和烬的迟疑。
　　“你的实力……”
　　通过见闻色霸气探知，斯摩格紧皱着眉头取下雪茄摁灭，“达尔文你是将四境武者的气势隐藏了吗？”
　　他问着徐伦，眼睛却试探性地看向青雉怀疑自己的感知出了问题，斯摩格怎么觉得达尔文有点弱，难不成是达尔文故意隐藏了自己的可怕气势？
　　如果真是四境武者，按理来说在场不会有二境能抵御霸王色霸气，斯摩格本人也要被压迫得弯下脊梁。
　　青雉没什么表情，他的见闻色传来的结果别说四境武者的气势，达尔文甚至连武道真元都没有，可是青雉更能感觉到徐伦面上毫无慌乱的底气。
　　难道真是隐藏了实力？
　　因为头顶深渊的缘故，恶魔之海学习见闻色霸气很危险，像巴托洛米奥和白狐就没有学习见闻色霸气，而青雉和斯摩格却是学了见闻色，虽不敢拿来深窥恶堕但躲避危险也是足够。
　　薇薇心情大起大落，踌蹰地站在原地只期望达尔文能出言反驳。
　　在场没有莽夫，要是旱灾杰克在此还有可能直接把船靠上来，烬只是安静地飘在空中等着解释，不管怎么说二桃三士总归是要先打上一场！
　　“我从未说过自己是四境。”
　　他又没有[强运]加身，无法像一拳超人里的king那样无论怎么做，总有人自行脑补解释实力有多可怕。
　　徐伦随口说出实情，将董白交托到源天卤魔的手上，早就对这帮争夺自己恶麒麟果实之人不爽的贞德拉着毒岛冴子走到他的身边活动手腕。
　　他话锋一转，“不过猎人公会只给我二十亿赏金确实小看了些。”
　　“那你觉得自己值多少？”
　　青雉呵了声问，指向偷偷摸摸想跑路的加尔帝诺和黄金周二人，“猎人公会的暗影猎人就在这，不妨让他们回去申请为达尔文阁下再添上些。”
　　二十亿贝利少吗？烬作为百兽海贼团的皇副也不过十三亿九千万！不然薇薇怎会误将达尔文当成四境！
　　“好说，好说……啊哈哈……”
　　空气愈发沉默，在场之人全都察觉到了种一触即发的恐怖危机感。
　　加尔帝诺声音打颤，只通过达尔文竟然敢和青雉叫板就迅速抛去了达尔文其实很弱小的思想，心中暗骂果然不该听信那帮玩家的话，也不知道达尔文和猎人公会到底是有什么矛盾，他身为猎人公会的暗影猎人，今天倒霉撞到达尔文手上恐怕不死也要脱层皮！
　　“那便加到三十九亿。”
　　徐伦自信答道。
　　“好胆！”
　　青雉饶有兴趣，三十九亿贝利的悬赏金就是海上皇帝的级别了！
　　“青雉大将与我交手后便知。”
　　只为了强敌环伺任务，徐伦也需要强势击败青雉和烬，更何况将这两人打服后再去谈及正事会更加方便，这下不需要斯摩格拨电海军本部了。
　　四境交锋可不能在这里，除非想要毁灭脚下的新罗格镇，否则青雉和烬早已忍不住试探达尔文的虚实。
　　徐伦看向梅花十一道：
　　“梅花小姐稍等片刻，薇薇公主也不必再担心阿拉巴斯坦的事情，待会我会回来找你们了解玄武国。”
　　梅花十一尴尬一笑，“好。”
　　“达尔文大人，加油！”薇薇眼见青雉表情没变化，心里多了安定，带着贝尔和伊卡莱姆远离了海军。
　　斯图西眼眸不停闪动，体内的果实恶魔前所未见的活跃，仿佛是要控制她投入徐伦的怀抱，渴望亲近的心脏让斯图西眸里充满了疑惑不解。
　　而徐伦已经发动武神躯。
第718章一言吓退三境
　　青雉和烬只看见达尔文身旁的毒岛冴子和贞德突然消失不见，一股可怕的威压便开始不断攀升，换了个模样的达尔文气势磅礴如黄河之水。
　　[你融合了守护灵-戮心剑魔]
　　[你铸造了特殊天赋-终末剑章]
　　[你融合了守护灵-牧龙魔女]
　　[你铸造了特殊体质-九幽冥龙体]
　　守护灵助推他三境，徐伦玩家面板眨眼之间又有三处光芒大亮，四境的威势从由内而外宣泄，所有怀疑都在这可怖的霸王色霸气下一溃而散！
　　天赋-国主-暴君发动！
　　技能-魔龙变-第一变-披甲！
　　技能-魔龙变-第二变-华盖！
　　技能魔龙变-第三遍-化龙！
　　技能-八门遁甲开启！
　　金瞳三点神性，紫发霞光如烟。
　　与之前武神躯融合不同，徐伦眉心多了道青白剑纹，隐隐透出怪害神杀剑气和天流空白神瞳的传承气息，无上玄妙可叫周围所有武者侧目，然而在凝神观望的瞬间便宛如触电般躲开。
　　汹汹[武道真元]沸腾！
　　滂滂[精神念气]呼啸！
　　相较武者气息，叫旁人心有所悟的反而是徐伦还未触及的神诡系，那霸王色霸气的威压还在不断上涨！
　　可怖的霸王色霸气甚至凝结成了千百道黑色闪电击打空气，质疑徐伦实力的斯摩格冷汗直冒，他挺直的脊背逐渐弯曲震惊这哪里是四境！即使是卡普的霸王色霸气也没有这么可怕！无可匹敌的王威间透着股可怖邪性！
　　斯摩格哪里知道，这是因为徐伦悄然动用了恶德公爵天赋的力量。
　　恶德公爵天赋特殊，其所具备的威能与徐伦自身道途修为无关，只与徐伦积攒的恶业等级挂钩，而恶德公爵经过他坚持不懈压榨刘协的恶业，此天赋的等级早已突破了五境！天赋能发挥出的威能皆是按五境的本质来算！
　　而恶德公爵天赋所积攒恶业的功效除了因为徐伦身怀工坊，无上位格加持下连七境都可探查，已经与恶业积累无关的书籍[公爵的自我修养]外，另外还具备着三种主动效果，皆来自曾经曾经融合成恶德公爵的三种素材。
　　一是[魔头]：恶德公爵积累的滔天恶业可化为恶魔法相震慑臣民。
　　二是[业力化毒]：恶业可化为极为奇异的灵魂毒素，该毒素可以侵蚀生命体精神之海寄宿在灵魂中，只要徐伦催动灵魂毒素爆发，被侵蚀的生命体身上将会骤然重现过去有过的伤痕。
　　三是[魔道巨擘]：他可以将自身恶业加持到麾下邪恶干部的身上，其被他人杀死后徐伦会获得感应，好在他到现在也没有机会实践这冷门功能。
　　此刻，徐伦便是将霸王色霸气和恶德公爵的积累的恶业掺和，寻常四境威势哪里比得上徐伦，理论上说他可以释放出五境级别的霸王色霸气！
　　“不如与我去海上战斗！”
　　青雉喝声提醒，冻冻果实的寒气在他身上爆发向达尔文压制而去，他们本就把达尔文当成四境战力，无论达尔文的道途四境如何得来，现在的情况是他的见闻色霸气竟感受到了威胁！
　　“自然。”
　　徐伦脚一踏，金光咒就将这寒气阻隔在了盾外灼烧成水雾升空。
　　他没有再继续增加威压，控制着霸王色霸气避过弱小二境，稳稳又平均地落在每个三境武者的身体上。
　　瞥向斯摩格，白猎人站在青雉身后咬着牙好像要开口说些什么。
　　他没有针对谁的意思，只是阶段二的任务奖励格外诱人，场上六位三境就是三万乐园币，更别提击败这些三境还能够增加最终奖励的品质。
　　徐伦尴尬地解释道：
　　“不过与你战斗之前，我要先击败拍卖会上的诸位三境。”
　　此话一出，原本还等着三位四境离开后伺机而动的白狐大惊失色，猜测自己的想法被达尔文看出了，“还是小看了四境武者的可怕，他竟然谨慎至此而我却不能留在这里等待死期！”
　　“果然要报复我！猎人公会为什么要突然招惹个四境武者啊！”加尔帝诺只以为达尔文怕他跑了，打算在战斗前先杀掉跟他有仇的暗影猎人。
　　二人瞬间胆寒！运起轻功和蜡蜡果实默契的一左一右暴起奔逃！
　　梅花十一嗓子发干，以往她在路上遇到后需要躲着走的三境武者此刻竟然被达尔文一言吓得落荒而逃！
　　徐伦摸了摸鼻子，他自己都觉得身为四境要去揍三境有点离谱。
　　“啧，所以说正常逻辑不应该是我突然表现出道途三境的实力，在巴托洛米奥的嘲笑中将他揍趴，然后潇洒击溃斯摩格等人的合围，正准备拿到麒麟果实却遇上了恰好赶到的青雉。
　　然后就像玄幻小说里打了小的来了老的的俗套剧情，在斯摩格‘你完了’的冷哮声和薇薇绝望的目光下。
　　主角也不装了，原地突破道途四境在满目震惊中逆伐大将青雉。
　　这才是王道流！恶魔之海的世界之灵真的有将气运加之我身吗？还是说真正的气运没有那么扯淡？并不是说必会导致青雉和烬意外来晚一步？”
　　思绪百转，扯淡不止。
　　却不料青雉沉默了下后却是没有对徐伦离谱的要求表现出疑惑。
　　“……任务？”
　　青雉猜出达尔文的身份。
　　或者说，东海莫名其妙多出个四境强者本来就大概率是异界之人。
　　青雉接触过玩家，甚至与他同僚的那位玄蛇大将便是乐园玩家，为了想办法解决迟早到来的深渊，海军本部正和玩家存在着诸多复杂的联系。
　　既然是玩家，做出什么样的奇葩举动在青雉眼中也不算奇怪了，他只是哀叹原本的四境助力没了，玩家向来是拿光好处之后就拍拍屁股走人。
　　“只是击败吗？”
　　他看了眼斯摩格问。
　　“放心，我手下医术如神。”
　　徐伦手指一掐，两道青白剑气便朝早已跑远的白狐和加尔帝诺落去，三秒后乐园币余额就增加了一万。
第719章求生不问活法
　　余下的三境也不例外，斯图西和斯摩格对玩家都有了解，暗骂了声后乖乖站在原地等着被达尔文击败。
　　而贝尔和巴托洛米奥这两位三境虽不明白达尔文想要什么，面对穿梭而至青白剑气还想反抗，但在徐伦骤然增加至五境的霸王色霸气威压下，就连青雉和烬都面色大变，可想而知贝尔和巴托洛米奥在霸王色下何等惊惧！
　　他们只感觉大脑宕机，变成浆糊的脑子生不出任何念头，巴托洛米奥提前开启的屏障没起到任何作用，徐伦的精神念气直接落在他身上，接着磅礴如海的念动力将他无漏金身生生捏碎，巴托洛米奥口鼻喷出鲜血，在四境威势之下转瞬就变成了他任务的资粮。
　　[任务-强敌环伺阶段二已完成]
　　[你获得了乐园币]
　　“本地人就是好解决，没有玩家身上纷杂多变的能力和保命后手，充其量也就是练了几门武学，吃了颗恶魔果实获得果实能力，在更强势的武道修为和天赋下根本没有反抗之力。”
　　徐伦心有所悟，眼瞥见惊惑他为什么要对贝尔动手的薇薇公主，不等她心里纠结此刻该如何是好，波奇酱就被徐伦念力托着飘到贝尔的身边。
　　“波奇，麻烦你了，不过刚才跑的那两个三境就不用去治疗了。”
　　徐伦没认出白狐，见他并没有食用过恶魔果实便懒得再去找他，反正一道剑气也没有杀了他，治好说不定还要来抢夺麒麟果实平白添上麻烦。
　　而波奇酱召出替身，青雉通过见闻色霸气看到人形的[孤独摇滚]对着贝尔的身体挥出两拳，贝尔伤口处随之出现了个秒针倒流的金色时钟，接着刚被剑气撕裂的身体便复原，真医术如神的手段看得青雉脸上都多了热切。
　　不过现在不便多说。
　　既然斯摩格不会有事，青雉化为道冰光朝东方先行飞去，四境武者交手必须要离新旧罗格镇尽可能远些，旧罗格镇内恶堕的恐怖还历历在目！
　　“炎灾不妨一起，正好我需要先将你们击败才好谈接下来的事情。”徐伦看向始终没有表示的烬。
　　“你是要同时迎战两位四境！”
　　烬眼泛冷光，他性格沉稳却不意味着毫无身为四境强者的脾气，眼下徐伦轻佻地说要将他击败，“正好船长要求我将麒麟果实能力者带回去，待会我就试试达尔文阁下的手段，有没有将那两颗幻兽种果实全拿走的实力！”
　　“别担心，我手下医术通神。”
　　徐伦只是笑道，可话里的嘲讽意味却让烬盔甲后的脸庞青筋暴起，冷哼了声愤然与徐伦追向青雉，还在半空中火焰和念能就疯狂的搅杀在一块。
　　拍卖会现场一片狼藉。
　　几座冰雕立着，霸王色霸气冲刷下昏迷的人群像倒伏的秸秆，陷在泥地里只余下十几人还安好，破开个大洞的拍卖会穹顶不时有砖石啪得落下，恰巧砸到梅花十一身前碎成数块。
　　她这才惊醒，连连退后数步直到手掌抓到个座椅才觉得安心下来，再抬头已经看不见达尔文去了哪里。
　　“当真是……霸道至极。”
　　梅花十一低声道，能随手击溃三境武者的四境，她又该怎样才能，什么时候才能再见到梅花三度，见到父亲露出后悔的表情向她道歉说句错了。
　　空气过分安静，这句低声感慨不偏不倚的落进在场众武者的耳中。
　　斯图西释放嗜血领域，无数蝠妖组成红光啃食建筑主体，木石混杂着钢铁的建筑在红光横扫下随之消散，顿时天光大亮让所有人喘了口气。
　　哦……并不包括波奇，以及在地上寻找合适的二境武者，将其治好再击败以完成阶段一任务的野野原柚花，五千乐园币的收获令她乐不可支。
　　巴托洛米奥按着胸口，时间回溯虽然治好了他的伤势，但刚刚金身被念力生生捏碎的恐怖还残留在脑海，他浑身肌肉都抽搐般在发抖，舔了口嘴里食人魔般的獠牙后只想破口大骂。
　　“……那群蠢猪玩家说什么达尔文实力非常弱，根本不敢来拍卖会，幸好我没信只等着观望后再说，等下我就将那几个造谣的全都找出来吊死。”
　　可惜他的愿望没法实现，四宫辉夜手里拿着根染血的鞭子，黑色风衣随风摆动未染一丝尘埃，蒙卡23的记录指针和追踪罗盘到了早坂爱手上。
　　当知道蒙卡23四人原来只是以为罗格镇上没有四境武者存在，才敢躲在暗处谋划幻兽种后，主仆三人眼中便只剩下对这几个小瘪三的哑然，随着青雉和烬这两个四境到场，蒙卡23四人倒是克制贪念迅速决定放弃幻兽种。
　　随即……这四人默契出手转而将目标换成了早坂爱和司城杏梨。
　　“区区lv5也敢与前辈争锋！”
　　“交出记录指针！”
　　“我们饶你二人一条性命！”
　　四宫辉夜怒极反笑，时间零发动后将敏捷提升二十倍，不再伪装，灵弓拉至满月就是七星连珠箭射向四人。
　　虽然骂他们蠢，但实际上四人也只是碍于眼界看不清事件全貌，动起手来称得上是皆有不俗之处，可四宫辉夜打不过徐伦也就算了，她要是能放跑四个不到的十级散修岂敢姓四宫！
　　不过四五回合，蒙卡23就被四宫辉夜以箭封喉半跪在地上死了，科长你醉了大惊失色弃了战斗，满怀中年悲意地跪下磕头将地板给染成红色，巴掌也直直地扇在自己脸上，嚎哭家中幼女的往后学费都还没有攒够以求饶。
　　眼见浅井成实也已经被早坂爱用龙爪扼住脖子举在半空，灭族者翔这才明白心中隐隐不安来自于哪里，咬牙释放第二人格也没能逃走，不过四宫辉夜和两女仆用蒙卡23的死消了气。
　　便也懒得再杀剩下三人。
　　如果[求生之路]可以通过解决其他阵营玩家提高游戏评价，剩下三人才断然不会有命活着，跪地求饶貌似也是许多玩家苦练的求生技巧来着。
　　三人也懂事，拿出储物空间的积蓄献给四宫辉夜只为赎一条命，这才恨不得多生两条腿地飞快逃了。
　　赶来拍卖会，四宫辉夜路上也看到徐伦在天空与敌人战成一团，只往源天卤魔的方向而去，波奇酱和野野原柚花肯定是应付不了这魔头，四宫辉夜深知身份特殊的董白需要她看护。
第720章我相信你
　　源天卤魔伤势亦恢复，瞥见四宫辉夜不信任地朝她走来，露出夹杂嘲讽意味的淡然笑容道：“四宫大小姐就不好奇董白跟深渊邪神的关系？”
　　四宫辉夜朱唇轻启，“滚。”
　　源天卤魔完全不恼，这点杀伤力还不如达尔文在她面前晃两圈，好不容易脱离开达尔文的视线，眼下也只有波奇酱和野野原柚花在旁边盯着。
　　董白更是聋哑，正和只不知何时出现在她身边的紫红恶魔玩闹，恶魔拿着叉子奇怪戳了戳董白，只感觉这辈子都没见过这么气息独特的人类。
　　她扭过头，看着四宫辉夜和她相似的黑发赤眸啧了声道：“没有无上机缘你这辈子都不可能追上达尔文，深渊邪神是个绝佳的机会，就算你利用他表现出夺得深渊邪神的几缕可能，以达尔文的性子或许都不会在意，甚至愿意出手帮你拼装好其余必须的拼图。”
　　波奇酱听着这话，默不作声用手捂住耳朵以防被源天卤魔灭口，但其实黑日已经默默跟了过来，它可是徐伦钦定的日常守在董白身边的保镖。
　　“你把深渊邪神当什么了？”
　　四宫辉夜大笑，笑着笑着扭头直盯源天卤魔的赤眸满是嘲讽，“你不是认为徐伦太轻视高境吗？为什么我看你源天卤魔也是同样在妄议神灵！我相信徐伦会成功狩杀深渊邪神，但是你这条狗有什么资格争夺主子的机缘！”
　　她说一句，便进一步。
　　四宫辉夜四步踏出便将食指按在了源天卤魔的胸口碾动，她笑容消失不见只剩下眸子里的冷色，“我四宫家族向来是将手下败将的脊梁碾碎，将他背后家族的尸体摆上餐桌，徐伦因为普通人出身多了些在乎弱小的良善。
　　若有点自知之明，你应当知道认识徐伦就是你这辈子最大机缘，给徐伦当狗就要有当狗的觉悟，趴在桌子底下乖乖等他扔给你骨头才能叼走。”
　　这话说得狠毒，薇薇认出源天卤魔和四宫辉夜是达尔文的同伴，正想上前套近乎询问达尔文的喜好避违，就这么卡在半路不敢再吱声，心里震惊达尔文阁下的伙伴关系这么差吗？
　　斯图西若有所思，徐伦离开才敢出现的雪之下阳乃也面色相同，她从后面抱住斯图西磨蹭脸蛋，也不管斯摩格向她传来“给我个解释”的眼神，只盯着源天卤魔和四宫辉夜吃瓜，甚至还将路上买到的饼干送到斯图西嘴里。
　　“哎呀，雪乃太落后了，等我不在雪乃该不会被欺负吧？”
　　雪之下阳乃心里暗自叹气。
　　“不，你动心了。”源天卤魔挪开四宫辉夜的手指，反击道：“霓虹四宫家族的名号我自然清楚，[永生王庭]炼化万民骨血却伪称堂皇正道，族里两位七境还有个不久要陨落，你们敢带着永生王庭再出现在[青冥天]吗？四宫大小姐就不怕哪天家族亡了，尊贵的嫡系亦要混着我等小民肮脏的血沸腾。”
　　四宫辉夜眼中真正多了杀意。
　　源天卤魔的话挑明，她根本不是什么毫无背景的散修，而是至少跟四宫辉夜背景相当的仙族大小姐，不然怎会清楚四宫家族的秘闻，甚至于源天卤魔背后的实力还要高于四宫家族。
　　除了陈雨瞳这三字，源天卤魔从未提过自己的背景，不过傻子也能看出她脑中白龙禁制不是寻常之物，四宫辉夜不知道她的底细，源天卤魔却明白达尔文肯定清楚她另有依仗，她猜测这是达尔文至今对她态度“不错”的原因之一。
　　嗯……至少没有克扣伙食。
　　但陈家的存在，源天卤魔闭口不谈只当陈家上下老小全都死光了。
　　源天卤魔丝毫不知徐伦其实早就背着她去见过她的父亲，只当所有人都不知道她家承到底来自于哪里。
　　今天她却是被四宫辉夜激怒了。
　　源天卤魔脸上戏谑，如果说四宫辉夜是在骂源天卤魔现今处境，将她比喻成一条仰人鼻息的狗，那么她的反击就是直刺四宫辉夜最大的要害，精准的命中四宫家族内部的不堪，叫四宫辉夜心有顾虑浑身威势骤然降下三分！
　　她话里信息量极大。
　　[青冥天]是福地一处地名。
　　而[永生王庭]乃是四宫家族在霓虹屹立长存的立族之基，源天卤魔三两句道出这二者间存在不妙关系，可四宫辉夜其实自己都不清楚，毕竟她在家族内只是个刚成玩家的冷门嫡系，但是四宫辉夜惊骇族中那位术法七境的长辈确实已经很多年都没有再露过面！
　　四宫辉夜对四宫家族态度复杂。
　　父亲与她少有见面，族中的兄弟姐妹不久前还准备将她刺杀于此。
　　可不管怎么说，终究是四宫姓氏成就了她而不是毁了她的人生，她的梦想也不是毁去四宫家族，而是执掌四宫家族为自己的母亲正名写进族谱。
　　见家族被嘲讽自然惊怒交加！
　　阅历差距太多，四宫辉夜哪里敌得过摸爬滚打出来的源天卤魔，早坂爱和司城杏梨也不知怎么办，话里话外怎么突然扯进了四宫家族的秘事。
　　这不是女仆该知道的吧！
　　四宫家族若是真有七境即将陨落恐怕要叫霓虹玩家界发生地震！四宫家族两位七境吃下的利益！若是突然少了一位无疑要吐出来很大一部分！
　　“四宫大小姐，我等小民也知道机缘在前必须舍命一搏的道理。”
　　源天卤魔嗤笑，随意踢开脚下为了争夺麒麟果实而昏迷的武者，翻滚的武者停止在四宫辉夜的靴下。
　　“我相信你，你会忍不住的。”
第721章另一处战场
　　另一边的战场上。
　　先行化为冰光，将四境交锋搬离的青雉足足远遁了上百公里远！
　　他之所以赶到罗格镇，近半原因是海军元帅[佛之战国]看到报纸上提及两尊深渊邪神的战场上，还有位神秘小哥出现在战场边缘观望深渊邪神。
　　周刊记者巴博斯也不知道被苍霆邪主追杀到哪里躲着了，他因为被徐伦通过恶德公爵直接洞悉了真名，在报道中将徐伦描述成如狼似虎，恶业滚滚料想与深渊邪神存在着极大关联。
　　这时猎人公会发布血色悬赏令。
　　两方比对时间和地点，任谁都知道报纸上邪神战场边缘的神秘人就是猎人公会誓要追杀的达尔文了，这让巴博斯嘴巴张大呆滞抱着头，痛呼自己居然错过了独家采访达尔文的良机。
　　不过这都是远方之事。
　　战国看着报纸，大佛果实却忽然传来不妙预感令他右眉直跳，总觉罗格镇的污染源会出现问题，人人果实幻兽种大佛形态本就能增长慧根，被深渊和美食界强化后更是有了推算之能，雾中看花般琢磨别人的命数，大佛果实的警兆立刻就让战国重视到拨打猎人公会的电话虫询问达尔文究竟怎么回事！
　　可惜青凤哪里知道。
　　墨染青江的阴阳路势力不知出何原因并不愿谈论达尔文之事，白狐和加尔帝诺也都一知半解，如今海军本部已成为伟大航路最强盛的势力。
　　四境武者就有：
　　海军元帅-佛之战国。
　　铁拳-蒙奇·D·卡普。
　　赤犬-萨卡斯基。
　　黄猿-波鲁萨利诺。
　　青雉-库赞。
　　藤虎-一生。
　　苍龙-蒙奇·D·龙。
　　桃兔-祗园。
　　可四境武者虽多，红土大陆污染源内的四境恶堕却尤有胜之，海军强者在红土大陆前束手束脚，再想往其他地区派遣强者驻扎已经是有心无力。
　　这直接导致海军对大海的统治力逐年下降连悬赏令都懒得再发，反而是新生的猎人公会蓬勃发展，仗着玄武国内诸多武学大有总领四海的气象。
　　战国一叹，脑中闪过的四境名单里也只有青雉离东海稍近些，他正在玄武国执行项重要任务，战国尝试通过大佛果实推算祸福却推算不出结果。
　　“……只能让青雉去一趟了。”
　　拨通青雉电话虫，战国令他赶往罗格镇预防事情真往坏处发展，旧罗格镇的恶堕实在太特殊了，海军本部以及伟大航路的大多势力都在盯着。
　　而此时，
　　青雉同样深叹了口气：
　　“果然是玩家，如果我没出现恐怕真会去往旧罗格镇查看情况，用玩家的话说叫做寻找隐藏任务，可是达尔文如此威势岂是我想拦就能拦住。”
　　青雉停下来，回头去看将沿路蔚蓝天空染成滚滚红霞的火焰，那是烬身为露娜利亚族的天赋，身边缠绕着的火焰不仅威力极大还能抵御伤害。
　　然而，那赤红火焰疯狂卷动却不能让内里的徐伦产生丝毫不适，甚至他还能安然自若地出言调笑烬。
　　“不用白费力气了，你这火焰的威力在四境中只能算中规中矩，焚烧半天还比不上鹰眼随手一道斩击，只有抵消伤害的玄妙值得称赞，倒是让我对传说中露娜利亚族的血统失望了。”
　　露娜利亚族在恶魔之海世界观里称得上是最强大的血统之一，传言曾经居住在红土大陆上时，露娜利亚族被视为红土大陆“神之国度”的“神”。
　　白发棕皮，黑色翅膀。
　　该族天生可操控火焰，还能够在各种极端环境下活下去，而露娜利亚族的族人疑似现今只剩下烬一人。
　　好歹是血统，原着中贝加庞克融入露娜利亚族血统研发的[炽天使]设定比原版七武海还要强大，赐予武者多少能让其武道修炼变得更加容易。
　　见到烬之后，徐伦周身剑光涌动自然有抽点血研究一番的想法，灰原大小姐早就提过她需要更多的血统素材才好研究血统因子跟血统的关系。
　　“刃里双皇！”
　　烬双翼左右挥砍，千百枚火焰弹像机关枪一样朝徐伦身体扫去。
　　他人形态就有六米高，如今变成完全兽化状态的无齿翼龙更是像只史前巨兽般显得狰狞可怕，尤其是他原本藏在厚厚铁甲下的身体露了出来。
　　龙翼残破如风筝，深渊污染将他龙翼上近半皮膜都腐蚀成黏水，滴滴答答的落进火焰里散发恶臭，如同亡灵骨龙的无齿翼龙反倒更加可怕了。
　　这火焰弹含怒飞来，徐伦却只是脚踩凌波微步转瞬消失在原地。
　　技能[伪装]光芒大亮，一圈圈能遮蔽感知的黑雾弥漫，烬只感觉他见闻色霸气的探查遇到了巨石拦路。
　　[伪装]技能是徐伦从“红A”的乐园宝箱中开出，虽然本来想用来隐藏玩家昵称的计划赶不上变化，但本质极高用来蒙蔽见闻色霸气也算好用。
　　烬猛然振翅，他胸口处能看到肺腑的伤口里还有剑气在肆虐，那是他路上与徐伦肉身碰撞的下场，不然露娜利亚族最强之处其实是肉身，他哪至于明知火焰不敌还偏偏用火焰迎敌！
　　可他立即后退百米，远离摸不清功效底细的黑雾也不能产生作用。
　　烬只觉后颈一凉，他佩戴的头盔字面意思上的忽然消失不见，出现在他火焰弹扫射的位置，而消失不见的徐伦也在他的见闻色霸气中出现了。
　　位置是——就在身后！
　　眼窍-瞳术-天手力发动！来自于眼窍吞噬的技能[青光眼]！能够将自身与视线内看到的物体交换位置！
　　四境加持下，徐伦只看了眼烬的头盔就将气息留在了他的身上，烬哪里能预料到空间转移之力，不曾将武装色霸气附着在衣物上避免被交换。
　　黑日不在，徐伦手中所持乃是毒岛冴子几番蜕变后的[神杀]，原本的日式太刀已变成正统剑型，紫烟缭绕在宛如晶莹美玉的青红白三色剑体。
　　此剑原先是毒岛冴子通过黑死牟的血鬼术抽取自己血肉所铸成！
　　与她[性命]纠葛！
　　她获得武道至高的八境传承时此剑同样获得了神之力赐福，经此蜕变后甚至带了股[五境]的神妙武威。
　　索隆的良快刀触之即碎！
　　此刻三尺青锋出，离烬的后颈还有三寸就叫他皮肤绽开血花，烬只感觉死亡从未距离自己这般近，就算是砍伤凯多的御田也没有这般可怕吧！
　　武装色霸气喷涌，烬在这瞬间只能尽可能用武装色霸气护住脖子，他漆黑的武装色上闪着殷红，显然是武道四境核心天赋[血胎]在燃烧气血。
第722章目中无人可敌
　　“……毫无意义。”
　　徐伦剑锋划过皮肉，武装色霸气就像不存在连抵御片刻都没做到，无齿翼龙的粗大脖子被剖了近半，四境武者还带着热气的珍贵血液坠进海里。
　　即使天上杀机可怕，也有海兽忍不住跃出海面争夺，转瞬就又死在了其他海兽的争斗中染得海面殷红。
　　也就是徐伦不想杀他，否则要跟百兽海贼团不死不休，倒不如先尝试接触下百兽海贼团后再做决定。
　　神杀掠过，从未觉得死亡离自己如此之近的烬连忙向侧方避退，徐伦则是已经转过身体举剑于前，半条寒气组成的神鸟正朝他冲来冻结海洋！
　　“冰块！暴雉嘴！”
　　青雉正观望着，突然见徐伦竟然要剑杀了烬哪里还能忍得住。
　　玩家无论性情如何，游戏结束后总归要离开恶魔之海，除了玄蛇那样带着特殊目的来恶魔之海的玩家，其他玩家对恶魔之海简直是害虫！必然的坏处远远大过或许的益处！而烬所在的百兽海贼团乃是海军不多的助力了！
　　可以说，从青雉和烬判断出达尔文是来自于乐园的玩家开始，二人依托身份就成了紧密的同盟，像是两个本地人下意识防备陌生的异乡人。
　　冻冻果实的果实恶魔是只状似古代恐龙始祖大鸟的鸡，青雉捏着这果实恶魔将它变化成了把燧发枪，为了让徐伦回头抵御放弃杀死烬，这一记暴雉嘴又快又猛让时间都变慢了几分。
　　“带着股天灾的意味，自然系果实的果实恶魔远比烬动物系古代种的果实恶魔要强大得多，感觉可以收集些自然系果实打造个天气魔方玩玩。”
　　徐伦思绪划过，对这记即将咬向他面门的暴雉嘴丝毫不在意，贞德在精神之海里赞同他的观点，这只百米冰鸟在他的金瞳中寸寸化为七彩泡沫。
　　眼窍-瞳术-如沫泡影！
　　“青雉大将，不妨也接我一招。”
　　徐伦举剑于前，他嘴唇靠拢剑锋仿佛是在与神杀剑窃窃私语。
　　然而青雉眉头跳动，见闻色霸气感知到了股死亡危机，他被冻冻果实污染到冰冷的身体竟然冒出了寒意，亲身体会才明白烬怎会不堪一击。
　　“……真是怪物。”
　　“风之呼吸-寒秋落山风！”
　　徐伦轻声道，他没有挥剑却有道宽大剑气凭空浮现在青雉身前，言罢则有风雷炸响化做勃然怒吼，静候接招的青雉只能释放出森白寒气对抗。
　　风蚀雷侵！冰雪化雨！
　　冰层不断增减，沸腾的水雾中有风雷剑气从冰层的细孔中窜出。
　　青雉嘴里一腥，将血液咽回喉咙，脸上再也没有懒散的神色。
　　此乃[舌剑]天赋，此天赋能将剑类招式通过[言灵]的形式说出来，舍去其他步骤像术法般凝聚成型。
　　不过舌剑也是剑，威力也是要看使用者的剑道造诣和剑技威能。
　　由于徐伦之前也就学了个准确来说不算剑术的[风之呼吸]，毒岛冴子的剑术造诣用来打四境也很堪忧，还不如徐伦学着卡普铁拳突脸，以至于该天赋在徐伦身上冷门尴尬到了极点。
　　用都没有用过几次，也就发动武神躯时可以拿来结合其他天赋技能，索性本就是从柳福身上凭白拿到。
　　而现在获得[怪害神杀剑气]！
　　[舌剑]便可堪一用了！
　　为了降低杀伤力，徐伦都不敢对青雉念出传承的[爆心解放剑气]，只是用风之呼吸来尝试威力，不然的话他有太多手段能快速斩杀这二人了。
　　与鹰眼交手时，毒岛冴子还没有获得神之力的武道至高传承，那时鹰眼与他战斗还有还手之力，黑刀夜不停歇的普通斩击将他切成了薯条。
　　而神之力后，徐伦再融合武神躯后的实力与不久前差距极大！
　　血统-始祖源血！
　　技能-怪害神杀剑气！
　　技能-天流空白神瞳！
　　特殊-限制器解放！
　　再遇到鹰眼，徐伦大可手持神杀向他发起世界最强剑豪的挑战，更别提今天与烬和青雉交手，这两人实际上实力还不如武道四境巅峰的鹰眼。
　　不过数秒间，青雉肉身被风蚀雷侵出的伤势便气血滚滚地修复。
　　武道四境者。
　　[武道真意]蜕变为[不灭战魂]！
　　[无漏金身]蜕变为[不坏金身]！
　　以及核心天赋[血胎]！
　　效果-2-血勇：撕心裂肺的伤势不能断绝你的生机，五马分尸的刑法也不能让你的双眼闭合长眠，真元不息你的肉身便永远不会死亡，肉身受到的所有伤势都可通过消耗真元愈合。
　　消耗血胎内存储的真元，青雉很快就修复好了伤势，而烬却只勉强再生出皮肉筋膜止住脖子继续流血。
　　武道四境的天赋，自然不可能真说任何伤势都能用武道真元修复，神杀剑上带着丝武道五境的神妙，以至于被神杀砍中的烬是真觉自己要死了，青雉没有接触到神杀自然没事，现在两人全都警惕地看着达尔文陷入沉默。
　　另外也是二者实力不同。
　　烬也就四境初期。
　　而青雉则有四境中期。
　　徐伦暗自思忖：
　　“青雉身为三大将，武道修为这么低是将时间花在冻冻果实上了？不过武道系修为是重中之重，能当上大将的人物怎么可能会分不清好坏主次。
　　那就是……鹰眼有问题。
　　漫画表现不多，也就是个带着吐槽意味的索隆越强鹰眼就越保值，和老沙同为皇副应与青雉相当，不过鹰眼跟武道系道途适配性肯定强过青雉。
　　剩下的部分，[武圣魔骸]待在他身体里还真的变成了随身老爷爷？”
第723章黑无常
　　两轮交手下来，烬和青雉同样也估摸出达尔文实力在何种程度。
　　“岂止有三十九亿！”
　　两人一时沉默，但徐伦可不会此刻放下神杀跟他们饮茶雅谈，强敌环伺阶段三任务没显示完成，那便意味着乐园还没有认可他击败了烬和青雉。
　　以刚才的经验来看，至少要让将烬和青雉受到重创低头喋血才行。
　　“更何况，不把你们打得凄惨些也不好谈论怪谈童话的事情，海军本部对深渊邪神或许有了解，待会还可以询问邪神貂蝉和无垢母树的情况。”
　　徐伦笑道：“二位守住心神可别在战斗中武意动摇变成恶堕了！”
　　说着，以恶德公爵为主的霸王色霸气冲向云端引得天象大变，千百道黑色闪电击打在海天之间，乌云滚滚下有道百米高的庞大魔头轰然显现。
　　此魔恶业滔天，六条手臂或是托举天空或是掐施法诀背在身后，另有两条手臂拽着把黝黑的勾链，身躯之上睁着密密麻麻的灰色眼珠，直勾勾地看着烬吓得他身上火焰都骤然放大。
　　“八臂魔相，阴司无常。”
　　徐伦笑着介绍道。
　　恶德公爵+临渊侍者+黑无常！
　　恶德公爵具备五境之威，利用恶业显化出魔头法相出来，再通过临渊侍者天赋与羯的联系借来神国之力，配上最近才获得的黑无常天赋，以黑无常的命格稳定另外两项天赋的融合。
　　没错，眼前这八臂魔相融合配方的核心其实是黑无常天赋，该天赋乃是三重暴龙战士唯一有价值的天赋，不仅以地府阴职“黑无常”命名，描述中更是直接表明能吸收同类型天赋进化，也就是例如[白无常][楚江王]，单论潜力至少要比徐伦的其它天赋清晰得多。
　　天赋-黑无常
　　描述：人生无常，魂归无常。
　　效果-1-勾魂索：你能够从灵魂中召唤出一条可伤害灵魂的锁链，勾魂锁只能伤害到有灵魂之生命，基础杀伤效果由持有者的神诡系境界决定，命中敌人则会转化为灵魂系伤害，鬼怪类生命将受到勾魂索压制，没有肉身的恶灵被勾中后将无法挣脱锁链的束缚。
　　效果-2-辨罪恶：你的双眼能够看到别人身上的恶业，越是恶业浓厚之人越是难以抵抗勾魂锁的力量，勾魂索对罪大恶极之人造成的灵魂系杀伤效果最高能增幅至自身神诡系境界×2倍。
　　效果-3-入幽冥：你可以通过全身被阴影笼罩来原地消失，并从神识可以感知到的另一处阴影中出现，如果你所在的世界内存在[幽冥][灵界][地狱]等灵魂与死亡的归处，则可以通过踏入阴影走进这些不太友好的特殊空间。
　　效果-4-拘魂使：此天赋可通过杀戮恶人以及引渡灵魂获得成长，亦会随着你的神诡系修为变强，当然最简单的方式是晋升更高位格的[阴职]。
　　使用条件：请注意，入幽冥就只是能走进幽冥鬼地而已，黑无常天赋并不能保证你不会被异界地府杀死，毕竟你在异世界又没有登记入册。
　　效果三[入幽冥]徐伦在恶魔之海和怪谈童话世界都尝试了下，可惜这两世界并没有地府可言，行走幽冥的功效便只能发挥出在阴影中瞬移。
　　而且，徐伦使用受限颇多的阴影瞬移还不如直接发动天手力，只能等遇到有幽冥的世界再尝试，而该效果的存在便已证明黑无常天赋的特别。
　　就好像……
　　这天赋应来自完整地府传承！
　　试想下，一个能跨越无限星空世界收容世间所有亡魂的地府势力，黑无常连异世界的地府都能钻，在徐伦和美狄亚看来很值得探究天赋的来源。
　　徐伦思考三重暴龙战士这个穷鬼是从哪里得来的黑无常天赋，怀疑其跟阴阳路势力存在关联，再想探究就只能等抓到阴阳路的其他成员再说。
　　他平时思索法门，这两天便琢磨出了以黑无常天赋融合恶德公爵滚滚恶业和临渊侍者祈求神降的理念。
　　今日一试，便是这八臂魔相！
　　他手搓了个伪五境战力！
　　虽然此“伪五境”哪怕对上真正的四境巅峰一时三刻也要被拆了，但用来拿捏修为比魔相低的土着，落在国家之内便能像虎入羊群般大开杀戒！
　　最关键是，该魔相的力量来源是临渊侍者和恶德公爵两天赋，二者都不需要徐伦提供运行能量，甚至恶德公爵的灵智还能主动操控魔相杀敌！
　　“唯一的缺陷是……”
　　徐伦吐槽，“临渊侍者和恶德公爵导致这法相纯纯东方克系魔头，正道看了不得直接拔剑为民屠魔。”
　　之所以这么说，是因为烬和青雉面上已经出现又惊又怒的神色。
　　感受到可怖的气息，类似深渊污染又截然不同的邪恶，再被法相身上密密麻麻的灰色眼珠直勾勾盯着，即使烬自认他是个沉稳的性子，也感觉一股寒气从脚底上升直钻到大脑皮层。
　　烬竟有种想掉头就跑的冲动！
　　“这玩意是恶堕么！”
　　话至此刻，恶德公爵之书出现在徐伦平举的左手上无风翻动，操控魔相朝着烬的身体抓摄而去，因为体型差距看起来就像是人类伸手抓只乌鸦。
　　烬：“火龙皇！”
　　他化为半兽化形态，将缠绕身体的火焰全都裹在刀上，接着通过这柄大刀猛得射出条东方龙状的火焰，随着前进火龙还在吸收能量变大，声势浩大的火龙皇不出意外命中了八臂魔相！
　　毕竟海上没有阴影，八臂魔相也无法通过[入幽冥]瞬移闪躲攻击。
　　然而就像徐伦所说，烬的火焰在四境只能算中规中矩，八臂魔相无动于衷地将手上的玄链猛得甩向烬，这可是黑无常天赋核心功能，能将神诡系杀招转换成灵魂系作用在敌人身上。
　　面对罪人威力还会倍增！
　　深渊之下杀孽自起，纵使四境武者也是命不由己之辈，可无关烬的过去和现在都经历过什么，他成为百兽海贼团大看板的路上岂会缺少罪孽！
　　庞大的勾魂链之下，烬的脑海划过凯多朝着当奴隶的他递来的手，灵魂随之像被针扎般刺痛惊惧起来。
第724章十万乐园币
　　徐伦如今四境，黑无常[辩罪恶]效果最高能增幅[勾魂索]八倍，八臂魔相面对烬威势径直涨了六倍！
　　死亡威胁下，烬发狠咬下半截舌头才勉强从恶业审判中醒悟，可此刻他再想展翅躲开已来不及，然而左翼被勾链擦中却没有像想象中化为粉末。
　　烬正疑惑，下一刻他的灵魂就像只正在太阳照射之下的吸血鬼，又像只被生生折断羽翼的鸟儿，大脑空白斜坠进海里炸起十米高的轰隆浪花。
　　痛！
　　痛得他意识消散喊不出来！
　　灵魂系专伤魂魄，武道系不到五境对灵魂的强化始终有不足之处，面对灵魂系自然是不好抵抗，更别提缺乏强化灵魂法门的土着，烬身上只有武道四境天赋[不灭战魂]略有抵御之力。
　　可他不过四境初期。
　　本就修为压制，[辩罪恶]增幅六倍威能的[勾魂索]哪里可以挡下，烬身体只是擦中就坠进了海里，从灵魂中传来的可怕疼痛疼得他身体抽搐。
　　一时间竟控制不了手脚！
　　海水沸腾，烬头晕目眩地呕出嘴里含着的半截舌头和血沫，透过海面模糊看见那巨大恶魔就在海面之上，密密麻麻的灰色眼睛仍盯着他，他平时通过食用美食积蓄在血胎中的磅礴武道真元不断冲刷向伤口处肆虐的剑气，露娜利亚族的血统亦在努力自愈。
　　可体内滚烫的，不久前还令他即使面对四皇也敢冲杀而上的血胎，此刻却不能给烬带来一丝一毫底气。
　　因为海面之上，八臂魔相又举起了长着密密麻麻灰色眼珠的手。
　　烬心尖一颤，寒气遍布全身。
　　“他真要杀我！！！”
　　……
　　[四级恶业：天生邪恶的玩家就连路上遇到的陌生人都不愿放过！]
　　“别真把烬玩失控了。”
　　与此同时，将八臂魔相操控权交给恶德公爵的徐伦也脚踩风雷，青白剑气与霸王色霸气交织，与青雉交错数个回合就将他同样打得动摇呕血。
　　他浑身漆黑，是将浓郁的武装色霸气无死角的附着在了身体，配合武道四境天赋[不灭金身]勉强抵御住无时无刻不在向他袭来的剑气，以及阻止徐伦借助媒介再发动空间转移之术。
　　也就是有[血胎]加持，且武道四境之威势远强于原漫画中的大将，这才能承受住武装色霸气的消耗，不用像路飞那样霸气用完还需要仰卧起坐。
　　可这毫无意义！
　　暴雉嘴，冰河世纪，冰冻时光……
　　技能名再多，冻冻果实的力量简单来说也就是释放出寒气而已，无非是寒气的能量和形态的区别，而青雉哪怕将冻冻果实的力量发挥到极限，用出的冰冻时光也靠近不了徐伦，瞳术如沫泡影对纯粹的术法技能太过克制！
　　而近身战斗？
　　就连烬都不敢靠近，青雉略显单薄的武道修为不被近身就不错了，哪敢有倒反天罡靠近徐伦的想法！
　　这就是土着的缺陷，换成四境玩家不知道玩家面板学了多少手段，储物空间藏了几件装备道具，没准刚刚还在喷血转头就忽然掏出了爆裂魔法。
　　武道修为一废！
　　恶魔果实能力一废！
　　再看眼险象环生，想跑却被八臂魔相射出法光从天际打落的烬，青雉面色难看已经没有再战之心，他不像鹰眼坚信达尔文的四境修为无法长久，只看出达尔文还没有动用真正实力。
　　青雉沉声问道：
　　“达尔文阁下当真要下死手？”
　　乐园玩家声名狼藉久矣，毕竟杀土着爆宝箱乃是利益所在，土着和正有乐园游戏在身的玩家待在一起跟狼羊住在同一屋檐下有什么区别，青雉遇到二境三境的玩家也就算了，可是达尔文表现出的实力完全能将他的命留下。
　　更别提八臂魔相，你达尔文不管怎么看都不像是个善良好人啊！
　　不打算藏着，青雉和烬大大方方地表现出无穷的警惕神色，猜疑达尔文真的要将他们留在这，从两具四境武者的尸体里血淋淋的取出乐园宝箱。
　　“下死手还不至于。”
　　徐伦摇头，“青雉大将不是已经看到我只将斯摩格击败吗？杀人取箱哪里需要将他们再治好，更别提答应大将来到海上战斗而不是在罗格镇。”
　　向他解释两句，徐伦总不能把青雉逼急了燃烧掉血胎跟他拼命。
　　青雉哑然，按道理来说杀人取箱自然不需要弄得这么麻烦，就在罗格镇上将他和烬杀死完事，但问题是许多玩家心思颇多根本不按道理出牌！
　　就像狼来了的故事，大环境已经被玩家前辈们破坏完，青雉对于陌生玩家的态度是连半句话都不愿信，谁知道眼前的达尔文是想做什么，或许他也只是不想招惹上旧罗格镇的恶堕。
　　青雉在迟疑，另一边头破血流的烬却是再也没有周旋的余力，被百米高的八臂魔像抓只小鸡般，手掌抓着黑色翅膀的根部将他拎在了手上。
　　翻着白眼，进气多出气少了。
　　[强敌环伺阶段四已完成。]
　　[你击败了四境强敌炎灾-烬。]
　　[你获得了乐园币]
　　“余额暴涨一倍。”
　　乐园币余额有，总算能在乐园商城查看下装备，徐伦身上的装备除了几经迭代最终成型的黑日，居然只剩下个能加幸运值的戒指，其他零零散散的装备丢在王国他都懒得拿。
　　“青雉大将何需多虑。”
　　徐伦看向青雉幽幽道：“反正等我把你打个半死之后，再好声好气的跟你谈论事情关窍会更有说服力。”
　　青雉默然，“好生霸道！”
　　能杀死他却不杀，可不是能证明达尔文对他乐园宝箱不感兴趣么！
　　“如果真不要乐园宝箱，只能说明达尔文认为我活着的价值要高于一个四境武者的乐园宝箱，他难道是想海军本部为他对抗猎人公会的四境？”
第725章偷渡邪神
　　“不……他能打杀我和烬，同样也能孤身迎战沙鳄鱼和黄金帝，恶魔之海内的机缘对他来说基本不设防，这般玩家恐怕是为了深渊而来，可是在深渊面前海军本部又能发挥多大作用？”
　　要说作用并非没有，比如委托他们海军本部寻找特殊恶魔果实，比如红土大陆情况太严峻，达尔文需要人拖住红土大陆超过两掌之数的恶堕。
　　思绪纷飞，青雉眨眼就猜测出达尔文的需求跟头顶的深渊有关，可惜他没见识过怪谈童话世界，自然想不到徐伦更多只是想为王国招募将领。
　　青雉没能继续多想。
　　剑锋铮铮，他眉头跳动看到了不同于刚才青白剑气中的杀意，杀生武意的力量被融汇在剑气中，青雉忽然想起他没在徐伦身上看到四境天赋。
　　“不完整的四境，只是借助某种秘术竟也能无敌于四境之间么。”
　　武装色如若薄纸，青雉在咽喉处的不坏金身也被神杀贯穿前想道，终于在霸王色霸气下失去了意识。
　　[任务-强敌环伺阶段三已完成。]
　　[你击败了四境武者青雉-库赞。]
　　[你获得了乐园币]
　　[你圆满完成任务-强敌环伺。]
　　[完成进度：难以置信。]
　　[你获得了特殊的乐园宝箱。]
　　“十六万乐园币，任务既已完成看来附近是没有藏着的敌人了。”
　　徐伦心里这么想，念力却丝毫不慢地控制青雉和烬落在他身前，他左手的渊墟轮流探查向二人，借助临渊侍者天赋确认青雉和烬身上的确没有深渊邪神伪装老爷爷藏着才松了口气。
　　自从来了恶魔之海，他所遭遇的事情就总朝着未知领域跌宕起伏，不论是出海遇见加藤惠，还是几天前鹰眼跟他打着打着身体冒出尊武圣魔骸。
　　徐伦留着力，跟青雉战斗的时候都在想以青雉复杂的性情会不会也沾染上哪尊尚有人性的深渊邪神，而且要想与青雉谈论王国的事情，先探查清楚他体内情况也是必须完成的前提。
　　因为什么？
　　还是九世渊龙的本质问题。
　　例如武圣魔骸，恶魔之海内存在的邪神分身全都是九世渊龙用于定位恶魔之海位置的信标，邪神分身与本体间相连的深渊通道就是最佳媒介。
　　也就是说，假设徐伦先前不知道武圣魔骸在鹰眼身体里藏着，没有苍霆邪主出现将他激发出来，徐伦一不小心将鹰眼带到怪谈童话世界的话，武圣魔骸将成为深渊意志的手足！鹰眼的脚步和惊讶将成为九世渊龙的眼睛！
　　怪谈童话世界！会像如今的恶魔之海一样被九世渊龙当成猎物！
　　两者碰撞会发生什么，徐伦没尝试过之前自然也不知道，但是他清楚这件事若是发生绝不是件好事。
　　怪谈童话位格强大，又不会像恶魔之海面对深渊毫无反抗之力，也许他刚将污染源带到怪谈童话，就有精通预言术的七境怪谈出手将其剿灭。
　　又或许怪谈神国并未发现。
　　而某天[九世渊龙]的九层深渊虎视眈眈降临在怪谈童话世界，以徐伦的灰心星球王国为新手村，九层深渊兵分九路将他计划的八境机缘肢解。
　　反正肯定不会有好事就是。
　　也因此，徐伦肯定不能用工坊带走身体寄宿着深渊邪神的土着，而想要跟海军本部诚心地沟通，令青雉随他去看眼王国的土地无疑是绝佳方法。
　　存在莫大的利益，海军本部才有可能追随起一名凭空出现的玩家。
　　通过[临渊侍者]天赋，确定二人身上只是有点污染他才松了口气，不过青雉体内污染并非只有一点。
　　“看似蔓延到了心肺，实则精神之海都有部分腐化，靠[不灭战魂]的武道意志和冻冻果实的寒气压制，这也是他武道境界不高的原因，难怪战斗中没有见青雉使用出不灭战魂之力。”
　　徐伦通透世界一扫，就将青雉一身问题看得七七八八，“好在只要还没变成恶堕就不算什么大问题，工坊加上[项羽刀]就能轻松解决，等深渊污染被清除的青雉出现在海军本部，收拢海军势力的计划便有了基础，为这条能看得着的后路海军会站在我身旁。”
　　八臂魔相消散，头顶乌云滚滚仿佛要降下霄雷的天空顿时一清，几缕曦光率先照耀到徐伦身上，他融合守护灵后如果不使用恶德公爵的恶业，这身皮囊倒是看起来像谪仙了，受到深渊污染的青雉和烬则是刚收服的邪魔。
　　纵身向罗格镇赶去，徐伦察觉到青雉和烬身上的污染隐隐滋生，若是太晚回去救治变成了恶堕，那他也只好违背诺言将青雉和烬变成乐园宝箱，再头疼该怎么和海军本部消弥仇怨。
　　路上。
　　徐伦念力取来团海水，流过手掌再金光一照做了个仪式，这可是他用六位三境和两位四境换来的宝箱，料想开出特殊物品的机会大增，“世界之灵务必保佑我乐园宝箱开出头等奖！”
　　而且[国主]时间也快到了。
　　虽然战斗过程摧枯拉朽，青雉和烬并未对他造成有效伤害，但八门遁甲开启后无时无刻不在沸腾，早就将徐伦全身上下变成了个火药桶，国主天赋不死效果只要消失就会立刻爆炸。
　　毒岛冴子闭眼打坐，在精神之海里感悟着怪害神杀剑气和天流空白神瞳被武神躯开发出的威能，因为武神躯融合后的实力远高于她自身实力，战斗令她对两项传承感悟颇多，贞德只能在毒岛冴子旁边躺着无聊地干瞪眼。
　　“快点开箱，御主！”
　　“我们现在是武神躯状态。”
　　徐伦吐槽：“贞德，我记得你在型月世界当英灵时的幸运值是E，现在开箱该不会被你霉运影响吧？”
　　“我哪里有霉运！”
　　贞德断然否定，她怎么不知道自己有幸运值很低的隐藏设定，不过才刚否认过她就犹豫起来，“我都离开型月世界了哪里还有幸运值这回事？”
第726章起始之海的乐园宝箱
　　徐伦取出乐园宝箱。
　　[起始之海的乐园宝箱]
　　宝箱名字很特别，外形则仿佛是将整个东海的地图铭刻在了表面，徐伦在宝箱上看到了很多岛屿，从哥亚王国开始由条线连向最后的新罗格镇。
　　“保佑我开出特殊前缀！”
　　徐伦再次呼唤一声。
　　鬼知道恶魔之海的世界之灵到底有没有将气运汇聚在他的身上，不过气运也影响不到乐园就是，随着金光炸开他手中的乐园宝箱并没有消失。
　　[你获得了道具-水果融合机。]
　　[你获得了装备-青穗。]
　　[你获得了特殊-空白漫画书。]
　　徐伦面色不变，此宝箱可是来自于强敌环伺任务的最终奖励，他圆满击败三阶段的全部敌人，乐园宝箱价值大幅提升开出三件奖品毫不出奇。
　　反而是开不出金色奖品他才该质问乐园是否在针对他这个S级！
　　寻常乐园宝箱开启后都会消失。
　　除了徐伦从贝鲁梅伯宝箱中开出的直接以宝箱为奖励的奖励，以及与武圣魔骸过去有关的宝箱，似乎是只要来历足够特殊的宝箱就不会消失。
　　取出三件奖品，首先映入眼帘的是个普通彩色榨汁机模样的道具。
　　道具-水果融合机
　　描述：水果？我就是为了小朋友吃上纯净无污染的水果才来到这！
　　效果：水果融合机有概率将两颗水果融合成更完美的果实，不过亦有概率融合失败导致两颗水果毁坏。
　　使用条件：赌博需谨慎~
　　“融合恶魔果实？”
　　看完道具的效果，徐伦首先想到的自然是恶魔之海的恶魔果实，之前恶德公爵的纸页有写过，苍霆邪主夺取了基德的磁磁果实与响雷果实融合。
　　“既然苍霆邪主可以，那么两颗恶魔果实肯定有融合成功的可能，水果融合机有概率损坏恶魔果实，可恶魔果实重要的是果实恶魔，即使恶魔果实损毁也能够重生在新的水果上，工坊空间又可以限制恶魔果实重生的区域。”
　　“三者完美配合，等同于一件能无限次尝试融合恶魔果实的道具！”
　　“有趣。”
　　徐伦收好水果融合机，正巧他想要的恶魔果实太多，很纠结到底要选择食用哪颗恶魔果实获得能力，凭借水果融合机就不必再纠结了，只需花点时间不断发动融合就能制造颗全能果实！
　　不过道具效果里的“毁坏”二字还需要待会进工坊实验一番，如果水果融合机的效果太过霸道，把恶魔果实真正毁灭连重生的机会都不给，那它暂时的命运也就是扔到工坊里吃灰了。
　　第二件是他最缺少的高级装备。
　　甚至还是件饰品。
　　可惜外形太偏女性化，是个白鸟衔青穗模样的精致耳坠，看得贞德两眼放光恨不得现在就去打耳洞。
　　装备-青穗
　　描述：风会替我抚摸你的脸庞。
　　效果-1-静宁神：青穗晃动间会响起清泠之音抚平佩戴者的心神，对你抱有恶意的人会被青穗感知，你的灵魂不会被三境以下的灵魂法门影响。
　　效果-2-化青鸟：该装备每天可发动次化青鸟效果，发动后的三息内你将化为一阵青风免疫物理攻击，与之相对你要警惕敌人的风术，灾风渊风等异风将对这阵青风造成高额伤害。
　　效果-3-青穗剑：你可以将耳坠形态的青穗变换为一柄青穗剑，此剑飘逸难查可无视物理防御，命中敌人之时则刚烈如禾自动绽放青穗剑罡。
　　使用条件：貌美如仙。
　　使用条件不算事，徐伦的魅力虽然被天赋带歪但也算符合条件，只是这装备的三效果他完全用不上。
　　这枚[青穗]的价值极高。
　　尤其是效果[静宁神]，三境级别能庇护灵魂的饰品放在乐园商城里大概能卖到十几万乐园币以上，徐伦如今的身家也才十六万乐园币，更别提一守一攻的[化青鸟]和[青穗剑]效果，开出的道具属实是件三境小极品，但是徐伦和守护灵根本就不需要担忧灵魂。
　　“青穗剑的杀伤力肯定跟不上我快要超过四境级别的战斗，冴子和我分别有了神杀和黑日，化青鸟能够三息免疫物理伤害的效果虽然不错，但是怕敌人的风术也太尴尬了，正巧倒霉撞见有控风能力的敌人岂不是自杀。”
　　贞德认真道：“但是它好看。”
　　“而且青穗的三大效果都没限制使用者基础实力。”毒岛冴子被二人的对话扰得匆匆结束修行，“青穗的主要用法是给实力弱小的晚辈使用，比如刚成为玩家不久的樱和凛，只要足够貌美就能获得青穗三境的灵魂庇护，加上每天一次保命的[化青鸟]，和面对强大敌人有殊死一搏底气的[青穗剑]。”
　　这三配置，放在刚成为玩家前往鬼灭之刃世界的徐伦身上，他都不需要借助比企谷八幡的称号技效果，可以尝试独自狩猎屑鬼王了，直接就是个化青鸟接近将毒药灌进屑鬼王身体。
　　毒岛冴子感慨：
　　“不愧是特殊宝箱，这枚青穗拿到外界恐怕能交换到四境装备，诸如四宫家族和千叶动物园，他们必然不会介意收藏这种能庇护晚辈的珍品。”
　　贞德：“……”
　　听起来青穗不能给她了。
　　虽然是心声，但心声在精神之海里丝毫没有避讳徐伦和毒岛冴子，毒岛冴子无奈地抱走贞德大小姐。
　　“伦君打算卖掉，还是送人。”
　　“给董白好了。”
　　“因为樱和凛两个人不好分配？”
　　“我的心声也能被听到？”
　　“这是了解。”
　　毒岛冴子可爱地吐舌，又想到怪谈协会未来的计划，“等她们成为玩家后四谷见子也将准备进入乐园，希望她们运气好些都能成为S级，我很期待怪谈协会席位坐满S级玩家之时。”
　　“那时我们就做白函批发生意。”
　　徐伦边玩笑，手掌从乐园宝箱中取出了最让他在意的特殊物品，这是本两指厚很普通的漫画书，已绘制好的大大小小的格子内没有任何内容。
第727章达尔文的个人传记
　　特殊-空白漫画书
　　描述：现在你只差一个故事。
　　效果：谁知道呢？不妨将你就职过的职业书拿出来丢给它试试。
　　使用条件：[戏剧乐主]对任何玩家的个人传记都抱有极大兴趣，它由衷祝福你的人生跌宕起伏，早晚祈祷日常的虚幕最终在所有人头顶坠毁。
　　“介绍依旧莫名其妙，乐园真不能升级下它的程序吗？”贞德万分疑惑[空白漫画书]的使用条件怎么就莫名扯上了段[戏剧乐主]的心愿，祂跟使用空白漫画书的条件有关？还是说使用该道具的人会吸引戏剧乐主的注意？
　　“可千万别升级，乐园有了灵智怕不是要先逮捕我的偷渡事业，我们每从异世界偷渡走些生灵，就等于当着乐园的面抢他怀里抱着的乐园币。”
　　徐伦吐槽着，[戏剧乐主]的名号在主世界其实还挺出名的，传闻[周刊]组织的记者就信奉着戏剧乐主，更多的事情徐伦并没有了解过，他思索着从储物空间里取出船长的就职道具。
　　职业-船长-就职进度：83%
　　由于王国海贼团总是在招惹不属于五级应该面对的强敌，才在罗格镇上待了半天就职进度就开始飞涨，等到完成船长职业的就职之后，他还需要考虑自己的二转是否选择[七武海]。
　　职业书内响着海浪的声音。
　　当它靠近空白漫画书，二者便在徐伦手上散发万丈光芒，接着就职书消失，空白漫画书出现了文字。
　　纸页纷飞！颜料泼洒！
　　红的，白的，蓝的，黑的……各种各样的色彩滴答在漫画书上，似油画又像是小学生的水彩笔，等待故事内容的空白格子浮现出文字和图画。
　　而画风看起来则像是JoJo奇妙冒险里替身[托托神]的预言画面。
　　最终这本页面不停翻滚，浮现出漫画内容的漫画书连载到徐伦击败邪恶的青雉和烬后不再继续，自动合上安静下来只有封面出现了几个大字。
　　【达尔文的个人传记】！
　　再看玩家面板，赫然发生了改变！
　　特殊-达尔文的个人传记
　　描述：故事的起点总是对蝌蚪。
　　效果：因为某些原因，它绘制不出你真正的个人传记，虚假的个人传记自然无法焕发出真正的力量，你应该称它为[达尔文的个人传记-删减版]，体谅它如今只是个特殊的装饰品。
　　使用条件：内容仅供参考。
　　徐伦：“……删减版？”
　　他有点不好的预感，乐园居然坦率告诉他这就是个特殊的装饰品！
　　“无法记载？难道是因为漫画书无法绘制出伦君身上的工坊？”
　　毒岛冴子和贞德对视，皆是明白了效果为什么会改变，她们在精神之海旁观徐伦迟疑翻开了第一页。
　　漫画第一页：删减版的达尔文个人传记自然没有绘画他的出生，画面上出现的是山丘上的加藤惠，她右手掩着额角被海风吹乱的发丝，闪亮的眼神顾盼山丘下捡起她贝雷帽的徐伦。
　　吸收船长职业书后，漫画出现的正是徐伦来到恶魔之海第一天。
　　“御主，她是谁？”
　　贞德眼神狐疑，敏锐起来。
　　“伦君在总武的同桌。”
　　毒岛冴子认识，因为她尝试过穿上总武校服出现在徐伦的校园，包括甘露寺蜜璃也很有兴趣，不过宁静的校园生活对她来说只剩下些许感慨。
　　“是个叫做加藤惠的，额……”
　　毒岛冴子抿唇，“奇特女孩。”
　　“……有多奇特？？？”
　　“我一开始没注意到她，后来成为守护灵获得工坊加持后，才突然想起我那天跟徐伦说话时，她就在旁边像个幽灵一样默不作声地观察着我。”
　　徐伦：“……”
　　打断二人歪掉的对话，感觉继续下去会出现不妙的后果，他扫视接下来的漫画内容直接发出了吐槽。
　　“这哪里是删减！简直像是个陌生人根据我本人进行的二次创作！还是个非常不尊重原着的ai版本！”
　　从漫画第一章[出海]起，漫画内容就已经很不对劲了，当时他只是向加藤惠询问了句是否需要帮助，神代利世还藏在她的身体内部，加藤惠拒绝后他便再没有多说选择了转身出海。
　　可是徐伦手上漫画的内容却变成了他跟加藤惠仿佛意见相驳，仿佛彼此出现不得不分别的危机，从相依眷爱变成了齐眉共饮忘情水的陌路观者，二人背道而驰潇洒地独赴千山万雪。
　　“与君一别。”
　　“不再相见。”
　　淦！这是在画江湖风雨么！
　　继续往下翻，空白漫画书出现问题的原因无疑跟工坊莫大关联，因为所有徐伦前往工坊后的遭遇，在漫画书上全都变成了省略号的场景切换。
　　缺失工坊的存在，以至于漫画各段剧情之间存在着相当大的割裂，这时还是出海捡到航海士，那边就突然开始描写航海士的人生经历糊弄内容。
　　色彩像是泼上去，漫画书后续的内容逐渐扭曲成瞎编的原创故事。
　　比如源天卤魔，漫画里的她被徐伦击败之后居然选择纳头就拜，就像是把阴阳路当成丁原整的吕布，而他开怀大笑则是成为了董卓，二人感情日益见长抵足而眠奉彼此为人生知己。
　　从此处开始，故事脉络随着徐伦进入工坊的次数变多更加破碎，在珍兽岛上捡到野野原柚花，进入深渊本土调查的部分同样消失得无影无踪。
　　漫画风格大变！
　　从江湖厮杀换成热血战斗！
　　而他徐伦，则是那个听了深渊邪神名号即使没有准备任何筹码，也敢大笑着说“深渊邪神何足惧哉”，然后和船员只需要热血就敢A上去的傻子。
　　徐伦无语安慰自己，既然这件特殊道具都无法探知出他到底有什么准备才敢去狩猎深渊邪神，只能用蹩脚的方式为漫画内容编纂合理的解释，那么深渊邪神同样也会被欺瞒，这样来看他对狩猎深渊邪神之事都多了把握。
　　四宫大小姐带着两个女仆以青梅竹马的姿态上了他的船，来自永恒梦境的董白则变成了徐伦从一个海面飘来的酒桶里救出的奇怪女孩，戮心剑魔和牧龙魔女职业书来自海贼的财宝，漫画剧情发展到巴拉蒂更是崩坏，它不知道苍霆邪主与徐伦之间存在何种联系！
　　娜美当晚关上房门！此刻漫画剧情从热血漫暴走向异世界后宫！
第728章虚假个人传记
　　值得一提的是，漫画内容很明显是全年龄段并未出现和谐画面。
　　只要发生[达尔文的个人传记]无法理顺剧情发展的地方，它就放几段徐伦与女孩子们感情突破的戏码，摆烂似的只顾着在交稿日前完工，丝毫不在意自己瞎编出了多少屎，以至于难得的特殊奖励已被扭曲成了一团乱麻！
　　“工坊和深渊都看不出。”
　　毒岛冴子猜测，“可是恶德公爵的恶业机制就能够无视这二者，是因为天赋已经和伦君彻底绑定，而空白漫画书只是件自己收录故事的道具？”
　　“所以我的特殊奖励没了？”
　　徐伦张了张嘴，尝试将能量灌入漫画书里也没引起任何反应，乐园已经在面板上告诉过他，虚假的个人传记无法发挥出特殊道具的真正力量。
　　虽然不知道完整版[达尔文的个人传记]会出现何种效果，但异种族手册和螺湮城教本的强大都在眼里，可预料个人传记的机制不会弱小，可是这道具用在他身上后居然变成了废本。
　　“它绘制不出你真正的个人传记”？
　　徐伦叹了口气，“幸亏被个人传记吸收的就职书还能发挥作用。”
　　贞德提议：“可以回去找波奇酱将它逆转回空白漫画书的状态，既然它无法绘制出御主的传记，那不如找鹿乃子乃子尝试交换别的特殊道具。”
　　“恐怕……不太好交换。”
　　毒岛冴子迟疑，“特殊道具在玩家手上无疑是无法估价的珍品，空白漫画书按照乐园描述……感觉更像是很多玩家都会遇上的入门款奢侈品。”
　　关于[空白漫画书]道具，乐园给出的信息里有句话是“[戏剧乐主]对任何玩家的个人传记都抱有极大兴趣”，可得出此类道具肯定不是孤本，反而在玩家群体范围内有所流传，光从这方面就可以看出[空白漫画书]的价值远不足以比拟诸如[异种族手册]等存在。
　　价值偏低，自然是不好向千叶动物园寻求置换到好的特殊物品。
　　而放低要求换成普通装备？
　　好歹是个特殊前缀，正常前缀的装备道具迟早能得到，使用白函或是世界之源交易都是可行的途径。
　　而要将空白漫画书卖掉，徐伦不免有点心疼，实在不行还不如留给他未来身边的追随势力使用好了。
　　间桐樱，远坂凛，四谷见子，波奇酱……
　　未来会有很多玩家追随着他。
　　“你们有兴趣吗？”徐伦唤出[公爵的自我修养]和[异种族手册]。
　　异种族手册兴趣盎然，绕着达尔文的个人传记晃悠着，令它感兴趣的是漫画内容而不是吃掉它的食欲。
　　徐伦直接看向恶德公爵。
　　[恶德公爵]是天赋名，经由该天赋创造出的书全名为[公爵的自我修养]。
　　仅从名字上就可以看出它跟[达尔文的个人传记]存在联系，可惜恶德公爵同样拒绝了进食，书封面四仰八叉躺着的恶魔虚影举着白旗道：
　　[它不是公爵真正的传记，进食只会污染我如今的纯粹。]
　　“你就不能吃下去之后再通过工坊的位格帮它恢复正常？”徐伦思索着提出解决问题的设想，恶德公爵选择闭嘴死活不愿意接受虚假传记。
　　“那就拿回去吧。”
　　徐伦收回它们，等波奇酱将漫画书逆转回未使用的状态再说。
　　与此同时，化为废墟的拍卖会现场吸引来了不少居民的目光，他们有的是满地昏迷者的同伴，有的是举着相机想要知晓拍卖会结果的记者，还有的是单纯想来捡漏的该溜子，不想留在这里接受围观的众人左看看右看看。
　　最终雪之下阳乃热情提议大家跟她去海军基地坐着等待，身怀悬赏的理发海贼团并未拒绝，正要离开却发现了角落里正装成尸体的克比，瑟瑟发抖的粉毛暴露了他并未昏迷的事实，这是因为徐伦释放霸王色之时，刻意避开了克比以试探他是否能开启努力挂。
　　不出所料，理发海贼团在源天卤魔的注视下与克比建立了羁绊，几句话后把他给带到了海军基地，接下来的剧情便是凭借正义意志在霸王色霸气的威压下坚持住的克比加入了海军。
　　克比有点茫然，不过捂着后脑傻乐只当自己真的承受住了霸王色。
　　等徐伦拎着青雉和烬赶回。
　　众人面色尽是一变。
　　“这才过去多久！海军大将和百兽海贼团的皇副就全都败了！”薇薇公主眼睛看着徐伦闪闪发光，“达尔文阁下身上甚至没有伤势，还有刚才针对猎人公会的举动我真的赌对了！”
　　她深吸一口气，起身拿出幻兽种果实想要第一个献给达尔文阁下。
　　“达尔文阁下，我……”
　　“你怎么会出现在这？！”
　　然而徐伦略过她，目光直接落在了中间笑得像狐狸的女人身上，正是身披正义披风的雪之下阳乃，徐伦看她就像是看个猫抓过的混乱毛线团。
　　“乐园游戏呀！”
　　雪之下阳乃笑吟吟道：“就在不久前我参与进乐园游戏，没想到能在游戏里遇到徐伦同学，哎呀，雪乃要是知道她以往的游戏伙伴被姐姐夺走，真不知道她会露出什么样的表情。”
　　“大概会用冷眼凝视吧。”
　　徐伦叹气，明白这场莫名开启的拍卖会肯定是雪之下阳乃导致。
　　“徐伦同学真了解雪乃。”
　　雪之下阳乃感慨。
　　“……”
　　“别这么冷淡嘛，为了保护你的小迷妹我可是损毁了多件装备。”
　　雪之下阳乃认真道，特制子弹怎么不算机械系的装备，徐伦循着她的目光看到了心里打鼓的薇薇公主。
第729章太阳神果实
　　“达尔文阁下！”薇薇原本还计划观察达尔文的性情再献上幻兽种，可惜计划赶不上变化，经历各种各样的意外展开后她此刻已没有资格说“只有通过我考察的人才有资格带走幻兽种”。
　　她从挎包里取出恶魔果实。
　　“阿拉巴斯坦王国公主，奈菲特·D·薇薇为达尔文阁下献上幻兽种。”
　　薇薇快步上前，恭敬中带着点畏惧达尔文拒绝帮助她的忧心忡忡，她眼睛注视徐伦双手奉上恶魔果实。
　　这是颗金色，表皮沿螺旋阶梯长出鹰瞳般琥珀鳞片的圆型果实，与只是出现在弱者眼前就会将其拉进噩梦之中的麒麟果实不同，这颗所谓的幻兽种平淡至极并没有展露出任何特殊。
　　阿拉巴斯坦王国已亡，这世上已没有阿拉巴斯坦的公主，说出这句话来乃是薇薇紧张地想试探下结果。
　　结果她手一轻，薇薇捧起的恶魔果实已经出现在了徐伦的手上。
　　“这是颗什么幻兽种？”
　　“人人果实-幻兽种-太阳神形态。”
　　徐伦眉头一挑。
　　人人果实幻兽种太阳神形态？
　　难道是异变的尼卡果实？
　　薇薇见徐伦有了兴趣，心中暗自放松讲述幻兽种的来历，“三年前我的父王在大漠深处得到太阳神果实，据说它从树梢滚落在父王脚边时，金色的光辉刺破头顶的乌云，一条宛如太阳的金船从东往西为天空披上金霞，一朵朵金色莲花像雨水掉了下来，士兵的伤口触碰到莲花立刻消弭，不死的异魔和恶堕在金霞照耀下融化成黑色长河，流入沙海之下再也没有复生归来……”
　　徐伦点头，“所以人人果实太阳神形态只是你们为它取的名字？”
　　这个问题属实尴尬，让一旁听着的其他人都从描述的强大中清醒，简而言之就是这传说保真吗？有没有人拿出恶魔果实图鉴验证一下真实性？
　　他们不知道工坊，人生观念默认每人只有一次吃恶魔果实的机会，有过恶魔果实就要和它相伴一生，没有证据的传说让别人怎么相信，更别提薇薇拿出点太阳神果实连点特效都没有。
　　“这，”薇薇着急解释，“阿拉巴斯坦王国有恶魔果实图鉴，但是这颗果实的模样并没有记录，说明它是颗世界异变之后出现的崭新恶魔果实。
　　三年前，它的表现是我的父王看在眼里的绝对没有任何欺瞒！因为它出现时的场景很符合阿拉巴斯坦王国关于太阳神的传说才会有这个名字！”
　　阿拉巴斯坦王国原型是埃及。
　　“太阳船”和“莲花”都是埃及传说中跟太阳神有关的元素，寇布拉没有在恶魔果实图鉴上找出它的记录，自然而然就给它起了太阳神之名，徐伦反问其来源导致薇薇也不自信起来了。
　　薇薇还想解释，徐伦摇了摇头不再为难这位可怜兮兮的亡国公主。
　　果实保不保真，他用玩家手环看一眼面板数据不就真相大白了。
　　特殊-太阳神果实
　　描述：来自命运的馈赠，你真的做好接受它的准备了吗？
　　效果：融合太阳神果实，可通过开发成长获得果实的力量，你要提防深渊察觉太阳神果实，否则当太阳与晚霞落下之时它就会变成幽深的黑。
　　使用条件：食用。
　　乐园面板清楚显示，这颗幻兽种之所以不像麒麟果实那般玄妙，是因为它根本就没有被深渊污染！是颗承载着恶魔之海希望而诞生的太阳神！
　　“来自命运的馈赠，果然薇薇会带它出现是因为恶魔之海的指引，恶魔之海的世界意志真注意到了我，是因为我要狩猎深渊邪神的举动？”徐伦眼神浮动地紧盯太阳神果实，尤其是乐园提醒的那句“不要让深渊察觉到它”。
　　太阳神果实和世界意志有关！
　　它要与深渊敌对！它是恶魔之海针对深渊不那么高明的反击手段！
　　那么你——
　　有做好接受它的准备吗？
　　徐伦问心无愧，至少他确实能从恶魔之海带走些生命的火种，至少他正面朝深渊邪神发起进攻，至少世界意识愿意将太阳神果实送到他的手上，而不是滚落给伍六七或是路飞，世界意志与太阳神的关系也没必要看得太重。
　　一颗恶魔果实，又不是说谁食用了它后就能成为赶跑深渊的主角。
　　“好了，薇薇公主，麻烦你亲口说出让我帮你拯救阿拉巴斯坦。”
　　徐伦提出要求。
　　薇薇一呆，眼眸透出喜色，啪的一声单膝下跪想大声说出，可不停哆嗦的唇齿间只能挤出激动的颤音。
　　“求你！求你拯救阿拉巴斯坦！”
　　[你触发了任务-亡国公主]
　　任务-亡国公主
　　描述：求生路上救下逃难公主并帮她复兴王国不是理所当然吗？
　　条件：拯救阿拉巴斯坦王国。
　　奖励：按照完成度结算。
　　阶段一：在猎人追杀下，保护薇薇公主重回阿拉巴斯坦王国的故土。
　　阶段二：瓦解玄武国所有势力。
　　阶段三：重建阿拉巴斯坦王国。
　　阶段四：复兴阿拉巴斯坦王国。
　　“送上门的隐藏任务。”
　　徐伦心说，四个阶段里只有阶段四复兴阿拉巴斯坦王国较麻烦，其他三个阶段都是随手可拿的奖励。
　　“我答应了。”他托起薇薇，帮她抚去眼角处闪烁的水光，“玄武国和猎人公会的麻烦我会帮你解决的，请先放宽心将时间留给其他人吧。”
　　徐伦安抚道，反正他接下来的计划就是前往玄武国扫清所有敌人。
　　正巧猎人公会给他发布了所谓不死不休的血色悬赏令，那徐伦对猎人公会的态度可就没必要友善了，愿意投降的人还能保下一条命，不愿投降之人便转换成怪谈填充王国建设事业。
　　薇薇知道太阳神果实特殊，因为她将太阳神果实放在身边三年，也没有被果实恶魔污染成异魔，但她不知道太阳神果实的特殊究竟是哪方面，听到徐伦收下恶魔果实做出保证，薇薇紧绷已久的神经就像突然松开的弓弦。
　　她喃喃道：“谢，谢谢。”
　　疲惫感涌上心头，雪之下阳乃挽着有些心神恍惚的薇薇坐了下来，一副已经和薇薇成为朋友的样子，而她的友人斯图西接着起身献上麒麟果实。
第720章各方势力
　　她道：“斯图西，为达尔文阁下献上龙龙果实幻兽种麒麟形态。”
　　[任务-夺取幻兽种已完成]
　　[你获得了乐园币8000]
　　[你获得了道具-恶魔果实图鉴]
　　特殊-麒麟果实
　　描述：化梦境为现实，你可以将二次元女神从梦境中拉至现实了，虽然那不过是掺和深渊污染的怪物。
　　效果：融合麒麟恶魔，可通过开发成长获得恶魔的力量，不过已经被深渊污染的麒麟恶魔貌似并不听话，也许你要小心它在你的身体里复苏。
　　使用条件：食用。
　　麒麟果实在bug能力颇多的海贼王中也称得上是首屈一指，能够将梦境中的任何事物具现化，而且具现化的物品拥有实体并非是虚假的幻影，甚至能够做到具现化出暗黑尼卡，如今在深渊污染影响下能力更加诡谲难测。
　　“贞德，你的果实到了。”
　　徐伦看了面板眼后，直接将麒麟果实递送给了贞德，麒麟果实的梦境机制很适合灵魂系道途来食用。
　　贞德上下旋转麒麟果实，试图拽起麒麟果实上的光圈，“变换麒麟果实的兽形态会不会很难看啊？”
　　徐伦：“试试就知道了。”
　　反正奇林戈姆圣脸上戴着个泡泡头罩的麒麟形态模样抽象极了。
　　斯图西仪态优雅，惊叹到贞德手上任她揉搓捏扁的麒麟果实，“原来麒麟果实寻找的宿主是她，可为什么麒麟果实会选中个年幼的小女孩？”
　　果实恶魔生性邪异，尤其麒麟果实还是个强大幻兽种，不然斯图西何至于控制不住麒麟果实闹出的动静，将百兽海贼团的目光吸引过来，直到麒麟果实抵达东海后才诡异的安静下来，斯图西从未见过它这般平静，她本以为麒麟果实来东海寻找的人会是达尔文，却不料它选中之人是达尔文的船员。
　　不过这都无所谓，斯图西观察贞德和达尔文的举止，确定二人亲密极了谁来拿走麒麟果实都无所谓，真正让她在意的是达尔文本人，斯图西发现她靠近达尔文时有了股奇妙的感觉。
　　心尖颤动，就像是有人拿着鹅毛棒在她的脸蛋上时不时轻抚过。
　　而且越是靠近，她越是能感觉到自己对达尔文的亲近欲在上涨。
　　“呼。”
　　斯图西轻轻喘气，直到她被徐伦的声音打断才重启大脑冷却思维。
　　“你需要什么？”
　　徐伦问她。
　　斯图西出现在这里，肯定和薇薇一样需要他解决麻烦，再结合她的经历大概率是跟贝加庞克有关了。
　　“逃不过达尔文阁下的眼睛。”
　　斯图西笑着摇了摇头，不过她远比薇薇要更了解玩家，自信有说服达尔文出手救下贝加庞克的能力。
　　扫了眼在场之人，斯图西并不想这些人面前说出来，她请求道：“我希望私下跟达尔文阁下细谈，我可以保证那是件对玩家而言大好的消息。”
　　“可以。”
　　徐伦心说“你该不会跑来告诉我无垢母树寄宿了贝加庞克吧”，他虽然好奇贝加庞克的现状，但也不急着在各方势力的眼前表露出行动计划。
　　斯图西的话一出，大部分人也明白自己应该离开了，理发海贼团的成员跟着船长向徐伦礼貌道别，决定先一步去玄武国查看情况，伍六七脸上疑虑万一他们的前进梅丽号落后半步。
　　等抵达玄武国时，玄武国已经被徐伦更名为阿拉巴斯坦王国了，那他还从哪里找回自己的记忆，留在罗格镇上是因为默不作声离开不太礼貌。
　　紧跟理发海贼团，眼眸闪烁精光的换胃思考也恭敬向徐伦告别，他被雪之下阳乃认出身份，凭借九龙会的背景和鬼斯通的关系想要混个脸熟。
　　“达尔文阁下，没有想到我们再次遇见的方式会是乐园游戏里，轻而易举击败四境当真令人汗颜，今天才意识到我不过是青天白月下的草芥。”
　　换胃思考开玩笑说：“我和其他几位九龙会成员还想着提升实力，来年的时候请达尔文阁下赐教，此刻只庆幸乐园没有给求生之路模式添加可以猎杀不同阵营玩家增加评价的细则了。”
　　“就算有细则，我也不至于为了点评价就对九龙会的成员出手。”
　　徐伦笑笑，“对了鬼斯通是？”
　　“正是在下耿鬼的后代。”
　　换胃思考立即回答。
　　“家中长辈说过，等达尔文阁下的法会举办还会准备大礼贺喜。”
　　玩家晋升S级，便可举办类似于庆礼的法会广邀霓虹各方势力，这些势力都会送上礼物以贺喜，不过徐伦因为等级太低的缘故还拖着举办时间。
　　嗯……单纯因为鹿乃子乃子说身为法会主角至少要确定道途，不同的道途选择意味着不同倾向，九龙会等势力按惯例贺喜的礼物也会有所差异。
　　“等到举办日子定下来，我一定将邀请函送到九龙会，到时候耿鬼就能见到它后代进化成耿鬼的样子。”
　　家中长辈说过？徐伦自然听出换胃思考话里的意思是他在九龙会也是个地位不俗的“玩二代”，打趣起那只正和鬼斯通满屋子瞎蹿的超级耿鬼。
　　“我一定带耿鬼拜访。”
　　换胃思考热情道，混个脸熟的目的达成便告辞离开，不再多说，保持着恰当的距离让人心有好感，只有超级耿鬼非常遗憾没找到黑日在哪里。
　　“桀桀桀桀桀（肯定是听说我要给鬼斯通报仇吓得躲起来了）！”
　　剩下的几方阵营，徐伦已然决定跟他们尝试谈论下“搬家”之事。
　　斯图西代表的贝加庞克。
　　烬代表的百兽海贼团。
　　青雉代表的海军。
　　薇薇代表的阿拉巴斯坦王国。
　　梅花十一代表的玄武国门派。
　　雪之下阳乃……嗯……？
　　“雪之下大小姐，可以麻烦你开门左拐找个地方先捂住耳朵吗？卤蛋你和四宫大小姐负责看管住她。”
　　徐伦坐上主位吐槽。
第731章恶德公爵想要恶魔
　　“诶……为什么？”
　　雪之下阳乃扮可爱说：“我愿意从今往后追随徐伦大人，不管是上刀山下火海还是保密全都义不容辞。”
　　“就算你投靠我也有试用期。”
　　徐伦敷衍她道：“如果你连船长的命令都不听就别想跟我出海了。”
　　不同于雪之下雪乃，雪之下阳乃比她妹妹难应付得多，不过她的难应付体现在太过聪慧的腹黑性格上，和聪明人正常相处自然轻轻松松，可徐伦总觉雪之下阳乃对他太过裸露真心。
　　被人真心相待不好吗？
　　当然不是！
　　只是，他们虽然因为雪之下雪乃的缘故产生过些许接触，但认真说二人的关系也仅是“朋友不满”罢了。
　　平常面对其他人时，嘴角都会下意识伪装出明媚微笑的雪之下阳乃却在面对他时懒得那么做，这让徐伦总有种雪之下阳乃早已布置好了陷阱，就等自己主动询问她在苦恼什么，只要他举杯邀请雪之下阳乃共论明月天涯，雪之下阳乃就会立刻敞开心扉，释放密不透风的蛛网陷阱将他抓住吊在半空。
　　莫名令人心头一紧。
　　“好吧好吧~”雪之下阳乃自然是知道徐伦身上有秘密存在，她撩起正义披风发出飒的一声，米白裤子和红豆色上衣勾勒出修长匀称的身体，也不管海军大将青雉就在旁边，当着同僚和上司的面就从海军跳槽向邪恶海贼。
　　“船匠白狐加入王国海贼团！”
　　她哼着歌向徐伦摆手。
　　四宫辉夜，源天卤魔以及野野原柚花等人也将私人空间留给船长。
　　“等一下，波奇。”
　　徐伦喊住波奇酱，波奇酱还以为徐伦同学是发现了她的不自然，想知道离开之后发生过什么事，紧张地等源天卤魔消失在视线里才敢露出惊恐颜艺。
　　“得救了！”
　　波奇酱眼泪汪汪，疯狂暗示徐伦快快回忆四宫辉夜和源天卤魔，她们跟吵架了似得相隔彼此甚远，徐伦诧异了会便摆手打算待会听黑日讲述。
　　“波奇酱，麻烦你将这件道具恢复到没有使用前的状态，记住禁止翻看漫画书的内容。”徐伦将[达尔文的个人传记]交给波奇酱处理，之所以不让她看是因为漫画后期崩坏的剧情里还有波奇酱和他抵足而眠的桥段，波奇酱要是看了漫画内容恐怕会当场失控。
　　“……好。”
　　波奇酱好奇极了，看着漫画书又看了眼徐伦下意识咽了口唾沫。
　　青雉和烬也已被治疗好，徐伦感慨不愧是他选中的音乐家，此刻青雉和烬安静坐着已没有丝毫的不满。
　　就像徐伦说的，能轻易杀死他们取出乐园宝箱的人却未那么做，就已经足够证明他满心的诚意了，青雉手指轻抚自己咽喉处被治愈好的伤口。
　　“伤口处有剑气残留，即使四境武者的血胎都难以恢复，需要使用武道真元冲刷掉剑气才能够恢复伤口，这位波奇分明气息弱小无比，却能快速治好我的伤势恐怕所用根本不是治愈。”
　　青雉暗自思忖，忍不住想知道此能力能否用在治疗深渊污染之上。
　　徐伦已经预判他道：“波奇时间回溯的极限是24小时，对于治疗深渊污染并没有你想象中的作用。”
　　“嗯。”
　　青雉默然点了点头，这世上哪里有轻松治疗深渊污染的办法呢。
　　“不过治疗深渊污染，我有其他途径可以办到。”徐伦话锋一转，“治疗跟我们接下来的事情有关，青雉大将不妨猜测下我能做到怎样的程度。”
　　青雉：“治疗污染！！！”
　　不仅仅是青雉，烬和在场的所有人都传来了惊疑不定的目光，无论是烬背后的百兽海贼团，还是斯图西无时无刻都在面对深渊污染的追逐。
　　污染就像只步伐瞒珊，每夜都会当着猎物的面逐渐靠近床头的鬼，浑浊灰暗的眼珠子直勾勾地盯着，被抓到的人要么在堕落前自杀，由同伴立刻火化尸体不给深渊亵渎尸体的机会，要么抱着侥幸和痛苦变成恶堕，亲眼看着自己越来越不像自己直到失去自我。
　　恶魔之海本地人对治疗深渊污染话题的重视程度远超任何事情，幻兽种果实的价值也不能比拟，当然这是因为说出治疗深渊污染的人是徐伦，一个实力强大无比的玩家，说出这话的可信度显然是远超路边跳出的老乞丐。
　　烬身体前倾，“你真能解决？”
　　“你应该问的是：帮我清除深渊污染需要我付出什么样的代价。”
　　徐伦淡然一笑。
　　梅花十一还在惊疑，斯图西脸上的笑意却是已经被认真严肃驱逐。
　　她深吸一口气，凝视徐伦道：
　　“我愿意付出一切。”
　　“我又不是邪神，虽然要求你们搬家为我效力也算是索取一切了，但我可以保证这份契约很宽松。”
　　徐伦开玩笑道，其实他同样发现斯图西对自己有股莫名的吸引力，他的天赋会吸引斯图西很正常，但是斯图西会吸引到他就有点摸不着头脑了。
　　“喂，恶德公爵怎么回事？”
　　[伟大的恶德公爵，因为她是符合成为你侍者条件的纯洁恶魔。]
　　却不料，经常在他体内装死的恶德公爵今天回应了问题，显然斯图西对他的吸引力肯定跟恶德公爵有关，恶德公爵直接的答复说明了原因。
　　斯图西是恶魔，而恶德公爵天赋想要契约只恶魔让自己变得更完整。
第732章震撼的斯图西
　　天赋-恶德公爵
　　描述：你不说这是十宗罪，我还以为看得是千叶市十大杰出青年呢。
　　效果-1-公爵的自我修养：你将觉醒一本特殊的书籍，该书籍记录了你从出生到现在做过的所有坏事，并能够在你做坏事时指出一条活路，致力于防止公爵大人被那群刁民挂上路灯。
　　效果-2-恶业乃我等功勋：你所做的一切坏事都会累计恶业，恶业将会在体外凝聚出一只恶魔，或者你可以主动寻找一只恶魔签订恶德契约，该恶魔将会和你共同成长侍奉左右。
　　效果-3-坏人必须遗祸千年：为非作歹是你出生后的本能，屠村灭族对你而言就如吃饭喝水般简单常有，世界终末是在迎接你的到来，徒手掀起深渊邪神的战争是你对信徒的回应，直接点来说就是你更擅长做坏事了~
　　使用条件：我真得挂你路灯了！
　　效果二[恶业乃我等功勋]也就是恶德公爵核心的恶业机制，如今再看恶德公爵各效果的介绍，结合这段时间的体验可看出乐园的描述有多简略，天赋的真实功效哪止三段文字，也就恶德公爵还算好用的类型，君不见徐伦到现在都没研究清楚[终末观者]的效果。
　　[恶德公爵]撒娇般说道：
　　[伟大的恶德公爵，你永恒的侍者渴望获得只恶魔以变得完整，公爵获取恶业的速度和质量太高，恶魔的出现可以辅助我转化恶业，赶在恶德公爵本质突破六境前契约会有大好处。]
　　“你不是可以自己诞生吗？”
　　徐伦问，“八臂魔相”本质上就是恶德公爵所凝聚的恶魔雏形改造。
　　[自我诞生出的恶魔，只会拥有我本身就具备的能力，再怎么聪慧的恶魔也只能开发出恶业更多用法，而契约外来的恶魔就可以让我，让恶德公爵的恶业机制获取到恶魔的特殊性。]
　　也就是说恶德公爵自己诞生的恶魔只会拥有天赋本身的能力，而恶德公爵契约外界恶魔之时，就可以通过联系获得这只恶魔带来的特殊力量，恶德公爵希望通过这种“一键共享”，让自己的本质增添更多与众不同的能力。
　　[我能看出她是纯洁的魅魔！]
　　恶德公爵催促起来。
　　“咳~所以你契约恶魔时是会将斯图西的灵魂抹除吞噬其躯体吗？”
　　徐伦无语地问它。
　　简单来说就是：夺舍。
　　[我可以用共生的方式，就像黑日成为阴天子的器灵，让恶魔成为能伴随公爵的自我修养成长的器灵。]
　　“你真是……只要涉及到能帮助你变强的机会就聪明起来了，源天卤魔那倒霉蛋真是被你主动抛弃的吗？”
　　这问题可不好回答，能背叛源天卤魔的天赋自然也能背叛徐伦，恶德公爵始终在回避“过去经历”，仿佛过去的魔道巨擘和恶德公爵毫无关联。
　　[我会侍奉公爵，直至永恒尽头。]
　　徐伦不置可否，他其实并不在意恶德公爵是不是个无情自私，只要遇到更好选择就会立刻跳槽的屑小鬼，因为恶德公爵能看到他的潜力，失去工坊加持的它可不会再有如今的功能性。
　　[我们契约它吧！]
　　恶德公爵生硬转移话题。
　　“再等等。”
　　徐伦选择了拒绝。
　　原因很简单，斯图西仅仅神诡三境的实力对他而言太平庸了，就算契约也无法带来显着提升，而恶德公爵的恶业积累已经达到了道途五境。
　　这意味着什么？恶德公爵契约的恶魔即使实力超越徐伦本身太多也不会像贞德那样被乐园强制压缩实力！
　　六境之下任意挑选，虽然斯图西成为他的恶魔后实力提升很快，但有机会自然要选个更强的恶魔，徐伦手上还有个道具[恶魔召唤]没有使用，其效果是用法阵召唤一只恶魔，徐伦因为没想好在哪个世界召唤的缘故便留着。
　　或许能抽出SSR呢？
　　不知为何，斯图西突然心脏一滞恍惚觉得自己好像错过了什么，不过此刻她的注意力都在“清除污染”四个字上也没有空闲留意灵魂预兆，大海般的漂亮眸子紧紧盯着徐伦不复沉稳。
　　她见徐伦突然扭头问道：
　　“斯图西小姐，你的恶魔果实是什么？”
　　“蝠蝠果实的幻兽种。”
　　斯图西回答，她犹豫了一下，还是没有遮掩恶魔果实真名，又补充道：“魅魔果实。”
　　徐伦点点头，原来是斯图西原本的普通种蝠蝠果实发生了异变，这才导致她成了能契约的恶魔，不然普通恶魔果实能力者可称不上恶魔种族。
　　他道：“把手递给我。”
　　这就让斯图西傻眼了，她的纯白短手套已被指甲刺破，涂着朱红色指甲油的漂亮手掌看起来精致修长。
　　这就是代价么！！！
　　不过很快，斯图西表演出适当诧异的脸上就又换上御姐的从容，自然而然的将右手递给徐伦，徐伦伸出左手检查后确认她身上没有邪神藏匿。
　　“耳听为虚，眼见为实。”
　　徐伦发动武神躯，贞德和毒岛冴子与他再次融合释放四境气息，“麻烦各位接受治疗时安稳些，医闹的话我就只能痛下杀手收获乐园宝箱了。”
　　青雉和烬眼神交汇，梅花十一多少还露着不知道该怎么办的震惊，从达尔文在她面前出现开始，梅花小姐便意识到自己的人生遇上了泥头车。
　　平庸的过去粉身碎骨！
　　异世界的大门在眼前展开！
　　梅花十一手牵薇薇，发粘的汗渍在二人的掌心交融，见闻色霸气催动到极点的青雉告别斯摩格和达斯琪，他不准备带着海军后辈进入，烬和斯图西一左一右跟在徐伦身后亦心跳加速。
　　黑日催动秘域[幽都]，将他们先装进秘域之中再抵达工坊后释放，不然徐伦还得一个接一个转移他们。
　　斯图西只感觉眼前一黑一亮。
　　周围环境大变！她甚至来不及观察自己被达尔文带到了什么地方！这身来自于深渊的神诡系修为，震声警铃大作告诉她头顶的深渊居然消失了！
　　“这里阻隔了污染来源！”
　　斯图西大喜过望，只要有屏蔽深渊源的地方自然可以治疗污染！
　　“原来如此！原来达尔文你有带我们离开恶魔之海世界的办法！”
　　青雉和烬同样惊讶，虽然他们没有神诡系道途对污染的感知力，但是岂会不知身上涌动的污染源，那每日每夜都需要他们分出心神压制的污染！
　　此刻居然平息了下来！
　　他们立刻意识到，这就是玩家所说的没有深渊污染的其他世界！
　　可是……可是……他们以往见过的玩家都说穿梭世界非常麻烦，薇薇公主和两个护卫还不太明白，青雉三人却清楚此刻的遭遇有多么不可思议！
第733章治疗深渊污染
　　“离开了恶魔之海？”
　　实力低微，对进入工坊毫无感触的梅花十一观察自身所处空间，她脚下是闪烁着星辰的星空地板，抬头望向穹顶却发现其漆黑一片，仿佛天地颠倒的景象给梅花十一种怪诞的错觉。
　　酒柜，软椅，绿萝，以及看起来和装饰画风很不搭的奇怪机械，梅花十一还闻到了咖啡和奶香，这处不算特别宽敞的空间显然富有生活气息。
　　“达尔文应该会经常来这。”
　　梅花十一断定，她继续观察就看到同样向自己看过来的四个女孩。
　　络新妇，红小姐，莴苣女巫。
　　灰原大小姐上学去了，主世界此刻的时间点是上午九点，而被徐伦喊来预防不测的安娜正读着小说。
　　安娜大腿边放着把镰刀，正是她的宝具[屠戮不死之刃]，隐隐约约散发出的神诡四境巅峰的气息直白告诉所有人要是敢医闹就要上解剖台了。
　　“斯图西小姐，你猜得没错我们此刻已经离开了恶魔之海世界，当然也不必惊慌没有办法回去。”徐伦手掌隔着空气往薇薇脸上轻轻一抹，她脸颊处的蜈蚣状伤疤消失无踪，像是变魔术般让薇薇恢复了曾经的青春秀丽。
　　莴苣女巫念叨魔法，薇薇的头发便像海藻般迅速增生，直到水蓝色秀发垂落到脚踝她才发觉这一切。
　　“公主，你的伤势！”
　　“伤疤消失了！”
　　贝尔和伊卡莱姆眼含热泪，那道因他们没能提前阻拦下杀手，而留在薇薇公主脸上的伤疤是二人的心结。
　　只恨对不起老国王的托付！
　　“这，这……”
　　薇薇伸出右手抚摸脸蛋，不再粗硌的手感竟让她有点迷茫，又捉向水蓝长发都快忘了该怎么编出发型。
　　她只好看向徐伦，徐伦将一面镜子和一把剪刀递给她后正色道：
　　“薇薇公主，等你重新站在阿拉巴斯坦王国的城墙上更换旗帜时，可不能令臣民们疑惑此人是谁，从今往后阿拉巴斯坦的公主只需要闪闪发光。”
　　“你不需要隐藏身份了。”
　　宛如当头棒喝，不知为何直到此时她才意识到自己真的得救了。
　　真的！
　　真的不需要再东躲西藏！
　　这一瞬，薇薇只觉得原本在她眼里气场邪恶的徐伦成了救世主，邪恶光环尽数消散化为黎明霞光，她止也止不住的眼泪滚滚地滑落到了下巴。
　　鼻子辛酸，嘴里泛苦。
　　唯独模糊的视线，薇薇用袖管抹过眼泪只想看清自己的救世主，薇薇心想这就是她毕生的追随，从今往后哪怕是死亡也不能让她遗忘今天了。
　　玩家面板上。
　　[终末观者]突然呼吸般闪烁白光。
　　不过两息，因为薇薇莫名出现异常的终末观者就又安静无踪，悄然出现消失就连徐伦都没发现，他递出纸巾盒并不关注需要发泄情绪的薇薇。
　　梅花十一低着头，看见止不住眼泪的薇薇只感觉心情也混乱如麻，她来自侵略阿拉巴斯坦的玄武国，自然知道薇薇公主的辛酸过去，从王国公主变成需要躲藏的亡国公主会很辛苦吧。
　　可侵占王国与她无关。
　　就算玄武国门派也干了，她是梅花山庄庄主的女儿又如何，听到薇薇请求达尔文帮忙复国，梅花十一甚至想举双手双脚赞成拔剑砍暴玄武国。
　　她心乱如麻的理由？
　　咬着牙，梅花十一心想难道还能是因为她不像薇薇有人关怀吗？
　　“时间有限。”
　　啪啪，徐伦拍了拍手掌，让各位的注意力都落在他的身上。
　　“有人想第一个治疗污染吗？”
　　他拿出[项羽刀]，这件无垢母树的遗物有项能力曰[北斗神光]，能够改善武道根基清除肉身污染，用来清理九世渊龙的污染简直是专业对口。
　　只可惜，项羽刀需要接受北斗七星的照耀才能诞生[北斗神光]，海贼王世界观察不到北斗七星，放在主世界时间太短又不可能快速积累足量。
　　再加上不久前，北斗神光才被可可亚西村的村民用到一干二净，即使是美狄亚布下法阵汇聚星光，也还需要配合工坊才有把握解决几人的污染。
　　与可可亚西村村民不同。
　　青雉和烬实力强，身上不断积压的深渊污染远非常人可以比拟。
　　青雉和烬对视，最终青雉吐出一口森白的冷气向前踏出一步道：
　　“我先来吧，只要能清除污染我保证海军会全力成为你的后盾！”
　　此刻，见识到徐伦带着他们轻松离开恶魔之海世界的手段后，青雉才真的相信治疗污染的可能，他现在只恐惧眼前的一切都是恶魔果实能力。
　　“希望这一切不是幻觉。”
　　青雉心说，反正也打不过达尔文他淡然自若地躺进了仪器之中，随着工坊的能量储备飞快消耗，青雉只感觉自己的五脏六腑和灵魂为之一轻。
　　外面的人紧张地看着他。
　　烬沉默寡言，已经在思考自己要付出什么样的代价才能请达尔文出手帮助百兽海贼团的同伴清除污染。
　　斯图西抿着朱唇，眼睛片刻不眨地观察青雉反应试图找出不对，她不是在为自己的治疗担心，而是在确认达尔文的手段真能治疗贝加庞克吗？
　　这时她耳边传来声音。
　　“斯图西小姐，咖啡还是红茶。”
　　徐伦问她，“医生”的工作交给红小姐和莴苣女巫就可以了，她们这些天也研究了不少九世渊龙的恶堕，清除污染无非是用工坊根本不讲科学的技术将青雉的身体清洗一遍，灵魂部分的污染才需要小心翼翼地针对性治疗。
　　“……红茶，阁下见笑了。”
　　深呼一口气，斯图西手指轻扣额头勉强将过分急切的情绪抚平。
　　又望了眼青雉的状态。
　　斯图西无奈一笑，优雅地并腿坐在距离徐伦不远不近的长沙发，带着点坐立难安的哀怨询问：“治疗污染就只是让青雉躺在机械装置里吗？”
　　这也太简单粗暴了！
　　且不说青池开金莲！白麒绕梨园！
　　就没有声势浩大点的特效么！
　　“这叫返璞归真。”
　　徐伦辩解，虽然他也想吐槽工坊的机械装置有种原本的高科技外壳被盗贼扒走只剩下内里零件的感觉。
第734章深渊降临的时间
　　“我倒是好奇斯图西小姐居然能在深渊窥视之下修行神诡系，甚至你身上污染远低于青雉和烬，不检查下我还以为你身上藏着尊深渊邪神。”
　　他说出心中的疑虑。
　　“这，”斯图西摇了摇头，接过络新妇泡好的伯爵红茶，轻抿了一口便放在桌上实在没有喝茶的心情，“我也不知道自己为什么能抵抗深渊污染，也许是魅魔果实的功效，吃下魅魔果实的我早就成了与恶堕没差别的恶魔。”
　　“或许吧。”
　　解释太过牵强，徐伦完全不信魅魔果实能够无视深渊污染，深渊还能眼瞎把恶魔看成了恶堕？魅魔果实没把食用者变成真正的恶堕就不错了。
　　不过斯图西也没撒谎，她是真不知道自己特殊在哪里，心中暗想“难道是因为我算不上真正的人类”。
　　她其实是个人造人，由贝加庞克使用芭金戈姆的基因克隆诞生，人造人的本质让斯图西十分在意，不过人造人又不是说机械生命体，显然跟她不受深渊污染影响的特殊性没有关联。
　　不想提及人造人话题，斯图西转而解释起自己为什么会选择神诡系。
　　“我会选择神诡系道途，是因为武道系救不了任何人，当初想着也许修行跟深渊有关的神诡系道途，就能够找到深渊的破绽也说不定，然后脑子一热就用深渊给的知识走了这条路。”
　　她笑了笑，眼里透着悲凉。
　　当初深渊刚降临在海贼王世界时哪有人知道[九世渊龙]威名，玩家又不会火速人道主义施救，或者说当时的玩家恐怕也没想到来的是九世渊龙。
　　恶魔果实异变。
　　红土大陆倾覆。
　　恶堕行于人间。
　　深渊邪神散播禁忌知识，由于不知道神诡系道途的危险，深渊降临的那年有很多人或因意外，或心有热血，或是其他什么原因修行起神诡系，而结果是整片大海到处都是恶堕，斯图西知道修行神诡系还活下的人也就几位。
　　他们中99%，都死在了第一年并让后来之人再也不敢碰触神诡系。
　　“武道系确实救不了任何人。”
　　烬沉声说：“既然你能修行神诡系并且活下来便是大海的希望。”
　　“呵。”
　　斯图西没有搭理他。
　　结合之前烬代表百兽海贼团邀请斯图西加入显然发生过很多故事。
　　徐伦若有所思，猜测斯图西因为自身的特殊性在大海上也不好过，怕不是有人想把她解剖了做研究。
　　“话说深渊是哪年降临的？”
　　他问道。
　　本场任务模式为[求生之路]。
　　基础目标是抵达玄武国，如果徐伦想拿到最高游戏评价，完成[亡国公主]任务颠覆玄武国就已经足够。
　　他就算是S级，乐园也不可能说要求他必须解决恶魔之海的深渊，所以徐伦并不着急破解[世界观]，无需为了拉高评价破解世界观，但搞清楚深渊污染的来历或许对狩猎邪神有帮助。
　　S级游戏评价不过小事。
　　攥取更大的利益才是核心主线。
　　他在恶魔之海待了大半月，就连深渊邪神都看到了几位，徐伦自然会思考恶魔之海的深渊污染出现原因。
　　按鹿乃子乃子所说，无非是哪个玩家用了能吸引深渊注意的道具，不过鹿乃子乃子的话懂得都懂，徐伦严重怀疑这件事里面还有不对劲的地方。
　　嗯……并非怀疑。
　　这个世界必有不对劲之处！
　　而询问鹿乃子乃子和乔巴又获得不到什么关键性线索，要不是先前乔巴说过它遇上鹿乃子乃子的时候，恶魔之海就已经出现了污染，徐伦早就怀疑鹿乃子乃子和深渊污染存在关联。
　　而鹿乃子乃子不说，徐伦面对这位给他太多帮助的鹿也不好问，索性九世渊龙都是由他调查，再调查个恶魔之海内的深渊污染也是顺手的事。
　　东海关于深渊污染降临的时间确定为海圆历1509年6月1日，因为自那日起月亮就变成了红色，1509年也是海贼王世界中非常特殊的时间。
　　若是正常时间线，香克斯与红发海贼团会来到风车镇认识路飞，与此同时罗离开了多弗朗明哥，再过十三年路飞就会出海正式开启漫画剧情。
　　不过徐伦走过多个岛屿后很肯定深渊污染在红月出现前就发生了。
　　“大约是十五年前。”
　　斯图西低眉道，“更准确的时间点各方几经探究也无法确定，即使是红土大陆也不是直接覆灭，许多线索表明中间还有些时间差，而这些线索全都埋在红土大陆上也不可能调查。”
　　徐伦点了点头。
　　“当年有发生特别的事吗？”
　　薇薇还抽着鼻子，情绪稳定下来才意识到有这么多人正看着她，向递给她红茶的络新妇道了谢，心想十五年前的时候她还是个刚两岁的孩子，印象里就只有越来越忙碌的父亲，他总是在和大臣商议该怎么讨伐异魔大军。
　　梅花十一当年也才四岁。
　　烬和斯图西年龄倒是大，十五年前早就有了明确的认知，能接触到的内幕也不是薇薇和梅花十一可比。
　　嗯……烬今年45岁，而斯图西其实已经悄摸成为36岁的老阿姨了，由于海贼王世界美女年老之后，尾田极其恶趣味的“女大八十变”，真让人害怕斯图西白丝渔网吊带袜下紧紧包裹的白皙腿肉再过些年就会出现，她克隆原型芭金戈姆成为暴躁老奶时同样的褶子。
　　“我不知道。”
　　斯图西摇了摇头，徐伦看向烬却发现这位大帅哥同样皱眉摇头。
　　“不知道，十五年前发生的大新闻无非费舍尔·泰格徒手爬上红土大陆解救了大量天龙人的奴隶，这件事发生后不久红土大陆就被深渊污染，但是海军调查发现奴隶被救之前，鱼人岛就已经有鱼人因为污染变成了异魔。
　　泰格与此无关，要说明确发生在深渊污染降临之前的大事，红发海贼团成为新世界第四位海上皇帝算吗？”
第735章各方的想法
　　红发成为四皇？提前数年成为四皇的红发香克斯能算突破口吗？徐伦并不觉得他是关键的一环，恶魔之海都被玩家肆虐成这样了，香克斯不再丢掉手臂提前成为四皇并非没有可能。
　　而且他要是关键一环，其他四皇和海军肯定会调查清楚，提前成为四皇的红发最多是可能与深渊有关。
　　“红发香克斯……尼卡果实和薇薇的太阳神果实又有什么关联，尼卡果实对恶魔之海意义极大，如果世界意志真想推出个对抗深渊的主角，那么所谓能给人民带来笑容希望，象征自由的尼卡不才是最适合主角觉醒的力量？
　　是因为尼卡果实已经被深渊污染迫使恶魔之海诞生新的太阳神？
　　还是别的问题，会和本该将尼卡送到路飞身边的红发有关系吗？”
　　难解的疑问太多，光凭十五年前的范围哪知道发生过什么事情。
　　十五年前？
　　红土大陆在泰格拯救奴隶后才瓦解难道是为了让幼年女帝逃生？
　　九世渊龙也是萝莉控！
　　徐伦心里吐槽，各种线索和情报在他眼中化为没有图纸的拼图，不等徐伦继续思考可能原因，烬看着澄澈的茶面用平静中夹杂无奈的口吻道：
　　“达尔文阁下，探究深渊出现的原因海军和海贼都做了很多，后来因为生存压力大多都已放弃，主流说法是有人在我们的世界联系了深渊。”
　　“反正深渊已经降临，现在再怎么研究来历也不能改变，烬只想问达尔文阁下帮人治疗污染有无限制？”
　　烬并不期望答案，他更关心该怎么请求达尔文帮助百兽海贼团。
　　“当然有限制。”
　　徐伦的回答让他心头一紧。
　　徐伦摇了摇头，“限制是从今往后百兽海贼团要奉我为君主。”
　　烬沉默了，侧着耳朵等待的斯图西和梅花十一反倒松了口气，这要求对她们来说着实不算难题，毕竟斯图西和梅花十一都可以称为孤家寡人。
　　只有烬，就算他是百兽海贼团的大看板也不可能为凯多做决定。
　　徐伦无所谓地摊手道：
　　“我不着急答复，因为待会你将看到我除开治疗深渊污染外，让你们甘愿俯首称臣的第二筹码，另外我也可以答应你们不解散百兽海贼团。
　　嗯……类似于公会，兵团？
　　用你能理解的方式，就是挂上你们百兽海贼团的旗帜，表示从此成为小弟誓死追随百兽海贼团的船队。
　　我的领土上，允许百兽海贼团继续以百兽公会的形式壮大发展。”
　　王国中高层数量太少，大多怪谈臣属也并非跟王国一心，只是被艾斯德斯等人用强权和利益绑上车轮，等到接收众多恶魔之海的强者后，原本人类为少数的怪谈童话王国，反而会变成以恶魔之海人类为主的人类王国了！
　　这帮人个个还都认识。
　　恶魔之海世界的强者，彼此间少有不可调节的深仇大恨，所以这帮人在王国组成利益集团是必然的，徐伦本来就不可能将各势力拆分，面对诸多七境神国的威胁也没必要惹出内乱。
　　不过有三张明牌，徐伦也不怕背后突然冒出个克洛克达尔就是。
　　王国核心是[地契]，而灰心星球王国的地契早被[螺湮城教本]吞噬，平时就放在络新妇的手上，哪怕是七境也很难冲进工坊将螺湮城教本夺走。
　　要是发生那一幕。
　　王国会不会被颠覆都不重要了。
　　二是他们的人类身份，灰心星球王国之外可都是怪谈，没有工坊转运生活物资平民活都没法活下去，恶魔之海的人类只能守在王国，最多有几个强者闲不住想出去闯荡怪谈童话世界，不会影响到王国大方向上的准备。
　　最后也就是实力了。
　　此二字才是一切的重中之重。
　　徐伦可不觉得自己和王国核心势力的变强速度会弱于外人，美狄亚获得[生命古树之枝]后，寻常四境在她二十四倍的加成的术法面前如同杂草，更别提等她突破术法五境了，三十倍术法伤害的术法五境也是四境能碰瓷的？
　　按照徐伦的计划，他在完成二次就职后便要准备突破神诡三境，那时武神躯将解锁更多的力量，别看他现在所使用的武神躯很强，等他与守护灵纷纷踏上三境才能发挥真正的威能！
　　那日已经不远。
　　徐伦的气场自信极了，霸王色霸气的力量被动激发四溢，外在表现就是烬感觉自己看到了红发香克斯。
　　嗯……给我红发一个面子。
　　可是烬默不作声。
　　他没回答，似乎觉得即使徐伦能够治疗伙伴痛入骨髓的污染，允许百兽海贼团臣服后保留旗帜，也很难让凯多说出百兽海贼团甘愿效忠的话。
　　这反应着实令人感到意外。
　　徐伦眉头一挑，明明洛克斯都能让几个四皇在船上凑桌麻将，按照他的预估收服海贼不算难事，只需要拿出打服凯多的实力和救命的船票就行，烬这个聪明人就算今天不能做主，至少也该说句邀请他和凯多见面再“细谈”。
　　细谈=把凯多打个半死，让他从天天找死的疯子状态，变回那个吃到青龙果实时满眼是光的青年凯多。
　　烬给不出答复，然而在场的其他人可没有崇敬的上司需要去顾虑。
　　“呼~”斯图西非常好奇达尔文自信能让她们臣服的第二件筹码，更疑惑达尔文说的领土是什么，听意思是臣服于达尔文后要搬家去他的领土？
　　难道是……
　　带他们真正离开恶魔之海……
　　大脑突然冒出此念头，斯图西心脏随之怦怦地加速跳动，她手掌压在裙面忍不住身体前倾靠近徐伦。
　　“其他玩家说，想要将恶魔之海的生命带走不是一件容易的事。”
　　徐伦淡然自若地反问：“难道治疗深渊污染很简单吗？”
　　斯图西眨了眨眼，明明是个大龄御姐这一幕却像是在扮可爱。
第736章一座
　　她问：“我可以有几张船票？”
　　徐伦：“一座。”
　　“我想要三张可以嘛~”
　　即使不发动魅魔果实，斯图西也是朵美艳动人的红玫瑰，无意识散发出的魅力能将男人蛊惑成忠仆，更别提她现在主动捧着纯净脸蛋，大海般的蔚蓝眼眸撒娇似得盯着达尔文不放。
　　相较于羯的天使，不敢动用魅魔果实能力的斯图西比之逊色许多，完全不能对徐伦造成影响，不过漂亮容貌和超凡能力的[美丽]根本是两码事。
　　前者单纯是长相。
　　后者还不如归属于“力量”。
　　受到[恶德公爵]影响，魅魔斯图西对徐伦的吸引力很高，再加上徐伦对她本就有不低好感，她宛如书籍的灵魂在阳光照耀下散发出的故事味，就像薇薇和娜美一样动人心弦，亦像伍六七和索隆那样让他忍不住期待未来。
　　期待……
　　你的人生会怎样闪闪发光！
　　也因此，斯图西只是用左手右手扶着自己的脸蛋呈开花模样，漂亮的大眼睛笑吟吟地看着徐伦，对他来说这份简单的魅力却要远超灵姬赤足，身着红裙在他面前如仙狐献舞，徐伦扭头忍住莫名想揉揉斯图西头发的冲动。
　　“你听错了。”
　　徐伦：“我说的是一座岛。”
　　“一座……岛？”
　　斯图西有点发愣，跟她想象相比太过离谱的答案都让斯图西一时间怀疑徐伦下一句话会是“开个玩笑”，带人穿越之事还能用岛做量词，她可是好不容易才下定决定再渴求两张船票。
　　接着是溢不住的惊喜。
　　她下意识蹦起，可惜还没做什么徐伦的身上就忽然光芒大亮，紫色与金色交织着化为两道人影，斯图西很感兴趣的贞德正满脸警惕地看着她。
　　“御主！”
　　贞德愤愤地喊了声。
　　作为守护灵，待在徐伦精神之海里并不影响她观看外界的情况，贞德在憋气憋到身体出现内伤前，终于忍不住出现阻止再多个人排在她前面！
　　原本贞德还不在意，刚刚认识的斯图西哪里需要抵制，主世界跟御主有感情基础的女孩子多了去了，关键是她在御主的精神之海突然感受到了徐伦想揉揉斯图西金色短卷发的念头！
　　拜托！
　　我好歹也是个灵魂系！
　　贞德顿时忍不了，想要揉人头发不应该首先考虑到贞德大人么！
　　“哼。”
　　贞德冷哼一声，发动念动力强制将御主的手放在自己的脑袋上，然后等御主抚摸时又用念力推开，毒岛冴子看到这幕“噗嗤”一声忍不住笑意。
　　徐伦：“……我去抱董白了。”
　　贞德：(`皿′)！！！
　　“这位小姐是？说起来我很想认识下能被麒麟果实选中的人。”
　　斯图西说道，她靠人生阅历轻松看出贞德大小姐对达尔文的在意，但是贞德大小姐看起来太幼稚了，这导致斯图西看徐伦的眼神逐渐古怪起来。
　　不过恶魔之海不管这些。
　　相比巨人和人类，甚至巨人和小人族这点小事又能算得了什么。
　　“贞德。”
　　贞德不爽地主动自我介绍。
　　“我的名字是斯图西。”
　　斯图西接上话题，“起初猜测达尔文阁下是玩家时，我还在想达尔文阁下真的会需要我献上幻兽种吗，按照我们对强大玩家的了解，这部分玩家对幻兽种的态度全都唯恐避之不及，这才将麒麟果实放在那等候，今天才明白达尔文阁下是不用把污染放在眼里。”
　　虽然是恭维，但也是事实。
　　徐伦和守护灵吃恶魔果实甚至不需要阉割掉原本的功能，甘露寺蜜璃的滑滑果实已经切除了深渊通道，相当于损失了部分深渊的力量，而仗着工坊免疫污染的力量他能够利用深渊。
　　“恶魔果实问题很大，治疗深渊污染的关键步骤就是将你们体内的恶魔果实与深渊的联系关闭，不然再怎么清除掉污染也会复发，甚至恶魔果实受到刺激瞬间爆发出更恐怖的污染。”
　　徐伦解释治疗原理。
　　“什么？”梅花十一惊愕道：“那岂不是说你有能力将恶魔果实能力者身体里的恶魔果实……剥离出来？”
　　“不然你打算怎么治疗。”
　　徐伦无奈摊手。
　　还真以为污染谁都能治啊！
　　光是屏蔽深渊，相当于无菌手术室的工坊空间就是土着无法找到，又或许觉醒后的[手术果实]能做到？
　　“……太离谱了。”
　　梅花十一很是勉强地评价。
　　她心想，如果达尔文连别人吃下去的恶魔果实都能剥离出来，岂不是说麒麟果实从始至终就不可能被别人抢走，他们的舍命争抢不过是笑话！
　　梅花十一一想到达尔文就坐在自己旁边听着她对麒麟果实的妄想，脸蛋都燥热起来，尴尬中带着点羞怒的心想达尔文你为什么要隐藏身份啊！
　　由于有外人在，斯图西并不想在烬和海军的面前聊起贝加庞克，准备在私底下讲述遇到的麻烦，好在斯图西已经确信她来东海这趟是赌对了。
　　梅花十一坐立难安，周围强者的实力对她压力很大，本来大方、爱调戏人的性格都成了乖乖女，安静地并腿坐在软椅上继续观察眼前的一切。
　　薇薇就更恬静了，跟着徐伦的话题干巴巴地讲述过去发生的事情，比如太阳神果实怎么会在她手上？
　　“……异魔不死不灭，阿拉巴斯坦只有十几个万夫长掌握武装色，能够杀死恶堕清理掉污染源，不过将领们实力太低对武装色的掌握也不高，往往需要大量普通士兵拖延异魔，才有机会围攻刺杀掉强大的恶堕，不仅成功率低……而且不管是胜利还是失败，都有大量的士兵留在战场再也没办法回家……”
　　“……我年幼时，阿拉巴斯坦的地图上就多了大大小小十几个窟窿。”
　　“原先遇到强大的恶堕，父王还能求助海军派来强者，可惜后来随着红土大陆的恶堕开始向外侵略，海军也很难再回应各地的求救，阿拉巴斯坦勉强维持的战线屡屡被打破了平衡。”
　　“就在战线崩溃的那一天，”
　　薇薇低着头道：“父王一直心心念念地招募强者终于有了回应，克洛克达尔出现在了阿拉巴斯坦。”
第737章克洛克达尔
　　“崩溃的战线迎来曙光，强大的恶堕在沙暴下碎成粉末，父王自我记事以来就始终皱紧的眉头舒展了，克洛克达尔就像个救世主一样。”薇薇嘴里勉强挤出救世主三个字，三年来的挫折也没有让她理解沙鳄鱼为何窃国。
　　“他带来了很多强者，父亲和国民将他奉为护国英雄，那段时间阿拉巴斯坦的男人再也不需要踏上战场，像稻草般干巴死在异魔的手上，克洛克达尔单枪匹马就能找到恶堕将其解决。”
　　“王国一日一日的稳定，克洛克达尔的声望也越来越高，直到三年前的那天我的父亲捡到太阳神果实。”
　　薇薇哀声道：
　　“那天克洛克达尔不在，说是因为沙沙恶魔的污染加剧，害怕会在王国境内突然失控成恶堕危害国家，要去找个荒岛尝试将污染压制，他的手下也全都跟着克洛克达尔离开，说是如果船长真的失控的话这就是最后一面。”
　　“理由太过完美，我和所有国民都在祝愿克洛克达尔平安归来。”
　　“可是他离开第三天……”
　　“恶堕出现了，父王选择亲率士兵前往大漠深处阻击异魔大军，数万人的军队惨烈到只剩几十人，可就算是这样父王也没能找到隐藏的恶堕。
　　不彻底杀死掌控异魔的恶堕就不会对战况产生任何作用，死去的异魔七天后就会再次复活，士兵的尸体也会变成新的异魔让污染源实力更强，没有强者能在异魔群中杀死恶堕，普通人的军队就只有惨胜和惨败两种结局。
　　那次明显是后者。
　　父亲本以为自己要死了，这时候大漠中突然长出了颗果树，像是海市蜃楼般的果树落下了太阳神果实。
　　乌云随之退散，太阳神果实恰好滚落到我父王脚边停下的同时，一艘宛如太阳的黄金船东升西去，后来父亲就带着这颗恶魔果实回到了王宫。”
　　话到这里沉默了半晌。
　　薇薇摇头道：“我也不知道太阳神果实为什么会出现在那里，不久后等克洛克达尔再次出现时，他便说我父王已经被深渊污染要献祭全体国民，随后我的父亲当众真成了恶堕，于是阿拉巴斯坦王国次日更名成了玄武国。
　　后来我被追杀，才明白在克洛克达尔消失时突然出现的异魔大军，就是他计划谋害父王的手段，只不过国王英烈死在恶堕手上，再由他英雄归来、杀死来袭恶堕、拯救王国危局、为老国王报仇的戏码没有成功，然而计谋失败后他就像恼羞成怒一样不再掩饰。
　　这么快就决定……
　　决定……连个为守护国家战死沙场的名声都不给我的父亲留下，将他唤成恶堕钉死在耻辱柱上，就连八百年历史的阿拉巴斯坦王国都要改名。”
　　茶汤散着热气，薇薇平静地讲述着三年前突然发生的逆乱，贝尔和伊卡莱姆低垂着脑袋像只走在路边，突然被人一脚踹飞的流浪狗，瘸着条后腿万分痛苦地回忆当天死掉的老国王。
　　贞德都安静了，心地善良的她偷瞄薇薇张了张嘴却没有发出声音。
　　她该安慰吗？
　　安慰要说些什么呢？
　　“后来我就在贝尔和伊卡莱姆的保护下携带太阳神果实逃了，我想不通他为什么一定要杀父王，其实克洛克达尔如果想要当国王，只要他说出来父亲肯定愿意退位将王位让给他。”薇薇眼眶红红地看向徐伦，“……父王还打算将太阳神果实交给他那样的强者。”
　　“不需要理由。”
　　徐伦举例：“也许是克洛克达尔被深渊污染变得疯癫失智，发现寇布拉没死后残忍痛下杀手，也许是他跟玄武国有过什么约定必须杀掉国王，必须将阿拉巴斯坦改名为玄武国，我想寇布拉愿意让出王位却不会甘愿亡国。”
　　与原着情况不同，阿拉巴斯坦王国已经离不开克洛克达尔的力量，他想要王位只需说一句就行，寇布拉是个为了子民能放弃权利的忠厚国王。
　　但那是让克洛克达尔成为阿拉巴斯坦的新国王，而不是让传承八百年历史的阿拉巴斯坦灭亡在自己手上，寇布拉可不一定愿意改名玄武国，玄武国本身亦是刺杀王室的好手，就算克洛克达尔将寇布拉等王室流放，玄武国也定会躲在暗处让他们意外死于“海难”。
　　不过这些都无法思考。
　　原着中克洛克达尔来阿拉巴斯坦是为了古代兵器[冥王]的下落，阿拉巴斯坦要是有冥王早拿出，哪里还需要克洛克达尔来当救世主对付恶堕。
　　所以他要这王位干嘛？
　　恐怕跟玄武国的乱入有关了。
　　二者杂糅到一块，徐伦雾里看花哪里能猜出其中到底发生了什么，不如等他拿下克洛克达尔再探究，薇薇公主犹犹豫豫地轻启唇瓣想再说些话。
　　然而最终她还是抿紧了唇。
　　安静了半会，还是结束手术苏醒的青雉骤然吸引了众人目光，他迟疑地将手掌按在自己的胸膛，武道真元沿着血液在心脏处发出液压机的轰鸣，原先根植在这里的污染已经消失，再也不需要他用冻冻果实压制，青雉确信自己的实力相比于之前至少提升三成！
　　“恭喜。”徐伦说道。
　　“……也恭喜达尔文阁下，海军势力从此将成为你的手足。”
　　青雉召唤出果实恶魔，发现冻冻果实的力量略有下滑，始祖大鸟模样的冻冻恶魔萎靡不振眼眸无光。
　　“青雉大将居然会说好话？”
　　想起漫画中，明明是想要帮助罗宾却让她害怕成那样的青雉，徐伦莫名感觉青雉人设都突变了，他随口向青雉解释冻冻果实的变化，“我们将恶魔果实与深渊的深渊通道切除了，冻冻果实不会再引来深渊污染，不算缺点的缺点是冻冻恶魔的潜力会受到影响。”
　　“确实不算缺点。”
　　青雉点头，“冻冻果实潜力再高我也不能不敢将其开发到太深，果实觉醒会将能力者变成恶堕，现在冻冻果实失去了与深渊的联系后，我反而能用冻冻果实发挥出更强大的寒气了。”
　　因为治疗深渊污染本就离谱。
　　青雉很轻易就接受了徐伦居然能阉割恶魔果实的说辞，不然短期治疗污染后恐怕很快就会再次复发，他还不知道徐伦与斯图西的对话，只通过治疗深渊污染就敢为海军势力打包票。
第738章至少这里没有深渊
　　“看来海军的污染确实严重。”
　　徐伦心中断定，或者说与红土大陆污染源接触太频繁的海军大将，所遭受的深渊污染不严重就怪了。
　　只不过，此刻青雉如此轻易就表示海军愿意投靠也当不了真，这不是说青雉代表不了其他海军，只因为青雉还不了解徐伦到底要海军做什么。
　　玩家属于乐园！
　　徐伦会结算游戏离开恶魔之海！
　　这是青雉的认知，他以为海军只需要帮助达尔文一段时间就好，等到达尔文离开自然不用再帮忙，却不知道徐伦其实是想要把海军打包带走。
　　烬知道了，所以他沉默。
　　等青雉知道后，自然也需要回到海军本部与其他大将开会商酌。
　　徐伦懒得多言，打算待会带他们去看怪谈童话世界的时候再聊，烬和斯图西目光热切地看着青雉，烬和贝尔等人轮流去完成深渊污染的治疗。
　　只有斯图西，她迟疑了会还是摇头拒绝治疗身体内的深渊污染。
　　斯图西看向果实恶魔道：
　　“这孩子很善良，反正它也没给我带来污染就别阉割功能了。”
　　这是个两指大小，头生双角，举着个叉子的紫红色漂亮恶魔，精致的就像是高端定制人偶娘，小魅魔本来还对徐伦和董白抱有极大的兴趣，正黏在董白身边跟她玩闹，这时忽然察觉到工坊对冻冻恶魔做的事情后，顿时感觉天塌了飞快躲在斯图西耳声泪俱下！
　　不仅看起来智商极高。
　　也没那么邪恶，料想斯图西没有被污染与魅魔果实有很大关联。
　　然而徐伦断然拒绝！
　　“此事没有商讨余地！深渊通道乃是九世渊龙征讨异世界的手脚！深渊意志观察异世界的眼睛！我不可能让它带着深渊通道出现在另一个世界！”
　　“斯图西小姐，难道你想在新的世界开启崭新人生的第一天夜里，抬头再次看到熟悉的绯红之月吗？”
　　风险其实没这么大，恶魔果实与九世渊龙的深渊通道远不及深渊邪神与九世渊龙的深渊通道稳固，但是徐伦不想去赌一丝一毫风险，怪谈童话世界可是他未来突破神诡高境的根基，要是把九世渊龙勾引来怎么办！他要在危急关头突破八境将深渊大军赶走吗？
　　就算真要勾引来深渊！
　　那也必须要在他的掌控之下！
　　话说得如此绝对，斯图西顿时明白自己没有拒绝手术的权利，毫不犹豫取下耳边挂着的小魅魔，徐伦也适当放软语气安抚果实恶魔接受命运。
　　“我不会动你的灵智，只会将你和九世渊龙的联系断开，这对你未来成长而言其实是件大好事，毕竟果实恶魔本质上乃是九世渊龙永恒的爪牙，摆脱九世渊龙控制的机会可不多，深渊邪神为了脱离深渊不知要谋划多少年。”
　　小魅魔瑟瑟发抖，举着叉子虚张声势断定这是来自人类的PUA。
　　却听徐伦幽幽道：
　　“当然，如果你还是不愿意的话我就将你的记忆抹去变成白痴，崭新的果实配上崭新的果实恶魔，纯洁如白纸的魅魔才更好被主人勾画图案。”
　　“音乐苦深渊久矣！”
　　小魅魔立刻结巴地高呼。
　　“音乐”貌似是它的名字，不过它的发音是快乐的“乐”，不知道它一个果实恶魔怎么会起这么萌的名字。
　　“识时务者为俊杰。”贞德同样一巴掌拍在麒麟果实上，里面藏着的麒麟恶魔终于意识到自己挑错宿主，却不知徐伦的好言好语并未说错，摆脱不了深渊的果实恶魔同样会失去自我。
　　青雉满脑问号，梅花十一盯着麒麟果实突然意识到了另一件事。
　　假如恶魔果实的污染可除？
　　那岂不是说，达尔文完全可以制造出谁都能吃的纯净恶魔果实？
　　“……近在眼前的机会。”梅花十一忽然想起源天卤魔给她的建议是与达尔文打好关系后娇滴滴的撒娇，当时觉得这话是在故意羞辱她，梅花十一此刻再看向达尔文不由得小脸一红。
　　“……好像……还真可以……”
　　她五指松开，又立刻攥紧逃命般扭过头去心中怒吼绝对不可以！
　　达尔文太危险了！
　　几人轮流治疗深渊污染，就连贝尔的断臂都恢复了完整，不过这条稚嫩柔软的胳膊并未经过武道打磨，与贝尔原肉体还存在诸多隔阂，以后必须花费大量时间用武道真元强化磨合。
　　即使是这样，薇薇也连连道谢不知道该对徐伦说些什么好了，心想就算是她献上的太阳神果实，达尔文也是副放在桌上对其毫不在意的模样。
　　……
　　世界-怪谈童话。
　　当几人从白塔中走出，恰好有道惊雷在翻滚黑暗中轰鸣，青雉抬头看向天空一角悬挂的半轮黯淡之月，以及月亮周围乌云般翻滚的厚雾，怪谈童话世界给人的第一印象总是破灭感。
　　“感觉如何？”
　　徐伦问他们。
　　“感觉……如果恶魔之海某天真的毁灭大概就会变成这模样吧？”
　　青雉毒舌极了，又或者说这是对怪谈童话世界状态最好的诠释，他见闻色霸气感知向王国领土，方圆十几公里的奇怪生物都落入他的灵识中。
　　青雉的脸色逐渐难绷。
　　虽然灰心星球王国已经清除掉不少长得太过猎奇的异种，但剩下的异种依旧能让人将昨天的饭哕出来，比如湖中羽翼由手臂构成的天鹅，比如莴苣剑姬们背后代替脊柱的漆黑莴苣。
　　相较于九世渊龙的异魔和恶堕。
　　怪谈童话世界，异种和怪谈的模样同样生长得能损耗理智值，好在也有像猫娘这样漂亮的怪谈，青雉收回见闻色霸气沉默半晌只能低声道：
　　“……至少这里没有深渊。”
第739章我只有一个问题
　　“没有深渊，这就够了。”
　　烬紧跟着说道。
　　青雉，烬，斯图西和梅花十一。
　　他们都是聪明人，不用解释便明白了徐伦带他们来这里的意思。
　　治疗深渊污染？只要继续待在恶魔之海终究有再被污染的一天，治疗或许能帮他们延生二十年，然二十年或者更早他们还是要投入深渊怀抱。
　　这也是恶魔之海内的邪神分身对底下的情况完全不在乎的原因。
　　再怎么挣扎又如何？
　　反正九世渊龙注定吞噬万物！
　　四皇，海军，玄武国……恶魔之海的势力无不在寻找曙光，没人会赌九世渊龙会等自己老死后再降临，武者的自尊不允许他们安心当群，九世渊龙想吃就要和子孙后代去死的牲畜。
　　而活命的方法无非两种。
　　一是脱离深渊视线，想办法杀光恶魔之海内所有的恶堕让九世渊龙失去对恶魔之海的定位能力，然而源天卤魔很早就说过这根本不可能做到，二是在万物终末的时刻到来前，尽快拖家带口离开恶魔之海再也不要回头看。
　　后者尚有可能，但能离开的人与留下的人相比恐怕如海底捞针。
　　玩家也就那些人。
　　举例有人想带走凯多，已经将凯多的好感度刷满并完成了追随者任务，可凯多愿意放弃自己的船员们吗？
　　无法割舍之物太多。
　　谁又能从大势中脱身而去。
　　然而现在，青雉和烬看着王国上空宛如世界灾变后的灰暗气息，雷鸣声中有灵魂异变的大恐怖，空气比之恶魔之海清新的海风就像粘稠黑油。
　　就是这么不堪的世界。
　　此刻在青雉眼中，却仿佛本该毁灭的雷击木上长出的生命萌芽，恶魔之海再好也迟早要毁灭，怪谈童话再差却至少能让他们活下来，头顶黯淡月轮洒下的是不带深渊污染的白月光！
　　这就够了！
　　青雉已经看了十三年的红月了！
　　“治疗深渊污染，加上愿意接收大量难民来到这个世界活命，难怪达尔文阁下自信能招揽我们，仅是治疗污染就是我们无法拒绝的帮助了。”
　　青雉肯定地说：“所以达尔文阁下的目的原来是为了海军势力，你不是想要我们在恶魔之海出力，你只是需要有人来这个世界帮你开疆扩土！”
　　“此界名为[怪谈童话]。”
　　徐伦赞许道：“诚实说这个世界的危险性并不比深渊低多少，但是我可以肯定这至少是条活路，本地存在的怪谈一族虽然对人类并不算友好，但和无差别杀死所有生命的[九世渊龙]相比已经算得上是能沟通的善良种族。
　　别担心从等死的牲畜变成奴隶。
　　此界虽强，我也有筹码可以保证你们待在怪谈童话的基本安全，不会让你们去做送死填命的活，现在臣服以后还能成为地上神国的首批子民。”
　　玩家声名狼藉久矣。
　　一份莫名的帮助难免会让人怀疑糖纸下包裹的会不会是阴谋，尤其徐伦身上不太像好人的滚滚恶业，万魂幡里炼得就是破落户的灵魂，徐伦没有证明自己真的只是想招募领民的办法，青雉也没法知道他话里是真是假。
　　然而青雉只是摇了摇头。
　　他漠然说道：
　　“阁下误会了，我并不关心来到这个世界后会怎样生活下去，以阁下的实力总不至于把我们骗过来就是为了让我们主动跳进血池献祭，反正海军本来就要把命填给红土大陆的恶堕，来到这个世界送给怪谈又如何，至少在这个世界牺牲还有保护其他人的价值。”
　　“恶魔之海已经没救了！”
　　“我们杀不光恶堕，头顶的深渊邪神甚至不屑于下场针对我们，与红土大陆拼杀再多也没有价值，本来我们想的是至少别在深渊降临前就灭亡，但如果有逃出生天的机会，请问达尔文阁下见过灾荒年间离家逃难的人群吗？”
　　青雉凝视徐伦，平常散漫不羁的眼神中竟露出一抹苦涩地哀求。
　　他佝下腰苦涩地说：
　　“我的问题只有，阁下的领土愿意接收多少恶魔之海的难民？”
　　此话一出，起初只奢求三张船票的斯图西都不敢听徐伦的答案。
　　恶魔之海的土着普遍少根筋。
　　说到这，刺客伍六七世界画风和海贼王世界画风还挺和谐，在场的几人或许是最聪明的那批，仅使用见闻色霸气感知便明白答案不会是“全部”。
　　达尔文已经说了眼前怪谈童话世界的危险性不比深渊低多少，本地怪谈种族对人类也并不友善，或者说达尔文需要恶魔之海人类的加入就已经证明了该世界根本不适合人类生存，不然直接使用本土人族不就好了，青雉从来到怪谈童话世界开始就在收集信息。
　　他使用见闻色霸气，立刻发现脚底下的泥土里不可能长出粮食！
　　而恶魔之海的人口有多少呢？
　　虽然没有普查过！
　　但至少1亿！
　　虽然随着深渊到来，星罗棋布的岛屿倒霉就是整座岛变成污染源，但与此同时美食界的出现，再不缺乏的食物也让新生儿的数量大幅增加，仿佛留在人间的账号都是有数的，死亡清空的账号转手就会被送给新的用户注册。
　　世界融合也带来了大量人口。
　　即使这样，恶魔之海本该超过五亿的人口也直降到了1亿左右，近乎有半数人死在了深渊眼皮下，然而就是剩下的人也不是王国能全额收下。
　　“或许最多上万人，相比恶魔之海的全部人口依旧是杯水车薪，从几乎所有人都要死到今天能有一批人逃生明明已经是非常梦幻的结果，可是到了此刻我反而想贪心地带走所有人。”
　　青雉心里想道。
　　大家都要死变成挑一部分活。
　　那么挑剩下的人呢？对于他们来说岂不是等于被人抛弃在深渊，如果有求生的机会却不属于我，对于大多数人来说反而是比大家全要死更痛！
　　绝望深邃如海渊！
　　怨恨狰狞似邪魔！
　　青雉仿佛看到那一幕，看到了他们在怨怼中堕为异魔，也许海军可以将事情瞒下去偷偷带着人离开，可青雉更明白自己没有这份决心，或许那时候他会选择留下继续守护平民吧。
　　即使守护并没有意义……
　　可至少，至少让剩下的人不用在九世渊龙到来前就绝望的崩溃。
　　佝偻着腰，千般思绪在青雉的脑海里回荡汇成冻冻果实的冷气，他用最寒冷的果实冻结心脏火热，明白达尔文能带走部分人已经是万般不易。
第740章救世前提
　　青雉幻想，却不奢求全部。
　　只希望数字能多些，终于他见徐伦抬头看向月亮给出问题答案。
　　“暂定二十万，如果我的计划顺利这个数字或许能提升到一千万。”
　　“太好了！”二十万的答案可比青雉预估出的一两万人多得多，他没有犹豫立刻惊喜万分地说：“我代表海军本部保证会全力帮助阁下的计划！”
　　“你误会了。”
　　徐伦摇了摇头，“我说需要计划顺利并不是在勒索海军的帮助，只是单纯我也无法预料结果如何。”
　　“我们能帮上忙吗？”
　　薇薇连忙凑近问：
　　先前只考虑如何复国，准确说考虑如何在猎人公会追杀下保住命，现在才开始想复国之后的事，她突然意识到阿拉巴斯坦就算复国也身处险地！
　　薇薇可不想光复阿拉巴斯坦就是为了坐在王位上与国家一同毁灭！
　　而阿拉巴斯坦地域辽阔，曾经千万人口到现在也有六百万，薇薇虽然不明白九世渊龙的底细，她相较于海军势力对深渊的认知严重不足，但却明白只有徐伦支持才有她的王国安定！
　　复国仅凭达尔文一人之力！
　　他若离开！王国自毁！正好恶魔之海迟早要被深渊毁灭，薇薇并未思考多久便决定紧跟达尔文脚步！阿拉巴斯坦的子民必须离开故土，在这点上薇薇要比很多掌权者都更有勇气！
　　“四境还能帮上忙。”
　　徐伦表示区区三境“弱者”已经不能给他的计划带来帮助，他思考了下后指向王国的南方，“我王国所占据的领土高达五十万平方公里，不过怪谈童话世界的土地资源可用率极低，即使上万人也需要从外转运物资，而那个方向存在个名为[魔仙堡]的四级帝国。”
　　“王国与他们有仇，如果能吞噬魔仙堡帝国就能晋升四级帝国，晋升不仅会让领土范围大幅扩张，领土也会比现在更富有活力，我的计划是在王国晋升时想办法创造出一个特殊空间，一个有正常的阳光，土地，水源，能让大批人类在里面自给自足的生活区域。”
　　他和美狄亚商讨许久。
　　最终想法是，建造出类似[纳萨力克大坟墓]的神奇地下空间，大坟墓的地下区域就有丛林荒野，虽然那是没有逻辑性的游戏设定，但美狄亚同样也有型月世界的[神殿建造]技能。
　　有了[生命古树之枝]增幅六倍术法境界的施法效果后，美狄亚能尝试用术法建造出个极大的特殊空间。
　　而想要做到那种程度。
　　至少有几点前提。
　　一：突破五境，术法系道途突破五境需诞生出核心天赋[金丹]，由术法四境核心天赋[道符]蜕变，金丹中的一缕金性能够强化术法，四境到五境的突破会让美狄亚实力颠覆性提升，借助金丹才有打造空间的可能，普通术法技能根本不可能做到隔绝怪谈童话。
　　二：晋升帝国，供给千万人居住的空间可以想象需要多么庞大，即使美狄亚拥有天赋[第三法]，即使再加上[生命古树之枝]三十倍的施法效果，这也是不可能完成的工程，[王国]的本质根本不可能承受得了这座附属空间。
　　所以必须晋升[帝国]！
　　早在刚来到这个世界，用[莴苣领]晋升为[莴苣王国]时，美狄亚就发现地契吞噬地契的本质是引动[怪谈童话]的世界之力来完成领土的晋升。
　　不然的话，本质为怪谈童话世界基石的领土哪有那么容易改变。
　　只有借助领土晋升时出现的那一丝世界之力才有让新生的[帝国]拥有打造地下空间区域这样的可能性。
　　就像王国有核心设施[白塔]。
　　[帝国]核心只会更强，举例魔仙堡帝国的核心设施，便是能够源源不断诞生出魔仙一族怪谈的[魔仙堡]。
　　探查附近[帝国]后，美狄亚认为四级帝国本就该拥有“帝国特色”，她的术法便是要引动晋升之力，将灰心星球帝国的特色变成[地下空间]建设。
　　三：世界之源，即便五级帝国也很难稳固如此庞大的附属空间，美狄亚和徐伦没试过前显然也无从得知建造那天还会冒出哪些问题，比如附属空间无法屏蔽怪谈童话世界该怎么办？
　　他们要建造的是个有阳光，干净水源和干净土壤的生活区域，若是不能将怪谈童话世界屏蔽，怕不是三年五年干净的空间就要被黑暗笼罩，这处空间必须抵抗住怪谈童话世界的污染！
　　解决办法：世界之源！
　　并未思考多久，徐伦能拿出手的顶级资源也就只有[世界之源]，用世界本源之力来强化附属空间。
　　甚至算得上是大材小用了！
　　恰好乐园开启的[赏金池]机制可以帮助徐伦拿到世界之源，拿恶魔之海的世界本源来救恶魔之海的人，甚至有种理所当然，有始有终的感觉。
　　完成此三项前提，收留大批恶魔之海难民的计划才有实现可能。
　　“……魔仙堡帝国？”
　　青雉想了想，说道：“四境能派上用场就行，给我时间，海军本部目前能提供三位！不！如果能治疗深渊污染海军能提供五位四境武者支援！”
　　可惜青雉还是要失望，徐伦虽说道途四境还能有点作用，但四境武者能派上的作用就只有一点而已。
　　“问题不在魔仙堡帝国。”
　　徐伦懒得多解释，“你需要做的就是在恶魔之海为我提供帮助，怪谈童话世界的事情我会处理，成与不成首先我需要待在恶魔之海蜕变实力。”
第741章海军现状
　　“问题不是魔仙堡帝国？”
　　青雉疑问。
　　“晋升帝国很容易，问题是晋升时可能会引来难缠角色的目光。”
　　徐伦头疼地举例，“就像恶魔之海存在着深渊邪神，倒霉的话晋升时没准会有七境怪谈降临我的王国，无论结果如何王国都将陷入危险，所以我说无法确定晋升计划会变成什么样。”
　　青雉愣住，不说话了。
　　其他人表情也惊疑不定，什么叫做可能会引来七境怪谈，恶魔之海内的邪神分身明面上也才神诡五境！
　　这世界居然这么危险！
　　可是……可是，这岂不是说达尔文所谓的计划根本不可能成功？
　　青雉心头一凉，清楚四境遇到七境根本不是三个境界的问题，而是四境武者连眼睛都不敢睁开，当初柳福只是看了一眼羯的本体就灵魂崩溃，海军连邪神分身都解决不了，好在青雉观察达尔文脸色发现他并无多少难堪。
　　烦躁，无奈，但并无忧惧……
　　达尔文看起来有把握，自己不该直接认定计划不可能成，达尔文背后或许有更强大的玩家势力存在……
　　青雉若有所思，心想怪谈童话世界看起来也不像玩家们的老巢，能做到治疗深渊污染和跨世界穿梭的达尔文放在玩家中也极其令人震惊，没准他到时候能找个七境武者解决敌人呢？
　　这么一想青雉迅速恢复镇静。
　　他猜得不错，如果真遇到七境怪谈徐伦也只能召唤鹿乃子乃子，羯还没有跨世界揍七境的能力，而事情要发展到那种地步王国将会十分尴尬。
　　徐伦还没有准备好！
　　暴露在神国面前，本地的高境必然不会留给他继续发展的机会。
　　“……要不要接触呢？”徐伦思索上次与美狄亚的商讨，最终还是摇了摇头决定先解决恶魔之海的事情。
　　“海军目前有多少四境？”
　　徐伦问道。
　　“还能出手的有八位。”
　　青雉列举：“战国，卡普，我，赤犬，黄猿，苍龙，桃兔，藤虎，若达尔文阁下治疗深渊污染，鹤，大熊以及巴雷特恢复之后也是四境战力。”
　　徐伦欣慰地点头。
　　不愧是他期待多时的海军！
　　光四境就有十一位！虽然他也不知道为什么名单里会有“巴雷特”。
　　巴雷特，这位原罗杰海贼团成员按照背景故事设定而言，没遇到剧场版路飞的情况下还是极其可怕的，现在居然和海军本部搅合到一块，听青雉意思深渊污染已经严重到无法出手。
　　大熊如今没有死亡。
　　毕竟海圆历1507的时间点他在索尔贝王国刚结识蒙奇·D·龙，组建革命军还没有被改造成机械，相比于原剧情反倒因深渊降临结局更美好。
　　但是波尼会变成什么样？
　　革命军并入海军，卡普终于不再需要为了他儿子和孙子的事业，将海军的未来托付给克比，以此导致海军实力下降帮助革命王和海贼王成功。
　　“苍龙”恐怕就是蒙奇·D·龙了。
　　藤虎还在，但是绿牛没了？桃兔又是怎么突破的四境武者？徐伦无法猜出恶魔之海异变的过去发生了甚。
　　“钢骨空呢？麦哲伦呢？”
　　他询问这两人。
　　钢骨-空。
　　世界政府全军总帅，虽然除了海军外根本没看到另外两军在哪，也没见钢骨空在动漫里出手过，但是堂堂总帅不至于跟着红土大陆就没了吧？
　　麦哲伦则是推进城典狱长，毒毒果实能力者。
　　“……都成恶堕了。”青雉疑惑达尔文是从哪听来这两个名号，因为钢骨空和麦哲伦被污染的早，伟大航路都很少会有人提及他们的名号了。
　　“……”
　　徐伦不再询问，明白青雉没有提及的强者大概率都已办完葬礼，这反而让徐伦疑惑起另一件事，“海军本部保存下来的战力居然这么完整？”
　　这倒不是他故意挑衅。
　　而是合理的疑惑，海军本部可是抵抗在红土大陆污染源的正前方。
　　恶堕五老星！
　　恶堕神之骑士团！
　　以及红土大陆上的千万恶堕！
　　离污染源近如家门，再加上海军四境基本都是恶魔果实能力者，居然这么多年过去还没有被污染，反而能保存下众多强者对抗红土大陆恶堕。
　　青雉沉默了会，解释道：“因为鹤参谋和熊大将的果实能力，鹤参谋的恶魔果实名为[洗洗果实]，能够将渗透人体的深渊污染洗去，熊大将的[肉球果实]能够将人体深渊污染弹出。”
　　徐伦明白了青雉的意思，代价是鹤和大熊如今都撑不住了。
　　“我们能活下来，是因为鹤和大熊不断发动果实能力救治我们，洗洗果实清洗人体的深渊污染时，会有部分深渊污染残留在鹤的手掌上，肉球果实弹出的深渊污染更是需要大熊承受。”
　　“鹤半边身体腐烂了……”
　　“大熊用机械吊着条命……”
　　“他们都快失控，我们本预测最多两年时间海军本部就会崩溃。”
　　青雉深深吐出一口冷气。
　　“幸好今天遇到阁下，至少鹤参谋和大熊能活下来了，阴阳路能提供的治疗方法大熊和鹤还未接受。”
　　徐伦：“说说阴阳路。”
　　海军势力庞大，阴阳路在恶魔之海的谋划显然无法避开海军，准确说本地势力本就是他们的保护伞，就像留在玄武国干活的墨染青江，阴阳路必然和海军本部存在千丝万缕的牵扯。
　　他和猎人公会爆发矛盾，而猎人公会算是阴阳路的合作方，徐伦莫名其妙出现二十亿贝利的悬赏，青雉自然能猜出徐伦和阴阳路存在着仇怨。
　　玩家之间向来不对付。
　　既然二者有仇，青雉代表海军本部又已决定借助达尔文的力量，他也不打算当两边倒的墙头草，索性主动提起海军和阴阳路的联系表明态度。
　　以防和达尔文产生隔阂。
　　“阴阳路与我们联络的成员是个武道四境的玩家，他自称[牛头]，目前是海军本部的[暗牛大将]。”想起阴阳路的疯子们做过的事，青雉没有犹豫就选择了投靠刚认识的达尔文，毕竟阴阳路能用的筹码连给王国提鞋都不配。
第742章拔作岛
　　青雉回忆道：
　　“……十多年前，牛头就已经代表阴阳路组织与我们海军接触，不过我们推测阴阳路出现的更早，甚至可能是自从深渊降临我们的世界以来，首批为了深渊主动到来的玩家，我们发现阴阳路对深渊抱有种……离奇的兴趣。”
　　“……他们确实很感兴趣。”
　　徐伦啧了一声。
　　青雉说的这么点内容，光是十年前的时间点就很有趣了，要知道[型月世界]冬木市的第五次圣杯战争与第四次圣杯战争正好相隔十年，徐伦与阴阳路产生矛盾的起点，就是因为阴阳路在型月世界谋划诞生的[黑圣杯]。
　　整桩事件简单来说就是：
　　阴阳路成员，神诡五境的邪眼天使参与了第四次圣杯战争，以此谋划诞生出那件汇聚型月世界整条世界线内所有魔力和恶业的[黑圣杯]，但是被邪眼天使蛊惑的红A在灭世前醒悟，将黑圣杯塞到幼年卫宫士郎体内，再辅以七位英灵阻止了[黑圣杯]最终诞生。
　　仅剩下[冬木市]没有毁灭。
　　[黑圣杯]无法诞生。
　　十年之后，徐伦因乐园游戏参与到了第五次圣杯战争之中，后来的故事便是卫宫士郎已经抑制不住黑圣杯，整条世界线还是迎来毁灭，邪眼天使在黑圣杯诞生的那一刻，便通过留在型月世界的后手[七龙珠]出现，随即倒霉死在了徐伦召唤的鹿乃子乃子手下。
　　嗯……五境打七境，徐伦只可惜邪眼天使连具尸体都没有留下。
　　而除开主世界，徐伦很怀疑被玩家修改的不对劲的时间流速外，其他世界的时间流速都共通，也就是说型月世界发生第四次圣杯战争的时候，恶魔之海同样也在十年前左右，因为徐伦通过怪谈童话世界加快了游戏到来，型月世界与恶魔之海相隔不大，所以他可以确定型月世界与恶魔之海的联系。
　　这意味着的是！阴阳路早在恶魔之海的十年前就已经有了阴谋！
　　至少是“阴谋雏形”！
　　十年前，阴阳路便明白自己若要实现目标需要做哪些准备，这才有邪眼天使出现在型月世界，当阴阳路误以为黑圣杯意外被达尔文拿走的时候，他们甚至毫不顾忌地发起了刺杀，无不证明阴阳路的计划早已经趋近于完整！
　　可阴阳路是个玩家集合体！
　　一个完整的计划！
　　不可能忽然无中生有！那么十年前就要再往前推算几年！正如青雉怀疑阴阳路早就来到恶魔之海世界！
　　十一年前？
　　十二年前？
　　十三年前？
　　深渊降临一共才十五年！
　　“这么早入场梭哈，难道真是阴阳路导致深渊降临？”这合理的猜测转而就被徐伦压低了可能性，“阴阳路为什么要主动引来深渊，卤蛋和我猜测阴阳路目标是无垢母树的邪神分身，试图借此掌控无垢母树的力量，可无垢母树会出现邪神分身失控的情况怎么可能被阴阳路提前预测到，那么如果真是阴阳路故意引导深渊降临恶魔之海？
　　他们想要做什么？
　　我和卤蛋的猜测是错的？
　　还是说他们本有谋划，无垢母树的邪神分身只是个意外，却意外让阴阳路将目标转移成了无垢母树？”
　　没有证据，深渊降临到底是不是阴阳路所为光靠猜哪里能猜出，可惜阴阳路采用物理隔绝的方法，三重暴龙战士根本不知道上面领导想干嘛。
　　一边想着事情……
　　徐伦继续问：“怎么个离奇法？”
　　“像群神经病，明明起初他们也有很多成员死在深渊污染之下，但是牛头毫不在乎手下的死亡，反而整天笑嘻嘻的拉着海兵去欢乐街找乐子。”
　　青雉语气不善，毫不掩饰他对暗牛大将的敌意。
　　徐伦看了眼斯图西。
　　斯图西注意到视线，诧异地反过来看了徐伦一眼。
　　由于世界政府都没了，她自然也没混入特工组织成为“欢乐街女王”。
　　“黄猿问牛头‘你们玩家还真是冷血连自己的同伴都不在乎’，结果他的回答居然是‘反正承受不住深渊污染的神诡系以后又不可能突破天使’。”
　　青雉继续道：
　　“行踪诡谲，目的不明，我们怀疑深渊降临与阴阳路有关，但是那时候为了获得深渊的情报，海军不得不提供人力物力为阴阳路提供帮助。”
　　神诡系道途位列失控榜第一。
　　阴阳路组织的成员偏爱神诡系可不是因为他们有预防失控的手段，而是失控的神诡系已经死了，阴阳路剩下的神诡系成员可不是都活得好好的。
　　“你们提供了什么帮助？”
　　徐伦问道，通过阴阳路的需求也许可以看出他们真正的阴谋。
　　“各种恶魔果实情报，红土大陆内强大恶堕的情报。”青雉停顿了一下后面色难看地继续说道：“以及为他们收拢无家可归的难民……深渊最初降临的那几年，世界政府突然崩溃，海军被各地的污染源扰得焦头烂额，四海和伟大航路动荡不安，全世界各处各地都有因为意外活不下去的人，而阴阳路去七水之都召集工匠建造了座岛屿……”
　　徐伦：“……建造岛屿？”
　　“那座岛的名字是，”
　　青雉尴尬地扭过脸，“拔作岛。”
　　“拔作”来源于“抜きゲー”。
　　通常指剧情薄弱，但特殊桥段出现频率高且实用性强的galgame，而且这个词还有某器官暗语的意思。
　　[刺客伍六七]世界是被恶魔之海世界吞噬的一方，恶魔之海的语言自然是海贼王动漫里出现的日语，不过乐园商城里有卖很便宜的[通用语精通]，玩家并不会因为国籍的问题，来到不熟悉的世界观下就出现语言交流问题。
　　至于遇到原创语言体系？
　　比如恶魔之海的[历史正文]……
　　比如赫密斯语，精灵语……
　　自然会有别的解决办法，相较于陌生晦涩的异世界语言，很多玩家反而遇到和主世界语言类似的异世界时，难以抑制地流露出惊愕的神色。
第743章阴阳路的情况
　　在青雉的视角，拔作岛三个字当着众人面说出来有点尴尬羞耻，好在大家的关注点并不在galgame。
　　“拔作岛？”
　　徐伦皱着眉头问，“阴阳路建造的这座岛屿有什么特殊之处吗？”
　　“……据传言只要待在拔作岛上就再也不用担心遭到深渊污染。”
　　青雉还没有说完，想起某个传闻的薇薇嘴巴张成了惊讶的圆型。
　　她好奇问：“青雉大将难道说的是伟大航路上流传的幻想乡。”
　　“那地方可不是幻想乡！”
　　回答的是斯图西，她也明白了青雉说的拔作岛到底是哪个地方，脸上多了股寒意，警惕地讲解道：“这世界哪里有美好的幻想乡存在，虽然登上那座岛屿之后确实不用再担心深渊，一切美好的仿佛是登上了天堂，但其实幻想乡的美好之下躲藏着可怕的邪魔！”
　　徐伦看向青雉。
　　“……我只是个武者。”
　　青雉无奈道：“海军虽然为拔作岛的建造提供了很多人力物力，但我们也看不出阴阳路的目的，只知道拔作岛在阴阳路的操控下徘徊在大海，接受相貌漂亮的男女上岛生活，拔作岛内，额……就像昼夜不停接客的花街。”
　　“青雉大将说话真含蓄。”
　　斯图西接过来说：“大海上的人更喜欢将那座岛称为幻想乡，每停靠到一个地方就会吸引大量的人上岛，直到幻想乡离开时才下岛，只有容貌好看的人能继续留在幻想乡内生活。
　　因为传闻……只要在幻想乡内生活就不用再担心受到深渊污染，我曾经也找到幻想乡调查真假，却发现所有留在幻想乡生活的人都性情大变！
　　凶恶的海贼，贪财的商人甚至邪异的妖魔全都变得像野兽一样，滥情宛如吃饭喝水般稀松平常，我认识的淳朴村民三两天就在大街上和人……”
　　薇薇听得面红耳赤。
　　她知道这传闻，不过听说在幻想乡内生活的人要舍弃掉过去，便没有再理会传言的真实性，现在听斯图西的意思幻想乡分明是一座魔窟嘛！
　　“我怀疑幻想乡是[秘域]，即神诡系道途四境的核心天赋。”斯图西偷瞥徐伦旁边的安娜，安娜和其他怪谈根本就没遮掩神诡系道途的气息，“该秘域至少存在两个可怕效果！一是逐渐侵蚀秘域笼罩范围内所有生命体，将他们变成只知道交配的野兽；二是吸收储存秘域范围内产生的特殊情欲能量，这股特殊的能量内包括生命力，登岛生活的普通人可能撑不到一年就会死亡。”
　　“若不是我的魅魔果实正好就有与之相似效果的果实能力，恐怕我也没法发现幻想乡的异常，即使三境在里面待几天也会被扭曲成秘域奴隶。”
　　“不，不对。”
　　听了斯图西的介绍，徐伦顿时怀疑起青雉说辞的真假，“阴阳路有神诡四境玩家很正常，专精[欢喜]领域的神诡四境借助秘域在海上，收集些什么情欲能量也并不令我诧异，但是神诡系四境就只是神诡四境而已，青雉你们海军这么多的四境武者就没有发现？”
　　神诡四境是四境。
　　武道四境也是四境。
　　就算土着四境不是玩家，缺少对神诡系道途的认知了解，单纯的境界差异也没有达到无法探查的程度。
　　“这……”青雉叹气，从斯图西开始扫视了一遍恶魔之海的本地人。
　　“达尔文阁下，我们在今天遇到你之前虽然没有放弃反抗深渊，但心里终究清楚恶魔之海没救了，我们不会放过任何能带来些许希望的机会。”
　　“即使，是片刻的光芒。”
　　“阴阳路是玩家势力，就算阴阳路确实杀了很多很多人，可是曾经每年死在红土大陆上的奴隶也不少，现在死于深渊污染的人同样很多，海军本部一直在犹豫是否要跟阴阳路为敌。”
　　“况且暗牛说，拔作岛至少能让他们死亡的时候还面带微笑，比起堕为深渊异魔永恒承受痛苦，就算是人类也会承受不住病痛选择安乐死。”
　　这个回答让人说不出话来。
　　海军又不是等待他出现，激发任务后才能动弹的NPC，遇到徐伦前早就试图寻找改变死亡命运的办法。
　　阴阳路是心怀鬼胎！
　　但那又如何？
　　海军即使知道，为了那么一点机会却也只能和阴阳路虎狼同穴，不然海军大将里怎么会有个阴阳路的人，青雉尴尬地举手放在胸前保证道：
　　“今天遇到阁下之后，才见到真能拯救恶魔之海的希望，我保证海军势力不会再跟阴阳路有任何联系。”
　　单薄的言语没有说服力。
　　青雉目光一冷，咬牙道：“等我回去后就用牛头的命向阴阳路宣战。”
　　“暗牛大将”变成“牛头”，徐伦心说青雉你也太懂事了，“果然只需要稍微显露怪谈童话世界的存在，就能毁灭阴阳路在恶魔之海的根基，阴阳路那帮人也不知道对本地人稍微好点。”
　　甚至没有付出工钱，阴阳路只是给恶魔之海本地人画了张大饼，便用希望牢牢拴住了青雉等人，结果徐伦突然带着八小时工作制来内卷抢人。
　　青雉可不直接叛变么！
　　阴阳路这些年稍微表现正常点也不会让青雉对跳槽没有丝毫犹豫。
　　可以预料，玄武国等阴阳路辛苦多年打造的根基也将全都属于他！
　　“我相信你，青雉。”
　　徐伦话锋一转，“至于阴阳路的成员不妨留下来发挥更多用处。”
　　之所以拒绝海军的投名状。
　　一是玩家底牌众多，万一出了意外海军没能杀掉且不说打草惊蛇，徐伦也会少了暗牛大将的尸体，武道四境的玩家想必会有许多高价值的能力。
　　二是——
　　“对阴阳路的成员下手，海军跳反的消息就会暴露无遗，不如先隐而不发等待更好的时机。”徐伦说道。
　　徐伦不了解阴阳路，阴阳路对徐伦的了解又岂会全面，他们甚至到现在都不知道黑圣杯早就被净化了，如果阴阳路还要抢回“黑圣杯”，那么他们迟早会准备好大军向徐伦发起进攻。
　　而上次鹰眼失败了。
　　阴阳路到现在还很安静的原因无非是短时间内难以汇聚更多人手。
　　等到下次……徐伦猜测他们至少会准备十位四境，甚至道途五境，这批人里肯定会加入本地强者，徐伦便可借助海军提前知晓阴阳路的谋划。
第744章火之国
　　青雉点点头，因为尾田在海贼王后期总喜欢玩间谍和反间谍戏码，青雉自然能听懂徐伦话里的意思。
　　值得一提的是，貌似现在又有传闻说香克斯和臭克斯其实是一伙，二者早就交换了彼此的人生，当初断臂给路飞摆脱伊姆控制的人便是臭克斯。
　　“我会留意阴阳路的举动。”
　　青雉说道。
　　“继续说他们的人员安排。”
　　“这点我们了解浅薄，阴阳路的人大多是神诡系道途，而且阴阳路每隔两年就会变更恶魔之海的人员，大概是为了预防成员被深渊污染，这些导致我们海军很难了解到他们的底细。”
　　青雉先叠了层甲，表示说不出来关键线索并非是他故意遮掩，很惶恐破坏好不容易得来的机会，或者说他还在忧心徐伦会不会是糟糕性子。
　　见徐伦表情不变，青雉放下心。
　　“就像海军内的暗牛大将，不知阴阳路企图谋划什么，他们对伟大航路大多四皇级势力都安插了人手，四皇级势力即至少有两位四境，目前伟大航路的四皇级势力大约有两掌之数。
　　海军：牛头。
　　玄武国：墨染青江。
　　恐怖地带：银仙。
　　巨人国：今夜怀明来敲门。
　　唐吉诃德家族：会费湮灭。
　　火之国：灵媒。”
　　一群奇奇怪怪的名字，青雉哪里知道这是无意义的化名，还是阴阳路玩家的昵称或者称号，反正阴阳路玩家暴露在外的名号就是他说的这部分。
　　听到“火之国”三字！
　　徐伦虽然早已通过三重暴龙战士的记忆有了些心理准备，但脸上依旧多出了股吐槽的情绪，这个火之国真是他知道的那个忍村械斗版本吗？
　　不是，风车村也是村？
　　所以头顶的红月，该不会是被深渊邪神污染的大筒木一族吧？
　　“是部分融合，还是火影忍者整个世界都被恶魔之海给吞噬了？火影忍者的世界观远比海贼王大，火之国被海贼吞噬时又处于哪个时间节点？”
　　鸣人传？
　　疾风传？
　　博人传？
　　他通过三重暴龙战士的记忆得知火之国的位置竟然在[新世界]，倒不是说新世界有什么问题，火之国的战斗力出现在新世界简直不要太合理，问题是光月一族的[和之国]没了，疑似像玄武国覆灭了阿拉巴斯坦，全民等待救世主拯救的和之国最终等来了毁灭。
　　然而，火之国同样闭关锁国。
　　这导致三重暴龙战士的记忆里也没有关于火之国内的具体情况。
　　“卤蛋有[八门遁甲]，未被恶魔之海世界吞噬前的火影忍者世界肯定也同样经历了玩家的肆虐，我更倾向于火之国内的强大忍者已经十不存七八，所以才这样龟缩在国家之内。”又想到理论与恶魔果树对应的查克拉之树，徐伦明白自己迟早要去一趟，至少他得看看白内障和红眼病有没有机会获得。
　　青雉尽量讲解道：
　　“这六位海军明确知晓，其中牛头是武道系四境修为，在恶魔之海待了许多年能力也暴露过一些，他擅长使用棍棒类的重型武器，能够发动图腾类技能为肉体添加各种奇怪的能力。
　　比如火属性抗性，抗性强大到甚至能免疫赤犬岩浆果实的高温。
　　叫什么，火免？
　　[灵媒]疑似是术法系四境，剩下的玩家都是神诡系四境，除了[墨染青江]曾暴露过操控江流的[秘域]，其他神诡四境的情报都很少，另外海军不知道名号的阴阳路强者还有部分。”
　　青雉看了眼斯图西，说道：
　　“百兽海贼团，白胡子海贼团明确拒绝了和阴阳路产生联系，红发海贼团和大妈海贼团则不确定，另外还有鹰眼等特立独行的强者，我记得贝加庞克也和阴阳路玩家有过接触吧？”
　　“……早就断了联系。”
　　斯图西简单道，显然是拒绝提及贝加庞克和阴阳路发生过什么。
　　青雉不再多说，既然达尔文的胜利就是海军和所有人民的胜利，他自然开始为达尔文做考虑，忍不住向达尔文阁下提醒斯图西和阴阳路有关。
　　这麻烦的女人秘密多得很！
　　达尔文你是救世主，可千万别被美貌欺骗最后倒在女人的背刺下！
　　青雉心中腹诽。
　　“那个拔作岛是谁的秘域。”
　　徐伦淡然问，这问题引得青雉腰背挺直莫名多出股严厉的正色。
　　“我正要说，达尔文阁下一定要小心拔作岛上的那个可怕怪物！”
　　“……可怕怪物？”
　　“我们不知道上面是谁，准确说是根本不敢去查那是谁，我对斯图西说拔作岛是个秘域保持怀疑态度。”
　　青雉语气无比严肃。
　　斯图西皱眉，“哦？”
　　“红土大陆的恶堕很多，即使是完整的神诡四境也有数只，比如麒麟果实的宿主神诡四境奇林戈姆圣。”青雉脸上尽是对麒麟果实的后怕。
　　化梦为实！青雉想起在诡异的梦境生物脚下不断崩溃的防线，为了彻底杀死恶堕奇林戈姆圣，拖延恶堕萨坦圣拼死最后一丝力气的黑腕泽法，麒麟果实到现在也没人敢食用，原因就像他阻止薇薇食用幻兽种果实的那样。
　　弱者食用变成恶堕，他们要么将恶堕囚禁起来平白损失颗幻兽种，要么杀死恶堕等待果实重生，说不定就会重新制造个崭新的麒麟果实恶堕。
　　而四境武者要么已经有了果实。
　　要么像卡普那样，不吃果实反而能更大程度的抵御住深渊污染，以防吃了果实反而污染恶化，以至于麒麟果实拿到这么多年也没人强行食用。
　　斯图西的行动，自然有海军想为麒麟果实找个宿主的暗中支持。
第745章奔跑吧，艾斯的爸爸
　　“恶堕齐林戈姆圣虽强，但他的秘域也没有拔作岛诡异，另外我之前说阴阳路每隔两年就会人员调换，可是拔作岛从十年前建造开始，时至今日在伟大航路已飘荡了十年没有停歇。”
　　“以恶魔之海的情况……哪个神诡系道途愿意在此待十年？所以我怀疑拔作岛不单单是神诡四境的秘域……”
　　青雉猜测道：“要么是拔作岛上的神诡系有问题，要么拔作岛根本不是玩家的秘域而是装备道具这类。”
　　“这……”
　　斯图西难以分辩，毕竟她只是个剽窃了点深渊知识的神诡三境。
　　一是，该神诡系玩家有问题。
　　二是，拔作岛只是个能够发挥出秘域效果的神诡系装备或道具。
　　“我会注意。”
　　徐伦想起[恶德公爵]所显示的朝他发动咒杀的奇怪敌人，以及不久前在无风带被他莫名坑了一把的敌人，不过为什么恶德公爵没显示名号，那位未知敌人难道对他一点负面情绪没有？
　　青雉也不知道更多。
　　不管阴阳路想做什么，大概率对恶魔之海来说不算好事，计划的关键怎么可能告诉随时都能反水的土着，他们连自家的三境成员都没告知。
　　“艾斯是怎么回事？”
　　徐伦转而询问起罗杰儿子。
　　【猎人公会喊话白胡子！宣布将开始狩猎恶魔之子艾斯！如果伟大航路现在必须有人去死就只能是他！】
　　通过三重暴龙战士，他已经知道阴阳路最近的计划乃是抓捕他，墨染青江在玄武国就是干这件事，包括青雉前往玄武国也是在准备抓捕艾斯。
　　“……艾斯。”
　　青雉眉头紧蹙成一团。
　　“达尔文阁下知道海贼王吗？”
　　“哥尔·D·罗杰。”
　　“没错。”
　　青雉神色复杂，“海圆历1498年海贼王罗杰在罗格镇接受处刑，死前他说自己将财宝放在了海上，恶魔之海从此开启了大海贼时代，据牛头所说海贼王罗杰是我们这个世界的核心。”
　　可不是核心嘛。
　　每播放一集就要鞭尸一次。
　　徐伦心里吐槽，“所以你们当年没给罗杰的尸体火化处理？”
　　“……谁知道……深渊降临之后罗杰的尸体会变成现在这种情况。”
　　青雉叹气，“我来罗格镇就是为了阻止阁下引动旧罗格镇污染源，恶堕罗杰的情况有些复杂，他在旧罗格镇内的实力很可能已经达到神诡五境，当初我和赤犬大将想清除污染源，结果是赤犬和我分别丢了一条胳膊一条腿。”
　　不过因为工坊的治疗，青雉消失的那条腿也已经复原，和贝尔一样需要用武道真元打磨几年才能完美。
　　“好在恶堕罗杰状态特殊，我怀疑罗杰还未失去所有自我，不然当年我和赤犬也没法活着逃出来，甚至到现在旧罗格镇内的污染源也没爆发过。”
　　想了想，青雉又补充道：“当然恶堕罗杰现在是什么情况，十几年过去后我们海军也不清楚，也许罗杰当年持有的自我早就被消磨殆尽，只要有人刺激下恶堕罗杰就会爆发污染源。”
　　讲解完罗杰的存在，青雉才说明伟大航路各方势力为什么要杀艾斯。
　　他铿锵有力地咬字：
　　“恶堕罗杰实力太强大，阴阳路说可以将它引出罗格镇，恶堕罗杰只要离开污染源范围实力就会下降。”
　　“艾斯是罗杰的儿子，我们想借助他彻底杀死恶堕罗杰，通过处刑艾斯逼迫恶堕罗杰走进屠魔陷阱！”
　　“杀死恶堕罗杰就能救世？”
　　徐伦笑了声。
　　原剧情，海军要将艾斯和白胡子的命留在海军本部马林梵多，结果深渊降临世界政府都毁灭了，艾斯也依旧改不了自己召唤父亲到来的命运。
　　义父变成了生父。
　　不过也没差，顶上战争若真要开启白胡子海贼团肯定会到来，就是不知道艾斯到时会选择谁，是扑向白胡子海贼团还是选择沦为恶堕的罗杰。
　　徐伦的笑意很快就消失。
　　青雉低声道：
　　“……自然救不了世，要是死一个人就能摆脱深渊倒好，但是阴阳路给了我们拒绝不了杀死罗杰的原因，他们说恶堕罗杰是特殊的个体，恶堕罗杰既是深渊找到恶魔之海的重要锚点，也是恶魔之海身体上的腐瘤，只要能彻底杀死罗杰就能放缓深渊降临的时间。”
　　“你们就这么相信了？”
　　徐伦叹了口气，“况且你刚刚才说不知道恶堕罗杰是什么情况，万一他已经不在乎艾斯的小命，反而因此受到刺激扩张旧罗格镇的污染源呢？”
　　青雉道：“我们没有选择。”
　　无关相不相信，只要有丁点可能海军及其他势力也要去尝试，更何况杀死恶堕罗杰就能导致，深渊放缓脚步的理论听起来并非完全没有道理。
　　谁主张，谁举证的逻辑在恶魔之海行不通。
　　阻止肯定不现实。
　　那放缓深渊降临有可能吗？
　　确实有可能，至少徐伦无法找到能明确否定阴阳路说辞的证据，罗杰对恶魔之海确实特殊极了，他疑惑的是阴阳路怎么会知道罗杰的特殊性？
　　因为罗杰开启了大海贼时代？
　　拜托，他才开启大海贼时代多少年就被后续的大美食时代、大深渊时代给取代了，路飞等时代新星都没有出海让海贼王罗杰的气运不断拔高，洛克斯海贼团岂不是更符合，阴阳路怎么就确定恶堕罗杰对恶魔之海的特殊？
　　难道是因为洛克斯没死？
　　嗯……现在又有说法是洛克斯并没有死在当年的神之谷大战中，不过这个深渊降临的海贼王世界，洛克斯等没填的坑也不需要考虑，反正恶魔之海世界早就已经乱成了一锅大杂烩。
　　事实上，单纯以对海贼王整部漫画的世界观的重要性而言，罗杰相比于洛克斯肯定是要更加特殊一些。
　　徐伦心中思索：
　　‘黑圣杯，源天卤魔的白龙禁制，恶堕罗杰的死亡……杀死恶堕罗杰能为阴阳路的谋划带来什么帮助？’
　　‘而且阴阳路需要靠艾斯这张牌，削弱恶堕罗杰才能将其杀死，是恶堕罗杰比我想象的麻烦，还是说阴阳路比我想象的弱？’
　　如果实力够，阴阳路大不了亲自出手将恶堕罗杰杀死算了，又或者是阴阳路单纯想让恶魔之海土着强者的实力在与恶堕罗杰的战斗中削弱些？
第746章消失的女帝
　　可能的原因有太多。
　　因为徐伦救不了所有人，青雉也不是会抛下其余人的性子，所以阴阳路想杀恶堕罗杰还真是难解阳谋。
　　而既然阴阳路想杀，那么徐伦肯定是无条件阻止恶堕罗杰的死亡，至少要等他弄清楚恶堕罗杰死亡，能对整桩事产生什么作用再决定如何处理。
　　“青雉大将，先等等。”
　　徐伦跟他说：“反正现在也不急着杀死罗杰放缓深渊的到来，不如等我调查清楚之后再决定，说不定拖延深渊到来只是阴阳路的信口胡说。”
　　青雉自然点头答应。
　　作为原着顶上战争的“混子”，除非必要他也不想枉杀无辜，接下来徐伦又向他们几个询问了些别的事情，比如海军是否知道深渊邪神的行踪。
　　答案显而易见。
　　连阴阳路都不知道，关于深渊邪神的信息又岂是海军能够探究，海军知道的信息大多无关痛痒，比如让月亮变红的深渊邪神名为[红莲血主]。
　　恐怖地带，即草帽一伙打败月光莫利亚的地方有尊深渊邪神，无风带肯定有尊深渊邪神存在，红土大陆疑似有尊深渊邪神在影响恶堕的行动。
　　“海军通过恶堕五老星和恶堕神之骑士团的行为习惯推测，红土大陆上还有更强大的恶堕在掌控一切，至于是不是深渊邪神就不知道了，[无垢母树]我还真听牛头曾说过这个尊名。”
　　“就在一年前多一点。”
　　青雉回忆道：“牛头冷笑着对玄蛇大将说‘无垢母树可不好观测，玄蛇大将还不离开小心别伤着’，牛头经常催促玄蛇大将离开恶魔之海世界。”
　　“玄蛇大将又是谁？”
　　“一个玩家。”
　　“号称来自[深渊研究所]，长年待在海军本部说要观测深渊。”
　　“……深渊研究所的观测员？”
　　徐伦皱着眉，“恶魔之海还真是酝酿着股即将整个大活的味道。”
　　主世界机构：[存续院]
　　地位极其特殊，乃是主世界各方势力组成的类似联合国的地方，不过存续院的武力远超联合国，主要负责监控并清除一切影响[日常]存续的风险，比如说为所有神诡系玩家记录档案。
　　嗯……神诡系道途本身以及该道途玩家在存续院列出的可能毁灭[日常]世界的要素中排在极靠前的位置。
　　存续院内有四大研究所。
　　分别为：
　　乐园研究所。
　　日常研究所。
　　道途研究所。
　　深渊研究所。
　　前三者几乎为一体，分别是主世界玩家贯穿毕生的重要研究课题，只有深渊研究所是外来风险，深渊研究所顾名思义就是研究深渊的大大小小。
　　深渊降临在恶魔之海。
　　深渊研究所有人员来此观测深渊并不是件值得惊讶的事，问题是阴阳路的人跟这位玄蛇大将谈及无垢母树？
　　好吧……
　　至少可以肯定阴阳路甚至更多人都已知道无垢母树的特殊性，不然阴阳路也没必要单独提及祂，而催促深渊研究所离开的原因无非不想惹麻烦，阴阳路怕自己的计划招惹到存续院？
　　阴阳路又不合法。
　　不在规则之内就只能去遵从“强者为尊”的另一套规则，阴阳路要是敢招惹到存续院的人，那么存续院出手将非法组织灭了也没人能说错，所以阴阳路肯定在准备整大活了，狩猎无垢母树的邪神分身导致九世渊龙发狂？
　　‘要不要联系那位玄蛇？’
　　徐伦想了想，莫名想吐槽他到现在都没有接触过官方组织，千叶动物园虽然也能说是千叶的官方组织，但徐伦总感觉千叶动物园不合法，莫名有种梁山好汉接受朝廷诏安的错缪感。
　　最后他深吐口气。
　　‘可以让青雉安排一下，还有那名周刊记者巴博斯，王牌记者来恶魔之海跟告死鸟绕头顶有什么区别！’
　　青雉同样在思虑问题。
　　暗牛大将和玄蛇大将都是海军本部手指用力攥着的一缕光亮，现在换成站在海军面前的达尔文，青雉不免疑虑达尔文与阴阳路为敌的风险，‘希望达尔文阁下安全完成计划，可惜深渊邪神的战场海军很难起到什么作用。’
　　“你知道邪神貂蝉吗？或者信仰一位女性邪神的恶堕，祂的特征大概是美丽繁育背叛之类的神性……”
　　“不知，繁育的力量……或许大妈海贼团符合阁下要求，大妈在生完第九十七个孩子后已经很久没出面。”
　　大妈原着也才85个孩子，结果青雉的说法增长了12个孩子，是因为世界融合后大海出现了新的种族吗？
　　由于大妈会通过抓捕不同种族的男人以此诞下不同种族的子女，甚至还对骷髅架子布鲁克感兴趣，世界融合显然给大妈带来了更多丈夫选项。
　　比如异能族，刺客伍六七世界类似于毛皮族的奇怪猫狗鸡蜥……
　　果然大妈还是太强了，现今年龄约在六十八岁左右的她连续生下九十七个孩子还能稳坐四皇宝座，让人怀疑大妈是不是觉醒了多子多福系统。
　　青雉只能想到大妈。
　　至于汉库克？
　　徐伦询问后发现，青雉居然说海上从未出现过什么世界第一美人，他们也不认识九蛇岛波雅汉库克，而冥王雷利更是已经死于恶堕五老星脚下。
　　这无疑是个坏消息。
　　可能性有三种，一是卡在深渊降临前离开红土大陆的女帝已死，没能开启后续九蛇海贼团的故事，二是真有深渊邪神寄宿了女帝，三是女帝因为无风带的异变无法离开无风带，这些年一直待在九蛇岛上自然就没有名声。
　　整体来说。
　　值得怀疑的地方还是太多了。
　　九蛇岛，蛋糕岛，火之国……
　　这些地方都要去一趟，徐伦只希望阴阳路计划还没完成，要是阴阳路突然打他个措手不及也是麻烦事。
第747章四皇级势力
　　剩下的时间，徐伦通过青雉几人对伟大航路的局势有了更深认知，说大杂烩都是在夸奖伟大航路，难怪每年都有大批伟大航路的难民撤往四海。
　　海上皇帝级势力大略如下：
　　【海军】
　　驻地-原推进城大监狱！
　　十一位四境武者！武道三境修为的中将和少将超过三十余位！不过普通海兵因为战争死伤过多，以及对深渊污染的恐惧终究导致大批海兵退役，能够上战场的海军已不足二十万，而躲在这批海军身后的士兵家属、后勤部门以及难民却超过了五百万的可怕数字。
　　难民大多来自香波地群岛等位于红土大陆污染源附近的岛屿，香波地群岛被恶堕侵吞成污染源，就连海军本部都被恶堕逼着撤离马林梵多，改造推进城监狱为新的本部据守，安定的四海更是早成了元帅桌上的“余烬计划”。
　　所谓余烬计划？
　　便是伟大航路若守不住，那就只能彻撤到四海苟延残喘，等待最后一点火星也随之熄火或者熊熊燃烧。
　　所幸海军科学部门研究出了以亚尔奇曼红树打造的人工岛屿，恶魔之海因为融合了部分[美食界]的法则，在大海上获取食物也并不困难，否则光是饥饿和饮水就能杀死成千上万难民。
　　面对恶堕，青雉不得不承认即使恶魔之海的世界之灵在开挂，海军的战争潜力也在逐年下降，鹤和大熊坚持不下去的那一天便是海军崩溃之时。
　　【玄武国】
　　驻地-原阿拉巴斯坦王国！
　　由[青凤]和[梅花大侠]带着半残状态的旧玄武国势力，加上沙鳄鱼-克洛克达尔的巴洛克工作室和黄金帝-吉尔德·泰佐洛的[国家-古兰·泰佐洛]结盟而成的海上皇帝级势力[新玄武国]。
　　它既是求生之路的终点。
　　也和阴阳路纠缠过深，徐伦已将其当成就职船长职业的[伟大冒险]，只待覆灭玄武国完成初次就职，届时便以阿拉巴斯坦王国为后续行动根据地。
　　【堂吉诃德家族】
　　驻地：德雷斯罗萨王国！
　　国王为原七武海——
　　堂吉诃德·圣·多弗朗明哥！
　　嗯……世界政府覆灭后多弗朗明哥给自己的名字中间添上了“圣”，他本来就是离开圣地的天龙人，现在也没有人管他回不回归天龙人的行列了。
　　刺客伍六七世界观中，与玄武国武力相持平的大国[斯特国]不知道与恶魔之海世界融合后遭遇了什么，比起半残的玄武国更加损伤残重，再加上科技来到崭新的世界后不像玄武国的武学可以自动跟随武者的实力提高，以至于斯特国已经实名存亡，所剩不多的王公大臣为了自保被堂吉诃德家族吸收。
　　山治出生的[文斯莫克家族]以及邪恶科学家[M·凯撒·库朗]同样也选择了加入堂吉诃德家族，本该离开的[特拉法尔加·D·瓦铁尔·罗]不知为何当年并没有离开堂吉诃德家族，[手术果实]的力量帮助罗成了家族二号人物。
　　【恐怖地带】
　　驻地：魔鬼三角地带！
　　主导者为原七武海[月光·莫利亚]和一个怪模怪样的骷髅强者，疑似是草帽团的骷髅架子[布鲁克]，一鬼族一骷髅的道途很神秘，据斯图西所说布鲁克可能选择的是神诡系道途，该势力长期待在魔鬼三角地带，而魔鬼三角地带因为深渊影响化为了死亡之地。
　　海水变成黑色，凡是闯入魔鬼三角地带的船只就再也没有回来！
　　以至于情报十分稀少。
　　海军甚至不知道魔鬼三角地带里藏着的这两人现在是否还活着。
　　【巨人国】
　　驻地：现艾尔巴夫岛！
　　或许是因为深渊降临，又或者是世界之灵帮助打破限制，巨人国以及全世界的巨人都出现了返祖现象。
　　不同于动漫中的“超级兵”巨人。
　　古代巨人族在海贼王的基本设定中拥有着可怕的力量，就连凯多和大妈都会觊觎古代巨人族的强大，这让巨人国的战斗力直线飙升，更何况巨人国王子洛基一人也能撑起巨人国。
　　【火之国】
　　驻地：原和之国！
　　闭关锁国，情况不明。
　　据传言，火之国的“大名”能够预言恶魔之海即将到来的灭世危机，不过灭世危机已经众所周知就是。
　　【白胡子海贼团】
　　驻地：四处漂流状态。
　　白胡子-爱德华·纽盖特！
　　不死鸟-马尔科！
　　火拳-波特卡斯·D·艾斯！
　　黑胡子-马歇尔·D·蒂奇！
　　整整四位武道四境，按青雉来说是伟大航路如今最强的海贼团，所以艾斯才到现在还没有被处刑，各方势力针对艾斯的身份深深的暗流涌动。
　　而在徐伦看来，白胡子海贼团光鲜亮丽的皮肤下已经腐朽如枯骨，白胡子对儿子们的保护太好了，虽然黑胡子这次没有杀同伴单干，同样成为暗暗果实能力者还突破到了武道四境，但只要白胡子出事必然会逆反，而白胡子如今的身体状况已经快要坚持不住了。
　　只要艾斯接受公开处刑，白胡子为了救下艾斯战死，白胡子海贼团就会立刻像原剧情那样跌下神坛，只剩下个马尔科还能撑个场面，也许到时候黑胡子选择成为船长反而是件好事。
　　【大妈海贼团】
　　驻地：万国！
　　继大妈-夏洛特·玲玲在生下第九十七个孩子后已许久没有消息，蛋糕岛甚至没再举办茶话会，海军本部猜测大妈和白胡子一样也快撑不住了。
　　【百兽海贼团】
　　驻地：蜂巢岛！
　　烬亲口所述，百兽凯多虽然精神状态比白胡子和大妈完好些，但好的不多，他一直在压制青龙果实的觉醒，等到压制不住便会失控成恶堕。
　　好在百兽团后继有人。
　　一个炎灾-烬，一个犬犬果实-幻兽种-大口真神形态能力者大和。
　　凯多大孝子，本该无脑崇拜光月御田的大和居然成了正常人，徐伦听得都不知道该说些什么好，心里吐槽光月御田可别因为蝴蝶效应活下来。
　　按理来说凯多在海圆历1502年时杀死光月御田，正式入侵和之国，比深渊降临的时间线要更早，也不知因为什么蝴蝶效应与和之国断开关系。
　　除了二者之外，余下的两灾、飞六胞全都没有独当一面的能力，毕竟一个是见谁靠谁的“靠船王”，一个是能用导弹攻击自己喊痛的“搞笑胖子”。
　　【红发海贼团】
　　驻地：四处漂流状态。
　　费加兰德·圣·夏姆洛克！
　　费加兰德·圣·香克斯！
　　世界政府亡了，费加兰德家族两兄弟光复家族的原计划被打乱，不过青雉等人并不知晓背后底细，徐伦对于两位红发之间的关系亦不甚了解。
　　漫画都没更到这一块！
　　反正现在红发海贼团的情况就是神之骑士团的红发没有死，与当海贼的红发并肩执掌红发海贼团，加上自己恢复了天龙人身份的多弗朗明哥，这便是大海上所剩不多的天龙人，神神秘秘的漂流在大海上也不知道想干嘛。
　　青雉对红发海贼团的评价是，史上最凶恶的海贼团，不知道在寻找什么的阴谋家，神秘的幕后黑手。
　　红发的嫌疑up！up！up！
第748章一众熟悉的名字
　　共计十方四皇级势力，再加上些许特立独行的四境强者，比如纵使单枪匹马也能算四皇势力的鹰眼。
　　“金狮子。”
　　“十年前成为恶堕。”
　　“红伯爵。”
　　“没听说过这号人。”
　　“小丑巴基，罗杰船实习生。”
　　“……好像被鹰眼抓了。”
　　“？？？”
　　“据说他的恶魔果实能力特殊被鹰眼抓去当成提升剑术的靶子了。”
　　“……成功砍杀四分五裂果实能力者的时候就是突破五境之时是吧！”
　　“鱼人岛。”
　　“死了很大一批，不过鱼人岛有个名为夏莉的人鱼拥有预言能力，再加上当时费舍尔·泰格的威望，鱼人族和人鱼族果断搬离鱼人岛，现在的话鱼人和人鱼寻找了个荒岛艰难生活。”
　　“毛皮族。”
　　“听说和人鱼在一块。”
　　“象主成恶堕了？”
　　“五境恶堕。”
　　“……”
　　一众熟悉的名字或陨落，或是像索隆那样还没成长起来，而恶魔之海并未给草帽团两年后再聚的时间。
　　徐伦有点麻瓜，象主是海贼王里极其特殊的生灵，传说因为八百年前的背叛而被惩罚不停在海上行走，它的背上存在着毛皮族的国王，如此庞大的生物面对深渊污染毫无抵抗之力。
　　被污染后成了五境恶堕！
　　鱼人族和毛皮族，这两种让他非常感兴趣的种族恐怕损失惨重。
　　‘海军也只是苟延残喘啊。’
　　‘只要象主想，就能横跨大海走到海军本部面前破坏防线，钢筋土石在这种庞然大物脚下还比不上豆腐，幸亏各方邪神分身都不屑于下场。’
　　寄希望于敌人的看轻，颇为打击青雉等人的[武道真意]，徐伦大略了解过恶魔之海的局势后沉吟问：
　　“路飞是什么情况？”
　　恶魔之海的真主角，料想路飞开启剧场版形态连深渊都能扫除，徐伦见青雉脸色有点懵逼又补充道：
　　“蒙奇·D·路飞，卡普孙子。”
　　“路飞有什么问题吗？”
　　青雉眼神里透着问号，他已经发现徐伦对恶魔之海情况太了解了，根本不像是从异世界来的玩家，又有点好奇达尔文为什么会特意询问下路飞？
　　“路飞在海军本部，上次在战场上连续击杀三只恶堕升任少将，不过不久前因为艾斯的缘故……路飞已经和伙伴离开海军说是要去寻找艾斯。”
　　“伙伴……萨博吗？”
　　“额……是的，萨博和战桃丸。”
　　徐伦心中腹诽。
　　海军王路飞，虽然你命中注定的船员这下被我和伍六七分掉了，但你也提前跟好兄弟相聚一堂，希望这次换成你觉醒尼卡果实挡在艾斯面前，别再让烧烧果实挡岩浆果实了，这是因为觉醒后的尼卡果实有了火属性免疫。
　　“路飞有没有吃橡胶果实？”
　　“吃了。”
　　红发当年都没去风车镇，是尼卡果实找到路飞以让他吃掉？不过尼卡果实有没有被深渊污染也不知道。
　　徐伦无奈看向烬，认真道：“有机会让凯多给他几棒。”
　　烬：“？？？”
　　青雉：“为什么？”
　　“……开个玩笑，万一是被污染的黑尼卡刚觉醒他就要变恶堕了。”
　　可惜青雉和烬都是外冷性格。
　　听着不太好笑的玩笑，他们俩就像遇到老师提问不会内容的学生，门板高的身型还散发着高冷气息。
　　“……那么各回各家吧。”
　　徐伦摆手道：“青雉你回海军尽量收拢海军力量等我出现，万一被牛头发现端倪也无需留手，我预估阴阳路现在的人手没有对付海军的余力。”
　　“烬你回百兽海贼团，告诉凯多等我过去将他打服，二位再帮我联络下白胡子海贼团和堂吉诃德家族，前者就说我有办法帮他救下艾斯，后者青雉你透露自己身体痊愈应该就够了。”
　　青雉点点头。
　　所谓救下艾斯的办法，自然是等他死了后再复活成怪谈，既然罗杰之子的身份让艾斯不得不用接受处刑去验证一个不知道真假的消息，那么死一次再复活就是最简单解决麻烦的方案。
　　而堂吉诃德家族？
　　收服这种为了自己利益而活的恶人可比收服海军容易多了，只需要让他们知道有治疗深渊污染的方法，用暴力让他们明白自己无法抢夺，自然愿意来到怪谈童话世界开启崭新人生。
　　梅花十一安静坐着，等到徐伦将青雉和烬送回罗格镇，她便用眼神略过处变不惊的斯图西和薇薇，用微凉的茶水强压住心中慌乱，梅花十一止不住思虑达尔文究竟要她做什么事情。
　　“梅花小姐。”
　　“到。”
　　她目不斜视，腰挺得笔直。
　　不梅花十一没看徐伦的脸，又不敢挪开视线或者低着头，便只盯着徐伦锁骨看。
　　徐伦诧异地看着她，心想梅花十一怎么一副课堂乖乖女的状态。
　　“不用这么紧张，你的任务只是当我跟玄武国门派交流的中间人。”
第749章九大门派
　　“……我在玄武国身份低微。”
　　梅花十一面色为难。
　　她知道自己身上唯一有价值的地方乃是梅花大侠的女儿身份，达尔文也说需要通过她联系梅花大侠，但问题是她和父亲关系十分糟糕，梅花十一都不知道自己能不能进梅花山庄大门。
　　哦……不，不是不知道。
　　是她肯定连山庄大门都进不去！
　　徐伦反问，“你确定？”
　　梅花十一抖了一下，迅速改口说道：“只要给我一个四境帮手，借助达尔文阁下的治疗手段，我有信心一周内统合玄武国内七大！不！九大门派！”
　　玄武国内门派众多，如今占据主导地位的门派分为一帮一庄七门。
　　天龙帮，梅花山庄。
　　飞鸟门，天莲门，佛手门，流星门，天狼门，铁手门，毒龙门。
　　其中九大门派里，只有天龙帮和梅花山庄拥有四境武者，天龙帮的帮主烂命华还不知道溜到哪里去了，只需要借位四境武者撑撑场子，梅花十一自信能将玄武国门派搅得天翻地覆。
　　不像刚出现时，面对达尔文还伪装出富有成熟魅力的御姐风情。
　　从知道“卷毛狒狒”就是“达尔文”露出的惊愕表情开始，实力过分强大的徐伦就让梅花十一压力爆表，伪装出的成熟再真切也是虚假，举止神秘的强者能够扒下她脸上所有淡定自若。
　　梅花十一举止乖巧，甚至有种坐在不认识亲戚面前的懦弱味道了。
　　“哪怕借位三境也行！”
　　“可以，到时候我会安排四境辅助你掌控玄武国内的门派。”徐伦闻言也不在乎她的保证，不过薇薇的脸上明显因为对话升起迟疑的神色了，她手指将裤子布料拧得皱巴巴，抿着嘴不知道自己该不该对玄武国发表意见。
　　明明说好了要覆灭玄武国。
　　不待薇薇继续纠结，徐伦便讲述玄武国门派的必要性，“等到大批人类纷纷来到怪谈童话世界定居，你们也不可能修行神诡系道途，玄武国门派可以用于教导普通人修行武道系。”
　　“三年过去，阿拉巴斯坦的子民和玄武国人早就融入到了一块，薇薇你本来也只打算追究首恶，找克洛克达尔和那批杀死寇布拉的人报仇吧？”
　　徐伦又不确定地问。
　　海贼王角色死亡太少见，原着恶龙海贼团将娜美和可可亚西村折磨得那么惨都能活下去，克洛克达尔也只是关进监狱甚至还直接洗白了，不过现在克洛克达尔真成了薇薇杀父仇人。
　　就算薇薇很善良，徐伦也不觉得她会愿意饶克洛克达尔一条命。
　　因为王国毁灭，黑化成伊·薇薇·姆大帝什么的也不是没有可能？
　　好在薇薇黑化是他想多了。
　　“已经三年过去了。”
　　薇薇心里不是滋味，她自然没有连玄武国门派都不放过的想法，一瞬的执拗很快就变成了叹息，“……只要能诛杀克洛克达尔为父王报仇就好。”
　　薇薇随即洒脱道：“反正到时候阿拉巴斯坦王国也会献给阁下，我也不再是阿拉巴斯坦的公主，阿拉巴斯坦也好，玄武国也好，该怎么并入这个世界全听达尔文阁下的旨意即可。”
　　阿拉巴斯坦地域广阔，王国人口接近六百万的恐怖数字。
　　那是六百万！可不是六十人！
　　薇薇不是傻子，清楚她若是想带着王国所有子民依附达尔文，那么阿拉巴斯坦绝对不会再存在，不然灰心星球王国可以改名为阿拉巴斯坦了。
　　而对于是否“献上”国家。
　　或许用“主动投靠”二字更合适。
　　玄武国都已成立三年，薇薇并不关心阿拉巴斯坦的名称，她和寇布拉一样是比之国家更在乎国民的人，能够延续国家的机会就这么一次，若是不知道离开恶魔之海的办法还好，现在既知道能前往怪谈童话世界求生，她总不能坐在王位上与国家一同等待毁灭。
　　这可是别人求都求不来的机会。
　　换成多弗朗明哥，怕不是愿意用德雷斯罗萨王国所有泥腿子的性命换堂吉诃德家族离开恶魔之海的船票。
　　薇薇清楚这些，所以她心里并没有失去阿拉巴斯坦王国的怨念，与被克洛克达尔杀父窃国比较，投靠达尔文是她能找到的不辜负父王沙海之灵，阿拉巴斯坦能延续下去的唯一方法。
　　“达尔文阁下放心！”
　　薇薇起身注视徐伦眼睛，将右手掌放在心口肃然保证道：“阿拉巴斯坦王国从此之后将属于达尔文阁下。”
　　梅花十一观察徐伦反应。
　　她心中腹诽：“这么大个国家是你想献上就献上的事情吗？这不得先看达尔文愿不愿意收留？还是说薇薇公主你考虑到这点才迫不及待出手？”
　　躲进王国的数量有上限。
　　就算真像达尔所说，计划顺利完成可以接走一千万人，那么恶魔之海也至少还有九成的人得绝望等死，梅花十一光是想象那场面，身体就不寒而栗。
　　可惜死亡见过太多，又明白能救走部分人已很不容易，梅花十一内心更多是庆幸自己没有那么多朋友。
　　“反正我是孤家寡人，顶多顶多加上十三那个蠢妹妹，到时候跟着玄武国离开也不会为剩下人伤心。”
　　“……我哪有同情别人的资格。”
　　想是这么想，嘀嘀咕咕的梅花十一却觉得自己脑子越来越乱，边竖着耳朵旁听徐伦和薇薇对话，边抬头凝视头顶月亮洒下的月光不知想些什么。
　　“等计划完成再说。”
　　徐伦拒绝立flag。
　　“好……好。”认为这是达尔文婉拒之言的薇薇心情又低落下去，接着她就听徐伦对她补充道：“到时候我会为你留个城池以阿拉巴斯坦命名。”
　　“诶——！”
　　薇薇反应过来后大喜过望。
　　以阿拉巴斯坦命名的城池，那不就等同于给她个“属国”名额，至少阿拉巴斯坦的名号不会断绝，薇薇都惶恐自己何德何能可以获得这样的待遇。
　　实际上只是阿拉巴斯坦王国的人类太多确实需要个城池稳定人心。
第750章妮可·罗宾
　　徐伦需要薇薇公主成为阿拉巴斯坦城池的城主安定混乱的难民们。
　　不过这都是小事，恶魔之海难民的救助和安置只是顺便施为，徐伦建设王国的根本目的从来都是为了辅助自己实力提升和为未来突破做准备。
　　“薇薇公主，灰心星球王国境内如今也有两批人类在此定居，因为他们实力相比怪谈太过弱小，以至于在王国内部生活还需要限制生活区域，而等到人类的数量远远超过怪谈，再限制人类活动区域就是不可能的事情了。”
　　徐伦一边说，一边看了眼拥有六个绿色瑞士卷发型的伊卡莱姆，原着他将枪管藏在了瑞士卷里，让人疑惑伊卡莱姆到底是怎么控制枪支开火。
　　徐伦给薇薇发布任务：
　　“贝尔是三境武者，正好等我赶到玄武国还有段行程，你这几天就带着他和伊卡莱姆观察王国的情况，为王国晋升后的政策改动做准备，思考怪谈和人类该采用什么方式平稳共处。”
　　薇薇听得连连点头，“是！”
　　寇布拉就她一个女儿，薇薇从小到大接受的培养显然有很大一部分是以阿拉巴斯坦下一任女王为目标。
　　她心想，“达尔文阁下这是要让我参与到王国的官职体系中，我一定要努力证明自己的价值，况且阿拉巴斯坦来到这个世界后该怎么生活……本来就是我需要考虑的问题，这个没有深渊污染的世界同样没有其它的优点。”
　　贝尔一个人实力不太够。
　　徐伦想了想，便直接回了趟罗格镇将白狐和加尔帝诺抓了过来，二人和黄金周正躲在一家民居里，努力用武道真元冲涮伤口处剑气，再次见到达尔文露出惊恐颜艺后立刻选择了投降。
　　加尔帝诺：“大人！我知道猎人公会的很多情报不要杀我啊！”
　　白狐：“我有冥王的消息！我听说克洛克达尔在寻找冥王！”
　　黄金周：“怜悯之蓝色！！！”
　　黄金周能力极其特别，能通过不同颜色的颜料对人释放心理暗示，以此影响别人的情感和行动，诡异程度类似佩罗娜幽灵果实释放的消极幽灵。
　　对于他们三个，徐伦直接武神躯融合后使用念动力搜索记忆，总体来说并未出现有价值的信息，毕竟白狐和加尔帝诺也不过是三境武者罢了。
　　阴阳路的部分他们不清楚。
　　而玄武国和猎人公会的实力又比不上需要谨慎应对的阴阳路，深究玄武国的情报并没有必要，到时候用武力压服玄武国内的所有武者即可。
　　让徐伦在意的内容有两点。
　　一是克洛克达尔要找[冥王]？
　　作为古代三大兵器之一的冥王或许拥有四境级别的火力，但火力也仅局限于四境级别罢了，一位擅长见闻色霸气的四境武者就能将其拆成碎片，玄武国内也没有机械系大师，更何况冥王的位置根本就不在阿拉巴斯坦王国。
　　所以，
　　克洛克达尔寻找冥王干什么？
　　因为没见过，所以克洛克达尔以为古代三大兵器的威力能够弑神？
　　二是妮可·罗宾的情况。
　　虽然[船长]职业的就职进度随着他不断遇到各种三境，四境乃至于深渊邪神级别的敌人而不断增加，但十名船员里还缺少[历史学家]，罗宾不上船他的就职进度就无法达到百分百。
　　“15年前世界政府灭亡，从此罗宾的悬赏令也没人再管，而奥哈拉是海圆历1500年时被屠魔令毁灭。”
　　“也就是说罗宾从8岁起被世界政府追杀的日子持续了5年，不过世界政府崩溃也不代表她日子就好过，毕竟那时候罗宾也才13岁，到了今天依旧却加入克洛克达尔的队伍成了大臣？”
　　徐伦虽然很疑惑，但也不打算再思考恶魔之海神奇的蝴蝶效应。
　　大和都能成正常人了！
　　现在的问题是，就像娜美那样他需要获得罗宾一定的好感度，不然覆灭玄武国也无法完成就职，看来只能提前将罗宾拐上船后再揍玄武国了。
　　徐伦收回念力，向捂着脑袋惊恐后退的白狐和加尔帝诺提问道：
　　“你们谁有信心把罗宾找来？”
　　“……罗宾？”
　　“妮可·罗宾，MissAllSunday。”
　　“暗影猎人：全周日。”
　　白狐和加尔帝诺愣了下，随着徐伦补充妮可·罗宾的代号，白狐还在回忆全周日在玄武国的情报，和罗宾更熟悉些的加尔帝诺已经举起了手。
　　“大人！我有把握！”
　　加尔帝诺捂着因为被强行搜索记忆而头痛欲裂的脑袋，头顶的“3”状发型一抖一抖就想出了个好点子。
　　“全周日，她……她对跟深渊有关的消息很感兴趣，我猜测公会突然对达尔文阁下发布的悬赏令，以及深渊邪神的出现已经吸引了她，我有七成把握将她约到玄武国外的地方见一面。”
　　“那便交给你了。”
　　“好好干活，到时候我给你一个离开恶魔之海活下去的机会。”
　　徐伦心念一动，加尔帝诺伤口处肆虐的青白剑气消散于无形，这让紧张的加尔帝诺松了一口气，他抓着黄金周和白狐身形一闪便原地消失。
　　静静等待了一会，加尔帝诺探头探脑地环顾四周，又试探性向空气低呼了几声大人，见始终没有回应，才浑身瘫软像条软趴趴的虫子倒在地上。
　　“就这么走了？”
　　“那我……去找全周日。”
　　“不，等一下，给我一个离开恶魔之海活命的机会是什么意思？”
　　望着木质天花板，加尔帝诺想了想还是没有拨打首领的电话虫。
　　……
　　…
　　世界-怪谈童话
　　黄金周和白狐震惊失声，徐伦对这副模样已经见怪不怪，转手就将他们交给了茫然无措的薇薇当仆从。
　　主动投靠徐伦的人，和被徐伦抓来的人能享受的待遇显然不同，因为白狐和薇薇存在着仇怨，徐伦直接将白狐往后人生命运抉择交给了薇薇。
　　也就是杀了制成怪谈，或者以血肉苦弱之躯为王国效力。
第751章培养信徒
　　“薇薇公主，许久不见。”
　　将视线从天空挪开，白狐本以为自己倒霉到了喝水呛死的程度，现在却觉得是祸福相依的转运了，他脸庞迅速挂上阳光和煦的笑容注视薇薇。
　　注视这位能决定他命运的公主。
　　“这不是才见过么。”
　　薇薇面若冰霜，冷哼道。
　　别看几天前，白狐还礼貌说交出幻兽种可以留薇薇一命，觊觎太阳神果实力量的白狐可是薇薇三年逃亡生涯里追杀他们三人最勤奋的暗影猎人。
　　薇薇发誓，如果白狐今天不能说出个好歹，就立刻请求达尔文阁下，将白狐杀死变成那什么怪谈算了。
　　白狐却不在意薇薇，只在乎坐在旁边看戏的达尔文和几个陌生人。
　　那什么“怪谈”一听就很不对劲。
　　都是为王国效力，如果说人类武者是需要向地主纳农税的佃户，那么怪谈就是命都不再属于自己的农奴了，除非到了寿命上限，离死不远，或者只能靠换种族获得更高潜力，否则哪个武者愿意变成受制于人的亡魂恶鬼。
　　“我会赎罪，因为我的手上沾染了许多阿拉巴斯坦大臣的血，但我的身份只是服从命令的猎人，导致阿拉巴斯坦王国灭国的计划与我无关。”
　　白狐明白薇薇想知道什么，直接讲述道：“那是沙鳄鱼-克洛克达尔和前任暗影猎人组织首领的提议，而暗影猎人的前任首领也已经在事情结束后被克洛克达尔联合青凤悄然杀死了。”
　　薇薇已无悲意，静静听白狐向他讲述阿拉巴斯坦灭国的内幕。
　　……
　　“原来如此，暗影刺客的首领是被青凤和克洛克达尔联手杀死了，而克洛克达尔之所以要成为国王，是因为他需要靠国民的信仰稳固精神状态。”
　　徐伦感慨道。
　　梅花十一瞥了他一眼，心想不是暗影猎人吗怎么说成了暗影刺客？
　　白狐三言两语后，贝尔和伊卡莱姆脸上越来越浓的郁色皱成一团。
　　青凤和首领有仇，刺客伍六七的剧情里他还表演了身为“刺客”，正面拔剑刺杀首领的冥场面，这位在刺客伍六七中神秘莫测的刺客首领因为想要跟克洛克达尔抢夺玄武国的归属权。
　　然后……他就被克洛克达尔和青凤联手暗中刺杀并宣传为失踪。
　　而世界剧烈异变，却依旧要成为阿拉巴斯坦的国王的克洛克达尔，原因绕来绕去归咎于深渊降临本身。
　　因为他受到了深渊污染。
　　而神诡系道途到了四境后就开始需要锚点稳固自身的精神状态，打造锚点最简单的方法是培养信徒，黑日[幽都]里的恶灵其实就是它的信徒。
　　额……恶灵，反正诡秘里的阿蒙都可以用自己的分身来当信徒，倒不如说主世界的神诡系玩家们，因为乐园经常要求其前往异世界进行游戏，只需要买件万魂幡就可以方便携带的恶灵才成为神诡系玩家的廉价信徒选择。
　　克洛克达尔知道这点后。
　　通过等量代换，便猜测培养信徒成锚点可以帮他稳固精神状态，所以才想成为阿拉巴斯坦的国王，以阿拉巴斯坦百万国民为锚抵抗深渊污染！
　　“武道系培养信徒有用吗？”
　　斯图西疑惑问徐伦。
　　她是神诡系道途三境巅峰，再想突破就需要培养信徒为锚点，再加上打造[秘域]的难度极高，斯图西自六年前突破神诡三境巅峰后便进无可进。
　　“有点，但不多。”
　　徐伦吐槽，“武道系根本就没有与信徒建立神秘学联系的能力，万民所钟人心所向什么的气场，也只能提升他的武道真意和不灭战魂，武意提升倒是有下意识提高抵抗污染的能力。”
　　“那岂不是……”
　　梅花十一没有说下去，耷拉着脑袋觉得自己既没资格同情四境武者，也没道理骂克洛克达尔一句傻狗。
　　“克洛克达尔没有选择。”
　　斯图西感慨。
　　快死的人不介意拜神，阴阳路可以信口胡扯个杀死恶堕罗杰就能延缓深渊降临时间的消息，没有选择的海军便只能拿艾斯和罗杰试上一试，克洛克达尔同样没有选择的权利，借助信徒抵抗污染已经是他能想到的好办法。
　　不过感慨归感慨，这里也没人会去同情克洛克达尔，斯图西和梅花十一只是从克洛克达尔身上看到了很多人的缩影。
　　“按理说恶魔果实可以开发出充满想象力的能力。”徐伦道：“没准克洛克达尔借助果实恶魔，真做到了与信徒建立锚点稳固自我这种事情呢？”
　　斯图西摇摇头，“沙沙恶魔不主动将他污染成恶堕就不错了。”
　　……
　　“这就是全部？”
　　薇薇手指握紧又放开，颇为怀疑白狐所讲述内容真实性，三境暗影猎人居然知道整桩事情的真相吗？
　　“不敢说全部，但至少九成。”
　　白狐低眉，沉吟道：“阿拉巴斯坦亡国在克洛克达尔看来是必然，从来就不是他需要紧张的大事，在阿拉巴斯坦先当几年护国英雄，也只是为了成为国王的时候不受到太多人抵触。”
　　原着中克洛克达尔和多弗朗明哥想要窃国还需要暗中谋划，那是因为阿拉巴斯坦王国和德雷斯罗萨王国是受到世界政府承认保护的成员国，所以他们窃国不敢摆到明面上，而现在克洛克达尔若不是要汇聚国民的信仰，直接用武力征服阿拉巴斯坦即可，反正海军也没功夫没精力过来管这么点破事。
　　薇薇沉默了许久。
　　不知道该用什么情绪来面对自己心心念念的血海深仇在克洛克达尔眼里就像把头猪养肥再杀一样简单。
第752章玄武盛世
　　想到牵挂的故土，薇薇向白狐迟疑地询问阿拉巴斯坦如今现状。
　　“王国……现在还好吗？”
　　白狐委婉地回答道：
　　“阿拉巴斯坦王国很好，有猎人公会提供武力支持，国土内诞生的恶堕第一时间就会被猎人清除，人人安居乐业不再需要担忧恶堕哪天出现。”
　　“九大门派响应号召，皆是拿出了部分武学免费发给平民学习，修炼有成者还可以加入九大门派。”
　　“人人有武学，人人有功练。”
　　白狐心里补充道：“原本不同意阿拉巴斯坦王国改名为玄武国的顽固派没坚持几个月也欢呼起玄武盛世。”
　　“好……好……”
　　薇薇眸子透着股复杂。
　　王国子民安居乐业，没有被克洛克达尔邪恶统治，血腥压迫分明是让她松了一口气的大喜事，可是薇薇听着白狐明里暗里表示克洛克达尔在位远比寇布拉在位时更英明神武，本应该如释重负的心脏就像卡在了嗓子里，不上不下。
　　“梅花小姐，你这段时间也跟着薇薇考虑以后在王国的生活，有需求可以回到白塔寻求帮助，要注意王国里有很多危险的怪谈不能轻易靠近。”
　　见薇薇越来越沉默，因为阿拉巴斯坦灭国的真相和这三年来阿拉巴斯坦的遭遇生出迷茫的情绪，徐伦明白薇薇是没法决定将白狐变成怪谈了，示意梅花十一去和薇薇散散心，两位武道三境足够保证他们在王国内的安全。
　　“……是。”
　　梅花十一不敢说她还没有做好今天就在王国定居的打算，暗道：“什么叫王国内有很多危险的怪谈，哪怕你跟我说王国外很危险也好呀，还好过几天我肯定会回趟玄武国，到时候就可以借着达尔文的势力打爆梅花山庄！”
　　想到这点，气场诡异的怪谈童话世界在梅花十一眼里都和善了，她边思索回到梅花山庄该说什么，边如释重负地牵上薇薇的手就要离开此地。
　　“‘梅花山庄，我回来了’听起来像是小学生放学回家找妈妈一样。”
　　“‘我来拿回我的东西’，声音放低沉些想必会更有压迫感，等到离开的时候再别过半边脑袋，对他冷声道‘从今往后我与梅花山庄再无纠葛’。”
　　薇薇这才回过神，看向自己的恩人动了动嘴唇还有话想要说，不过她看出达尔文还有事情做，斯图西不知道想跟达尔文说什么都等很久了。
　　薇薇心中念叨：“还是等达尔文阁下空闲下来的时候再说吧，如今再想这些事情又有什么用，反正达尔文阁下肯定比克洛克达尔做得更好。”
　　徐伦则是看向白狐，“你这段时间就跟着薇薇，保护好她的安全。”
　　白狐恭敬答道：“是，大人。”
　　他是聪明人，不需要徐伦交代什么就明白自己该做什么事情，是王国目前发展最缺乏的人才，由于白狐这样的人才太过缺少，以至于徐伦看他的目光里都多出了股欣赏。
　　“好好干，过段时间就帮你清除污染。”
　　“白狐谢过……王上。”
　　白狐不动声色地改变称呼。
　　王上，吾王，国主……
　　由于没有固定称谓，徐伦在臣民和手下里的称呼很多，而恶魔之海的人面对他时更习惯用称号来称呼。
　　嗯……达尔文阁下。
　　就像“草帽当家”，“草帽小子”，“草帽大船团大船长”，他的昵称因为悬赏令的传播被他们当成了称号。
　　徐伦摆摆手，也没否定白狐试探问自己是“臣”还是“奴”的回答。
　　薇薇则一步三回头。
　　“达尔文阁下，我会认真思考人类和怪谈如何在王国相处的。”
　　“记得别轻易相信怪谈的话……”
　　等他们离开，徐伦吐槽：“恶德公爵和终末观者真的有用吗？自从我自身实力变得越来越强后，实力反而成了弱者对我产生好感度的负面buff。”
　　“那也只是个例吧。”斯图西对听不懂意思的奇怪名词也不在意，素白的手优雅地举杯抿茶，“梅花小姐看起来很不适应和比自己强的人相处，薇薇虽然对达尔文阁下感激，但因为恩情太多也难免会让她产生紧张的情绪。”
　　“那你呢？”
　　徐伦问斯图西，他和斯图西身边只剩下贞德和安娜还在旁听着，毒岛冴子已经回到了罗格镇，她担忧留在罗格镇上的船员没人约束会引起大乱。
　　“说起来有点奇怪，”斯图西大海般漂亮的眼眸朝徐伦眨了两下，“我从看见阁下的第一眼开始，就感觉许久未有的少女心事扑通扑通冒了出来。”
　　贞德撇撇嘴，毒舌道：
　　“那你还挺怀旧的。”
　　斯图西笑容僵在脸上，手指都给玉质茶杯按出了印子，她的少女心事转眼变成难道她看出了我的年龄！
　　“贞德，要有礼貌。”
　　徐伦拍了下贞德的后脑勺。
　　贞德哼了声，警惕地心想斯图西这种主动的女孩子最麻烦了，远不如薇薇和梅花十一让人放心，她绝对不能再让人排到自己的前面变成姐姐。
　　“达尔文阁下？”
　　斯图西目光哀怨起来。
　　“神诡系活得久，等你突破四境五境后几十年就不算时间了。”
　　徐伦安慰她。
　　“我更想知道你是怎么……”
　　斯图西叹了口气，“当我没说。”
　　徐伦点头，直接问：
　　“贝加庞克现在什么情况？”
　　“恶堕，但不算彻底恶堕。”
　　斯图西没有去思考达尔文是从哪里知道的贝加庞克之名，她甚至有种感觉达尔文就是为了贝加庞克而来，便不再介绍贝加庞克是谁了，淡定表情下藏着想要尽快拯救贝加庞克的急迫。
　　“因为脑脑果实的力量。”
　　她简单讲解道：“博士是深渊降临后最初研究深渊污染的人，他很快就发现了研究深渊的危险，但是异变的脑脑果实不允许他不学习知识，即使昏迷也会被深渊知识灌输，从此刻贝加庞克博士的生命就进入了倒计时。”
　　“仅仅两周……”
　　“博士灵魂堕落深渊，肉身则扭曲成了一只螃蟹状恶堕，博士的自我不到一月也被深渊意识彻底同化。”
　　“好在正因贝加庞克博士的大脑接收了足够的深渊知识，被污染前他就想出了个不被彻底污染的方法。”
　　斯图西腰杆挺直，手肘压在桌面，身体前倾，充分展现根本不符合人体结构可能性的身体曲线。
　　“达尔文阁下，我请求你的帮助。”
第753章贝加庞克的分身
　　“方法是什么？”
　　徐伦好奇已经成了恶堕还怎么改变被深渊污染的事实，难道是贝加庞克被污染前分割了自己部分灵魂？
　　斯图西道：“分身，贝加庞克将意识和智慧分割成了数个分身。”
　　与徐伦猜的大差不差。
　　原着中，贝加庞克就因为脑脑果实越是学习和储存知识，脑袋就会越来越大的缺陷而制造出外置大脑，以及六个代表他的机器人分身，且不谈论这六大分身与贝加庞克复杂的关系。
　　他们的代号分别为：
　　正直-释迦。
　　邪恶-莉莉丝。
　　思想-爱迪生。
　　智慧-毕达哥拉斯。
　　狂暴-阿特拉斯。
　　欲望-约克。
　　可以预料，贝加庞克创造出分身的原因已然与原着截然不同，从科研变成只为逃脱深渊活下去，斯图西在他耳边讲述起贝加庞克的绝妙想法。
　　“污染已命中注定，时间也不够贝加庞克博士完成更严密的办法，所以他用脑脑果实异变后的力量，将自己的智慧给分割出了六份，这六份智慧包含了博士针对深渊的五种研究思路。”
　　“正直-释迦，象征绝不屈服，用正义与坚持与深渊抵抗到底。”
　　“邪恶-莉莉丝，象征顺应深渊，主动让思想向深渊意志靠拢，待世界毁灭到来时成为能保存自我的附庸。”
　　“思想-爱迪生，象征放弃肉体，以一种超脱灵魂和肉体的方式，带着所有人躲避被深渊污染的命运。”
　　“智慧-毕达哥拉斯，当贝加庞克博士的自我彻底消失，就由毕达哥拉斯辅助另外五位分身完善研究工作，或者是思考出更行之有效的办法。”
　　“力量-阿特拉斯，尝试攀登神诡系道途掌控与深渊类似的力量，与邪恶莉莉丝顺从深渊不同，阿特拉斯要做的是用窃取深渊的力量打败深渊。”
　　“欲望-约克，象征对外索求，贝加庞克博士需要她为自己而活，寻找一名玩家成为其追随者，以此离开恶魔之海寻找能拯救恶魔之海的可能。”
　　与原着并无区别，也就只有阿特拉斯的代号从狂暴变成了力量，可惜贝加庞克所指定的五种未来，在徐伦听来实现的可能性约等于深渊自杀。
　　“还剩下几个分身？”
　　安娜饮茶问，她很欣赏遇到世界毁灭危机后拼了命上去拯救的人。
　　“一个，邪恶莉莉丝。。”
　　斯图西嗓音低沉，十五年过去再多的悲伤此刻也只剩一声哀叹。
　　“欲望是第一个，贝加庞克博士本想让她去接触玩家进入乐园，她应该对更广阔的世界心生欲望，可没想到贝加庞克博士才刚变成恶堕，欲望就被深渊吸引对着我们疯癫可怖地说……
　　‘我会融入九世渊龙，我会成为深渊意志这一宏大叙事的眼与耳’
　　然后。
　　她主动堕落向了深渊。”
　　徐伦：“……”
　　约克原着就是为了当天龙人的愿望背刺贝加庞克和其他分身，结果这家伙这次直接投了深渊，融入深渊跟用神灯许愿成为神明，结果灵魂被塞到了克苏鲁神明身体里有什么区别。
　　“第二个是正直，因为六大分身本质都是贝加庞克分割的智慧，也就是说他们可以彼此吞噬，欲望成为恶堕后便开始追杀我和另外五个分身。”
　　“更诡异的是……”
　　斯图西坦白告知道：“大多恶堕都存着着污染源范围，像红土大陆的恶堕离开红土大陆后就会被削弱，而恶堕约克不存在污染源范围，除此之外，相比其他随着时间推移，除了为深渊做贡献外再也没有自身欲望的寻常恶堕，恶堕约克仿佛还存在部分认知，发了疯似的甚至会联合其他恶堕围杀我们。”
　　徐伦：“……”
　　贝加庞克你究竟干了什么！
　　“[正直]为了掩护我们，被恶堕约克抓住一口吃了下去，一周过后我们再遇到恶堕约克，它已经突破神诡四境。”
　　“第三个是[力量]，她在学习神诡系道途的时候没能抵抗住污染，精神出现问题后听从[智慧]命令，主动自杀。”
　　“第四个是[智慧]，不知为何恶堕约克的实力再次大幅度提升，后来我们才明白恶堕约克只需要其他分身死亡就能原地变强一大截，哪怕将[力量]的尸体烧成灰不给它吃掉也没有用。”
　　“而这时候再知道也没用了。”
　　“第五个是[思想]，将生命转化成一种超越灵魂和肉体的形式，以在深渊到来之后继续存活下去，思绪的研究太难，又失去了其他分身的帮助，他躲藏几年刚有点技术突破，最终在‘灵魂四维化’的实验中灵魂崩溃死亡。”
　　斯图西叹息道：
　　“……于是就这样，六大分身只剩下了个研究顺应深渊的[邪恶]。”
　　反抗，顺从，科技救世，深入钻研神诡系道途，向乐园求救……试图反抗深渊的分身或是成为恶堕，或是死于非命，唯独幸存的个体居然是“愿意低头给深渊当狗活下去”的邪恶。
　　斯图西心想深渊真是恶趣味，如果深渊有恶趣味这种情感的话。
　　徐伦说：“所以你请求我的事情就是带走仅剩的这位邪恶，以及杀死恶堕贝加庞克帮他从深渊中解脱？”
　　斯图西沉默点了点头。
　　她的请求主要就这两项，从十五年前努力辅助六大分身，期待着代表贝加庞克意志和智慧的六大分身能找出解救恶堕贝加庞克的方法，那时的斯图西对于拯救贝加庞克还充满希望。
　　毕竟……这可是伟大的贝加庞克博士针对深渊污染想出来的办法。
　　可后来，随着一个又一个分身的身影嗓音在斯图西身边消失，随着玩家带来与深渊有关的情报，绝望的情绪通过绯红的月光洒落在整片大海。
　　“这世界已经没救了。”
　　“你说……那什么贝加庞克想出了解决深渊的办法？闹呢？主世界七境八境的机械系大佬都没有这能力。”
　　“反正你们都要死，有没有人愿意进我的万魂幡离开这个世界。”
　　“不收徒，收坐骑。”
　　……
第754章机械师莉莉丝
　　斯图西渐渐意识到贝加庞克在成为恶堕的那天确实已经死了。
　　她浑浑噩噩过了许多年。
　　直到某一天，她半夜惊醒，看着洒落半个房间的绯红月光，空气的浮尘中隐隐约约掺杂深渊污染的气息。
　　斯图西忽然心火复燃。
　　虽然那位创造她的人，像是她父亲一般的角色再也看不到科技为大海带来和平和无限能源的那一天……但至少她要杀死恶堕贝加庞克，帮助贝加庞克博士解脱，另外莉莉丝作为贝加庞克最后的希望，必须要让她活下去。
　　帮助贝加庞克解脱。
　　寻找一名玩家，想尽办法让莉莉丝成为追随者离开恶魔之海。
　　执念压得斯图西喘不过气，却又是她坚持下去的动力，直到今天遇见徐伦斯图西才察觉到了实现的可能。
　　“因为麒麟果实的异动，我猜测达尔文阁下是一名玩家，便想着来试探问你愿不愿意将莉莉丝带走，却没想到达尔文阁下有这么……”
　　斯图西道：“方便的力量。”
　　“莉莉丝在一个地方躲着，到时候我将她接过来就行，那么我的请求就只剩下帮博士从深渊中解脱。”
　　徐伦点点头，问：
　　“恶堕约克什么实力？恶堕贝加庞克又是什么实力？”
　　“博士我多年没有靠近，但想必已经突破成了五境恶堕，而恶堕约克的实力距离突破五境只差一线。”
　　斯图西说：“我怀疑莉莉丝再死亡就会让约克蜕变成五境恶堕。”
　　安娜笑了声，“呵。”
　　徐伦也吐槽，“我算是明白青雉为什么一脸不待见你的模样了。”
　　疯狂科学家给恶魔之海制造了两只谁也打不过的五境恶堕可还行。
　　斯图西尴尬地笑了笑，“看来达尔文阁下有把握做到。”
　　不等徐伦回答，斯图西明白以麒麟果实的价值光是换她和莉莉丝离开恶魔之海的机会已是很勉强，更别提帮她杀死两只五境恶堕了，心思一转道：“刚刚我们治疗污染的空间，想必是跟机械系有关的研究所，达尔文阁下身为玩家却对贝加庞克博士感兴趣……”
　　“阁下需要研究员吗？”
　　斯图西眨眼问，她脸上一副“你要老婆不要”的神秘兮兮表情。
　　“要。”徐伦肯定地回答。
　　“莉莉丝就是机械系！”
　　斯图西立刻道：“仅仅十五年她就将机械系修为提升到了四境，可以说是天资聪颖如有神助，研究领域包括[万用械能与血统因子的联系]，[非生命体融合恶魔果实的可能]，[意识转移与血统因子克隆技术]，[论机械生命和血肉生命分别对深渊的抗性]等等！”
　　“疫灾奎因，文斯莫克……我保证恶魔之海的所有科学家里，莉莉丝的能力也是数二数三的能干，只在贝加庞克博士那样的妖孽型天才之下！”
　　一项项研究成果，在斯图西嘴里就像是应对面试时的工程经验，而徐伦却是根本不在乎这些，因为能找到个正经研究员就已经很令他欣慰了。
　　天，工坊里唯一一个有研究员工作经验的人居然是小学版灰原哀！
　　“能在恶魔之海突破机械四境已经证明了莉莉丝的能力，相信她获得机械系资源培养后能成长的更快。”
　　徐伦嘴上说道。
　　莉莉丝不是玩家，恶魔之海世界供给机械系的资源也少得可怜，无法像读书般学到机械系知识，基本上想成长只能靠个人天赋，独立研究进步，再加上深渊污染和恶堕约克的外患。
　　她连当小镇做题家都没资格。
　　莉莉丝能在十五年内突破机械四境无不说明了她的机械天赋，来到工坊很快就能成为科研能力强势碾压灰原大小姐和两只怪谈的“首席研究员”。
　　徐伦心中暗想：“可惜只有这点还不够资格成为机械系守护灵，毒岛冴子有了武道八境的传承，贞德有月世界根源体加上鹿乃子乃子的传承，机械系守护灵不得至少是个一眼图纸，两眼学会，三眼创新的先天机械圣体。”
　　“你是想说，杀死恶堕贝加庞克和恶堕约克能帮到莉莉丝？”
　　斯图西话里的意思很明显。
　　“被恶堕约克狩猎，我们研究过为什么其余分身死亡会让它变强。”
　　斯图西讲解道：“六大分身是博士死亡前制造出的机械生命体，灵魂从贝加庞克的智慧中诞生，我们猜测这是脑脑果实被深渊污染后的力量。”
　　“智慧就像火种，博士分割出的六份火种可以聚合成更大一团，他的原意是每当一个分身死亡，属于它的火种就会被还活着的分身继承变强。”
　　“只为了有条路能走通。”
　　徐徐伦眉头一皱，迅速从斯图西的话里找到了矛盾，“为什么已死的分身不将他们的火种交给莉莉丝，反而全都都被恶堕约克吸收？是约克恶堕后掌控了什么吞噬同伴的特殊能力？”
　　恶堕背靠深渊，受到赐福觉醒出某些诡异的能力也不令人意外。
　　“……我不确定。”
　　她用词是“不确定”，而非“不知道”。
　　斯图西沉默了一下，没有跟徐伦细说恶堕约克的问题，“虽然恶堕约克变强的机理还没有研究透彻，但我们确定只要杀死恶堕约克，仅剩的[邪恶]莉莉丝便能获得全方面的提升。”
　　“正直，思想，智慧，力量以及欲望。”
　　“这是莉莉丝突破五境的契机！”
　　“只要能杀死约克，效忠阁下的四境机械师就会成五境机械师。”
　　斯图西这么说。
　　徐伦自然不会拒绝，反正杀死恶堕约克是他本来就想做的事情。
　　而且……贝加庞克的布置让徐伦突然想到了另一个可能性。
　　他饶有兴趣地问：“既然莉莉丝可以通过其他分身死亡变的更强，你觉得贝加庞克在失去自我前……
　　有没有设定……杀死贝加庞克的分身会继承他一切智慧的设定？”
　　“这正是我说的。”
　　斯图西压住内心激动，“或许博士还没有彻底死去。”
第755章邪恶科学家
　　“之所以说他并未彻底恶堕。”
　　“我猜测，贝加庞克博士在失去自我前肯定有给自己留下后手，或许六大分身就是触发的关键，当设定好的五个方向只剩下一条路还能踏脚。”
　　斯图西认真地看着徐伦说：
　　“博士从深渊解脱的瞬间，他一定有恢复自我的机会！”
　　她表情可怜兮兮，言之凿凿的嗓音下分明是希望获得认同的怯懦，她深知贝加庞克已经死去多年，却紧紧抓着棺材板不愿意揭开，自言自语的说贝加庞克肯定早就假死逃了出去，仿佛只要不开棺看到尸体就还能欺骗自己。
　　“嗯……我相信。”
　　徐伦并未否定，他不认为贝加庞克堕落深渊十五年还能回来，但也没必要碾碎斯图西的哀求，更何况或许开棺发现里面真没贝加庞克尸体呢？
　　奇迹不该被否定。
　　斯图西眉眼放松，金色短卷发包裹的精致瓜子脸笑起来明媚好看，异种族手册在徐伦心里“铛”的一响。
　　[已收录异种族]
　　[惑心魅魔-斯图西]
　　[羁绊：☆☆☆]
　　徐伦微微一怔，他和斯图西今天才认识不久便满足了三星羁绊，想必是恶德公爵等天赋的影响，罕见的在王国外领会到魅力类天赋发挥作用。
　　不过斯图西居然算异种族？
　　因为[恶魔果实]面板数据上标注的前缀是“特殊”，食用恶魔果实也不影响能力者本身拥有其他血统，徐伦还以为斯图西的种族一栏是人类，结果异种族手册将她给分类到了魅魔一族上。
　　是斯图西的特殊性，还是说动物系果实能力者都能算得上异种族？
　　那么超人系和自然系呢？炸弹人和饼干人算不算异种族？同一个种族只能在异种族手册拿到一次奖励，那么恶魔果实能力者算一个种族，还是说不同的恶魔果实能力者算不同种族？
　　徐伦压下各种疑问，异种族手册的机制由原本的满值好感度获得奖励进化成按照羁绊等级获得奖励后，便决定他即使想要用异种族手册获得六星羁绊奖励也只能走精英化培养路线。
　　他哪有那么多功夫将大量恶魔果实能力者羁绊提升到最高等级，六星羁绊可比好感满值难多了，当然六星羁绊的奖励也不是好感度奖励可比。
　　斯图西自然不知道自己对徐伦突增的好感已经被他得知，果实恶魔在斯图西的肩头浮现，“嗖”得就躲在斯图西头发底下只露出眼睛偷窥徐伦。
　　“因为找不到愿意与两只五境恶堕战斗的帮手，我都快放弃了，只想着先将莉莉丝送离这个世界，等抵达小花园后我就将莉莉丝介绍给阁下。”
　　贞德心说：“能找到就怪了。”
　　安娜心说：“莫名感觉这位贝加庞克博士其实是个隐藏大boss呢。”
　　“莉莉丝在小花园吗？”
　　[小花园]是伟大航路前半段的一座岛屿的名字，岛上有两个巨人，分别名为东利和布洛基，他们为了争论谁的猎物更大而在岛上战斗了一百年。
　　东利和布洛基在前期剧情被克洛克达尔的小弟，加尔帝诺单人制服，后期二人吊打了五老星中的木星，靠叠盒子把加尔帝诺的含金量叠成了“三哥”。
　　“东利和布洛基也是恶堕？”
　　徐伦还挺想带些巨人回王国。
　　古代巨人族的血统按海贼王的设定无疑是这世界最强大的种族之一。
　　“两只四境恶堕。”
　　斯图西讲解：“小花园内的这两位四境恶堕日日夜夜都在打架，打得山崩海震，头顶不见云彩，于是莉莉丝将实验室建在了小花园的海面下，借助这两只恶堕战斗的动静，恶堕约克在海上找了我们这么多年也没有找到。”
　　“我正好顺路。”徐伦从白狐手上拿到了直抵玄武国的永恒指针，可以沿着指针直接前往玄武国，而小花园是草帽团在伟大航路前半段第二个岛屿，二者相距很近不需要绕远路，徐伦和斯图西话说到这里便已经默认了同行。
　　1：去小花园接莉莉丝。
　　2：了结恶堕约克和恶堕贝加庞克尝试提升他未来研究员的实力。
　　当然，没见到之前，恶堕贝加庞克有没有救活的可能还不确定。
　　“斯图西，正式委托我帮忙。”
　　“……”
　　斯图西也不诧异，明白达尔文的意思是需要自己给他触发任务。
　　“达尔文阁下，我请求你帮我帮这个世界拯救莉莉丝和贝加庞克。”
　　[你触发了任务-邪恶科学家]
　　任务-邪恶科学家
　　描述：既然有了公主，勇者在打败魔王的路上继续遇到妄图利用深渊力量的邪恶科学家不是很正常吗？
　　条件：终结/拯救贝加庞克。
　　阶段-1：保护莉莉丝。
　　阶段-2：清除贝加庞克失控的分身。
　　阶段-3：找到贝加庞克，你可以选择终结这位邪恶科学家，亦或看看号称超越人类200年的脑脑恶魔。
　　奖励-1：1000~乐园币，具体数额由任务完成度而定。
　　奖励-2：机械系图纸若干，数量和品质由任务完成度而定。
　　奖励-3：贝加庞克走向不同结局会给你带来完全相反的最终奖励。
　　又触发了一个任务，邪恶科学家的任务描述让徐伦眼中闪过惊讶。
　　“终结或者拯救，既然乐园给我两种截然相反的任务完成选择，也就是说贝加庞克还真能救活？乐园认为恶堕贝加庞克还有被人救活的可能！”
　　终结贝加庞克……
　　拯救贝加庞克……
　　“分别会获得什么奖励呢？”
　　徐伦点开任务介绍，往下滑动也看不到所谓的最终奖励是何物。
　　上次在型月世界，[黑圣杯]任务就有净化黑圣杯和让黑圣杯完成降临两种截然相反的任务选择，鹿乃子乃子用无上大脑壳帮他完成了净化黑圣杯，最终得到的奖品[人性的光辉]，徐伦还没考虑好该将这份素材用到什么地方。
　　徐伦通过任务，宝箱以及怪谈童话世界积累了许多道具或者素材。
　　但就像乐园币的余额，本该对正常玩家极其重要的道具，放在实力与等级完全不匹配的徐伦身上后，就显得有种可有可无的尴尬感，毕竟效果弱的道具在战斗中没有拿出来的必要。
　　而效果强的道具？
　　忽略波奇酱抽出的[异种族手册]。
　　他才lv5，游戏里哪有那么容易获得能帮助四境五境战斗的物品。
　　上次恶龙海贼团和克利克海贼团乐园宝箱里爆出的技能书，装备，道具就没几个他看上眼的，除了波奇酱开出的特殊道具外全分给了他的船员。
第756章晋升的威胁
　　“柳福送我的[饿死鬼]还在黄金里关着没想好该怎么使用，[进化信赖者]短时间内还没找到合适的工匠，更何况修好了我也不一定能用，[人性的光辉]也许是修好进化信赖者的关键，[风俗娘体验卷]和[恶魔召唤]也始终没有找到合适的契机使用，一直留着，我的道具都是在战斗之外使用，能在战斗中提升实力的装备道具简直少得可怜。”
　　徐伦估算了一下。
　　他身上只有两件装备，分别是能提升他一点幸运值的装备[不染血腥之戒]和神诡四境的[阴天子]，道具只有几个异种族手册开出的五星礼物，如能免疫一次死亡的[美狄亚的爱恋魔法]。
　　“……好穷。”
　　“还好我可以借用贞德的两件宝具和毒岛冴子的[神杀]。”徐伦默默在心里向恶魔之海的世界之灵许愿，“希望阴阳路的成员别这么穷，另外麻烦高难度任务的最终奖励和乐园的评级奖励给我开出些可成长装备和特殊道具。”
　　可惜恶魔之海的世界之灵还没法做到干预玩家和乐园，徐伦又向斯图西深入了解贝加庞克的过去后，便示意斯图西可以去看看王国的风土鬼情，过一会他再带斯图西回恶魔之海。
　　斯图西告退，她确实想探索下自己未来生活的异世界是什么样。
　　“真的有那么危险吗？”
　　……
　　几秒钟后。
　　一阵粉色花瓣出现，穿着紫色魔法师袍子的美狄亚从中走了出来。
　　她看了眼斯图西离去的方向。
　　“御主，你的猫娘要找你。”
　　“她们找我干嘛？”
　　“大概是生活了几天，想请求你帮忙救救猫娘村子之类，她们又不敢跟我说就天天在白塔里绕来绕去。”
　　美狄亚躲在徐伦身后，笑着摸了摸贞德的小脑袋，好一会儿才注意到不是御主在摸自己的贞德身体一抖，气呼呼地拍开美狄亚的手掌，却被美狄亚捏住后腰从御主腿上的位置抱离。
　　“你直接决定就好。”
　　“可还有事情我决定不了嘛。”
　　美狄亚揽着徐伦的脖子，侧脸贴着徐伦的胸膛眯着眼睛，徐伦在她身上闻到了草莓蛋糕和丁香花的味道。
　　徐伦闻言猜测道：“她们的事情牵扯到了哪方势力？不太可能，她们没有那么笨，要是牵扯太重怎么可能会告诉我们祈求获得帮助，应该胆子小到不敢说防止自己被扔出王国才对。”
　　美狄亚淡淡道：
　　“事情很简单，她们只是不知道能用什么报酬请求王国出兵，后来其它怪谈给她们提了主意，你那两只猫娘就想着找到你后自荐枕席陪睡。”
　　“所以我来问问御主的意见~”
　　徐伦被噎了下，“我的意见是你告诉她们先修炼到三境再说。”
　　“好了，不跟你开玩笑了。”
　　美狄亚脸色恢复认真，想要挺直腰杆和御主讨论难题，结果磨磨蹭蹭了半天还是决定倚在御主身上。
　　“御主，你和那几个恶魔之海人类的对话我都用魔镜听着，想要靠王国收留超过一千万人口，我们必须尽快想办法解决本地怪谈神国的风险了。”
　　徐伦头疼，“我知道。”
　　“那御主有好的办法了吗？”
　　美狄亚明知故问，手掌一翻就从袍子底下拿出了王后的魔镜，魔镜表面如波光粼粼的水面，在美狄亚术法加持下浮现出魔仙堡帝国的场景。
　　一座巨大如山峰的紫黑色城堡屹立在白雾弥漫的平原上，城堡的外形像是五朵莲花围着个核心的莲花。
　　长着昆虫翅膀，腥臭味简直溢出屏幕的魔仙一族在城堡进进出出，或是抓着不知道哪个地方的异种，或是像喝醉了一般在白雾里瘫着，整个场景已经不能影响徐伦日渐提高的理智阈值。
　　“魔仙堡帝国从来不是问题。”
　　“起初我用魔镜监测魔仙堡帝国时还被魔仙堡女王发觉，顺着魔镜的注视对我远程发动了诅咒力量，如今我再拿魔镜监测魔仙堡帝国，它已经弱小到连自己被监视行踪了都不知道。”
　　紧跟美狄亚的话，镜面上的场景不断拉近穿过一道道城堡屏障，足足有四五米高的魔仙女王正和几只气息强大的魔仙享受着下午茶，徐伦最初遇到的姜饼女巫就有生产糖果的能力。
　　怪谈童话世界物资再匮乏，魔仙女王作为魔仙堡之主也不至于说连一点正常食物都享受不到，徐伦瞧着她大口大口地将金黄色，裹满蜂蜜，类似于焦糖煎饼的食物咽进肚子，突然觉得这是个怪谈童话版本的夏洛特·玲玲。
　　和他记忆里的魔仙女王没一点相似。
　　“几个四境范畴的怪谈罢了。”
　　美狄亚道：“我们只要想出兵随时可以吞并魔仙堡帝国，问题是到时该怎么遮掩王国晋升帝国的动静？况且想要打造足够大的地下空间，光解决一个魔仙堡帝国恐怕不够，我们至少要覆灭三个帝国拿到三张帝国级地契。”
　　[三级王国]吸收四张王国级别的地契就能够晋升[四级帝国]，美狄亚的意思是覆灭三个帝国，用三张帝国级地契在灰心星球王国晋升帝国时，直接将灰心星球帝国强化到极限，这能让灰心星球帝国的容量数以十倍提高。
　　“主要问题还是本土神国。”
　　徐伦无奈：“之前红小姐说王国晋升帝国会引来神国的注意，这死海边境离神国都那么遥远了，我们问了机车帝国的霹雳戏，它说机车帝国建立时确实曾有强大怪谈的目光看过来。”
第757章即将突破五境
　　按照红小姐讲述，王国晋升帝国时有概率引来附近[神国]的注意，虽然灰心星球王国地处偏僻角落，距离最近的神国[狗熊岭]也相距遥远，但等到真的晋升四级帝国之时，他们总不能天真的抱着神国不会来人的侥幸想法。
　　“我们没有时间等待了。”
　　美狄亚说：“既然御主已经答应要将恶魔之海的人转移进来，那个世界又像个快爆炸的火药桶，阴阳路等势力不知何时就会对火药桶踹上一脚，再不尽快解决王国晋升的问题，我担心王国还没有做好准备就要面对这一切。”
　　“……请不要乌鸦嘴。”
　　徐伦右眼一跳。
　　美狄亚无奈一笑，“术法系的灾难预言跟乌不乌鸦嘴又没关系。”
　　徐伦不信邪地反问：“术法四境还能预言到另一个世界的灾难？”
　　“谁说我预言另一个世界了！”
　　美狄亚轻哼一声，也不慵懒的靠着徐伦的胸膛了，身体坐直，右手掌放在徐伦的胸口感受心跳，与斯图西截然不同的蓝色眼眸认真盯着徐伦。
　　“御主，我预言的对象是你。”
　　美狄亚脸上没有玩笑。
　　徐伦若有所思，随即亲了一口美狄亚严肃的脸蛋，她转眼破功，扭过已经冒出淡淡粉红的羞恼脸颊。
　　“那更不可能了啊，我身上有工坊你怎么可能预言出准确的结果。”
　　“预言岂是如此不便之物！”
　　“我看到你，我心里觉得你将遇到很大的危险就是预言的触发！”
　　“……以恶魔之海的情况，就算是人面犬也知道我在泥潭里，所以就算是术法系的第六感也没法当证据。”
　　“御主！”
　　美狄亚怒从心头起，贝齿猛得咬住徐伦嘴唇，因为术法系肉身弱，她甚至用强化魔术强化了浑身筋骨。
　　“你从哪学的咬人……”
　　徐伦心里跳过几个名字，拍了拍美狄亚的蜂腰削背说道：“我当然知道美狄亚大小姐是在关心我安危。”
　　安娜舔了舔唇，看着二人打闹忽然想起来她有几天没吸御主的血了，她的紫眸悄悄瞥向徐伦的脖颈。
　　安娜咽着口水，心里意动不已。
　　虽然美狄亚并不会在意安娜是否去吸御主的血，但是安娜还是打算等美狄亚离开之后再单独找御主。
　　贞德则是在心想：“可恶的美狄亚又在我面前和御主卿卿我我，这次等御主实力突破我就能长大，到时候你和冴子全都要给我和御主让开路！”
　　结果咬着咬着，美狄亚的脸庞的呼吸逐渐紊乱，眼睛也变得迷离，直到喘不过气了才不情愿放过御主。
　　好一会她才重新恢复严肃。
　　美狄亚忒了一口，道：“请御主认真对待我的预言，拥有预言能力的人往往预感就是最精准的未来。”
　　“我当然相信，只不过即使没有预言我不也一样需要谨慎。”徐伦摸了摸美狄亚的脑袋，他又不是美国恐怖电影里遇到丈夫说“我看到有黑影在房间一闪而过”时，反过来一句“亲爱的，你只是太累了”的金发白人主妇。
　　徐伦淡定地继续说道：
　　“而且美狄亚，你在怪谈童话世界驻守的时间远比我要长，王国的魔法结界都是你一天一天打造成形，比起我来决定王国该如何晋升，我相信你已经想好该怎么解决神国威胁了吧？”
　　“……不称职的国王。”
　　美狄亚嘟囔道。
　　这时一阵寒风汹涌吹来，化为穿着白色军装的艾斯德斯，她两眼一扫直直地找到御主，在贞德仿佛大仇得报的表情下将美狄亚给抱到了一边。
　　“嗯？”
　　徐伦诧异问：“元素化？”
　　艾斯德斯歪了歪头，有点可爱。
　　“元素化……听起来还不错，那我的新能力就取名元素化了。”
　　“这才过去不到三天。”
　　徐伦感叹，“艾斯德斯你这么快就开发出了冰裔血统的力量。”
　　“这很难吗？”
　　艾斯德斯理所当然的说道。
　　她本来就是天才，在斩赤红之瞳世界里能轻松掌控[魔神显现]，又曾在型月世界升格为[英灵]，借助[根源]重新复活获得完美的[月世界根源体]，资质得到冰晶凤凰认可成为[英雄]。
　　“冰裔血统挺简单的，只需要战斗就能快速提升实力，我感觉还能通过血统开发出些独属于我的技能。”
　　“符文之地的英雄技能？”
　　这又不是游戏，徐伦心想艾斯德斯肯定不会像英雄联盟游戏里弗雷尔卓德的冰裔英雄那样限制五个技能。
　　艾斯德斯自然不知御主的想法。
　　她继续说道：“冰裔血统与我在其他世界获得的力量结合之后，斩赤红之瞳的帝具，火影的冰遁，型月世界的根源加上怪谈的异能，原本感觉不到的五境瓶颈也隐约出现在我眼前。”
　　冷风吹，霜雪降，冰花凝。
　　三种异象在周围出现，徐伦却没有感受到丝毫的寒冷，他看见艾斯德斯周身三丈出现风花雪月的幻影，幻影渐渐向外扩散生出一株红梅，最后异象寂然无声的消散仿佛从未出现过。
　　“五境核心天赋[异象]，现在约莫是是三分之一的残缺版。”
　　艾斯德斯展示完，“我已经领悟该如何突破武道五境，最多半月月世界根源体就能诞生完整武者异象，肉身神通的觉醒我也有了想法，届时只差一个契机就能冲碎四境突破的瓶颈。”
　　武道系想突破五境，需将四境核心天赋[血胎]锤炼至进无可进，以圆满状态觉醒[肉身神通]，再诞生独属于自身的武者[武者异象]即可突破。
　　听到这个好消息，徐伦摸了摸艾斯德斯的脑袋。
　　“突破契机……正好可以去恶魔之海寻找个五境恶堕用战斗突破，或者可以寻求千叶动物园的帮助，鹿乃子乃子是武道系应该能帮武者突破吧？”
　　额……比如鹿乃子乃子释放高境武者的气息压迫艾斯德斯的意志？
　　虽然徐伦从未在鹿乃子乃子身上感受过威压，但想必是存在的。
　　莉莉丝若是突破机械五境，他这边没有人能压制可不行，另外恶魔之海的局势也无不表明四境已不够用。
　　接下来的风云变化，只有五境和五境之上有干预大局走向的能力。
第758章来自神国的威胁
　　“御主，我也快突破了。”
　　美狄亚紧紧抱住贞德，将下巴放在贞德的肩膀上趴着，贞德不情不愿地推搡着美狄亚，“走开哇！”
　　“那安娜呢？”
　　徐伦看向她。
　　“培养信徒的时间太短。”
　　安娜道：“等我的锚点更加稳固些才能准备突破神诡五境。”
　　她的信徒是王国居民，徐伦因为不需要用信徒当锚点，灰星星球王国建立至今连国王的尊名都没有准备，而安娜决定神诡系道途后，便已建立教堂让王国的怪谈和人类全都信仰自己。
　　安娜的尊名是：
　　全知与进化的天使！灰星星球王国的守护者！怪谈的指引者！执掌死亡与邪恶之权柄！伟大的三相魔神！
　　格式类似诡秘之主里克莱恩拿到海神权杖时的“卡维图瓦”马甲，三段式尊名不是四境能用，安娜如今的五句尊名足够她用到五境，突破六境后可以将尊名改成听起来更厉害的三段。
　　“大家都到齐了。”
　　美狄亚说：“那我们就谈谈王国该如何应对本地神国的威胁吧。”
　　几位英灵没有反对，唯独徐伦心里想吐槽什么叫大家都到齐了？
　　Lily是被抛弃了吗？
　　“还有我……还有我……”
　　披着件半透明白色浴衣，白发湿漉漉的冒着热气，看起来刚洗完澡的络新妇嗖得一下出现在众人中间。
　　她瞬移到徐伦身旁，三两下将浴衣绸带系成蝴蝶结，然后抬头挺胸，将手掌分别平放在大腿上，摆正姿势做了个小学生认真听老师教导的模样。
　　美狄亚，安娜，艾斯德斯和络新妇乃是王国主要的统治阶级，毒岛冴子因为要在恶魔之海忙碌，此刻也没时间来参与会议决定王国的未来了。
　　此刻，美狄亚说道：
　　“想要安全晋升帝国，说到底要解决的问题就是如何让本地神国相信我们没有让帝国更进一步的打算。”
　　一级村镇。
　　二级城池。
　　三级王国。
　　四级帝国。
　　五级神国。
　　而王国的目标乃是神国之上。
　　[怪谈童话]虽然“和平”，各大神国全都闭关锁国不出，神国之下的领土大多处于较低烈度的区域战争，但各大神国均在维护一条“规则”，一条绝不容许底下的领土抬头冒犯的红线。
　　即，
　　不允许新的[神国]诞生！
　　徐伦问过霹雳戏，它背后的机车帝国同样清楚这条不能碰的红线，尝试晋升的帝国无一不是消失，王国只要想成长便与现有神国不可调解矛盾。
　　这是神国的强权！
　　绝不容许任何怪谈忤逆！
　　为什么这么肯定？徐伦和美狄亚等人早就发现了个明显的问题，怪谈童话世界核心的晋升体系！五级领土晋升体系绝对被本土的神国篡改过！
　　[神国]绝对不是五级领土！
　　如果神国是五级，那岂不是说五个四级帝国就能合成出个神国？
　　要知道[魔仙堡]帝国内的最强者也才道途四境范畴，假设这是因为魔仙堡地处偏僻丢了其他帝国的脸，那强大的帝国至多也才五境，然而[青青草原]这样的神国中必然有七境怪谈！
　　这个视角来看，四级帝国和五级神国间的差距大到宛如人和猴子。
　　所以美狄亚推测[神国]的领土等级不可能是五级，帝国想要晋升到神国的地步，中间绝对还有一个，两个，甚至三个消失的境界！
　　这下子很多事情就能解释的通了。
　　比如红小姐所说，曾经有几十个顶级帝国联军反抗[青青草原]，却被里面走出的怪谈轻松屠戮，比如神国既然限制帝国晋升神国，却又为什么容许这么多四级帝国不断积蓄实力，就不怕突然之间帝国们一起忤逆，“无证”突破出上百个新神国共同杀向老牌神国。
　　原来帝国根本就无法晋升神国！
　　本土神国不是无视，而是谨慎到将帝国往上的境界全部彻底抹消！
　　假设神国是七级，那么四级帝国便与神国整整存在三个境界差！现有的神国之所以闭关锁国！只因为怪谈童话世界除了与祂们相同的神国外！
　　其余的帝国全都是草芥罢了！
　　“听起来就像是……”
　　“几个化神境界的大能为了预防底下修士威胁到自己的地位，于是就将筑基境界以上的人杀光，长此以往金丹和元婴两大境界再也没人提及。”
　　“同理，老牌神国根本就不怕各大帝国联合起来偷偷晋升，就算一堆筑基变成了一堆金丹，除了身份暴露，死在来审判的化神修士手上外，全然没有逆伐老牌化神的可能，这些神国屹立至今不知道积累了多少手段杀招。”
　　不过帝国晋升距离徐伦还遥远。
　　他现在的问题是，就连王国晋升帝国都有可能引来神国的审查，而怪谈童话世界的格局不难看出，谨慎到要通过物理方式隔绝出现崭新神国的老牌神国绝不容许有玩家在此界建国。
　　“本来我们的想法是，等王国晋升帝国时通过工坊，将王国内‘不合法’的人和物送到主世界安置，等成功混水通过神国的审查后，再将人搬回来就能把晋升帝国的问题先压下来。”
　　美狄亚叹了口气。
　　“……可现在，如果想救下恶魔之海的人，我们既要覆灭三个不同的帝国拿到三张帝国级地契，又要在王国晋升时想办法创造个拥有正常阳光，水源和土地的超大型地下空间，附近清楚王国异常的怪谈又不可能全部灭口。”
　　“只怕……这么大的动静就算晋升时我们将人类送到主世界藏着，也不可能瞒得过神国的审查人员，怪谈只要心有疑虑向附近的领土调查一下。”
　　“王国就全都暴露了。”
　　闻言，
　　徐伦揉着眉头，恶魔之海的现状不允许他说一句“车到山前必有路”。
　　再等下去，说不定恶魔之海都要毁灭了王国还没准备好救急物资。
第759章锦囊妙计
　　“美狄亚，直接说你的想法吧。”
　　徐伦也不烦恼，这时候直接问他拥有王佐之才的美狄亚大人即可。
　　“嗯……”
　　美狄亚精灵耳抖了抖，她自然已有解决问题的锦囊妙计，“除非御主你拿出个能遮掩王国晋升的道具，否则我们再怎么警惕地隐藏身份，也迟早会在某一天暴露于本土神国的面前。”
　　闻言，络新妇赞同地说道：
　　“比如魔仙堡帝国，就算王国建立时没有继续往外扩张的打算，也吸引来了魔仙堡帝国的打压，无非是王国附近的领土感觉到了我们的威胁。”
　　“于是乎，它们就将灰星星球王国的情况告知给了魔仙堡帝国，而魔仙堡帝国的怪谈被吸引来后，眼见一个刚晋升的王国下意识就想要敲打。”
　　“王国秘密多，经不起魔仙堡帝国探查更不可能臣服于魔仙堡。”
　　“于是我们就打起来了。”
　　艾斯德斯冷然道：“那帝国上来就让我们王国上交一半的领土，每年上供三十只容貌美艳的怪谈，还特么要我们和御主跪下来迎接，现在和魔仙堡帝国战场僵持还不算是忍辱负重？”
　　“所以呀。”
　　络新妇小腿晃动，手指一圈圈绕着白发再松开就成了螺旋卷。
　　“王国这次晋升帝国就算成功将异常遮掩下来，没有被神国发现，接下来我们又会遇到相同的情况。”
　　“我们强势晋升帝国，附近的领土感觉到了我们的威胁，将附近的领土全部杀光也没有用，套娃似的早晚有领土心想这附近哪来这么多人类。”
　　“然后，啪！有领土给神国报信打算借着神国的审判解决我们。”
　　领土之外还是领土。
　　再怎么扩张，他们杀了一群邻居之后还是会迎来一群新的邻居，而且越动屠刀越引得敌人们恐慌，迟早有一天会将情况捅到地上神国的面前。
　　这样说来，解决办法就只有美狄亚说的拿出能隐藏王国的道具。
　　然而……
　　“王国晋升帝国后，领土面积比主世界的一个大型国家还要庞大，能覆盖这种范围的强效隐藏道具。”
　　“首先我们手上就没有。”
　　美狄亚叹气，“其次御主，我们还不知道神国有何侦测手段，怪谈童话世界的面积如此宽广，既然神国能在领土晋升时精准的找上门查看，显然他们有侦测四海八方的手段，往最坏的方向设想就是七境级别的侦测能力。”
　　魔镜出现在众人面前。
　　这是只怪谈，本属于王后，后来王后被红小姐变成了人偶，接着魔镜又被红小姐送给徐伦，转来转去最终被徐伦送给美狄亚用来监察王国。
　　“这附近没有道途，而神国内有没有普及道途的力量无法得知。”
　　“我只是术法四境，就能通过魔镜窥视魔仙堡帝国，很难想象王国该怎么避开七境怪谈的目光，我们现在之所以没有被神国发现，只因为神国还没意识到死海边缘来了群外乡人。”
　　话尽，
　　美狄亚安静等待御主回应。
　　“不止是隐藏，想要让七境怪谈注意不到我们的前提是‘欺瞒’。”徐伦捏着艾斯德斯肚子肉，心想王国如果只是单纯能在神国眼前隐藏下来，不也跟缺了一块的地图般显眼，而且美狄亚说的如何应对“邻居”也是个难题。
　　足以欺瞒七境的办法……
　　徐伦只能想到鹿乃子乃子在千叶动物园布下的能隐藏认知的阵法。
　　可惜那行不通。
　　徐伦手上虽然有不少鹿乃子乃子的鹿角（来自鹿乃子乃子和虎视虎子为了给社团挣团费，而在电视节目里卖的鹿乃子乃子版角型印章盒，一根角型印章盒打一折售卖价格为2980円），但千叶动物园认知屏障能产生作用的本质是鹿乃子乃子本人在提供力量。
　　他想布置相同级别，不，超越千叶动物园的认识改写力量的阵法前提是将鹿乃子乃子绑来王国当吉祥物。
　　且不说这做不到，就算他能做到实际上也不一定能成功欺瞒神国。
　　怪谈童话世界里，有些搞笑童话角色可能拥有的能力太过bug了。
　　像是吃了苹果，出口成真的懒羊羊。
　　发明拜拜机，打破第四面墙的灰太狼。
　　说到底，还是徐伦对怪谈童话世界的神国一点了解都没有，除了神国之中必然有七境怪谈外，徐伦不知道童话世界在灾变成怪谈童话世界时，他记忆中的角色都成了什么样，如今都是以什么样的姿态和性格在神国生活。
　　海贼王变成恶魔之海。
　　大和能成正常人，那没准灰太狼这次真将所有小羊吃灭绝了呢？
　　思索一番后，徐伦和几位英灵都明白欺瞒神国这条路行不通，至少现在他们没有尝试的可能，那么以此为心理铺垫他们必须要面对一个事实。
　　美狄亚看了眼御主，道：
　　“我们迟早会暴露，一旦暴露就只能去寻求鹿乃子乃子的帮助。”
　　“可是……”
　　她停顿了一下，美狄亚知道鹿乃子乃子为御主带来了许多帮助，但她又不是鹿乃子乃子的英灵，不再静默决定道破让御主犹豫的那道窗户纸。
　　“如果喊来鹿角大圣，祂是否同样会想在这里建国，然后带着千叶动物园的力量吞并这世界所有领土，以此突破神诡系至高神主之境，喊祂到来之后御主是否会失去这难得的机会。”
　　鹿乃子乃子是七境。
　　祂自述道途为神诡and武道。
　　首次挑明这个话题。
　　美狄亚的称谓从“鹿乃子乃子”变成了“鹿角大圣”和“祂”，认真的嗓音里裹挟着的是令玩家窒息的严肃。
第760章唯一药方
　　所谓玩家。
　　利益相争永远是最难逃的迷宫。
　　徐伦没有回答，此刻就连贞德都闭紧嘴巴将脖子缩了起来，络新妇大眼睛在沉默不语的众人间转了一圈，哗的一下的起身帮自家主人揉眉心。
　　络新妇小手冰冰凉凉。
　　徐伦拍开她，想起第一次在电线杆上见到鹿乃子乃子“尸体”的场景。
　　“鹿乃子乃子肯定知道。”
　　“不管是工坊，还是怪谈童话世界从来就没有瞒过这家伙的可能。”
　　“御主！”
　　美狄亚严厉地喊了一声。
　　“不要转移话题，我当然知道鹿角大圣已经知道怪谈童话世界。”
　　“祂知道！但祂不提！”
　　“无非两个可能……”
　　“一是无所谓，祂不在乎怪谈童话世界有没有突破八境的机会。”
　　“二是祂想要，但是祂不准备直接跟你说‘你放弃这次机会，等我突破神诡八境再给你留个七境的位置’，我想鹿乃子乃子真这么说，御主你于情于理都是会将王国让给鹿角大圣吧？”
　　鹿乃子乃子若直接索要。
　　徐伦当然会答应，不仅是因为他不答应除了跟鹿乃子乃子交恶外，鹿乃子乃子若真想跟他竞争，千叶动物园绝对会在他们二人间选择鹿角大圣。
　　道理上来说，鹿乃子乃子若是看上童话世界徐伦有什么资格说不。
　　这世界又不属于他。
　　情面上来讲，鹿乃子乃子恐怕就是顾及和他的情面才会不提，祂从徐伦成为玩家开始帮助众多，鹿乃子乃子要带着千叶动物园开发童话世界，徐伦作为千叶动物园的一份子，帮助鹿乃子乃子突破神诡八境才是应当之事。
　　于情于理，只要鹿乃子乃子想要突破他就不可能说出拒绝的话。
　　美狄亚继续说道：
　　“如果是二，那么祂心里的想法大概率是让御主单枪匹马闯荡，如果御主你不借助祂的力量，鹿角大圣便默认不来抢夺突破神诡八境的机会。”
　　“而御主若向祂索要帮助……”
　　艾斯德斯接过来道：“那祂也就有了参与此事的理由，没有神诡七境愿意全心全力的帮助另一个神诡系小子突破自己同样需要的神诡八境，如果王国的兴盛来自于鹿角大圣，而不是御主你一步一步推动王国晋升神国之上。”
　　“呵。”艾斯德斯笑了声。
　　她不从事治理，可不代表艾斯德斯只擅长在战场之上冲杀敌军。
　　“御主自个打拼，鹿角大圣说祂也想来童话世界竞争神诡八境的机会或许对你而言还有点不厚道，但若是鹿角大圣帮御主打天下，这时候祂再说愿意给御主一个共同竞争的机会。”
　　“御主！”
　　“你反倒要感谢鹿角大圣了！”
　　贞德茫然地环顾几人，因为她没听懂为什么要这么绕弯，贞德认识御主的顶头上司鹿乃子乃子，倒不觉得那头奇奇怪怪的鹿有这么多心眼子。
　　徐伦无奈道：“也许鹿乃子乃子就只是无所谓怪谈童话世界呢。”
　　“没有也许，御主你不借助千叶动物园力量开发怪谈童话世界，不正是有这方面的考虑。”美狄亚一把将薄薄的窗户纸撕成碎屑再送进火堆。
　　她将事情彻底敞开。
　　鹿乃子乃子是神诡七境，祂需要突破神诡八境的机遇，祂也知道徐伦正在怪谈童话世界为突破做准备。
　　要么鹿乃子乃子出于某种原因不需要借助怪谈童话世界突破，要么鹿乃子乃子就是在等待机会，等一个徐伦表示自己一个人没能力开发异世界，需要来自组织的大力支持，然后鹿乃子乃子就能顺势和徐伦公平竞争的机会。
　　当然，公不公平嘛，所有人都知道千叶动物园的其他玩家一定会在鹿角大圣和徐伦的选择题里选择前者。
　　如果发个内部群投票？
　　大概率徐伦的得票率是只有雪之下雪乃一个人投的0.01%，而徐伦自己都可能默默把票投给鹿乃子乃子。
　　美狄亚瞧着御主，明白鹿乃子乃子给的太多让御主对于这种话题，多少有点难以理清真切的想法，美狄亚心说这时候就需要她来代替御主决断。
　　“人生大事没有也许，我们不能赌鹿乃子乃子是情况一，既然鹿乃子乃子都没有主动提及，那我们不妨保持现状暂且不要鹿乃子乃子出手。”
　　半晌后，徐伦点头回答。
　　“……也好，假设鹿乃子乃子降临在这世界后和怪谈神国打起来，反正王国是不可能继续安生了，没有千叶动物园的全力支持都没法继续存在。”
　　他们没提及的细节还有很多。
　　鹿乃子乃子也就一鹿，怪谈童话的神国却不止是一国，二者碰撞后，随之到来的便是两界全面战争。
　　别说千叶动物园全力参战，开发怪谈童话世界的资源，危机关头恐怕千叶动物园还需要喊来霓虹的其它玩家势力一同对抗怪谈神国，瓜分利益。
　　可以想象那场面有多么混乱！
　　虽然到了那种地步，十分可能帮助徐伦打破如今王国陷入的僵局，但产生的风险也是远超今日，吐槽说至少没有那么多玩家跟他竞争童话世界！
　　真到主世界皆知的地步。
　　还不知道会有多少个卡在神诡七境动弹不得的老不死冒出来呢！
　　“我们的战略本来就是尽量不让怪谈童话世界的局势被引爆。”徐伦散去诸多烦念问美狄亚：“我们知道王国迟早会暴露在本土神国眼中，只要暴露我们要么撤离这个世界，要么就是喊鹿乃子乃子来跟本地人硬刚到底，可是鹿乃子乃子又不适合出现，所以呀美狄亚你究竟是想出了什么锦囊妙计？”
　　美狄亚摇头，“称不上妙计，只是个无奈赌一把的救命方子。”
　　徐伦道：“你说。”
　　“既然王国迟早会暴露，一暴露就只能喊来鹿乃子乃子，那不如我们主动选择暴露在神国眼前的时机。”
　　深吐出一口气，这些天美狄亚一直在想该怎么解决王国的威胁，实力和局势都不给她留一丝余地，美狄亚苦思冥想寻出了个充满杀机的尝试。
　　她凝视徐伦的眼睛。
　　一字一句道：“如果我们主动向神国告知死海边有群外乡人呢？”
　　贞德一怔，“你在说啥？”
　　不是商讨如何瞒过怪谈神国吗？怎么就变成主动自首了？
　　“既然瞒不住，索性不躲了。”
　　美狄亚解释：“正路走不通我们就应该换个方向尝试淌过去。”
第761章韬光养晦
　　徐伦明白美狄亚意思了。
　　这确实是赌博无疑。
　　“御主，就像你通过治疗污染来获得恶魔之海本地势力的支持，本质怪谈童话世界也有类似之处，这个童话角色纷纷异变成怪谈的灾变世界。”
　　美狄亚道：“我们借助工坊未尝没有资格站在神国面前与之对话！”
　　闻言，安娜突然抬起头，罕见地发表意见：“风险太大了，怪谈童话和恶魔之海情况虽相似，却有一点截然不同。”
　　“在恶魔之海，王国有实力保证本地势力必须服从我们的安排，海军海贼只有臣服我们一条路，然而王国并没有跟怪谈神国平等交易的资格。”
　　“若是暴露，怪谈神国更大可能将我们关大牢里榨出工坊的秘密。”
　　络新妇也道：“本地神国连物理隔绝新的神国诞生都敢做，可想而知祂们有多么抵制有领土晋升神国，我们就算能和怪谈神国做点交易，祂们是否愿意支持我们晋升神国也是问题。”
　　几人三言两语，将美狄亚计划里存在的艰难险阻揭的一干二净。
　　简单来说就是：
　　自首不一定被接受，梁山好汉投靠朝廷前都知道先将宋帝打疼，以王国如今的实力想和一群脑子可能不太正常的七境怪谈平等沟通不切实际。
　　更何况，怪谈神国就算愿意接受他们以医生的身份待在这世界，谁家好人会允许医生自建军工厂，怕不是从身份暴露开始他们就成了瓮中鳖。
　　怪谈神国会用比对待本地怪谈更严苛的方式监视灰星星球王国，绝不会允许臭外地人有朝一日，唰得一声飞到九天之上和祂们肩并肩站一块。
　　“所以这是个不得已的办法。”
　　美狄亚扫视众人，安娜和络新妇只是提出这个方案存在的难题，没人会大嗓门喊这事情不能去做，毕竟在场几人又不是利益各不相同的老头。
　　“和怪谈神国见面之后，会出现什么情况是靠行动得来，比我们一群外地人降临在这世界更重要的是，神国对治疗这世界的在乎程度，”美狄亚如此说着看向徐伦，“御主，你还记得红小姐南瓜车里那团火焰模样的怪谈不？”
　　“自然记得，卡西法。”
　　徐伦微微颔首，火之恶魔卡西法原型来自于“哈尔的移动城堡”，他当初见到卡西法时无奈接受怪谈童话的童话二字含括的不仅仅是“格林童话”。
　　“它的年龄很大，甚至还见过童话世界灾变成这样前的太阳，哪怕它成了怪谈也没有忘记过去，一直想着能去主世界看一眼异世界的太阳。”
　　不过卡西法并不知道当年发生了什么导致童话世界灾变，据它所述自己沉睡了许久后再次睁开眼睛，童话世界就已经变成这个模样了，它甚至连哈尔的移动城堡都不知道是什么东西。
　　美狄亚淡淡说：“变成怪谈的卡西法都在怀念童话世界的过去，御主你说那些站在高位的怪谈呢？祂们这么久也没办法解决大灾变，却不代表工坊没有能力解决这世界的问题，我们不愿在河里引入太猛的鲨鱼，却可以使用羯和鹿乃子乃子的名头营造点‘背景’。”
　　“这不难，因为这是事实。”
　　“另外神国的强大怪谈，祂们原型总归是美好童话角色，我有信心游说怪谈神国给我们留一点相处时间。”
　　“不，祂们可不一定友善。”
　　徐伦连忙打断，心想S1赛季的狗熊岭人均善恶值低于马里亚纳海沟，光头强要是判刑，能从秦朝坐牢蹲到现代。
　　美狄亚：“……”
　　被御主噎了一下，美狄亚心里清楚光靠猜想无法说服在场之人。
　　她继续解释：“实行主动与神国接触的前提是王国迟早会暴露，到那时我们只能喊鹿乃子乃子，很难做到以阶下囚的身份再与本土神国沟通。”
　　“在此前提下，主动与怪谈神国接触便有许多值得一试的优点，首先只要我们能被怪谈神国接受，不管怪谈神国允不允许我们在此晋升神国。”
　　“我们至少能稳定发展！”
　　美狄亚重重咬下“发展”二字。
　　徐伦若有所思道：
　　“明修栈道，暗度陈仓？”
　　“没错！”
　　“祂们警惕我们！不允许我们继续提升实力晋升神国又如何！我们完全能把王国拆分成两部分！绝大部分弱小的国民放在怪谈童话世界当摆设！强者则通过工坊运送到其他世界！”
　　美狄亚说：“迟早毁灭的恶魔之海世界只是诸天万界的极端个例，御主你以后只要继续参与游戏，只要从乐园手上获得能够融入工坊的[领地]，我们就能在其他世界继续放[门]，很快我们就能找到个本地势力弱，又有价值的世界充当我们真正的背后大本营。”
　　“明修栈道！暗度陈仓！”
　　“假以时日，王国真正的底蕴会在另外数个世界不断成长变强，直到我们可以暴露给怪谈神国，给祂们几个大嘴巴子后原地晋升神国的那天！”
　　此话一出，疑虑顿消。
　　[领地]和[领土]不同，后者是怪谈童话世界的地块，众多地块叠加起来也就变成了一个个强大的[领土]，前者是玩家以高评价结算游戏时，可能会从乐园得到的奖励，因为[领地]是主世界打造出福地的重要素材，按照功能而言领土和领地存在千丝万缕的关联。
　　而对徐伦而言。
　　二者有一个极大的差异！
　　那就是乐园奖励的[领地]能够被工坊吞噬成为其一部分，领地又能够在外界留下一个穿梭进领地的门，这意味着只要有足够的领地，理论上说工坊可以像乐园一样连通诸天万界！
　　徐伦目前有两个领地。
　　无限城的门放在了[日常]。
　　柳洞寺的门放在了[怪谈童话]。
　　细细回顾，徐伦仅参与过鬼灭之刃和型月世界两场正式游戏，想从乐园获得新的领地并不困难，若不是因为恶魔之海一股子即将毁灭的味道，海军大概率没有“等会”的时间，王国的晋升也不会像今天这样必须尽快完成。
　　既然时间不等人！
　　何不先凑合过这次危机！
　　等到不远的未来，徐伦继续参与游戏便能通过工坊连通数个世界，当着怪谈神国的面来一招韬光养晦！
　　“哎……好像还真行诶！”
　　贞德认真思考，发觉这简直是将王国从泥潭里拔出来的最好办法，充分利用了御主和工坊的特殊性。
第762章出使神国
　　啪啪……
　　络新妇为美狄亚鼓掌，道：
　　“我们现在的难题，一是没有充裕时间韬光养晦让王国站稳脚跟，二是对我们的敌人缺乏认知，此计若成至少我们能在童话世界舒展开手脚了！”
　　徐伦敲了下络新妇的头。
　　“此计若成”有种高级flag的感觉。
　　“只要暗中积蓄实力，积蓄到王国拥有对抗怪谈神国的底气就行！”
　　美狄亚笑了笑，继续说：“反正我们迟早要转移王国势力，我们不可能当着怪谈神国的面表现出威胁性，要让祂们相信我们能够被掌控，如此王国便能从束手束脚的状态中解脱出来。”
　　确实如此，按照原计划。
　　徐伦和美狄亚本就准备未来将王国强者渐渐转移到其他世界，以防引来怪谈神国的注意力，现在则是变成了主动吸引来怪谈神国的注意力，但是不能表现出晋升神国的可能，刺激到祂们严禁任何领土晋升神国的敏感底线。
　　这个度……需要严肃对待。
　　“而且设想虽好，实际行动起来会遇到多少道难题还不知道呢。”
　　徐伦叹气问：“比如最基本的难关该怎么过怪谈神国这一关，暗度陈仓的前提是明修栈道，万一怪谈神国上来就要把明面上的栈道拆了……无限城和柳洞寺的门不能轻动，以后工坊可以连通其他世界那也是以后的事情。”
　　无限城连接[日常]。
　　它让徐伦和手底下人可以随时从异世界回到安全的主世界，亦或者在主世界随时前往异世界，对于正在危险的恶魔之海进行游戏的徐伦而言，能联系主世界是极重要安全保障，要是深渊突然降临恶魔之海，亦或者遇到其它大灾大难就只能去主世界寻找办法。
　　嗯……见识过玩家威力的徐伦并不忽视深渊骤然降临的可能性。
　　真·九世渊龙·本体·终末之时！
　　柳洞寺连接[怪谈童话]。
　　把[门]拆走，等同于徐伦直接失去了和怪谈童话世界的联系，他若没有别的办法再回童话世界，辛苦建设的王国用不了多久就会被怪谈摧毁。
　　毕竟[门]拆走后，徐伦无法放心让英灵继续驻守怪谈童话世界，美狄亚她们的安全远比王国重要，无限城和柳洞寺的两扇门不可能为人轻动。
　　“假设怪谈神国不管不顾，直接进攻王国点燃两界战火，工坊现在也没有其余世界安置恶魔之海的难民。”
　　徐伦话说半截，美狄亚同样知道主动接触神国最大的问题是开头。
　　“那就继续原计划好了。”
　　她摊开手掌，一股庞大如海洋的魔力吹得她绛紫色法袍猎猎作响，魔力化为条东方龙直冲王国上空，沉重的黑色幕布碎成数块露出昏暗的月光。
　　“这是不得已的计划。”
　　“此计若成，那么从今日起我等众人就将进入怪谈神国的视野，我们会失去藏于幕后的神秘感，会得到与怪谈童话世界强大怪谈交流的机会。”
　　“此计不成，反正等王国迟早暴露后我们终究要喊鹿乃子乃子，那便直接喊鹿乃子乃子降临好了，怪谈童话世界的本地势力很强，千叶动物园就算登录也不可能两天扫除所有敌人。”
　　说到这，美狄亚脑中不自觉浮现那头眼鼻歪斜还会流口水的鹿，无法确认鹿乃子乃子有几何实力，暗自怀疑鹿乃子乃子与七境怪谈的PK结果？
　　“到了那种地步……这个世界或许会吸引来很多六境七境的目光，但我们又不是全然没有机会，只要战线能拖个七八十年御主你迟早会变强的。”
　　这里的七八十年，指的是以怪谈童话世界时间流速的七八十年。
　　怪谈童话世界一潭死水。
　　整个世界的领土都被最上面几个神国压制得不敢动弹，引入强大的外来势力对王国而言未尝不是件好事。
　　只不过，若能静悄悄“吃掉”这个世界谁又愿意喊来外人大声张扬。
　　徐伦沉思，此事归根结底还是因为他成为玩家的时间太短了，没有充足底蕴为他提供选择余地，哪怕再给他主世界两月时间也不至于如此为难。
　　找个普通世界，让恶魔之海的难民自己去九成新异世界打拼即可。
　　“没法嘛，lv5遇到七境乃至八境就像是小学生遇到此生挚爱。”络新妇仿佛看出了主人的心事，边举起粉拳为主人打气边唏嘘道：“低头看着自己短短小小的身体深感无力，却不甘错过或许此生仅有一次的擦肩而过，眼睛蒙上一层水雾冲上去了，躬腰大喝一声‘大姐姐我喜欢你’，结果人家脸一白，连忙跟着闺蜜退至路边，两人还窃窃私语地说着‘年纪这么小就成了变态’。”
　　徐伦：“……”
　　用人话说，今天他不坚守恶魔之海世界和怪谈童话世界拼一把，以后或许就遇不到如此大好良机了。
　　“络新妇，你最近在看什么？”
　　“六月新番，讲的是一个高中生癌症死后穿越成自己女朋友儿子，然后在伦理和喜欢中折磨的故事，非常值得一看的是主角的新爹是医院主任！”
　　“……”
　　“别给董白看见！”
　　砰砰！
　　美狄亚敲了敲桌子抱怨：“我们正在很严肃的讨论王国诶！”
　　“不是有结果了吗？”
　　徐伦说：“主动接触神国有再多风险也比继续等下去要好，不论结果是王国从此韬光养晦，还是乘着千叶动物园的东风大口咬向怪谈神国。”
　　他起身，黑色的眸子里充斥着自加入千叶动物园起便少有的热火。
　　“反正我都有信心赢下去。”
第763章出使小马利亚
　　成功了就韬光养晦积蓄实力。
　　不成功，索性乘着千叶动物园的大势在怪谈童话世界放开手脚，不断吞并附近的领土滚动雪球，怪谈童话世界的本地势力可不好相与，至于这个世界未来会走向哪里不妨未来再说。
　　纵观局势，主动接触怪谈神国已经是王国有执行可能的最佳策略。
　　既然御主有了决断后，艾斯德斯和络新妇也都没了意见，接下来他们的问题是该怎么与怪谈神国接触。
　　所谓神国。
　　可不是任由去离的菜市场。
　　对于这个问题，美狄亚既然今天提出来自然是早准备好了腹稿。
　　美狄亚往半空一划，魔力便在众人面前组成了湛蓝色的虚幻地图，金色光芒在地图边缘亮起，不过米粒大小却能让人看出这就是灰心星球王国。
　　“我已确定三座神国的方位。”
　　随着她的话，地图上有三块距离王国万分遥远的位置变成了黑色，显然这就是美狄亚这段时间，通过八方渠道确定的三座怪谈神国的大概位置。
　　贞德凑上前看了眼。
　　只见，王国的金色地块附近还有较为详细的领土名和领土轮廓，比如说西风狼岭和怪语大森林，而距离王国十几块领土外的细节就越来越少了，甚至连领土的名字都不知道，由虚无缥缈的湛蓝色烟雾覆盖了一层又一层。
　　简称：未探索区域！
　　黑色的怪谈神国便藏在距离王国成百上千个未知领土外的迷雾里！
　　贞德因此陷入沉思。
　　“我们要怎么过去？会不会还没找到怪谈神国恶魔之海就没了呀？”
　　“放心。”
　　美狄亚淡定道：“生命古树之枝可以为我提供24倍施法效果，还有天赋第三法为我提供近乎无限的魔力，只需要不断释放[大空间挪移]，就算不清楚怪谈神国的具体位置，最多一个月也足够我找到怪谈神国跟祂们谈谈了。”
　　“……”
　　贞德顿时垮起个脸，气呼呼的金眸直直盯向御主试图让他愧疚。
　　徐伦头顶问号，心想出使神国这种大事又不需要你出门扯后腿。
　　“又不是要你离开我一个月。”
　　“……御主，我只是想问问美狄亚的生命古树之枝是从哪里来的？”
　　贞德气呼呼道。
　　“……和冴子一样，是异种族手册的奖励。”
　　“你和我的羁绊不够，等你六星羁绊的时候就有了。”徐伦一把将贞德的白毛搓成睡醒炸毛的造型，“而且你不是获得了麒麟果实吗？麒麟果实你暂时别吃等我先研究一下，或许可以用麒麟果实完成你职业书的条件。”
　　听到后半句话，双手抱头，努力护住头发的贞德顿时不拦了，心想麒麟果实和就职书两样礼物远大于区区一件她以后也会有的异种族手册礼物。
　　御主嘴上不说！
　　其实最爱的人果然是我！
　　贞德满意起来，越发期待等自己长大成为御主心头宝的那一天。
　　徐伦不知道贞德的想法，和几位英灵观察着地图的方位。
　　王国位于死海边缘，距离他们已知大概位置的三座神国都非常遥远。
　　“童话世界地域广阔，我们这偏僻角落连上供都不需要，加上各领土之间少有跨区域的大规模战争，以至于这三个神国距离我们王国到底有多远就只能靠亲自去趟才能知道，一个月找到怪谈神国是我估量出的大致时间。”
　　美狄亚苦恼：“但若是路上再遇到什么麻烦一个月也就不准了。”
　　徐伦：“注意安全。”
　　外交人选无需讨论，且不说艾斯德斯和安娜她们性格不合适外交，能用出空间传送魔法的美狄亚，是唯一能赶在恶魔之海的问题爆发前，成功前往怪谈神国谈妥各方事宜的必要人选。
　　“我又不是去西天取经。”
　　美狄亚眨眨眼，“就算路上遇到五境怪谈我也有保命把握哦。”
　　徐伦没有回答，络新妇则是将螺湮城教本拿出来交给了美狄亚，书壳上的大嘴正发出轻轻的鼾声，也不知道螺湮城教本一本书为什么会睡觉。
　　美狄亚挠了挠它的嘴巴，赶在被吵醒的螺湮城教本骂人前，一把将它塞到法袍下面封住，这就是她此行面对怪谈神国的安全保障和谈判筹码。
　　接触失败，那就由鹿乃子乃子降临在怪谈神国跟祂们再谈一轮。
　　“唯一一个问题。”
　　“御主，你认为我们该接触谁？”
　　至于“我全都要”，都不说出现在三座神国面前远比只找一座危险，单纯以可行性层面考虑，美狄亚也没办法分身出三人同时前往三座神国不是。
　　三块黑色区域只标着名字。
　　分别是：
　　狗熊岭：位于王国北方，是三者中距离王国最近的怪谈神国，已知情报为横跨数十座怪谈山脉，来到雄鹰平原后可以看到一条寒气刺骨的大河，沿着大河的河道就能找到狗熊岭。
　　青青草原：位于王国西北方，红小姐曾经游历过此地附近，是三者中路线最准确的怪谈神国，只不过红小姐提醒青青草原对于外界极端封闭。
　　小马利亚：位于王国西南方，不仅在三者中距离王国最遥远，情报也是三座怪谈神国中最少，死海这偏僻地界根本就没怪谈见过什么“天马”。
　　之前被王国毁灭的慧马王国还虚张声势说它们和小马利亚有关。
　　这三座怪谈神国，也就是王国这段时间找到的有准确消息的了，是否还有其它神国不得而知，反正就算有也是位于王国接触不到的遥远之地。
　　徐伦没有过多犹豫。
　　他直接决定道：“小马利亚。”
第764章单元剧和连续剧
　　“为什么是小马利亚？”
　　络新妇举手，替众人好奇问。
　　“嗯……你们看过动画片吗？”
　　徐伦解释说：“因为狗熊岭和青青草原的原型都是‘单元剧’，也就是每集有每集设定的动画片，这二者的主要角色有太多前后矛盾混乱的地方，加上不少角色善恶值低于负数，因此狗熊岭和青青草原的怪谈不确定性极高。
　　而小马利亚的原型是‘连续剧’。
　　主要角色人设稳定，性格善良或许成为怪谈也维持着更多‘人性’。”
　　什么火烧亲哥，水煮亲弟……
　　什么铁锅炖小羊……
　　小马利亚相较于前二者好歹全剧贯彻诚实、乐观、善良、慷慨、忠诚和魔法。
　　美狄亚等人都不惊讶，她们早就知道自家御主见识不俗，因为格林童话和伊索寓言在主世界也有流通，这些都是许多怪谈的原型人物，知道怪谈神国的原型人物貌似也不让人诧异。
　　络新妇点了点头，她是看过动画片的。
　　“简单来说，就是小马利亚的怪谈或许比另外两个神国更善良。”
　　“还有更重要的一点。”
　　徐伦看了眼天空，“我怀疑这世界的灾变跟小马利亚有极大关联，既然要拿拯救这世界当筹码，自然要选择一个最想要拯救童话世界的神国。”
　　消失的太阳。
　　永恒不落的月亮。
　　如今划破夜幕的六道惊雷。
　　正好小马利亚的[宇宙公主]和[月亮公主]就掌控着白天与黑夜，主线剧情的主角也是六匹小马，这种程度的巧合二者间若没点关联都没人信。
　　“当初中野姐妹的任务，我们给她提供小马利亚的情报，结果乐园承认世界观破解了部分，”美狄亚在王国驻守的数月时间里通过自身所学，研究过这世界的日月发生了什么，却只能确定天穹之上积蓄大量[神秘]，以她的实力深入接触会遭遇无法预料的危险。
　　心有余悸。
　　美狄亚不敢再研究。
　　“等成功接触后，倒是能通过小马利亚了解这世界发生了什么。”
　　徐伦想了想，又看向安娜：“安娜你和美狄亚一起去一趟。”
　　小马利亚，又名小马国，顾名思义是由一群马构成的国家，安娜通过根源离开型月世界时，她的坐骑[珀伽索斯]也变成了真正的幻兽种天马。
　　若有珀伽索斯在，或许抵达小马利亚后能得到那几位公主的亲近。
　　安娜自无不可，她心里虽有点遗憾要一个月见不了御主的面，但不会因此忘记此行的重要性，晃悠着小腿心想等下要好好补充一番御主能量。
　　“王国怎么办？只有艾斯德斯一个四境驻守或许会遇到意外。”
　　安娜转而问道：“我们走了御主你在恶魔之海连个帮手都没有。”
　　魔仙堡帝国和王国僵持多日，对方说不准明天后天就会突袭，要是仅有魔仙堡帝国也就算了，就怕魔仙堡帝国会联合几个屹立许多年的老牌帝国。
　　嗯……这又不是游戏，哪有打完一关后才会遇到下一关敌人的道理。
　　艾斯德斯清楚这点。
　　四境一多，谁知道魔仙堡帝国会拉来具备什么诡异能力的怪谈，她虽不至于打不过对方，但要是敌人直接朝王国的领民出手可就麻烦了，而且她独自驻守王国谁来给徐伦提供支援。
　　到了这时候，徐伦心说刚刚收服的青雉大将就能够派上用场了。
　　“安娜，不用担心，很快就会有一批恶魔之海的四境来到王国，等青雉回海军本部讲述今日之事，海军本部肯定会派出大将来沟通后续事宜。”
　　安娜微微颔首，不再多说。
　　至于如今王国实力变弱，恶魔之海的四境再来到王国，会不会生出不应该的想法就没有讨论的必要了，她们相信御主能处理好细枝末节，当她们归来之时要么以魔仙堡的哀鸣为礼炮。
　　要么是整个世界山崩海裂。
　　……
　　半个小时后，美狄亚将她处理到半截的政务移交给了络新妇，奇怪瞥了眼坐在御主身旁的安娜，也没有多想直接扑进御主怀里深吸了一口气。
　　补充完御主能量，美狄亚与安娜乘上天马珀伽索斯便摆手出发了。
　　徐伦拉着贞德，静静等天马消失在视野之中才转身揉了揉眉心。
　　“还是第一次跟她们分别。”
　　“御主，我还在。”
　　贞德闻言一脸傲娇，身体倒是很老实地握紧御主手掌传递热量。
　　“嗯……贞德在真好。”
　　“这！这还要你说！！！”
　　“……”
　　“幸亏你是白毛。”
　　……
　　…
　　世界-恶魔之海。
　　新罗格镇，人面犬号的众人已经在毒岛冴子的领导下完成集合，实在是因为各种意外的展开后，本来能用热闹二字描述的罗格镇变成了混乱。
　　小Lily举着那颗从巴托洛米奥黑帮手上抢来的奇怪恶魔果实，和娜美打赌果实能力会是什么，至于巴托洛米奥则已经被徐伦顺手扔进了王国。
　　烟雾果实可以狗都不吃。
　　屏障果实谁能拒绝得了。
　　听巴托洛米奥说，他原计划前往伟大航路闯荡大海打响名号，徐伦将屏障果实抽离出来后，便也询问巴托洛米奥是否愿意前往异世界打拼。
　　巴托洛米奥的回答自然是愿意。
　　他也不怨恨被夺取果实，巴托洛米奥脸上甚至有点红晕，笑嘻嘻的就带着小弟加入进薇薇的队伍里了。
　　薇薇和梅花十一等人都暂时留在了王国思考往后难民该怎么生存。
　　不一会儿，徐伦就带着斯图西和贞德出现在人面犬号船员的面前。
　　“御主！快看看这是什么！”
　　Lily立刻迎了上来。
　　她手上是颗发育不良，看起来比正常恶魔果实小许多，就像荔枝和苹果差别的螺旋纹浅绿色恶魔果实。
　　“……这是？”
　　徐伦自然不认识，好在有玩家手环以及[夺取恶魔果实]任务的奖励。
　　道具-恶魔果实图鉴
　　描述：哔——橡胶果实！
　　效果：扫描恶魔果实，图鉴会给出恶魔果实的真名以及基础情报，另外使用图鉴扫描恶魔果实能力者，图鉴也会给出能力者的恶魔果实，并指导恶魔果实能力者开发恶魔果实的方向。
　　使用条件：扫描恶魔果实。
　　恶魔果实图鉴模样酷似精灵宝可梦里小智初代图鉴的红色图鉴，本来徐伦还以为这件奖励就只是个记录着各种恶魔果实模样的百科大全，结果它还拥有查看果实能力者所拥有恶魔果实和辅助果实能力者变强的功能，前者至少能帮助徐伦寻找恶魔果实能力者。
第765章迷你果实
　　徐伦举起恶魔果实图鉴，对准Lily手上的奇怪恶魔果实，两秒后恶魔果实图鉴“滴”了一声，用机械音说道：
　　“迷你果实，超人系恶魔果实。”
　　“能力者可自由增减体型，体型改变不会影响力量、食量等，适合变小钻进别人体内后再变大撑破敌人。”
　　“噢噢。”
　　Lily小脸遗憾，因为她和娜美她们打赌的果实能力全都没有猜对。
　　这时她忽然听见贞德又惊又喜地喊道：
　　“诶……改变体型？！”打着哈欠的贞德瞬间就不困了，察觉到关键词的她双眼放光地直盯着Lily，一副期望她能主动将迷你果实献上的表情。
　　“原来是这颗恶魔果实。”
　　徐伦敲了下贞德脑袋。
　　翻阅过去记忆，徐伦想起迷你果实在原着是被一名女巨人吃掉，她的名字叫做莉莉·恩斯特马克，可以通过迷你果实变成巨人大小，三十厘米和五毫米这三种截然不同的体型，迷你果实出现在此也不知她是否已经遇难。
　　“Lily……”
　　贞德扭捏着喊了声，可惜她刚才太过惊喜的反应已经提醒了Lily。
　　Lily微微低下头，她能清晰看到包裹自己小腿的绛紫色长靴，能改变体型的恶魔果实她也想要，没准迷你果实能让她变成美狄亚的模样嘿！
　　Lily心想道：“可恶的美狄亚自己在根源获得了改变形态的能力，却不愿意帮助我获得形态变化，别以为我不知道你还用过我的外貌跟御主……我长大的模样与美狄亚相同，到时候我就扮成美狄亚狠狠的取回我应有的一切！”
　　幻想取回的方式。
　　狠狠报复美狄亚的场景。
　　Lily小脸一红，咽了一口快要淌出来的口水，连连向后退去，将迷你果实背在身后，警惕地看着贞德道：
　　“你都有了麒麟果实！”
　　“我又没吃，你要想要，我可以跟你交换。”
　　贞德毫不迟疑，如果麒麟果实听到自己选中的宿主说出这话，一定会后悔来罗格镇当舔狗，哦……不，它被工坊切除深渊通道时就已经后悔了。
　　“我才不跟你交换！”
　　Lily撇撇嘴，拉住御主，手指贞德一副你快管管她的表情，这个屑贞德再不管以后定会变成不良少女。
　　徐伦给她俩一人一个脑瓜崩。
　　“想什么呢，迷你果实的改变体型只是将你们身体放大和缩小，又不是改变你们的身体年龄，你们就算使用最多也只是将现在模样放大百倍。”
　　闻言，
　　贞德和Lily全都遗憾起来。
　　徐伦瞥了眼Lily，心想贞德想要早点变回成年状态也就算了，你Lily早点长大又能有什么用，只要打不过美狄亚变成什么模样也要被她管制。
　　徐伦：“嗯？”
　　他突然注意到不对，美狄亚刚刚去出使小马利亚了，也就是说至少一个月时间内Lily见不到“美狄亚妈妈”，这段时间Lily是放养状态，而且美狄亚临走前居然忘了给Lily留术法作业。
　　徐伦沉思了两秒，最终决定暂且不把美狄亚离开这件事告诉她。
　　Lily自然不知御主的想法。
　　将迷你果实交给御主，Lily就笑嘻嘻地拉走贞德去玩了，而斯图西再观望徐伦的船员后也陷入了思考。
　　Lily心中暗道：“趁美狄亚没有喊我回王国之前我要大玩特玩！”
　　徐伦则打开乐园手环，迷你果实螺旋状的外皮摸起来粗糙又剌手。
　　特殊-迷你果实
　　描述：世上第一个迷你果实能力者就是为了巨人族和小人族口牙！
　　效果：融合迷你恶魔，可通过开发成长获得恶魔的力量，不过已经被深渊污染的迷你恶魔貌似并不听话，也许你要小心它在你的身体里复苏。
　　使用条件：食用。
　　徐伦满腹槽点，如果贾巴是迷你果实能力者倒是可以解释，以他的硬件是怎么跟女巨人生孩子的了。
　　关于迷你果实的开发，可以往漫威蚁人的机制上思考，进入量子领域穿梭时间线无疑有足够的潜力。
　　可惜想达到那种程度，恐怕不是短时间内可以做得到，总体评价为反正是颗不拿白不拿的意外收获，可以作为待会他实验[水果融合机]的素材，将体型增减的能力赋予幻想种，至少能让幻兽种能力者的肉身破坏力大增。
　　他找到董白。
　　董白情况特殊，以防意外发生最好不要出现在怪谈童话世界，甘露寺蜜璃正拉着董白品尝美食，徐伦拿出[强敌环伺]任务奖励的装备[青穗]。
　　算是给她添了件保命手段。
　　不需要打耳洞，[青穗]靠近董白的右耳后就黏在了她的耳垂上，董白接过小圆镜左看看右看看，只见右耳上青鸟衔金穗外形的耳饰仙气飘飘。
　　它被海风一吹，浅绿色的光与雾便如同初春芽孢散发出林间香气。
　　“青穗……”
　　“这是徐伦送我的礼物……”
　　青鸟虽然是在唐代以后才普及“爱情信使”的名号，汉代时寓意主要是长生的象征和祥瑞的预兆，但在董白青涩懵懂的爱情观下，她只认为这是徐伦在含蓄答应她拍卖会上的表白。
　　董白羞羞地低下头，寻找自己能回赠给徐伦的东西，可惜她现在身上的物件都是络新妇从主世界购买，等同于全是徐伦赠与给她的，一时间董白羞愧地发现她竟找不到一件回赠品。
　　她的玉佩，玉环还有簪子一件件全被董白主动送给了其她女孩，倒不是其她人欺负董白，这确实是因为董白认为想跟人打好关系就需要送礼。
　　刚穿越时，若不收她反倒要惊慌自己是不是被面前之人讨厌了。
　　“不喜欢吗？”
　　徐伦疑惑地写字问她。
　　董白连忙摇头，压下羞愧，心想她以后再想办法回赠徐伦，她已经滚烫的脸蛋若说出这件事就要熟透了。
　　“董白很喜欢，灰常喜欢。”
　　“写错了，是‘非’常。”
　　“董白非常非常喜欢徐伦。”
　　董白改正写道，甘露寺蜜璃草绿色的大眼睛逐渐茫然成点状，疑惑董白什么时候这么大胆了，就着吃瓜的氛围一口接着一口吃完了手上的饼。
　　徐伦摸了摸董白的头，拿走剩下半盒的热辣辣章鱼烧，这是甘露寺蜜璃走遍大街小巷才找到的奇特美食，由一种会喷火的罕见章鱼制成，顾名思义普通人吃下去后会被辣到嘴里喷火。
　　他扫视一圈，没看到波奇酱人影。
　　“波奇酱呢？”
　　“嗯……”
　　甘露寺蜜璃也寻找起来，最后指向海湾后的礁石区域，“我记得波奇酱面部抽搐着逃到那个地方了。”
　　面部抽搐着……？
　　波奇该不会偷看了漫画内容吧？
第766章波奇嘎巴一声就没了
　　等徐伦屏气找到波奇酱，就发现甘露寺蜜璃的形容很准确，波奇酱正在一块巨大的礁石后面缩成一团。
　　“波奇，你在干嘛？”
　　徐伦心里吐槽，礁石后的无人区堪称是黄油里的经典海滩场景。
　　“我我我……我什么都没做！”
　　波奇酱身子一抖，头重重地磕在礁石上然后半跪着倒在徐伦面前。
　　空气一阵安静。
　　徐伦默不作声看着她，只感觉波奇酱要社恐到自杀了，好一会儿她才用银魂里阿银的经典颜艺爬起来，将达尔文的个人传记递给徐伦，然后就像要变成丧尸似的逃离有人类的区域。
　　问题是，波奇酱你没完成任务暴露了你果然看过漫画内容了啊！
　　幸好这是全年龄段，有关波奇的画面只有被子里露出的一点香肩。
　　“波奇，你的任务还没完成。”
　　“对不起，船长。”
　　波奇酱遗憾道：“我要跳海了。”
　　“嗯……跳海之前，麻烦你先将这本传记回溯到未使用前的状态。”
　　徐伦敷衍道。
　　波奇酱画风逐渐石化。
　　她默默回头，默默召唤替身将达尔文的个人传记上的漫画内容销毁，默默泪奔着一头扎进海里，过了几秒在徐伦的注视下又被大浪给卷了回来。
　　吐出一口海水。
　　波奇像条咸鱼一样不动了。
　　“我的伙伴真是有趣呢。”
　　右手托着杯红酒的雪之下阳乃不知何时出现在徐伦身旁，她用左手掌撑着漂亮脸蛋吐槽道：“我还以为会看到船长和这位波奇同学像美少女游戏后期的海滩旅行在这里做奇怪的事。”
　　波奇酱一听，心彻底死了。
　　徐伦：“……”
　　雪之下阳乃眼神狡黠，活像只能把咸鱼波奇酱玩弄到燃尽的大猫。
　　相较于雪之下雪乃。
　　或许雪之下阳乃更适合在乐园的煤地里吸收养料，茁壮成长，波奇酱等人则有股没被社会毒打过的味道，又或许是因为这场游戏有他保护，若是波奇酱她们单独游戏时自会锋芒毕露。
　　徐伦叹了一口气，“那你还过来！”
　　“嗯哼，我是来加入的！”
　　雪之下阳乃淡淡一笑，全然没有她妹妹的大小姐架子。
　　像她这种没有驾照的人，一脚油门下去车速没轻没重。
　　徐伦嘴角一抽，雪之下阳乃简直是他最不擅长应付的类型，看了眼她身上帅气的正义披风，转移话题问：“你以前来恶魔之海参与过游戏。”
　　雪之下阳乃点头，感慨道：
　　“按这个世界的时间线，我上次出现已经是六年前的事了，那时候我还在罗格镇当了一段时间的上校。”
　　“让人唏嘘的命运。”
　　“唏嘘什么？”
　　“认识的人一下老去，就像烂河棋缘里只是看了一盘棋，就发现自己认识的人嗖的消失在自己的身后。”
　　“正常人可不会在意那樵夫拎着柴回家后却找不到家在哪了。”
　　她扑哧一下笑道：“徐伦同学，你真的很将土着当成一个人。”
　　“你不把土着当人看？”
　　徐伦反问。
　　雪之下阳乃朝他眨了眨眼，也不正面回答。
　　“六年又不是六十年，我上次来认识的朋友还没有死呢，像斯图西和斯摩格都还活生生站在我面前。”
　　是否如此呢……
　　雪之下阳乃忽然想起她三个月前吃过一顿难吃的红豆饭，是个夸她漂亮给她饭里加了很多红豆的老奶奶，大概是老奶奶的牙口不太好，雪之下阳乃并不喜欢红豆饭里过于软乎的红豆。
　　这次她没有在街口见到那个老奶奶。
　　或许是老了，或许是死了……
　　她的三个月是这个世界的六年。
　　望着夕阳。
　　雪之下阳乃撩动发丝，说道：
　　“海军给我的称号是白狐哦。”
　　“还挺符合的。”
　　“你怎么知道符合我？”
　　“……”
　　“你有驾照么？就开车？”
　　“船长在说什么？我是又漂亮又狡猾的白狐跟开车有什么关系？”
　　“……”
　　夕阳逐渐落下，落日的余晖将海面晕染的像娜美的橘黄色发丝，此刻娜美趴在海军的港口前，远远看着徐伦和雪之下阳乃在金黄的沙滩上斗嘴，以及在沙滩上蛄蛹的波奇酱，她已经从斯图西讲述中得知徐伦计划救许多人。
　　这几日的纠结难安逐渐消散。
　　金鱼姬带上赤鬼面具，悄悄蓄力一头撞在娜美的屁股上，接着金鱼姬扭头就跑，可跑了一会儿，她却发现这次娜美没有抡起“正义铁拳”追过来。
　　金鱼姬疑惑扭头，仿佛东北森林的傻狍子般又溜回了娜美身旁，心想难道是她刚才将娜美撞疼了，她顿时警惕地一步步靠近娜美的索敌范围。
　　越靠越近。
　　可娜美迟迟没有动手。
　　金鱼姬便不安起来，直到最后两步她都耷拉着脑袋打算道歉了。
　　突然一声厉喝！
　　“抓到你了！”
　　铁拳的风吹动发丝，那是娜美唯心到能将怪谈揍出大包的铁拳。
　　吾命休矣！
　　金鱼姬紧闭上双眼，带着劲风的铁拳却在抵达脑壳前泄去了气力，并不算温暖的手掌摸了摸她的头。
　　娜美笑了笑，等不到疼痛的金鱼姬半会才睁开眼睛红温了脸庞。
　　不是红晕，而是红温。
　　金鱼姬小脑袋瓜一转，她的脑袋瓜岂是娜美可以随便摸，此刻娜美对她的挑衅已经超过了暴揍一顿。
　　“你干嘛！金鱼姬！”
　　“吾的头发只有船长能碰！”
　　“？？？”
　　“你昨天头发还是我帮忙洗的。”
　　与金鱼姬打闹着，嬉笑怒骂的娜美却感觉内心前所未有的安宁。
　　徐伦的玩家面板上。
　　终末观者天赋闪烁微光，不过这次的光芒转瞬即逝，就像划破夜幕的流星不想被许愿的人追上。
第767章罗格镇奖励
　　罗格镇短短半天。
　　他已触发了五个任务，不过徐伦还是想说乐园真是人机，完成任务最麻烦的居然是触发任务这一环。
　　五个任务分别是：
　　已完成的[夺取恶魔果实]。
　　已完成的[强敌环伺]。
　　未完成的[亡国公主]，[邪恶科学家]和[登门拜访]，任务[登门拜访]是徐伦不久前从梅花十一身上获得。
　　任务-登门拜访
　　描述：拜访重要的是送礼，代表仁义礼法的礼器自然是钟。
　　条件：帮助梅花十一回到梅花山庄并打脸她的父亲梅花三度。
　　奖励-1：大量乐园币。
　　奖励-2：任务完成度不同，你会获得不同的[技能书]，此任务奖励的技能书来自梅花山庄的武学，你有概率获得与梅花山庄有关的[天赋石]。
　　奖励-3：未知。
　　条件很简单，打脸即可。
　　根据打脸程度不同，这任务甚至有机会爆出价值极高的天赋石，让徐伦深思该怎么打脸梅花大侠，比如直接让梅花十一穿上神装暴揍老父亲？
　　梅花十一和她父亲的根本矛盾是梅花大侠丝毫不加掩饰的重男轻女。
　　梅花大侠看着老天给自己降下十三个女儿确实很破防，但“摔跤吧，爸爸”里的马哈维亚生到第四个时都知道培养女儿成为摔跤手了，让人疑惑梅花山庄的武学就没有女儿传承的可能？
　　当然，这都不重要。
　　重要的是梅花十一年幼被欺负时却得不到梅花大侠的帮助，如果梅花十一亲手击败梅花大侠，想必是最能拉满任务完成度的打脸梅花大侠了。
　　或者退而求其次，让艾斯德斯或者安娜去将梅花大侠尊严碾碎。
　　单纯的打脸，徐伦感觉自己再怎么出手也没法拿到最高完成度。
　　果然这种开放式命题最麻烦了！
　　徐伦委托艾斯德斯，这段时间特训梅花十一的实力后，他便关上玩家手环没有再理会[登门拜访]任务。
　　他的收获是巨大的。
　　首先乐园币余额：！
　　两件道具：水果融合机和恶魔果实图鉴。
　　一件特殊物品：空白漫画书。
　　一件装备：青穗。
　　恶魔果实则拿到了六颗。
　　分别是：迷你果实，太阳神果实，麒麟果实，屏障果实，牛牛果实和一颗原着不应该存在的珍稀果实。
　　牛牛果实-普通种-牦牛形态
　　蛇蛇果实-幻兽种-蛇仙人形态
　　罗格镇来了许多人，参与拍卖会的强者们自然有恶魔果实能力者，获得水果融合机这件道具后，即使再普通的恶魔果实也可以拿来当融合素材。
　　恶魔果实越多越好！
　　然后，他就懵逼的发现拍卖会那帮被他霸王色霸气震晕的普通二境里居然有个幻兽种果实能力者，徐伦搜索那人记忆很快就搞清楚了事情经过。
　　情况十分简单，对方根本就不知道自己吃了颗幻兽种恶魔果实，将恶魔果实当成普通蛇蛇果实，面对果实恶魔暴怒的说自己是传说中的蛇仙人。
　　他……不信。
　　毕竟是果实恶魔，这家伙为了抵抗污染拒绝聆听恶魔的任何妖言，他实力又不足以开发幻兽种，结果就是果实恶魔越是暴怒他就越是脑如冷铁。
　　加上这颗幻兽种还有点特别。
　　他强忍着不污染此人，打算借着他的身体找到个喜欢的崭新宿主。
　　若是再过几天，这个性格有点像大傻春的楞头青就要变成恶堕了。
　　徐伦满脸黑线，拿走恶魔果实后还是给这个大傻春也收到了王国。
　　特殊-蛇仙人果实
　　描述：草莽英雄，get！
　　效果：融合蛇仙人恶魔，可通过开发成长获得恶魔的力量，不过已经被深渊污染的蛇仙人恶魔很不听话，你要小心它将你抛弃换个新宿主。
　　使用条件：食用。
　　无论是麒麟果实，还是普通种牛牛果实的面板数据都几乎相同，只是果实恶魔的名字有所不同，然而这颗蛇仙人果实的面板介绍发生了大变。
　　从果实恶魔可能在身体里复苏变成了它能主动更换自己的宿主。
　　“蛇仙人？火影里的龙地洞？”
　　徐伦猜测道：“是火影忍者和恶魔之海融合后诞生的恶魔果实？更换宿主又有点像大蛇丸的忍术，吃了这颗幻兽种怕不是能获得夺舍的能力。”
　　“不过夺舍应该有限制，不然它也不会忍耐着前宿主，想找到个足够优秀的新宿体再抛弃现在的身体。”
　　徐伦捏着蛇仙人果实。
　　之所以知道这么多，当然是因为工坊给它做了手术，果实恶魔将自己原本的计划都交代给了徐伦，包括它计划要夺取徐伦的身体，结果什么都还没做就被徐伦送进工坊切除深渊通道，现在被他抓在手上还瑟瑟发抖，娜美看见又一颗幻兽种嘴巴都惊叹成了O型。
　　“简直像来到了水果批发市场。”
　　“没那么困难。”
　　徐伦吐槽之魂爆燃，比起贞德吸引来的麒麟果实和明显被恶魔之海送到他身边的太阳神果实，莫名其妙出现的蛇仙人果实真令他懵逼了许久。
　　他心想这到底是恶魔之海的世界之灵用命运送来了幻兽种，还是他的三点幸运值终于发挥了作用，不过如果他没有工坊反而会变成危险就是。
　　毒岛冴子接过蛇仙人果实。
　　它表皮呈冷白色，模样有点像海贼王动漫里那颗八岐大蛇果实。
　　“伦君，要留给安娜吗？”
　　毒岛冴子心想徐伦肯定是要给美狄亚她们准备珍贵恶魔果实。
　　“价值不错，可惜蛇仙人果实的能力与安娜的战斗风格不搭。”
　　徐伦问了蛇仙人恶魔。
　　从它嘴里得知，这颗幻兽种果实主要有三种能力，一就是正常幻兽种果实对能力者极大的体魄强化，蛇仙人果实尤其能强化自愈能力；二是蛇仙人果实能帮助宿主掌握一种特殊能量。
第768章钓鱼
　　火影中的生命能量。
　　往后开发也就是[仙人模式]。
　　三是蛇仙人果实核心机制，因为深渊之力觉醒的[借体重生]，蛇仙人果实可以主动更换宿主，果实能力者更能够将力量和灵魂灌注进别人身体，比通常说的夺舍还要更加诡异，只需要不断夺舍就能够滚雪球成为绝世强者。
　　不过[借体重生]也有许多限制。
　　比如认知障碍……
　　比如不断夺舍他人的记忆和肉体导致自己不知不觉间性情大变……
　　比如夺舍的新躯也有要求……
　　虽然安娜是蛇，但是她的战斗风格更倾向青龙果实的拳拳到肉，蛇仙人果实这种功能性更强的幻兽种显然不可能获得安娜的青睐，[借体重生]的核心机制对于徐伦等人简直是废物。
　　谁想要换个身体啊！
　　问了圈人面犬号的船员，她们对蛇仙人果实也不感兴趣，徐伦随意将六颗恶魔果实全都扔进工坊里，让灰原哀她们先研究着再说，斯图西提起莉莉丝针对恶魔果实有许多研究成果。
　　到小花园接走莉莉丝，她有更好利用恶魔果实的方式，比如让武器吃掉果实恶魔变成特殊的“恶魔装备”。
　　“让死物吃掉恶魔果实，恶魔果实的污染性就会大幅降低，虽然也有恶魔武器变成恶堕的例子，但相较迟早要死的恶魔果实能力者优势颇多。”
　　斯图西柔声道：“等达尔文阁下见到莉莉丝不妨试试恶魔武器。”
　　“我确实有了点想法。”
　　徐伦颔首。
　　让死物成为能力者在原着中也是贝加庞克的研究成果，比如夏姆洛克那把吃了地狱三头犬果实的刀，不过不需要莉莉丝的研究成果，光靠工坊他也能做到让非生命体吃下恶魔果实。
　　念及贞德[牧龙魔女]的就职条件。
　　徐伦得到麒麟果实时，就在想让贞德的宝具成为能力者，然后贞德再通过培养宝具来完成就职任务。
　　不过这些事情都不急。
　　他还有别的麻烦亟待处理。
　　……
　　新罗格镇上。
　　海军基地，污染源监测站。
　　两队海军在灯塔外站岗，虽然心知里面的强者不需要保护，可他们依旧紧抓手中火铳将腰杆挺的笔直。
　　雪之下阳乃和斯图西是六年前就认识的老朋友了，当然，六年前的老朋友是按照斯图西所经时间的说法。
　　毕竟相处时间不多。
　　二女颇有种塑料姐妹情。
　　雪之下阳乃刚刚听说了斯图西成为徐伦麾下大将的事情，正乐呵呵的拜托斯图西大富大贵后不要忘了她。
　　斯图西优雅地喝着红茶。
　　身怀魅魔果实，她丝毫不担心今天喝了太多红茶待会睡不着觉，有一搭没一搭的回应雪之下阳乃，斯图西怀疑她这朋友说的大富大贵是开车。
　　因为她扫过屋内。
　　那几个千娇百媚的女孩子。
　　以及更多不在这里，回港口那艘人面犬号休息的女孩，斯图西经过小半天的观察心情逐渐变得复杂。
　　“达尔文阁下很……会欣赏美。”
　　斯图西委婉地心想。
　　结果就在这时，正站在落地窗前观察旧罗格镇的徐伦有感般回头，此举吓得斯图西被茶水呛了下，好在徐伦要惩治的目标并不是她不洁的思想。
　　“卤蛋，记得把口香糖也擦掉。”
　　穿着女佣服，面无表情的源天卤魔此刻跪在地上一手拿着手帕，另一只手拿着小铲子清洁地板，蛄蛹到四宫辉夜和早坂爱面前的时候，早坂爱一不小心就将磕了半天的瓜子壳打翻。
　　瓜子壳散落在地，这甚至是那种小小圆圆会黏在地上的糖炒瓜子。
　　“爱，你的女仆礼仪呢？”
　　四宫辉夜淡淡问。
　　早坂爱点头，礼貌起身拎起女仆裙又在地上踩了几脚后由衷道歉：
　　“对不起，卤蛋小姐。”
　　“我不小心增加了你的工作量。”
　　“……”
　　源天卤魔抿着嘴无动于衷。
　　就在不久前，除了如今不敢面对船长到反复跳海未遂的波奇酱外，野野原柚花偷偷溜到船长面前，将四宫辉夜和源天卤魔的对话复述了一遍，之后四宫辉夜也来讲述了一遍，最后黑日悄然出现简略汇报“她们所述没有遗漏”。
　　徐伦的反应……怀疑黑日分明是在用孤僻做伪装只为了天天吃瓜。
　　至于源天卤魔？
　　“卤蛋，你有精神分裂吗？”
　　“什么意思？？？”
　　“意思是，如果你没有第二人格作祟的话现在就可以开始工作。”
　　源天卤魔憋着劲，认认真真的清洁地板就像个金牌家政服务员，跟她打过架的斯图西表情微怔，后来通过娜美小姐才知道这人原来是个囚犯。
　　人面犬号地位最低の生物。
　　徐伦不再关注，心里只想吐槽终末观者天赋的介绍不是说恶人会被他吸引成为追随于他的干部吗？为什么这么多天过去了卤蛋还没有臣服意愿？
　　难道是白龙禁制的作用？
　　免疫了终末观者天赋的影响？
　　可是徐伦接触过这禁制，很清楚白龙禁制没有这方面能力，那么身上能力都被他扒光的源天卤魔，为什么接触到现在还能抵抗终末观者影响？
　　总不能……她不是恶人吧？
　　这家伙的恶业都粘稠到了能被贞德灼世黑炎远距离引燃的地步！
　　他的黑无常天赋，若是攻击源天卤魔更是能获得最大幅度加成！
　　徐伦看着源天卤魔，源天卤魔注意到他的视线后抬头，仿佛一潭死水的赤眸下隐藏的分明是不屈之魂，可惜她不仅不是热血漫主角，整体表现还像是热血漫画里被打倒的魔王城小兵。
　　徐伦心中暗道：
　　“卤蛋啊卤蛋，明明我都感觉你对我的态度逐渐变得不一样了，可给你个机会还是表现一身反骨，要是你继续这样等分别的时候就别怨我了。”
　　他转身去看落地窗外。
　　罗格镇海军基地的主要任务是时刻监视旧罗格镇污染源的情况，当徐伦借来天流空白神瞳的力量，便清晰看到旧罗格镇的上空盘旋着一条龙。
　　那是一条黑鳞红目的龙。
　　它身躯大如山岳，猩红的眼眶像两个监狱的探照灯向徐伦照射而来。
　　徐伦亦安静看着它。
　　可许久过去，这不知还是不是恶堕罗杰的龙仍一如往常保持着缄默。
　　直到头顶的红月也困倦。
　　蛛丝忽然抖动。
　　“还真钓出了好大一条鱼。”
第769章青雉这边
　　时间回到不久前。
　　与徐伦再聊了几句后，青雉和烬便结伴离开了罗格镇，他们今日离谱的遭遇不是电话虫能够简单讲述。
　　青雉心想，若是不让战国他们亲眼看到自己身上的污染被治好，恐怕用电话虫告知这些好消息，他们反而会怀疑自己是不是被达尔文催眠了。
　　大晚上也不能做梦啊！
　　必须赶紧回去，海军本部和百兽海贼团都在等待这一剂强心针！
　　很快。
　　烬变成无齿翼龙形态，沸腾的武道真元仿佛气焰在燃烧，三两个呼吸就翻越了埋葬过无数船只的颠倒山。
　　作为伟大航路入口，有四条河流从四个不同的海域汇聚到山顶，然后通过第五条河流汇入伟大航路的颠倒山地形上是红土大陆上的一座山峰。
　　如今红土大陆已化为污染源。
　　颠倒山自然也不例外。
　　原着中就危险至极的冲天海流仿佛恶作剧般时不时地停歇，然后让升空到半截的船只像下饺子般坠落，尖叫与恐惧被巨大动能撕成碎片，砸在海面的船只如同皮没捏紧就下锅的饺子。
　　面皮破碎，内馅横流。
　　而颠倒山另一面，只见一只千米之巨的海兽尸骨半埋进红土大陆，尸骨的气息早已腐朽却仍然恐怖，漆黑的岩浆充满了它宽大的骨缝，这只堵塞颠倒山的强大恶堕乃是赤犬亲自击杀。
　　至于它的故事……谁知道呢。
　　那个发型像是花瓣，曾为罗杰船医的克罗卡斯已经死了，他治不好罗杰的病也治不好自己的深渊污染，他再也不能跟人讲述拉布的故事，亦再也没人见证伦巴海贼团与拉布的承诺。
　　而成为恶堕后，再也不会因撞击红土大陆受伤的拉布直到生命的最后也没能撞开红土大陆，不过相较于逐渐遗忘自己为什么要去撞击红土大陆。
　　或许在遗憾中解脱反而更温柔些。
　　这些故事散在风里。
　　直到有天清晨，一具会说话的骷髅架子带着三两朵白菊前来祭奠。
　　烬龙目微眯，逐渐放缓速度。
　　不用见闻色霸气，他也可以清楚看到冲天海流两岸厚重的怨念，那些怨念附着到尸骨就成了异魔，通过颠倒山的海水将污染传播到整片大海。
　　可以说，通过颠倒山本质上等同于横穿这世界最可怕的污染源，幸好这海流的异状可以摸清规律，没有彻底断绝伟大航路和四海的沟通渠道。
　　过了一会儿，化为一团冷气以翻越颠倒山的青雉出现在烬眼中。
　　“喂，烬。”
　　青雉朝他喊道：“反正顺路，将我放身上载一程呗，我夜里在伟大航路行走说不定会引来那麻烦家伙。”
　　烬没有理会青雉，龙目远远地眺望已经看不到灯火的新罗格镇，准确说以颠倒山和罗格镇的距离，不是瞪瞪果实能力者的他看到才是件怪事。
　　确认离达尔文的距离很远了。
　　烬沉声问青雉：
　　“你们海军打算绑死这条船？”
　　“不然呢？”
　　青雉吐了口冷气，紧皱眉头。
　　“你又不是杰克那傻子，事到如今还有更好的办法吗？达尔文展露的那个世界至少确实能救下一些人。”
　　不管是十万人，还是青雉其实怀疑达尔文向他夸大了的一千万人，只要能救下一些人就已经够了，在达尔文出现前可没有人保证能救走一些人。
　　阴阳路？
　　他们暗示的几个“名额”，以及离开需要签订的严苛契约，在见识过异世界后的青雉眼中太小家子气了。
　　“最不济也能解决污染，鹤和大熊的污染不能再拖沓了，得快点将鹤和大熊送到达尔文手上，既是救人，也是展示海军这边第一波诚意，还能一举三得解放两位强大恶魔果实能力者。”
　　青雉心里想着，他被工坊清洗干净的心肺传来过去十余年的幻痛。
　　冻冻恶魔出现在他头顶，青雉认真起来的眼眸直盯着烬，凛冽的寒气在他手上极速凝结成一把草雉剑。
　　“烬，虽然我不知道你为什么不愿意代表百兽海贼团做出承诺，但是百兽凯多肯定需要治疗污染，我警告你回去后别做出些干扰大人的错事。”
　　“你这就喊上大人了。”
　　烬语气平直，不是嘲讽。
　　他的全身盔甲和面罩都在今早的战斗中被徐伦打碎了，此刻这张无齿翼龙的脸庞却也看不出特别的情绪。
　　“他值得一句大人。”
　　青雉理所当然。
　　烬沉默了会。
　　他不是反驳型人格，青雉说的话也没办法反驳，头顶的红月将颠倒山山顶晕染成一抹诡异的猩红色，像是草莓圣代上的那勺草莓酱，过了数秒烬才头扭向罗格镇的方向打破僵局道：
　　“不论是否答应，船长的情况确实需要达尔文帮忙治疗污染，所以你不用担心我做多余的事，更何况我们百兽本就是最厌恶阴阳路的势力。”
　　“话到这里，我倒是想问你们百兽海贼团为什么会厌恶阴阳路。”
　　青雉皱眉道：“百兽凯多可不是个会因为别人恶心就不去碰的人。”
　　凯多是海贼，不是“好人”。
　　这点从原着中，他与多弗朗明哥合作人造动物系果实就能看出，人造恶魔果实实验害惨了太多人，虽然凯多本人的风评因剧情发展日益增加。
　　但去除光环，单论所作所为凯多无疑是个字面意思上的大海贼。
　　他连人命都不在乎，又怎么会拒绝阴阳路的合作呢？再怎么说达尔文出现前阴阳路也是独有的破船，海军都没办法拒绝为阴阳路效力，青雉心里真的很疑惑百兽海贼团在想些什么？
　　烬摇了摇头，没有解释。
　　“我会回去问船长，青雉你和达尔文合作最好还是小心阴阳路，别觉得海军拥有十几个治好污染的四境武者就能参与进那帮玩家的斗争，阴阳路在我们世界深耕多年不是好相与的。”
第770章他不是人
　　“啧，别岔开话题啊！”
　　青雉当然知道阴阳路不好惹。
　　可墙头草更不好做，能拯救恶魔之海的达尔文是他们的唯一选择。
　　选择唯一等同于没有选择。
　　一如之前他们没有选择的帮助阴阳路在恶魔之海发展，如今海军也没有选择的帮助达尔文打倒前者，不同的是至少这次他们心里乐意，青雉愿意为了这次机会在战斗中献出生命，也相信赤犬战国等海军同样愿意，而不是毫无价值的死在注定要来的深渊手上。
　　他甩去杂念，又念起达尔文说计划成功能救下大量恶魔之海人，说四境对他的计划没有帮助，青雉心想他之前不敢尝试的果实觉醒可以试试了。
　　或许是真的相信。
　　亦或许是为了给自己信心。
　　“你觉得达尔文好相与？”
　　青雉强硬说道：“什么样的玩家能随便带着我们穿梭异世界，那达尔文背后肯定也有背景靠山，就算他对付不了阴阳路也会有别人来对付。”
　　“那他为什么不直接喊人？”
　　烬顶了一句，又闷声道：“我有预感阴阳路的牌不止四境，我们看到的部分只是对方故意暴露出，他们再怎么说也比达尔文早来大海十余年。”
　　“这话你怎么不跟达尔文说？”
　　“……”
　　“我又不知他性格，万一说出来惹达尔文不高兴了我还不想死。”
　　烬面露后怕之色，平日沉稳的心神此刻都忍不住剧烈波动起来，“杀我跟杀鸡似的真特么邪门，以往遇到的玩家也没有能力像他那样全面的。”
　　“实力强大才好。”
　　青雉道：“都不能让我们感到震撼的人更别论解决阴阳路玩家。”
　　“再让我们震撼也是四境，青雉你肯定也看出他的实力异常，那种实力是靠某种秘法临时提升，然而四境和五境的差距已经不是秘法能够弥补！”
　　“阴阳路有五境怎么办？”
　　烬沉声问：“你说达尔文能喊来靠山对付阴阳路也只是猜测，我记得阴阳路不早就跟你们说了，玩家那边不可能有六境愿意来我们的世界。”
　　青雉知道。
　　最初接触阴阳路玩家，海军知道救世的唯一办法是清空污染源时，所问的第一句话就是：阴阳路能不能派个七境或六境的强者拯救我们的世界？
　　而阴阳路的回答……自然是不。
　　跟源天卤魔说的差不多，九世渊龙的威慑力远超寻常，到了那个实力的玩家没有好处谁愿意惹一身伤。
　　况且一身伤倒好。
　　要倒霉陨落于深渊之手，也算是能登上周刊名震天下，正好周刊的王牌记者巴博斯就在恶魔之海世界。
　　烬看着表情一阵变幻的青雉。
　　“说不出话来了？”
　　“你担心个什么劲，真遇到那种情况达尔文也能去异世界避难，阴阳路的五境还能追过去不成。”青雉顿了一下后深吐一口冷气，“更何况今日之后海军再也没有别的路可以走通。”
　　他没跟徐伦说，海军本部十几位四境因为意见不同分了数个派系，因为等他回去告知今天的遭遇，青雉自信这几个派系会重新统合成一双铁拳。
　　亲近玩家的，厌恶玩家的……
　　主动进攻的，被动拖延的……
　　不退一步的，撤离前线以逼迫伟大航路其他势力共敌红土大陆的……
　　“没有更好的选择了。”
　　青雉低声道。
　　离开达尔文视野后，算是患难与共过的二人带着脑中复杂情绪，最想讨论的话题是达尔文的敌人，恶魔之海的希望是由达尔文带来，这意味着假设达尔文出现意外希望便会化为泡影。
　　一切就像燃烧的火柴。
　　他们则是看见一点微光，就以为找到了太阳的扑火飞蛾，等到火柴燃烧殆尽便要沦为冬夜里的小女孩，在美好的幻想中逐渐失去体温，壁炉的温暖亦或者诱人的烧鹅像泡沫般消失。
　　烬和青雉干巴巴的聊了几句。
　　然后又是沉默，沉默到散落在他们身上的绯红月光都变黯淡了些。
　　烬展开龙翼最后提醒道：
　　“小心阴阳路。”
　　青雉摆摆手，“带我一程。”
　　跟东海相同，夜里在伟大航路的海面上行动会引来可怕的恶堕，青雉可不想被那家伙追杀到天亮，为了快速赶到罗格镇他也没携带飞空战舰。
　　所谓飞空战舰，从字面意思就可以看出这是海军科学部研究出来的能在天上飞行应对夜晚危险的船舰。
　　可惜动力有点问题。
　　飞空战舰的速度非常堪忧。
　　“唉……上来吧。”
　　烬散去包裹周身的火焰，周围环境瞬间变得黝黑了许多，这颠倒山山顶的氛围跟盗墓遇到泥石流似的。
　　“烬，头上点个火。”
　　“你好烦啊！”
　　无齿翼龙的后脑着火，青雉控制寒冰给自己制造座椅，看得烬嘴角一抽想变回人形态给青雉来上一拳。
　　决定了！
　　等下螺旋起飞！
　　青雉抬手挠了挠下巴，忍不住又回望了眼罗格镇的方向，心想恶堕罗杰没有他看着应该不会出问题吧？
　　“青雉你……”
　　话刚到半截，青雉和烬忽然听到他们身后传来了门扉开启的声音。
　　吱呀一声。
　　二人迅速回头，只见一个身披黑袍的人影从虚幻的大门内走出，然后他举起了把似剑似棍的武器，于是青雉和烬陡然警惕的面上剧变为惊愕。
　　“炎皇！”
　　“冰冻时刻！”
　　见闻色霸气在恐惧，烬和青雉以最快速度发动了攻击，炽黄色火球和森冷寒流一左一右朝此人袭去，冷热交替能将三境变成摊碎末，然而炎皇和冰冻时刻还没到此人面前就消失了！
　　对，消失！
　　不像徐伦的[如沫泡影]，猩红色的光芒像丝线般交织，炎皇和冰冻时刻触及到红色光芒就像雪遇到火。
　　与此同时，青雉和烬也向后暴退数百米后酝酿起更加强大的招式。
　　“火龙皇！”
　　“三倍暴雉嘴·冰河世纪！”
　　火龙与冰鸟横冲，青雉正要发动见闻色霸气捕捉那强者的位置，耳边已经传来烬痛苦的惨叫声：
　　“他不是人！”
　　“不要用见闻色霸气去看他！”
　　烬的眼耳口鼻全在飚血，为了避免见闻色霸气看到污染，很多人根本就不去学见闻色霸气，像他们这种学会的平常也不敢随便在战斗中使用。
第771章神秘五境恶堕
　　“恶堕？”
　　青雉刚心生这个想法，就被血海般的红色笼罩在了中间，黑袍上连灰尘都没有的敌人出现在他面前。
　　距离不到半米！
　　青雉再度发动冻冻果实，然而以往随心而动的冷气没有出现，他与果实恶魔的联系被切断了！接着一缕缕猩红光芒贯穿了青雉的四肢和躯干！
　　身躯变得僵硬！
　　全身武道真元消散！
　　武道四境核心天赋[血胎]熄灭！
　　武装色霸气无响应！
　　“五境恶堕……”
　　青雉惊愕生出这个想法，而他面前的恶堕已经抬起手掌，那是只筋络内血液宛如岩浆流动的苍白手掌。
　　筋络太红，手掌皮肉太苍白。
　　因此更显筋络鲜红如血，手掌的皮肉苍白如薄纸，此时此刻这只邪异的手掌正缓缓覆盖向青雉的头颅。
　　它想……抽取我的记忆？
　　如晴天霹雳，青雉瞬间就明白了这恶堕诡异的行为代表着什么，懊恼自己为什么没有预料到危险，他出现在罗格镇的事已被阴阳路看在眼中！
　　阴阳路怀疑他投靠了达尔文？
　　不，不对！
　　为什么是恶堕！
　　青雉更多是根本没有想通阴阳路什么时候跟恶堕有了关系，还是一个通过门门果实靠近他们的五境恶堕，他知道的五境恶堕也就那几个，没一个能跟此刻出现在他面前的恶堕对得上。
　　罗杰，象主，贝加庞克，金狮子。
　　按理来说，恶堕这种漠视生命的东西就不可能跟阴阳路联合，更别论帮阴阳路做这种精细活，难不成出现在他面前的五境恶堕是深渊邪神？
　　深渊邪神……？
　　这个念头一出，青雉惊怒交加的内心瞬间被远超冻冻果实的冷意包裹，他现在只期望自己是猜错了，出现在他面前的可怕存在只是想按碎他的脑袋。
　　不然的话……
　　若是那个世界暴露……
　　今天才看到的曙光就全完了……
　　一瞬间青雉目眦尽裂，他只恨自己连自尽的力气都没有，另一边的烬也被猩红的光芒包裹无法动弹。
　　这就是四境遇到五境的无力。
　　苍白手掌不急不慢，匀速抬起就要这么按在青雉前额，可只差一厘米就能抽取记忆的手掌却骤然停顿。
　　青雉愣然瞧见，停顿在他额前的苍白手掌噗呲一声滑落在了地上。
　　“还真钓出了一条大鱼。”
　　徐伦抱着络新妇，两缕闪烁着空间光泽的蛛丝连接上青雉和烬，络新妇嚯嚯哈哈笑了四声道：“今天我们就看看阴阳路背后到底是哪路妖人！”
　　阴阳路知道徐伦在罗格镇。
　　今天青雉到来，海军作为阴阳路在恶魔之海实力最强的本土盟友，阴阳路又怎么可能不防备海军，万一达尔文就跟海军一见如故桃园结义了呢？
　　哪怕阴阳路不知道徐伦拥有能打包恶魔之海本土势力的异世界，画大饼和空头支票也必须小心，毕竟阴阳路自己就是靠画饼来吸引本土势力，当然会预防其他玩家来凿墙角，尤其是已经三番两次瓦解他们袭击的达尔文！
　　lv5击败三境，击败四境。
　　这般不可思议的人物，除非徐伦的愚痴之瞳能被动起效，阴阳路才会降智成惊愕面对海军反水的傻子。
　　徐伦猜测，阴阳路肯定会出手探查青雉跟他究竟说了些什么话，甚至用完了还能顺便杀死青雉，然后直接将青雉遇害的帽子扣在达尔文身上。
　　当然，猜错也无所谓不是。
　　络新妇种下蛛丝，她早已通过吞噬大量王国资源突破神诡三境，起初从鸣女身上获得的空间能力，也在不断融合各种怪谈身上抽离出来的空间能力后逐渐蜕变成强大的[虚空蛛灵]。
　　该能力让络新妇可以通过媒介从罗格镇眨眼间赶到青雉和烬身边。
　　当初鸣女那般弱，她那时能力就已经覆盖了鬼灭之刃的整个日本，恶魔之海空间壁垒还没有主世界强。
　　如今，络新妇虚空穿梭能够生效的范围几乎囊括了半片恶魔之海！
　　“我还以为阴阳路会等青雉离罗格镇更远些的地方再动手，没想到还未翻越颠倒山就让你们忍不住了。”
　　徐伦淡然道，实则被钓出来的这条大鱼早让他打起十二分精神。
　　手腕断面黝黑，披着黑袍的神秘恶堕没有关注徐伦和络新妇，因为徐伦没有变身武神躯形态，络新妇的气息在五境面前羸弱的就像路边野草，一个借过就可以解决的敌人，让恶堕浑身上下警铃大作的是徐伦身边的另一人。
　　她五官精致，像是人偶。
　　琉璃色的长发飘荡，理成了类似海贼王里女帝同款的姬式发型，眼眸是和发色同样的琉璃色，与众不同的是瞳孔中竟隐约透出两颗粉色爱心。
　　身高约在一米六，简单穿着件仿佛玄幻小说里女侠的玄色襦裙，右耳有圆润的白色耳坠，柳腰挂玄鸟玉佩，已出鞘的三尺青锋看似装饰品，然而感受过杀机的他才知道这剑多么恐怖。
　　此女自然是幽妃。
　　若想干脆解决青雉和烬，阴阳路派出的人必然是道途五境，徐伦连今天收获的恶魔果实都没空闲实验。
　　就是为了召唤出幽妃！
　　布置好仪式，直到时机出现后将等候多时的幽妃接来恶魔之海。
　　果不其然，他用海军钓出了一条跟阴阳路有关的大鱼，五境大概率就是阴阳路在恶魔之海的最强战力，只要抓住定能弄清楚许多事情，然而让徐伦没料到的是来的五境竟是只恶堕！
　　这代表什么？
　　恶堕和阴阳路有联手？
　　还是……
　　阴阳路有深渊邪神的相助？
　　至于它只是碰巧路过，并非跟阴阳路有关不被徐伦考虑，多大的意外能让一尊五境恶堕恰好在这个时间，这个地点骤然袭击青雉和烬，这尊五境恶堕只要想就能把海军本部屠戮殆尽！
　　“情况越来越复杂了。”
　　徐伦开启眼窍，无视污染观察着这位以黑袍遮蔽身体的神秘恶堕，除了那把似剑似棍的武器算特征，他也认不出来这恶堕真实身份，要知道深渊恶堕能保留部分人类特征都算神奇了！
第772章有朋自远方来
　　与此同时，
　　幽妃手上三尺青锋指天。
　　剑呈白金之色，气势如虹，一面雕黎民百姓，一面亮如银镜，凡人望之如见星辰流转日月同辉，凡人持之则有以黄天代苍天以民心取天下之威。
　　此剑名为[天下明]，号称是由[黄天]登神长阶序列一[大贤良师]和[儒道]登神长阶序列一[亚圣]双非凡特性打造而成的顶级天使级武器，控制青雉和烬身体的力量被斩断，重获身体控制权的二人惊骇的向徐伦这边退来。
　　恶堕仿佛不在乎，出乎意料的静静站着并未阻止青雉和烬被救走，苍白色的干枯头发垂落出黑袍，藏在黑袍下的赤红色眼眸直勾勾地盯着幽妃。
　　“你是谁？”
　　像是许久没说过话，它用仿佛老人卡痰的干巴嗓音问，虽然恶堕的智慧随着时间流逝会被深渊意志扭曲，但例如珍兽岛上的恶堕卡蒙，脑回路不正常并不会妨碍他们与人沟通的能力。
　　只不过被扭曲的恶堕大多觉得自己没必要和正常生命说话，恶堕只需思考如何将世间生命全部献给深渊。
　　它会产生疑惑，显然是还没有彻底沉沦深渊意志失去自我的表现，这让徐伦有了试探情报的想法，试探这只五境恶堕和阴阳路到底是什么关系。
　　毕竟恶堕的灵魂早就通过深渊通道交给了深渊意志，不像正常生命可以通过搜魂获取他需要的情报，距离上次在深渊干坏事还没几天，他可不想试探深渊意志有没有在“守株待兔”。
　　“参与奖，阴阳路隐藏的五境。”
　　“惊喜奖，渊海神社的五境。”
　　“神秘大奖，未知深渊恶堕。”
　　“你是哪方的恶堕？”
　　来之前，考虑到阴阳路玩家貌似都在为了他们的谋划忙不开手，徐伦怀疑对象是必为幕后推手，但不知道会不会亲自朝他出手的[渊海神社]。
　　技能-天流空白神瞳！
　　徐伦瞳术发力，敏锐发现恶堕在听到渊海神社四字时有了丝触动，它黑袍下有血红纹路的苍白人脸，在被提及渊海神社时居然闪过了几缕情绪！
　　“这情绪是……杀意。”
　　徐伦眼神一瞬发冷。
　　确定了，能让一只深渊恶堕因为他说出一个名字就产生杀意，只有可能是这家伙和渊海神社脱不开关系，渊海神社和阴阳路有更深谋划！这只恶堕仅因为他说出渊海神社就想杀了他！
　　而恶堕也察觉到了不对。
　　武者预感警兆，天流空白神瞳毕竟是徐伦这位虚假武者借用，在徐伦试探出结果的同一时间，恶堕也预感到自己不知为何暴露了真实来历。
　　明明它这张脸早就僵硬！
　　明明它是恶堕，不应该有人能穿过深渊意志探查它的心理活动！
　　但无所谓了！
　　干枯的嗓音喊道：“死！”
　　不再等幽妃回答，无边血海转瞬在它身后形成一尊百米高鬼神，看起来像是火影里的须佐能乎，又比湛蓝色的须佐能乎多了无穷无尽的暴虐。
　　这一声“死”，可怕的死亡诅咒直接降临到在场五人灵魂与肉体，青雉和烬攥住自己脖子就要自杀，络新妇的不死之身与诅咒对抗，然后下一刻她的灵魂就要顺应死亡结局随之枯萎！
　　然而恶堕却发现。
　　它死亡诅咒的真正目标！那位气息奇怪的五境没有反应！更令它不多情绪难以理解的是徐伦也没死亡！
　　明明这人的气息最弱！
　　它不知道，徐伦工坊位格加身哪里会被区区五境级的诅咒影响，而幽妃的登神长阶更是天克诅咒，恶堕突然暴起杀人的瞬间她也完成了对策。
　　幽妃！
　　道途：神诡系-天使之境！
　　能力：登神长阶-恶魔/欲望
　　身为序列1-源天使！幽妃可以轻易动用恶魔途径的三样主要权能！
　　分别是：永恒，欲望和生命。
　　她给身躯附加“永恒”，诅咒便不能作用在永恒身上，已经将脖子掐得青紫的青雉和烬也惊骇松开了手。
　　“达尔文！它有门门果实！”
　　“要小心它逃走！”
　　战斗爆发，烬连尴尬他刚刚还背后嘀咕达尔文背后有无五境，现在达尔文就带着五境救他小命，和五境恶堕打起来亦打他脸的空闲都没有，立刻和青雉将这条关键情报告知，“门门果实可以通过开门瞬间离开这个地方！”
　　门门果实：果实能力者可以在空气和人体等任何物质上“开门”，然后去往自己想要前往的位置，原着的使用者是世界政府CP组织的布鲁诺，如今他显然已经死在了某个地方，由于门门果实的战略价值极大，使用的好可以极大缓解海军应对红土大陆的压力。
　　同理，若是被恶堕获得门门果实更能极大增加海军本部压力，海军寻找这颗恶魔果实已经多年，一直没有找到还以为是重生到了哪座荒岛上。
　　青雉却没想到，居然今天有只恶堕通过门门果实降临在了他身前。
　　甚至是五境恶堕！
　　与敌人有关的五境恶堕！
　　“幽妃！”
　　徐伦立即喊道，五境恶堕要是想通过门门果实撤退还真没法抓住。
　　“子曰，有朋自远方来，虽远必诛。”
　　儒道途径-亚圣-圣人言！
　　幽妃剑锋朝下，用没有情绪的平直嗓音说了段颇有谬误的论语，随即一股诡异气场席卷四周，向正在朝她冲来的恶堕宣判了禁止逃跑的规则。
　　恶堕没有表情。
　　但众人皆可以看出它顿了下。
　　它仗着门门果实，不论发生什么也能从容撤退的底牌被禁止了，然而更让恶堕感觉到不妙的是，这帮人与它战斗的第一反应竟是禁止它离开？
　　你们就这么有信心击败我？
　　恶堕感觉到了不妙，不过恶堕毕竟是将自我意志送给深渊的邪魔，些许不妙的感觉一触即散，它带着无穷无尽的杀意朝幽妃五人挥出了一拳。
　　而幽妃本质只是五境。
　　[圣人言]想要生效，严苛的将同为五境级别的[门门果实]禁止掉，那么幽妃就需要给自己也加上限制。
　　此刻，
　　有朋自远方来！
　　虽远必诛！
第773章此剑，天下既明
　　这场战斗谁都不能退后！
　　恶堕一拳轰来，几缕细丝就能轻易抹消青雉和烬攻击的红芒，在它拳尖对准的方向化为了血河，奔腾血河中有千百只剥了皮的死灵凄厉哀嚎。
　　相较徐伦之前观看，苍霆邪主和武圣魔骸的那场战斗，眼前五境恶堕出手的威势显然是远远不能及的，不过那是五境的邪神分身太强，并非是这只五境恶堕饱含着杀意的一拳太弱。
　　面对这攻击！
　　幽妃向前踏出一步，附加在众人身上的永恒阻挡血海的精神攻击，然后她剑锋自下而上逆斩一剑，猩红的血河就这么变成了明黄色，接着所有的杀意和伤害竟反过来朝恶堕奔腾而去。
　　黄天途径-大贤良师-换新天！
　　这是装备[天下明]中，黄天途径序列1[大贤良师]的能力[换新天]，可以将敌人的大多攻击化为已用，然而叛逆的血河除了将恶堕击退，不到两秒就再次化为血河被恶堕重新掌控吸收。
　　“公子，先让他们离开。”
　　幽妃没有情绪地说。
　　“好。”
　　徐伦两手一拍，青雉和烬就被他收回工坊以便幽妃能够全力出手，络新妇也乖巧回到工坊，反正她到了工坊也能够继续观看这位幽妃的战斗。
　　突然冒出个五境，徐伦召唤幽妃后简单向众人介绍了她的来历，络新妇和大多数人只记住了一件事：
　　这位神诡五境，天使修为且容貌漂亮到过分的过江龙极其危险！
　　络新妇应众人号召！
　　要为幽妃写七天观察日记！
　　有工坊屏障，幽妃自然是不知道背地里有个小蜘蛛在视监自己，她抬头看了眼天空的绯红之月，诡秘魏晋世界的月亮是非常正常的皎洁白色，这让幽妃有了穿越异世界的实感，另外就是面前这位徐伦需要她对抗的“恶堕”。
　　奇怪！
　　这生物太奇怪了！
　　看起来像是失控的邪魔，却又跟登神长阶的失控完全不同，幽妃念及羯想通过九世渊龙的邪神貂蝉晋升，没有表情的面色下不知在想什么，一瞬的思考间她背后骤然展开了三对羽翼。
　　天赋-天使之翼
　　描述：高塔上，有十二翼的天使背对着天国的光辉拥抱人间。
　　效果：天使之境！天使之权！天使之容！天使之威！每一对闪耀的羽翼都是你撑起无边天国的位格！
　　神诡五境-核心天赋-天使之翼！
　　到了这步，天使若想突破六境成为神明就要想方设法增加羽翼，必须有足够的羽翼才能支撑天国，侥幸突破的天使或许毕生也只能绽放一次。
　　传言八翼，绽放四对天使之翼的天使便半只脚踏进了神诡六境！
　　羯的天使中，灵姬和虞姬还在为了第二对天使之翼的绽放努力，而幽妃早就拥有了三对天使之翼，她的羽翼看起来是恶魔与天使的完美结合。
　　色彩呈紫黑色，半透明。
　　越是靠近臀部的羽翼，紫黑色中黑色的部分就越是深邃，紧接着幽妃的尾巴和恶魔角也完整展现而出！
　　神话形态-恶魔！
　　大幅强化自身所有能力，人类皮囊不过是过去的俗物，凡人若是胆敢直视神话之躯一息便要精神崩溃！
　　瞬间！
　　幽妃气息如渊！不愧是有信心说对抗深渊邪神的强大神诡五境！
　　“公子，杀还是抓？”
　　“尽量活捉，若是会受伤就算了。”
　　“我不会受伤。”
　　二人简单互动，可惜恶堕这种生物并不会因为被小瞧而愤怒，它的黑袍刚刚被自己的血河击碎，露出的身体很像一拳超人里的宇宙霸主波罗斯，只不过它的体表颜色不是蓝色，而是沿着全身经络血管遍布诡异血纹的苍白。
　　另外它也不是独眼。
　　“死！”
　　诅咒之语再次发动，不过有刚才完全没有起效的情报，恶堕真正动用的手段是与身后的血海魔神融合！
　　魔音贯耳，腥臭的气息四溢。
　　血色巨人体型拔高百丈，接着又收缩凝聚成三米高的血魔，凝聚力量后的恶堕显然比大体型更具威胁。
　　“血魔大法！”
　　“武者异象-血海浮屠！”
　　它一拳轰出，紧接着面无表情举起右手上似剑似棍的奇特武器，仿佛瞬移般出现在了幽妃的头顶，赶在震动空间的拳劲到来前砍出血海一刀！
　　幽妃不慌不乱，任由这一刀砍在她琉璃色的发丝上冒出层层火星。
　　“永恒”二字，岂是儿戏。
　　她才说自己不会受伤，要是下一刻就受伤也太丢脸了，第一天穿越异世界可不能给公子留下坏印象。
　　接着，
　　恶魔途径-源天使-危险预兆！
　　恶魔途径-源天使-镜面替身！
　　拳劲和第二刀袭来，恶堕似乎是发动了某种类似“乱披风锤法”的越战越强的能力，这刀的威势更加可怕，血海浮屠的异象在它身后浮现，武道系核心天赋的压迫感不比天使之翼差劲。
　　然而，咔嚓一声。
　　“幽妃”破碎。
　　它砍中的只是片镜子替身。
　　幽妃是神诡五境，而这只五境恶堕因为出现身后的[武者异象]，已被徐伦和幽妃辨认出道途，它竟是只理论在深渊不可能出现的武道系恶堕！
　　只要沉沦深渊。
　　不管恶堕生前什么道途，迟早会被深渊意志转化成神诡系，但想到这只恶堕的自我意识还没有彻底消失。
　　徐伦疑虑之间，也只能用这恶堕被污染前是个五境武者来解释，它一身武道系修为还没完成转化，然而这仅有的解释暴露出了个更深的问题。
　　即！
　　五境武者被污染？恶魔之海本地可没有能被深渊污染的五境武者！那么眼前的恶堕到底是来自哪？该不会这尚存自我的恶堕是渊海神社的玩家？
　　徐伦沉思，战斗却不会停下。
　　神诡系VS武道系，幽妃的出手速度和反应速度都比不上恶堕，两刀过去后幽妃才有了出手机会，星星点点的光芒自远方而来汇入天下明剑身。
　　儒道途径-亚圣-望君临！
　　黄天途径-大贤良师-换新天！
　　剑身星星点点的光芒，是向恶魔之海原住民召集的希望，其中大多来自离此地不远的新罗格镇，幽妃在几个特别大的光点内还看到了徐伦。
　　以黄天聚人心！
　　以儒道立社稷！
　　再以恶魔推动滚滚大势！
　　此剑，天下既明！
第774章此言，圣人道之
　　这是幽妃最强的一招，民意推动的滚滚大势可轻易灭杀世间邪魔，即使是神诡六境也要受到重创，然而幽妃发现天下明唤来的希望未达到预期，还不到她在自己世界的十分之一，要知道上次使用时整个剑身都在绽放金光。
　　幽妃是首次穿越。
　　刹那间，她心里也不懂这是因为她的天下明在异世界水土不服，还是因为异世界土着均混吃等死，此刻她想一剑斩死这只奇怪生物，显然干瘪的滚滚大势无法让剑身变得足够锋利。
　　“麻烦……”
　　“待会要检查下这个世界……”
　　虽然出了意外，但恶堕在幽妃朝它脖子砍来的天下明上仍感觉到了一股令它毛骨悚然的死亡预兆，漆黑的武装色霸气交织血魔叠加在脖颈上。
　　武装色霸气-硬化！
　　血魔大法-金身法相！
　　武学-金刚不坏童子身！
　　一息发动三种防招，同时恶堕手上武器朝幽妃的身体猛得砸去，红与黑的闪电缠绕在武器上，看似普通一砸顿时散发出令人毛骨悚然的气息。
　　霸王色霸气-缠绕！
　　百万人无一的王者资质！
　　霸王色霸气的使用，可是跟强者的自我意志密切相关，它明明成了恶堕竟然还能动用霸王色霸气，而且相较鹰眼与徐伦战斗时用出的霸王色缠绕，五境恶堕的霸王色明显更加可怕。
　　霸王色缠绕VS天下明！
　　二人皆不闪不避！
　　准确说无处可闪，无人能避！
　　三重防御失效，闪耀希望的天下明如热刀剖油削下了恶堕脑袋，无头恶堕先是想要修复伤口，它修习的血魔大法早就炼到了滴血重生的地步。
　　别说寻常死亡，纵使被熊熊烈火上百次烧成灰烬也能够原地复活。
　　结果……失败了……
　　它脖颈以上的概念被彻底擦去了！
　　就像是它从出生起，被深渊污染之前就一直是个无头骑士一样。
　　恶堕没有恐惧，也没有头，反正它霸王色缠绕的一击也命中了，以伤换伤可是恶堕最擅长的打法，然而cos刑天的它在胸口处长出两只眼睛后。
　　却见幽妃气息如常。
　　“怎么会……”
　　“她与我五境武者近身，刚才怎么可能躲得开全力一砸，她砍我的瞬间我的霸王色缠绕肯定也命中了。”
　　“粗鄙的武道系。”
　　观战的徐伦看得清楚，幽妃刚才确实被霸王色缠绕命中了，然而幽妃身上可不止有[天下明]这一件装备。
　　在被命中的刹那，她柳腰上挂着的玄鸟玉佩爆发出可怕的“神秘”。
　　然后幽妃的伤势就消失了。
　　估摸是“时间逆流”或者“状态刷新”这类强大的辅助能力，玄鸟玉佩同样是用某个途径天使打造出的装备。
　　“富婆啊，不知道是幽妃自己的还是羯送她过来时准备的底牌。”
　　徐伦继续观察。
　　春秋途径，又称青史途径，这玄鸟玉佩便是通过春秋途径的序列2[祥瑞]打造而成的一件装备，幽妃可以使用玄鸟玉佩将自身状态回溯到过去。
　　可惜冷却时间极长。
　　动用一次要冷却七天时间。
　　幽妃没预料到[天下明]在异世界发动时出现了水土不服，导致刚才的一剑没能直接抹杀眼前的恶堕，刹那间无头恶堕再次朝她冲来，“必诛”规则让这场战斗必须以一方死亡为结束。
　　即使“头颅”概念被敌人抹消已经让恶堕有了撤退的想法，它也无法通过门门果实逃跑了。
　　这次幽妃没有再持剑上前。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　一片又一片镜子破碎，颠倒山的山顶被无边血海溶解，就连冲天海流也被无头恶堕污染成了血红色。
　　“撒豆成兵！”
　　“符水化剑！”
　　“欲望化身！”
　　山石变成黄巾力士，水流变成黄巾力士的盔甲和刀枪，拥有不俗智慧的神性傀儡不断阻拦恶堕的冲锋。
　　幽妃吊着距离，刚才她与武道系近身是为了用天下明秒杀恶堕，既然发现天下明唤来的希望不够，傻子才会继续跟武道系恶堕近身，就算她恶魔途径很擅长近身也不没有这么玩的！
　　而无法秒杀怎么办？
　　自然是[圣人言]继续叠buff！
　　“子曰：凡事豫则立，不豫则废。”
　　幽妃边拉扯边淡然道。
　　儒道途径的核心能力[圣人言]就是有这点缺陷，必须要说出来，将规则说给自己敌人空间和世界，所幸圣人言的能力并未出现水土不服倾向。
　　或者说正常发挥才是应该的。
　　幽妃攀登了道途，并非只修行诡秘魏晋世界登神长阶的“外地人”，到了异世界也不该受到限制，天下明会伤害降低大概率还是这世界存在问题。
　　人类太少！
　　唤来的希望太少！
　　这句圣人言一出！无头恶堕的气息平白无故被削去了三成还多！无边血海都因此蜷缩成了血河！而幽妃身上的气势则是火遇风势般汹汹壮大！
　　子曰：凡事豫则立，不豫则废。
　　这句话的意思是任何事情，事先有准备就会成功，没有准备就会失败。
　　今日与五境恶堕战斗，幽妃和徐伦是有备而来，五境恶堕却没有料到自己会遇到这一劫。
　　所以幽妃必胜！恶堕必败！
　　“子曰：以杀报怨，以德报德。”
　　又是句不对劲的论语，幽妃单方面对自己使用了圣人言，所以她对朝自己攻击的敌人有了“特攻”加持。
　　与恶堕同为五境，连续释放三句[圣人言]已经让幽妃有了压力，然而她背后三对天使之翼闪耀，给幽妃带来了远超寻常神诡五境的强大位格。
　　“子曰：君子不器。”
　　幽妃举剑单方面宣判！
　　这句话的本意是，君子不应该像器具一样只有某一方面的用途，而应该具备多方面的才能和素养，被幽妃的恶魔途径扭曲后就成了“除你武器”。
　　恶堕手掌爆裂，一股诡异的规则加身逼迫它立刻松开手上的剑。
第775章战斗碾压
　　与第一句圣人言，幽妃用自己同样不能在杀死敌人前撤退的限制强行封锁恶堕门门果实不同，这句“君子不器”仅针对恶堕一方，幽妃并没有给自己也加上“君子不器”的限制，所以恶堕还有能力抵抗[圣人言]，只不过让恶堕抵抗圣人言本就是幽妃的战斗策略。
　　“子曰：君子不器。”
　　恶堕心生预感，如果它不松开手上的武器会发生非常可怕的事，可是它血肉爆裂的手掌没有丝毫犹豫，紧紧攥着似剑似棍的武器纵死也不愿松手。
　　因为这是它的“锚”。
　　它的自我，它所铭记的绝不能在深渊意志沉沦遗忘的宝贵过去。
　　只可惜此处是战场，并没有一只恶堕伤春悲秋的空闲，它不愿意遵从圣人言的规则就要迎来责难。
　　“忤逆者！鞭数十！驱之别院！”
　　幽妃淡淡下令，于是虚幻的鞭子就这么出现在了恶堕身后，它惨叫一声脊背上绽开十道血花，不仅是防御无效它身为恶堕居然感觉到了痛苦！
　　接着它像是被人踹了一脚。
　　往后倒飞砸进山体，无形的枷锁束缚在恶堕身上禁止它逃离此地。
　　这是法家途径的力量，法家途径和儒道途径是相似途径，两个途径的力量有许多相似之处，幽妃所持天下明虽然主要由儒道和黄天这两个途径序列1的非凡特性打造而成，但其中还异变出了些远比这二者更诡异的能力。
　　圣人所言，是为规劝。
　　不从之人，自有法家度之。
　　“血魔大法-黯然焚血！”
　　无头恶堕朝幽妃一吼，胸口新长出的五官在黑色气息里抽搐繁殖，它浑身血液不断再生又被燃烧，汹汹霸王色霸气和火焰状武道真元激荡空间。
　　枷锁破碎！
　　黑色激光自山体爆射而出！
　　这老树树干粗，上百道激光落在人身上怕不是一对洞的事情，对着地面能将红土大陆打个对穿，幽妃面对袭击只是再度发动镜子替身，粗鄙的武道系没有处理她这位富婆的手段。
　　“这恶堕应该不是玩家。”
　　徐伦也心说：“它表现出的手段相较五境玩家太过单一了，海贼王的霸气和恶魔果实，加上玄武国的武学，对付稍弱一筹的五境都好用，想要抵抗更加强大的幽妃就显得很无能为力。”
　　若是门门果实没封禁，别说大多伤害都对其无效的恶堕，就是普通五境武者也能发挥出极大的侵略性，遇到脆皮开门就是个虎入羊群，只能说幽妃不愧是羯派来刺杀邪神貂蝉的天使。
　　“那么它是土着？”
　　“还是说玩家的追随者？”
　　徐伦猜测。
　　恶堕免疫精神攻击，体质还具备无视大多数攻击手段的不死性，某种意义上和徐伦有类似之处，导致幽妃恶魔途径许多能力都无法对其生效。
　　加上它是武道系，又学了血魔大法这种大成后不死不灭的武学，武装色霸气用不尽似的狂轰滥炸，转眼间幽妃就已经与恶堕纠缠了上百个回合。
　　“忤逆者！当受劓刑！”
　　“忤逆者！当受剕刑！”
　　“忤逆者！当受车裂！”
　　二十分钟过去后。
　　恶堕越是战斗，它因为不愿放下武器而受到的惩罚就越是恐怖，到了最后幽妃的天下明升入天空，恶堕身后浮现出一尊青面獠牙的地府鬼神！
　　啖其肉，饮其血。
　　第三件天使级装备，那枚圆润好看的耳坠被幽妃催动，黄泉途径的力量化为一张大嘴咬掉恶堕半边身体，它摄人气息终于衰弱了下来，历经刑法折磨也不松开的武器于恶堕指尖滑落。
　　幽妃食指轻弹，指挥黄巾力士将那不知有无危险的武器捡起来，接着漆黑锁链贯穿恶堕肩胛骨，这是在灵魂和规则的层面上将恶堕囚禁压制。
　　接着又是几种禁制发动。
　　做完这一切后，幽妃才回头去看朝她鼓掌的徐伦，“公子，我赢了。”
　　“幽妃，你真棒。”
　　徐伦由衷夸赞，“儒道途径对敌时说的论语居然能这么灵活吗？”
　　“非是如此，儒道途径的圣人言在战斗中使用没有敌我之分，说出的圣人言双方都需要遵守，只不过由于我本人是恶魔途径的序列1源天使，可以在一定程度上扭曲圣人言，让圣人言只对敌人起效或者只对我产生增幅。”
　　“想要全力发挥，就必须通过限制自身来强化圣人言的‘规劝’。”
　　幽妃解释道。
　　她本身恶魔途径序列1，加上儒道和黄天双途径序列1的[天下明]，黄泉途径序列2的耳环[星之璇]，以及春秋途径序列2的玄鸟玉佩[商归处]，幽妃身上可以说是金碧辉煌，种种非凡能力加身后可谓道途五境中顶尖天骄。
　　幽妃简单解释了下“装备”。
　　当然，这三样东西在诡秘魏晋世界的正式名字叫做“玄天灵宝”，天下明和商归处都是幽妃所有，只有这枚耳环星之璇是来异世界前被羯赐下。
　　徐伦听得连连点头，估摸幽妃和深渊邪神战斗的胜率，最终得出结论如果邪神分身不找本体开挂，她至少拖住五境的邪神分身没有问题。
　　“感觉如何？”
　　徐伦扯着话题问：“神诡系来这个世界有污染风险，喏，正常人被污染后就会变成和你战斗的那个生物。”
　　“还好。”幽妃答道：“恶魔途径对污染的抵抗能力很高，关闭灵视不去看高位存在短时间内没有问题。”
　　她刚来到这个世界，徐伦与幽妃对彼此实际上也不熟，毕竟召唤她之前徐伦也仅跟她说过几句话而已。
　　“如果身体不舒服跟我说。”
　　徐伦提醒。
　　幽妃微微颔首，玄色衣袍在月光下随风摆动本该显得仙气飘飘，可配上她恶魔模样的神话形态，那三对紫黑色羽翼和恶魔角就成了种邪魅感。
　　幽妃屁股后面，也不知如何钻出衣服的桃心尾巴轻轻甩动起来，她看了眼徐伦微不可察的叹了口气，一副遗憾的小表情。
　　“怎么了？”徐伦疑问。
第776章莫浪
　　幽妃是实诚的，自徐伦遇到她后基本是有问必答，不问则不说话。
　　“幽妃还以为公子唤我出来的场景会是你正遇到危机险境，接着我会像王牌那样在敌人面前拯救公子。”
　　“……”
　　徐伦愣了下，扭头看她。
　　幽妃没有表情的脸上，也不知是如何说出这种“我希望你能遇到危险然后我再神兵天降”的话，幽妃你想要英雄救美也不要直接说出来啊！
　　“现在也算，要是今天抓不到这只五境恶堕的话我可就麻烦了。”
　　徐伦勉励幽妃，他扫了眼与战斗前再无一点相同的颠倒山山顶，冲天海流被沟壑断壁截停，从今日起再不能担任四海与伟大航路的交通枢纽。
　　好在这世界也不再需要渡口。
　　因为五境恶堕的出现，让徐伦意识到他之前猜测的不错，恶魔之海已经没有十年或八年的残喘时间，渊海神社和阴阳路正在准备炸药，而美狄亚正想办法赶在爆炸前完成王国晋升。
　　“……渊海神社。”
　　幽妃挡在徐伦身前，恶堕残破的身体就像放进洗衣机的卫生纸，它身体里的能量被幽妃消耗大半，此刻即使处于囚禁状态也在被动愈合身体。
　　“需要解除它感官问话吗？”
　　“不用。”
　　徐伦摇了摇头，警惕道：
　　“为了防止意外，我们去另一个地方好好研究下这家伙的来历。”
　　徐伦与幽妃身影消失。
　　绯红的月光下，此地只剩下海水的倒灌声和山石不时的滑落声，不知过了多久才有身影再次出现，那是个头戴木叶忍者护额的人影，一头干枯的黑色长发下露出两只猩红色的眼睛。
　　它站在颠倒山。
　　它静静看着旧罗格镇。
　　……
　　…
　　世界-怪谈童话。
　　[无限城]和[柳洞寺]两领地都成了工坊空间的一部分，研究员们半个月来也研究出了些好用的功能，比如设定进入工坊的初始落点，只需要将初始地点设定在工坊外的两个领地上，就可以不经过工坊内部中转，直接通过无限城和柳洞寺进入主世界或怪谈童话。
　　工坊内部太过重要。
　　预估不久后，他们就需要通过工坊空间来周转恶魔之海的人口，总不能让谁都路过工坊内部，面积有小山大小的柳洞寺就很适合作为周转点。
　　幽妃毕竟是羯的天使。
　　既然选择借助她的力量，怪谈童话世界的存在迟早会暴露，不过将怪谈童话世界暴露给幽妃也无所谓。
　　而工坊内部，徐伦决定在他信任幽妃之前避免幽妃与工坊接触。
　　于是，徐伦带着幽妃和战利品通过柳洞寺前往了怪谈童话世界，以防拷问恶堕时出现什么意外，不用怀疑都知道这只奇怪恶堕身上秘密惊人。
　　诡异的红月消失。
　　黯淡月轮向漆黑世界洒落白霜。
　　青雉和烬来回踱步，二人看到黄巾力士手上提着死狗般的恶堕，紧张焦虑的表情皆是松了一口气，接着升起的就是对达尔文阁下的由衷信赖。
　　这才多久！瞬间秒杀我们的五境恶堕就成大人手上的战利品了！
　　青雉用这眼神看向烬。
　　烬有点尴尬。
　　“阁下，烬定会报今日恩情。”
　　徐伦摆了摆手，随口应付了几句青雉和烬目光热切起来的恭维，他知道二人其实疑虑自己的说辞，更疑虑他有没有实力将阴阳路的玩家扫除。
　　五境大能一出，底气顿生。
　　徐伦扭头关注幽妃。
　　幽妃已经退出神话形态，那个姿态具有污染精神的力量，让没有精神抗性的人看见跟恶堕也没啥差别。
　　她抬头凝视白月。
　　嘀咕了句：“又穿越了。”
　　徐伦心里暗想，就算是一天穿越两回也不能让你出现惊讶表情吗？难道这张三无脸是神秘学影响？说起来褒姒在传统故事里就是出名的不爱笑？
　　“公子，这里是哪？这个世界看起来比刚才那个还要不对劲些。”
　　幽妃嗓音平淡地问。
　　不像是觉得异世界不对劲，反而像是在说今晚要吃什么。
　　“怪谈童话世界，童话世界经历某种大灾变后形成。”徐伦心想灾变后的童话世界相较还没有迎来深渊降临的恶魔之海确实算更不对劲吧？
　　幽妃点了点头，没有再问。
　　她瞳孔中的爱心放大，看起来对怪谈童话世界挺感兴趣，不知道天使修为的她能在这世界感知到什么。
　　徐伦则看向恶堕，很快艾斯德斯和美狄亚就会突破道途五境，无需担心幽妃会对他产生不利，至于幽妃背后的羯会不会看中怪谈童话世界。
　　一来祂还没突破神诡七境。
　　二来祂本体在诡秘魏晋，就算馋哭了也连个味都闻不到，短时间内羯的实力根本不够跟怪谈神国敌对。
　　所以不需要担心，没必要警惕到不允许幽妃进入怪谈童话世界。
　　幽妃没有表情的面色下，对二次穿越异世界亦没有震惊，毕竟她已经见过徐伦穿越到羯的神国，也知道徐伦甚至能穿越进深渊直面深渊意志。
　　隐约[预知]出这个异世界很适合神诡系变强后幽妃就收回心神。
　　“需要解开它吗？”
　　她再次问，被关押的恶堕来到怪谈童话世界后便立刻暴躁起来，贯穿肩胛骨的漆黑锁链绷直，仿佛有生命般的血水从它身上流淌出，拎着恶堕的黄巾力士已经被血水崩碎了好几位。
　　“……可以解开了。”
　　恶堕宁死不松，那把似剑似棍的武器被黄巾力士托举在徐伦身前。
　　徐伦扫过装备的面板数据，已经猜出这只恶堕到底是谁了。
　　装备-血刃渊魔
　　描述：恶龙抓走了母牛~
　　效果-1-血魔源头……
　　效果-2-血魔大法……
　　效果-3-血魔深仇……
　　效果-4-血魔重生……
　　使用条件：修行血魔大法，完全掌控至少三境级别的血魔，并且每次使用后都要为其提供一百人份血气。
　　幽妃解开部分封禁，无头恶堕勉强在胸口长出五官，还未看清周遭就听见敌人朝自己说出了个名字。
　　一个……让他熟悉又陌生的名字。
　　徐伦问：“你是莫浪？”
第777章下次见，白其
　　莫浪。
　　《刺客伍六七》前传《伍六七：黑白双龙》的男主角，徐伦在穿越前并未看过这本漫画，但因为莫浪在刺客伍六七那段赤牙的剧情中出现过，他有去了解黑白双龙大致剧情，总体来说前传暗影刺客的实力似乎远超后届。
　　女刺客首领，青龙，麒麟，嬴大胜，虹夜，如烟，君无剑，悲世法师……
　　而莫浪身为前传男主角。
　　除了他剧情惨烈，成为暗影刺客那段被女刺客首领杀了几十次外，徐伦关于莫浪的特征也就知道，他修行了血魔大法并且拥有神器[血刃渊魔]。
　　听起来很帅，不知道和伍六七的[魔刀千刃]相比，哪代主角更强。
　　按理来说，前传黑白双龙肯定属于刺客伍六七世界观的一部分，然而徐伦先前检查白狐的记忆时，就已发现玄武国内没有黑白双龙里的角色，至少现在的新玄武国内没有他们，白狐的记忆里并没有往届暗影刺客的“知识”。
　　哦……被恶魔之海世界扭曲后。
　　应该说，白狐的记忆里没有关于往届暗影猎人的情报，就好像他从来没有思考过在自己当上暗影猎人前，暗影猎人组织里都有谁一样，徐伦猜测前传部分或许在世界融合时出了问题。
　　可今天。
　　他看到了这把血刃渊魔。
　　“你是莫浪？”
　　不需要这只恶堕回答。
　　仅看它的反应，徐伦便能确认眼前的恶堕就是堕入深渊的莫浪，而不是这只恶堕抢了莫浪的武器，那么刺客伍六七前传的主角怎会变成这样？
　　通过逻辑分析。
　　恶堕莫浪是武道系，自我意志还没有彻底融入进深渊，他先前推测恶堕莫浪被污染前就是五境武者，这对恶魔之海土着几乎不可能，如果莫浪和伍六七是同时与世界融入恶魔之海。
　　十几年过去后，他更不应该在深渊意志的污染下保存基础理智。
　　结合他对渊海神社的反应。
　　所以，徐伦判断他必然是渊海神社里某位玩家的追随者，跟随玩家突破武道系五境后某一天被深渊污染。
　　“莫浪……莫浪……莫浪……”
　　恶堕胸口的嘴巴喃喃道。
　　它似乎是在回忆，莫浪二字被它不断重复了十几遍，它语速越说越慢，最终停顿下来两眼直勾勾盯向徐伦。
　　它问道：“我是莫浪吗？”
　　“你是莫浪。”
　　徐伦啧了声，诓骗它道：“我是你最好的兄弟白其，快告诉我你身上发生了什么会变成现在的模样？”
　　莫浪和白其并称黑白双龙。
　　确实是好兄弟。
　　钓出的大鱼是只恶堕，该说渊海神社真的太谨慎了吗？因为恶堕的灵魂与记忆早就与深渊进行了绑定，理论上没有人能探查恶堕记忆，而徐伦也因为不久前才在永恒梦境带走董白，深渊意志疑似处于暴动之中，他现在可不想再前往深渊意志那勾手挑衅对方。
　　“白其……白其……白其……”
　　恶堕又复读起来，带着股诅咒和污染味道的干巴嗓音逐渐疑惑。
　　“我对你……没有熟悉感。”
　　“莫浪兄弟，难不成你自己现在的模样跟以前有一丝相似之处？”
　　徐伦大脑回忆，使用毒岛冴子的始祖源血给自己重新捏了张脸。
　　蓝银色中分头，蓝色眼眸。
　　面容秀气，还戴上了黑框眼镜。
　　“这样熟悉一点了吗？”
　　徐伦再问，同时发动愚痴之瞳和贞德的念动力影响恶堕莫浪认知，严格来说恶堕并非是免疫灵魂系，只是大多数人不敢影响恶堕精神，徐伦借着工坊位格自然敢暗戳戳影响恶堕认知。
　　而且效果出乎意料的好。
　　或许是因为恶堕仗着深渊意志保护就没进化出抵抗灵魂系的能力？
　　“白其……？”
　　愚化的力量发挥作用。
　　无头恶堕有点混乱，连头都没有的它只感觉自我意志受到重锤，失去自我的恶堕显然智商会降低，它被深渊意志稀释的记忆很难说还有多少。
　　徐伦一时兴起。
　　要是诓骗不成功，他还有别的办法能从恶堕嘴里撬出渊海神社。
　　“我是白其，你是莫浪。”
　　“你是白其，我是莫浪？”
　　“你还记得茉莉吗？”
　　“记得！我记得！”
　　“因为茉莉被飞龙抓走，我俩偷了武器去聚灵山屠龙。”
　　“黑……黑白双龙，我俩……”
　　络新妇绷着小嘴，看着自家主人一本正经的诓骗一只无头恶堕，很快恶堕莫浪就接受了这说辞，不等它向徐伦询问莫浪和白其更多过去经历。
　　徐伦进入正题：
　　“谁派你来的颠倒山？”
　　“渊……”
　　第一个字刚说出口，恶堕莫浪混乱的大脑就像是被人按了重启键，它猩红色的眼窝中站着一个人，那人转过半边脑袋看见徐伦和幽妃轻笑一声。
　　“呵。”
　　“永恒。”
　　同一时间，幽妃在恶堕莫浪停顿刹那为所有人附加了“永恒”，接着是尝试重新关押恶堕莫浪，结果那一声轻笑到来却没有任何诅咒或污染出现。
　　而幽妃的关押也失败了。
　　漆黑锁链发出哗哗声音，就像是恶堕莫浪身上流淌的血液，它光滑又平整的脖颈中突然长出了一棵树。
　　一棵苍白色的树。
　　“换新天！”
　　幽妃天下明斩出，但是没有作用。
　　而且相较恶魔之海，怪谈童话世界能被利用的人类希望就更少了，这世界也就王国里还有些人类，幽妃精神紧绷的边酝酿能力边要说出圣人言。
　　可惜她不够快。
　　仅在刹那的时间里，恶堕莫浪的脊椎就成功生长成了一棵骨树，它猩红色眼眸深深看了徐伦一眼，随即恶堕莫浪就像被抽干营养般凋零为灰。
　　“下次见，白其。”
　　声音随骨树灰烬消散于风中。
第778章你到底想干什么
　　众人静默，只剩下那把[血刃渊魔]还被一尊黄巾力士拿在手上。
　　徐伦沉思，沉思恶堕莫浪眼眶的猩红中那位模糊不清的身影，沉思六境还是七境能跨世界捞人，就是预料到与渊海神社有关的恶堕有人保护，他才将其带到怪谈童话世界问话，结果恶堕莫浪才刚刚说出一个字就暴毙了。
　　刚才那一瞬间。
　　其实徐伦有能力将恶堕莫浪直接收到工坊中隔断敌人连接，但是转瞬思考后徐伦放弃了阻止，因为未知敌人已经降临到了恶堕莫浪的身上，他不愿意暴露隔离联系的手段，徐伦预感让恶魔莫浪顺着敌人心意死亡是好事。
　　等到见面，
　　工坊便能给对方一个大惊喜。
　　“是高境吗？”
　　络新妇抬头去看主人。
　　她心道倒霉，按照以往主人都是将战利品收到工坊里再查看的，刚才要是将恶堕莫浪送进工坊，那人再怎么可怕也不可能跨越工坊屏障降临。
　　可惜这是倒霉也是必然。
　　五境恶堕即使被拿下，也需要幽妃亲自关押才能放心，而徐伦不可能将还不够信任的幽妃放进工坊，所以只能退而求其次来到王国，另外一点则是众人没预料到居然真有跨世界救援。
　　“不……不可能是高境！”
　　徐伦斩钉截铁。
　　“跨世界定位一只恶堕？必须是神诡系的高境才有这能力，但是神诡系高境对深渊态度唯恐避之不及，祂们怎么敢与深渊恶堕产生联系，还是一只和恶魔之海内邪神分身同是五境，理论属于深渊意志手和脚的恶堕，神诡系高境敢碰深渊意志就收获深渊邪神！”
　　莫浪是五境恶堕！
　　它可是深渊意志的手和眼！
　　想要迅速神降，刚才的未知敌人必须要在莫浪身上留“登录口”，敢这么做的神诡系是不想活了？还是觉得深渊意志最近在苦恼深渊恶堕过剩？
　　不打算再外招深渊邪神？
　　当然，这倒也不是说神诡系高境绝对不能抵抗深渊污染，S级会被乐园升华一项自身能力，没准就有神诡系S级的能力是[绝对免疫]之类，比如那潜伏在永恒梦境里的刘协，祂身上肯定是有抵抗深渊污染的办法，但是霓虹的渊海神社绝对没有这么一尊大佛。
　　“……而且也不像”徐伦不断回忆异变发生的那个瞬间，他隐隐觉得自己有见过恶堕莫浪身上出现的手段，半晌后毒岛冴子通过守护灵媒介，向他发来和幽妃钓鱼行动是否顺利的询问。
　　灵光闪过。
　　徐伦找出了这股感觉。
　　“技能，那家伙降临到恶堕莫浪身上的手段和我的武神躯很像。”
　　徐伦的武神躯，同样能将正在恶魔之海世界的守护灵召唤来，而恶魔之海亦存在着类似能力，伊姆就展现过恶魔法阵召唤自己支配的五老星。
　　“相较于高境力大飞砖，通过媒介降临将恶魔莫浪杀死，刚才那人的手段实际倾向‘机制’而不是‘数值’。”
　　徐伦说道。
　　幽妃也淡淡补充道：
　　“那人没有对我们出手，如果是高境想要阻止信息外泄，刚才祂降临时至少也该尝试杀死我们，可是我以为的袭击偏偏是声没有威胁的笑声。”
　　“敌人离开前还有空留句话。”
　　“从头到尾，降临在莫浪身上的那人就只能对莫浪产生影响而已。”
　　敌人不屑以大欺小？
　　与其相信这点，还不如笃定敌人刚才就没有能力对他们出手，只能以最快速度处理掉恶堕莫浪，二人三言两语间断定降临之人绝不是高境。
　　“前提是对方是只恶堕。”
　　络新妇琢磨道：“原本我们就觉得一只武道五境的恶堕很奇怪，有没有可能莫浪就不是只恶堕，主人你观察莫浪的时候确定他真成了‘它’吗？”
　　小蜘蛛说的没错。
　　武道系五境的恶堕本就奇怪。
　　现在出了问题，“恶堕莫浪”这四个字存在疑点也有不小的可能性。
　　“它确实是只恶堕。”
　　徐伦能够保证，证据不仅是莫浪和幽妃战斗中催动的深渊污染，刚才他在用念动力影响莫浪时，也感觉到如果真正使用念动力窃取莫浪记忆。
　　他会因此接触深渊。
　　“哦吼~”
　　小蜘蛛美女叹气，“主人认为什么人能和一只恶堕建立联系。”
　　青雉和烬安安静静站着，他们虽然与深渊接触了十五年，但论对深渊的了解还比不上来此不久的徐伦，徐伦前往深渊本土的两次旅程，坠落深渊的过程能够获得溢散出的深渊知识。
　　加上主世界的一些资料。
　　就成了宏观视野上的差距。
　　幽妃也静默站着，她发现自己才刚穿越就卷入了滔天麻烦之中，狩猎路上阻拦的恶堕都这么麻烦，很难想象到时候该怎么狩猎强大邪神分身。
　　谁能与一只恶堕建立联立？
　　“……另一只恶堕。”
　　徐伦一字一顿，如果莫浪在被深渊污染前是玩家的追随者，那么刚才那位最大嫌疑就是莫浪背后的玩家，那位与莫浪一起成为恶堕后，二者通过类似他武神躯的能力保持着密切联系。
　　络新妇眼睛眨巴眨巴。
　　一只恶堕？
　　每天都在工坊空间偷窥众人的小蜘蛛可称之为最了解徐伦的人，顿时明白莫浪背后另一只恶堕，一只大概率是渊海神社玩家堕落而成的恶堕！
　　它代表的是……
　　深渊降临恶魔之海的起因……
　　以及……
　　“主人，要回趟主世界吗？”
　　“嗯。”徐伦面沉如水，他必须跟鹿乃子乃子好好谈谈了，这位奇奇怪怪的鹿角大圣究竟想要做什么！
　　行为古怪，目的不明，时常脑抽，毫无鹿神的威严……种种形容词下，最能形容鹿乃子乃子的是“神秘”，接触至今徐伦也不知道祂想干什么。
　　让所有动物进化成鹿？
　　把世界变成一块巨大的鹿饼？
　　鹿乃子乃子……你会是故意将那渊海神社的玩家杀死留在这世界吗？
　　虽然情报都是他的猜测，徐伦希望莫浪背后的渊海神社玩家与鹿乃子乃子杀死的那位没有关联，但种种迹象无不表明二者间不可能没有关联。
　　鹿乃子乃子！鹿角大圣！鹿神！
　　你曾经杀死的那位S！
　　它唤来了深渊！它以深渊恶堕的身份活跃在大海上做着未知谋划！
　　线索在脑中乱成一团，徐伦隐隐猜出九世渊龙降临原因，但是事情内里的细节仍被大片的迷雾遮蔽。
　　“你到底想做什么！”
　　他要去找鹿乃子乃子谈谈！
第779章红土大陆之上
　　红土大陆。
　　琼楼玉宇今不在。
　　雕栏玉砌久蒙尘。
　　遍地黄金，被深渊降临十五年却仍然鲜活如当初的血液浸透，世界政府八百年积累的如山财富，同盟国一艘船又一艘船输送的天上金，天龙人每隔三年举办一届的狩猎活动，他们铸成的九重宫阙如今垃圾似的摔成粉碎。
　　在这血海般的红色迷雾中。
　　异魔厮杀着，吼叫着，时不时就能看见气息可怖的恶堕，像珍兽岛上神诡三境的恶堕卡蒙，红土大陆污染源内比之更加可怕的恶堕成百上千。
　　每隔三年，就有五老星带领数以百万计的异魔对外发动“血潮”，模仿曾经天龙人的狩猎活动，时至今日红土大陆污染源的范围从未停止扩张。
　　而今年，
　　很快就要爆发第五次血潮。
　　没有自我的异魔，仿佛也回忆起生命的滋味般全都暴躁了起来。
　　恶堕军子，一位被血色绷带缠绕全身的四境恶堕忽然看向远方，它身上的绷带不断溢出粘稠血水，与原着相比只剩曼妙的曲线还有相似之处。
　　“牧场主，醒了。”
　　它双手交叠放在心口，微微低下脑袋向牧场主祈祷神恩，接着周围的异魔纷纷与它做出相同的动作。
　　哪怕是肉身腐化，像是团鼻涕虫的奇怪异魔脸上竟也有种虔诚。
　　“主啊，你说洪水要来了。”
　　“主啊，你说羊圈腐朽了。”
　　“主啊，你说屋外有狼与虎，凡信仰你的羔羊当得到庇护；主啊，你说要为羊群建造艘方舟，凡追随你的羊群将在天边找到一片奶与蜜的草原；”
　　“主啊……”
　　血雾不再飘荡，数以百万计的深渊生物虔诚地颂念着主的教典，虔诚和深渊明明是磁铁正负两极，二者叠加诡异的就像牛头人反被纯爱玩弄。
　　若是深渊研究所的人看到这一幕恐怕要怀疑自己是否是在做梦。
　　然后在梦里惊呼：
　　“深渊生物居然在祈祷！！！”
　　深渊生物不该有信仰，按理来说它们的自我早已上交给深渊意志，能让异魔和恶堕献上仅剩信仰的，只有永恒伫立在深渊本土的七境深渊邪神。
　　而邪神！
　　那是深渊意志的一部分！
　　祂们的七境神明位格，祂们的过去已经被深渊意志接纳，深渊生物信仰七境邪神本质仍是信仰深渊意志，而不到七境的恶堕为何要信仰，七境之下的恶堕在深渊意志眼中都只是废料。
　　没有自我等同没有恐惧，反正死了都是看七天广告，某种意义上说深渊意志做到了邪神之下尽皆平等。
　　可邪神不可能离开深渊本土。
　　所以理论上，就算是武圣魔骸或者苍霆邪主的邪神分身降临，也无法导致红土大陆变成这模样，大量深渊生物突然间虔诚向“主”祈祷的背后。
　　是深深的毛骨悚然！
　　它们的主究竟是什么玩意！
　　……
　　“不属于这个时代的牧场主。”
　　“世界是你的羊圈。”
　　“牵引羔羊灵魂的世界之王。”
　　“你的羔羊已经长大。”
　　“你的羊群需要方向。”
　　恶堕祈祷的方向，红土大陆最中心的区域明亮得不像深渊老巢，绯红之月就悬挂在红土大陆上，可是深渊邪神的目光也不能扭曲这里的光明。
　　“主啊，你剥下我的皮。”
　　“主啊，你拆开我的骨。”
　　“主啊……主啊……主啊……”
　　歌颂声逐渐浩大。
　　恶堕-军子，恶堕-索玛兹圣，恶堕-伊赞巴隆·V·纳斯寿郎圣，恶堕-谢泼德·十·庇特圣，恶堕-费加兰度·格林古圣，恶堕-玛卡斯·玛兹圣，恶堕-托普曼·沃丘利圣，恶堕-空，恶堕-荒木……
　　等等四境恶堕出现，恶堕五老星和恶堕神之骑士团战力很完整，海军能拦住红土大陆就不错了，平常碰撞中很难和恶堕拼个你死我活，只有奇林戈姆圣和麦哲伦因为能力太过强大，被海军下定决心付出代价杀死，奇林戈姆圣的麒麟果实还因此到了贞德手上。
　　它们大多没有人形。
　　比如原着中时常表现出人与自然平等相处的“绿牛”荒木，恶堕化的姿态就变成了一朵长着人脸的金菊。
　　众多恶堕里，看起来最正常的是浑身绷带哗哗往外渗血的军子。
　　“牧场主醒了。”
　　香克斯和臭克斯的老父亲，在原着中战绩有自己老婆的加林圣已经等不到被两个儿子砍的那天，它走在众多恶堕最前面一副自己是老大的姿态。
　　“是第五次血潮？”
　　恶堕空说道：“看来这次我们终于可以全力出手传播主的意志。”
　　堂堂三军总帅，有“钢骨”之称的空全然没有怀念老伙伴的想法。
　　其它恶堕没有回话，自我意志早就被稀释了的它们都孤僻至极，脑子里除了燃烧自己为深渊做贡献和燃烧自己为它们的牧场主做贡献外，曾经它们发动血潮前还会打赌海军死多少人，第三次血潮后都没恶堕再提起了，五老星们心里只疑惑牧场主怎么突然醒了？
　　虽然诵念“羔羊已经长大”，“羊群需要指引”，但眼下情况还没到达牧场主出现在羔羊眼中的时刻才对。
　　准备第五次血潮？
　　那种事有什么值得苏醒？
　　一直阻拦的海军，若不是它们需要计划开始时羔羊的数量足够多，不能让伟大航路的土着死完了，区区低等生命岂能在主的意志前抵抗十五年！
　　“难道是计划提前了？”
　　恶堕空像青蛙般，暴突出眼眶外的大眼珠子沿三百六十度转动。
　　它们来到“主”的居所前。
　　道路两边，是一位位佩戴透明泡泡头罩保留天龙人特征的“人”，他们身上没有任何污染的痕迹，这在红土大陆污染源内简直是不可思议之事。
　　深渊降临十五年来。
　　别说生命，就算是红土大陆的无机物也已经被深渊的气息污染，不过没被深渊污染可不是赐福，因为通往神居路上的天龙人被均匀的分开了。
　　一半在大理石路左边。
　　一半在大理石路右边。
　　如同电锯人漫画，六百六十六位天龙人的上半截身体位于左边，下半截身体则从对应的右边长出，泡泡头罩里的天龙人脑袋大多胖得像冬瓜。
　　他们脸上没有惊恐，虔诚的微微低着头将手掌合在胸前祈祷着。
　　这时，
　　神居的大门打开了！
第780章七天之后，深渊降临
　　恶堕空立刻躬身，和其它恶堕先后走上这条诡异的天龙人之路，它们在进入神居前压制住污染，因为主不喜欢看见深渊恶堕在他的面前晃动。
　　这处神居名叫[月之间]。
　　至于伊姆的花之间？
　　谁知道呢，新的世界之王诞生后改朝换代不是很正常的事情么？
　　没有黑暗和恶臭，温暖的光线将月之间内所有角落都照亮如昼，冒着股被太阳暴晒过的被子味道，仿佛这里的主人上半辈子没见过光芒一样。
　　恶堕军子很不适应。
　　可是她低下头，透过绷带凝视光亮到可以倒映少女裙底的地板，并没有开口亵渎牧场主的品味，主的意志对它来说是仅次于深渊意志的伟大。
　　其它恶堕亦是如此。
　　通过地板，它们可以看到棵由少女手臂骨层叠组成的苍白骨树，手掌骨则是这颗骨树的叶片，不过百米来高却向外界溢散着浓厚的深渊污染。
　　树下坐着个人影。
　　树上的叶片吊着三个人影。
　　另外骨树旁，还站着一个黑发红瞳散发出神诡五境气息的恶堕，它头上戴着木叶的忍者护额，冷脸看着不敢抬头的四境恶堕不知道在想什么。
　　空气就这么安静了几秒钟。
　　白骨树下，那个脊背似乎黏在树干上的人影这才睁开空洞眼眶，它手上出现了颗猩红色球状体，牧场主缓缓用双手在脚边挖了个土坑，接着将红色小球放进土坑中掩埋起来才笑道：
　　“另一个世界啊，乐园现在给玩家的赐福真是越来越不讲理了，以前的技能升华哪有现在强大，我说阴阳路那群鬼怎么迟迟没有准备好仪式。”
　　恶堕军子心里疑惑。
　　玩家？
　　它们的主遇到麻烦了？
　　恶堕军子也不问，如果它们的主派出五境恶堕都没有处理掉敌人，几只四境恶堕更加不会产生作用，比起突然站起来大声下军令状，它们这些羔羊只需要向着主指引的方向迁移就好。
　　树下的牧场主自言自语：
　　“达尔文……这不是那老头吗？”
　　“夺了那老头称号……”
　　“lv5……游戏……圣杯……”
　　“千叶动物园——”
　　它顿住，若是仔细看可以发现它耳边趴附着只虚幻的灵体，像是海贼王世界里新闻鸟和电话虫的结合，这灵体的面皮边诉说边抽搐，很快一张漂亮的脸蛋就诡异的嫁接在了灵体上。
　　“你没听错。”
　　灵体咯咯笑道：“千叶动物园。”
　　“呵呵，刚醒就能收点利息。”
　　牧场主皮笑肉不笑。
　　它眼角狭长，显得阴狠，蓝发蓝瞳气质却像条阴鸷的蝮蛇，它的身体没有丝毫深渊污染特征，然而在场所有恶堕都能感受到它那纯粹的伟大。
　　当听到千叶动物园五字。
　　刚带回莫浪，见过“白其”后还能嬉笑的牧场主瞬间心情大变，眼眶中的凶狠怨恨简直要溢出来，如同普通人的牧场主这才有了一丝深渊气息。
　　而虚幻灵体不断抽搐，很快脖颈以下的部分也被扭曲，这具载体上新闻鸟和电话虫的特征消失无踪，变成了容貌美艳近妖的黑发女人，她手肘环靠牧场主的脖颈露出嘲讽似的微笑。
　　“收利息？我伟大的牧场主可别把自己的第二世也给收没了，我可是很期待深渊与玩家的结合，期待你这位牧场主带领深渊打回主世界那天。”
　　女人左眼下有颗黑痣，她正是阴阳路在恶魔之海的首领，这张妖异的脸蛋笑起来时很有恶劣的味道。
　　嘴上说着期待，可是她语气里的那份讽刺和挤兑却是演都不演。
　　“世界是你的羊圈……呵。”
　　“你给自己取尊名的时候，怎么不换成‘世界是你的鹿圈’，当年你被那头鹿戳死可登了一年周刊封面呢。”
　　“闭嘴！富江！”
　　牧场主道出她的名字。
　　而富江丰满的，红润的唇闻言直接消失在了漂亮的脸蛋上，然而下一刻她的左右脸颊就生出了两张嘴，“为什么这里会引来千叶动物园！你当年死亡后那位大圣还有没有再关注你！”
　　“废物！他是你引来的！你阴阳路到现在都没有杀掉他！这才导致我的人忍不住亲自露面结果咬了钩！”
　　“你脑子被深渊侵蚀了？”
　　一缕气息出现，“富江”与牧场主的深渊气息争锋相对丝毫不让。
　　“你手下五境出手！五境恶堕都被那达尔文解决了！你告诉我阴阳路在恶魔之海的布置怎么解决掉他！圣杯是你牧场主索要的东西！怪我还不如好好想想达尔文是不是那位的布置！”
　　徐伦猜得不错，阴阳路在恶魔之海的谋划有渊海神社的加入，更准确说是这位渊海神社的恶堕，在恶魔之海的谋划成功获得了阴阳路的加盟。
　　至于阴阳路要杀徐伦，那只是因为在型月世界恰逢其会，因果关系是徐伦凑巧插手了两大组织的谋划，所以阴阳路想着顺手杀人夺宝，而不是因为鹿乃子乃子与渊海神社的仇怨，导致渊海神社特意针对达尔文，牧场主刚才见到徐伦都不知道他来自千叶动物园。
　　所以牧场主说的是：
　　“下次见，白其。”
　　现在知道后，牧场主与富江当即怀疑起达尔文的行动是谁指引？
　　就算是S级！
　　lv5也不该有这实力！
　　难道是那头鹿正隐于暗中？
　　两人沉默，富江眼神逐渐阴冷地看向牧场主心口处染血的白衣，那是牧场主当年被杀死的证明，片刻后牧场主身后的骨树垂下剩余三位人影。
　　它怨恨地喃喃自语：
　　“就算被发现了又如何，神社这些年又不是没做准备，到了现在我倒是希望那头鹿亲眼见证吾之登顶。”
　　“富江，计划提前。”
　　牧场主看着她，麾下的恶堕这时全都抬起脑袋狂热诵念主的尊名。
　　“七天之后，我要深渊降临！”
第781章连夜启航
　　另一边。
　　徐伦面沉如水，虽然情绪在他心头像伟大航路的浪潮般汹涌，但他还是先将几人送回恶魔之海，毒岛冴子等人正在灯塔里等待他钓鱼的结果。
　　所有船员看见他这副表情。
　　都明白事情大条了。
　　“青雉，立刻联系海军，一面小心阴阳路突然袭击海军，一面让战国试试能否去抓住那什么暗牛大将。”
　　徐伦喊来青雉和烬，海军投靠他的事因为颠倒山的战斗已暴露，虽然战斗结束也没有过去多久，但是阴阳路肯定很快就会针对海军去做布置。
　　牛头在海军本部，说不定他离开前会尝试打残徐伦未来的人手。
　　“是。”
　　青雉拿出电话虫。
　　他在白天就已经将自己在罗格镇的遭遇简单汇报给了战国，不过治疗污染和喜迁新居这种离谱的事情，非当事人战国很难无条件去信任，青雉让战国先不要声张后就要赶回海军本部。
　　谁料出了这档子事。
　　哦，只是鱼饵被蒙在鼓里。
　　波噜波噜——
　　电话虫迟迟未被接通，青雉的面色逐渐变得沉重难看，好在半分钟后战国疲倦的声音还是传了过来。
　　“喂，青雉。”
　　电话虫模仿着战国的脸，连带着战国声音一起传来的，还有仿佛正身处战场的几乎没有空歇的炮火声。
　　“牛头已经知道了？”
　　青雉心里一沉。
　　“嗯……他突然暴起，沿路杀了些人还差点炸了军火库，幸好你白天将罗格镇遇到的事情告诉这边后，我就立刻安排桃兔盯着牛头动静，结果不知道什么时候牛头居然控制了批海军。”
　　“我这边正在平乱，黄猿和苍龙不敢追他追得太远已经回来了。”
　　结局还能接受，幸好阴阳路不知道徐伦这边能够治疗深渊污染，牛头离开前虽然引发了些动乱，但没有扭头去医院将大熊和鹤的氧气管拔了。
　　青雉关上电话虫。
　　人面犬号这边，徐伦已经让穿着单薄睡衣的航海士小姐清醒过来。
　　“娜美，人面犬，连夜启航。”
　　“发生了什么？”
　　娜美看见徐伦严肃的脸，被从被窝中拎出来的怨气都没了，拉上肩带很疑惑为何忽然这么着急要出航。
　　娜美身前的金鱼姬也疑惑。
　　“说来话长，所以我就不说了。”
　　徐伦以指为剑敲向娜美。
　　“哎！”娜美捂住脑门，她相较原着两年后再见时的模样，现在终究还是个连东海都没有出过的小丫头。
　　“斯图西，你过来。”
　　徐伦强调道：“伟大航路的危险性不是东海可比，我离开期间，在伟大航路航行你要多听斯图西的意见。”
　　两个世界时间流速不同。
　　徐伦也不知道他这次去见鹿乃子乃子会离开船上多长时间，当渊海神社的阴谋暴露在他眼中，便意味着人面犬号已经陷入深邃的泥潭里，这是因为之前双方都在给彼此留准备时间，徐伦知道阴阳路的谋划完成前，暂时不会再来碰他这个扎手又麻烦的达尔文。
　　现在不行了。
　　他都要把对面的饭桌掀了！
　　敌人当然要急，又因为不知道渊海神社和阴阳路会发什么狗疯，徐伦等人也必须加速实力增强，人面犬号在他离开期间需要继续前往玄武国。
　　“先前往小花园接莉莉丝，然后你们直接奔袭玄武国。”这两个地方的永恒指针他们手上都有，斯图西在伟大航路有丰富的生存经验，至于颠倒山刚刚被幽妃和恶堕莫浪战斗摧毁了？
　　人面犬号有飞行模式！
　　“另外……”
　　徐伦叮嘱斯图西：
　　“告诉加尔帝诺，让他无论用什么办法尽快将罗宾绑到我这里，我不希望亲自去玄武国抓他们，可以对罗宾说我知道深渊降临这世界的原因。”
　　徐伦前往玄武国后，要立刻完成船长就职书的就职任务，故抵达玄武国前罗宾就要成为他的正式船员，实力蜕变是第一优先级的事情，边说这些徐伦又烦恼该怎么提升罗宾好感度。
　　这个问题女人，即使是路飞也没办法让罗宾两三天就对他信赖，果然到时候就将她带到王国，尝试借用恶魔之海的危机尽快获得好感度好了。
　　“我知道了，船长。”
　　斯图西默默将“达尔文阁下”的称呼修改成听起来更亲近的“船长”。
　　“拜托你了。”
　　徐伦不做停留，找到四宫辉夜和毒岛冴子简单介绍了几种可能，比如在路上突然遇到阴阳路袭击，二人才智足够在危急关头做出最优的决定。
　　雪之下阳乃亦听得连连点头。
　　最后是幽妃。
　　人面犬号变成幽灵船，沿着小花园永恒指针的方向前进，相比在海上慢慢摸索可以省去绝大多数行程。
　　人生地不熟的幽妃，正安静地盯着羽毛漂亮的黑日看，小乌鸦的隐秘之羽不知被幽妃的什么能力破解了，一人一鸦对视半天却都不说话，徐伦找到幽妃后赶忙双手合十向她委托道：
　　“幽妃，我需要你帮我……”
　　“可以。”
　　不用徐伦说完，幽妃直接道：
　　“有我在，你的妻妾不会有事。”
　　“……”
　　虽然幽妃答应的很迅速，虽然她说的话大抵也没有毛病，但徐伦还是觉得她的眼神好像有奇怪的意思。
　　“没有妾，我只有妻子，而且她们很多人都只是我的船员。”
　　“好。”
　　幽妃微微颔首，似乎是信了。
　　徐伦：“……”
　　不对，他说的就是事实啊。
　　“拜托你了，遇到难缠的敌人只要拖延一会我会尽快赶回来。”恶堕莫浪既然折在了幽妃手上，敌人若准备再次出手恐怕不会只是一位五境。
　　阴阳路！
　　渊海神社！
　　加上那玩家是恶堕，他还不知道这桩事有没有深渊邪神的加盟，若是有深渊邪神愿意帮助敌人，徐伦吐槽他要拿卤蛋当人体炸弹扔向敌人了。
　　敌人究竟有几位五境。
　　徐伦不知道，现在他要做的是找到鹿乃子乃子后捏碎祂的鹿饼。
第782章我不道啊
　　“鹿乃子乃子在做什么？”
　　“喔呼，吃鹿饼。”
　　络新妇监察四方，很快找到依旧在鹿社里葛优瘫的鹿乃子乃子。
　　“送我去鹿乃子附近。”
　　空间转移发动。
　　徐伦出现在鹿社门口，按照主世界的时间流速，距离他上次询问鹿乃子乃子道途的事情还没过去两天，褐色大门用贴纸挂着“鹿社”名牌，徐伦静等自己平心静气后抬手敲了两下门。
　　咚咚——
　　鹿社成员，马车芽芽芽，那个头上有对叶子状头发的女孩，正戴着草帽在鹿社旁的稻田辛勤拔除杂草。
　　“是来找鹿乃子大人的吗？”
　　马车芽芽芽心想，鹿社这个奇怪社团的创建教义是“指导人成为鹿”，她作为鹿社唯一想成为鹿的人（其实只是每天种田和狂炫大米饭），相较鹿乃子乃子的饲主虎视虎子，和只是想整天和姐姐贴贴的病娇虎视馅子，马车芽芽芽可称为最憧憬鹿乃子乃子的信徒。
　　她从稻田里走出来。
　　一边洗手洗脚，一边见疑似为鹿乃子大人朋友的男人进了鹿社，大概过了不到十秒钟的时间，紧接着鹿社里就传来了虎视虎子绝望的怒吼声。
　　还有奇怪的鹿鸣？
　　等到马车芽芽芽擦干手脚，再走进鹿社时里面已经安静下来，鹿乃子乃子变成了往常只有做过坏事，或者需要装傻时才会触发的“小乃子”形态。
　　鹿眸无神，不到人小腿高，锋利的鹿角也软趴趴的变小了些。
　　看起来丑萌丑萌的，而且祂嘴角的血液还没有被擦去，那是刚才祂的饲主虎视虎子对这头鹿的审判。
　　“徐伦，你来干嘛？”
　　虎视馅子倒了杯茶水，用狐疑眼神看向突然到访的徐伦，这个姐控简直要明着说禁止徐伦与她姐姐接触，收回铁拳的虎视虎子也疑惑望来，顺手将鹿乃子乃子的鹿饼放桌上一拳锤碎。
　　“我的鹿仙贝……”
　　鹿乃子乃子发出悲鸣。
　　“……我找鹿乃子乃子。”
　　徐伦深深吸气，“鹿乃子乃子你到底知不知道恶魔之海的情况？”
　　“nun？”
　　这是祂的口癖，小乃子形态的鹿乃子乃子闻言疑惑地歪了歪头，貌似是完全不知道徐伦在说什么，而对她熟悉万分的人都知道这头鹿在装傻。
　　“鹿乃子乃子，你之前杀死的那位渊海神社玩家并未彻底死去。”
　　鹿社三人在旁听着，虎视馅子和马车芽芽芽因为深陷认知改写，听见这些玩家界打打杀杀的事情，会下意识认为这些事跟吃饭喝水一样寻常。
　　不值得惊讶~
　　而不会被鹿乃子乃子影响认知的虎视虎子则是已经习惯了，她成为这头鹿的饲主也有一个月多了，连试图捕获鹿乃子乃子的盗猎者都遇到过，对于世界另一面隐约有了些猜测，不过鹿乃子乃子并未跟她聊如何成为超凡。
　　嗯……
　　如今是世界级美少女，以前是不良大姐头的虎视虎子，她亲手埋葬的中二病最近有重新燃烧的征兆。
　　“按照不良漫画里，得到奇怪生物青睐的人身体里都会神之力呀，封印着最古最强之原初恶魔啊，再不济我也能唰的学会失传千年的弑神拳法。”
　　虎视虎子脑筋跳动。
　　徐伦若是知道，会吐槽句虎视你已经是能指挥七境的传奇召唤师了。
　　她喜欢看不良漫画，若是换成少女漫画就该幻想成为马猴烧酒了，虽然马猴烧酒的命运有点凄惨，碰到某个吉祥物还不如去不良学校登顶最强。
　　几人盯着鹿乃子乃子。
　　而小乃子？
　　她只是歪着头，“nun？”
　　“给我好好说话啊！”
　　虎视虎子铁拳落下，闻听鹿乃子乃子居然杀过那什么神社的人，虎视虎子格外好奇事情经过，往常被鹿乃子乃子误伤的人与物转眼就会复原。
　　“干得好，虎视！”
　　徐伦心里鼓掌，表情越发沉默：
　　“鹿乃子乃子，我需要知道恶魔之海的事情究竟是不是你的安排。”
　　“我安排什么？”
　　“故意让那玩家活下来，故意让那个玩家召唤深渊到来，故意引导现在的我前往恶魔之海与那人撞上。”
　　徐伦一句一顿。
　　一开始暴涨的怒气，在来之前安排人面犬号的时间里已逐渐冷静，徐伦现在的情绪复杂极了，因为如果鹿乃子乃子此刻肯定他的三句猜想，那他就只能接受鹿乃子乃子就是一切推手。
　　从杀死那位S级开始。
　　祂就在恶魔之海布置着什么。
　　深渊降临，恶魔之海世界这些年经受的痛苦和折磨是这头鹿推动，徐伦从不觉得自己是什么好人，但假设这就是真相他该怎么跟手下臣属交代？
　　娜美，薇薇，斯图西……
　　海军，海贼……每一位即将成为他王国子民的恶魔之海生灵，该怎么说他的老大才是幕后黑手，他可以去杀死在那世界兴风作浪的阴阳路，可以去杀死渊海神社和深渊邪神，唯独不知道怎么面对帮他甚多的鹿乃子乃子。
　　除非鹿乃子乃子现在告诉他：
　　我其实就是幕后黑手，帮助你只是为了收获最甜的果实，等到时机成熟我就立刻将你生吞活剥，如同辛辛苦苦把唐三藏送上西天的沙悟净，突然一口将唐僧的脑袋咬下来，大笑着说这一世我之所以没有再吃掉唐僧，只是因为我吃腻了后想要尝尝金蝉子口味。
　　那样的话也就算了。
　　可是鹿乃子乃子嚼着鹿饼。
　　祂还不是大反派，徐伦又知道自己并不会向娜美她们隐瞒这件事，刚才娜美询问他发生了什么时，徐伦咬着牙只能先来鹿乃子乃子这里问清楚。
　　“回答我，大圣。”
　　鹿乃子乃子状态如常，任谁来也看不出祂内心的波动，似乎是终于明白徐伦这一声鹿角大圣的认真，“小乃子”形态变回相较其它形态，最为正常也是徐伦与祂初遇时的鹿角少女形态。
　　祂轻启唇瓣。
　　霎时间，就算是完全不知道内情的虎视虎子都屏住了呼吸，她仿佛看到曾经生死与共的两兄弟相背而立，玄妙的命运在鹿社中叹气，仿佛下一刻她就要在鹿乃子乃子和徐伦间做选择。
　　“我不道啊。”
　　鹿乃子乃子挠了挠头。
第783章薛定鹿的鹿饼
　　“我不道啊~”
　　这抽象的回答出现，不得不说徐伦悬起的心脏坠了半截，至少这头鹿没直接承认自己就是反派大boss。
　　“不知道是什么意思！”
　　虎视虎子不乐意地追问，她都期待鹿乃子乃子大战徐伦了，结果这头鹿正襟危坐后就说了句“不知道”？
　　“呀累。”
　　鹿乃子乃子晃了晃脑壳。
　　“让我想想……你为什么会说我故意没有杀死渊海神社的玩家，另外你说的是我想的那个玩家吗？所以你在恶魔之海遇到了渊海神社的玩家？”
　　“大概率是你杀的那位S级。”
　　徐伦来之前，心里也希望恶堕莫浪背后恶堕并非那位S级玩家，只可惜世界上没有那么巧合的事，渊海神社岂会有其他五境也死在恶魔之海。
　　他简单讲解事情经过：
　　“我遇到了个恶堕，武道系五境修为的深渊恶堕，它名叫莫浪，在想要说出渊海神社情报的时候，立刻被另一人降临到身体上与我见了一面。”
　　“……”
　　“我怀疑那人也是只恶堕。”
　　“它降临恶堕莫浪的感觉跟我使用武神躯召唤守护灵的感觉很像。”
　　虎视虎子听得津津有味。
　　“还有呢？”
　　“还有就是我来找当事人。”徐伦看了眼鹿乃子乃子，“向祂问清楚当年渊海神社那位S级的死亡全过程。”
　　“听起来……很有可能。”
　　鹿乃子乃子道：“但是那家伙变成恶堕被你撞见又不是很可能。”
　　这话说的跟说了一样。
　　“为什么？”
　　徐伦需要解释。
　　“因为时间。”鹿乃子乃子一副不在意徐伦怀疑祂德行的模样，伸手从徐伦的口袋里翻出鹿饼，直接送进嘴里边咔咔咔的咬成小块边解释道：“你说那个恶堕在离开的时候，还跟你说了句下次见白其这种恶趣味的话对吧？”
　　徐伦肯定：“对。”
　　他不知道对方什么意思，是没认出他千叶动物园成员身份，还是对方单纯想恶趣味他诓骗莫浪的话术。
　　“你很了解深渊，想必知道如果真是只恶堕降临到了莫浪身上，那这只恶堕肯定还没有彻底沉沦，深渊恶堕可不会和敌人说莫名其妙的笑话。”
　　鹿乃子乃子举例：“换成脑子只剩深渊意志的恶堕，它应该说‘深渊很快就会追上你’之类的话才对。
　　你说莫浪还存在自我，我们就当这只恶堕理智也没消失，然而我杀死那位玩家已经是很久之前的事啦。
　　我很确定他那天死了，灵魂崩溃没可能复活的那种，或许九世渊龙能让他以深渊生物的模样活下去，但如果他当时接触深渊成了恶堕，这么多年过去怎么可能保持清醒，它成为恶堕后不该把往日的恩怨情仇都忘了吗？
　　不就是生死仇人嘛！”
　　鹿乃子乃子理直气壮，“他应该感激我送他见深渊意志，往后可以在深渊意志的宏大中获得永恒幸福。”
　　“咦。”
　　虎视虎子敲鹿乃子乃子的头。
　　没有自我意志的恶堕。
　　别说恶趣味，就算鹿乃子乃子出现在恶堕面前也不会让它愤怒。
　　“疑点确实很多。”徐伦猜出那位恶堕就是渊海神社的S级玩家，但当年发生剧变的细节哪知道，就像他在型月世界发现坐上轮椅的卫宫士郎，第四次圣杯战争时发生了什么，最终还是通过当事人红A的口述才知道内情。
　　就这，型月世界依旧有很多疑问是徐伦直到现在也没有想通的。
　　徐伦猜测：“或许是渊海神社有什么封印玩家状态的手段？毕竟你刚在恶魔之海杀了渊海神社的玩家，恶魔之海就引来了深渊的降临，傻子都知道渊海神社必定和深渊降临有关系，也许渊海神社怕你杀个回马枪，索性将那位玩家封印直到风头过去后才开启？”
　　直到证据出现前。
　　渊海神社的恶堕走上台面。
　　徐伦不是没有怀疑恶魔之海的深渊降临和鹿乃子乃子有关，毕竟这头鹿就不像是成长路上不惹事的性格。
　　嗯……不敢惹事是庸才！
　　然而这猜测不攻自破，因为深渊降临的时间线对不上，恶魔之海的深渊降临是恶魔之海十五年前发生，换成主世界的时间线才六个月，鹿乃子乃子怎么可能是六个月前杀的那玩家。
　　主世界六个月？
　　拜托，玩家尸骨都未寒，周刊的热度恐怕都没有下降，六个月前的鹿乃子乃子早已经是道途七境大能！
　　所以说时间线对不上。
　　“或许吧……”
　　鹿乃子乃子懒得多想，“你说的恶堕莫浪我没有印象，但是那家伙身边确实跟着个名为‘血魔’的东西，我用鹿角雷达稍微感知了下情况，恶魔之海和我的关系正处一种叠加态之中。”
　　“叠加态？”
　　徐伦头顶冒出问号。
　　“曾经有博学的鹿提出，将小鹿放进装满鹿饼的盒子里，打开盒子前谁也不知道盒中鹿饼有没有减少。”
　　“……薛定鹿的鹿饼理论？”
　　徐伦不想吐槽，一头鹿用另一头鹿来做实验算不算邪恶鹿学家。
　　“反正大意就是那样……在我揭开恶魔之海的盖子前，鹿角雷达无法告诉我那个世界与鹿饼有没有关系。”
　　说着，鹿乃子乃子头顶像天线般匀速旋转的鹿角发出了哔哔声。
　　鹿乃子乃子将已经变成赤红色的鹿角掰下来嗖得扔向窗外，它在空中哔哔的闪烁了几下后轰隆爆炸了，爆炸产生的烟尘和大风扑面扑来，可不到两秒钟的功夫所有痕迹又全部消失。
　　“可以说人类语言吗？”
　　徐伦看着时间逆流般的场景完全猜不出鹿乃子乃子的能力是什么。
　　比起时间逆流？
　　似乎更像是修改现实？
　　“深渊的信息很危险。”
　　鹿乃子乃子转人工：“一不小心接收到深渊信息就会引来污染，所以那人如果成为深渊生物复活，你不说我确实不知道他当时并未彻底死亡。”
　　祂总算给出明确答复。
　　鹿角雷达很bug，但九世渊龙更是为恶魔之海附加了深渊位格，徐伦使用空白漫画书的时候，深渊可是跟工坊一样显示不出内容的高位存在。
　　按照鹿乃子乃子的演示，祂刚才只是探查那世界的讯息，深渊污染就寻着鹿乃子乃子的鹿角找上了门。
　　“所以……真不是你？”
　　徐伦放松了点。
　　他相信鹿乃子乃子的鹿角雷达无法探知深渊生物的情况，如此看来鹿乃子乃子是真不知道敌人还活着。
第784章鹿乃子大人的传奇人生
　　“而且那时候我才三境。”
　　鹿乃子乃子补充。
　　祂看起来非常没有智慧的眼睛好似在说本鹿又不是天生七境，幼年期成长路上顺角撂倒的敌人，难道到了七境后还要慎勇的每天查看其骨灰。
　　都隔了这么多年，死去的敌人才敢躲在异世界的阴暗角落复活。
　　就算没深渊影响，祂不知道对方当年没彻底死去就很不正常吗？
　　闻言，徐伦有点尴尬了。
　　他心说：这还不是因为我刚成玩家时就被你鹿乃子乃子逮住，之后每一步都走在你的轨迹上，我不仅仅是不知道你到底有什么样的目的，更是不知道你为什么能看出工坊，总有种新手村门口就遇到最终大反派的既视感。
　　更何况杀死渊海神社的S级？
　　这真能算小事吗？
　　乐园的S，又不是什么霸总爽文小说里某个大家族的邪恶嫡子，而是在游戏里做常人之不可能，行常人之不可行，获得乐园青睐，理论上成长下去必然会突破道途高境的族运之柱。
　　他仔细翻阅玩家历史。
　　福地建立之前，每一个遭到敌对势力强者提前扼杀的S级，无不导致主世界掀起一场又一场腥风血雨，而福地建立至今的和平年代，死在福地的S级同样会导致福地势力爆发大战。
　　就是这样的情况。
　　鹿乃子乃子杀了位S级？
　　徐伦烦思颇多，不过当鹿乃子乃子明确向他说出否定的答案，这到底是真话还是假话也就无所谓了，他愿意相信鹿乃子乃子说了真话，他需要的是给娜美她们一个说得过去的解释。
　　一位渊海神社玩家，在死亡前引来深渊污染了这世界，我会带着你们踏碎它的所有幻想将它再次杀死。
　　——这个解释就够了。
　　他怕的是：我家老大故意将玩家埋在异世界后借助深渊种植鹿饼。
　　纯恶人中的纯恶人！
　　徐伦也不矫情，“抱歉。”
　　“nun？”
　　鹿乃子乃子哼唧一声，身上散发出属于鹿神的神性光辉，祂将一只手搭在徐伦肩上令自家小弟低头，然后将右手放徐伦头发上摸了摸，这场面让旁观的虎视两姐妹都憋不住脸上笑容。
　　“小弟为老大挡枪，也是加入邪恶组织后不得不尝的剧情nun。”
　　鹿乃子乃子露出白牙。
　　“我的祭师！”
　　“你的第一个任务，将它的恶堕脑袋取回来送至渊海神社府上。”
　　“这么挑衅？”徐伦若无其事地挪开鹿乃子乃子的手吐槽问：“果然千叶动物园是个邪恶组织，我把恶堕人头送过去应该不会被正道围殴吧？”
　　祭师是徐伦的职位。
　　祭师也称祭司，神主，主要工作就是为鹿乃子乃子管理鹿神神社，虽然徐伦将工作甩给了卡莲，自成为鹿神神社神主以来从未虔诚工作过就是。
　　严肃的气氛刚祥和起来。
　　一只灰色蜘蛛，络新妇用于传播信息的蛛奴出现在徐伦耳旁说：
　　“人面犬号遇到袭击，是几位长得一模一样的五境恶堕，推测这些样貌相同的五境恶堕属于实体分身，能够使用诡异的瞳术和元素攻击，幽妃已经将恶堕击退但无法找到幕后本体。
　　对方在拖延我们前进，或者是在试探人面犬号真正实力，海军打来电话虫说巨人王国遭遇恶堕袭击，同时恐怖三角地带出现奇怪异象，诡异的黑雾组成骷髅的模样包裹了那片海域。
　　短短几分钟，驻守巨人王国和恐怖三角地带边缘的海兵失去联系。
　　他们怀疑……
　　怀疑巨人王国遭遇了五境恶堕的袭击……
　　另外艾斯德斯让我告诉你她需要几个能信任的四境，只要王国有四境驻守她就可以立刻闭关突破道途。”
　　敌人不会傻站着，显然渊海神社那边果断提前揭开了战争序幕。
　　人面犬号遇到袭击，瞳术加元素攻击听起来像是木叶村的忍者，几位外貌相同的实体分身，符合火影忍者里漩涡鸣人的[多重影分身之术]特征。
　　该不会是二柱子吧？
　　五境恶堕出手，巨人王国和恐怖三角地带两四皇级势力肯定无了。
　　这还只是开始。
　　再过一会还有更多坏消息。
　　另外还有艾斯德斯，安娜和美狄亚刚刚出使小马利亚，她看见恶魔之海的战斗规模一路扩张到五境，徐伦和幽妃的力量颇为捉襟见肘，心里自然急切的想闭关冲击武道五境的瓶颈。
　　然而王国本就只有她一人驻守。
　　闭关前，必须找几位能够信任的四境强者代替艾斯德斯驻守王国。
　　徐伦揉了揉额角，他要赶紧处理完这边的事情然后回到恶魔之海。
　　风扇呜呜的响着，虽然千叶并没有会散播一大坨白雾的杨柳树，但是鹿乃子乃子的毛发代替了它，徐伦将粘黏在衣服上的鹿毛一根根扯下来。
　　“要我剁下那恶堕脑袋，鹿乃子乃子你倒是给我说点情报，例如那玩家被乐园赋予的能力升华有多强。”
　　理论上讲，大家都是S级，那位玩家的能力不会弱于[武神躯]，至于能不能将能力开发成型则是另一回事。
　　徐伦很需要情报。
　　“nun~”
　　鹿乃子乃子照例不靠谱。
　　“让我想想哈，他在战斗中表现出的能力好像跟追随者有关，大概是和你武神躯相同的类型，嘿莫名有种徐伦你命中注定与其相遇的感觉。”
　　徐伦：“……”
　　鹿乃子乃子一边说，一边当着众人的面打开了祂宝库般的脑壳，照例翻出了些奇奇怪怪的物件后，鹿乃子乃子拿出了一本画着祂大脸的书籍。
　　《鹿乃子大人的传奇人生》！
　　封面这么写着，徐伦看出这分明就就是空白漫画书形成的传记。
第785章八百年前
　　“鹿乃子的传奇人生？”
　　虎视虎子念出，手掌立刻就要抓向鹿乃子乃子拿出的这本怪书，她预感这书跟鹿乃子乃子有关，只要翻阅就能让她了解这头神秘之鹿的过去。
　　然而——
　　这次，早已严阵以待的鹿乃子乃子敏锐地侧身成功避开虎扑，祂右手抽回书籍缩到自己腰腹处保护，接着两眼露出从未有过的凶狠，如一头真正的奈良鹿般跃起朝饲主发动了角击。
　　鹿角精准命中。
　　虎视虎子吐血倒飞，还没有倒在地上画风就已经变成了死亡惨白，接着是要为姐报仇的虎视馅子，徐伦默默缩回同样想拿鹿乃子乃子传记的手。
　　“鹿乃子大人！”
　　鹿乃子乃子唯一簇拥，立志成为鹿的马车芽芽芽小脸红扑扑的兴奋。
　　“这就是鹿の角击吗！”
　　“nun~”
　　鹿乃子乃子鼓励道：“马车芽迟早有天也会掌握的，只有掌握角击的鹿才能在危险的草原上存活下来。”
　　“……”
　　徐伦想吐槽，又想起第一次见鹿乃子乃子时看到的鬣狗和秃鹫。
　　等一下？
　　当时等待鹿乃子乃子在电线杆上风干的鬣狗和秃鹫是哪里来的？
　　一会换了个画面，状态良好的虎视虎子和虎视馅子复活回归，虎视馅子似乎已经忘了她被角击，虎视虎子则是面带笑容对鹿乃子发动了裸绞，白花花的大腿肉在房间里翻滚，脸色逐渐变紫的鹿乃子乃子将魂都吐了出来。
　　徐伦无从催促，安静旁观忽然又想起那个他脑中早存在的问题。
　　虎视虎子……她的存在似乎对鹿乃子乃子这尊七境很特殊，鹿社难道是鹿乃子乃子用于保持人性的锚？
　　哦……祂是鹿性。
　　她们折腾了好一会，好在24倍恶魔之海的时间流速下，徐伦还没有收到五境恶堕手拉手杀来的消息，渊海神社那边要完成自己的计划，死亡的恶堕莫浪也不知道会不会被深渊复活。
　　徐伦估摸，渊海神社既然让忍者恶堕释放影分身来拖延他前进，一两天内还不会直接对他出手，渊海神社和阴阳路恐怕正在准备自己的手段。
　　敌人提前行动。
　　意味的是计划还不够圆满。
　　“况且，那玩家肯定也在猜测我的出现有没有鹿乃子乃子的指引。”
　　徐伦寻思，他看到一个lv5有这样的实力也要怀疑对方身上有挂，或者是背后藏着个老阴比，等级和实力的差距已经不是“按理说”能解释得通。
　　[鹿乃子大人的传奇人生]被鹿乃子乃子翻至目录页查阅，看画风明显与徐伦通过[空白漫画书]获得的特殊道具[达尔文的个人传记]类型相同，鹿乃子乃子用双手捂着内容，一副就算是饲主虎视虎子也不能看内容的凶样。
　　“找到了……”
　　目录找到“六十三章”，鹿乃子乃子快速看过了一遍内容，最后得出了句让徐伦觉得祂老年痴呆的话。
　　“原来已经是34年前的事了。”
　　“那玩家是废物吗？为什么你需要查阅才能知道他死亡时间啊！”
　　徐伦嘴上吐槽，同时极佳的数学成绩让他生出原来如此的想法。
　　“壁虎男！”自从之前徐伦“提议”鹿乃子乃子给他换个昵称后，鹿乃子乃子就很久没有这样喊过，她不知道从哪拿出根魔法少女法杖啪啪挥下。
　　“我可是一只纯正的鹿啊！”
　　“进行那场游戏的时候，恶魔之海世界还叫做[巨大王国]，我和那家伙都只是道途三境修为，三境的鹿为什么会记得这么多奇奇怪怪的事情。”
　　现在的恶魔之海是因为深渊降临和世界融合后拔高了上限，曾经纯粹的海贼王世界上限三境，在乐园的名字也不是恶魔之海而是叫[巨大王国]。
　　“巨大王国……果然主世界34年对应的是海贼王剧情的八百年前，鹿乃子乃子参与游戏的时候，主线任务岂不是牵扯到了尼卡和二十国的战争。”
　　徐伦朝鹿乃子叹气，“我理清了深渊降临的时间线问题，为何恶魔之海十五年前深渊降临，为何那恶堕在深渊待了八百年还没有失去自我。”
　　“怎么说？”
　　鹿乃子乃子好奇起来。
　　“……”
　　徐伦无语凝噎，“我很怀疑你是不是在跟我装不知道前因后果。”
　　“小弟质疑老大会挨打的哦。”
　　“你知道时时果实吗？”
　　“操控时间的恶魔果实呗。”
　　鹿乃子乃子点头，徐伦记得祂有从脑袋里翻出被咬过的恶魔果实。
　　虽然已经被咬过一口恶魔果实跟屎没有区别就是。
　　“或许现在能操控？”
　　徐伦道：“据我所知还没被深渊污染的时时果实作用是，果实能力者可以让自己或其他人穿越到未来。”
　　八百年前的时间线很特殊。
　　如果说海贼王漫画的明线是草帽路飞成为海贼王，那么诸多暗线里最重要的无疑是被世界政府抹除的过去，无论是主角团里罗宾的定位，还是觉醒尼卡后就跟被夺舍了似的草帽路飞，那位消失在历史上的传说级人物，那位号称是世界上第一位海贼的乔伊波伊。
　　在剧情中有一个暗手。
　　时时果实能力者：天月时！
　　她浑身带着谜团，通过时时果实的力量穿越到了八百年后才停下，也就是海圆历1594年遇到御田，然后她和御田坠入爱河后便没有继续穿越。
　　她改名光月时。
　　通过后来她将光月桃之助等人精准的送到二十年后，可以知道她其实原定的目的地就是海圆历1520年，疑似和那位乔伊波伊的意志有关，不过尼卡和乔伊波伊对如今的世界已不重要。
　　重要的是！
　　鹿乃子乃子说的34年前，那段时间里大概有天月时存在，徐伦想到恶堕莫浪身上出现的[门门果实]，非常怀疑那位玩家死前拿到了[时时果实]。
　　毕竟是位S级玩家。
　　“往好处想，至少桃之助在改变的时间线里连出生都做不到了，虽然随着漫画剧情的更新，逃兵王和加林圣的邪恶程度已经甩开桃之助就是。”
　　徐伦心里吐槽，将那位玩家通过时时果实穿越未来的可能告知。
第786章时时果实
　　几人的嘴巴都成了O型。
　　“徐伦你的意思是，鹿乃子乃子在异世界的八百年前杀了个人，但是那个人并没有死在八百年前，而是通过穿越到未来让死亡诡异的延迟了？”
　　“海圆历1505年，迟到近八百年的深渊降临在了异世界的土地？”
　　虎视姐妹晕乎乎的，马车芽芽芽更是听得需要找中二病来翻译。
　　对于正常人来说很难懂。
　　但往往换个中二病来就能很迅速的理解关于“里世界”的任何设定。
　　“只是恰好能解释通，没准那玩家就是用其他办法做到这一切呢。虽然我不认为世上有这么巧合，如今情况就是时时果实的力量，能够解释深渊降临与他死亡日期相矛盾的时间线。”
　　徐伦眉头紧皱。
　　一边讲述，一边他已经开始思考该如何应对敌人的时时果实，穿越未来还只是恶魔果实的能力，如今时时果实被深渊污染后不知有未被加强。
　　不！
　　是一定会被加强！
　　光看门门果实就知道，那恶堕肯定在收集强大恶魔果实，那么时时果实被深渊强化会获得什么能力？
　　“能够让人前往未来，那能不能让整个世界前往未来。
　　比如说——让恶魔之海世界前往深渊已经降临这片大海的未来。”
　　徐伦右眉直跳，他现在只希望恶魔果实还不够格影响九世渊龙，做不到让深渊直接降临恶魔之海，自己还有在深渊降临前跟恶堕solo的时间。
　　不然的话……
　　他别说剁下恶堕狗头，不被深渊连皮带骨吃掉就不错了，徐伦甚至还能用肉身相见[无垢母树]的本体。
　　线下面基？
　　徐伦心道：“放过我吧。”
　　“不，我还是没明白！”
　　这时虎视虎子一拍大腿，不过她恶狠狠拍的是徐伦大腿，“那个人在鹿乃子乃子的讲述中已经死了，他有那么多时间穿越到未来吗？那如果他在穿梭未来前就已经引来深渊污染，深渊怎么会在十五年前才出现，而且按照你们说法就算十五年也不会存在理智。”
　　“嗯嗯。”
　　鹿乃子乃子还是很宠饲主的。
　　“别说八百年，就算是八个月或八年他的理智也会有极大影响。”
　　祂掰出八根手指，又将[鹿乃子大人的传奇人生]往后翻了两页，这页画着那位倒霉S级的模样，他潇潇洒洒地靠在一棵大榕树旁，侧着身子朝向漫画中格外英俊神武的鹿乃子乃子。
　　漫画配着字幕：
　　“一只鹿，倒是长得秀气。”
　　然后下一幕。
　　鹿乃子乃子就取下两根鹿角将尾部合在一起组成了副短弓，他心口处的白衬衫绽放一朵血花，捂着伤口露出了宛如反派的不敢置信的表情。
　　配文：“不！你怎么可能！”
　　他们看见这人的正脸。
　　眼角狭长，显得凶狠，渊海神社听起来也不像是反派，考虑到这本漫画有把鹿乃子乃子画的格外帅气，虎视虎子怀疑敌人遭到了丑化，可惜她想继续看前面内容的行为遭到了阻止。
　　“我说，对方好歹是个S，因为死亡不得不成为恶堕苟活，他肯定也会想到自己成为恶堕后迟早失去自我。”
　　“失去自我等于慢性死亡。”
　　徐伦吐槽：“他在成为恶堕后不肯定要思考如何保存自我吗？况且我对时时果实的了解很片面，或许时时果实的存在是整件事情核心，但是更多的细节哪是三言两语能全部推测出。”
　　他关于时时果实的了解也就靠那几段天月时的动漫画面而已，而天月时在动漫里又没有实力傍身，鬼知道一个玩家能将时时果实开发成什么样。
　　另外，[渊海神社]这尊霓虹大势力也不像是嫉恶如仇，发现子孙后代沦为魔道就要立刻大义灭亲的模样。
　　源天卤魔当时说过：海贼王世界原本是渊海神社决定开发的世界，准备将其建成渊海神社的“牧场”，后来因为自家S级在这里被杀了，才跟睹物伤情似的直接抛弃了恶魔之海世界。
　　再之后才是深渊降临。
　　恶魔之海陷入水深火热中。
　　现在再来看，渊海神社放弃恶魔之海世界就很值得说道了，或许是他们知道了自家S级没有彻底死亡，也提前知晓深渊要降临这片大海，早将这片大海当成自家S级重生养料了呢？
　　“无所谓的啦，反正不管怎么样徐伦你去将他再干掉一次好了。”鹿乃子乃子扯着虎视虎子腰肢。
　　以祂现在的实力。
　　别说恶堕，就算是那人成了深渊邪神也没法让鹿乃子乃子在乎，反正恶堕又不可能冲来主世界，那样就变成主世界和九世渊龙的全面战争了。
　　只是被一个仇人永远怨恨？
　　以鹿乃子乃子性格，有没有把自己杀过的玩家当做仇人都另说，祂甚至需要翻阅自己的“日记本”，才能想起来是什么时候“借过”了位S级玩家。
　　“话说，你和他有什么冲突？”
　　徐伦好奇问。
　　“啊……这个啊。”
　　鹿乃子乃子挠头，“因为这人要我给他当坐骑。”
　　“坐骑……？”
　　徐伦面色古怪。
　　想要只坐骑并不奇怪，西游记里大多神仙都有大妖坐骑，不过他想要鹿乃子乃子当坐骑也太嚣张了。
　　“都拒绝了还威胁我，我没办法就只好将他杀了嘿。”
　　鹿乃子乃子无奈叹气。
　　无奈的原因是，到了现在也依旧有玩家坚持不懈想要祂当坐骑，比如和徐伦有瓜葛的那位“导师”，又比如白玉京那边也想让祂上天去当瑞兽。
　　“S级居然这么嚣张。”
　　徐伦说出疑惑，“他认为S级的鹿当他坐骑才能称得上身份吗？”
　　“额……我当时不是S级啦。”
　　鹿乃子乃子补充：“我连那时还叫灵兽山的千叶动物园都没加入，就是只刚从海上飘到霓虹的小鹿。”
　　“……”
　　徐伦张了张嘴，哑口无言。
　　这人是废物么！
　　S级被一只小鹿单杀了！
第787章实习请假
　　S级非要抓S级当坐骑很纨绔。
　　徐伦听后琢磨，也只会觉得可能是渊海神社把这位S级给娇纵坏了。
　　而一位渊海神社的S级想收服一只没有背景的动物玩家？这跟徐伦想收服野野原柚花有何区别？结果这位S级就跟传统反派一样，宗门圣子走在路上被乡野小修当成路边一条刷了！
　　“……”
　　徐伦看向瞳孔无神，呆呆傻傻嚼着鹿饼的的鹿乃子乃子，总算明白鹿乃子乃子和渊海神社的复杂关系。
　　首先一人一鹿都是三境，不存在以大欺小的可能，甚至于被杀的一方还是来自大势力的S级序列，被同境玩家杀死简直是丢脸丢到了北海道。
　　渊海神社无疑要报复。
　　“不以大欺小”这条规则是霓虹各大势力默认遵守的规矩，一只不知道从哪冒出来的鹿有什么资格使用，然而鹿乃子乃子表现如此突出，事情发生后肯定也会受到霓虹其他势力招揽。
　　最后的结果……
　　大抵就是鹿乃子乃子在渊海神社仇恨的目光下加入了千叶动物园。
　　于是霓虹的局势就僵住了。
　　鹿乃子乃子是在加入千叶动物园前和渊海神社结下的梁子，渊海神社与千叶动物园的仇恨，也就是“你千叶动物园居然敢收留我的仇人”！这一切随着鹿乃子乃子成为S级，一路成长至七境大能后也就深深的掩埋无踪。
　　当然，中间肯定更加复杂。
　　比如加入千叶动物园后的鹿乃子乃子意外遭遇了国外“邪恶盗猎者”。
　　比如S级的亲属好友，因为思痛成疾毅然退出渊海神社，接着以散修身份找到鹿乃子乃子后悍然拔刀。
　　“不过……”
　　“拥有乐园升华的三境能被还是普通小鹿的鹿乃子乃子杀死，我是该说这位玩家是S级之耻，还是该说他倒霉撞上了幼年期的鹿乃子乃子。”
　　徐伦槽点满满，脑中大致拼凑出了鹿乃子乃子和渊海神社的牵扯。
　　过了良久他才出声说：“我收回刚才说他好歹是位S级，不过鹿乃子乃子你对他的乐园升华有印象吗？”
　　鹿乃子乃子大人超标，那位玩家如今却也是S·深渊plus，源天卤魔曾说过深渊意志对玩家很感兴趣。
　　徐伦是来问情报的，只希望鹿乃子乃子别再说出让他心累的答案，可惜鹿乃子乃子唯独在这方面，祂从不让人失望。
　　“我不知道，S级的乐园升华具体是什么谁会愿意详细告诉外人。”
　　鹿乃子乃子扣着手指：
　　“白玉京那位的[帝王相]。
　　异神的[异能之神]。
　　总统的[爱之列车]。
　　导师的[无限进化]。
　　咪咪的[白日重生]。
　　……
　　等等，除了一些藏不住的，一些随着对外使用逐渐暴露的，一些成长到极强后便无需再遮掩自己能力的。”
　　“总统”、“导师”，这类称号是自由联邦那边的特色，只有极其强大的玩家才配以一个职业名来代指。
　　比如“总统”。
　　自由神殿的灵魂八境，祂对标的乃是白玉京那位帝王，“导师”也就是被徐伦抢了“达尔文”称号的那位。
　　当然[爱之列车]这样的能力。
　　让徐伦很难绷就是，怀疑难道主世界融入的是JOJO的新世界，而且大总统还成功度过马赛危机，不仅没因为乔尼的完美黄金回旋丢掉狗命。
　　还一路成长到了真-大总统。
　　这些都无所谓，徐伦的替身还吸引不到大洋彼岸的自由联邦，现在也就是让他撞上了“下北泽”，东京下北泽这块不大的区域内，像波奇酱这样的替身使者多的就像JOJO里的[杜王町]。
　　“随着能力不断展露，许多S级的乐园升华都被看透了，不过看透S级能力并不意味好针对就是，一般被看透能力的玩家都已经成长到了高境。
　　我记得……周刊，他们就卖关于这些S级的刊物，嗯……他们给S级能力做了排名后就被一些上榜人打了。”
　　鹿乃子乃子继续说着：
　　“那家伙当时才三境，S级能力具体是什么我想只有渊海神社清楚。
　　根据他战斗的表现……
　　要我看，他身上值得注意的特殊之处也就只有三位诡异的追随者。”
　　鹿乃子乃子意有所指：“一只叫做血魔的奇怪生物，生命力磅礴，被那个乔伊波伊使用霸王色杀死；一只能操控引力斥力的人型生命，被我用鹿角贯穿心脏后迎风消散；第三个是位武道修为强大到很诡异的特殊人族，因为没有理智的缘故挺好对付，但我不确定他当年有没有死亡你要小心一点。
　　我之所以说他S级能力，或许与你的武神躯是同一类型，便是因为这三位不似寻常三境能契约的追随者。
　　就算是道途四境，面对他和三位追随者的联手也不会有还手之力。
　　当然，也可能不是追随者，而是类似于你[武神躯]守护灵，本质不是追随者却能够当追随者使用的个体。
　　反正那三人的品质太高了。”
　　简单来说就是，这位S级身边跟着三个不该属于三境的追随者，鹿乃子乃子又没有看到别的异常，那么渊海神社的S级能力大概率与之相关。
　　1：血魔？
　　2：引力斥力？
　　3：武道强大的特殊人族？
　　闻听这些情报，徐伦只知道血魔属于[刺客伍六七]的世界观，无论是暗影刺客“赤牙”身上寄宿的血魔，还是前传中莫浪使用的血魔，按照漫画设定貌似都不是他们自己培养的血魔？
　　不过漫画解释很少，各种各样没埋的坑宛如一台打地鼠游戏机。
　　徐伦也想不通其中关窍。
　　今天是新历672年。
　　也就是说，那位S级是在主世界新历638年前的时间活跃，基本上也等同刺客伍六七世界观的八百年前，难道他那时候就抓走了最初血魔，还是说这只血魔其实是来自于别的世界观？
　　魔兽？
　　蜀山？
　　明日方舟？
　　考虑恶堕莫浪的出现，徐伦更倾向于其来自刺客伍六七，乱糟糟的奇葩时间线在徐伦脑子里皱成一团。
第788章克比宝箱
　　“我还没问过这位S级的真名。”
　　猜是猜不出来的，徐伦很快就放弃思考这位渊海神社S级的能力。
　　“水神蛟。”
　　鹿乃子乃子报出名号。
　　“玩家昵称呢？”徐伦知道渊海神社是以血缘为纽带组成的势力，就像四宫家族的嫡系都姓“四宫”，“水神”姓氏乃是渊海神社的神主一脉，他知道自己与渊海神社敌对后便已查询过。
　　“他的昵称是‘苍圣海’。”
　　鹿乃子乃子乃回忆道：“称号是[天命狩杀者]，不过他失去玩家身份后就用不了称号技能了，你不用考虑他的称号效果。”
　　罕见遇到正经的昵称。
　　徐伦点点头，他知道成为深渊恶堕的玩家会失去玩家身份。
　　至于原因众说纷纭，比如单纯因为深渊恶堕没有自我，比如深渊恶堕本质上成了深渊意志的一部分，也许只有玩家掌控深渊恶堕的姿态，乐园才会把深渊恶堕当成一种特殊体质看待。
　　“他的实力不同以往，你遇见的恶堕莫浪都成了五境，等下壁虎男你将乔巴那个家伙给带去帮忙吧。”
　　鹿乃子乃子挠了挠头。
　　“乔巴是什么实力？”
　　徐伦呸了一声，“不对……我这才想起来为什么乔巴会在这里啊？”
　　乔巴是海圆历1505年出生。
　　不说多，鹿乃子乃子肯定有在主世界六个月前去了趟恶魔之海，那祂说的不知道恶堕S级的情况，徐伦就要开始怀疑鹿乃子乃子有未说谎了。
　　“你别说那只叫乔巴的蓝鼻子驯鹿其实是‘乔巴’八百年前的祖先。”
　　徐伦话音一凝。
　　淦！还真对味了！按照草帽团的血统论乔巴没准真有个老祖宗！
　　八百年前乔伊波伊の巨大宠物！
　　“因为乔巴是鹿啦。”
　　鹿乃子乃子打断幻想，然而祂的解释听起来非常抽象，让人怀疑鹿乃子乃子说了那么多S级的乐园升华。
　　祂自己的S级能力是什么？
　　“只要是鹿，我出现在鹿的身边并指引其前进就是很正常的事。”
　　“这是什么一鹿永鹿吗？？？”
　　徐伦想吐槽。
　　好在这无疑是件好事，徐伦知道乔巴是武道系五境的“肌肉猛鹿”，正面战场有它帮忙能够喘一口气，徐伦料想乔巴定会为了它的故乡全力以赴。
　　乔巴·鹿乃子培养形态！
　　get！
　　将乔巴托付后，鹿乃子乃子将两手死死掩住的漫画书塞回脑袋，又伸手在脑袋里面摸索着什么，祂的脑壳则是像帽子般简单的放在身旁桌上。
　　过了一会后。
　　祂拿出了一个锦囊。
　　“铛铛~”
　　鹿乃子乃子配音道。
　　“这是？”
　　徐伦拿到手上一看：
　　道具-我有一计锦囊
　　描述：我主降！真降！
　　效果：打开锦囊，它会计算已知为你找出翻越未来困境的办法。
　　使用条件：消耗品，尽信囊不如无囊嘛~
　　“尽信囊不如无囊。”
　　鹿乃子乃子摊手，“不如现在将锦囊打开看看它会给出什么。”
　　“我身边……”徐伦心思一动。
　　“不行哦。”
　　鹿乃子乃子笑了笑，神性光辉忽然取代祂原本没个正形的气质，此刻鹿乃子乃子就算是一条腿压在臀下，另一条大腿斜着伸直露出腿肉，这样糟糕的姿势也透着股大卫雕塑的典雅了。
　　祂将手指贴在徐伦唇上。
　　淡淡道：“我知道你的波奇可以让这件消耗品重复利用，但徐伦你更该相信自己的抉择比锦囊更智慧。”
　　徐伦将祂手指挪开，因为鹿乃子乃子神性再光辉也遮不住祂手指上浓浓的鹿饼味道和刺挠的鹿饼渣。
　　徐伦眉头紧蹙，他问鹿乃子乃子：“这是你的预言？”
　　“这是我的建议。”
　　鹿乃子乃子回答。
　　“建议的意思……不听也行对吧？”
　　虽然嘴上这么说，但徐伦还是当着鹿乃子乃子面打开了锦囊。
　　灰扑扑的锦囊上，系紧布料的银线被手指一下拽开，徐伦从中掏出一块灰色布条后这件道具就消失了。
　　只见布条上用血色写着：
　　“时机未至，莫开克比宝箱。”
　　“这是什么意思？”
　　虎视虎子懵逼地问。
　　“……”
　　徐伦看向鹿乃子乃子。
　　克比的宝箱正在他的手上，先前在罗格镇遇到克比的时候，他想着等克比和伍六七相遇之后，克比的价值升高一些再去获得克比的乐园宝箱。
　　这件事本来很顺利。
　　徐伦在罗格镇的海军基地里看到了当见习海军的克比，可惜他今天带着幽妃与恶堕莫浪交战过后，种种迹象无不表明他已经没有那么多时间，就算克比开启两百倍努力挂，徐伦也没有时间去等这枚种子成长为海军英雄了。
　　所以离开罗格镇前。
　　克比太弱，徐伦远程催动[眼窍]的灾厄之气就让他喝水呛死。
　　他收获了克比的乐园宝箱。
　　紧跟着前往主世界，徐伦还没有空闲查看努力王能抽出什么奖励，结果鹿乃子乃子给的锦囊，布条所写内容居然是他还没到开启克比宝箱时机？
　　“打开锦囊，它会计算已知为你找出翻越未来困境的办法。”
　　徐伦心念锦囊的功效，“所以克比的宝箱在合适的时机开启能够获得帮助我摆脱困境的力量？”
　　乐园宝箱这种东西，没开启之前自然是谁也不知道能开出啥的，因此主世界这边还有“赌箱”生意，跟赌石似的时不时就传出谁开出金色传说。
　　“时机未至……”
　　徐伦上下左右观察布条，只看出这就是块普通的棉纱。
　　“那什么时候是时机已至？”
　　“你遇到困境的时候呗。”
第789章加藤惠的情况
　　红月高悬。
　　”高镇”朦胧着层红雾，这里是哥亚王国的贵族区，衣装不整的平民甚至不被允许踩脏洁白的石板路，不过较真说无法靠近高镇里的贵族老爷反而对平民而言是件好事，直到最近弥漫着奢华气质的高镇逐渐陷入一片死寂。
　　嘎嘎——
　　几只秃了毛的夜鸦不时叫着。
　　血腥味吸引了它们，昏黄色的眼珠子直勾勾盯着不远处的院落，相较王国内并不缺乏的美食，受到深渊污染的它们更乐意吃符合身份的污秽。
　　例如逐渐冷去的尸体，夜鸦原本褶皱的肚皮被撑得溜圆，可即使是这样它们也不愿错过一顿大自然的馈赠。
　　生活不易，鸦鸦叹气。
　　而院落里的声音不曾遮掩。
　　“……最后一位贵族。”
　　加藤惠的肩头，通过赫子勉强构出身躯的神代利世向女孩说道。
　　“惠，哥亚王国内的支线任务搜寻的差不多了，我们去完成主线吧。”
　　“嗯，差不多了。”
　　加藤惠手中太刀一甩，进气没有出气多的汉子软软瘫倒在了地上，几十具干尸铺满了院内外的地面，红月照耀在加藤惠疲倦的侧脸上，透着股妖治。
　　距离意外成为玩家，加藤惠已经在哥亚王国生活了一个月有余。
　　因为存在感微弱，即使是加藤夫妇也时常会遗忘家里还有个女儿，导致加藤惠连口热乎饭都吃不上，想必女儿示踪也没引起加藤夫妇二人惊慌。
　　再加上神代利世向她讲解了主世界和异世界的时间流速不同，徐伦当初还着急回到主世界查看情况，加藤惠却是一点也不急着回归千叶市上学。
　　她腰间挂着[斩龙闪]。
　　这把刀是加藤惠在一个贵族家里发现的收藏品，足足三个特效，就是使用条件让她苦恼了好几天，最后才通过神代利世间接符合了使用条件。
　　经过几番血战后，加藤惠的裙子也换成了海贼世界的衬衫长裤，此刻一人一挂件杀穿伍尔德家族，她微微起伏的小腹隐隐有了马甲线的弧度。
　　“能开启赫者模式了吗？”她看了眼肩头像个丑布偶似的神代利世。
　　“血气是吸收够了。”
　　神代利世嘴一抽，“但是以你的体质最多能开启两分钟赫者。”
　　所谓赫者。
　　也就是“东京喰种”里的能力。
　　喰种的赫子主要分为甲赫、鳞赫、尾赫、羽赫四种赫子，赫者能够将赫子全身覆盖，拥有多个赫包，是喰种通过进食同类导致体内Rc细胞数量激增并产生变化后形成的强大状态。
　　神代利世在原着只有鳞赫。
　　而在成为玩家后，鳞赫外的三种赫子自然被神代利世觉醒掌握，区区赫者形态更是不用多说，加藤惠继承神代利世的赫子后也可以使用能力。
　　可惜她的基础属性太差。
　　使用神代利世的赫子，不仅需要吸收足够多的血气代替消耗自身，像赫者这种更高层次的生命形态，更会导致加藤惠的肉身像玻璃般轰然破碎。
　　按照神代利世的预估。
　　两分钟就是极限了，赫者形态开启时间稍长一些轻则失去理智，重则直接失控或者变成滩碎肉，然而只是两分钟时间也让神代利世咂舌不已。
　　“嗯。”
　　加藤惠点了点头，心里思考两分钟时间够不够她完成主线任务。
　　瞧见她满不在乎的模样，虽然经过这段时间的贴身相处，神代利世已经知道加藤惠就是这种淡漠性子，却也忍不住露出见鬼般的表情，这哪里是个正在进行玩家试炼的普通少女啊！
　　“还能再吸收血气吗？”
　　这时加藤惠问。
　　“不行。”
　　神代利世老实回答：“血气只是能代替使用赫子的能量，再多也不能增强你的体质，两分钟就是极限了，我的赫包失去了很多功能，要是以前的话我还能将血气炼成[血丹]给你服用。”
　　使用能力需要消耗体力。
　　也就是“进食”，加藤惠则是直接用赫子抽取血气储存在赫包内，正经喰种自然是没有这种技能，但神代利世的喰种血统经过乐园的多次强化。
　　“明天我们就去王宫。”
　　既如此，加藤惠决定道。
　　[狩猎哥亚王国的现任国王]
　　这是她的试炼任务，半月前加藤惠和神代利世就已经去了趟王宫。
　　好消息是加藤惠那，以神代利世这位玩家的眼光看都极其匪夷所思的[存在感消失]能力对哥亚王国的现任国王——斯特理也能起作用。
　　坏消息是作用有限。
　　就算是总武大学的学生，也不可能说被加藤惠揍了一拳后，还左顾右盼注意不到打自己的人是谁，更别提加藤惠直接走上前举起斩龙闪斩首。
　　这份存在感消失，只能在加藤惠还没有引起大动静前产生作用。
　　所以她只有一次动手机会。
　　而斯特利？
　　他虽然没有多大的本事，但仅凭在恶魔之海世界的气运，也有了一身很是虚浮的武道二境中期的实力。
　　若是一击不成。
　　加藤惠自然就危险了。
　　“老爷爷”神代利世观察出这个结果后便暂时放弃了主线任务，指点加藤惠积蓄足够的实力再说，直到今天赫者模式的解锁才算有了几分机会。
　　二人离开伍尔德家族的大院。
　　嘎嘎——
　　肉翼拍打起飞，等待多时的夜鸦群纷纷从天而降撕咬地上的干尸。
　　望着眼前飘零的羽毛，以及周围夜鸦群嘈杂的叫声，这些天杀了太多人的加藤惠眼中闪过几分复杂，她去摸裤口袋里停电关机的手机，手机壳后的“死神”牌和“战车”牌仿佛在欢呼。
　　“那都是些人渣。”
　　神代利世柔声说道。
　　事实也的确如此，哥亚王国的贵族们相信新生的婴儿代表着鲜活，能够抵抗来自深渊的死之污染，于是他们抢走国内平民的新生儿给自己换血。
　　甚至是圈养孕妇。
　　地下室内具是婴孩尸骨。
　　“……嗯。”
　　加藤惠向前路走去。
第790章磁鼓岛
　　恶魔之海。
　　时间过去小半天，清晨的金辉如一层薄雾顶替了月色，海面泛着光，从四海进入伟大航路的海域后，突如其来的降温逼迫金鱼姬裹了件厚厚棉袄。
　　昨夜徐伦严肃离开，人面犬号的船员心里担心忧虑，也没了睡意，毒岛冴子注视着远方升起的太阳，她不知道恶魔之海的黎明还能再升起几次。
　　随着五境恶堕出现，即使是四境也只能在战争中起到绿叶作用了。
　　毒岛冴子看向船首像处。
　　一道身影迎风站着，琉璃色及臀长发摇曳间光彩动人，在太阳的照射下活像个从天而降的九天神女。
　　此人正是幽妃。
　　幽妃眼神有些倦意，疑似为火影忍者里宇智波一族的五境恶堕频繁使用分身朝人面犬号发动袭击，她虽然不怕实力稍弱一筹的分身，可只是杀死分身却也无法对幕后恶堕产生任何作用。
　　无蓝条，无惧诅咒、灵魂攻击，非特殊能力无法造成真正死亡……
　　甚至其一举一动间携带的深渊污染还对她的道途存在极大的威胁。
　　这样的生物太难缠了。
　　这时，幽妃忽然回眸，正跟小伙伴嘀咕幽妃来历的花子吓了一跳，抬头挺胸立正闭嘴一气呵成，她身旁的人面犬则是犬耳竖起朝主人扑了过去。
　　“主人！”
　　徐伦从船长室飞下来。
　　“没出事吧？”
　　“没有，幽妃姐很厉害。”
　　人面犬回答道：“全速航行下我们距离小花园还剩半天行程。”
　　按照海贼世界的结构，拥有永恒指针不会迷路的情况下，伟大航路的地域大人要比宽阔的四海窄得多，直线飞行所花费的时间非常短，毒岛冴子简单向徐伦讲述了昨晚发生的事情。
　　实际上也没有几句可说。
　　也就是那只五境恶堕的出现。
　　“……它就长这样。”Lily用魔法浮现出昨夜那只五境恶堕的模样。
　　苍黑色枯槁头发，猩红眼睛。
　　额头戴着染血的木叶护额，身上穿了件骨骼似的黑色马甲，总体来说除了木叶护额外，并没有显眼特征。
　　徐伦审视了半天，也没看出来这是哪位倒霉宇智波，恶堕这种生物保持基本人形都能夸一句罕见。
　　“水神蛟，当年他是三境，现在至少也成了五境恶堕了吗？”
　　“他活跃在八百年前，然而莫浪并不是八百年前的人，可以看出莫浪与水神蛟的牵扯是后者死后的事情，难道是通过[时时果实]的力量，像奥特曼里小金人阿布索留特那样前往特定的未来时间点收服的‘恶堕追随’？这样看宇智波一族的恶堕是哪位都有可能了。”
　　情报匮乏。
　　徐伦不再损耗脑细胞，将躲在自己身后的乔巴拎了出来，幽妃目光早就落在了这只气息强大的生物上。
　　头戴粉色帽子，浑身毛茸茸的。
　　让幽妃心里疑惑的是，乔巴的头身比太过诡异了些，脑袋比身体还大看起来倒是有种二次元的可爱。
　　她轻歪脑袋，“狸猫？”
　　“是鹿啊！”
　　乔巴忍不了了，将根本藏不住的脑袋从徐伦的腿后面露了出来。
　　“鹿？”
　　幽妃微微颔首，表示知道了。
　　于是不再与乔巴多说，她感受到乔巴身上武者的气息，又望着迅速被几个漂亮女孩子围到中间的徐伦，幽妃冷淡的俏脸看不出表情，一副浊世而独立的样子不知道心里在想些什么。
　　乔巴一愣，遇到幽妃这种正常人的反应反倒不知道该怎么办了，只得用自己的鹿蹄子挠着后脑勺，轻咳两声后乔巴看向它认识的甘露寺蜜璃。
　　“我们现在去哪里啊？”
　　“小花园，伟大航路前半段的一个岛屿。”
　　甘露寺蜜璃心想，徐伦怎么把这鹿乃子乃子的宠物给带了过来。
　　“？？？”
　　乔巴奥奥两声，它跟着鹿乃子乃子离开恶魔之海也有数年了，主世界的时间流速很慢并不影响它被扔去千叶动物园在福地的地盘成长，或者说正是因为乔巴自己成长到了武道五境。
　　证明了潜力。
　　才有机会待在鹿乃子乃子身边。
　　不知道小花园是哪，乔巴心急问：
　　“小花园离磁鼓岛远不远？”
　　磁鼓岛，又称冬岛，也就是原着中乔巴上草帽船的地方，鹿乃子乃子让实力达到武道五境的乔巴来帮忙，乔巴并没有拒绝跟随徐伦，主要原因就是听徐伦说恶魔之海的情况不容乐观。
　　它迫切去磁鼓岛见一位“故人”。
　　即，Dr.库蕾哈。
　　乔巴称其“朵丽儿医娘”，像是乔巴的老师和母亲的角色，140多岁高龄的她也不知道如今的情况如何。
　　当初乔巴离开时，就央求着想要将其带离这个愈发危险的世界，可惜一是带人离开并不容易，乔巴之所以能轻易离开是因为它的种族名为鹿。
　　二是Dr.库蕾哈年纪大了。
　　她固执的像头驴，待在磁鼓岛并没有跟乔巴离开这个国家的打算。
　　乔巴扶着帽檐，用鼻子嗅闻陌生，又有几分熟悉的大海味道，它不知道当自己再踏上磁鼓岛的雪地，看到的会是那个提着酒瓶，脸上爬满皱纹却老说自己是个美人的熟悉身影，还是会在附近找到一座矮矮的坟。
　　“我得回去看一眼。”
　　乔巴心想。
　　徐伦向它保证，只要朵丽儿医娘还活着就将她绑到主世界去养老。
　　“不远，但也不近。”
　　回答乔巴的是斯图西，航海士小姐第一次来伟大航路，对这里的岛屿分布情况陌生极了。
　　斯图西看了眼乔巴，因为恶魔之海愈发危险，她猜测船长不可能这时候特地带只普通的宠物上船，“磁鼓岛就在小花园这条航线上，是记录指针经过小花园后的下一座岛屿，如果在前往玄武国前去一趟需要绕一圈路。”
　　正向毒岛冴子安排着任务的徐伦听到后心说：这不又绕回原点了吗？草帽团也是经历小花园和磁鼓岛，然后再通过永恒指针前往阿拉巴斯坦……
　　不过去一趟磁鼓岛是必须的。
　　乔巴是个重要战力。
　　徐伦离开半天时间，船上的电话虫已经被海军打爆了，一个又一个糟糕的消息在昨天夜里接连发生。
第791章火拳艾斯
　　时间回到昨天夜里。
　　玄武国。
　　冷风呼呼的吹着，从内陆卷来的沙子和海岸的水汽碰撞在一块，带着顶斗笠的人影蹲在礁石上，两眼盯着起伏不定的潮水将自己的小腿打湿。
　　他是艾斯。
　　两个月前，遇到白胡子，认其为父的艾斯才刚感受到父爱，这片大海就忽然将他的人生变成了个笑话。
　　世界经济报写着：
　　“你是海贼王罗杰的儿子。”
　　可那又如何？
　　往大海里倒一杯酒？
　　说实话，艾斯有点茫然，他从未见过这位血脉上的父亲，本该心神巨震的情感还不如相处几日的后爹。
　　不待他向白胡子告辞。
　　准备回东海，至少回他曾经路过的罗格镇看一眼生父的恶堕残躯。
　　大海就沸腾了，因为调查出他身份的阴阳路使用了最阴损的计谋。
　　他们联系摩尔冈斯，在世界经济报上如此写下：恶堕罗杰是深渊的锚，只要杀死恶堕罗杰，我们的世界就能得救……
　　“噗嗤！”
　　“居然让我们交出艾斯，大海是不是忘了白胡子的威名！”
　　“一群沙币，与其去杀罗杰，还不如去杀阴阳路的玩家，我早就觉得这些外人绝对跟深渊脱不开关系！”
　　“老爹，我……该怎么办？”
　　“咕啦啦啦啦啦……儿子们，你们说我该怎么办！”
　　“当然是打过去啊！”
　　“就算世界毁灭，老爹也不会抛弃任何一个儿子的。”
　　“而且艾斯，摩尔冈斯那只杂毛鸟最喜欢夸大其词了，死一只恶堕就能拯救世界，哪有那么好的事情。”
　　“艾斯，你别多想。”
　　“老爹带你们打上玄武国，问问这些玩家想要做些什么。”
　　……
　　回忆那晚伙伴的支持，白胡子要带人打上玄武国的宣言。
　　艾斯内心虽然温暖，却也不禁垂首沉默，他清楚白胡子已经老了，晚上肌肉抽抽的疼，连烈酒也麻痹不了神经，仅是玄武国和阴阳路的实力就超过了白胡子海贼团，更别提这篇报道下去，他活着得罪的是所有人。
　　真要打上玄武国，船上这群拍着他肩膀，嘻嘻哈哈宽慰着他的伙伴不知道还能剩下多少。
　　艾斯扫过船员，看到队长之下，普通的海贼生硬的附和着，他们的神情和艾斯一样犹豫，分明是支持交出艾斯，杀死罗杰，拯救世界，却又不敢在这里说出来。
　　两天之后。
　　望着窗外出神，愈发沉默的艾斯还是在房间里留下了一封信件。
　　报纸被翻得皱褶，摩尔冈斯确实喜欢夸大其词，弄出大新闻，但是新闻基本的真实性能够信任，这是摩尔冈斯这些年来在大海上积累的口碑。
　　更何况……
　　虽然没有人证明杀死恶堕罗杰就能够推迟深渊的到来，但同样也无法证明杀死罗杰对深渊无效不是吗？
　　或许他本就有自毁倾向。
　　浑浑噩噩间，
　　今夜，艾斯计划前往罗格镇的船不知不觉就路过了玄武国海岸。
　　而看到报纸的其他人？
　　清楚艾斯会做什么的路飞和萨博不管不顾地带着伙伴赶了过来，好消息是路飞堵到了艾斯的船，坏消息是路飞亦如同原着顶上战争欠缺实力。
　　更何况他这次连帮手都没有。
　　“哗哗……”
　　潮起潮落，水花打湿裤管，见闻色霸气感知到战斗结束，艾斯也没有用烧烧果实的力量熨干糟糕的湿气。
　　就在这时，轰隆一声，原本平静无物的海面掀起浪头，一艘破破烂烂的猴头船突然出现在艾斯眼前。
　　桅杆折断，铁甲被撕裂。
　　艾斯静静看着，仿佛听到这艘猴头船的龙骨正发出痛苦的呻吟。
　　不！
　　真的听到了！
　　“快跑啊！艾斯！”
　　水雾中，路飞朝艾斯方向大喊。
　　猴头船上，缇娜，战桃丸和萨博全都已经翻着白眼失去意识，只有路飞还像个打不死的小强，一边呼喊的同时还压榨力量奋力挥出一记橡胶拳。
　　“橡胶！橡胶！大猿王枪！”
　　霸气已经耗尽，这一记橡胶大猿王枪弱小的甚至有点名不副实。
　　“府水-暴浪。”
　　墨染青江随手一召，附着在路飞身上的水珠就骤然暴涨成了巨浪，水波里有雄厚无比的[源质灵能]，即使是橡胶之躯也在水波中寸寸爆出血气。
　　他可是神诡四境修为，阴阳路组织内负责玄武国事宜的高级成员。
　　路飞才武道系三境，在没有剧场版buff的前提下，墨染青江只用了几分钟便轻松将这支“拯救艾斯”小队团灭。
　　“艾斯，快走啊！”
　　路飞半跪在地上咳血。
　　“真顽强。”墨染青江赞叹地看了一眼还有劲动弹的路飞：“我要是在游戏里遇到你非得打开箱子看看。”
　　他没有身处乐园游戏，就算杀了路飞也拿不到乐园宝箱，当然以二者实力差距就算墨染青江在游戏里，大概率也爆不出路飞的宝箱就是，而且听到这话的艾斯突然抬起了他的眼睛。
　　“放他们离开。”
　　“当然。”
　　墨染青江嘴上答应，指尖释放技能将再度向他冲来的路飞束缚住，接着随手将几人扔到海岸边，失去墨染青江力量保护的猴头船哗啦碎了一地。
　　他自己脚不沾地，飘到艾斯的身边礼貌的做了个“请上路”的姿势。
　　“甘愿舍生救世的勇士，我很乐意满足你一些小心愿。”
　　艾斯没有搭理这种废话。
　　他的见闻色霸气感知到身旁的墨染青江准备好了[秘域]，只要自己后悔，墨染青江就会立刻帮他“自愿”。
　　“艾斯……”
　　路飞勉强睁开眼睛，艾斯的模样在血红色的视野里有三四个重影。
　　艾斯也看着他，歉意的眼神闪过，嘴唇微微翕动，最终什么都没有说，起身朝着内陆的方向走去。
第792章亚当宝树的消失
　　“布鲁布鲁布鲁……”
　　从昨晚开始，电话虫就变得卡顿。
　　布鲁声响了好一会，桌上的电话虫忽然变了个模样，脸颊拉长，长出胡子，像个严肃的军人，斯图西电话虫所接通的人正是海军元帅战国。
　　“斯图西，达尔文阁下——”
　　“局势怎么样了？”
　　没有多说废话，徐伦直接问。
　　另一边的海军总部。
　　战国，龙和铁拳卡普等大将正襟危坐在参谋的会议室内，这个危急关头即使是卡普也没有心思吃仙贝了。
　　“达尔文？”
　　头一次听见这道声音，战国立刻明白这就是那位达尔文，兼职参谋长职位的桃兔和几位大将交换眼神。
　　战国深吸一口气道：
　　“艾尔巴夫被灭国，岛上的巨人族战士变成了恶堕，驻守在艾尔巴夫的海军基地只传来这些信息，就失联了。”
　　“魔鬼三角地带被未知黑雾覆盖，情况不明，一位中将带领的军舰在黑雾中失联，黑雾能够屏蔽电话虫。”
　　“堂吉诃德家族……海军在德雷斯罗萨的基地和间谍遭到清缴，可以肯定他们是阴阳路的支持者，另外堂吉诃德家族的首领——多弗朗明哥的‘努曼提亚?火烈鸟号’今早已前往玄武国。”
　　“艾斯被阴阳路的人抓捕，白胡子海贼团在赶往玄武国，大妈海贼团未出现异动，百兽海贼团和红发海贼团都在往玄武国的方向赶去。”
　　默默听着这些消息，徐伦并不在乎堂吉诃德家族，因为这个家族只是不知道他能拿出什么样的筹码，阴阳路和渊海神社对他并不了解，否则阴阳路就不该指望获得土着强者的支持。
　　尽快清理土着强者才是正解。
　　大妈海贼团这都没有动静，看来大妈的状态真的不行了，又或许是大妈牵扯到了深渊邪神，这些邪神自然是不在乎大海上又发生了什么变故的。
　　昨夜一战。
　　徐伦，渊海神社和阴阳路都已明白这个世界要进入战争倒计时，其他的土着势力自然不可能知道，但艾斯将被处刑让玄武国一瞬间成了焦点。
　　一个正在搅动风雨的战场。
　　战国继续说着，这时黄猿大将带着崭新出炉的情报到了会议室。
　　桃兔接过情报，目光一凝。
　　战国察觉到不对，斜着头一瞥，嘴里的汇报瞬间卡了壳，就连徐伦都能看到电话虫的脸上精彩极了。
　　“还有更坏的消息？”
　　徐伦叹气。
　　“三天后，艾斯将被公开处刑。”
　　战国看了眼卡普，“在玄武国。”
　　“这是好消息，不是现在处刑我们就还有时间去阻止这一切。”
　　徐伦眉头一皱，先前从海军嘴里知道阴阳路想要杀死恶堕罗杰，现在得知阴阳路是渊海神社的盟友，狗，黑手套之类的角色后，就变成了渊海神社的“水神蛟”需要杀死恶堕罗杰？
　　未知的地方太多。
　　他已经懒得思考原因了。
　　管他为什么要杀死恶堕罗杰！
　　‘恶堕罗杰是五境，而且是很强大的五境恶堕，本来我以为是阴阳路想杀死恶堕罗杰的时候，只猜测阴阳路的实力不够，便找艾斯削弱罗杰，现在换成渊海神社实力肯定够了，那么渊海神社又为什么不直接向罗杰动手呢？’
　　‘时间？’
　　‘没错，时间，我的出现肯定打乱了渊海神社和阴阳路的原计划，他们需要罗杰在特定时间死亡，阴阳路因为计划提前便需要罗杰提前去死了。’
　　‘三天后是个特定的节点？’
　　突然脸颊一凉，雪之下阳乃像没事人一样将冰凉的手放在他脸上，将徐伦紧皱的眉头抚平，她被贞德恶狠狠的瞪了一眼。
　　徐伦挪开她的手，‘或许恶堕罗杰的死亡还有场景等其它要求，这难道是什么神诡系仪式的一环？’
　　水神蛟是神诡系道途。
　　“艾斯是昨晚被抓的？”
　　电话虫沉默，徐伦扫视一圈窃窃私语的众位船员向战国问道。
　　“嗯，昨晚。”
　　战国停顿了一下，“我们其实知道艾斯离开白胡子海贼团的事情，只是……”
　　“这些废话就别跟我说了。”
　　徐伦打断他的悔意，“阴阳路是从哪知道艾斯是罗杰儿子的？又是什么时候知道的这件事情，什么时候告知你们需要艾斯来吊出恶堕罗杰？”
　　“是……”
　　“算了，你也别说了。”
　　“……”
　　“战国。”徐伦深吸口气，“我想青雉已经告诉你我的能力。”
　　战国低声道：“一个救世主。”
　　能够带人离开这个世界的力量。
　　龙，卡普，桃兔，黄猿等大将都知道了这件事，本来青雉只将达尔文的能力告知给了战国，但昨晚之后，再向其他大将瞒着也没有必要了，不如说出来尽快汇聚所有力量，例如此时此刻以臣属姿态向徐伦对话的战国。
　　“就当这样吧，你的回答呢？”
　　徐伦不理会这个称呼。
　　“救世主”三个字，听起来既中二，又有压力，还透着股flag的味道。
　　“海军将成为你的力量。”
　　战国正色道。
　　“那就听好你们的任务。”
　　徐伦道：“第一，立刻去艾尔巴夫一趟查看宝树亚当的现状。”
　　“宝树亚当？”
　　战国一怔，“这棵大树早就被深渊污染成了艾尔巴夫的禁地。”
　　“去看看它还在不在。”
　　徐伦用命令的语气。
　　总得来说，各方势力里只有艾尔巴夫是在昨晚的战斗发生后，立刻被渊海神社灭掉的国家，无疑表明艾尔巴夫早就被渊海神社视为案板上的鱼。
第793章这是我的命令
　　渊海神社为什么要灭艾尔巴夫？
　　远古巨人族的力量？
　　当然不可能！
　　徐伦估摸，艾尔巴夫里只有亚当宝树的力量值得渊海神社特殊对待。
　　亚当宝树巨大无比，其树干和树枝构成了艾尔巴夫的天界，阳界和冥界。
　　树干上绘有在“空白一百年”时期绘制的巨型壁画，异常特殊，前世甚至有宝树亚当乃是恶魔果树的谣言。
　　最关键的是……
　　恶堕莫浪身上长出的骨树……
　　骨树，无垢母树，宝树亚当……
　　徐伦有种直觉，宝树亚当一定已经不在艾尔巴夫的土地上，这棵巨树是和恶堕罗杰之死一样关键的环节。
　　“第二点，海军所有四境级战力立刻前往玄武国与我汇合。”
　　当电话虫复述这句话，海军的会议室内当即嘈杂起来，一会儿徐伦这边的电话虫变成了副妩媚模样。
　　桃兔大将出言道：
　　“这不可能，红土大陆异动，有太多平民需要海军的保护，我们全部离开不说这附近的岛屿，光是基层海军和海军家属上百万人该怎么办？”
　　“一旦恶堕袭击——”
　　“五境恶堕已经出现了。”
　　徐伦打断她，“恶堕想要覆灭海军几个四境在又有什么用，你们所有人加一块能打得过一只五境恶堕吗？”
　　桃兔瞬间语塞。
　　“可是——”
　　“桃兔，没有可是了。”斯图西心里不是滋味的帮腔道：“现在海军还以为是自己拦住了红土大陆恶堕？有理智的五境恶堕代表的是，它们随时能打破你们自认为相持不下的战斗，呵，深渊恶堕居然一直在收着力，说不定数量足够的平民也是那帮人需要的环节。”
　　这倒是提醒徐伦了。
　　第三点：数量足够的平民？
　　源天卤魔在一旁听着，眼神闪动似乎想到了什么，然而她看了眼新加入人面犬号的两位道途五境，意识到自己的地位愈发尴尬起来，四宫辉夜则是在遗憾自己纠结的桃兔大将没了。
　　“咚咚。”
　　徐伦敲了敲桌子。
　　“海军的各位，好好想想，这片大海此刻正处最后生死关头，阴阳路的麻烦解决不了，我最多承认失败，回家躺在床上喝着可乐看电视剧，而你们只能被敌人的阴谋埋葬，像条喜欢舔癞蛤蟆的死狗活在肢体麻痹的幻梦里。”
　　不理会卡壳的海军，徐伦拒绝了海军原地留守的想法，海军的大将战力总归能在战争中产生些作用。
　　不然他都懒得打这通电话。
　　“另外，这是我的命令，我不希望再听到任何人的质疑声。”
　　徐伦声音渐冷。
　　他是找狗腿子，不是找一群圣母。
　　又蠢又圣母更是要命。
　　保护平民可以理解，但是既然已经成了他的手下，就必须认清“国王”的重要性远远大于一些“平民”，不，是所有平民加一块也重不过他自己。
　　这是原则性问题。
　　神国是神的国。
　　是为了成神，而不是救世。
　　电话虫的另一头。
　　桃兔拳头悄然攥紧，没有说话。
　　藤虎大将眼瞳幽深，深思海军的未来在哪里，相较于被深渊吞噬，这会不会又是一条通往地狱的路。
　　虽然这是事实，汇聚所有力量确实是此刻面对危机的最佳方案，但或许是心里还抱着点侥幸，桃兔大将现在才明白海军再次成了别人的鹰犬。
　　“哈哈……这是当然。”
　　战国迅速接过话茬，“桃兔大将也是关心则乱嘛，达尔文阁下放心，大是大非海军能够拎得清，从今天开始所有海军以达尔文阁下唯命是从。”
　　打了个哈哈，刚才由桃兔拒绝徐伦未尝不是战国半推半就的试探。
　　而结果……
　　战国叹了口气，身体前躬。
　　就当世界政府回来了，绳子再次套上十五年来，彻底玩野的海军，大将们苦中作乐的心想道，这跟以前天龙人出行要大将作陪也没区别嘛。
　　“达尔文阁下还有什么吩咐。”
　　战国十分熟悉的找回自己当年面对世界政府五老星命令的感觉。
　　“带来所有精锐海军，尤其是倒退果实能力者艾恩。”倒退果实的能力是让触碰到的人倒退12年，在原着中是颗极其强大的恶魔果实，让人疑惑为什么艾恩不给黑腕泽法倒退到青年。
　　徐伦问青雉的结果是，艾恩的倒退果实只能对实力比她弱的人生效，而艾恩本人的武道境界不高，没办法帮助到高端战力，果实能力自然可有可无。
　　然而这点很好解决。
　　工坊可以将倒退果实提取出来后给即将五境的艾斯德斯使用，海军众多老头子便可以恢复青春，再也不用被后辈小子诟病为旧时代老东西。
　　“……把鹤和大熊也带上。”
　　又说了些细节，徐伦计划让治好深渊污染的鹤和大熊驻守王国，为艾斯德斯闭关突破空出机会，幽妃和乔巴二人终究不是只属于他的道途五境。
　　若不是没办法。
　　他也不会在工坊外审问莫浪。
　　战国还问徐伦，是否要联系堂吉诃德家族将他们给拉上战船，他的义子是多弗朗明哥的亲弟弟，原着中为了保护罗而坦然死亡，贡献了一波眼泪。
　　在这个世界，罗不仅成了堂吉诃德家族二号人物，罗西南迪也没有死亡。
　　不过世界大变之后，这个卧底身份实际上也不再重要，堂吉诃德家族无论做什么坏事也没人去管了。
　　他们再邪恶能比得上深渊？
　　徐伦思考过后拒绝了。
第794章亚当宝树消失
　　反正不急，先让堂吉诃德家族前往玄武国和阴阳路搅合再说，他原本是打算让海军当一会卧底，如今更换成堂吉诃德家族去卧底也不是不行。
　　有王国存在。
　　土着势力迟早归顺于他。
　　“那么玄蛇大将呢？我们该怎么对待这位玩家？”战国最后问道。
　　这确实是个问题。
　　听青雉所说，这位玄蛇大将是来自存续院深渊研究所的观测员，来到这个世界观测[九世渊龙]，徐伦并不知道这位观测员是站在中立的位置。
　　单纯观测深渊。
　　还是已经和阴阳路搅合在一块。
　　毕竟徐伦是天降，而阴阳路和渊海神社在这世界待了这么多年，算是不知道感情多深厚的青梅了，这位观测员在恶魔之海的定位会偏向哪方？
　　他会不会——
　　也是水神蛟计划的一环？
　　徐伦顿了下，“海军突然和阴阳路闹掰他有什么特别反应吗？”
　　“没有……”
　　昨夜暗牛大将逃走时，玄蛇大将并没有跟其一起离开，按照这点来看玄蛇大将和阴阳路不是一条心。
　　战国刚说出口，铜铃般的大眼就微微放大注意到了一点问题。
　　赤犬不在这里。
　　徐伦注意到了这点，海贼世界的电话虫格外神奇，能够活灵活现的模仿出另一边通话者的神态变化。
　　“先搁置吧，到玄武国再说。”
　　徐伦回忆看过的资料。
　　通常来说，存续院的研究员不会主动参与进危险之中，如果中立，按照恶魔之海风雨欲来的表现，他大概率会选择离开这个世界，若不离开，战国一个土着又代表不了什么，还是得等到当面接触才能知道对方想要什么。
　　当这通电话挂断。
　　黄猿大将也已抵达艾尔巴夫。
　　他带来了坏消息。
　　亚当宝树不出意料的消失了。
　　……
　　玄蛇大将虽是大将，本质和阴阳路的暗牛大将一样，只有个名头，并不被海军总部纳进核心圈子，平时借用海军的人力物力，战时助力一二，时不时回答土着们奇怪的疑惑，这就是一名成熟的存续院雇员的异世界生活。
　　至于更深入的合作？
　　毫不夸张的说，有九成海军抱着这片大海之所以变成这副模样，都是异世界人罪孽深重的想法，当然一系列痕迹无不表明群众的眼光是雪亮的。
　　这场涉及海军未来，世界危机的会议便将玄蛇大将排除在了外面。
　　乌云密布。
　　整个天空都暗沉沉的。
　　冷风刺骨，一处远离岛屿正中心的房间内却是副热气腾腾的模样。
　　玻璃上水珠凝聚，一道道水花沿着窗户下滑像是被蜗牛爬过，红泥小火炉上紫色烟雾缭绕，雪松香和鸡翅的油香掺杂在一块显得不伦不类。
　　火炉两侧。
　　赤犬掐灭雪茄，向来衣不离身的正义披风挂在门口的衣架上，只穿了件枣红色的衬衫，解开一枚扣子，露出的肌肤被一道道疤痕填满，浑身气质铁血到能让厕所偶遇的士兵止住尿意。
　　另一边，正用刷子给鸡翅刷上料汁的玄蛇大将手指纤细洁白，一袭青白交领宋式长袍，青为底，白为缘，黑色长发的发尾被红绳随意绑着，表情认真的像是一个画符的修士，仅看这副淡淡出尘的气质就与赤犬两个画风。
　　玄蛇问：“海军出了变故？”
　　用夹子戳了戳鸡翅，这是最难烤好的食材之一，火多一分则糊，少一分一口咬下去都是血丝，玄蛇大将不准备用灵眼观察鸡翅内部来“作弊”，心里寻思这一串应该是烤好了，先取了块放进赤犬的碗里。
　　赤犬心不在焉，近四米的身高坐在正常人身形的玄蛇面前跟座山似的，干脆将鸡翅扔进嘴里嚼了嚼。
　　蜜汁味……嗯，果然没熟！
　　“还用问？昨晚动静那么大。”
　　“我戴了耳塞。”
　　实际上是封闭了听觉，海军本部夜里时不时就会开两炮，这对一名传统修仙的术法系来说简直折磨人。
　　神特么耳塞，赤犬道：“……暗牛和海军在战斗。”
　　玄蛇诧异抬头：“彻底闹掰？”
　　“彻底。”
　　赤犬这张硬汉脸冷如铁。
　　“真亏你们能下定决心。”
　　玄蛇明悟一笑，“看来海军找到比阴阳路更有价值的同盟了。”
　　阴阳路只要不做太过分的事情海军都睁一只眼闭一只眼，毕竟有太多人指望通过阴阳路逃离这片大海。
　　只是玄蛇心里疑惑，难道是最近和阴阳路组织争斗的那个玩家？
　　徐伦成为玩家不久，玄蛇一直待在恶魔之海世界观测九世渊龙，自然不知道徐伦来自哪方势力，想不通这人凭靠什么能让海军立刻抛弃阴阳路。
　　他也懒得多想。
　　每一位成熟的存续院雇员都知道永远不要涉足任务之外的神秘。
　　两人拿起酒杯，“反正你是厌恶阴阳路的那一派，为以后能给那群鬼东西脸上来一发[大喷火]走一个。”
　　赤犬喝不惯热酒，皱着眉。
　　玄蛇想错了，海军不是找了个新盟友，而是找了个新主人。
　　赤犬倒也不在意这些。
　　他是个实用主义者。
　　放到十五年前，他还是个热血青年时不也一样在给世界政府当狗。
　　根据青雉的说法，有一部分人能被拯救已经是让人惊喜的好结局。
　　然而话虽这么说，真到决定投靠的关头，即使是赤犬，心里也不免忧虑。
　　海军未来会变成什么模样？
　　“玄蛇。”
　　赤犬打探道：“你们玩家一般会怎么对待异世界人？”
　　“怎么说？”
　　“比如一整个大势力的投靠。”
　　眼瞧赤犬苦闷的模样，玄蛇心想这家伙是需要他安慰吗？而且区区海军本部哪里称得上一整个大势力。
　　什么？
　　十多位四境？
　　没有七境能叫大势力吗！
第795章撤离标准
　　“那得看你们投靠的是谁。”
　　玄蛇举例说：“比如世界三极美洲的自由联邦，别听他们叫自由，实际上自由联邦里满满的歧视，在他们眼里，异世界人还不如美洲的土着，至少美洲土着能被乐园选中，隶属自由联邦的异世界势力地位那叫一个低微。”
　　“另外两极呢？”
　　赤犬知道一些玩家的知识，他和玄蛇是多年的朋友了。
　　要说交友契机？
　　简单来说就是……
　　在战国他们尝试讨好存续院以寻求拯救世界的那段时间，脾气依旧又臭又硬的赤犬就像旮旯给木里那颗主角因为得不到而显得最珍贵的钻石。
　　好吧，实际上是在玄蛇一边光明磊落地推辞床上的鼓包，一边发誓你们就算给他塞再多金银财宝，存续院也不会因为自家雇员享受到了温暖。
　　就变成青天大老爷前来断案。
　　于是玄蛇就被冷落了，唯独赤犬大将的脾气如同往常，一来二去玄蛇就跟这位铁血的将军成了朋友。
　　真让人唏嘘。
　　玄蛇叹了口气，“另外两极，亚洲的白玉京明面上万界来朝，实际却是他们最看不起异世界人，自由联邦好歹还有个异界人成为总统的案例，虽然那是为了舆论安抚底层势力。
　　然而白玉京？
　　十二城五楼，我就没听说过有异界人能在白玉京里有一座仙居。
　　与其说是歧视，还不如说他们骨子里就没有把异世界人当成人。
　　至于第三极……”
　　玄蛇摇了摇头，“骑士团，白塔，猎会，秘社……我离开时，欧洲这些势力组成的[王宫]已有乱象，他们对异世界人挺不错，虽然同样歧视，但不介意给强者一些地位和尊重，然而不想‘为王牺牲’就离那片土地远一点。”
　　“嗯。”
　　赤犬沉思。
　　发觉这不都在歧视土着吗？
　　异世界人怎么你了！
　　“喂，赤犬，听听行了，这三方大佬跟你们又扯不上关系。”玄蛇看赤犬紧绷的小表情都乐了，考虑到这是自己的友人，还是换了个角度安慰。
　　“他们歧视是好事，因为这三极之下还压着众多势力，白玉京觉得自己已经无敌，瞧不上异世界人，比不上白玉京的势力不嫌弃异世界强者啊！”
　　赤犬一怔。
　　是啊，这样说他懂了。
　　就跟他瞧不上的弱小恶魔果实在别人眼里却是珍贵的宝藏一样。
　　正因为白玉京瞧不起，比不上白玉京的势力才更需要获得异世界人的支持来抵御白玉京的威胁，听起来那自由联邦的“土着总统”便是这个来历。
　　接着赤犬又皱紧眉。
　　青雉都不了解徐伦，多了两道传话工序的赤犬自然也心里茫然，可惜他不可能将这件事告诉玄蛇，让玄蛇来帮他参考投靠达尔文有碎银几两。
　　达尔文的名号暴露也就算了。
　　突然登个刊，徐伦也很懵。
　　童话世界一事。
　　实在瞒不住前，徐伦还是要保密的。
　　渊海神社，阴阳路，存续院，周刊……玩家在恶魔之海扎堆出现，既然要将这件事告知给青雉等人。
　　为了防止敌人听到风声。
　　昨晚留下的幽妃，应徐伦嘱咐给所有知晓童话世界的人设了诅咒，包括斯图西和梅花十一，包括青雉等海军大将。
　　她本人是恶魔途径的天使，一系列能力对付恶堕不太好用，对付正常生命却是绝杀。
　　当然，玩家手段众多，光是诅咒不可能完全遮掩秘。
　　好在，徐伦看来，以恶魔之海如今的局势能遮掩几天就足够了。
　　所谓战斗打得就是情报差。
　　阴阳路因为不知道童话世界的力量还在收拢堂吉诃德家族的人手。
　　……
　　君子之交淡如水。
　　赤犬不能说，玄蛇也不主动问。
　　给鸡翅刷上蜜汁酱，嘿，几句话打岔鸡翅背面都糊了，这可是他好不容易去波音列岛抓到的蓝羽鸡鸡翅。
　　蓝羽鸡肉质鲜嫩。
　　在那家养殖场倒闭后很难找到。
　　“你什么时候走？”
　　赤犬问玄蛇，他才不信玄蛇不知道这片大海发生了什么变故，一个存续院派来观测深渊的玩家，至少在趋利避害和眼力腿力这块是点满的。
　　想来二人要各奔前程了。
　　玄蛇轻笑一声，没有回答。
　　他看向水蒙蒙的窗户，瞳孔变成晶蓝色仿佛洞穿了空间，于是赤犬就看见友人脸上那股冷然的肃静。
　　原先的海军本部——马林梵多因为距离红土大陆太近，早就在几次与恶堕的战斗中消失，连礁石都没剩下，如今由推进城改造的新海军本部，距离红土大陆遥远了许多，亚尔奇曼红树改造而成的岛屿上有三两孩童在嬉戏。
　　玄蛇灵眸忽闪，他看到红土大陆的血色土石发出轰隆隆的低吼，大地与山将手足从海里拔出来，浓厚的深渊气息在扩散，像墨水滴入海洋。
　　或者……一滴水落入了墨瓶。
　　这个世界要完了。
　　玄蛇没有多看，昨晚深渊突然发生异动的时候他就知道这一点，但知道的越多就越不敢接触，“按照研究所的外派人员手册我到了撤离标准。”
　　“嗯。”赤犬没有挽留。
　　沉默了会，玄蛇突然道：“你要不要跟我离开这个世界。”
　　赤犬一怔，“你完成我的追随任务了？”
　　这是不可能的事情。
　　因为赤犬的追随者任务是彻底清除这片大海的罪恶，包括深渊，要是能解决深渊玄蛇还撤离干嘛。
　　“我有一个办法绕过乐园。”
　　玄蛇道。
　　“能带走几个人？”
　　“一个。”
　　“……那帮我带走云雀吧。”
　　赤犬点燃雪茄，“难道你指望老子把女儿遗弃在这个鬼地方。”
第796章Lily地位加一
　　“布鲁布鲁布鲁……”
　　徐伦打出第二通电话，目的是委托青雉和烬去趟磁鼓岛，海军本部和百兽海贼团都在往玄武国赶去。
　　这二人自然改了原先的打算。
　　“我们不能亲自去接吗？”
　　乔巴对此很有意见，用鹿蹄子挠了挠后脑壳，它不认识青雉和烬，心想以它师傅的性格肯定会揍人。
　　“时间不多了。”
　　徐伦斜了眼乔巴。
　　三天！
　　就三天时间！
　　且不说艾斯三天后就要公开审判，就看这只乔巴童真未改的性子，Dr.库蕾哈已经去世便算了，要是人健在，又不愿意被乔巴接走享福，指不定招惹出什么麻烦事情呢，直接让青雉和烬把Dr.库蕾哈绑走能省很多功夫。
　　接下来的时间。
　　徐伦的事情还有很多。
　　一是把船上的大多数人送回主世界或者童话世界，只留下他就职书任务必须的船员和能够派上用场的。
　　下意识脖子一缩，就要伪装成空气幽灵跟花子这一众怪谈离开的后藤一里被徐伦抓住了命运的后脖颈。
　　“波奇，你很有用。”
　　“呜呜呜呜……”
　　波奇酱眼泪汪汪，实则心里窃喜的不得了。
　　好诶，被徐伦同学夸有用了！
　　不过徐伦发现了异常，他扭头去看浊世而独立的幽妃，发现她的状态没有一开始召唤出来时那么好了。
　　询问后，后藤一里解释：“我的替身没法对这位姐姐生效。”
　　徐伦啧了声。
　　好的，又一个坏消息。
　　五境是道途的一个大坎，就算是武道系的五境[神通]，也和五境之前有了近乎生命形态上的差距，后藤一里的替身终于撞上了境界红线，[孤独摇滚]目前无法对五境之上产生作用。
　　昨天尝试之后。
　　波奇酱也是第一次知道。
　　因为在此之前，波奇酱并没有用替身给道途五境的强者回溯时间过。
　　“波奇，你需要开发替身了。”
　　徐伦批评道。
　　虽然他也没开发过自己的替身。
　　但[第四面墙]又不是人形替身，也没法说话不是。
　　“……这是五个大境界差啊！”
　　波奇酱灰暗嘀咕。
　　整整五个大境界差啊，这是开发替身能够解决的事情吗？
　　听起来就像是炼气期修士的双修体质能够让化神修士突破一样。
　　Lily地位+1，她的宝具[万疵必应修补]只看自身魔力量的多少，而在型月世界获得天赋[第三法]，Lily的魔力储备完全足够她跨境发动宝具。
　　众人没太在意。
　　船上一空，但也没空多少。
　　斯图西要去接莉莉丝，四宫辉夜这名盟友正等着他商量之后行程，雪之下阳乃一脸狐狸微笑，徐伦诧异这家伙怎么还不去完成她的乐园任务。
　　“雪之下大小姐，你的乐园任务是怎么？现在不去完成，万一世界毁灭了还没完成可就算任务失败了。”
　　徐伦提醒她。
　　乐园尚且有点人性，玩家在异世界任务完成任务途中，异世界炸了，乐园会尽量回收玩家救一下，但任务没完成就是没完成，以评价D甚至评价E结算游戏的玩家必然会受到惩罚。
　　又想起颠倒山被炸了，那几个还留在新罗格镇的[求生之路]玩家如果没有飞行手段的话，那他们的小命就只能等乐园来拯救了，不过以恶魔之海的情况看或许是塞翁失马焉知非福。
　　继续赶去玄武国。
　　二十人不知道能活几个。
　　“那不重要。”
　　雪之下阳乃摆了摆手。
　　“不重要？？？”
　　徐伦不知道她在想啥。
　　“重要的是你啊！船长！或许阴阳路根本不在乎那个罗杰！”
　　雪之下阳乃轻点下巴：“所谓三天后在玄武国公开处刑，没准只是阴阳路想转移我们的视野捏，真正重要的仪式内容早就在其他地方展开了。
　　嗯……你们想想：
　　当我们全聚在玄武国，将拦路的敌人全都打倒，硝烟弥漫的战场上，敌军指挥官躺在地上，笑得捂住半边脸颊，咬碎毒药声嘶力竭的嘲讽道——”
　　“你以为这就结束了！”雪之下阳乃手指伸缩做猫爪状。
　　可惜没有吓到贞德小姐。
　　“不得不防呢。”
　　毒岛冴子认同的点头。
　　“是很有道理。”
　　斯图西无奈道：“可是我们根本没有足够人手到每个岛布防啊，所以玄武国是不得不去的阳谋，而且套娃一下阴阳路或许也是在赌我们会这么想？想让我们分兵？”
　　就算是海军，也没有足够的兵力在每个岛屿都建造个海军分部，更何况普通的士兵有什么用，怕是什么时候被幻术催眠了都不知道危险到来。
　　“嘿，没准他们是在赌我们会像他们赌的那样忽视玄武国呢？”
　　“……”
　　“可以无限套娃下去。”
　　几人一琢磨，深感觉这是废话。
　　贞德环顾一圈，纳闷问：“虽然不知道阴阳路有哪些据点，但有一个据点是肯定的啊！”
　　斯图西：“……拔作岛？”
　　“还有红土大陆。”金鱼姬举手。
　　“红土大陆就算了。”娜美连忙拉下金鱼姬的小手，红土大陆就在那里可是人面犬号没有足够的实力啊，红土大陆可不是那些岛屿国家，上千万只恶堕里指不定有多少四境和五境呢。
　　金鱼姬冷哼：“胆小鬼。”
　　接着她就捂住脑袋痛呼。
　　“你们说很早之前阴阳路就花费大量劳力去建造这座岛屿，阴阳路总不能是随便建造的吧，收集那……情欲能量肯定也是阴阳路计划的一环。”甘露寺蜜璃思考这能量有什么用，她获得[登神长阶]的力量中，有许多利用七情六欲能量来完成的神秘学仪式。
第797章查克拉神树
　　这里还有个疑点。
　　即阴阳路和渊海神社的关系？
　　1：渊海神社雇佣了阴阳路。
　　2：渊海神社和阴阳路是合作关系。
　　3：阴阳路本就是渊海神社的狗或者培养出来阴人的黑手套。
　　根据二者关系不同，阴阳路所有行为都可以解读出截然不同的内容，比如拔作岛收集的情欲能量，这是渊海神社的水神蛟仪式需要，还是阴阳路单纯在帮人干活时偷取的个人收获？
　　“船长，排除红土大陆，拔作岛现在在哪我们也不知道啊！”
　　娜美吐了吐舌，表示连拔作岛在哪都不知道思考这些事有什么用。
　　结果她令她没想到的是，船长还真知道拔作岛现在在哪。
　　“在无风带，应该是九蛇岛附近。”
　　上次收集工坊能量时，恶德公爵给出过拔作岛的情报。
　　斯图西微微张嘴，清楚无风带连五境都很难穿梭，海兽密密麻麻，一具尸体扔下去连水花都溅不起。
　　那地方可是疑似有深渊邪神！
　　徐伦补充说：“拔作岛上大概率存在一个道途五境，还是能力很特殊的那种。”
　　众人你看看我，我看看你。
　　“……”
　　野野原柚花乖乖坐好，像是混入狼群的哈士奇不敢跟着嚎一嗓子。
　　这世界怎么这么危险啊！
　　我只是个新人！
　　野野原柚花心里悲呼，想揪着乐园的衣领问谁给她分配的异世界！
　　“本质都是一个问题。”
　　毒岛冴子沉吟道：“要不要分兵。”
　　“玄武国是不是重点，拔作岛需不需要立刻去探查，目前为止阴阳路和渊海神社的五境数量仍是未知，我们的五自境却只有幽妃和乔巴，就算一人一鹿各负责一个组织肯定也不够用。
　　况且不要忘了，大海之上还有深渊邪神和罗杰那样的五境恶堕，阴阳路有没有恶堕帮手不知道，但伦君你既然确定是那位水神蛟导致深渊降临。
　　水神蛟是最早的恶堕……
　　我们恐怕不能排除渊海神社有深渊邪神或者其它五境恶堕的帮手。”
　　分兵是不可能分的。
　　在敌军未知，正面实力都明显不如的情况下分兵跟找死没有区别。
　　源天卤魔赤眸一动，挪了挪屁股将身体前倾，胳膊撑着香腮，“但是我伟大的达尔文有办法吧？我记得你那只蜘蛛不是有空间领域的能力。”
　　“嗯。”
　　徐伦点了点头。
　　这些疑虑他都思考过了。
　　“我们去玄武国就好，不管玄武国是不是渊海神社编的一个幌子，我都是要去就职提升实力，剩下部分就交给络新妇和黑日兵来将挡水来土掩。”
　　言罢，络新妇出现在主人肩膀。
　　“主人，请命令我吧！”
　　黑日飘了过来，鸦目看着元气满满的络新妇人性化露出抹叹气。
　　“黑日，你前往火之国，络新妇你先去哥亚王国一趟，告诉惠尽量在三天之内完成任务离开这个世界。”
　　徐伦一顿，补充说。
　　虽然相信惠的实力，但能直接提一嘴的事情最好不要抱侥幸心理，命运不会饶恕轻视其力量的人，如果加藤惠真发生什么意外那就令人麻瓜了。
　　络新妇比了个OK的手势。
　　她有观察加藤惠，清楚加藤惠完成主线任务也就是两天的事了。
　　“前往火之国一路小心。”
　　徐伦将黑日放飞，叮嘱：“别过分相信[隐秘之羽]的能力，遇到危险以保命为第一准则，你的任务就是和络新妇沿路将蛛奴扩散到那些岛屿上。”
　　办法是个土办法。
　　络新妇能够通过血鬼术媒介在这颗星球上的任何角落发动空间转移。
　　也就是蛛丝，蛛奴……
　　这些天，络新妇常使用血鬼术将海里的鱼群异变成蜘蛛奴隶，每一只扩散的蛛奴都是她瞬移的空间信标。
　　但效果并不是很好。
　　因为环境，时间和捕食者等缘故。
　　加上黑日就不一样了，黑日能将络新妇和蛛奴装进秘域，在飞行途中迅速的将蛛奴扩散到每一处礁石，海域，岛屿，只要有血鬼术媒介在的地方，如有需要，络新妇自然可以一眨眼带徐伦去突脸敌人。
　　可惜不足之处太明显。
　　所以说是土办法。
　　络新妇的能力本质上并没有解决徐伦身边上强者不足这一问题，如果两个地方同时需要强者，那徐伦和幽妃等强者也不能给自己劈两半不是？
　　额……好像还真有机会？
　　如果能抓住那名宇智波一族的恶堕提取出它身上的[多重影分身]。
　　徐伦突然想到。
　　……
　　黑日和络新妇分别出发。
　　贞德眼一瞪，心里怨念御主这时候还不忘记那个加藤惠，金眸一转，戳了戳毒岛冴子的腰窝，结果毒岛冴子只是摸了摸她的头发安抚了一阵。
　　就继续和大家商讨对策。
　　源天卤魔心里舒坦。
　　达尔文派遣黑日和络新妇扩散空间坐标符合她的预期，她终于不用再担心背后有只乌鸦在盯着自己看了。
　　接着良好的阅读理解能力让源天卤魔捕捉到达尔文话里重点，不由得升起一个疑惑，为什么达尔文要特意让黑日去趟火之国啊？
　　“火之国怎么了？”
　　源天卤魔当即问道。
　　“你不需要知道。”徐伦用看傻子的眼神看源天卤魔，这倒霉孩子不会到现在还以为自己有机会胜利吧？
　　他为什么要特意去趟火之国？
　　亚当宝树消失，疑似水神蛟力量的骨树，出问题的无垢母树……那么再来个[查克拉神树]也很合理吧？
第798章旧日成神仪式
　　火影忍者可不是个小世界。
　　虽然前期在械斗，后期佐助的六勾玉轮回眼能被一把苦无捅瞎，但转生眼切开月球的威力不假，大筒木一族更是拿星球种神树的凶悍异种族。
　　世界融合都是以大吞小。
　　可预料，火影忍者的世界状态完好绝不可能被恶魔之海轻易吞噬。
　　显而易见，火之国有问题。
　　时间不够用，渊海神社和阴阳路有多少手段反正是查不清了，只能用土办法让黑日带着蛛奴，尽量在每一个特殊的岛屿都留下空间转移媒介。
　　火之国，蜂巢岛，波音列岛，艾尔巴夫，蛋糕岛，德雷斯罗萨……
　　这其中令徐伦预感问题最多的火之国需要黑日和络新妇亲自去，去看看那里究竟发生了什么事，它俩配合保命能力和探查能力都是顶尖水准。
　　“……”
　　源天卤魔面无表情。
　　徐伦转而问：
　　“卤蛋，你之前去过火影忍者的世界吗？或许不叫这个名字，主要特征是几个打架的忍村，木叶，雾隐，你的八门遁甲技能书就出自那个世界。”
　　“你不需要——”
　　“嗯？”
　　“……我去过。”
　　小不忍则乱大谋，源天卤魔觉得自己的颜面反正也不剩下多少了。
　　“你这么一说我懂了，原来恶魔之海里的这个火之国，就是我之前在火影忍者世界里遇到的那个国家。”
　　源天卤魔一摊手，道：“不过我对火之国的了解不多，那场[阵营对抗]模式里我的阵营是雾影村，位于一个叫做水之国的岛屿上，[八门遁甲]技能书是我从一个木叶土着身上爆出来的。”
　　“迈特戴？”徐伦心说难道是火影忍者里的第三次忍界大战？迈特凯的父亲迈特戴就是在这个时候开启八门遁甲将雾影的忍刀七人众打成三人众。
　　仔细一问确如他所料。
　　“……火影忍者世界的异常？”
　　源天卤魔想了想，牙齿一酸忽然记起一件让她不爽很久的事情，“我有个仇人当年分在了木叶，他通过移植写轮眼血统狗运遇到了前辈传法，有一个叫宇智波斑的家伙，将木遁血统和许多忍者一系的术全都教给了他……”
　　徐伦：“……”
　　听起来只是有个玩家顶替了宇智波带土的戏份，蝴蝶效应不罕见，总得来说还不算多么奇怪的事，直到最后源天卤魔才说出了件有意思的事情。
　　“那世界眼类血统很多。”
　　“我听说……霓虹[百鬼夜行]组织的[万眼]曾经去过火影世界。”
　　“万眼？”
　　“祂的正体是一只百目鬼。”
　　百目鬼，从字面意思就可以看出这是一种额外喜爱眼睛的妖魔，主世界不止普通动物能成为玩家，一些鬼怪亦可能突然间被乐园选中，百鬼夜行主要就是由霓虹的妖鬼类玩家组成。
　　“那我眼窍的养分没了？”
　　徐伦拍拍脑壳，[眼窍]天赋变强需要瞳类技能或者天赋蕴养，火影忍者世界经过玩家肆虐过后，里面一系列强者大概只剩下大猫小猫三两只。
　　“获得[天流空白神瞳]后，眼窍天赋变不变强不重要吧，反正我开发神瞳时伦君你也能获得这股力量。”毒岛冴子说得不无道理，因为能无代价借用毒岛冴子和贞德的技能天赋的缘故。
　　除了些特别强大的技能，徐伦已经很少再去学习新的技能。
　　“天赋不一样。”徐伦记得鹿乃子乃子有说让他多学习一些天赋。
　　鹿乃子乃子说的话要么是污染人理智的废话，要么是很重要的事，不够重要的事情祂根本不会记得。
　　徐伦打开乐园手环。
　　找到赏金池任务的数额，那是个装满金币的圆口瓶子图标，瓶身还画着代表罗杰海贼团的长胡子骷髅。
　　[赏金池：103亿贝利]
　　赏金池机制，只计算刻意针对徐伦发动袭击的事件的危险程度，恶堕莫浪因为不是主动攻击他，危险程度自然没有被乐园算成赏金池的赏金。
　　但即使不算恶堕莫浪。
　　就这么一会儿，原先87亿贝利的数额也已经暴涨了16亿的赏金，而且这个数字还在不间断增加，估摸着维持在一个小时增加一亿贝利的程度。
　　往记录看去：
　　[幕中倒影-源天卤魔]
　　[赏金：贝利！]
　　[世界最强剑豪-鹰眼·米霍克]
　　[赏金：贝利！]
　　[诅咒-灵魂枯萎仪式]
　　[赏金：贝利！]
　　[神鬼未知-旧日成神仪式]
　　[赏金：0~？？？]
　　危险是零到未知，仅通过赏金池一小时就增加一亿贝利的幅度，便可以看出乐园的态度，在乐园眼中徐伦光是待在恶魔之海就已经很危险了。
　　“神鬼未知……旧日成神仪式……”
　　徐伦心里默默念出。
　　这就是水神蛟准备的仪式？
　　想要以恶堕之身成神？
　　居然被乐园爆了出来，也不知道是正好符合赏金池机制，还是说乐园在用赏金池给他开合理的小灶？
　　反正不管怎么说。
　　仪式名能出现在赏金池，说明这家伙对他抱有绝对的杀意，随时随地可能出现报复鹿乃子乃子的那种。
　　“恶德公爵，你的恶业提醒呢？”
　　徐伦突然疑问。
　　这人都被赏金池爆了出来。
　　[他并不恨你。]
　　[只是单纯想杀了你。]
　　徐伦：“……”
　　八百年过去。
　　希望你的天赋仍然可口。
第799章噩梦界域
　　“离小花园还有多远？”
　　徐伦回头问。
　　“差不多今天就能到。”人面犬号直线飞行的速度很快，毕竟伟大航路按地形来看也只是条环带罢了，不七拐八拐天上也遇不到阻力，这还导致娜美面上全是对即将迎接战斗的心虚。
　　航海士应该不用战斗吧？
　　等船长就职完成，就赶紧拜托船长将她送到王国种橘子树好了！
　　“嗯，贞德跟我来一下。”
　　徐伦走进船长室。
　　贞德噔噔噔的跟着，昂头路过传来羡慕目光的人面犬，说不出的畅快。
　　然而以她的大小，就算是喝牛奶都会呛到，不知道在骄傲什么。
　　二人进了工坊。
　　一众恶魔果实都摆在桌上。
　　太阳神果实，蛇仙人果实，耗牛果实，屏障果实，麒麟果实，迷你果实。
　　贞德晃荡白皙的小腿，拿起麒麟果实眼眸忽闪忽闪。
　　麒麟果实一动不动，死了一样。
　　事实上研究员已经用工坊将果实恶魔的意识洗成了婴儿，麒麟果实前任宿主是恶堕奇林戈姆圣，这导致麒麟恶魔的性格极度邪恶且无法信任。
　　懒得花时间培养感情。
　　他索性用工坊清除了记忆。
　　而对于……麒麟果实主动来投却遭此对待二人连点歉意都没有，根据恶德公爵给出的信息可看出，一开始麒麟果实确实是想追随贞德，但当徐伦将[永恒梦境]里的董白带到这个世界。
　　麒麟果实犹豫了。
　　它待在罗格镇，实际上是在犹豫自己的宿主是选贞德还是选董白。
　　董白和深渊邪神有关，鬼知道她吃恶魔果实会发生什么，突然性情大变成深渊邪神的躯体也不无可能。
　　她肯定是不能碰麒麟果实。
　　这时贞德一看，怎么着？
　　嘿，忠诚不绝对！
　　那不就是绝对不忠诚嘛！
　　“吾王，你不在的时候蛇仙人果实蛊惑我将它吃掉夺舍你的力量，我便将它的意识给抹除了。”
　　这时候红小姐向徐伦汇报。
　　“……”
　　徐伦诧异的拿起它，蛇仙人果实的核心能力乃是果实能力者可以夺舍别人的身体和力量不断重生变强。
　　不过夺舍他获得工坊？
　　工坊的保护你能破解的了？
　　“我知道了。”
　　红小姐撩过耳边卷发，瞧见陛下确实不在意微微放心，“我已经做好为贞德小姐融合麒麟果实的准备。”
　　准确来说不是贞德融合。
　　是贞德的宝具[诅咒之旗]要与麒麟果实融合，主要原因嘛……贞德嫌弃麒麟果实的麒麟化模样有点丑，另外贞德的职业书[牧龙魔女]，只剩下一个培养龙种的就职任务就可以全解。
　　职业书-牧龙魔女
　　就职条件-3：你需要牧养一条龙且培养它突破至少一个大境界，该条龙的血统浓度不能低于蛟龙，你的培养必须是该条龙突破境界的主要原因。
　　贞德翻动就职书，乐呵呵地说：“宝具会伴随我变强而成长，让麒麟果实融合宝具，等我道途突破的时候，麒麟恶魔就会自动往上晋升，而且它晋升的原因无疑是来自我的培养！完美！”
　　“贞德小姐真聪明。”红小姐很给面子的鼓了鼓掌。
　　贞德矜持地坐正了一些。
　　理论上可以，但实际去做能不能行还要看牧龙魔女就职书的反应，毕竟就职书道具只是件死物，万一它不承认麒麟恶魔是龙种大家却也没办法。
　　“对了，麒麟恶魔到底算恶魔还是龙种职业书也没给个准信。”
　　徐伦刚说完，贞德就瘪嘴，扑上来捂住了自家御主的乌鸦嘴。
　　“肯定是龙种！我的龙之魔女天赋都对这颗恶魔果实起反应了！”
　　不然她也不会有这个想法。
　　……
　　很快工坊停止了运作。
　　宝具融合很顺利，诅咒之旗上的金纹黑龙图案绘声绘色了很多，尤其一双仿佛在偷偷眨眼龙睛，只要没人在旗帜旁边盯着就会立刻飞走似的。
　　贞德拿起宝具一挥，还真将旗帜面上的黑龙召了出来。
　　黑龙大约六丈来长，足有五爪，是正统的天子之龙，气场尊贵，眼神里透着股“睿智”，身形缩小，在空气中用蛙泳的姿势晃荡到了贞德头顶。
　　“五爪为龙，四爪为蟒”这个说法在清朝形成，主要是服饰差异，皇帝穿龙袍，其他皇族和大臣只能穿蟒袍，周朝时天子为五爪龙，诸侯为四爪，再往下的士大夫便是三爪。
　　贞德惊喜道：“还挺好看的，没有保留麒麟恶魔那身丑鳞片。”
　　几人凑近观察，发现麒麟恶魔的特征在黑龙身上少得可怜，只有果实能力得到了全部保留。
　　现在贞德的诅咒之旗便拥有制造噩梦，带出梦兽的能力了。
　　结果一出，令人咂舌不已。
　　宝具-诅咒之旗
　　能力-1-灼世黑炎：能够将自身与周围的怨念、恶意以及大部分邪恶能量转换为任由自己驱使的狂暴黑炎，黑炎可以在你的意愿下将敌人的不正，污浊以及罪恶焚灭殆尽，罪大恶极之人即使是死亡也不能在灼世黑炎中解脱。
　　能力-2-噩梦界域：看到火光的飞蛾将会被拖入梦境。
　　你可以编织一场美梦，亦可令灼世黑炎灼烧恶徒的灵魂，以罪恶和恐惧制造出恶徒最为畏惧的噩梦。
　　你可以带出梦境造物，梦境造物本身不具备能量，没有死亡概念，梦主不醒则可以无限复活，噩梦生物拥有做梦者为其幻想的所有能力，并且噩梦生物可以吸收灼世黑炎的力量变强。
　　注意：噩梦生物的基础强度不会超过宝具持有者本身的道途境界。
第800章牦牛神果实
　　“简直无敌了。”
　　徐伦评价。
　　诅咒之旗原本的力量和麒麟恶魔的力量完美结合在了一块，但即使不看灼世黑炎的加成，麒麟果实本身的能力就是纯纯的能量守恒bug，通过梦境制造的噩梦生物没有死亡概念啊！
　　这跟深渊恶堕有什么区别！
　　让黑日跟着贞德，往秘域里装几万个能做梦的生物，嗯……这一步直接去异世界寻找个符合的道具就行，比如福地里就有哥布林售卖，价格便宜，主要是给神诡系道途当信徒，或者是填进危险的矿洞当矿奴，这些胆小的绿皮矮子可是最适合做噩梦的便宜货了。
　　需要战斗时让其入梦。
　　成百上千个不死不灭，和贞德道途修为相同的噩梦生物一齐出现，寻常敌人连个浪花都翻不出来，而且噩梦生物是不怕被污染的，本来灼世黑炎就拥有彻底焚杀深渊生物的力量，如今再配合上麒麟果实的人海，贞德不知不觉间正在朝“深渊之敌”的领域发展。
　　抬起脑袋，贞德疑问：“梦境造物没有能量是什么意思？”
　　“比如你从梦境中拿出食物，食物的味道虽然没有差别，功能也相同，吃下去甚至有饱腹感，但实际上你吃下去的食物并没有提供任何能量，只是食用梦境食物依旧会饿死。”徐伦通过原着中麒麟果实的表现猜测，神之骑士团成员的果实能力一个个真强啊。
　　恶堕奇林戈姆圣之所以被海军猎杀便是因为麒麟果实能力太可怕。
　　贞德点点头，不满足道：“可惜噩梦生物实力不会超过我自己。”
　　现实世界，恶魔果实之力到了诸天万界的框架里自然会变细致，比如倒退果实无法对更强者起效，不能再用海贼王单个世界的视角来看强弱。
　　“只是基础实力无法超过，你可以去学一些[群体狂暴]，[强化光环]这样的技能。”徐伦看出要点，基础实力又不代表最终实力，玩过角色扮演类游戏的人都知道装备等肝力，“看宝具描述贞德你的灼世黑炎就可以挂载到噩梦生物身上提升它们的危险性。”
　　贞德的黑炎可太危险了。
　　一旦蔓延开来，贞德本人都没办法收回想焚尽整个世界的黑炎，她的火焰对罪恶的定义太宽泛，光是人面犬号就没几个人能躲过宝具的判定。
　　贞德被说得心里一动。
　　想要矜持，嘴角却忍不住上扬。
　　她眼睛笑成月牙状，看向御主想试试拖人入梦的能力，可惜海还没动作就意识到自家御主有工坊保护，不可能会受到精神侧影响，只好看向红小姐和紧抱小腿安静作陪的莴苣女巫。
　　“话说怪谈会做梦吗？”
　　“我只是一双舞鞋。”
　　红小姐上推眼镜，她带了银框的平光镜来搭配今天的OL套裙。
　　闻言，贞德看向莴苣女巫，彼此长时间相处熟悉了一些，莴苣女巫没有再穿那身像魂殿中人的宽大黑袍。
　　莴苣女巫：“……”
　　好在屑贞德没有得逞，公正的国王给了贞德一个脑瓜崩，莴苣女巫松了口气不用好奇自己最恐惧什么。
　　让贞德去找别人实验能力。
　　徐伦拿出水果融合机，这是他在罗格镇上得到的奖励。
　　道具-水果融合机
　　描述：水果？我就是为了小朋友吃上纯净无污染的水果才来到这！
　　效果：水果融合机有概率将两颗水果融合成更完美的果实，不过亦有概率融合失败导致两颗水果毁坏。
　　使用条件：赌博需谨慎~
　　水果有概率损坏，但是恶魔果实损坏后会随机在某个地方重生，工坊内又是独立的空间，三者结合起来水果融合机必定能完成恶魔果实融合。
　　理了理思路，徐伦挑出屏障果实和耗牛果实放入机器的格子里。
　　“超人系果实加上普通动物系果实应该能融合成幻兽种果实吧？”
　　机器运转，一团一团红色蒸汽从机器顶端的凹槽冒了出来，看上去要爆炸似的。
　　徐伦的三点幸运值发力，水果融合机并未像他预想中失败，仅一次就成功了，吐出了颗绿色的恶魔果实。
　　特殊-牦牛神果实
　　描述：牛牛想吃谁就吃谁~
　　效果：融合牦牛神恶魔，可通过开发成长获得恶魔的力量，经过净化的牦牛神恶魔与深渊断开了联系，无需再担心它在你的体内复苏，当然这也导致牦牛神恶魔失去了大部分潜力。
　　使用条件：食用。
　　“还真可以。”
　　通过工坊检测，这颗幻兽种不仅加强了普通动物系——牦牛果实对人体筋肉的强化作用，牦牛神果实还拥有着掌控“屏障之力”的特殊力量，而屏障之力也发生了一股变化，释放出的“屏障”能向物质一样长时间保存下来。
　　与其说是牦牛神果实。
　　徐伦感觉，牛牛果实-幻兽种-米诺陶洛斯形态更合适一些。
　　果实融合机能让两颗恶魔果实的优点完美融合确认无疑，可以放心将一些强力的恶魔果实融合到一块了。
　　不过这并不让徐伦惊喜，他本来就能吃三颗恶魔果实，工坊桌上这几颗恶魔果实还不够他分给大家呢。
　　另外……太阳神果实。
　　徐伦拿起它，果实表皮的耀目金光闪烁在乐园面板的信息下，它是来自恶魔之海世界的馈赠，不掺杂一丝一毫的深渊污染。
　　“神说？要有光？”
　　这个念头在脑海划过，清脆的汁水也在徐伦口腔爆发，果肉与汁水迅速化为一股温暖的气流融入心脏。
第801章太阳神
　　“还挺好吃的，这恶魔果实的美味等级已经超过宝石肉了吧？大妈吃过一次恶魔果实的味道，思食症犯病的时候怕不是吵着要吃恶魔果实？”
　　不禁被这想法逗乐了，徐伦记起大妈吃灵魂果实的时候，美食界和深渊还没有跟海贼王世界产生关联，大妈应该不知道恶魔果实好吃，不然的话就冲她那毛病包要让自己爆体而亡。
　　[通透世界]内视，徐伦低头发现自己的心脏已经彻底换了个样，耀眼的金色改造了每一个细胞，流经心脏又遍布全身的新生血液有金光浮沉。
　　轰隆一声。
　　骨骼亦被血液浸透。
　　短短几分钟时间，徐伦手足触碰的桌椅地面生出朵朵八瓣金莲，祥瑞之气吸引来了[德阳殿大蛇]，红色大蛇盘蜷在徐伦身侧吞吐太阳神光辉。
　　“这，这还是恶魔果实吗？”
　　莴苣女巫惊愕，她发现工坊主身上的金光对自己产生了莫大压制，是克制怪谈种族的神圣力量，可是令她皮肤刺痛的克制中还有另一种意味……
　　怪谈之主的尊贵？
　　徐伦睁开眼睛，两道金光透出。
　　感知太阳神果实的能力，他站起身来体表泛起金光，不过动作间周身金莲已像虚幻的特效般消散无踪。
　　“太阳神形态，除了幻兽种果实正常对体魄的强化作用外，还附带了能够克制大多邪恶力量的[太阳火]，足以彻底灭杀寻常的深渊生物。”徐伦心想真不愧是恶魔之海世界因深渊威胁，应运而生的恶魔果实，对深渊特攻的能力是必备的了。
　　挥出剑气斩向手臂，白皙的胳膊上连点痕迹都没留下，徐伦见此挑了挑眉确信至少有三倍的体质提升。
　　他之前的肉身其实很脆。
　　当然，“脆”是针对敌人而言。
　　相比同境界自然很强，而面对超过他数个大境界的敌人，就只能依靠[国主]天赋的不死效果和波奇酱的[孤独摇滚]不断回溯时间来扛住伤害。
　　“只是这一点的话，太阳神果实和普通的幻兽种果实也没区别，感觉还不如尼卡果实的‘想象力’。”
　　说归说，闹归闹，别把尼卡果实的数值美当个笑话，新款太阳神果实自然不可能只有个太阳火效果。
　　徐伦还感觉到了两种能力。
　　一是[神之支配]，他的太阳神果实可以制造听从于他的[神器]，可以看成大妈[魂魂果实]的上位，大妈就可以用自己的灵魂制造出[霍米兹]。
　　与魂魂果实相同，神器的制造同样需要徐伦部分灵魂的融入，而神器的基底可以是任何物质，诞生什么样能力也是跟选择的基底有莫大关联。
　　例如一团海水。
　　徐伦融入灵魂，用其制造出神器所诞生的能力大概率是掌控海洋。
　　“如果用恶魔果实会怎么样？”
　　突发奇想下，眼睛亮光的徐伦看向桌上的牦牛神果实和蛇仙人果实。
　　像大妈那样使用果实？
　　普罗米修斯，拿破仑……这些能力对他来说一点用都没有，可如果是用这些本来能力就很超模的幻兽种果实为基底来制造神器会变成什么样？
　　说干就干。
　　迷你果实暂时搁置，徐伦还没想好这颗果实有什么用，体型变化对他现阶段的战斗很难说有多大用处，或许以后可以搭配其他恶魔果实，他只拿了蛇仙人果实和耗牛神果实做实验。
　　它们的灵智都已被抹除。
　　替身[第四面墙]出现，锈迹斑斑的铁球在徐伦掌心旋转，分出他的一丝灵魂先融入到了牦牛神果实中。
　　“有效！”徐伦有了触动。
　　根据心脏传来的反应，自己灵魂越多融入神器的塑造中，它所诞生的能力就会越往他想要的地方发展。
　　徐伦自然是拒绝了。
　　灵魂分割太多对他也会有影响。
　　在众人见证下，牦牛神果实射出耀眼金光后竟直接变成了只金牛！
　　金牛体逾八丈，像辆突然出现的重型卡车把咖啡机都给顶摔了，红小姐的目光顿时闪过丝心疼，又立刻被眼前宛若山岳横空的金牛身躯所吸引。
　　她缓缓后仰，仰头看清巨物，只见金牛皮毛有金光闪烁，通体如玄缎流辉，肩阔三丈，脊骨有昆仑地理，头生双角莹如金斗，弯若奔雷，当真尊贵万分。
　　说是哪方国度的神兽，都有人信。
　　“哞——”
　　金牛仰头朝天嚎了一嗓。
　　目似悬灯，神光慑人。
　　神器-天之牛
　　描述：此之为拖动大地之牛。
　　能力：制造[屏障]。
　　徐伦：“？？？”
　　眼瞧这简短的介绍，跟屏障果实的基础能力有甚区别，貌似还不如能融合多颗恶魔果实的水果融合机。
　　“或许可以送给远坂凛？”
　　试了一下，徐伦发现他还真能把这只天之牛送给别人使用，随手一挥还想嚎两嗓子的天之牛身形缩小，变成了只小牛犊落在徐伦肩上。
　　牛犊舔了舔徐伦的脸，有点痒。
　　它诞生了不弱的灵智。
　　别说，金光闪闪，像个小太阳似的天之牛还挺好看，原先淡青色的屏障也变成了土金色的模样。
　　只要徐伦心念一动，屏障就立刻化为圆环绕他全身。
　　经过测试，就算是武道四境巅峰的艾斯德斯铁拳都很难打碎屏障。
　　物理抗性拉满。
　　缺点嘛……法术抗性拉胯，在灵魂系面前更是和没有一样。
　　“然而这是屏障的缺陷，并不是我徐伦的缺陷。”徐伦一笑，屏障没有法术抗性和灵魂抗性。
　　他有啊！
　　工坊让他免疫灵魂影响，贞德又带给了他天赋[对魔力]，绝大多术法力量用在他身上都要削八成伤害。
第802章异象
　　徐伦正缺这一份物理抗性。
　　有了屏障果实，可以说他如今的硬度绝对超乎所有敌人想象，不用每次都提前启用国主天赋，以后可以将国主天赋的不死效果当个底牌隐藏。
　　金牛像个发光的小太阳。
　　光芒暖暖的，徐伦能感觉到神器[天之牛]绝对不止控制屏障，它毕竟是以幻兽种果实为基底，形成的神器还具备何等力量恐怕还需要开发。
　　或者开发太阳神果实？
　　以此提升神器能动用的能力？
　　徐伦猜测，心念一动，将缩小后的天之牛捏在手心炼化，只见光芒一闪天之牛再次变回了耗牛神果实。
　　那一丝灵魂也回到他身体。
　　“还好，神器还可以反转，重新变回恶魔果实的模样，倒是不用担心创造出一些没有用的东西占格子了。”
　　天之牛再次出现。
　　“哞——”眼神有点小幽怨的牛牛用牛角拱了拱徐伦的脸，“？”
　　居然有上次诞生的记忆？
　　右掌捏成拳，徐伦一拍手，“那神器能录入异种族手册吗？”
　　艾斯德斯：“？？？”
　　你想干什么！
　　御主！
　　具有科研精神的红小姐最终指出天之牛根本就没有性状特征，并让工坊主多使用几次恶魔果实，以实事求是的态度查看能否制造出“天女兽”。
　　再次分割一丝灵魂，将其与蛇仙人果实融合到一块，这颗总想谋反的恶魔果实却是变成了个蛇形耳坠。
　　神器-春秋之蛇
　　描述：蜕皮的蛇带给你再活一世的力量。
　　效果：假如……假如……佩戴者死亡后将夺舍某一段过去的自己重生。
　　“春秋蝉！！！”
　　开到金色传说了！
　　本来能夺舍别人的蛇仙人果实变成了夺舍过去的自己，但是能再来一次人生的人却指名道姓不包括徐伦。
　　他向面板数据看去：
　　[注意：反悔只有一次，春秋之蛇回到过去后即会死去。]
　　[注意：你无法使用它。]
　　“……是因为工坊的缘故？”
　　徐伦只能这么猜测，上次时他同样无法使用道具[空白漫画书]，工坊的位格将他的存在牢牢钉死，不管是深渊意志突然降下的目光，还是春秋之蛇都不够格帮他送回过去更改命运。
　　“……再来一次。”
　　艾斯德斯的目光也被吸引。
　　她伸手要拿。
　　徐伦赶忙缩了回来。
　　“干嘛？”
　　艾斯德斯一愣，冷哼道：“你又用不了为什么不能让给我。”
　　“你要拿去做什么？”
　　徐伦反问，“就算遇到危险，艾斯德斯你需要前往英灵殿，我也有别的办法帮你复活，用这道具干嘛？”
　　艾斯德斯嘴角动了动，“当个保障也是好的……”
　　“另外一点。”徐伦指向“佩戴者死亡后将夺舍某一段过去的自己重生”的乐园描述给艾斯德斯看，警惕道：“你不觉得这说法很诡异吗……它说‘佩戴者死亡后将重生’或者‘佩戴者死亡后可回到过去人生重来’都可以，但是夺舍过去的自己算什么事，夺舍自己这四个字听起来就诡异到没边了好吧。”
　　摸了摸艾斯德斯头发，徐伦手中神器逆转成蛇仙人果实，“就算我可以使用也不会去碰它的诡异能力。”
　　见自家御主拍板定论。
　　艾斯德斯没再坚持，但瞥向蛇仙人果实的目光中还是有点遗憾。
　　如果继续改进……能不能让她回到御主还没有成为玩家前的时间……
　　“到时候……”
　　艾斯德斯擦了擦嘴角。
　　收好蛇仙人果实，等空闲时可以尝试用不同灵魂和物质的配比，看看能否变出作用不同的神器，“夺舍过去”听起来已经触碰到了时间的领域。
　　夺舍二字太诡异。
　　徐伦没兴趣。
　　但以此为翘板，或许可以打造个类似波奇酱时间回溯能力的神器。
　　徐伦话锋一转问：“你猜太阳神果实最后一个能力是什么？”
　　艾斯德斯说：“我哪知道。”
　　“提示，跟武道系有关。”
　　“突破武道五境？”
　　“猜得太准就没意思了。”
　　“嗯……又没多少种可能，太阳神果实不是世界亲自定制吗？三个能力里首先是克制深渊生物，第二是让你能强行使用那些乱七八糟的恶魔果实。
　　要不是御主你特殊。
　　本来就能以武神躯，工坊和水果融合机最大效果使用恶魔果实，太阳神果实一下肚就能强行催动已被深渊污染的恶魔果实的能力，才是恶魔之海世界之灵为你准备的‘对深渊宝具’吧？
　　至于最后一个能力。
　　肯定是提升道途修为了。”
　　艾斯德斯说道：“恶魔之海的本地武者无法突破武道系五境，而最弱的邪神分身也是五境修为，太阳神果实恐怕是那些武者唯一突破的可能。”
　　“完全没错。”徐伦满脸赞赏。
　　至于恶堕罗杰等五境，它们被深渊污染后显然不算大海上的生灵，即使是四境巅峰修为的鹰眼，他实力提升如此之快恐怕要归功于[武圣魔骸]。
　　不然青雉也才武道四境中期。
　　若不看徐伦特殊性，太阳神果实的价值确实远远超过寻常幻兽种。
　　恶魔之海：这是村里最好的剑。
　　恶魔之海：会赢吗？
　　“跟动漫一样。”
　　贞德抱着平板电脑滑动。
　　很多类似的剧情，典型例如世界上最后有一缕帝气的丹药和火焰。
　　三人正在王国里。
　　看向天顶不散的幽暗，随着活人增多逐渐热闹的王国，以及向远方望去又渐渐归于虚无和黑暗的大地。
　　徐伦肌肤发光。
　　“第三，它给了我一道异象。”
第803章梅花十一的一天
　　螺湮城中。
　　梅花十一精神萎靡，正从一栋新建的精致木屋里走出，她边打着哈欠边在随身携带的小本子上写下：
　　异世界生活日记。
　　第一天，天气：阴。
　　坏消息：我落网了。
　　好消息：这个人（划掉）说愿意陪我去讨梅花山庄那老头的晦气。
　　还让我想个好点子？
　　emm……
　　玩家的恶趣味，我猜帮助孤苦伶仃的漂亮女孩回家是他的“任务”。
　　我可以利用（划掉，害怕有超凡手段可以偷窥日记内容）借用这一点。
　　听说那老头生了个儿子。
　　等到了山庄，先抽老头裤子里的橡皮筋为我亲爱的弟弟做个手术。
　　我也不是恶堕嘛~
　　……
　　咦，长相好猎奇的怪谈。
　　我们真不是刚出狼穴又入虎口？
　　这里分明比深渊入侵可怕多了。
　　……
　　出现不正常的困倦现象，以我的武道修为居然还会犯困（划掉），或许是我今天遇到了太多糟心事，谁能想到我就这么（写完后大篇幅划掉），也有可能是我的体感时间出现了错乱？
　　……
　　城门处有日历和时钟，不然我还得记录打雷声，说个笑话，这世界每次打雷的时间间隔甚至是不固定的！！！
　　我得去问问哪里有腕表卖。
　　?_?头晕。
　　真希望我没患上某种禽流感。
　　——如此，梅花十一将自己的胡思乱想和遇到的事都记录下来，锁好善良怪谈为她刚建的木屋，实际上木屋里空落落的完全没有上锁的必要。
　　回头看了眼陌生的家。
　　有只呆愣的大壁虎趴在烟囱。
　　梅花十一很怀疑，她出门逛悠一圈后再回来就找不到这间木屋了。
　　虽然这么觉得，梅花十一还是勉为其难的以白塔位置为中心，心里记住这个临时的东西南北，又数了数路灯的数量和她的新邻居“莴苣剑姬”。
　　“我打赌，附近至少有三十多位长相几乎一模一样的莴苣剑姬。”梅花十一继续写在日记本上，第一天的日记便写到第三页去了，梅花十一沉思自己要不要把日记改成“游记”算了。
　　就叫——
　　《梅花小姐走遍异国他乡》
　　往前翻了翻，很快这个想法便被使劲摇了摇头的梅花十一打消，这本书根本不可能发表好不好，靠这个挣钱还不如回去后狠狠爆老登的金币！
　　又想了十多种报复手段后。
　　最终只剩一声叹息。
　　“唉~”
　　来到陌生地方。
　　一闲下来她就会胡思乱想。
　　刚刚躺在木头床面，梅花十一总觉得门缝、窗户，或是天花板上会突然冒出一对灰黑的大眼珠子，逐一看过去却又什么都没有，翻过身不管，那阴风般的紧张感又刺得她脊背都在发凉。
　　“早知道就不拒绝薇薇了。”
　　离开徐伦的视线后，梅花十一和薇薇公主走了一会，就主动告辞，薇薇倒是邀请自己和她一起住，可惜梅花十一思考两秒半后拒绝了这个提议。
　　至于原因？
　　一是彼此的身份。
　　虽然玄武国侵略阿拉巴斯坦王国的战争并不干梅花十一的事，但二人走在一块还是有点尴尬，二是梅花十一敏锐看穿这位倒霉公主的少女情思。
　　噢不！
　　现在她是幸运公主了。
　　看看她那发春的眼神，梅花十一敢说只要国王招一招手，她就会把自己洗白白后送到床上，如果待在薇薇公主身边万一哪天国王没玩尽兴，路过的自己被他抓到床上怎么办，没准公主殿下还会抹着眼泪帮忙按住自己呢。
　　梅花十一暗自腹诽。
　　这么一想她就舒服多了。
　　沿着石板路走，两边的黑暗中时不时传来令人毛骨悚然的窥视感，那是当地的怪谈居民和部分异种，听帮她建造木屋的热心怪谈说：能进人类聚集地的怪谈和异种都是守序性格，它们习惯打量来往的异世界生物，让你感觉到后背发凉真是令怪谈不好意思~
　　毕竟它们是怪谈。
　　一举一动，阴风阵阵，一靠近人类就自动触发邪恶气场，再桀桀桀笑两声都可以去主世界开家鬼屋了。
　　种族特征没办法控制。
　　勉强维持笑容，一道人形影子从身旁路过朝梅花十一点了点头，梅花十一正准备回应它的举动，低头的瞬间，余光就瞥见影子脚下的地面上，冒出一只只咧着大牙傻乐的小鬼，这些小鬼渗出触手向她招手，其中一只没礼貌的小鬼直勾勾盯着漂亮的梅花十一看。
　　直到两人交错而过。
　　那只小鬼的脖子拧过180度。
　　“嘎巴”一声。
　　它的脖子断了，脑袋摔在地上，咕噜噜滚了几圈，眼睛依旧瞪大，它蹦蹦跳跳竟抛弃了那群，不知道是不是它兄弟姐妹的小鬼朝梅花十一跑来。
　　“……”
　　梅花十一加快脚步，不留痕迹的稍微向后退了一步，像个穿上昂贵皮草却在电梯里遇到熊孩子的大人，全程僵硬着笑脸面对小鬼家长，静候鬼影回头带走小鬼又婉拒去做客的邀请。
　　“梅花小姐真可口呢。”
　　鬼影夫人捂着嘴，夸赞道。
　　可口？？？
　　梅花十一笑容一僵。
　　这是夸人的话吗？
　　坚定不移的种族主义战士誓必要将所有异种族全部绳之以法口牙！
　　半小时后，她在一片枝叶蔫巴的橘子园里看见了薇薇公主的裙影。
　　“这里是在做什么实验吗？”
　　梅花十一左右看看。
　　断定这片橘林来自恶魔之海。
第804章梅花十一的见闻
　　分辨方法很简单，童话世界的本地植物一般都是死亡的黑色调，凉薄的灰色调，鲜血般的红色调，以及五彩斑斓却给人种视线混乱感的彩色调，就像是食用会产生幻觉的毒蘑菇。
　　像眼前橘子树这样，虽然叶片和枝干都已经干枯萎缩，但仍然有一种亮眼橘色光华的橘子树非常少见。
　　也不可能是天材地宝。
　　这片橘林的树木看起来太多了。
　　从树梢顺手摘个橘子，梅花十一剥下一瓣橘子送进嘴里，猜测这里难道是在研究异世界怎么种活果树？
　　“别——”薇薇公主阻拦不及。
　　不过看她含笑的眉眼，很难说这份来不及里含几分故意。
　　“哕……”
　　酸苦的汁水在口腔爆开，梅花十一的小脸都拧在了一块，她止住即将脱口的骂意将剩下的橘子摔在地上。
　　“这是什么？！”
　　“听诺琪高姐姐说，我们那的植物移植过来后就产生了异变，这些橘子树上的橘子又苦又酸，已经不能吃了。”
　　薇薇解释说，眼睛笑成了月牙。
　　“你好，我是诺琪高。”娜美的姐姐诺琪高站在薇薇身旁。
　　王国人类数量很少。
　　二人相遇很快就熟悉了起来。
　　“呸呸呸……”
　　接过薇薇递来的水，梅花十一瞧见矿泉水瓶里只剩小半，明白在她之前已经有人中招了，怨气满满道：“我现在更怕自己患上某种疾病了，既然移植过来的植物会产生异变，那我们这些搬来的异世界人会不会出问题？”
　　“放心啦，董老来的最久，80岁高龄都没遇到某种疾病呢。”
　　诺琪高解释了一句。
　　这位董老是董白的族人，在那群汉末人类中辈分最高，虽然刚来这世界时就被怪谈的模样吓晕过一次。
　　但吓死后又救活，那病弱的身体未曾染上某种未知疾病也是实话。
　　董老这位高龄“榜样”不出事。
　　大家竟安心了许多。
　　梅花十一点头，对于比自己在异世界待时间更久的人类很感兴趣。
　　她介绍自己道：“梅花十一。”
　　“你遇见娜美了吗？”
　　诺琪高先是询问梅花十一。
　　梅花十一：“那是谁？”
　　“国王船上的航海士，有一头非常漂亮的橘色短发，那是我妹妹。”
　　“有印象，但我没跟她说过话。”
　　“哦。”诺琪高叹气。
　　梅花十一疑惑的打量她，但彼此还不熟，也就没有多问。
　　几人漫步在橘子园里，贝尔和伊卡莱姆跟在三人身后，梅花十一发现有很多人类都在这片橘子园工作。
　　而且他们看上去都挺高兴？
　　“这里有这么多人类？”很快，梅花十一按捺不住好奇问。
　　“嗯，汉末人类有两千多，听说他们来自一个叫汉朝的地方，另外一部分人类则来自恶魔之海世界，可可亚西村有小一千人和一些零零散散的……”
　　诺琪高说道：“总计3021人，有两百多个人在橘子园工作，剩下的人基本在远处的耕田和城外的金矿上。”
　　“金矿？”
　　虽然并不爱钱，梅花十一第一时间却还是被这个词汇给吸引住了。
　　这就跟石油一样。
　　出现时自带金色闪光的特效。
　　“一个露天的大金矿，甚至能开采出一种带魔力的水晶，美狄亚大人很重视还抽调了异种去矿区干活。”
　　王国领土内有矿脉。
　　本来白塔还没当回事，以为那里只是个普通的金矿，便让王国人类自己去开矿打工挣钱去异世界换资源，例如王国正连通的恶魔之海世界，很多地方都对黄金有别样青睐，只要不卖到主世界便没人管异世界的金融会咋样。
　　总得给王国人类一点活干。
　　以及别的收入来源。
　　不然徐伦就算在主世界刷爆银行卡也不可能养活这么多人吃喝拉撒。
　　于是他们拿着锹，就有人在矿洞中发现了五颜六色的漂亮水晶，或许是这个世界的根源是童话，水晶和黄金的开采难度简直像是送到人嘴上。
　　美狄亚这才来了兴趣。
　　经过鉴定，水晶蕴含魔力，是术法系修炼的优秀资源，千叶动物园有渠道可以将魔力水晶卖到福地之中。
　　这让他们想起。
　　怪谈童话可是高级世界，里面肯定不缺值钱的珍稀资源，诺琪高拿出一枚漂亮的粉色水晶送给梅花十一。
　　水晶呈菱形，六面体，粉色的星点在晶石中一闪一闪，好看极了。
　　“像这枚就是纯度高的。”
　　诺琪高介绍：“可以直接用，能加快术法系的术力积累……不过矿脉里更多是有杂质的水晶，需要加工。
　　原本王国里只有神诡系和武道系道途可以供我们选择，直到发现这些水晶后才多了术法系道途的选项，有不少人选择成为法师学徒呢。
　　没有武道系那么苦，也没有神诡系道途那么危险……就是进度很慢，那些法师学徒现在就两个入门的。”
　　梅花十一很是羡慕。
　　居然不用辛苦的打磨肉身啊！
　　心里微微一叹，梅花十一自己也知道她的武道资质并不是很好。
　　剑，拳，刀，体……分支众多的武道派系都有一个共同点——体魄，梅花十一见过许多武学，目前她论得上学到一丝窍门的武学只有[幻翼飞行]。
　　那是玄武国飞鸟门的武学。
　　可惜没有如果。
　　她已经走了武道系道途，现在也不可能再把武道修为废了，而且她可是要向那人证明自己也能练武的！
　　她不知道的是，之前途经的那处空间就有帮人更换道途的能力。
第805章金乌巡天
　　“不说这个了，相信你已经看出我们在这里干嘛。”诺琪高说道。
　　梅花十一：“培育植株。”
　　“对。”
　　诺琪高继续讲述道：“我们的食物都是从别的世界运来，现在还好，等到人口一多，这些渠道就不够了，我想王国有这么宽阔的土地，就想实验异世界的植物该怎么在这片土地种活。
　　结果……你也尝了，明明橘子树在恶魔之海的时候都是顶好的，我们村的橘子能卖到伟大航路呢，结果这片土地结出来的果实却变得又酸又苦。
　　时间肯定不够人工选育。
　　异种的大脑呆呆傻傻，干不了精细活。怪谈智商高，能力奇特，说不定有和植物相关的能力在，但实力同样强，我们没有让怪谈听话的威严。
　　最后就只有我们在这。”
　　听罢，梅花十一疑问道：“为什么不去白塔寻求帮助？白塔难道不愿意安排怪谈或者法师来帮忙吗？”
　　徐伦跟她说过，在王国的生活遇到麻烦可以自己去白塔寻求帮助。
　　那栋显眼无比的白色象牙塔就屹立在中心地带的山丘上，梅花十一记得诺琪高说自己妹妹是国王船员，听上去身份至少比自己身份要强，她奇怪食物这种重中之重难道白塔不重视吗？
　　“当然不是……”
　　诺琪高顿了一下，“我问过了。”
　　听来的理论很深奥，诺琪高足足发出了好几个“呃”声才勉强将那些不知道具体含义的名词复述了一遍。
　　“他们说果树体内的[美食细胞]在这个世界发生了二次异变，深渊的异常部分在不断放大，像是要变成异魔，也不是不能够改良出新品种……只是王国现在有很多更加重要的事情要忙。
　　所以……白塔说没有时间。
　　只要等王国晋升，塑造出[净土]后就不用再管这些古怪的土地了。”
　　大地灾变？
　　种不出来正常食物？
　　那换个正常的土地不就行了！
　　没等梅花十一说出“原来白塔早就有了别的计划方针，那我们还在这瞎操心什么鬼”，诺琪高窘迫一笑，“白塔的计划是白塔的计划，既然我们以后就要在这个世界继续后半段人生。”
　　“我想，”她仰望天上残月，“我们也应该努力帮世界变好。”
　　薇薇眼睛发亮，周围用纯净水和死海水做对照实验的人也停下来。
　　“你看它，梅花十一。
　　这个世界很大很大很大，大到净土不可能将全世界笼罩，本地的怪谈和异种肯定也想生活在太阳底下吧。
　　而且迟早有一天，当徐伦大人完全征服这片大地时，我们还是要研究如何净化世界灾变之后的残留，让这片大地变回真正的童话世界，所以我们所尝试的一切并不是没有意义的事。”
　　“意义吗？”梅花十一时常出现在脸上的那一抹营业式微笑散了。
　　诺琪高却有些羞涩，“反正我在这里也没别的事能干哈哈哈哈……”
　　“不，你一定会成功的。”
　　梅花十一由衷地说。
　　“没错。”薇薇道：“请让我也加入你的伟大事业吧，诺琪高姐姐，其实我小时候还想成为生态学家，做梦将国家的沙漠变成绿洲呢……没想到这么多天过去还有机会在异世界实现！”
　　“嗯。”
　　诺琪高露出白牙，正要回神的小脸却被天空的奇景一瞬间定住。
　　光芒于天空乍亮。
　　几人的影子不断往后退去。
　　王国的领土上，永恒被阴云笼罩的天空竟在这时升起了一轮大日。
　　董氏族地，一栋木屋前。
　　摇椅上的董老醒来，睡得迷蒙的大脑传来一阵眩晕，皱纹紧了紧。
　　突然，他不敢相信地睁大眼睛，天空的黑暗被驱逐了，耀眼的光芒刺痛了他早已熟悉黑暗的双目，可即使流着泪，董老的眼睛也没有离开天空。
　　“……太阳升起来了。”
　　同一时间，螺湮城，纳萨力克，莴苣城等地方的怪谈亦抬起头，它们呆愣愣的接受阳光的抚摸，骷髅空洞的眼眶被一股令它不适的温暖穿过。
　　噗哧一声。
　　它的魂火几乎要为之燃烧。
　　蝙蝠人绕圈尖叫，一只只幽灵撞上彼此的身体，缩成了一颗小球，吸血鬼慌乱的给自己盖上棺材板……
　　它们从未见过这样的景象，误以为是末日。
　　而那些有见识的，从天地灾变前就活着的怪谈们只是原地呆滞。
　　“过去多少年了？”
　　有只新来的巫妖忽然问。
　　奇美拉摇头，“不知道，灾变后我们就没有日升日落的时间概念了。”
　　时间太久，久到它们都有点忘了被太阳照射是一种什么样的感觉。
　　而且以它们如今的身份。
　　天空的温暖……有点烫怪谈。
　　“真是让怪谈心酸啊。”
　　卡尔西法，一位出自[哈尔的移动城堡]中火之恶魔的怪谈，它手中淡蓝色的能量棒掉在地上，于是头顶刚刚修好的路灯“噗”的一声就灭了。
　　或许这是好事，因为灭掉的路灯让它能在此刻更好的去看太阳。
　　一道道深红色的火焰沿着卡尔西法的脸蛋滑落，滴在地面，像是泪水。
　　火焰越来越红，越来越烫，直到方圆百米的地界都变成赤色，新生的神诡系领域点燃了火元素，卡尔西法却顾不得自己刚才还心心念念的突破。
　　它心脏猛得一抽。
　　“太阳是从白塔方向升起的！”
　　我就知道！
　　救世主是存在的啊！
　　与此同时，徐伦头顶大日，朝艾斯德斯和贞德如此展示道：
　　“太阳神果实最后一个效果。”
　　“武道异象，金乌巡天。”
第806章武道异象
　　“武道异象？那不是[神通武者]武道系五境才需要觉醒的天赋吗？”
　　喵呜和呜姆惊呼，猫娘女仆两姐妹给足了情绪价值，不像贞德小姐，满脸淡定的模样一点都不可爱。
　　“没错。”徐伦很适用的伸手挠了挠喵呜和呜姆的天蓝色猫耳。
　　姐姐喵呜眯着眼，一脸享受的模样。
　　两只霹雳戏赠送的猫娘，在徐伦派人解救她们的村子后，就安心待在白塔内给他当女仆了，龇着大牙吃醋的人面犬还将猫娘姐妹收为了小弟。
　　收回武道异象，头顶那一轮栩栩如生的大日消失在无数人眼中。
　　一时又引起轰动。
　　徐伦体表金光散去，“这就是太阳神果实最后的效果，只要吃下去就能立刻掌握一个太阳领域的异象，我觉醒的武道异象为[金乌巡天]，不仅具备焚灭异象范围内邪恶生物的力量，还能无条件提高自身三倍战力，可令异象金乌巡天坠落爆发焚山煮海的一击。”
　　又是针对邪恶生物，恶魔之海想要他干什么已经是司马昭之心——路人皆知了。
　　好在徐伦控制威力，不然王国的怪谈哪能站在太阳底下缅怀光辉。
　　来不及热泪盈眶，只需要两三秒钟，异象就能给所有低于道途三境修为的怪谈和异种融化。
　　“无条件”是什么意思？
　　可以叠加其他技能的倍率啊！
　　到时候[魔龙变]一开！
　　[八门遁甲]一开！
　　3×10×3就是九十倍的增幅！
　　假如敌人是名恶徒，天赋[黑无常]还能继续乘法运算，一拳[黑闪]命中伤害灌满敌人死都不知道怎么死。
　　最后一个效果，太阳化为金乌坠落形成焚山煮海威力的一击，徐伦虽然还没有找人试过，但也感觉到其威力不亚于四境巅峰术法的全力一击。
　　嗯……这是因为徐伦的基础实力没有达到异象的使用条件，正常来说这是武道五境时才会掌握的力量。
　　压制+增幅+杀招！
　　这便是一个正统的武道异象。
　　察觉到领土内的骚动，徐伦便让猫娘女仆去安抚子民，吃味观看御主调教小猫的贞德这才认可地点头。
　　御主可教也！
　　艾斯德斯收回目光说道：
　　“直接觉醒？四境武者想要晋升五境需要掌握[神通]和[异象]，其中神通还好解决，功法够强，锻炼够刻苦，迟早能诞生自己的[肉身神通]。
　　而异象最是看武者的天资。
　　资质不足者，熬到骨头腐朽、气血衰败、头发苍白也没法觉醒，神诡系道途的天使之槛难渡，武道系的神通之难更是拦住了天下九成九武者。”
　　比如卤蛋，徐伦心想。
　　哦……卤蛋甚至是在武道四境的小槛上就被卡住了，她这辈子就没经历过武道四境到武道五境的难关。
　　艾斯德斯罕见感慨道：“这是直接给了神通的入门钥匙，那些卡在五境前的武者要是知道太阳神果实，肯定愿意拿出大把资源前来交易。”
　　她感兴趣的事情只有两个半。
　　一是变强，二是御主，剩下半个则是美狄亚等“好朋友”，属于撞上前两者可以飞起一脚踹到路边的类型。
　　“不过我嘛……”
　　话锋一转，艾斯德斯嘴角一勾。
　　“反而卡在神通这项。”
　　“这是在凡尔赛吧？”徐伦拉来艾斯德斯狠狠欺负一顿。
　　武道异象——以艾斯德斯的天资处于种随时可以迈出一步的程度，反倒是需花时间挖掘的肉身神通，艾斯德斯因为接触道途的时间短，还需要闭关感悟她这一路走来肉身上的“痕迹”。
　　“唔……”艾斯德斯白了他一眼。
　　徐伦若无其事，笑道：“太阳神果实在我手上，价值还不止如此，果实吃下去又不是拿不出来了，完全可以用工坊轮换给人体验太阳神果实，以后我们开个‘辅助突破’的业务，资质不够的武者也能体验异象的使用感觉。”
　　[金乌巡天]异象来自太阳神果实。
　　即插即用，离开就消失，或许能够通过修炼将其保存下来，但是徐伦一个神诡系道途是不可能做到的。
　　也因为徐伦不是武道系。
　　他对太阳神果实并无感情。
　　给别人用也无妨，徐伦扭头问艾斯德斯需不需要太阳神果实，虽然艾斯德斯自己就能觉醒异象，但吃下太阳神果实提高突破底蕴也不会有错。
　　说着，徐伦召唤出太阳火。
　　忽然发现太阳神果实没有灵智。
　　仔细一想，又不奇怪，恶魔果实的灵智来自于果实恶魔，这颗太阳神果实既然没有接触到深渊，说到底和寻常的恶魔果实已经算两个物种了。
　　怎么会和恶魔果实一样呢。
　　金色的火焰一抖，艾斯德斯眼神中流露出嫌弃，“我才不要。”
　　她推开御主作怪的大手。
　　“什么太阳神果实，和我的能力一点也不搭好不好，吃下这个，说不定还会对我的突破呈反作用。”
　　徐伦：“行。”
　　贞德抿着下唇，只感觉刚还不如让那两只猫娘继续待在房间里呢。
　　此时白塔下正摩肩接踵。
　　因为太阳异象，数量众多的怪谈和人类都找到白塔前堵塞着，像是古代衙门门口看热闹的百姓，看得还是“包公怒斩陈世美”那一出堂堂好戏。
　　门前乱七八糟，你踩了我一脚，它突然打了一个喷嚏……卡尔西法的周围空出了一片空荡荡的区域，它刚刚晋升还没有掌握领域之力，这导致一群被烫的嗷嗷叫，仗着怪多的怪谈用常人听不懂的怪谈俚语不停的咒骂它。
　　卡尔西法憋屈的瞪着眼。
　　它左顾右盼，试图找到个愿意出头去找国王大人了解情况的勇士。
　　呜姆被怪谈群吓了一跳，带了队黑暗骑士，又扯出国王的虎皮，才将秩序维持住。
第807章蛙人的末路
　　怪谈童话世界。
　　西南方。
　　阴雨滴答个不停，就连平时昏暗的月光都被厚重的乌云遮蔽了，大地一片漆黑，好似寂寥绝地。
　　老鸦躲在树杈，连绵不绝的山脉像一条长得歪七八扭的贪吃蛇，埋伏在角落等待猎物自投罗网。
　　就在这时，蔚蓝色圆形法光忽然在一窝蟾蜍状异种群上空乍亮，光亮刺得蛙人们在洼地慌乱跳跃，飞溅起的污泥里有蝌蚪异种发出刺耳尖叫。
　　随着传送法阵的光芒消散。
　　一匹天马出现，羽毛洁白无瑕，独角仿佛藏有法术的神秘。
　　天马背上，精灵少女纤细漂亮的手腕从宽大的法术长袍中探出，轻揽住身前之人盈盈一握的细腰，驾驭天马的紫发女孩精致脸庞闪过丝无奈。
　　“还没走出这截断山脉。”
　　“奇了怪了。”
　　美狄亚微微一叹，“我没有发现空间元素受到干扰，这片地形……难道只是单纯广阔的超乎想象？”
　　法术护盾闪烁。
　　雨水在护盾外形成了层水幕。
　　几天时间，美狄亚不停发动空间转移翻阅了数不清的大山长河，就算是西天取经也该走过四十一难了，可西南方向像是没有尽头一样，真不知道怪谈童话世界究竟有多少颗星球大小。
　　好在每次停下，美狄亚都会抓几只当地怪谈了解自己到了哪里，她们确实在朝小马利亚方向前进，上次路过的帝国甚至说曾见到天马飞过领土。
　　“抓只怪谈问问。”
　　安娜俯瞰下方景色。
　　石化魔眼一闪，便将数条像飞箭一样朝自己袭来的舌头变成石头。
　　水潭之中，几只体型相比同族硕大几分的蛙人将肚子鼓成皮球，不断发出轰隆轰隆的巨大声音，只不过这噪音里根本藏不住虚张声势的味道。
　　蛙人尝试震慑住敌人，宁死不屈也要保护身下的蝌蚪群。
　　而在族中最强者——心机之蛙那根长满倒刺的可怕舌头被瞬秒后，绝望的情绪瞬间在族群蔓延开。
　　战意堪比被六擒过后的孟获。
　　“族长……族长败了！”
　　“不要慌，要记住我们蛙族能在黑暗大陆延续下去靠的是什么！”
　　“没错族长，我们还有机会。”
　　“不要放弃啊！”
　　“蛙之意志，生生不息。”
　　“逃啊！”它们默契地大声喊出。
　　云层有惊雷炸亮，蛙人骤然朝四面八方各自逃去，一些新生代，还是第一次经历这般逃命场景的蛙人看见冲在最前面的首领不禁心生敬意。
　　它们知道，族长没有抛弃它们。
　　族群遭此大难，这时候冲在最前面的蛙人才是最危险的一批，只有隐藏在众多蛙人中才有可能逃出生天，这些话族长不知道说过多少遍，令蛙皮肤开裂的麻烦演习也不知有过多少次！
　　而经历过这一幕的蛙人长老用热泪盈眶的目光扫过年轻的蛙人，族长焦急听着背后连绵的呱声，粗糙判断出族中大部分蛙人都在第一时间逃跑。
　　这令心机之蛙感到自豪。
　　它天生聪慧过蛙，上任族长临死前将族长的位置交到它的头顶，并赐予它不同于其它蛙的名字，希望它能用自己的智慧让蛙人不断延续下去。
　　它做到了！
　　蛙人族群一定能延续！
　　心跳在加快，风擦过体表的粘液。
　　头顶威压如神似狱，比隔壁山头那条红鳞大蛇还要可怕一百倍，蛙人不敢抬头去看敌人的模样，它们怕看见之后蛙足就再也没有跃起的力量。
　　“蛙之意志……生生不息……蛙之意志……”每只蛙的心中，都在默念这句蛙人族代代相传下来的八个字。
　　这令它们麻痹了对危险的感知。
　　“口呱！”
　　有一只蛙人被树枝绊倒了。
　　其它蛙没有停下。
　　少族长不禁想起那一天，族长像往常一样在群里唠叨：“你们要记住，危险到来时一定要保持冷静，我们蛙人之所以能在黑暗大陆繁衍69代，从我太太太奶奶起靠的就是这身……”
　　“快速繁衍的种族能力和该逃就逃的智慧。”它用舌头拨弄虫子，一脸不耐烦的在下面插话道。
　　这种话它不知道听了多少遍。
　　蛙族为什么要逃，它心想自己成为族长后一定要改变这个命运，让族人可以自豪的向其它种族说出“我们蛙人就是最强大的种族”，那天它要用一整条大蛇的蛇皮和蛇鳞做一身战甲！
　　记忆中的族长笑了笑，没有其它长老被它顶撞时的恼怒。
　　长老用舌头敲了敲它的头。
　　说道：“记住了就好，但是遇到危险时一定不能忘记。”
　　“啰嗦，谁会忘啊！”
　　……
　　“蛙人，你的梦想是什么？”
　　“带领蛙族变强，总有一天我要让其他种族听到蛙人的呱声，就恐惧的把头塞进泥潭里……”
　　“那你要非常非常努力才行。”
　　“我会成功的。”
　　“以后跟我学蛙人三击技吧。”
　　……
　　“今天起，我宣布蛙人成为我族的少族长，我为你赐名‘蛙霸’……延续只需要像我这样有点小聪明，而想让族群壮大需要的是……”
　　“需要的是什么来着？”少族长忽然忘了那后半段话，或许是因为此刻它正背弃自己的初心在逃命吧……蛙霸这个名字此刻真令他羞耻，它总觉周围的兄弟姐妹在用异样的眼光看她。
　　它猜错了。
　　大多数蛙人脑子一片空白。
　　撞上了谁都不知道，又怎会想起一个还没成族长的蛙，而就在这时一只虚幻的法术大手出现在蛙群中。
　　基础法术-魔法之手。
　　美狄亚见怪不怪，打算抓只怪谈了解这次瞬移她们到了什么地方。
第808章蛙人的赞歌是勇气的赞歌
　　虽然是基础术法，但以美狄亚堪比术法系五境的法力储备和被动天赋[第六法-破万法]的加持下，跟巨人族的手掌也没有区别了，蛙人更是惊恐的认为敌人全力以赴使用了大招呀！
　　可恶啊！
　　我族跟你何仇何怨！
　　为什么一副赶尽杀绝的架势！
　　蛙霸咬紧舌根，血腥味弥漫口腔。
　　至于舌尖在哪？刚才安娜[石化魔眼]石化的舌头中就有它那一份。
　　魔法之手落在了它身边。
　　蛙霸怒火燃烧，心里却不合时宜的出现了一个声音：目标不是我，真幸运啊……
　　这令它羞耻极了，吸气挺腹，朝敌人召唤出来的“怪物”大喝：
　　“口呱！口呱！！！”
　　你有本事冲我过来啊！
　　仿佛只要这样，就能证明些什么。
　　却不料这两声“口呱”，让那只正在魔法之手笼罩下的，大脑宕机，全身直打哆嗦，手腿使不上一点力气的蛙人妇女从惊恐情绪里苏醒了过来。
　　可下一秒魔法之手就要落下。
　　它的腿还不听使唤。
　　“口呱……”它歪着脸，看向唤醒自己的声音，原来是族群的少族长。
　　触了电似的，蛙霸赶紧移开目光，不敢与其对视。
　　等待死亡的蛙人也不恼，窄窄的脑仁可没法在短暂时间内，就因为过分恐惧向周遭大声宣泄自己的丑陋。
　　它的大脑没反应过来！
　　而在蛙霸视角下，这只蛙人停留在自己表皮的目光就像淬了毒，自己的双腿不由自主转了个弯。
　　虽然腿在抖，身体也在抖，滑腻的体液滴落地面，但大脑一片空白的蛙霸就这么朝蛙人妇女扑了过去。
　　用力一推，唰得一声。
　　“口呱？！”
　　蛙人妇女摔出魔法范围。
　　蛙霸笑了，很不好看，一只丑陋的蛙人怎么会有好看笑容呢？特别是它的泪水沿着体表滑落，夹杂着粘液，看上去有种可怜巴巴的恶心感。
　　这瞬间它想起了族长的话。
　　它看向族长的背影，心里遗憾自己再也没有机会将蛙人变得伟大。
　　于是魔法之手落下，蛙人们依旧头也不抬的向四面八方玩命逃跑，它们怕抬头看见上空的敌人后，软巴巴的腿就再也不能再次跃起，就连那只被救的蛙人妇女也没有犹豫的继续往前。
　　融入大队伍，消失不见。
　　蛙霸失去了意识。
　　……
　　抓一只蛙人，美狄亚和安娜并不知道蛙人一族刚刚经历了什么，随意读取了蛙人的一些记忆，得知附近有个名为甲虫帝国的地方后就结束了。
　　难道能指望一只弱小的乡下怪谈知道小马利亚该往哪个方向走？
　　孤零零的蛙人被放在水潭里。
　　过一会就能醒来。
　　逃不了的蝌蚪们尖叫着。
　　等蛙霸醒来，至少它会发现自己成了支蛙人族群的第七十任族长。
　　而这片土地上，则会流传起“一蛙断后打跑天上来敌”的传奇故事。
　　……
　　阴雨仍在滴答。
　　徐伦给的联系方式，一个由络新妇蛛丝打造的指环却忽然亮起，正无聊的美狄亚眼睛顿时一亮，通过媒介与络新妇建立联系却得知了个坏消息。
　　美狄亚揉了揉额头。
　　安娜淡淡问：“发生了什么？”
　　“我们的旅行需要加快，恶魔之海发生了件大事，渊海神社掀桌了……如果我们不能尽快结束旅行，那么等待恶魔之海无数人类的会是一个比南非难民营还糟糕的异世界。”
　　顿了下，美狄亚的声音恢复清冷。
　　“而且御主也需要我们，艾斯德斯那家伙……我可不放心她能保护好御主。”
　　安娜意识到事情严重性。
　　宽慰美狄亚道：“这种时候就别刻意踩一脚艾斯德斯啦，我可是会告密的。”
　　“安娜小妹妹！”美狄亚满是威胁的捏了捏安娜圆润的小脸蛋，“看来我们要立刻执行B计划了。”
　　“我们有B计划吗？”
　　安娜诧异问。
　　反正前往小马利亚的原计划肯定破产了。
　　因为不知道小马利亚在哪。
　　剑指西南方之后，这几天二人都在以发动空间转移，找到当地势力，搜魂了解自己所处的位置以及辨识前往小马利亚的基本路线有没有偏差——这个流程来不断靠近小马利亚，可想而知原计划就不可能短时间出现成果。
　　美狄亚预估为一个月。
　　除非她们路上，就这么幸运值爆棚的正好遇到了小马利亚的马儿。
　　然而现在没有等待时间了。
　　“既然时间来不及，那就让小马利亚的马来找我们。”
　　美狄亚说出B计划的内容。
　　“这里已经靠近小马利亚，至少距离狗熊岭要更远一些。
　　找到一个怪谈帝国，我们武力逼迫这个帝国向更高的领土晋升……这样小马利亚必然会来人探查，我们要做的就是等待这匹马儿，将我们不远万里来此的目的告诉它，然后等待结果。”
　　计划当然存在。
　　只是安娜没有认真听讲。
　　B计划本就是为了预防小马利亚神国始终找不到等情况，既然神国一定会派人灭掉向更高位晋升的领土，那就准备一个“胆大包天”的领土。
　　相较于找到小马利亚，这个计划无疑风险要更高一级。
　　因为小马利亚派来收拾人的马大概率不是个与人为善的性格，说不准等来的是能沟通的良驹，还是个一言不合打起来导致错失良机的暴躁老马。
　　而且都到了这里。
　　不得不面临一个更大的问题。
　　安娜，美狄亚要凭两人之力至少拿下两座怪谈帝国的[地契]，让一座距离帝国之上只差临门一脚的怪谈帝国打开通往更高一个等级的大门，那跟征服两座怪谈帝国没有区别，小马利亚势力的辐射范围接近童话世界中心。
　　在此处，
　　帝国实力还要超过[魔仙堡]。
　　“往前，珀伽索斯。”
　　安娜没有多言。
　　需要战争，那便掀起战争。
第809章小花园
　　恶魔之海。
　　小花园。
　　岛上战吼响得震天，东利和布洛基只凭纯粹的肉身之力厮杀着，东利掰下布洛基尖刀似的恶魔角，同时布洛基也活生生撕扯掉东利一条大腿。
　　再没有礼让三分，点到为止。
　　不死不休才是常态，这两位向远古巨人族返祖的巨人，已经忘了自己为什么要打一场没有尽头的对决。
　　恶堕给了它们不死之身。
　　死亡不再是归宿，每从深渊意志归来力量和体型就会更加强大。
　　现如今，身躯像两座大山的东利和布洛基光是一脚踏出的余波，都令小花园整座岛屿发生地震，百公里外的送报鸥被气浪吹得羽毛丢了作用。
　　然而就在小花园下方。
　　却有一座研究所暗中存在。
　　一条金鱼浮出水面，仿生眼先是观察向恶堕东利与恶堕布洛基，两只巨人厮杀到不知天地为何物，莉莉丝真怕小花园这座岛哪天被它们两拆了。
　　不……
　　以后都不用再担心了。
　　我要离开了。
　　观察仪后的研究所内，穿着身紫色连体科技服的莉莉丝忽然想到，斯图西和她有电话虫联系，莉莉丝已经知道今天就会有位船长来接自己离开。
　　会是个什么样的人呢？
　　听斯图西说，以后自己和她就要在那位大人的手底下做事了，希望不是那种把科研当许愿的甲方……不知道自己的研究成果能不能得到认可……
　　另外上次在南海巴苔里拉岛发现约克的踪迹已经是两年前，约克肯定不会放弃吞噬我的执念，虽然小花园上恶堕的战斗声势掩盖了我的痕迹，附近百公里充满了恶堕气息，但光是一个地方一个地方试难保它不会哪天找来。
　　记得六年前，若不是布置的监视器提前发现了恶堕约克的身影，自己就要和恶堕约克迎面撞上了，没有约克的消息一直让莉莉丝的精神绷紧。
　　如果约克找到自己……释迦等人的身影还历历在目……
　　“呼。”
　　她吐出一口冷气，抱来身旁椅子上的牛牛玩偶将脸埋进它肚子。
　　现在这都不重要了。
　　人生就这么走到了分叉点上。
　　莉莉丝并不抵触。
　　既然是斯图西的选择，换她在那个位置肯定也会写出同样的答案。
　　她只是心里有点闷，以及对未来不确定性的紧张感，纷纷扰扰的想法在她开启[机械心智]后迅速消失，心冷似铁再没有懦弱和恐惧，抿唇继续观测东利和布洛基在血肉泥潭里“摔跤”。
　　“还是老样子，没有异常发生。”
　　为防暴露自己行踪，没有使用机械系道途[械力]连接，而是采用机械技术的金鱼十六号探测器缓缓下沉，仿生眼透过波涛汹涌的海水，望着夕阳将这个世界染成不属于末日的橘红色。
　　她在等人面犬号。
　　计算时间，就在这一会了。
　　“吼！！！”东利一招不慎，另一条大腿也被布洛基撕下，血淋淋的黑色肉块像雨水一样撒得遍地都是。
　　它失去重心，往前一倒。
　　“砰”的一声砸在地上。
　　浑身没有一块好肉，脑袋甚至都要被东利的拳头锤进自己胸腔里的布洛基发出一连串胜利的狞笑，又是几百个重拳下去把东利彻底锤成了泥。
　　持续了两周的战斗短暂落幕。
　　直到七天之后。
　　东利从深渊意志里苏醒。
　　下轮厮杀才会开始，往常这七天间隔期是研究所最危险的时刻，没有两位巨人厮杀时声浪的遮掩，浓雾般的深渊气息也会在七天内不断下降。
　　两只巨人恶堕生命力极其顽强。
　　接下来布洛基要将肉泥吃进肚子才能将东利撵回深渊意志，黑暗中咔咔咔的血腥啃食声直让人心里发毛。
　　然而就在这时。
　　“咕噜噜”的声音忽然响起。
　　响得如此突兀，就连正在检阅自己研究成果的莉莉丝都抬头侧耳，皱眉看向空无一物的监视屏幕，显然金鱼十六号探测器并没有遇到海兽袭击。
　　她仔细听这道奇怪的声音。
　　像是开水煮沸，像是风在耳边极速吹过……
　　继续听，又像是饥饿的肠胃。
　　她停下手中工作，一种难以言喻的恐慌沉闷感出现在莉莉丝心中。
　　“今天累了，早点休息吧”？她当然不会不把预感当个事看！
　　自己可是机械系道途四境！
　　战争机械师！
　　“这个时间，会是谁？”光子血液在科技服的纹理中流动，研究所内的机械核心自发进入超功率运作。
　　莉莉丝手上更是多了把手枪。
　　粉色，女士款。
　　[机械心智]开启，[战争视野]顺着莉莉丝布置在海域中的机械设备向外形成了一层神识般的视野获取。
　　咕噜噜……
　　三四朵乌云随风而来，薄薄暮色短暂遮住猩红之月。
　　幽暗的海水沸腾，那一圈又一圈的涟漪是[终末噬界]的手与足。
　　当爱看热闹的乌云飘走。
　　一道十多米高，身材曲线看上去丰腴诱人的身影出现在月光下，绯红月光是缠绕在她身上的纱裙，将她体表宛如月球表面的坑坑赖赖照亮了。
　　轰隆！
　　一道惊雷炸响！
　　神诡系秘域笼罩小花园！
　　来人不曾遮掩，一抹浓重的黑色在莉莉丝的战争视野中暴露无疑。
　　她露出笑容，惊喜喊：
　　“邪恶！邪恶……我的小邪恶！”
　　嗓音很难听！简直是五个人全挤在喉咙里争先恐后的要逃出来！
　　自来勾人堕落的混乱色彩。
　　而听见这道声音，还抱有一丝侥幸的莉莉丝脸蛋顿时苍白极了。
　　五境！
　　约克找到自己了！
第810章欢迎你——邪恶
　　怎么会？！
　　约克是怎么找到这的！
　　为什么是这时候！明明再过一会儿自己就能等来离开小花园的船！
　　恶堕肆意释放污染，成年人的崩溃往往只在一瞬间，就像带土发现人称金色闪光的波风水门总是迟到，赶不上他眼前正发生的生离死别。
　　莉莉丝差点原地失控，机械心智也无法压制住这些想法，呆呆站在原地生不出一丝一毫暴起反击的勇气。
　　开玩笑，四境遇到五境，她看起来是能越级而战的类型吗？
　　“不对！”
　　“我被呓语影响了！”
　　莉莉丝惊愕的回过神。
　　她知道，她亲眼看见向恶堕约克拔出刀剑，发誓报仇的武者，用手中的刀剑捅破了自己的喉管，倒地的时候尸体脸上还露出无比绝望的微笑。
　　那时约克还只是四境恶堕，显然如今的她变得更加诡异了。
　　“邪恶，我终于找到你了。”
　　约克畅快大笑。
　　就像斯图西所说，她相较正常的恶堕还保持着相当一部分自我，或许这也是贝加庞克的研究目标，让人类被深渊污染后依旧能保留自我意志。
　　但显然，这是场失败的研究。
　　他所创造的，只有一只极强大的五境恶堕和即将被杀死的莉莉丝。
　　叙旧的同时，小花园岛屿上的一切都在空间中变成一张张纸，就好像是超人系果实的能力觉醒，躲藏其中的莉莉丝则是被一层层扒皮的“洋蓟”。
　　死亡预感刺痛了莉莉丝眉心。
　　神诡系五境[圣域-智食]！由神诡四境天赋[秘域]晋升而来！
　　约克的[智食圣域]，发动后能够将圣域中所有物质变成知识的显化。
　　而释迦，毕达哥拉斯，爱迪生，阿特拉斯都已被她吞噬，无论是爱迪生天马行空的奇思妙想，还是能将纸上的草稿变成现实的毕达哥拉斯……无与伦比的智慧填满约克大脑，虽然代表欲望的约克根本不喜欢去动脑就是。
　　但这些都不重要！
　　约克的超级智慧告诉她，该对调皮的妹妹动用超级力量了。
　　她的最后一枚碎片——邪恶！
　　她迫不及待将其吸收，这样自己就能实现最完美的进化，约克一边发动秘域的力量一边激动大声叫嚷：
　　“和我融合吧！小邪恶！”
　　“你踏马做梦去！”
　　莉莉丝忍不住破口大骂。
　　保持愤怒，这样能让她在无处不在的恶堕污染中维系更多理智，但即使从极端情绪中摆脱出来，仍然有一个令她无比绝望的处境不得不面对。
　　[圣域]已然降临！
　　她没有可能从中逃脱，就连与外界的通讯都被圣域切断。
　　如今之计，莉莉丝只能安慰自己斯图西或许下一刻就会归来，还不到放弃等死的时候。
　　面对陷入圣域的威胁。
　　龙吟震天，一条机械质感的粉红色巨龙从纸山纸海中逃了出来，竟然看起来和原着中光月桃之助所变成的成年粉龙有六七分的相似之处，贝加庞克早早扑街没有研发的人造恶魔果实，莉莉丝不仅将其研究了出来，还完成了恶魔果实和机械结合的生物机械之道！
　　这就是莉莉丝的研究所。
　　以一颗人造粉龙果实融合机械系装备不断升级改造而来的堡垒！
　　然而青雉和烬两位四境武者在恶堕莫浪手上连三秒都没坚持住，莉莉丝不敢有一丝托大的想法，战争机械师的所有天赋都被莉莉丝提前开启。
　　不然的话，就没机会再用了。
　　核心天赋-战争机械之心！
　　天赋-天生邪恶！
　　天赋-天生械感！
　　天赋-痛觉无视！
　　天赋-战场理智！
　　天赋-大型器械驾驶员！
　　对于一名土着，一名自学成才突破机械四境的小镇做题家而言，六项天赋已经是极具潜力的表现，当然莉莉丝并没有供自己参考的“玩家面板”。
　　对她而言天赋就只是天赋而已。
　　天赋开启之后，又是三个技能。
　　技能-机械元素活化！
　　技能-心智溶解！
　　技能-械力·爆发！
　　[痛觉无视]天赋可以大幅度提高莉莉丝在精神领域的抗性，她花费六年时间创造出的[心智溶解]技能，短时间内更是可以做到将自己灵魂融合至机械体中抵抗深渊生物的污染影响。
　　而[天生械感]，[机械元素活化]等都是在提高她对械力的感知力。
　　神诡系道途，三境天赋[领域]就能压制范围内其他道途的能量，更别提异空间般的五境[圣域]了，莉莉丝已经发现自己的机械统治力大幅下降。
　　“制定目标：生存，拖延。”
　　电光火石间。
　　[分析眼镜]红光闪烁，做完这一切的莉莉丝嘴唇紧抿，毫不犹豫的开启机械服上一个骷髅标志的按钮，体逾千米的研究所化为她的手足，朝研究所而来的杀机倒映在莉莉丝眼眸深处。
　　机械粉龙大嘴忽的一张！
　　寂静无声，半径三米多的镭射光炮以超音速瞬间蹿到了约克脸上！
　　机械技术-镭射死光！
　　莉莉丝测试过，一发镭射死光就足够将一座中体型岛屿打成碎片。
　　而偷袭毫无疑问的命中了。
　　可是能量余波未平，令人绝望的笑容就继续传入耳中，只见恶堕约克原本还算可爱的大脑袋发生了异变，一张鲨鱼齿大嘴占据下半张脸，而上半张脸是五个情绪各不相同的惨白竖眼。
　　“小邪恶，来加入我们吧。”
　　“你逃不掉了，邪恶。”
　　“为什么要抗拒我们，深渊才是我们永恒的梦乡啊。”
　　“我看到了完美的基因螺旋……”
　　嘈杂的声音不断，一种混乱的堕落杂色向着机械粉龙污染而来，这座能抵抗武者暴力的坚固堡垒，每一个分子都在觉醒与主人对抗的堕落欲。
　　它的后腿腐朽。
　　它的龙须折断。
　　它的龙鳞出现了疮与锈。
　　而这……充其量算一条座头鲸跃出水面时身体滑落的水滴，约克晃悠着脑袋只想把里面的四个人打死。
　　“闭嘴，邪恶是最重要的那个。”
　　约克莫名其妙嘟囔道。
　　与此同时，她一甩胳膊，大量纸张变成了漫天的纸飞机，约莫十多公分大小的纸飞机看起来格外荒谬。
　　与千米巨龙对比，就好像是堂吉诃德驾驭劣马向风车冲去时，风车下的磨坊真走出了一位骑士，一位头戴三叉束发紫金冠，手持方天画戟，身骑赤兔马露出热血表情的神俊八尺大汉。
　　“吾乃吕布吕奉先！想不到在此地隐居半生还是被人认了出来！”
　　“哇呀呀呀……来战！！！”
　　刹那间，漫天的纸飞机朝粉色巨龙发射出了无数颗明黄色炮弹。
　　哒哒哒哒哒……每一颗炮弹威力都不低于术法道途三境的一击。
　　[战场理智]下，莉莉丝并不意外自己蓄力的镭射死光没有奏效，她在镭射命中恶堕约克的同时，就已经控制机械粉龙继续下一轮密集的弹幕。
　　机械技术-炎烧热焦炮！
　　机械技术-武装-龙卷雷鸣！
　　火焰，狂风与雷电，人造粉龙果实的原型体是凯多的青龙果实，因为莉莉丝研究人造恶魔果实时，为了安全性而放弃了让恶魔果实接触深渊。
　　它不是一颗强大的恶魔果实。
　　但凭借机械系手段，另一方面它又可以称之为完美的恶魔果实，青龙果实的能力被完美复制，甚至更强！
　　轰隆隆！
　　高温点燃了炮弹，爆炸的冲击力将漫天的纸飞机吹得七零八落。
　　然而阻拦范围之外，仍有大量炮弹朝着机械堡垒撞来，[立场护盾]升起还不到两秒就响起“受损”警告。
　　“该死！”
　　莉莉丝内心暗骂：“我的机械阵地都在圣域外面，约克这疯子，一个恶堕怎么还没被深渊啃掉脑子！”
　　机械系道途。
　　一听就知道十分里有九分擅长阵地战。
　　就像一个魔术师，在自己打造的魔术工坊里获得极大加成一样，但神诡系道途可不管这儿那儿的，约克一个圣域降临直接给战场搬到了异空间。
　　莉莉丝庆幸，以恶堕约克为假想敌的她将精力狠狠放在了研究所，机械粉龙至少能发出她七成实力，而且她在机械系道途擅长的方向是生物机械。
　　面对没能拦截的攻击。
　　说时迟，那时快！
　　力场护盾滋的一声熄灭，粉龙庞大的身躯发出一道蓝光，这座庞然大物变魔术似的骤然缩小了近百倍。
　　此刻竟只有三米多长！
　　像是一条粉色的菜花蛇了！
　　撞见这种情况，超过拦截范围的炮弹不得不从粉龙上下左右滑开，而粉龙的反击却没有丝毫缩小，炎烧热焦炮的火力就足够掩护住迷你研究所。
　　“呼……”
　　莉莉丝松了一口气。
　　又多活了一秒。
　　这当然不是[皮姆粒子]，缩小物质并不是她的研究领域，这其实是粉龙果实在研究过程中开发的力量。
　　龙，能大能小，能升能隐！
　　所谓生物机械，莉莉丝驾驶的机械粉龙保存了粉龙的自我意识，不仅可以配合莉莉丝的械力，还让莉莉丝能够提前涉及些看不懂原理的功能。
　　发动果实能力后。
　　机械粉龙瞬间变得灵活多了。
　　“下一步……我应该……”
　　思考一顿，
　　莉莉丝忽然瞳孔放大。
　　显示器上的红点，那已经错过粉龙身体的炮弹居然掉头回来了！
　　约克脸上，分明带着嘲弄。
　　“你猜我是怎么找到你的！”
　　“靶靶果实-靶心！”
　　靶靶果实，原着飞翔海贼团团长范德戴肯九世的超人系恶魔果实，具备自动追踪目标的特性，被能力者标记的目标无论身处何地，其所投掷的物体均会持续追踪，直至击中或被外力阻断。
　　这些年。
　　莉莉丝东躲西藏。
　　始终无法补全自身最后一块拼图的约克又不是真的不动脑，她找到恶魔果实图鉴翻阅了一会，最终将目光停留在超人系靶靶果实的页面上。
　　在鱼人岛旁的深海，她找到了恶堕范德戴肯九世，残忍的将其杀死，让靶靶果实在大海上重生，继续重复几次操作后约克就获得了靶靶果实。
　　就在昨天。
　　她融合靶靶果实，利用自己与莉莉丝紧密相连的命运锁定其位置。
　　今天。
　　约克出现在了莉莉丝面前。
　　靶靶果实发动，莉莉丝惊恐发现自己光滑的额头出现了一个红点。
　　于是炮弹扭头，上下左右亮如星空的炮弹拥有“必中”命运的加持。
　　一轮炮击之后。
　　机械粉龙的哀嚎声停歇了。
　　它变回正常大小，倒在纸海之中任由圣域侵蚀自己破碎的机体，粉龙闪耀明亮的眼眸已经灰暗，莉莉丝因为灵魂连接机械核心也受到了重创。
　　她大脑震荡，鼻子不停流血。
　　绿色的血液滴在胸口，显然她对自己进行过生化改造，武器果实血统因子的力量尝试修复破碎的脏腑。
　　“幸好及时断开连接，不然我肯定要意识熔断昏迷了……咳咳咳……”
　　莉莉丝睁开一只眼，勉强操控械力。
　　技能-快速军械维护！
　　技能-机械续行！
　　已损毁的堡垒重新启动，代价是机械寿命大幅度下降，当然她今天死在这就再也不用考虑财产问题了。
　　一位成熟的机械系，在战斗之前一定会问自己打完这仗能不能回本。
　　粉龙再度升空，盘旋，那颗经莉莉丝千雕百啄的龙头只剩下小半，巨龙下巴和武器系统冒着黑烟，看起来凄惨极了。
　　“小邪恶，你还能动弹啊？”
　　约克心情愉悦，走路一蹦一跳。
　　她都没花多少力气，一共也就开启了一次智食圣域和靶靶果实。
　　见敌人还有反抗之力。
　　一张张纸融合在一块，变成士兵，火炮和军舰。
　　小花园——东利和布洛基折腾了十几年的土石彻底土崩瓦解，纸人士兵高举牙签一样小的纸剑，于是漫天的飞翔斩击就要切开所有拦路之敌。
　　火铳里飞出的不是弹丸，而是充满了毁灭气息的激光炮。
　　一艘艘军舰横渡纸海，为首的巨大军舰前站着纸人元帅。
　　它拿出电话虫，冷冷下令：
　　“发动屠魔令！毁灭一切！”
　　死亡气息弥漫，一艘艘军舰的主炮齐齐对准了莉莉丝所在的方向。
　　莉莉丝苦涩地闭上眼睛：
　　“咳咳……还不如昏迷算了，现在还要睁眼看着自己被杀。”
　　“欢迎你的到来——邪恶。”
　　约克仰举双手，享受这一时刻。
　　纸人士兵挥下旗子，已经感觉全身都传来幻痛的莉莉丝蜷缩着，等来的却不是屠魔令的轰鸣，而是一轮升起的大日和一柄刺穿约克咽喉的剑！
第811章圣域－商邑
　　[圣域]降临的同时。
　　正在用手肘撑着脸蛋，感春伤秋的斯图西心里一个咯噔。
　　她身上携带有联络器，随时随地与莉莉丝的信号塔相连，若是与其断开就会立刻发出显眼的红色警报。
　　没有其他可能，斯图西意识到莉莉丝遭遇了神诡系道途袭击，恶魔之海能屏蔽空间的手段也就这一道途，不然总不能是小花园今天断电了吧？
　　“船长，莉莉丝遇到了危险。”
　　她焦急地找到船长。
　　“嗯，我感受到了恶堕气息。”
　　从王国回来后，就一直给自己关在房间里的徐伦表情十分镇定，他释放太阳光安抚斯图西的紧张，在人面犬号前进的方向产生了一种厌恶感。
　　这都是太阳神果实的效果。
　　太阳火，神之支配，金乌巡天异象……这三者是主要效果，果实能力还有很多开发空间，比如安抚人精神的太阳光和这种对深渊生物的感知。
　　“太阳神果实是有缺陷的，现在我只要遇到深渊生物，一股像是厕所点灯的厌恶感就从心脏里冒了出来。”
　　徐伦叹气，“这算什么，害怕食用者不尽心尽力打深渊？”
　　“恶堕，怎么会有恶堕？！”
　　现在不是疑问的时候，她可怜兮兮的抱住船长的胳膊，这一打岔大家已经能看到笼罩小花园的异空间。
　　只见人面犬号前方。
　　昔日的小花园神秘消失，原地只留下深灰色的空间涟漪，在黑夜里看起来其实并没有那么显眼，如果有人意外撞上去则很有可能变成一道菜。
　　嗯……文思豆腐。
　　娜美刚刚还在疑惑呢，指向小花园的永恒指针出了问题，指针在玻璃内左三圈右三圈的转悠个不停。
　　听到是敌人作祟，航海士小姐立刻缩着脑袋，将众人护至身前了。
　　“船长，是圣域。”
　　幽妃从阴影中踏出，漂亮的琉璃色眸子在斯图西身上一扫而过。
　　加入船队后，她对徐伦的称谓从“公子”改成了和其她人一样的“船长”，因为狩猎邪神貂蝉一事需要保密，这条船上只有徐伦和她知道这件事。
　　“圣域，秘域上位天赋，敌人肯定是神诡系道途五境修为，看气息还是和我相同的[六翼级]，在不知道敌人圣域效果的情况下冲进去很危险。”
　　幽妃语气淡淡向众人介绍。
　　“六翼级的神诡五境？”
　　斯图西一惊。
　　深渊污染里夹带知识，这让她很清楚神诡系道途的内幕。
　　简单来说，神诡五境，天使之境实力的强弱可以从[翼]上看出来，天使之翼越多的天使所代表的是，他们朝这一境界的终点踏出了越远的距离。
　　刚刚她还安慰自己想可能是研究所被岛上两个巨人发现了，以莉莉丝机械四境的实力短时间内不会出事。
　　这一刻幻想被打碎。
　　斯图西面色难看到了极点。
　　“五境恶堕……约克？”这片大海上五境恶堕就那几只，稍加思考，斯图西就明白莉莉丝遇到了谁，“约克怎么会在这时找到小花园？船长你能看见莉莉丝现在在圣域里的情况吗？”
　　“莉莉丝暂时没有事。”
　　毒岛冴子回答了她，天流空白神通能看穿圣域屏障，毒岛冴子思索自己看到的白纸造物算什么能力。
　　“欧吼，恶堕约克送上门，正好我们不需要花时间找她了。”
　　另一边，南里香轻松说道。
　　“呃……”
　　斯图西一听，好像也是这回事。
　　反正大家就在这里，她听说幽妃都已经收拾过一只五境恶堕了。
　　就在这时。
　　毒岛冴子顿了一下，遗憾的跟刚松了一口气的斯图西说：“但是莉莉丝小姐下一秒有没有事就不一定了。”
　　斯图西：“！！！”
　　这可不是在说冷笑话，乔巴赶忙举起鹿蹄子放低嗓音：“斯图西，乔巴船长不会看到伙伴出现眼泪。”
　　刚来还有点社恐，才过去不到半天乔巴就变回了那头中二驯鹿，甚至想给海贼团改名为“乔巴大船团”。
　　“走吧，幽妃，乔巴。”
　　徐伦耸了耸肩，他可不能让自己未来一段时间最棒的研究员下线。
　　至于幽妃感知到的实力？
　　三打一，优势在我，连只五境恶堕都打不过还是赶紧回主世界吧，不然周刊的记者还在这个世界，丢人模样被拍下来就不用在主世界霓虹混了。
　　幽妃简单制定计划。
　　“圣域很好破解，两方圣域碰撞在一块会形成一处对抗的空间，注意碰撞之初是最好的出手机会，因为双方圣域的效果将会在那一瞬间消失。”
　　圣域碰撞简单粗暴。
　　说完这些，她看向乔巴，幽妃没见过这只驯鹿的战斗方式。
　　“乔巴，你能抓住机会重创它吗？”
　　“交给乔巴大人。”
　　乔巴很干脆的拍了拍胸口。
　　幽妃点头，“嗯。”
　　徐伦也没见过乔巴战斗，但他并不担心这头鹿的战斗力。
　　它毕竟是鹿乃子的……宠物？
　　约克并未注意到外界，徐伦开启天流空白神瞳等待时机，在恶堕约克即将享受战果浑身不设防的刹那动了。
　　幽妃最先出手，眸色冷冷。
　　圣域-商邑！
　　万丈霞光从东方来，一座连绵数十公里的青铜王都出现在天空，将红月和云层都给遮蔽了，仙鹤，甲士，牛车等物皆在滚滚青玄雾气中浮现。
　　又有钟鼎，战鼓，管弦之音。
　　幽妃偷瞄了眼徐伦，看他一脸惊讶的神情顿时舒坦了，乔巴则小脑瓜子嗡嗡的想问这特娘真是圣域吗？
　　别看它傻……乔巴是有见识的。
　　就算是主世界的玩家，圣域外放也依稀有种虚幻的质感，可惜不等乔巴用鹿蹄子连戳徐伦的大腿询问。
　　青铜王都一震，大门开启。
　　日月星辰，山川草木，花鸟鱼虫等种种异象出现在人前，恶堕约克智食圣域的屏障没能够坚持一秒，圣域相连形成了个对抗的异空间，两种截然不同的神诡系力量像个鸳鸯锅碰撞。
　　边界不断崩溃再生，约克在圣域碰撞瞬间将无法使用智食圣域。
　　于是纸人元帅卡壳。
　　即将发动的屠魔令停摆。
第812章莉莉丝的珍贵记忆
　　与此同时的圣域内。
　　“我死了吗……真可惜啊，明明斯图西说今天就会来接我，等下她来到这里看见消失的小花园会怎么想……肯定会悔恨自己来晚了一步吧。”
　　莉莉丝蜷缩在堡垒内，勉强挤出笑容遗憾地唏嘘道：“邪恶的莉莉丝大人死也不让一个小女孩解脱呦~”
　　额头流下的鲜血糊住了眼睛。
　　她仿佛看见十五年前，培养舱前微笑注视着自己的少女，她用浴巾熟练的将自己潮湿的头发仔细擦干。
　　“欢迎你，莉莉丝。”
　　“莉莉丝？”
　　“哦，这是我为你取的名字，你的代号是邪恶——我认为，一个真正的生命都是需要属于自己的名字的。”
　　“……随你的便。”
　　“果然邪恶会不好相处呢，在你醒来前我就预料到了。”
　　“……”
　　莉莉丝没有说话，大脑携带的记忆像是翻了十个跟头的行李箱，她怀疑自己的制造者是个傻福，只好扭头看向房间里那几个长相奇怪的生物。
　　“他们又是谁？”
　　“我来为你介绍，释迦，约克，毕达哥拉斯，爱迪生，阿特拉斯……”
　　“所以我是最后一个？”
　　“因为你是邪恶嘛，贝加庞克博士一直在调试你和深渊的契合度，既要让你产生深渊的亲和力，又不能让你出生的瞬间就被深渊污染盯上，所以莉莉丝你是最晚诞生的……你感觉怎么样，有没有想破坏点东西的冲动？”
　　“啪嗒”，水杯被摔碎了，那是斯图西最喜欢的一个水杯，很长一段时间斯图西都拿这点跟她絮絮叨叨。
　　初生的莉莉丝点点头，或许是因为她代表的特质是邪恶，莉莉丝并不喜欢和另外五个同类待在一块，她总是坐在窗户边的单人沙发，迎着阳光，翻阅送报鸥新送来的报纸——为哪个岛屿被深渊生物屠杀而感到心情愉悦。
　　每到这个时候，斯图西就会走到她的身边告诉她这样是不对的。
　　“我不是邪恶吗？”
　　被弄得烦了，莉莉丝终于抬头用不耐烦的语气反问斯图西小姐。
　　“你当然是邪恶呀。”
　　斯图西很果断承认，“但是邪恶只是你的代号，并非定义了你，你要用邪恶的方式去拯救世界，要去拯救世界的莉莉丝怎么可能是个坏人呢。”
　　“得了吧，斯图西小姐，我只是释迦他们都失败的保险，初始记忆就在我的脑子里明明白白的放着呢。”
　　莉莉丝不屑一顾。
　　当她是哪里来的傻小子，别人几句话就晕头转向找不着北，那段时间她就这样度过了最难忘的两个月。
　　研究所永远乱糟糟的，贝加庞克博士随时发疯大喊大叫，正义的释迦发誓自己会结束这个末世，爱迪生向他们介绍第三十七套“救世计划”，毕达哥拉斯在一旁绝望地拿着扳手和螺丝，这位能工巧匠的机械体都冒烟了。
　　斯图西推开大门，她身后的阿特拉斯抱着去岛外购置的生活物资。
　　不等阿特拉斯放好包裹，约克就像懒羊羊一样迎了上去，她从大包小包里找出自己要买的各种口味薯片。
　　莉莉丝向她讨要都拿不到。
　　“约克，你也太休闲了吧。”
　　“无所谓。”
　　约克高兴的摆了摆手，“毕竟我代表的特质是欲望嘛，反正博士希望我能找到个玩家成为其追随者，前往那所谓的乐园看外面的世界，我只需要认真吃饭等待真命天子来就好了啦！”
　　“哪有瞎了眼的真命天子。”
　　莉莉丝毒舌道。
　　爱迪生则认真的说：“约克你需要的是一个强大的玩家，跟随在普通玩家身边可见不到广阔的异世界，更别提回来拯救这片大海了。
　　约克你不努力，不变得优秀，怎么遇到能帮助我们世界的人？”
　　“啰嗦！约克大人这么可爱，无论是谁都会喜欢上我的！”约克将最后一点薯片渣倒进嘴里，又开了包，没心没肺的样子让众人很担心，打定主意一定要看好约克别被坏人拐跑了。
　　现在想来……
　　那时的约克真可爱啊……
　　后来博士彻底疯了，跟以往一样的大喊大叫过后，再也没有醒来，他们将充满彼此记忆的岛屿封锁。
　　相信迟早有一天，会回到这里告诉博士深渊离开了我们的世界。
　　接着……约克变成了恶堕。
　　释迦，阿特拉斯，爱迪生和毕达哥拉斯一个接着一个消失在身边，最后只剩下名为邪恶的莉莉丝，明明她才是为了成为恶堕而存在，明明追杀她的约克口口声声说要找到真命天子。
　　……
　　斯图西瘦了许多，有时候莉莉丝都怕她的腰肢会被一阵风吹断。
　　躲避追杀，继续研究。
　　无论如何时钟塔都在滴答。
　　莉莉丝渐渐安静了，不再因为报纸上排列的比惨大会感到兴奋，开始心疼偷偷抹泪的斯图西小姐，很多时候她想对斯图西说要不我们放弃吧。
　　放弃研究工作。
　　找片金黄色的沙滩等待清晨。
　　反正别人都说没救了。
　　“斯图西。”她轻声喊她。
　　“嗯？”斯图西回过头，莉莉丝一看见她大海般的眼眸，退堂鼓的话就卡在嗓子里一点也说不出来了。
　　于是她撒娇道：“我饿了。”
　　“咦，现在……拉面可以吗？”
　　斯图西的背影消失在厨房。
第813章你能复活几次
　　鲜血流至莉莉丝嘴角，她的绿血有股玫瑰花的清甜味，这是莉莉丝对自己的生物改造里最满意的地方。
　　她听见屠魔令的宣判。
　　可一秒，两秒。
　　她没有等来疼痛，莉莉丝释然的猜测自己是没感觉到疼就死了，颇为复杂的心想自己死后，灵魂该不会进入恶堕约克的身体永世受到折磨吧？
　　“检测到圣域发生变化。”
　　就在这时，机械音忽然响起。
　　“哔——异常能量反应，数据库对比确定为高阶武者血气，圣域稳定性大幅度波动，建议开启[破空弹]，检测到破空弹防御系统已受损……”
　　高阶武者血气？
　　莉莉丝一滞，她这才注意到自己如果死了怎么可能感受到身体，“难道是斯图西带人来救我了？！”
　　技能-械力·暴沸！
　　技能-快速军械维护！
　　技能-机械续行！
　　沸腾的械力推动机械核心。
　　出现希望，巨大的惊喜感让莉莉丝立刻抛弃了等待死亡的想法，她睁开眼看到的是颗升起的太阳，刚刚不可一世的纸人大军现在全部哑了火！
　　“异象-金乌巡天。”
　　徐伦抬手便是一轮大日。
　　赤阳凌空，内藏金乌，他跟过来只准备释放个武道异象，实验太阳神果实对五境恶堕能有几分压制力。
　　约克都没反应过来，保持着邪恶反派仰天大笑的姿势，这下子三百六十度无死角的接受了太阳光照射，没涂防晒霜的体表滋啦冒出雾气，只感觉身体像抹了辣椒素一样火辣辣的疼。
　　“啊！”
　　她体表的血肉在升华。
　　太阳神果实不愧是恶魔之海世界为深渊生物准备的大杀器，即使由实力未达到武道系五境的徐伦发动，即使首战打的就是顶尖五境恶堕，[金乌巡天]异象也消去了约克至少三成实力。
　　恶魔之海：这是村子最好的剑！
　　幽妃手指一抹[天下明]，黄天之气几乎将圣域染成金色，决定趁约克反应过来之前直接释放大招杀过去。
　　此剑！
　　天下既明！
　　乔巴同样抓住机会，身体异变。
　　肉身神通-变形！
　　乔巴神通的效果很简单，平时隐藏自己肉身真实的姿态，压制自己肉身真正的力量以不断蓄积“威力”。
　　当它解开束缚，平时积攒下来的威力便在这一瞬间内全部释放，给予肉身恐怖的增幅，具体增幅强度由积蓄多少决定，理论可无限积蓄下去。
　　而自从成为鹿乃子大人的“近侍”，乔巴已经近一年时间，没有在镜子前见过自己真正的模样了。
　　沙……沙……沙……
　　现实的色彩在扭曲，如同灵界的黑灰线条出现在乔巴周身三丈，解开束缚的肉身从白雾之中踏出，徐伦和幽妃甚至能闻到一种沉闷的血腥味。
　　长毛披身，瞳孔猩红，牙齿和利爪滴答黑乎乎的液体，六米多高的庞然黑影简直像是从恐怖故事走出。
　　哪里还有应急食品的可爱模样！
　　“啊！”被太阳异象照射的约克还没有结束这一声凄厉惨叫，乔巴已经瞬移般出现在约克眼前，并开启了可以帮助它磨灭深渊生物的[坏死]技能。
　　敌人是深渊生物。
　　来之前肯定要做好准备。
　　“死！”
　　乔巴挥出利爪，准确说是四根泛起一层钢铁灰光的斩首大刀。
　　轰隆！
　　磅礴巨力击穿空气介质，发出一声沉闷让人发慌的动静。
　　这哪里是用利爪划过，分明是将爪子硬生生砸向约克。
　　面对纯粹的数值，恶堕约克当场碎了一地，接触到乔巴拳头的血肉被磨灭成了最基本粒子。
　　出现在恶堕约克另一侧，
　　[天下明]贯穿恶堕约克咽喉的幽妃都产生一股惊讶的情绪，没有想到这头行为举止奇奇怪怪的鹿，武道实力远远超过她上次遇到的恶堕莫浪。
　　不过很显然，实力达到五境这一分水岭的恶堕没这么容易死去。
　　徐伦看向乐园手环，不意外的发现任务没有显示完成。
　　[你触发了任务-邪恶科学家]
　　任务-邪恶科学家
　　描述：既然有了公主，勇者在打败魔王的路上继续遇到妄图利用深渊力量的邪恶科学家不是很正常吗？
　　条件：终结/拯救贝加庞克。
　　阶段-1：保护莉莉丝。
　　阶段-2：清除贝加庞克失控的分身。
　　阶段-3：找到贝加庞克，你可以选择终结这位邪恶科学家，亦或看看号称超越人类200年的脑脑恶魔。
　　奖励-1：1000~乐园币，具体数额由任务完成度而定。
　　奖励-2：机械系图纸若干，数量和品质由任务完成度而定。
　　奖励-3：贝加庞克走向不同结局会给你带来完全相反的最终奖励。
　　阶段二没有显示完成，现版本五境恶堕可不是路边一条，那摊碎肉里面有四枚眼睛怨毒的漂浮了起来。
　　天赋-智慧裂变！
　　与恶堕约克融为一体的释迦，毕达哥拉斯，阿特拉斯，爱迪生……每一人都让约克额外多一条命，就算她刚才被乔巴和幽妃偷袭丢了一条命。
　　她也还剩下四条命可以用！
　　“复活？”
　　乔巴可没有放松，猩红的双眸里只有真元穿过筋络骨骼的暴虐。
　　区区复活罢了，它跟随在鹿乃子乃子身边时不知道见过多少，比如能够无限复活的[亚人血统]，又比如一些神话世界中有十二条命的赫拉克勒斯。
　　早就提防着你了！
　　就是不知道你能复活几次！
第814章约克十分从心
　　“鹿神图腾。”
　　它心里轻唤一声。
　　乔巴此时像两把死神镰刀的鹿角上有金黑两色图案浮现，诡谲难测的交织成了一圈圈鹿神神社的标志——金与黑线条简单勾勒出一个圆润的鹿饼，两根扭曲的鹿角环绕着鹿饼，像是一双翅膀组成了副古怪的神秘学象征。
　　不难看出图腾供奉的大神是谁。
　　乔巴在向自家老大借力。
　　“血残阳，毛飞原，动如明王……鹿饼生，稚角蜕，呦呦鹿鸣……”
　　随着小鹿语的喃喃，智食圣域，商邑圣域，金乌巡天异象等不断对抗的能力中又挤入了一道气场。
　　“嗯，神主的气息？”
　　预感到危险，幽妃往后退去。
　　和徐伦一起静静观望，她想知道乔巴的实力具体有多强，两人一鹿都将这场战斗当成真正大战前的磨合。
　　与此同时，约克复活，原本碎了一地的身体聚合完毕，因为[商邑圣域]碰撞而失去联系的[智食圣域]，也在一瞬间后恢复了所有功能，约克第一时间就通过圣域远离了危险的乔巴。
　　智食圣域：开启后使用者可以将圣域内的一切变成知识的显化。
　　所谓知识的显化，实际上更接近于一种对现实物质的极致扭曲，简单来说就是恶堕约克想要什么，她想要的东西就会以知识的方式横空出现。
　　知识，就是那一张张纸。
　　现在她害怕危险，于是万千张白纸组成了百米高的巨人大将军，将约克放在胸口处的盾甲保护好，纸人大将军又掏出一把磁链军刀和一把手炮。
　　“谁！你们是谁！！”
　　获得[智慧裂变]后，恶堕约克还是第一次发动这个能力，永久失去的一条性命让她又惊又怒，怒的是竟然有人敢对约克大人下如此毒手！惊的是竟然有人能对约克大人下如此毒手！
　　自己的圣域被陌生人闯入了？
　　自己的好事被打扰了？
　　甚至还被杀了一次？
　　想到这点，怒火中烧，质问乔巴和幽妃的恶堕约克莫名有点发虚。
　　嗯……心虚，五境在这片大海已经是金字塔顶端的那一小撮强者，她根本就没有经历过几场战斗，毕竟五境之下的蝼蚁她两三招就能抹杀掉，其他的五境恶堕一个个没有脑子，有点脑子的约克自然也不会和恶堕莫名厮杀。
　　而她观察局势可以发现：
　　神诡系，活人，无深渊气息，戳自己咽喉的一剑危险的诡异，自己五境恶堕的生命力跟凭空消失了一样。
　　武道系，活人，无深渊气息，那是什么离谱的数值，直到自己的尸体开始复活约克才意识到发生了什么。
　　敌人实力非同小可，这片大海什么时候冒出了两位非深渊的五境？
　　“我该不会被打死吧？”
　　于是愤怒过后，智慧之火重新点燃的约克很从心的想要跑路了。
　　开玩笑，两个五境，她约克大人看起来像是能一挑二的类型吗？
　　恶堕约克不由得冒出了莉莉丝刚才遇到自己时一模一样的想法。
　　“可恶啊！”
　　“本来我都要吃掉邪恶了！”
　　她心里怒骂，真要撤退，可她又舍不得吃掉邪恶的好机会，要知道约克代表的特质是“欲望”，而“智慧”又告诉她今天离开就会永远失去邪恶。
　　这种感觉很突兀。
　　但约克很信任自己的预感。
　　想想也是，怎么会有两位五境就这么巧合的出现在她面前呢，他们怕不是为了自己的邪恶而来，约克的欲望绝不允许自己的东西被其他人碰！
　　刹那间，思绪百转千回。
　　约克没有发现的是，就在她摇摆不定的短暂时间里，乔巴鹿角已经被金黑两色的神秘学象征彻底覆盖，它猩红的瞳孔看向约克的眼睛，直勾勾的对视竟给约克一种心慌失衡的感觉。
　　可自己是恶堕啊！
　　不行，我至少要试探一二，没准敌人根本没有那么强大，刚才瞬杀我一条命只是趁我没有发现攻击，现在我在智食圣域的保护之下，就算是两位五境也敌不过无限数量的纸人大军！
　　勉强说服了自己，约克色厉内荏问道，“你们到底是谁！”
　　“图腾-鹿乃子之力-跳过战斗。”
　　回答她的是乔巴的攻击。
　　乔巴站在原地，恶堕约克一直警惕地注意着乔巴和幽妃的动作。
　　特别是前者，因为前者是和自己一样能力诡异的神诡系道途。
　　后者是武道系，只要小心不被靠近的话不会有事。
　　而且约克为自己的纸人大将军附着了吸收动能，反震等概念，可以说她是有点瞧不起武道系的，这片大海的本土武者没人能给约克一点威胁。
　　下一刻她知道自己错了。
　　错的离谱。
　　纸人大将军毫无反应，智食圣域没有发现攻击怎么到来，约克的意识就这样在乔巴注视下断线了一秒。
　　咔嚓！
　　一秒过去。
　　当意识恢复，她便惊惧的发现自己的生命条莫名其妙少了一次。
　　“还能复活？”乔巴嗓音完全变了，变得低沉又阴冷。
　　诸天万界绝大多数复活能力都有一定时间内只能复活一次的局限性。
　　“她还有三条命。”
　　徐伦则说道，令约克一惊。
　　这不难猜出，恶堕约克所拥有的复活能力肯定和她本身有关，恶堕的能力可不会莫名其妙诞生，而约克身上可疑的点只有吞掉的那几个分身。
　　五个分身便是五条命。
　　现在只剩三条了，单看约克的反应徐伦就知道自己并没有猜错。
第815章神权－游戏鹿生
　　“呵！约克大人是不死的！不管你们杀我多少次都没有用！你们根本不知道深渊赐福的伟大！而且我猜刚才那样的能力你们使不出第二次！”
　　约克立即嘴硬。
　　心头一横，悄咪咪升起的满天军舰朝所有敌人发射了毁灭激光，莉莉丝所在的位置尤其是重点，不出意外的发现恐怖的火力没产生任何作用。
　　最重要的是！
　　这三人依旧没有谁搭理她！
　　能不能立刻去死啊，你们这些家伙居然敢把约克大人当成空气么！
　　她已经疯了好一会儿。
　　再次失去一条生命，还是被一种她看不懂的方式杀死，上一刻的犹豫不决转瞬就变成了该往哪里跑。
　　而事实上，不止是恶堕约克不知道自己刚才是怎么死亡的，就连徐伦和幽妃也没有看出乔巴做了什么。
　　在二人视角，乔巴就只是站在原地用眼睛把恶堕约克给看死了。
　　“鹿乃子乃子在型月世界秒杀阴阳路天使的手段也是这么诡异。”徐伦回想起邪眼天使的死亡，他当然看不见鹿乃子乃子眼中的“跳过战斗”，表现上就是邪眼天使忽然死了，不知道乔巴刚才使用的力量是不是鹿乃子同款。
　　反正肯定比不上原版。
　　换成鹿乃子乃子在这，恶堕约克别说只是少一条命，怕不是一命呜呼后还要倒欠鹿乃子乃子五条小命。
　　“这是什么力量……如果刚才它是对我攻击我能用永恒权柄挡下吗？”
　　幽妃小脸严肃，心生忌惮。
　　当然，她表情一直是这样淡淡的仿佛没有事能走进她的内心世界。
　　乔巴有数值，幽妃有机制，二者一起行动也算黄金搭档了，莉莉丝的机械粉龙默不作声来到徐伦身边。
　　“你是……徐伦船长？”
　　一道偏中性的声音传出。
　　“是我，斯图西在圣域外，她发现你遇到危险时都吓坏了。”
　　徐伦观察机械粉龙，虽然冒着黑烟但能看出其中蕴含的科技水准，毕竟实力弱点都等不到他出现，狩猎约克后还能把紫卡莉莉丝强化成闪金卡。
　　顿时满意的点了点头，这可是能手搓机器人的机械师啊！
　　灰原大小姐的地位-
　　“你知道奥特曼吗？”
　　徐伦决定，莉莉丝的第一个长期课题就是研究[进化信赖者]，奥特曼是科技还是玄幻不好说，但至少新奥特曼里的奥特曼是纯粹的机械造物。
　　莉莉丝懵圈：“……啊？”
　　她没听懂，也不敢问。
　　什么是奥特曼，莉莉丝隐隐有种打工遇到邪恶甲方的不妙预感。
　　这时鹿角上的图腾已经暗淡。
　　恶堕约克并没有说错。
　　以乔巴现在的实力，它借来鹿乃子乃子的力量也只能发动一次，大概需要三十六个小时的冷却，乔巴眼前宛如游戏字幕的几行小字逐渐消散。
　　神权-游戏鹿生！
　　这是鹿乃子对这招的命名。
　　效果简单：基本效果为衡量彼此战斗力数值并令战斗力低者死亡，如果乔巴是战斗力低的那一方，它同样也会毫无反抗之力的失去生命，当然敢借用这项能力乔巴肯定是有盘外手段。
　　众所周知。
　　参与者永远赢不了举办方。
　　身为使用者，鹿神的信徒，乔巴知道如何寻找判定的“漏洞”，如何为自己这方的秤砣增加重量，它在[游戏鹿生]发动前已经杀死过约克一次。
　　理所当然，天秤会得出结论：
　　乔巴的战斗力大于约克！
　　可惜借来的能力终究有限，无法一次性将约克的筹码归零，那意味乔巴也要在桌上推出同等重量的筹码。
　　存在的风险太大了。
　　“还有三条命么……”乔巴听到徐伦的判断后轻轻点了点头，“幽妃你能把恶堕束缚在这里吗？三条命一条条磨灭需要时间也需要防止它逃。”
　　约克攻击欲望很低，还一直在用言语试探他们的来意，被瞬间杀死两次已经让她僵硬在原地不敢轻举妄动了。
　　乔巴哪里看不穿约克的想法，无非是抱着冲上前不敢，撤退又不甘的弱者心理。
　　必须封锁它逃跑的可能。
　　不然等约克崩溃，能连续复活的神诡五境一心想逃肯定麻烦极了。
　　幽妃颔首，儒道途径[圣人言]发动给予约克恶堕莫浪的同款待遇。
　　“子曰：有朋自远方来，虽远必诛。”
　　“子曰：以杀报怨，以德报德。”
　　“子曰：凡事豫则立，不豫则废。”
　　约克身体变得虚弱，流动的纸人海洋往内缩小一大圈，商邑圣域趁此机会将智食圣域压制得无法动弹。
　　乔巴反而获得强化，圣域空间都在它的指尖肆虐的力量下颤抖。
　　约克已经无法逃避，必须杀光看见的所有人才能离开，连拥有门门果实的恶堕莫浪都必须遵从圣人教诲，她犹豫的逃跑一直是个伪命题，同时圣人言的规则含义也传入了约克脑海。
　　“无法离开？！”
　　约克瞬间脸色苍白，下意识地不愿意相信幽妃刚刚宣布的规则，但智慧告诉她这些规则真实无误，自己被束缚在战场打一场必然会死的战斗！
　　完啦！
　　死腿你为什么不早点跑！
　　“该解决战斗了。”
　　细数自己的技能列表，乔巴选择困难症发作都不知道该使用哪些。
　　凝为内丹，实质化的武道真元转化为轰鸣作响的气血之力，五境武者的核心天赋名为[气血内丹]，是四境武者的天赋[血胎]晋升而来，另外两项核心天赋分别是[肉身神通]和[武道异象]。
第816章窝要验牌
　　神诡系道途五境，和五境武者相同，核心天赋也有三个，分别是天使之翼，天使圣域和天使权柄。
　　约克是正统的神诡五境。
　　不像人面犬号之前见过的如恶堕蒙卡那样不完整的神诡三境，约克不仅拥有这三项强大的天赋，它身为深渊生物甚至还拥有第四项核心天赋。
　　深渊赐福！
　　只有受深渊认可的子民才能拥有。
　　“这是你们逼我的！！！”
　　到了生死关头，约克知道自己没有逃走可能后也不再畏畏缩缩，四只眼睛分别怨恨看向三人一鹿，莉莉丝和徐伦当即感觉身体缠上一股阴冷。
　　太阳神果实惊动。
　　徐伦皮肤金光闪耀，这股仿佛背后被杀人魔盯着的阴冷感如雪遇暖阳，转瞬消散。
　　“是诅咒！和时间有关！”
　　虽然不知道具体效果，但幽妃辨识出了约克力量的本质。
　　诡秘魏晋世界和九世渊龙在力量体系上有相似之处，她发现这股阴冷感和诡秘魏晋的[春秋途径]很像，她腰间悬挂的玄鸟玉佩[商归处]就是春秋途径的天使级超凡物品，定不会认错。
　　“权柄-永恒！”
　　幽妃立刻动用权柄，为船长和莉莉丝的身体附上一层“永恒”概念，她本身是恶魔途径的天使，掌握权柄有三：分别是[永恒]，[欲望]和[堕落]。
　　可惜遇到深渊生物，欲望和堕落方面的权柄一点用处也发挥不了，拿这两项权柄对付恶堕就如肉包子打狗——一去不回，关公门前耍大刀——自不量力。
　　时间大道诡异，不敢放松。
　　幽妃继续催动[天下明]，一道浩然正气从队友头顶穿过，一种新年穿上新裤衩的清爽感萦绕众人心头。
　　技能-换新天！
　　黄天途径和儒道途径力量的结合！
　　与此同时，乔巴显然也不可能看着约克释放不知名的能力，约克再怎么说也是五境深渊生物，嘴上再蔑视，心里也始终保持有十三分的警惕。
　　身为五境武者，速度快到离谱的乔巴一个闪烁就冲到约克面前，泛着铁光的拳头轰然砸在她脸上，就算纸人大将军将约克死死保护在纸甲内。
　　技能-力贯山河！
　　乔巴开启技能，邪门至极的震荡与贯穿之力依旧超越了纸人大将军[动能吸收]的上限，透过纸人，将约克的大饼脸打爆成一团血雾，那那怨毒中带着受欺负委屈的眼睛也被打瞎了。
　　“你一只恶堕乖乖去死就好了怎么还一副我们是坏人的表情！”乔巴又是一记左勾拳砸向纸人，约克制造出的纸人比它想象的还要坚韧得多。
　　怎么描述呢……就像路飞开启四挡后才能将其击败的饼干士兵，令人怀疑编剧昨晚是不是喝少了，导致眼含热泪看完职场霸凌想要报复社会。
　　而且下一瞬。
　　约克的伤势就已经痊愈。
　　只要不是彻底死亡，深渊恶堕的生命力比之同境武者还要夸张，濒死的伤势跟手指被划破一样，这正是深渊生物能成为诸天万界梦魇的原因之一！
　　来恶魔之海前，乔巴是有准备针对深渊生物的强大技能[坏死]，可是它显然不可能每一刻都触发，只有遇到能杀死恶堕约克一条生命的机会时，再释放才能有效杀死恶堕约克，也因此杀光恶堕约克剩下三条命很需要时间。
　　“技能-秘法-赤明九阳劲！”
　　气血化赤芒，本就恐怖的力量在炼体功法增幅下更是威势暴涨，一举一动皆有虚幻的火焰席卷，显然又是一起烧烧果实狗都不吃的经典案例。
　　“嘻嘻，嘻嘻。”
　　约克却疯癫地大笑着，似乎是为了终于有人理她而高兴，又或许是约克放开了一些对自我意识的管束。
　　我可是深渊生物啊！
　　生死关头！邪念顿生！怎会没有与敌人殊死一搏的狠戾！相反她平时因为太过顺风顺水而一直保持待机的[智慧权柄]正前所未有的高速运转！
　　乔巴的拳头，她不管不顾。
　　被打成血雾又如何，圣域之内有无数纸张不断融入纸人大将军，不仅修复了纸人大将军的伤势，纸人大将军的气息和实力也还在不断地变强。
　　眨眼间纸人大将军就在战斗中适应进化出了一套双层重铠系统！
　　链剑朝乔巴迎头劈去，高速震颤的链条上有邪光滚滚，若砸在人身上恐怕不止是东一块西一块的事儿。
　　乔巴几个闪烁就躲开了。
　　可约克就是为了逼它躲避，她清楚敌人肯定不想战斗中受伤，乔巴往后躲避代表的是无法黏在自己身上。
　　“靶靶果实-靶心！”
　　约克的怨毒几乎化为实质。
　　虽昨天才吃下靶靶果实，但靶靶果实的开发并无难度可言，至少最简单的必定命中约克使用的很熟练。
　　徐伦，莉莉丝，幽妃，乔巴，一个个红点出现在他们眉心，必中的法则约克大人已经为尔等送上，接下来你们就好好享受这长达六十秒的枪决！
　　吟——！
　　纸人大将军双目猩红，体表骤然出现密密麻麻的炮弹口，毁灭激光的热流瞬间吞噬上下左右十方空间。
　　热流与爆炸持续了两分多钟。
　　约克胸口起伏，即使深渊通道不间断带来深渊之力为她补充能量，超功率启动能力仍让她很有压力，溢血的皮肤皲裂成了一块块极丑陋的碎片。
　　甩了甩大脑的晕眩。
　　约克眯着眼，看清雾气中的场景后差点就要将自己的牙齿咬碎了。
　　“怎么可能！只能可能啊！”
第817章幽妃圣域的效果
　　乔巴切换形态，体型暴涨，厚重的皮毛把五官都给遮住了，好似座大山屹立在其他人身前挡下所有攻击。
　　黑烟散去！
　　竟然没有一个人受伤！
　　“这怎么可能！？”
　　有靶靶果实的力量，约克很确定纸人大将军的火力全部命中了，每一发炮火都堪比术法三境一击，那样的威力就算是道途五境也不能挡下吧！
　　她刚才还忍不住幻想，残垣断壁中的敌人体无完肤，全都奄奄一息，跪地哀求要给约克大人当狗，而她只会留下那个看起来特别顺眼的小男人。
　　告诉他想要拯救同伴，就要舍弃尊严舔约克大人的脚趾，然而邪恶的约克大人根本不打算信守承诺呀，要当着他的面虐杀他的同伴口牙！我要让所有敢忤逆约克大人的人后悔出生！
　　钻回娘胎瑟瑟发抖！
　　可是她的期盼破碎了，别说躺地上奄奄一息等死的敌人，约克破大防的发现他们好像一点事儿都没有。
　　至少给本大人吐两口血啊！
　　乔巴毛皮一片黢黑，脸也黢黑，但也仅此而已，连滴血都没有流。
　　约克心里乱糟糟的：难不成敌人还有某种短时间内无敌的技能？
　　无敌金身？担心火力不够的约克大人可是全力以赴处决了两分钟！哪有持续时间这么久的无敌！就算真持续时间这么长总不至于四个人都有吧！
　　“所以……他们在隐藏实力？”
　　她后背发凉。
　　“咳咳。”
　　乔巴吐出一团黑烟，刚才它更换形态并开启了两项肉身增益技能。
　　人人果实-形态-毛皮强化！
　　技能-三头六臂！
　　技能-法相天地！
　　这两技能名声震天响，虽然乔巴拥有的版本并非来自某些先天神魔像路边的野狗一样多的大世界，只是一方中等级别玄幻世界产出。
　　但也足够在五境阶段使用了。
　　只靠乔巴自然不行，徐伦几人因为不知道约克还吃了靶靶果实，必中的弹幕确实产生极大威胁，好在幽妃先前就给所有人附加了层永恒概念。
　　徐伦神色惊讶，也知道了幽妃那看起来就不简单的圣域的效果。
　　圣域-商邑：落座青铜王座之人所拥有的天使权柄将跃升神权。
　　效果简单，粗暴，又强大。
　　幽妃只是五境，但她可以在圣域中将天使权柄强化到六境级别，提前触及神明层次的一部分伟力，幽妃正是通过圣域将永恒权柄强化到六境。
　　神权-一念永恒！
　　如此才能完全挡下约克使用靶靶果实后必定命中靶心的可怖弹幕。
　　“喔呼……我没事？”
　　莉莉丝被吓坏了，紧闭上眼睛后始终没感觉到疼才又缓缓睁开，瞪大眼睛望向挡住炮火的乔巴，心里感动之余又装作无事的靠近了徐伦一点。
　　徐伦斜了她一眼，心中腹诽：
　　“你不是代表邪恶吗？怎么一副胆小怕事的模样……因为是斯图西带娃，她把你给养成乖宝宝了？”
　　双方交手极快，事发突然下徐伦不可能将所有人都带去工坊——目前幽妃也没得到他完全信任，后来看幽妃和乔巴都有把握他也就安心观望了。
　　事实证明，二人对战区区一只五境恶堕还不可能让徐伦大跌眼镜。
　　幽妃和乔巴底牌众多，手段层出不穷，可以放心带去玄武国战场，是两位合格的队友。
　　……
　　“这是什么能力？”
　　乔巴恼怒的甩了甩毛，它的毛发可不像鹿乃子乃子可以随便脱落，这身近乎锻打成法宝的毛发，此刻焦黑一片受到了极大创伤，需要舍去再生。
　　想到要为此花费的资源，乔巴心疼得两只眼睛烧起火焰。
　　这能买多少根啊！
　　“是靶靶果实，被靶靶果实能力者标记的目标无论身处何地，其所投掷的物体均会持续追踪，直至击中或被外力阻断——这是恶魔果实图鉴所写。
　　约克使用的靶靶果实肯定没有手掌投掷的前提条件，她的所有炮弹都能加持必中概念。”莉莉丝回答乔巴，声音里带着丝歉意的窘迫。
　　她知道靶靶果实，她与约克战斗的时候约克亲口说的果实能力，还没有来得及告诉乔巴和幽妃。
　　“靶靶果实？”徐伦一喜，他正缺一项辅助攻击命中的能力，上次在罗格镇他就发现自己虽然能仗着黑闪的威力参与到更高境界的战斗中，但打不中敌人威力再强也没有用，青雉和烬两个四境武者都知道凭借速度拉开距离。
　　以靶靶果实的机制。
　　稍作开发，想必也能够做到让黑闪这种近战技能锁定命中敌人。
　　不过徐伦表情一滞，隐隐感觉那场面或许会很鬼畜。
　　把自己当成箭矢射出去？
　　“或许可以用太阳神果实的[神之支配]将靶靶果实变成神器，神器效果大概率会出现攻击必中buff。”很快徐伦换了个思路，反正自己开发恶魔果实能力，他是没有空闲了。
　　他和莉莉丝都心不在焉，思绪暗暗的沉溺在未来的烦恼里。
　　可战斗不会停下，发现自己破不了敌人防御的约克自己破防了。
　　她要活命，所以她再次杀来。
　　轰隆！
　　爆炸声不绝于耳。
　　“应该能报账吧……程序上我是应鹿乃子大人要求来这个世界，就按照执行任务标准申请补助。”开启法相天地后的乔巴体型超过三十多丈，这个大小只比纸人大将军小一号，二者像流畅版的环太平洋机甲在狩猎怪兽。
　　当然，乔巴是怪兽这一边。
第818章约克的智慧
　　“给我死！！！”
　　乔巴拳头如雨点落下，约克却任由乔巴把她一次次打爆，只有真正威胁自己生命的攻击才会去竭力挡住。
　　它将所有火力撒在乔巴身后。
　　幽妃和莉莉丝！
　　约克知道，只要乔巴不用上次那个让自己毛骨悚然的恐怖招数，纸人大将军的防御还能顶一会儿，乔巴总不可能短时间内就把自己三条命杀光。
　　或者说再死两次也无所谓！
　　只要自己能用两条命，用深渊生物最为擅长的以死换伤，积伤夺命的战法将幽妃和莉莉丝通通杀死！
　　今天的死局就能盘活！
　　“前者只要一死，就没人能限制约克大人是继续战斗还是撤离，后者只要死去我便能实力蜕变，完成最后关键的蜕变后我的实力一定会大涨。”
　　思路前所未有的清晰。
　　约克背生五道天使之翼，羽翼仿佛是由黑雾和粒子构成，邪气森森的无唇之嘴和无瞳之眼在羽翼中浮沉。
　　幽妃猜错了。
　　约克其实不是六翼天使。
　　而是有缺陷的五翼，肩胛骨一侧缺失的翼需要吃掉邪恶才能补齐，那之后她便是真正的顶尖五境。
　　海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，拥有在深渊世界晋升六境深渊从神的资质。
　　“智食圣域！无限剑制！”
　　别问剑在哪里。
　　众所周知，光炮是剑士的标志。
　　仗着自己是深渊生物，智食圣域内不断有纸人舰队生成，一边操控纸人大将军在乔巴拳下惊险支撑，一边保持着靶靶果实的锁定功能，命令密不透风的炮火全往幽妃和莉莉丝杀去。
　　幽妃面不改色，一剑斩出。
　　深邃的剑痕如墨泼洒。
　　四面八方为之一净，缩了缩脑袋的莉莉丝忍不住惊叹，眼瞧这又冷又飒的队友只感觉从未这么安心过。
　　可是炮火之外，幽妃剑锋再利也无法斩断的是约克散播的污染，她自从发现幽妃是神诡系道途，就阴险的利用污染气息尝试逼幽妃堕入深渊。
　　技能-绝望灵气！
　　这同样是约克觉醒的能力。
　　莉莉丝接触后必须开启数种心灵抗性天赋才能不落入绝望情绪，抵抗不了的人轻则肘击水泥地，重则获得深渊永生不死的赐福成为深渊生物。
　　“换新天。”
　　绝望灵气没能奏效，因为幽妃对自己的弱点心知肚明，她自从穿越恶魔之海就警惕着这个世界的污染。
　　特别与深渊生物战斗时，她不仅将永恒权柄叠加在灵魂，以此让自己灵魂获得永恒的纯洁和永恒的自由。
　　[天下明]也从未离手，儒道途径和黄天途径都是擅长对付污染的途径。
　　……
　　十多分钟后。
　　俗话说久守必失，更别提约克缠斗的还是修炼正统武道的乔巴，前者在恶魔之海除了虐菜就没经历过几场值得写进日记本里的战斗，后者虽然并非玩家却也经历过大大小小的厮杀。
　　经验，天分都是极高。
　　越发庞大的纸人大将军一个不稳被乔巴掏碎了胸口护甲，紧接着约克眼睛倒映出触发坏死技能的拳头。
　　圣域停滞了一瞬。
　　约克第三次被乔巴杀死。
　　这头小鹿很高兴，被鹿乃子乃子改变命运的它性格仍然童趣，炫耀似的回头朝徐伦挥舞拳头，只不过它现在像只鬼怪的长相直让人不敢恭维。
　　恶堕约克再度复活。
　　对敌压力之下，她甚至开发出了新的果实能力——以自己为靶心，向深渊本土索取更多深渊之力，可以看到约克背后的天使之翼厚重如雾霾。
　　她心里思忖：
　　“不管能力再怎么强，你们都只是五境修为而已……我可是恶堕，时刻有深渊之力为我供能、治疗，我能保持最佳状态跟你们打一整天。
　　你们是有消耗的，能力越是强大开启时产生的消耗肯定也越大，这个武道系明显实力不断变弱，那位神诡系也不可能每一次都抵挡住我的火力。
　　坚持下去！
　　胜利就在眼前了！”
　　约克眼神越发阴冷，这些喃喃自语有几分是劝告自己保持理智，掩盖藏在怒火后的对死亡的恐惧，只有她自己知道。
　　当然，她猜测的不错。
　　与深渊生物相比，正常生命当然会存在蓝条或者精力值等等限制。
　　随着时间推移，持续开启的肉身增幅类技能令乔巴压力倍增，肉身神通带来的力量感也衰弱了，对外表现是乔巴猩红暴虐的瞳孔色泽正在变淡。
　　不过，
　　这只是说乔巴压制力下降，除非它全力以赴释放一天大招，不然恶堕约克是等不到风水轮流转的时刻了。
　　另外，从始至终，幽妃除了保护和限制外也没认真参与这场狩猎。
　　她貌似……将乔巴当成宠物，认为自己和船长才是同一档次，和船长站在一块观察宠物在战斗中的表现？
　　——徐伦隐隐有这种感觉。
　　换成乔巴视角，就成了幽妃是个好人看出乔巴想一头鹿解决敌人，体贴的把战场表现机会让给乔巴，乔巴说不定等会还要挠头傻笑谢谢幽妃呢！
　　徐伦心里腹诽。
　　就在这时情况忽然一变。
　　两方圣域拉扯，约克的圣域在对抗中已经只占整片空间的三成，就在乔巴一巴掌打翻纸人造物时，一只庞然大物忽然从纸海里钻出仰天长啸。
　　“吼！”
　　原来是恶堕布洛基。
　　圣域降临，小花园上，刚惬意的打赢恶堕东利，准备吃口“东利肉”的恶堕布洛基同样被拖入圣域之中，它生命力顽强没有被圣域杀死，不知道为什么这时候才突然暴起冲向战场中心。
　　因为自己的家被拆了？
　　“……才四境？”
　　徐伦的第一反应如此。
　　他立刻批斗自己，怎么现在遇见四境冒出这么不尊重人的想法，连忙赶在恶堕布洛基被杀前阻止道：
　　“乔巴，不要杀它，你杀死它我就拿不到乐园宝箱了。”
　　如果小花园还在，肯定能触发一个关于东利和布洛基的乐园任务。
　　现在显然不可能了。
　　生活不易，徐伦叹气。
　　“……行。”
　　乔巴强行停止回旋踢，不去理会背后朝自己刮来的恶风，“四境恶堕对我而言就是一拳能轰杀的弱者……但是徐伦想对付应该不容易吧，有点好奇徐伦的能力是什么类型……他这么放松或许是有某种能提升境界的秘法？”
第819章东利和布洛基解脱
　　认识徐伦有一段时间了，乔巴还不知道他的S级能力是啥，但既然敢面对渊海神社能力肯定是不弱的。
　　这么想着，乔巴说道：
　　“需要帮忙不，我可以帮你把这只恶堕打到濒死你再去收了它。”
　　“那会影响爆率的。”
　　徐伦摇头。
　　事实也的确如此，乔巴跟他又没有什么追随者或者灵宠的关系，它一个五境把四境打成濒死，再由徐伦捡漏最后爆出的乐园宝箱会影响品质。
　　没有科学依据。
　　乐园也从未说过不能这么做。
　　但根据统计，很多这么做的玩家都触发了“变成非酋”的隐藏规则，举例被玩家捡漏杀死的宇智波斑，乐园宝箱可能就爆出豪火球之术，而自己单独杀死的完整宇智波斑则更大概率，爆出万花筒写轮眼这种金色大奖，乐园存在这么久能卡的漏洞早就被修复了。
　　最关键是——
　　“我自己就能杀，不需要帮忙。”
　　并未使用武神躯，徐伦的肩头出现了只活像第二个小太阳的牛牛。
　　神器-天之牛：
　　能够制造并操控屏障。
　　如库洛牌一样简单的效果描述。
　　乔巴愣愣的看到，土金色屏障骤然出现将恶堕布洛基包裹在其中。
　　不留一丝缝，活像个仓鼠球。
　　恶堕布洛基比乔巴和纸人大将军还要庞大的身躯撞在屏障，承受巨人之力的屏障晃都没有晃，反而是布洛基身体不稳一下子被反震倒在地上。
　　布洛基一愣，接着大发雷霆。
　　他成为深渊恶堕后，主要受到强化的就是这身远古巨人族身躯，力气大到能生撕巨龙、食岛金鱼，布洛基执拗的抡起铁拳要将这层屏障砸穿。
　　可完全没有用。
　　拳头血淋淋的开裂了。
　　屏障物理抗性离谱至极，而且维持屏障是不需要供能的，这意味着被关押进屏障内的敌人在里面老死。
　　在里面结婚生子，践行愚公移山的理论依据“子子孙孙无穷尽矣”，也无法通过耗尽徐伦体力解除屏障。
　　之所以说太阳神果实的[神之支配]像是魂魂果实的上位能力，一就是徐伦发现果实能力转换而来的[神器]，使用时居然不消耗他的能量，就像大妈的霍米兹也无需大妈为其提供体力。
　　可是霍米兹使用能力。
　　需要消耗霍米兹自己的体力。
　　按理来说，“屏障”这种物质既然出现肯定有提供能量的一方，最大概率是天之牛自己维持，成为神器的耗牛神果实确实可以算成某种妖怪了。
　　然而徐伦询问过之后发现。
　　天之牛回答：它只负责制造出屏障时那一部分能量的消耗，后续的维持它也不知道是谁在供能，要是徐伦不提它还以为屏障就只是放在那了。
　　无法解释的通，最终只能猜测这是太阳神这颗神级果实的效果。
　　“结束了。”
　　徐伦呼唤异象[金乌巡天]。
　　异象第三效果，寄宿太阳中的金乌苏醒爆炸产生焚山煮海的一击。
　　恶堕布洛基受伤很重，他刚经历与恶堕东利的惨烈厮杀，又被恶堕约克收进智食圣域受到圣域的折磨，恶堕布洛基忽然出现在战场，其实只是想让约克关闭圣域将他给放出去，再待在圣域里他就要变成纸人了，现在只能眼看自己无法打破的屏障裂开一道口子。
　　三足金乌钻入屏障之中。
　　然后屏障再次封闭。
　　轰隆——恶魔之海专门送来克制深渊的太阳火挤满了屏障球，恶堕布洛基的血肉是最好的燃料，一时三刻这位本令人尊敬的巨人族战士消失。
　　从永生永世的束缚中解脱。
　　[你杀死了恶堕-布洛基。]
　　[你获得了布洛基的乐园宝箱。]
　　[你杀死了恶堕-东利。]
　　[你获得了东利的乐园宝箱。]
　　“还是双闪？？？”
　　徐伦诧异极了，疑惑的猜测难道是东利和布洛基被深渊污染后，超级融合成了刚才那一只恶堕？
　　很合理，正好东利和布洛基在原着中就有个名为“霸国”的组合技。
　　然事实是恶堕生命力顽强，恶堕东利在决斗中被打倒，有一部分血肉被恶堕布洛基吃进肚子还没被消化。
　　现在布洛基被金乌焚灭，人头便也被乐园算在了徐伦身上。
　　是个令人心情愉悦的小惊喜。
　　收起两个宝箱，空闲再开。
　　徐伦没有在意两巨人，饶有兴趣的记录太阳火威力，评估太阳火相较贞德的灼世黑炎哪个的威力比较强。
　　“一手灼世黑炎，一手太阳火，我也可以搓个佛怒火莲玩了。”
　　说干就干，徐伦开启天流空白神瞳后小心翼翼的尝试融合异火。
　　乔巴收回注意力，咂了咂舌。
　　“徐伦这人很能干嘛，不过刚才他束缚四境和灭杀四境用的能力并不是S级的乐园赐福吧……我记得徐伦的赐福好像是和追随者有一定关联？”
　　它和幽妃出现都晚，所以直到现在才看见徐伦与敌人战斗的场面，大概是能够轻松单杀四境恶堕，又对付不了五境恶堕的四境巅峰大圆满之境。
　　“……”
　　幽妃同样心情复杂。
　　嗯……她更希望徐伦弱些，这样自己才能表现的更有价值，真想护在公子身前淡淡说声“一切有我在”啊。
　　就在这刹那，发现幽妃和乔巴注意力都有一丝分散的约克爆发了。
　　“深渊赐福-高原智慧屋脊！”
　　这是真正的深渊子民，受到深渊认可之魔才拥有的赐福，结合受赐之魔自身的独特性出现不同的力量。
　　约克的圣域名[智食]，能够将圣域内的一切物质变成知识的显化，幽妃安静在徐伦身边不出手，也有一部分原因是智食圣域克制她的攻击手段。
　　大多术法，出现在智食圣域的瞬间就不断被圣域分解能量，最终命中约克时的威力可能不足十分之一，而乔巴因为全部实力都在肉身上，无比强横的肉身很难被约克的圣域变成纸人。
第820章恨天无把和蚩尤五式
　　约克的天使权柄则有：
　　欲望，智慧，思想，狂暴。
　　比幽妃还多一种，这四种天使权柄分别来自四位贝加庞克分身。
　　释迦因为特质是“正直”，实在与约克如今的恶堕之躯冲突，以至于正直权柄被约克封印在了灵魂深处。
　　如果命运发生改变，由另一个玩家触发斯图西的任务，说不定在恶魔之海这个正义阵营最高只有四境，约克却是五境恶堕的绝望处境下，最终时刻凭借引动释迦的正直之心削弱约克。
　　完成热血的反杀大戏。
　　而智食圣域，四大权柄，五道天使之翼外的第四项天赋——约克所获得的深渊赐福名为“高原智慧屋脊”。
　　效果是酝酿诅咒，在过去时刻召唤毁灭之影前往未来咒杀生灵，酝酿时间越久积蓄的威力就越强，并且约克可以通过献祭自己强化毁灭之影。
　　战斗开始之初，直令四人背后一寒的诅咒目光实际没有被清除，一直潜伏到现在才被约克引爆，瞬息间从过去而来的诅咒降临到了三人身上。
　　乔巴，幽妃和莉莉丝。
　　徐伦则因为太阳神果实，诅咒降临之初就被完全驱除了。
　　约克舔了舔唇，正好她第一眼看见时就觉得这个男人格外好看。
　　一阵阴风呼啸而过。
　　鬼哭狼嚎！
　　三道约克模样的虚幻身影分别出现在莉莉丝三人的头顶，幽妃第一时间尝试用天下明切断诅咒的联系，然而毁灭之影其实不在这个时空，它本质处于过去发动和未来命中的叠加态。
　　“这是什么？”
　　乔巴心跳忽然加快，一股不妙的预感像厚重的乌云压抑在心里，法相天地技能还好好的维持着，这个技能存在期间乔巴能免疫绝大多数控制。
　　显然这虚影不是控制技能。
　　乔巴猜不出效果。
　　但它肯定不是来给自己加油的。
　　“时间领域的诅咒。”
　　幽妃知道什么时候中招，却没料到自己的永恒权柄和天下明发动的换新天都没有清除身上附着的诅咒。
　　她继续尝试序列能力，“镜子替身术”没有转移走诅咒，“假死脱身”也无法让诅咒把她当个死人放过。
　　发现只有自己例外，徐伦催动太阳神果实照耀三人，同样没有用，看来太阳神果实只能庇护宿主一人。
　　“放弃吧，我准备了这么久，你们已经死定了。”虽然这么说，但恶堕约克眼神里丝毫没有大意，忍痛献祭自己最后的复活机会融入毁灭之影。
　　被乔巴偷袭失去一条命，被鹿乃子乃子的神权索去一条命，加上刚才与乔巴战斗中失去的第三条命性命
　　现在约克已经没有退路。
　　但这是值得的。
　　约克清楚继续僵持下去自己迟早会死在乔巴和幽妃的围攻中，不如用深渊赐福的力量赌一把，她敢打赌自己至少能凭借毁灭之影杀死莉莉丝。
　　“邪恶一死，刚献祭的这条命就又回来了，我的实力还会蜕变，而且这两个五境肯定也有损伤，不说全部死于毁灭之影至少不可能全身而退。”
　　因为之前破大防，约克现在思考事情时大脑用词都谨慎了许多。
　　三道约克虚影暴涨百丈，献祭生命触发了最高级别的强化，加上毁灭之影积蓄的时间非常久，众人眼前竟然出现了自己被血腥杀死时的幻象。
　　莉莉丝看见自己喋血，倒在斯图西怀里伸手抚摸她脸蛋，可还没有碰到就无力的垂落；乔巴看见自己千叶动物园的朋友们聚在一块举办葬礼，当天动物园商店鹿饼打五折，因此鹿园那座刻有自己名字的墓碑前放了许多鹿饼……
　　虚影高高举起死神镰刀，怨毒的盯着受裁者雪白的脖颈。
　　即将落下，审判罪人。
　　“提前杀了它！”
　　电光火石间，幽妃不知道看见了什么幻象，小脸罕见露出杀气。
　　约克献祭一条命，也意味着这期间她如果再死一次那就真死了。
　　剑尖指天，她食指一抹，血液在天下明剑锋形成一条朱红色径痕。
　　“没有用！”
　　约克全力防御，一张张白纸融入纸人护甲将自己裹成龟壳，智食圣域随着战斗持续又出现了许多概念：
　　吸收动能，术法抗性，伤害反弹，神圣免疫，伤害转移……
　　再加上恶堕的生命力，恶堕约克忍不住张开怀抱大笑道：
　　“你们没有机会杀死我！”
　　“呵。”
　　乔巴冷笑一声。
　　“武道异象！恨天无把！”
　　一角虚幻的天空出现，鹿族兽人图腾立于大地朝天怒吼，腰往后拧，散发着洪荒古意的胳膊向天攥去。
　　那一角天空有个把手。
　　脚踩地，头顶天的兽人像黄河边上的搬货工就这么将天拽了下来，坠落的天空形成一幅武道异象图！
　　恨天无把！
　　力之极致！
　　乔巴浑身气血顷刻暴涨十倍！
　　之前徐伦释放[金乌巡天]。
　　身为武道系道途，两种武道异象相遇在一块必然是要做过一场的，为彼此践行的武道争个高低，所以乔巴并没有在这片空间释放自己的[异象]。
　　此刻徐伦的武道异象在杀死恶堕布洛基的时候就消失了，乔巴这时候理所当然选择催动自己的武道异象。
　　远不止是武道异象。
　　乔巴不是玩家，技能数量也实在称不上多种多样，全面无缺，但跟一只沉溺在恶魔之海世界虐菜，玩过家家的恶堕相比较肯定算手段众多了。
　　而且乔巴不像徐伦，因为技能太多实际对每个技能的开发都很低，乔巴对自己所有能力的掌握度极高。
　　天赋-鬼脑！
　　技能-蚩尤五兵-矛式！
　　两项能力被乔巴开启。
　　前者是一个杂糅了许多世界观的都市武道世界爆出的天赋石，后者同样是这个武道世界的产出，在乔巴和两个队友成为拳皇大赛冠军队伍，正要接过奖杯的时候触发隐藏任务，几个自称女武神的女人表示要挑选人类最强战士与传说中的神明在竞技场上决斗。
　　嗯……别问它一头鹿是怎么代表人类方参战的，问就是人人果实，它乔巴讲道理种族正是人类呀！可恶的鹿乃子乃子居然把它当成一头鹿看待！
　　就这样，乔巴从那方世界的秦始皇手上学习到了[蚩尤五式]功法。
　　五式分别为：
　　以防御反击为核心的铠式！
　　以气势压制为核心的弩式！
　　以肢体爆发为核心的戟式！
　　依赖武器的杀招——剑式！
　　这招矛式核心乃贯穿，鬼脑天赋看穿纸人护盾的薄弱点，乔巴气血化为龙爪状的厚重武器朝约克杀去！
第821章恶堕约克之死
　　“蚩尤矛式！泰山龙爪！”
　　一层层纸张破碎，这门功法近乎让锋锐二字成了一种天使权柄，而恨天无把异象令乔巴气血冲天，结合肉身神通变形后简直要把天地闯破了。
　　与此同时！
　　另一边的幽妃小脸肃然。
　　血抹剑锋，宣告：“子曰：天下有大恶者五，而窃盗不与焉。一曰心逆而险，二曰行僻而坚，三曰言伪而辩，四曰记丑而博，五曰顺非而泽。”
　　这段话并非出自《论语》，而是出自《孔子家语·始诛第二》。
　　意思是：
　　孔子说天下有五种大恶之人，连小偷强盗都算不上这类。
　　一是内心叛逆、阴险险恶；
　　二是行为邪僻、顽固不改；
　　三是言语虚伪、巧言善辩；
　　四是专记丑恶、知识广博；
　　五是顺从错误、文过饰非。
　　为了让[圣人言]效果最佳，幽妃只能加快语速全念出来，这段圣人言乃是幽妃知道的杀心最重语录之一。
　　她上告天地，后宣判：
　　“此五者，有一于人，则不免君子之诛，而恶堕约克皆兼有之。”孔子原话说的人是“少正卯”，这里幽妃使用恶魔途径之力嫁接到约克身上。
　　这五种恶行，人只要占了一条，就免不了被君子诛杀，而恶堕约克五条全都占了——所以你恶堕约克，今天必然在这里被君子诛杀！
　　“善！”
　　一道圣人之音于虚空响起。
　　言灵获得认可。
　　这是天地间大因果之力！
　　幽妃望向乔巴，选择使用恶魔途径将杀死约克的因果加持于它，乔巴只感觉福至心灵，身体通透，本因为加持太多肉身增幅能力而幻痛的皮肉筋骨像大夏天在篮球场上喝了一瓶冰饮。
　　你被强化了！
　　快上！
　　“这一击，你必死无疑。”
　　乔巴肃穆挥拳：“泰山龙爪！”
　　“没用的，你来不及了！”
　　约克张开怀抱，只要莉莉丝与她融合就会令她再次多出一条命。
　　“小邪恶，和我融为一体吧！”
　　死神镰刀挥下，连幽妃和乔巴都无法阻止诅咒降临在自己身上，莉莉丝自然只能哀叹的看着头顶，大喜大落后这一刻只能挤出一丝遗憾微笑。
　　“徐伦船长，我这些年的研究成果都放在研究所里了，没有密码。”
　　她说：“斯图西就托付给你了。”
　　“……”
　　徐伦诧异的扭头看她。
　　时间仿佛凝固，然后恶堕约克就看见这个男人朝机械粉龙伸出手，机械粉龙凭空消失在原地，就要完成处刑的毁灭之影像卡住的程序呆愣原地。
　　人呢？
　　我辣么大个莉莉丝呢？
　　“……邪恶死了？融合……不对这感觉更像是前往了个很远的地方。”
　　恶堕约克更懵逼。
　　就算她用深渊赐福召唤来的毁灭之影是从过去发动和未来命中两条时间线同时发动袭击又怎么样，莉莉丝被徐伦收入到工坊之中，毁灭之影看不到自己追去工坊裁决莉莉丝的未来。
　　这技能便不攻自破。
　　找不到目标的毁灭之影消散了。
　　可战斗没有结束，刹那间最后一层防御也在乔巴泰山龙爪下破碎，死亡命运倒映进约克瞳孔，意识消散时她忽然想起这真是自己最后一条命了。
　　可我不想死啊……
　　莉莉丝……
　　呜呜……求求你救救我……
　　然声音被掩埋在血肉之中。
　　圣域消散，遮住云层和红月的青铜王都亦如泡影般消散在海面上，大船上心急如焚的女孩眺望着，头顶眼尖的果实恶魔第一个发现认识的身影。
　　……
　　[你开启了恶堕约克的宝箱。]
　　[你获得乐园币]
　　[你获得天赋石-欲望使徒]
　　[你获得道具-正直之心]
　　“才20万乐园币，果然boss战贡献值太低导致宝箱降品质了吧。”
　　徐伦乐呵呵的开了箱。
　　约克实力强大，又是恶堕，在道途五境中算准一线那档了，20万乐园币的收益仿佛乐园瞧不起她一样，徐伦估算如果是自己单杀约克，约克的乐园宝箱产出的乐园币应在50万左右。
　　之前在罗格镇上，触发击败青雉和烬的任务，光是打败一个四境武者就有5万乐园币呢。
　　“当然，不拿白不拿，就算捡人头的收益会降低也比扔地上要好。”一个降低品质的五境宝箱，产出的非乐园币奖励品质不好说，至少乐园币的数量比一个完整的四境宝箱要高许多。
　　徐伦俭朴惯了。
　　有一大家子人要养。
　　不想浪费，早就提醒乔巴和幽妃将恶堕约克的乐园宝箱留给他，十分钟前手持毒岛冴子的神杀剑，徐伦帮助只剩最后一口气的恶堕约克解脱了。
　　斜坐在船首像回头。
　　人面犬号甲板上热热闹闹。
　　“莉莉丝，你没事吧。”
　　斯图西声音温柔极了，她左摸摸莉莉丝的脸蛋肉，右捏捏嫩白胳膊，从胸脯到翘臀检查了个彻彻底底。
　　这时莉莉丝喊她一句妈妈。
　　徐伦都不会惊讶。
　　“没事，我很好。”
　　莉莉丝只是四境，两分钟前就在波奇酱替身的拳头下恢复健康。
　　包括她的研究所——那头几乎被约克拆掉的机械粉龙，现在莉莉丝还时不时震惊的看向波奇大人呢！
　　时间回溯？
　　每一个机械师都幻想过自己好不容易购买的材料可以无限次使用！
　　“我一个左正蹬……嚼嚼嚼……”
　　“我一个右踢脚……嚼嚼嚼……”
　　乔巴大口撕咬着血肉，重新变回了那个可爱的应急食物，经历一场恶战的它急需要大量肉身修复身体。
　　金鱼姬，鬼斯通这两货正一脸崇拜的收听乔巴边吃边吹战斗过程。
第822章巨兽斩技能书
　　“武之巅，傲深渊，有我乔巴就有天……”乔巴抹去嘴巴边的油，放下大骨肉仰头望月，声音有一丝深沉。
　　“我为怪谈之主，当镇压一切敌！”
　　金鱼姬小脸严肃。
　　鬼斯通：“口桀~口桀~”
　　“乔巴，甜品是想要哈密瓜味还是想要我最新研发的鹿饼味？”甘露寺蜜璃的声音自厨房传来。
　　乔巴大惊失色，勃然大怒。
　　鹿饼可以是主食！
　　也可以是零食！
　　但怎么可以有鹿饼味的甜品！
　　“我要鹿饼味，谢谢。”它乔巴今天就要冒死尝试一下，一会儿乔巴就看见了撒上鹿饼碎的焦糖冰淇淋。
　　乔巴：嚼嚼嚼……
　　“口桀~”
　　鬼斯通飘到厨房，拿了一个哈密瓜味的冰淇淋和一个鹿饼干味的冰淇淋飘到自己主人身边递了过去。
　　“口桀！口桀！”
　　大概意思是主人你想吃哪个。
　　徐伦：“……这是啥精灵。”
　　鬼斯通啊，虽然你很贴心，但你的主人是不可能选鹿饼味的。
　　“而且你怎么还没进化？”
　　徐伦疑问。
　　精灵宝可梦游戏里的设定是鬼斯通通过“连接交换”进化耿鬼，不过上次遇到的九龙会玩家“换胃思考”说让鬼斯通吸收高浓度鬼系能量也能进化。
　　鬼系能量童话世界到处都是。
　　“口桀~口桀~”
　　鬼斯通用鬼斯语回答。
　　贞德听了一阵，翻译：“它的意思是说要榨干这个形态所有潜力，再进化就会有更强实力之类的……咦，它是看了冴子平板里的玄幻小说吧？什么主角同境无敌？炼气一万层？”
　　鬼斯通咧着大嘴：“口桀！”
　　没错~
　　就是这样捏~
　　贞德坐在御主身侧，看了阵后将御主的手从人面犬大腿上拿开，放到自己有蕾丝花边的腿袜上，手感的忽然变化让徐伦忍不住扭头去看贞德。
　　“看什么看，哼！”
　　“你又没有人面犬有肉感。”
　　人面犬听到后，尾巴荣耀的一翘。
　　“什么？你再说一遍！”贞德心想今天战斗你不带我算了。
　　居然连好听的话也不说了！
　　这是变心的前兆啊，很快她就会像那个雪之下一样成为路边一条。
　　“是谁？是哪个狐狸精？”
　　人面犬一听，尾巴垂落，漂亮的眼睛瞎转心虚般不敢看人。
　　向前挺直身体，贞德深深思考御主为什么会变成今天这个样子，最后通过控制变量法得出结论，这段时间御主与之前不同的是遇见了那个幽妃！
　　“哇……我就知道……唔呜……”
　　她的嘴被堵上了。
　　有股奶香，有股清甜，还有一种哈密瓜味冰淇淋的凉意，最终叶公好龙的贞德大小姐冒着蒸汽逃走了。
　　徐伦继续开启宝箱。
　　[你开启了恶堕东利的宝箱。]
　　[你获得乐园币]
　　[你获得道具-决斗的白手套]
　　[你开启了恶堕布洛基的宝箱。]
　　[你获得乐园币]
　　[你获得技能书-巨兽斩]
　　不同的开箱结果，显然易见代表乐园其实对玩家是有态度的，恶堕布洛基虽然被杀前受了重伤，但徐伦武道异象和屏障果实杀的也干脆利落。
　　道具-决斗的白手套
　　描述：捡起来！我让你捡起来！
　　效果：一次性道具，选择一名敌人将白手套丢在地上，强制敌人与你决斗，在说认输之前不可离开。
　　使用条件：换言之，如果对方干脆利落??法国军礼，道具就会失效，因为绅士是不能痛打落水狗的嘛~
　　“还算有用，一般敌人也想不到可以通过投降来豁免道具效果。”
　　徐伦收起白手套，而另一个技能书巨兽斩对他来说就很有价值了。
　　技能书-巨兽斩
　　描述：蹲下来！我让你蹲下来！不要逼我跳起来打你的脚后跟！
　　效果：聚集力量挥出斩击，敌人的体型每超过你一倍，巨兽斩的威力就会提升百分之三十，最高提升百分之三百，高概率命中要害——哦谢特，我大拇指的甲沟炎犯了！
　　使用条件：你的身高不能超过六英尺。
　　六英尺约1.83米。
　　徐伦之前是1.95米，如今成为玩家后又长了几厘米——因为他在控制自己常态身高不要超过两米，真正战斗时可以通过血统之类的能力改变。
　　显然使用条件他不满足。
　　但他可以给毒岛冴子用，再借用毒岛冴子的巨兽斩技能。
　　这片大海，寻常如巨人族，又比如很多体型夸张的深渊生物，都能够触发巨兽斩这一技能效果，最高百分之三百的伤害加成和概率命中要害。
　　而且徐伦若猜得不错，这个巨兽斩并不是单一的技能，而是可以与毒岛冴子的其他斩击合并在一起，令她使出的斩击存在“巨兽斩”效果，例如怪害神杀剑气会对高个子的伤害更高？
　　只要这个技能书能做到，巨兽斩技能的价值无疑翻倍大涨。
　　“冴子，你来看看这个。”
　　毒岛冴子是守护灵，等同于追随者身份可以直接使用[技能书]，不过她终究是没有玩家面板的，也就是说无法通过乐园币快速精通一项技能。
　　徐伦的猜想成不成立。
　　需要毒岛冴子自己去尝试。
　　技能书一拍，她入门了，之后的练习大可以相信她的天赋，值得一提的是毒岛冴子已经在学第二种剑气。
　　怪害神杀剑气拆解：
　　第一种剑气，她选择修炼极具身体爆发和杀伤力的爆心解放剑气。
　　第二种剑气，她选择修行纳万川之势于剑中，以大河统御万剑，为之后剑道进步打基础的川流大河剑气。
　　毒岛冴子朱唇轻点，在徐伦脸上留下道口红印后便去打坐修炼了，不知不觉间实力已经落后太多，不过这不怪她全都是徐伦[武神躯]效果的锅。
　　武神境界不提升。
　　守护灵境界也只能卡着。
　　“你去看一下幽妃，人家才刚来两天就帮你对付了两位五境敌人，虽然她是应羯的要求来帮你，但你也不能就这么把一个女孩当骡子使用呀。”毒岛冴子走前温柔的跟徐伦说。
　　不过提及“女孩”二字，毒岛冴子特别腹黑的加重了语气。
　　武神躯就是有这点不好，工坊把毒岛冴子和贞德的灵魂彻底当成徐伦的一部分了，不会为徐伦隐藏想法，三人的想法时不时就会交融，因此毒岛冴子知道了徐伦在其他世界的“艳遇”。
第823章辉夜大小姐，我对不起你
　　“我会去的。”
　　循着毒岛冴子目光，徐伦看见幽妃正和董白坐在一起，气氛祥和，幽妃虽然不是喜欢说话的性格，但面对董白时不时举起的本子一点也不烦躁。
　　额……这点存疑。
　　徐伦怀疑，幽妃只是看出董白的特殊后使用这个方法近距离观察，这说不定是羯指派给幽妃的任务？
　　莉莉丝被转移至工坊，没有受到约克毁灭之影的攻击，但外面的乔巴和幽妃可是真正承受了诅咒之力。
　　即使一人一鹿实力非凡。
　　也在约克这招下也受了些伤。
　　而且二人是五境，波奇酱实验证明她的替身无法对该境界生效，相较于武道系皮糙血厚的乔巴，神诡系的幽妃自然让毒岛冴子更加担心一些。
　　她这么一说。
　　徐伦也认为需要补偿幽妃。
　　“别说两天打两五境，待会抵达玄武国要变成特利迦了，还可以试探幽妃这位奇女子对我是什么想法。”
　　他对幽妃了解甚少，只听闻幽妃曾经有褒姒这个名字，可诡秘魏晋世界的历史发展与正常世界截然不同，这个响亮的名字代表不了任何事。
　　噢不……褒姒真是个面瘫。
　　反正以徐伦眼光看：幽妃虽然有一张祸乱朝纲的脸蛋，但她完全不像会化名褒姒潜伏周朝天子身边的人。
　　幽妃的气质更像是坐在龙椅上狩岳巡方，唯我独尊，神功圣化的主，再不济也是大帝身侧的天将军，实话说徐伦更擅长应对性格活泼甜美的女孩。
　　幽妃不喜不悲，徐伦和她接触时隐隐有一种初见加藤惠的感觉，最大问题是徐伦无法完全信任她，他不由得回忆刚才与恶堕约克的战斗过程。
　　靶靶果实出现。
　　约克的火力覆盖所有人。
　　这次是幽妃拦下，如果下次遇到幽妃可能会受伤的险境怎么办？
　　他要不要使用工坊？
　　不使用幽妃受伤，不仅会让他在恶魔之海世界的噩梦任务受阻，还说不定导致幽妃与他离心离意，毕竟聪慧的幽妃肯定知道徐伦有没有尽全力。
　　如果你能帮到我……
　　那你危机关头不救是何意味？
　　狐兔没死烹走狗？
　　这是个问题，如果可以的话徐伦自然想与幽妃建立更友善的联系，打定主意后他决定送幽妃件礼物，于是找到生闷气的四宫辉夜借走她的女仆。
　　“四宫，借用一下爱。”
　　四宫辉夜：“？？？”
　　你来找我，我很高兴。
　　你借用女仆，我很不高兴。
　　称呼我用“四宫”，喊早坂爱却使用亲昵的“爱”更让我怒火中烧口牙！
　　“不！我拒绝！”
　　四宫辉夜恶狠狠地说。
　　徐伦：“我没有征求你同意。”
　　“抱歉，大小姐。”
　　被徐伦牵着手，早坂爱无奈起身朝辉夜大小姐露出歉意的笑容。
　　“我才是你的主人！”
　　四宫辉夜气得脸色涨红，可回答她的只有沉重的关门声。
　　司城杏梨：惬意饮茶.jpg
　　……
　　还没过去三分钟，就在坐不住的四宫辉夜决定让女仆司城杏梨，去船长室看看到底发生了什么，早坂爱是不是真背叛自己与徐伦偷跑的时候。
　　门忽然被推开。
　　早坂爱一脸遗憾的回来。
　　“真让人失望。”
　　四宫辉夜：“？？？”
　　司城杏梨：“？？？”
　　徐伦大人：“？？？”
　　四宫辉夜忍不住想，这才三分钟啊！
　　“别说这种让人误会的话啊！”
　　徐伦脸色一黑，他只是让早坂爱去工坊体验天赋石[欲望使徒]。
　　天赋石-欲望使徒
　　描述：约克大人是去享福了~
　　效果：你是欲望的使徒，欲望会为你带来不可思议的力量，让这个世界见识你深夜寻找网站的行动力吧。
　　使用条件：对某件事物或者某个人存在极其深重的欲望，感受罪恶，突破自己底线的为欲望付出行动。
　　鬼知道恶堕约克爆出的这枚天赋石为什么有这样的使用条件，徐伦感觉早坂爱大概率符合条件，便带她去工坊使用这枚天赋石以便重新提取。
　　将其变成能力种子的状态。
　　能力种子-欲望使徒。
　　幽妃的天使权柄有三：
　　分别是：永恒，欲望和堕落。
　　这枚天赋石肯定适合她，能够帮助幽妃强化她的欲望权柄，而天赋石这种乐园玩家流行之物，对非玩家的适配性肯定不及工坊出品的能力种子。
　　“唉，大小姐难道怀疑我？”
　　早坂爱幽幽一叹。
　　“那你倒是说去干嘛了？”四宫辉夜生气捋过耳畔的发丝。
　　她回过神，红着脸轻忒，迅速恢复冰山大小姐的高冷范，赤眸瞥过徐伦其实不想在他面前聊这个话题。
　　原着辉夜大小姐甚至以为“初体验”就是接吻，闹出了不少笑话。
　　如今成了玩家，辉夜大小姐显然不会是个生活常识都不懂的人，她有购买相关的科学杂志学习，另外司城杏梨和早坂爱也曾手把手教导大小姐。
　　“是啊，‘爱’去做什么了？”
　　司城杏梨笑着煽风点火，辉夜大小姐的目光瞬间锐利如刀。
　　就你被徐伦亲昵喊“爱”是吧！
　　“嗯……玩拼图？”
　　早坂爱歪头，试图萌混过关。
　　这让她怎么回答，告诉辉夜大小姐自己因为对徐伦存在欲望，又清楚知道大小姐你喜欢徐伦，明知罪恶，却突破女仆底线向徐伦同学接近，甚至还在欲望中沉沦享受这种罪恶的魔力。
　　所以符合了[欲望使徒]？
　　没有掺和四宫辉夜教育女仆，徐伦轻叹一声，心想：“四宫辉夜你最好把早坂爱揍个屁股开花，丢出家族，然后我就能把爱捡回家当女仆了。”
　　“主人，主人~你有我嘞~”
　　每到特定场合，例如徐伦想要换个新的女仆替换人面犬的工作，傻乎乎的人面犬就会忽然变得敏锐。
　　徐伦斜了她一眼。
　　人面犬尾巴乱甩，蓝紫色的大狼尾打在徐伦腿上像铁棍一样疼。
第824章气象学家
　　“人面犬，去帮我拿些食物。”
　　“桌子上不就有吗？”
　　人面犬疑惑地甩着大尾巴。
　　她指向宴会桌，一根根两米长的大骨肉像伐木工砌成方堆的圆木，油脂的金黄色光泽在灯光下闪耀，乔巴将大骨肉塞进深渊巨口里，等它再次取出来时就只剩下鬣狗都不啃的白骨了。
　　食材来自一只“食岛金鱼”。
　　乔巴三人在圣域战斗，留在外面的人面犬号意外被袭击。
　　这种食岛金鱼体型庞大，大到能够将整个岛屿吞入腹中，原着中在小花园附近出现，被决定送草帽小子一程的两位巨人的合击技“霸国”击败，也不知道是不是同一只食岛金鱼，反正人面犬号今晚迎新宴会的主菜就是它了。
　　肉质鲜美，汁水十足，不同部位的肉有截然不同的口感，食岛金鱼的肚子里还有众多稀有珍贵的食材。
　　就像一只备好食材的窑鸡。
　　“……我想吃点别的。”徐伦抓住人面犬的尾巴根一捏，这个按钮被碰后她瞳孔微微放大，尾巴立刻软了，湿漉漉的眼睛宛如一汪清泉，大脑迷迷糊糊的人面犬顿时不跟主人顶嘴了。
　　“主人想要吃什么部位？”
　　“肋排，再加一点舌肉。”
　　“做法呢？”
　　“舌肉炙烤，肋排炖汤，汤清淡点放些蔬菜，不要橘子。”
　　徐伦没什么胃口，只是想让人面犬乖乖去厨房盯着烤箱的时间。
　　械灵根记录后。
　　小女仆高兴的准备料理去了。
　　幽灵船正匀速航行，反正船飞在天空也不可能撞到什么礁石上，大约明天下午能够抵达玄武国，野野原柚花早就迫不及待回到自己的小窝了。
　　娜美眼睛盯着永恒指针，避免人面犬号遇上磁场偏离航线。
　　值得一提的是，今天白天人面犬号在天空航行时遇到一座空岛，原着中娜美在两年分别期间，学习更高级气象和航海技巧的岛屿——维莎莉亚。
　　维莎莉亚的出现还不是意外。
　　娜美一问才知道，就在最近几天伟大航路出现了一位喜欢收集空岛当坐骑的深渊邪神，而且祂喜怒无常，经常把空岛扔到海面的岛屿上，空岛粉碎之后就继续换个崭新的空岛当坐骑。
　　没错，这位就是：
　　深渊邪神-苍霆邪主-马超。
　　这家伙骚包极了，不像别的深渊邪神很少出现在普通人眼前，已经有许多岛屿目击到这位深渊邪神，看见祂驾驭六条雷龙拖拽着岛屿穿行，维莎莉亚空岛上的老头因此愁秃了头发，就怕哪天撞上苍霆邪主这尊大佛，最终气象学家们决定向四海的偏僻地方转移。
　　于是他们碰见了人面犬号。
　　或许是碰巧……
　　或许是恶魔之海的作用……
　　亦或许是幸运值发力……
　　娜美贪图航海知识，毒岛冴子她们则立刻发现气象学家的作用，童话世界的天空变成那个鬼样子，说不定这帮研究天空的科学家能发现什么？
　　反正是高价值人才。
　　收下不亏，徐伦归来后便将维莎莉亚居民全送进他的王国里了，王国人族数量再次大幅度上涨，这还令怪谈种族举横幅抗议凭什么人族更高等。
　　“我们不要特权！我们只求平等！”
　　“哦，天呐，他们甚至擦屁股都有那种白白嫩嫩香香软软的纸用！”
　　“为什么人族要怪谈赡养？”
　　“我的母亲在矿脉工作，我的丈夫和父亲在边境守卫王土，可我三个孩子需要分食一颗鸡蛋，然而人族付出一点相对怪谈毫无价值的劳动力……”
　　“生存补贴，修炼补贴，住房补贴，定居地偏好政策……谁敢相信这些政策前都有‘人类’二字的前缀。”
　　“气抖冷！为什么食人魔和吸血鬼不能靠近人类区域！这是歧视！”
　　类似流言还有很多，只能说幸亏灰心星球是个实力至上主义王国。
　　徐伦心里腹诽，又想起不知道有没有找到小马利亚的美狄亚二人。
　　“……希望一切顺利。”
　　他来到董白身边坐下，伸手揉了揉董白柔顺的黑色长发，逐渐习惯这种程度亲昵的董白回头亲了他侧脸，便继续用纸笔和幽妃聊得火热。
　　徐伦好奇看向少女话题，幽妃和董白也不阻止他探秘。
　　两种字迹在纸上交错。
　　幽妃的字很有灵气，一撇一捺笔画间仿佛有墨梅飘香，松竹成林，而董白的字可以用“活泼”来形容，像一只在墨水池里洗了个澡的野猪爬上岸，在草地上满地打滚擦去墨痕，由于哼哼唧唧的叫声还引来一群手持棍棒的人。
　　她学简体字的时间短，短时间能练成这样已经下了苦工，让徐伦觉得格外有趣的是二女书写下的内容：
　　“幽妃姐姐⊙▽⊙我在你那个世界的爷爷也被吕布杀害了吗？”
　　“没有。”
　　幽妃写道：“我那个世界，吕布和董卓的关系并没有间隙，不过再过些年就说不定了……董卓挡了吕布的路，他们二人的登神长阶必有一争。”
　　董白：⊙▽⊙噢噢！
　　“那我呢？”
　　“那个世界的董白怎么样？”
　　“她长得跟我一样吗？”
　　“富贵人家，董卓不倒，董氏族人不会有人愿意招惹的，那边的董白我曾接触过两日。”幽妃笔锋一顿，抿了抿下唇似是不知该怎么描述。
　　“她不是聋哑人，很健康。”
　　最后幽妃实话道出。
　　“太好了，她不用和我一样。”
　　董白画出开心的颜文字。
　　幽妃仔细瞧着她，见董白神情不似作伪才收回自己审视的心理。
　　“幽妃姐姐为什么去见她呀？”
　　“白莲教挑选圣女。”
　　“我可以当圣女么つ??！”
　　“她不太行，后来白莲教发现更合适的人选后就放弃了董白。”更合适的圣女人选是洛神甄宓，白莲教不想为了董白与她爷爷董卓牵扯上过深。
　　董白是个好奇宝宝。
　　又问了许多，接下来幽妃介绍了诡秘魏晋世界各大势力的关系，比如那个世界的董白也很危险，她身为董卓的亲眷与其一荣俱荣，一损俱损。
第825章白莲教教义
　　而董卓处境不太妙。
　　他是个暴君，大家因为都看过三国演义导致谁都没有幕后优势，被三国演义描述为残暴不仁，荒淫汉末后宫的董卓尤其失去了很多机缘，就在他依旧肘赢关东诸侯的时候，以袁家为首的士族也计划污染着董卓人性的“锚”。
　　董卓的信徒主要有两部分：
　　一是西凉集团。
　　二是一部分凉州羌族。
　　“临渊而行，一步错便是深渊。”
　　幽妃写道：“如果董卓成为邪神第一个被污染的就是董氏族人。”
　　“听起来好危险。”
　　董白眨眨眼。
　　实际上她根本听不懂这些。
　　神明天使，势力割据……永恒梦境明面上就是个普通的古代三国，因为各种邪神的遗物有点奇幻，也仅限于传说历史刘邦斩白蛇起义的程度了。
　　况且她是个聋哑人，爷爷董卓显然不可能往谋士方面培养董白，平时最多与侍女学习点“棋书画”，因此董白只将幽妃的话当成有趣的神话故事。
　　“你想见她吗？”
　　谁料幽妃笔锋一转，这么写道。
　　董白歪了歪头，“见谁？”
　　“我那个世界的董白。”
　　“幽妃姐姐刚不是说你那个世界不会有人愿意招惹董氏吗？”董白纤细白皙的手指往前寻找，按在幽妃书写的文字上，确认自己没有记错。
　　“我不是人。”
　　幽妃一本正经，不喜不悲。
　　董白：Σ(°△°|||)︴
　　她又补充：“我是天使。”
　　“噗嗤。”
　　徐伦忍俊不禁，幽妃一本正经跟董白介绍她听不懂之事的模样，其实还挺有种反差萌的感觉，之前自己去羯神国的时候也是幽妃在回答问题。
　　问了就答。
　　仿佛恶魔途径不能说谎一样。
　　董白也觉得好笑，“我想见她，可是她又不认识我，因为我想见，就把她掳来，那个董白也太倒霉了。”
　　“你非凡人，当信除自己外，万物皆虚，万事皆允——”
　　“停停停，你在写什么！”
　　幽妃写了一半，徐伦连忙阻止。
　　“不要带坏我的董白啊！”
　　幽妃：“带坏？”
　　“万物皆虚这套理论。”
　　徐伦没好气的说，不知道二人在交流什么的董白用手指戳着徐伦。
　　幽妃抬头，面无表情说：“世界的大小取决我记忆的广度，一个从未认识过的人只是极东之外的沙砾。”
　　“此为万物皆虚，万事皆允。”
　　“远方的董白与董白何干，你们玩家尤其流行这套说辞，难道公子在意在另一个世界正上演的一场屠杀。”
　　因为我不认识你，所以你活不活死不死不会让我产生一丝情绪，就像玄幻世界没有人会在乎自己扔出的山脉里有没有个筑基老祖正在洞府修炼。
　　说实话，徐伦松了口气。
　　因为幽妃解释的“万物皆虚”理论和他刚才以为的内容并不同，他还以为这理论信奉的是“我不吃牛肉”呢。
　　也就是只要我想，我就可以对弱小于我的人想干什么就干什么，甚至再极端点把世界当成游戏，以一种玩家体验游戏的视角在真实世界生活。
　　你看刷不刷五星就完了！
　　徐伦食指扣了扣桌，“那现在董白已经知道另一个世界有位董白，虚无缥缈变成了现实时空——”
　　声音一顿，徐伦放弃辩论。
　　幽妃五百多岁人了，她又不是什么陷入青春期综合征的地雷妹，能在诡秘魏晋那种鬼地方成天使，聪慧程度哪有他这个“青春少年”说教的地方。
　　徐伦直截了当道：
　　“什么理论都不重要，我希望董白能健康快乐的成长。”
　　什么？
　　不健康快乐？
　　信不信董白找回大号密码，引来深渊大军降临，嗨，万物真虚了，全都被九世渊龙吞进肚子里了，全体永生，谁都可以当街脱下裤子想干嘛干嘛。
　　“我明白了。”幽妃颔首，她自然不知道董白的本质是何物，只是看出董白这个普通人有很不寻常之处。
　　既然徐伦拒绝她干涉董白，幽妃便不会多言。
　　而且幽妃只是顺嘴一提。
　　白莲教教义传播度+1
　　“你们在说什么？”
　　董白鼓着脸蛋，举起本子。
　　快点要加我一个呀，幽妃姐姐你怎么可以当着我面抢走我的夫君。
　　“在讨论要不要掳走董白。”幽妃用笔干脆利落划掉上句话。
　　这不算说谎，因为二人简短对话的起始是掳走魏晋董白合不合理。
　　“真的要掳走董白？”
　　董白一怔，又有点发懵，弧线圆润的鹅蛋脸让人食欲大动。
　　“你对她感兴趣，而她处境危险，将董白带离那世界是救她一命。”幽妃换了个更能说服人的说法。
　　事实也的确如此，她那个世界的董卓还是很疼爱自己的亲孙女的，等哪天董卓意识到自己即将疯掉，定然会为了董氏族人的命运担忧，她们白莲教可以以此为条件和董卓做个交易。
　　白莲教太上教主业务能力+1
　　“可是……可是……”
　　董白一连写了两个可是。
　　果然无话可说了，她心想幽妃的行为看起来确实是在救人一命，就像当初徐伦将郿坞的自己带走，既然那个世界的董白也在危险中，说不定那位董白愿意跟幽妃姐姐来见自己一面。
　　这也不算逼迫吧？
　　“重点是那位董白自己同不同意。”
　　徐伦无奈的提点，这小家伙还没看明白幽妃为什么要和她说这些，幽妃想让你见识下异世界同位体？
　　她这分明是想让自己去羯那里当快递员！
　　不然诡秘魏晋世界的董白打算怎么隔绝与董卓的神秘学联系。
　　咦……还真不对。
　　徐伦忽然想到一个问题，羯难道做不到保护一个董白吗？还是说他一直将诡秘魏晋世界与他比较熟悉的诡秘之主世界画等号，但其实二者并不同，后者的大帝可没害死自己的女儿。
　　想不通，他便不管了。
　　董白一拍脑门，露出“对呀”的表情，
　　“幽妃姐姐问我做什么？如果她也想来见我，就拜托幽妃姐姐了，如果那个世界的董白不想离开，我想幽妃姐姐肯定也不会强行带走别人吧。”
　　只要对方同意就不算绑架。
　　董白记起本意只是不希望幽妃因为她去绑架一个有自己人生的人。
第826章你们错过了一位天骄
　　水笔在纸上唰唰跳跃，董白和幽妃很快就略过这个话题，实际上董白虽然好奇另一个世界的自己怎么样，但幽妃真对她说要将对方带来时。
　　她却有点后悔了。
　　“……董白有一个就够了。”
　　她心里忽然想，悄悄抬头看徐伦。
　　雪之下阳乃来了这里，徐伦正在和这位狐媚子瞎扯淡，讨论堂堂雪之下二小姐的侍奉部究竟侍奉了谁。
　　“徐伦同学啊，其实雪乃她当时建立侍奉部全是为了接近你啊！”
　　“……野史不能再野了。”
　　“真的不能再真了，我身为雪乃的姐姐，能不知道雪乃暗恋你吗？可是你也知道她那糟糕的性格，不坦率只好建立社团等待徐伦同学自投罗网。
　　你问我暗恋的理由？
　　那是一个日暮黄昏的操场……”
　　“打住，我又不跳高！”
　　徐伦吐槽：“加入侍奉部前我一直在那什么网球社挂个名字，下午三点钟放学时就立刻消失在校园，我根本不可能出现在什么日暮黄昏的操场。”
　　至于加入侍奉部后？
　　自然也未曾看见校园的夕阳。
　　“体育祭，你忘了体育祭。”
　　继续信口胡诌，满眼认真的雪之下大小姐表示自己早调查过你，一年里还是有那么几天看见夕阳，雪之下二小姐就是那个时候爱上你的口牙！
　　“我会回去问她的。”
　　徐伦没好气道。
　　“打直球吗？”
　　雪之下阳乃感叹，“不愧是后宫众多的徐伦同学呢，换成我最近看的租借男友漫画双方一定拉扯三百集，帮你订购铺满一条街的玫瑰如何？我记得霓虹有家很棒的婚介事务所，号称就算想去月球求婚也能买到登月火箭。”
　　如果雪之下二小姐在这，一定会用冰冷视线技能将这家伙冻成冰块，厚度足够一只成年冰淇淋从南极奔跑到北极。
　　徐伦正诽谤着。
　　谁料不知何时出现在他旁边的甘露寺蜜璃已经满眼放光的动了心。
　　“婚介事务所有名片吗？”
　　“有哦。”
　　雪之下阳乃眨了眨眼。
　　她想制造修罗场，询问徐伦同学的第一次婚礼对象是哪个女孩子，至于大家一起穿上洁白的婚纱，那就询问徐伦同学要谁站在左右两边的C位。
　　可惜想到徐伦同学的实力并非她肆意捉弄的雪之下二小姐，为了不变成那位正在后厨房刷碗的卤蛋小姐。
　　雪之下阳乃遗憾的熄了心思。
　　“东京新宿区那家‘高天原’，他们的主业其实是牛郎夜总会，但在制造浪漫和订制婚礼上有百分百好评率。
　　缺点只有价格昂贵，号称全球最顶级的盛大婚礼名为众神的祝福。
　　东京有这么一句话：你可以是独当一面、信奉不婚的职场女王，也可以是受过情伤、不再轻信爱情与承诺的清醒之人，可当一袭无瑕白纱披着晨光走来，当捧花在空中轻轻抛起，再冷硬的心脏也会在那一瞬间为之倾动……”
　　说到兴头，雪之下阳乃还用手机翻出牛郎夜总会的社交账号，一场场美好的婚礼被永恒记录了，最新置顶是四月份库肯霍夫公园的郁金香海，那是世界公认的荷兰郁金香圣地，每年八周的开放期被这对丽人用金钱填满。
　　甘露寺蜜璃动心极了，粉色麻花辫甚至冒出一个个泡泡。
　　董白用手指戳破泡泡，顿时有一股热意涌上她的脸蛋。
　　就连幽妃都侧头看了过去。
　　“叫高天原的牛郎店？这肯定和高天原脱不开关系吧，还是说这是蛇岐八家这一势力在东京的产业？”徐伦又联想到龙族中的牛郎店，是由路鸣泽手下的苏恩曦在管理，大明那边，会不会有个叫做路明非的衰小孩，反正自由联邦确实是有个卡塞尔学院在册。
　　徐伦觉得有趣。
　　可惜没人给他发入学邀请。
　　嘿，穿越过来，十一岁那年他还打开窗户等待猫头鹰到来呢，结果比猫头鹰先到的是东京乌鸦，如今徐伦吐槽或许是因为霓虹的势力在排外吧，不然凭什么他收不到入学通知，霍格沃兹和卡塞尔学院都错失了一位天骄啊。
　　真·血统S级·言灵·武神躯！
　　拦腰抱起董白，放在腿上，徐伦枕在她圆润的肩膀上休憩，董白耳尖装备着的青鸟耳饰传来微风的味道。
　　令人心灵一阵放松。
　　“呀~”
　　她怕痒，发出呀呀的清脆笑声。
　　因为听不见自己的声音，很多聋哑人说话时无法调节音量，于是出现声音忽高忽低，偏尖偏粗的情况，但是董白并没有出现这一状况。
　　她的嗓音总是小小的，软软的，较为稳定，也不难听。
　　董白杏眸眯成月牙，这一会儿的亲昵就让她刚才生出的担忧散了，另一个世界的董白也需要救赎，反正听幽妃说那个董白和自己相貌并不相同。
　　如果身旁之人知道。
　　一定会说你是最特殊的董白。
　　甚至到底是不是董白也不一定。
　　如果她哪天找回大号，说不定会直接给自己改个名字，徐伦只能用平常心去看待董白未来的这一可能。
　　刚才阻止幽妃影响董白。
　　如果董白主动要变强，那么稍微接触些杀伐果断的思想自无不可，除此之外董白精神状态很稳定，敌人正多如牛毛的徐伦没有精力自找麻烦了。
　　“船长，可要玲儿为你斟酒？”
　　董白的侍女——铃儿不知道从哪搬来了个红泥小火炉，青梅煮酒，伟大航路风寒，幽妃习惯饮热酒，她并未对现代零食饮料产生兴趣，徐伦吐槽难道幽妃年龄太大已经不接受新事物？
　　她至少有五百岁。
　　老东西的真实年龄无法窥探。
　　“来一杯吧。”徐伦看向火炉旁那只正在发出呼噜噜声音的黑猫，董白的猫最近几天吃胖了很多，宽度已经有往千叶动物园那只橘猫发展的迹象。
　　玲儿拿出一个新的瓷杯，在上面放半个扎了细眼的柑橘皮。
　　提起酒壶，酒液从高处落下，通过柑橘的细孔落在瓷杯里。
　　徐伦神色复杂，不知道她们是怎么研究出这种喝酒的方式，原来不能接受新事物的老东西竟是我自己？！
第827章斯图西，我好像恋爱了
　　“嘶溜……还怪好喝的。”
　　“嘿嘿。”
　　玲儿笑容满面，因为徐伦需要她教导董白现代生活常识的缘故，这名侍女也算是获得了大机缘，侍奉在小姐身边享受的是她想都不敢想的待遇，以古代三国世界人类的视角看。
　　不说成仙作祖。
　　也算是飞升成了摘桃的仙女。
　　享受一阵后，徐伦将那枚欲望使徒天赋的能力种子放在桌子上。
　　“幽妃，这个给你。”
　　幽妃眼眸闪动，并未推辞。
　　她很早就注意到这枚不断往外溢散欲望之力的能力种子，不过她看了两眼后就矜持的收回了自己的目光。
　　亦或许……她不好意思索要？
　　她拿起观赏，这枚欲望使徒的种子表现有七情六欲的幻想在浮动。
　　朱唇轻启，幽妃粉舌一卷，就将含在唇间的种子吞进肚子了。
　　她吐一口气，“我很高兴。”
　　这让正想介绍[欲望使徒]能力种子使用条件的徐伦一愣神，看着幽妃这张娇媚脸蛋的眼神透着股诡异。
　　要知道，能力种子和天赋石一样也是存在使用条件要求的。只不过工坊从生物体内抽离制造的能力种子，使用条件并没有技能书那么绝对。乐园出品达不到使用条件就是不能用，能力种子虽然未达到用条件也能使用，但会出现一种消化不良的情况，也就是食用能力种子后却无法对能力如驱臂膀。
　　需要时间去磨合。
　　简单来说：就是显性和隐性。
　　看幽妃瞬间消化的模样，显然她是符合欲望使徒要求的，可是这枚欲望使徒天赋石的使用条件不对劲啊！
　　[使用条件：对某件事物或者某个人存在极其深重的欲望，感受罪恶，突破自己底线的为欲望付出行动。]
　　你到底突破了什么底线啊！
　　爱，这里有人懂你！
　　“……也对，幽妃是恶魔途径，她所在途径的晋升仪式肯定不会少了类似这种奇奇怪怪心理的需求。”徐伦绷紧面皮控制自己的好奇心，幸好有工坊保护的他不可能被幽妃读心窃想。
　　“船长，发生什么了吗？”
　　幽妃舔了舔唇角，面无表情的看着徐伦突然之间坐立难安的模样。
　　“……没有事。”
　　徐伦转移话题：“这枚天赋大概率是恶堕约克欲望权柄的显化，你吃下去后感觉状态怎么样。”
　　约克天使权柄有五。
　　其中约克自己的欲望权柄肯定是她五大天使权柄里最强的那个。
　　“感觉很好。”幽妃说道：“我的欲望权柄被补全，变得更强了。
　　本来我的欲望权柄在对付深渊生物这方面没有什么用处，但这枚欲望使徒所代表的欲望领域与我不同，我的欲望权柄主要是引万物之欲，与堕落权柄配合掌握或吞噬敌人的精神本源，现在我还能做到引动自身欲望，强化自己。
　　便能用来对付恶堕了。”
　　“我没这么功利，给你天赋石又不是让你能打败更强大的恶堕。”面对如此详细的解释，徐伦笑了声。
　　“而且这两天多亏了你。”
　　徐伦又说。
　　别看战斗的主角似乎是乔巴。
　　幽妃只做了些辅助。
　　刚才战斗中，实际上幽妃一直在用自己的圣域压制约克的圣域，敏锐察觉到这点的约克脸都黑了，所以才连还手都不敢只想逃跑避开这场战斗。
　　“嗯。”
　　幽妃点了点头，从容淡定。
　　看起来跟木偶似的，也不好奇徐伦是怎么夺取的约克的天使权柄，要知道约克可是深渊恶堕啊，现在约克的尸体还被徐伦放在工坊里面封存着。
　　这种性格徐伦是很青睐的。
　　是个完美的合作者。
　　换成蔡琰，灵姬出现在这，好奇心肯定是要突破天际了，幽妃就只有一副“有敌人来就喊我”的狠人气质。
　　范幽疆土者，妃必击而破之！
　　……
　　又饮了一杯橘香酒，徐伦与幽妃说完正事后，话题便变得干巴。
　　不过气氛还不错，幽妃一向是有问必答的，但徐伦没有继续待在这。
　　大家都在看着，冴子是让他关心幽妃，但没让他一直关心幽妃。
　　正好人面犬端来晚餐。
　　徐伦便离开了，享用过一顿丰盛的晚餐后他把玩着人面犬的丰腴。
　　“唔……主人。”
　　人面犬吞咽口水，抬起脸。
　　“去把斯图西和莉莉丝喊来。”
　　“等一下惹。”
　　女仆裙衣衫半解，几滴汗水顺着人面犬粉红的天鹅颈滑至锁骨，最后进入那两山间的深邃沟壑，好一会儿她才不舍的将肩带拉好，整理乱发。
　　天未放晴。
　　莉莉丝和斯图西推开房门。
　　徐伦打量二女。
　　斯图西金发蓝瞳，眼眸像大海一样深邃漂亮，身材也好的宛如魅魔，摇曳的腰肢仿佛能被手捏断，而衬衫的纽扣和包臀裙的曲线却又鼓鼓囊囊。
　　莉莉丝齐耳短发，发色比斯图西的金色更偏褐一点，瞳孔朱粉，左耳上带着一个黑色高科技耳机，鼻梁上还架着一副黑框银丝眼镜，披着斗篷，身上穿了件绛紫色的连体科技衣。
　　身材凹凸有致，但被徐伦打量着时却用手指不停的扒拉着拉链。
　　看起来怕生，气质就是个普普通通每天熬在科研所里的研究宅，和徐伦印象里原着的邪恶截然不同。
　　这是当然的事情，原着莉莉丝她们之所以被称为贝加庞克分身，是因为他们和贝加庞克共同记忆，每隔一段时间都会融合彼此的记忆和知识。
　　所以是贝加庞克分身。
　　如今贝加庞克死了，没有共享记忆作为维持彼此共通点的前提，莉莉丝更接近斯图西这样的人造人，十五年过去她已经和贝加庞克没一点关系了。
　　她一点也不邪恶。
　　反而被斯图西养的很正常。
　　徐伦打量莉莉丝的时候，同样莉莉丝也在观察自己的雇主，很快她的机械之心就响起了心跳加速的警告。
　　[请注意！你的战争机械之心出现不正常升温现象和融化现象！]
　　毕竟特质是邪恶，遇见身上有一系列对恶人特攻魅力天赋的徐伦。
　　莉莉丝觉得自己恋爱了。
第828章斯图西和莉莉丝
　　“斯图西，我好像恋爱了。”
　　莉莉丝小声说道，之前注意力全部放在生命威胁上时还没这感觉，毕竟莉莉丝并不是一个恋爱脑，不存在谁突然救了自己一命就立刻爱上恩人。
　　但当危险消失，逐渐被船上安稳的气氛抚平惊惧的莉莉丝惊讶了，她手掌放在隔绝心脏的丰腴上，只感觉自己的机械之心要被忽然的热流融化。
　　“这难道是一见钟情吗？”
　　莉莉丝只感觉白炽灯照耀在船长身上的细碎流光都在让自己悸动。
　　斯图西：“……”
　　你这家伙，到底在说些什么？
　　就算你跟我咬耳朵，这种音量也肯定够船长听见了啊！
　　如果不是船长就在这，斯图西肯定要扒开莉莉丝的衣服，细致检查她是不是在战斗过程中被约克污染了，好好一个研究员变成了“欲望”形状。
　　徐伦当然听见了，他还是第一次这么直观的发现魅力值的作用。
　　[恶德公爵]，[终末观者]两天赋会增加恶人对他的好感度，[国主]天赋会增加手下员工对他的好感度。
　　莉莉丝一个人造人，她手臂上还有[武器果实]的绿血，模样类似原着中炽天使那个绿血涌动的针管手臂。
　　所以莉莉丝应该是算异种族的。
　　那么[异种族手册]这件特殊道具会大幅增加异种族对徐伦的好感。
　　另外在[武神躯]作用下，徐伦还有贞德的[龙之魔女]天赋，能被动增加龙类对他的好感度，毒岛冴子曾从一只怪谈身上获得的[赤般若]，这个天赋有一部分效果是：弱于自己之人，会对赤般若产生崇拜力量般的信服。
　　更别提[临渊侍者]了，这天赋会增加伟大存在对徐伦的基础好感，比如羯和无垢母树那种可怕神明，放在普通人身上属于是试试就逝世的类型。
　　一身能力如此多种多样。
　　总有适合人的一款。
　　而莉莉丝，被贝加庞克制造出来的她代表的特质就是[邪恶]，都不用再计算其他天赋的影响，光是恶德公爵和终末观者就已经让她神魂颠倒了。
　　“所以我就很奇怪，为什么我的天赋对卤蛋那家伙一点用也没有，本打算用高魅力逐渐收服她，[白龙禁制]我观察确认不会阻止这种影响啊？”
　　卤蛋的禁制有缺陷，白龙禁制只会阻止针对她精神之海的攻击，其实徐伦的工坊也有这部分缺陷，因为他看到高魅力值的人同样会觉得好看。
　　但不会发生被魅力迷惑的事情。
　　当然，准确来说能看到甘露寺蜜璃她们的魅力也不算缺陷，要是看每个人都披上一层灰白色才算缺陷呢。
　　“咳咳。”
　　徐伦轻咳两声，阻止斯图西和莉莉丝继续在自己面前眉飞色舞。
　　他并不藏着掖着，直截了当告诉斯图西和莉莉丝：“我身上有项天赋，对恶人的吸引力会上升……所以莉莉丝以你的情况会对我产生一些好感。”
　　这没什么好遮掩的，如果莉莉丝不是一个会随便爱上谁的恋爱脑，那种这种诡异情况必然让人怀疑，至少斯图西肯定会告诉莉莉丝“你不对劲”。
　　好感度可不是一切。
　　潜移默化产生好感还好，野野原柚花初见他也是害怕居多，后来随着相处想骑的情绪才逐渐压过害怕。
　　突然间谁爱上谁。
　　那是爱神丘比特和催眠的活。
　　等莉莉丝自己想通，说不定还会以为徐伦是对她施展了什么魅惑，所以直接把实情告诉二女就好，更何况徐伦也不需要用这种手段收获迷妹。
　　“……吸引恶人？”莉莉丝知道徐伦说的恶人是神秘学领域上。
　　她确实有相关的天生天赋。
　　天赋-天生邪恶
　　描述：你生来就是魔丸，这是命中注定的宿命……根深蒂固！
　　效果：做坏事更容易成功，劫掠往往会获得更高的收益，散发邪恶气场的你可轻松混入邪恶组织之中。
　　因为这项天生天赋，莉莉丝才是贝加庞克博士制造的“邪恶”分身。
　　本是想让莉莉丝未来轻松获得深渊意志青睐有加，可惜命运无常，六位贝加庞克分身只剩下莉莉丝，她更想认真活下去而不是主动去献祭生命。
　　本以为常的状态被打破。
　　她神色有点挣扎，听见提点后似乎在思索自己出现了什么问题，心里遗憾原来这不是一见钟情啊，一会又忍不住想这种事情你就直接告知我了？
　　斯图西朱唇轻启，也很惊讶。
　　她清楚自己看见船长第一眼时就产生了很大的好感，当时还疑惑，现在才知道原来竟然是这种原因，妩媚的脸蛋顿时添上一抹娇嗔，“船长这两句话倒让我不知道该怎么办才好了！”
　　“怎么？下意识怀疑自己对我的好感是出于本心还是受能力影响？”
　　徐伦笑着问。
　　斯图西咬着下唇，默认了。
　　她都三十多岁的人了，自然不会像小女孩否认什么好感，反而很擅长像雪之下阳乃那样用美貌当武器。
　　莉莉丝用胳膊肘戳了戳斯图西。
　　用眼神说：
　　“什么，原来你也喜欢？！”
　　“只是有一点好感。”
　　“我看不只是一点好感。”
　　“要你多说！”
　　莉莉丝玩笑背后，情绪担忧。
　　她知道斯图西表面成熟，实际内心深处有厚厚的一层心防，性格因为克隆人等经历极度敏感，莉莉丝听见零碎几句便明白斯图西在想些什么了。
　　而此刻寄人篱下。
　　无论如何，觉得自己和莉莉丝生死皆被掌控的斯图西都说不出口，甚至有点后悔表现出迹象了，她心想如果船长因此对她产生不悦该怎么办啊！
　　“没关系，之前我承诺过……我的一切都是徐伦船长的了。”
　　最终斯图西缓缓说道，想揭过这个让人不好回答的话题。
　　徐伦摇了摇头，“你的意思难道是想把我们之间当成一场交易。”
　　斯图西问道：“交易不好吗？”
　　“莉莉丝很优秀，她以后会成为我的左膀右臂，会接触核心圈子，虽然利益关系也有很多优点，但我更希望和身边的人保持纯粹无尘的信任。”
　　毕竟是进工坊工作，徐伦不可能托付自己不信任的人研究工坊。
　　而他提及莉莉丝，斯图西顿时无法说出“不”字了。
第829章约克，肯定是你夺舍了莉莉丝
　　“真心也好，受到外力影响也罢，这需要问你自己，我回答不了。”
　　徐伦拿出异种族手册，招手让斯图西过来坐到自己身边。
　　斯图西迟疑一瞬，姿态顺从，还拉上似乎对徐伦说法并不在乎，反而更加对徐伦感兴趣的莉莉丝。
　　斯图西和莉莉丝身材高挑，前者的身高有一米八出头，后者的身高更是超过了两米。
　　双腿符合海贼特色，大腿浑圆丰腴，小腿纤细，又长又直，交叠在一起像是美腿成精格外吸引人的目光。
　　斯图西见船长将手册翻到一页。
　　“？？？”
　　莉莉丝神色一震。
　　只见手册上绘画出的精美立绘与斯图西有相同的一张脸蛋，斯图西开启魅魔果实的半兽化形态，魅魔角，蝠翼和桃心尾巴等元素自然出现，完美配合黑色薄裙露出的雪白，特别是立绘中的斯图西用饱满红唇轻咬着食指。
　　水汪汪的眼睛看向画外，直让画外的观众看得面红耳赤。
　　“这是什么？”
　　斯图西脸蛋有点发热，心说我旁边还坐着莉莉丝呢！
　　这时立绘上有文字显现：
　　[惑心魅魔-斯图西]
　　[羁绊：☆☆☆]
　　[好感度：93（波动中）]
　　先前在罗格镇，羁绊达到条件的斯图西被异种族手册记录了下来，三星羁绊是入册最低的羁绊等级，在异种族手册解锁的功能是查看其好感度。
　　93点的好感非常高。
　　别说一点好感，这是很喜欢了。
　　不过徐伦认为，这93点的好感度主要是由斯图西对他的感激构成，并非是对斯图西片面的喜欢二字，而且手册显示她的好感度在波动，斯图西阅读这些文字一时不知道该说什么好。
　　她视线下移，脸又红了，前十年脸红的总次数都没今天多，因为手册显示内容还有斯图西的喜好和弱点。
　　比如“严禁谈论年龄”，“不喜欢垃圾食品”，“甜食爱好者”等等等。
　　“哦~哦！”
　　莉莉丝怪叫了两声，不礼貌的眼神简直让斯图西想要伸手掐死她。
　　莉莉丝觉得这很有趣，“船长这本书里有我的档案吗？”
　　徐伦回答道：“没有，需要达到一定条件才能被记录在册。”
　　“……什么条件？”莉莉丝问。
　　“这是什么啊？”
　　斯图西忍不住了，绷着脸，因为脸蛋太过可爱一点也不严肃。
　　更让她羞恼的是，她隐隐在徐伦脸上看出了“稍安勿躁，你一个御姐怎么这么没有大姐姐气质”的意味。
　　“我是一本手册。”
　　结果异种族手册说话了，“记录你与主人间羁绊的手册。”
　　“羁绊？”莉莉丝复读。
　　“没错，羁绊——”
　　异种族手册：“纵使时间倒流，命运不再，世界也将我们遗忘，神圣的羁绊依旧会让我们再次相遇。”
　　“通俗来说就是，羁绊并那不是好感这种局限的情绪可以定义的，你自己的想法只有自己能知道，而你在手册上出现的一切都来源于你自己。”
　　特殊道具能力奇特，异种族手册说它的力量来源于羁绊的产生，只是它的灵智虽然说不上“愚蠢”，但也跟聪明二字属于是磁铁的正负两极了。
　　言论极其玄学。
　　描述自己时前言不搭后语。
　　多问几句，甚至会死机。
　　徐伦因此很无奈，[螺湮城教本]那件特殊道具也是同样的一副德行。
　　交给人面犬，拜托人面犬用她相似的大脑理解异种族手册，最终得出的理解是异种族手册似乎能够利用“羁绊”这种听上去就极其违心的力量，上个使用唯心力的种族叫奥特曼，所以异种族手册的机制才会强大的几乎离谱。
　　嗯……希望也是羁绊，甚至在某种意义上希望只是羁绊的一部分。
　　斯图西似乎没明白，像大海一样深邃的眼眸落在自己的立绘上，纤细白皙的手指沿着图案抚摸，她看见异种族手册在文字最后留给自己的结语。
　　[我到底是谁呢……]
　　或者如船长说，这句话其实是自己通过那什么羁绊儿留在这里的。
　　徐伦笑着问：“斯图西，我们还有很长时间能相处不是吗？”
　　良久。
　　她才挽过头发，“嗯。”
　　可有好朋友的人都知道，当你想表现出忧郁或帅气的模样，身旁的朋友一定会用神经的笑容让你破功。
　　莉莉丝就肘击了她一下，斯图西差点因此趴到徐伦的怀里，手腕撑着徐伦胳膊的莉莉丝恼怒的扭过头。
　　“你干嘛啊？”
　　“船长刚不是在和你表白吗？”
　　莉莉丝反问。
　　“什么？”
　　虽然没谈过恋爱，但自认为自己很懂爱情的斯图西没反应过来。
　　莉莉丝瘪瘪嘴，说道：“以后还有很多时间相处这样的话，不就是表白的意思吗？你还答应的‘嗯’了，那两情相悦之后为什么不能相拥在一起！”
　　她表示自己在帮你啊！
　　实际上莉莉丝内心：斯图西你到底在犹豫些什么呢，明志见心，我很确信对船长动心到无以复加，就算知道有天赋影响也没有丝毫改变意思。
　　你很明显也喜欢，在这样拉扯下去迟早会损伤我们俩姐妹情谊，果然这个时候需要我拉一把你，要知道我刚才询问得知船长已有好几位夫人了。
　　如此矫柔，如何成事，另外我啊非常非常非常不想离开斯图西呢。
　　——计划通の莉莉丝。
　　斯图西自然不知道她的想法，窘迫和一丝别样的情绪上涌，她悄悄用余光去看船长的反应。
　　似乎是在探究表白的真实性。
　　手脚则是压了上去，妖娆妩媚的蝠翼和桃心尾巴出现，不擅长近身肉搏的莉莉丝被骑在身上无法动弹。
　　“莉莉丝！”
　　“你肯定被约克污染了！”
　　斯图西眼神威胁，表示你再敢多说一句话今天三境就要逆伐四境！
　　“我没有……唔……”
　　莉莉丝娇哼，美好一阵起伏。
第830章帝国机兵雷吉内德
　　徐伦往后挪了挪身子，将“战场”留给莉莉丝和斯图西。
　　斯图西脸上一副“约克，一定是你夺舍了莉莉丝”的表情，两条丰腴的长腿锁住莉莉丝腰肢，居高临下，可莉莉丝毕竟有机械四境的根基，恶堕约克死后体质还在持续不断的增强中。
　　三境也就逞一时之凶。
　　一个翻滚过后，那少女心事般胡乱摆动的恶魔尾巴就被人攥住了，莉莉丝发出库库库的古怪笑声，食指和大拇指的指腹猛然朝尾尖的桃心按去。
　　“我还不知道你，斯图西。”
　　尾巴尖手感柔软，有些冰凉。
　　莉莉丝暗道是熟悉的感觉。
　　“嗯~”
　　斯图西身体一瞬间绷直，怒视这个见色忘义的莉莉丝。
　　你到底想做什么啊！
　　她已经后悔了，刚才因为太窘迫下意识想打断莉莉丝胡言乱语，斯图西现在才发现这很不合时宜，看看自己和莉莉丝衣服下此起彼伏的曲线。
　　不知何时，将她大腿勒出好看肉痕的白色蕾丝袜带都啪一声断了。
　　“居然想要杀人灭口啊，斯图西你还不快坦露自己的想法。”
　　莉莉丝库库库的笑着，“区区三境小辈也敢逆伐四境吗？”
　　“闭嘴。”
　　斯图西中气不足的回应。
　　她都不敢回头，仿佛能感受到船长落在自己肌肤上的灼热目光，忍不住想莉莉丝说的话是真是假，明明自己都已经是三十多岁的成熟女性了，怎么还会因为这种事情羞耻——斯图西一个念头划过肯定是因为船长已有家室！
　　没错！
　　就是这样啊！
　　毒岛小姐那么英姿飒爽，甘露寺小姐做饭那么好吃，鞠川小姐的身材比自己还夸张，让人有呵护欲，人面犬……人面犬傻傻的看起来也很可爱。
　　即使只列举这四女，不知道还有四女在外的斯图西心里暗骂一声：
　　“邪恶的小男人！”
　　可是她又转念一想。
　　自己早就立下誓言，只要船长帮助她救下莉莉丝和贝加庞克博士，她的一切便都属于船长，包括这具身体，那再胡思乱想又有什么必要呢，难道自己会因为这些情绪葬送大好结果吗？
　　莉莉丝还活着。
　　莉莉丝能远离深渊，迈步向前。
　　贝加庞克博士虽不清楚，但总归是有几分复活的希望，斯图西不愿如此美好的结局因为自己点事出现意外。
　　或许是说服了自己。
　　又或许是终于找到借口，解释心脏那一瞬间悸动的原因，斯图西却没发现她维持多年的理智一下子就乱了。
　　分明是心动的迹象！
　　破罐子破摔，解释般告诉自己无需委身于人已经是件大好事了，“不管我对船长有没有……好感，设想救下莉莉丝的人如果是我讨厌的家伙，从今天起投身于徐伦船长的船队，总比因为报恩情献身一个我讨厌的家伙要好。”
　　短短几分钟。
　　各种思绪火山喷发般冒出。
　　凌乱的软沙发上，斯图西甚至没发现自己跟莉莉丝的位置颠倒，惊颤的眼眸被莉莉丝看在眼里，哪里还有平日处理琐事时一丝一毫的成熟优雅！
　　“哼，恶魔尾巴一翘，我就知道你心里在想些什么了！”莉莉丝对自己的斯图西妈妈实在熟悉的过分。
　　看穿她心不在焉。
　　本想啃向那诱人的饱满红唇。
　　可一阵担忧情绪产生，莉莉丝余光瞥向没有隐藏欣赏目光的船长，最终还是拉好斯图西的肩带，“你再这样导致船长兽性大发我可不会保护你！”
　　斯图西立刻惊醒了。
　　神色一窘，“你，胡说什么。”
　　“咳咳。”徐伦见状，也适时咳嗽两声阻止二女闹下去，恶魔之海人类的身材比例还真是火辣的离谱。
　　“这简直是污蔑，另外我说我们今后时间很长就只是字面意思，并不是莉莉丝以为的含蓄的表白，以后再胡乱揣摩我的意思是会受到惩罚的。”
　　徐伦不轻不重的揭过，他当然看出莉莉丝主动当“僚机”，一句“船长是在向你表白”的话下来，扰得无法肯定自己真正心意的斯图西方寸大乱。
　　二女之间感情深厚，彼此都想让对方获得幸福，反倒他像工具人了。
　　“会有什么惩罚？”
　　莉莉丝好奇又紧张的追问。
　　徐伦：“……”
　　好吧，他错了，为什么他看见莉莉丝后的第一印象会是“乖乖女”，莉莉丝没有原着的形象那么邪恶？
　　这家伙分明是个魔丸转世！
　　“安静。”
　　斯图西责怪的拽回莉莉丝。
　　“我找你们有正事。”
　　徐伦拿出两种东西。
　　一是几张复杂的机械图纸。
　　任务-邪恶科学家
　　描述：既然有了公主，勇者在打败魔王的路上继续遇到妄图利用深渊力量的邪恶科学家不是很正常吗？
　　……阶段-2：清除贝加庞克失控的分身……奖励-2：机械系图纸若干，数量和品质由任务完成度而定……
　　[你已完成邪恶科学家-阶段2任务。]
　　[你杀死了恶堕约克-四次突破。]
　　[你的任务表现为：“叹为观止”。]
　　[“叹为观止”：叹摸鱼无穷，只因你与恶堕约克的实力差，本次任务的完成度5%获得大幅度修正80%。]
　　四次突破的标签看字面意思指的是约克已经获得四次强化，猜测理解这个任务不应该是现在触发，或许十五年前就有玩家接到杀死约克的任务？
　　只是对方失败了。
　　反正以徐伦的玩家等级，乐园对他是抱有更高善意的，摸鱼放个异象的贡献度被修正成战斗主力的奖励。
　　[你获得了道具-机械图纸-人造恶魔果实·深渊气场技术。]
　　[你获得了道具-机械图纸-人造帝国机兵雷吉内德·达达定制版。]
　　[你获得了道具-机械图纸-宝石魔眼基础制造技术·炼金术篇。]
第831章人造恶魔果实技术
　　乐园道具有许多分类。
　　比如，料理，一次性道具……其中一大分类就是[机械图纸]，这可是机械系道途存在的命根子，一个机械系玩家有多强就看其机械图纸的收藏。
　　阶段二的奖励一次性给了徐伦三张不同的机械图纸，[人造恶魔果实·深渊气场技术]显然跟恶魔果实有关，符合莉莉丝的研究领域，[人造帝国机兵雷吉内德-达达定制版]价值很高。
　　帝国机兵·雷吉内德！
　　它是奥特曼里的机械怪兽。
　　最初出自贝利亚银河帝国，属于贝利亚帝国的量产机，跟同事[黑暗洛普斯]相比就像是路边一条似的。
　　然而达达定制版不同。
　　含金量极高。
　　因为相较于前辈，达达星人定制版雷吉内德在《捷德奥特曼》里击败了超限形态的赛罗奥特曼……嗯，也算是为当年被赛罗一发光线射爆一个舰队的量产型雷吉内德们正名了，虽然这里面有赛罗奥特曼“旧伤发作”的前提。
　　但依然能看出这款机型的强力。
　　普通怪兽可是连赛罗奥特曼基础形态的手指一弹都扛不住，说到底能被贝利亚帝国使用的怪兽怎么可能弱。
　　因此，徐伦对其很重视，“莉莉丝你看这三张图纸怎么样？”
　　“图纸……哪种类型？”
　　莉莉丝接触过乐园的图纸。
　　虽然名叫机械图纸，但机械系内在是包含数据、生化、科研、火力等许多大分类的复杂道途，所以机械图纸依据道途同样能分出许许多多类型。
　　她扶正眼镜，气质一变，目光随着翻阅图纸逐渐变得郑重。
　　徐伦给斯图西倒了杯水。
　　静静等候。
　　机械图纸是道具前缀，可不是往脑门上一拍就能使用的。
　　如果说武道系是血肉苦弱的道途，机械系就是纯折磨大脑了，这也是徐伦没选择机械系道途的原因之一。
　　时间过去半个小时。
　　船长室外，声音窸窸窣窣，她们发现斯图西在里面待了很久，四宫辉夜忍不住命令早坂爱过来查看情况。
　　“御主，你还在船上吗？”
　　这显然是贞德小姐，因为其她女孩子可不好意思这个时候破门而入。
　　万一是真的，岂不尴尬？
　　斯图西正好坐立不安，赶紧上前打开了船长室的橡木门，贞德看见她仍然有些凌乱的衣服后产生怀疑。
　　琼鼻嗅了嗅。
　　最终满意的点了点头。
　　早坂爱也表示无事发生，让身后凑热闹的众人纷纷散了吧。
　　称号-全能女仆，效果是每天可以获得一个满级的日常系技能，她今天选择的技能是[婚外情侦探]，5级婚外情侦探让她可以比拟江户川柯南。
　　“御主，你们在做什么？”
　　贞德没有离开，甩开鞋子，噔噔噔的就跑到御主怀里坐下了。
　　“啊？”莉莉丝这才突然想起船长还在旁边等待自己的回答，从大脑超频状态中退了出来，感觉口干舌燥，“这几张图纸对我来说有很大作用！”
　　“仔细说。”
　　徐伦敲了敲贞德，让她安静。
　　机械图纸当然有价值，但是徐伦并没有学习机械系道途，机械图纸具体价值几何就不是他能判断出的了。
　　莉莉丝揉了揉眉，沉思了会。
　　说道：“人造恶魔果实技术是我这些年的主要研究领域，我制造出了没有污染的阉割版人造恶魔果实，也发现了果实能力的血统因子……但研究出这些后人造恶魔果实研究就卡住了。
　　人造果实是有局限的，因它失去了深渊或美食界的力量。”
　　言罢，莉莉丝扯下拉链，因为她穿的是件连体式的科技服，隐藏式的黑色拉链从领口沿小腹一直往下。
　　“！！！”
　　贞德顿时惊了。
　　里面当然有穿白色抹胸，两团柔软被紧紧包裹没有见光，莉莉丝决定向船长展示的是自己的左上臂——那个很像原着炽天使的结构，中空成腔，绿色的血液在结构中不停流动，宛如一根装满了药剂准备向人扎下去的针管。
　　“这是我移植的血统因子，具备超人系武器果实一部分能力，能够让我的身体变成我幻想出的武器，但变出的武器威力最高就是伪四境的程度。
　　只能为我添加些功能性，比如缺少螺丝刀时变成螺丝刀……遇到恶堕约克来袭这种危险就没有一点用了。”
　　“天生局限。”
　　徐伦很容易理解。
　　因为这种情况并不少见，很多世界都和莉莉丝有相同发现。
　　原理比较复杂，简单理解就是如果不是美食界和深渊世界的到来，恶魔之海世界的上限就是伪四境，这个世界的恶魔果实能力就算开发到觉醒，也不会达到道途四境的范畴，所以莉莉丝研究出的人造恶魔果实抛弃了深渊。
　　它便局限在了三境。
　　而深渊眼中，区区三境，数量再多也跟路边虫子没有区别，难不成你还能跟我九世渊龙比拼杂兵数量？
　　一位深渊邪神降临，管你是不是阉割版人造恶魔果实都得发疯。
　　这项研究自然鸡肋极了。
　　至少对于……原本目标是拯救这片大海的莉莉丝而言非常鸡肋。
　　“……科研困境无法突破，后来我的研究方向换成了重火力，通过人造恶魔果实融合机械武器，可以让机械装备出现恶魔果实那不科学的力量，但这终究不是在解决根源问题。”比如能变成条机械粉龙的研究所，那只是物理改变了人造恶魔果实的使用方式罢了。
　　机械粉龙发挥出的四境实力来自莉莉丝对机械的改造升级，本质上人造粉龙果实只是研究所的一个部件。
　　“而这张机械图纸……”莉莉丝指向人造恶魔果实·深渊气场技术，“它里面的内容就跟果实局限有关，图纸提供了种利用‘深渊气场’的技术，如果我能成功掌握这种技术，按照图纸描述就可以打破人造恶魔果实的局限性。”
　　“不会被深渊污染？”
　　徐伦问。
　　之所以要阉割果实，不就是为了让人造恶魔果实失去污染特性，因此徐伦有加入工坊的设想，即制造有缺陷的恶魔果实后再用工坊去除污染。
　　这点暂且不提。
　　莉莉丝说道：“不会，你可以理解成这项技术在跟深渊打擦边球，用深渊蹭蹭破解屏障那层膜，我们会在恶魔果实成功后立刻将深渊一脚踹开。”
　　斯图西：“……”
第832章莉莉丝的五境
　　“糟糕的描述。”
　　既然莉莉丝有信心，徐伦转而询问另外两张机械图纸。
　　“宝石魔眼制造技术……我还需要研究些时间才能知道，毕竟这是我没有接触过的领域。”莉莉丝指出：“而且上面写这只是基础技术，炼金术篇，就算去研究大概也只能作为启发，想要凭此创造出五境级别的成果希望不大。”
　　宝石魔眼。
　　这四个字让人想到的，首先就是型月里的宝石魔眼技术，除此之外就没有让人印象的“造眼”世界了——火影忍者这种即插即用不算，总体来说徐伦对宝石魔眼的基础制造不感兴趣。
　　可以用来装饰书架。
　　增加达尔文工坊的学术氛围。
　　“雷吉内德呢？”
　　好在金奖不是魔眼，而是能打败无限赛罗的达达定制版雷吉内德。
　　“很不错，非常不错。”莉莉丝高兴的连说了两句不错，“我都迫不及待去船长的工坊学习新技术了！”
　　不。
　　工坊根本没有技术，莉莉丝你只要去报名就可以晋升为总研究长。
　　徐伦心里吐槽，她大概是错认为这些机械图纸来自自己说的工坊。
　　“仔细说说，莉莉丝，你知道我不是机械系道途。”
　　“可你不是工坊主吗？身为工坊主不会研究也就算了，但是每项科研成果拥有多少价值总该知道吧？”
　　莉莉丝下意识反驳，而她的情商刚好位于“说错话的下一瞬间，就能自己意识到说错话”的程度，尴尬笑了几声的同时将衣服拉链给拉上了。
　　“库库库，据我观察这款名叫雷吉内德的机械怪兽有五境之威，完全够成为我五境时的战力担当，具体能有多强我还需要深入研究才能知道。
　　不过道理是不变的。
　　宇宙超合金，艾美拉纳矿石，斯派修姆物质，防高能涂层……制造雷吉内德的材料都十分稀有……嗯，不如说是我连听都没听过，幸好机械图纸上出现的特殊原材料‘名词’都有解释。
　　可以通过相关特性寻找替代品。
　　或是研究所自己制造，而这些都不是短时间内可以办到，机械体因为铸造使用的物质材料不同，战斗力出现大幅度上下滑动是很正常的事情。”
　　就像初代机和仿造品。
　　达达定制型和帝国批量生产。
　　记住一项项制造材料，只有斯派修姆物质徐伦有点印象，奥特曼的设定中斯派修姆物质可以从火星提取。
　　其他材料在不同宇宙，肯定会以截然不同的名字出现，好在乐园的机械图纸上有相关材料的性质描述，而机械系毕竟是五大道途之一，只要有钱五境级的材料亦能够在[福地]购买到。
　　这点无需担心。
　　徐伦曾去的[夜都]，天空林立的公司便全都拥有独特的机械业务。
　　采矿，冶炼，制造，售卖……
　　换成六境以上的材料，或许还会出现禁止售卖的可能，五境级别，挂上千叶动物园的名头，就只有徐伦自己账户上的信用点够不够的问题了。
　　“然而问题不是材料。”
　　徐伦微微叹气。
　　就像莉莉丝所说，制造帝国机兵雷吉内德不是短时间内能做到的，就算他好运抽出雷吉内德图纸，莉莉丝也灵感大爆发几天内晋升机械系五境。
　　更收集到了全部材料。
　　可光是组装的耗时，也不可能够莉莉丝成为一个完整五境战力了。
　　机械系和另外四系不同，他们并不依赖天赋技能的品质，实力组成主要考虑其学会了多少张机械图纸，自身掌握了多少项机械技术，机械工坊的建造和最关键的空间戒里有多少金币。
　　一个刚刚突破的机械系五境。
　　新的机械技术没来及学。
　　工坊武器系统也没升级。
　　可以说弱到了极点，没有家底的机械系是最容易被下克上的道途，不过也正是因为清楚这些事，徐伦本来就没准备将莉莉丝当成五境战力看待。
　　他需要的是研究员。
　　莉莉丝愿意前往工坊工作就行。
　　“莉莉丝，你能感觉到自己什么时候突破天灾机械师？”机械系道途的五境名称叫做[天灾机械师]，就像神诡五境是行于地上的天使，机械系五境寓意其拥有掀起天灾的强大破坏力。
　　“是啊，你感觉怎么样？”
　　斯图西心里担忧。
　　上次她讲述的“杀死恶堕约克能帮助莉莉丝突破五境”的理论，认真探究起来顶多算是“猜想”，其他分身死亡会导致恶堕约克突然间变强？那万一是约克变成深渊生物后的特殊性呢？
　　谁说反过来也一定行？
　　连案例都没有，实际上斯图西就是个手持方案四处求投资的大师，徐伦敢打五十贝利的赌，她这套言论肯定也在海军那群大将的面前吹嘘过。
　　好在。
　　斯图西猜对了。
　　恶堕约克的死皆大欢喜，贝加庞克博士似乎算做了件好事，每一个死去的分身其智慧都会传给幸存者。
　　正直，欲望，智慧，
　　思想，狂暴，邪恶。
　　这片大海只剩下一个人了。
　　“不知道……但应该快了。”
　　莉莉丝犹豫片刻，“我的属性从恶堕约克死亡开始一直在攀升，尤其是肉身强度和精神力强度，你知道的机械系道途的核心天赋械心和智脑。
　　前者已经翻了一倍，后者……甚至是上涨了三倍多，之前想不通的研究忽然有一种茅塞顿开的领悟，天灾机械师那层壁垒仿佛就在我的眼前了。”
　　贞德闻言有些羡慕。
　　徐伦抱着她问：“莉莉丝，你对天灾机械师的讯息有了解吗？”
　　不出意外，莉莉丝摇头。
　　她就是个小镇做题家，这世界没有机械系老师供她学习，就算是传说中的冥王战舰也比不上天灾机械师。
　　“由我跟你介绍下。”
　　徐伦说道：“连天灾机械师为何物都不知道又该怎么突破，或许清楚未来道路在哪后你就成为五境了。”
　　“好。”
　　莉莉丝正襟危坐，侧耳倾听。
　　机械系很奇特。
　　因为知识太多太杂，不像其它四大道途勉强可以束缚在同一框架，道途前期就要开始“分科”了，除了机械系道途都有的核心天赋[机械之心]外。
　　不同的研究领域。
　　另外两核心天赋有很大不同。
　　比如：
　　机械师：完美械感，学者智脑……
　　枪炮师：能源创造，物质世界……
　　生化师：进化之树，血肉殖装……
　　虚拟师：数字灵魂，虚拟神火……
　　领域交叉下，机械系道途的三种核心天赋就像群会突变的基因，他们自己也无法确定在学习什么，当然机械系道途的实力主要体现在机械图纸。
　　所以战斗中，机械师的核心天赋为何物实际上也没啥存在感就是。
第833章吃了约克大人的薯片就不准再记恨约克了
　　小镇做题家-莉莉丝，她除[战争机械之心]外的另外两项核心天赋便获得的是[学者之脑]和[进化之躯]。
　　前者属于机械师领域，能够大幅度强化自己的学习能力，研究陌生机械图纸时仿佛开启了熟练度系统，遇到不会的难题就自己咬笔死磕，愣是让莉莉丝研究出了贝加庞克原着的一切。
　　嗯……不论是否为考古。
　　后者属于生化师领域，莉莉丝的身体将能适应更多改造，在生物与机械结合的研究领域拥有更高远才情。
　　莉莉丝想突破[天灾机械师]。
　　与其他道途相同，一是要将战争机械之心蜕变为天灾机械之心，二是将学者之脑晋升为[高塔学者]，三是将进化之躯晋升为[进化之树]，高塔学者和进化之树天赋都是徐伦在千叶动物园的图书馆了解到的强大五境天赋。
　　你没听错。
　　千叶动物园有图书馆建筑。
　　高塔学者：登书山望远，又见更高一山，山有象牙高塔，白云如盖，隐隐见文道霞光化春雨播撒人间。
　　进化之树：从古至今，进化全是生物为顺天而行之举，然机械不是，机械的诞生无不为逆天而行，自此之后你将用机械看见并编程自我的进化。
　　一个继续强化学习能力。
　　就像武道系要炼体，学习能力是贯彻机械系修行之路的重中之重，连图纸知识都理解不了，谈何科研，恐怕突破机械系五境后，路也断了，垂垂老矣时也看不见[使徒机械师]的大门。
　　而看中[进化之树]天赋，是因为其适合乐园和达尔文工坊。
　　另外，徐伦了解到如果以进化之树天赋为五境时的核心天赋，突破机械六境有几率觉醒极为强大的天赋。
　　那个天赋名为[进化图谱]。
　　据说恒宇工坊那位导师的机械系之路走的就是这么一条晋升路线。
　　反正二者无不珍惜强大。
　　徐伦原本考虑，如果自己决定的机械系守护灵需要从头培养，就让守护灵往这两个方向开发，今天一问，莉莉丝的核心天赋碰巧符合前提，好好培养也能晋升出高塔学者和进化之树。
　　“……高塔长老天赋，你不仅需要具备愿意为真理而死的精神内核，还不能忘记自己为何追寻真理，单纯的为了知晓真理而追寻真理最好不过……但莉莉丝你大概率不符合，那就铭记你是为了拯救恶魔之海而渴望晋升五境。
　　案例记载。
　　最重要是保持一点‘自大’……”
　　一壶茶凉，黎明点点，徐伦终于是将天灾机械师的信息和两大天赋的晋升方向细细跟莉莉丝讲述清楚了。
　　而莉莉丝是个好学生。
　　她已经有所感触，那层能感觉到的境界壁垒仿佛一戳就破的水面。
　　“高塔学者……进化之树……”
　　莉莉丝断言道：“最多三天！”
　　“三天内我必成五境，而且我有预感自己的核心天赋不止有三个，我继承的不仅是他们五个的智慧，还隐隐有一丝与恶堕约克相连的深渊之力。”
　　这真让船长惊讶了。
　　贝加庞克究竟做了什么，分身居然还能借此白嫖深渊祝福。
　　六张紫卡合成一张金卡。
　　金卡+深渊强化变成闪金卡。
　　“有点动心，我要忍住。”
　　现在不缺守护灵，徐伦觉得自己还是继续隔岸观望一阵比较好，“贝加庞克能做到这种事情……我怎么感觉这其实是贝加庞克的[深渊祝福]，他成为深渊生物后觉醒的能力，那么他不可能只让六位分身参与这场马拉松。
　　他可是贝加庞克博士啊！
　　如果跟我想法一致。
　　他是和约克相同的恶堕，如果贝加庞克也被彻底杀死，贝加庞克的智慧同理也会传承给仅剩下的莉莉丝。
　　嗯……闪金卡变赤金卡。”
　　贞德感觉腰上的手掌一紧。
　　不过这些想法，徐伦并没有告知莉莉丝和斯图西，与她们商讨。
　　斯图西是想救博士的。
　　[任务-邪恶科学家-阶段三]：
　　乐园又给出了解救/终结贝加庞克博士的不同选择。
　　意味着在乐园看来，贝加庞克博士还有救活的可能。
　　徐伦不可能当没看见。
　　还是得去未来岛，见识下恶堕贝加庞克才能知道该选择哪种结局。
　　“船长，那我们先离开了。”斯图西心想莉莉丝刚经历危险，不如趁人面犬号安稳去卧室休息一下精神。
　　再过一会。
　　说不定又有什么状况。
　　而且斯图西还有很多私密的话想要跟莉莉丝好好谈一谈，她的脸蛋不知因为想到什么透出一抹诱人绯红。
　　“等一下，收下这个。”
　　徐伦手上出现一枚勋章，那是约克乐园宝箱产出的任务道具。
　　道具-正直之心
　　描述：莉莉丝，我们的妹妹，虽然你一直不喜欢这个称呼，但谁让你是我们中出生最晚的呢……让我们最后喊一次吧，对不起……将你一个人留在这个世界，将那样的重任交给你……
　　效果：未知。
　　使用条件：请交给莉莉丝。
　　莉莉丝接过勋章，凝视掌心。
　　道具描述来自乐园手环，徐伦将其外显给莉莉丝转告遗言：“他们五个想最后喊你一声妹妹……以及对拜托你一个人承认责任而说句对不起。”
　　迎着窗外升起的黎明。
　　勋章闪闪发光。
　　最终化一点又一点光芒，莉莉丝感觉浑身都暖洋洋的，耳边传来释迦他们对自己的牵挂，包括约克，她依依不舍递给莉莉丝一袋薯片，然后往研究所那张她平日摸鱼的大沙发上一躺。
　　周围像当初一样吵吵闹闹。
　　“约克大人这么可爱，莉莉丝你肯定会原谅我的吧。”约克挠脸，“反正吃了我的薯片就不准再恨我了，要怪就怪博士设定出什么‘欲望’。”
　　释迦站在一旁无奈叹气，阿特拉斯挥舞着拳头威胁，爱迪生和毕达哥拉斯继续第四十七套方案的研究。
　　好一会儿。
　　约克才抹着泪，扭过头。
　　“呐，对不起。”
　　莉莉丝鼻子一酸，“嗯。”
第834章又又又遇到风暴
　　第三天。
　　红土大陆昨夜移动。
　　所有岛屿都发生了大地震。
　　“号外！号外！”
　　伟大航路，玄武国的街道上有三四个头戴英伦风报童帽的孩子挥舞着手中散发油墨味道的报纸，他们飞快穿过因为地震都挤在街道上的人群。
　　“邪魔之子艾斯将被处刑！”
　　“时间就在下午五点！”
　　“震碎三观！原来是邪恶的罗杰在拉夫德鲁开启了深渊的召唤阵！”
　　“恐慌！白胡子海贼团登岛，扬言沙鳄鱼敢动儿子一根毫毛，哪怕是打沉玄武国也在所不惜，我们普通人想要保命一定要牢记以下小技巧……”
　　“国王大人发表声明，将正式与德雷斯罗萨建立同盟……”
　　“哎哎，小报童，给我一张报纸。”
　　听到白胡子海贼团登岛，苦恼今晚住哪的人群顿时沸腾了。
　　在这片大海，你可以不吃瓜，但一定要知道那群怪物的动静。
　　万一有强者就在附近，自己睡得香甜时被战斗余波震死。
　　到了地府都没地方说理。
　　“诚惠五百贝利。”
　　街道上嘈杂极了，然而报童的耳朵却敏锐听到了顾客的钱袋响声，笑嘻嘻的从挎包里拿出一份报纸。
　　“什么！你卖的比送报鸥还贵！”
　　男人挥舞拳头声讨。
　　这可是平时五倍的价格了！
　　报童往后一缩，仿佛事情不妙随时就会混在人群里消失不见，“这上面可都是能救你小命的消息！”
　　他呸了口唾沫，“我可以跟你透露百兽海贼团和海军也都来了。”
　　男人面色难看，屈服了。
　　“好吧！好吧！你个小机灵鬼，要我说你们这种趁乱谋利的家伙都该被沙皇大人挂在宫殿的柱子上！”
　　沙皇就是克洛克达尔。
　　人家当了国王，自然不可能再用一股黑道味道的“沙鳄鱼”这种称呼。
　　遂自称玄武国沙皇一世。
　　报童收了钱，嘴可不歇，“要不是我们在各处查看消息，等到白胡子海贼团和国王大人打起来的时候，你还在窑子趴女人肚皮上哆嗦呢，震震果实余波传过来你就等着变牛肉粒吧……”
　　“小鬼，找打是吧！”说着男人就报出了自己的猎人排名。
　　“阿索，你去买份报纸撒。”
　　标志性的口音响起。
　　鸡大保墨镜有光芒一闪而过。
　　不远一牛杂摊，取代伍六七，成为厨师的山治两眼红肿发黑，使用传说中的火焰料理变出一条火龙飞舞。
　　“一碗牛杂诚惠700贝利，今天活动附赠火龙料理表演。”
　　乌索普伸出手，负责收钱。
　　“什么？七百贝利？”
　　小孩惊呆了。
　　“连报纸都涨价五倍了，牛杂也随之涨价不是很正常吗？”
　　“老爹，这里有人欺负我！”
　　谁料小孩哥不讲武德，随着一位令大地晃动的巨人族向这里走来，伍六七举起“小飞鸡”挡在面前，只想问你特马巨人族能生出这么小的孩子？
　　“敢欺负我儿子！给我死！”
　　拳头如山落下。
　　善良妇人捂住眼睛，透过手指间缝隙看到的却是一道小小的人影。
　　相比巨人族的体型，他是那么渺小，可他就站在那，举起一把剪刀，挡住了敌人，守护了街道！
　　“噢吼——”
　　剧痛让巨人奥托缩回手掌。
　　连忙往伤口吹气，只见自己的指甲缝的肉正在扑哧扑哧的往外喷血。
　　“你！你！你！你卑鄙！”巨人想哪有打架戳人指甲盖的呀！
　　“宝贝，这叫智取~”
　　伍六七甩去剪刀上的血。
　　丝毫不羞，反倒引以为豪，巨人奥托捡起孩子哭哭啼啼跑了，左右摊主纷纷朝这位新人传来友善的目光。
　　然后一致决定。
　　所有摊位涨价五倍！
　　白胡子登岛了，我们可是在用生命守护玄武国的粮食健康问题啊！
　　“索隆呢？”
　　伍六七发现少了一人。
　　鸡大保掏出雪茄，点燃说：“我让他去买报纸了哇。”
　　“他是路痴啊！”
　　“就离我们不到三米的地方。”
　　“那他现在人呢？”
　　“你不是知道阿索是路痴。”
　　“……”
　　正午的太阳高悬在天空，阿拉巴斯坦土地的原型虽是埃及，但身处伟大航路的奇诡也能赞句好天气了。
　　这里是“油菜花”。
　　一个以香水闻名的港口城市。
　　城里多了许多陌生人。
　　自从三天前，那天夜里猎人公会忽然放出已经抓到艾斯的消息，玄武国就成了众多目光的聚集地，城西那家报社的印刷机已经三天没合过眼。
　　这些新面孔里。
　　就包括伍六七的理发海贼团。
　　颠倒山被战斗毁了。
　　冲天海流变成了涓涓细流。
　　好在那天，伍六七的海贼团白天时就告别罗格镇提前出发了，所以他们并没有遇到这个难题，当然这也不意味着海贼团一路遇到的危险少就是。
　　真要论起来。
　　鸡大保的航海士技术并不差。
　　别光看原着中，鸡大保带伍六七去玄武国的路上一直走错地方，但就凭那几根圆木扎成的筏子，他们没有死在海上不也证明了几人的求生能力。
　　告别罗格镇前，伍六七还向海军借用了指向玄武国的永恒指针，然后他们又又又遇到了海上风暴，黄金梅丽号现在还在油菜花城的船厂维修呢。
　　一行人在城里搜罗情报。
　　“今天下午五点，邪魔之子艾斯将在黄金城全世界公开处刑。”所谓公开处刑实际上就是直播，不然恶堕罗杰不知道自己儿子要被杀了怎么办。
　　伍六七琢磨着报纸内容。
　　罗杰的儿子要被处刑？
　　这算什么“看人砍头”的破事。
　　现在的新闻啊，罗杰的死亡时间分明与深渊降临时间都对不上，与其相信是罗杰当了深渊的内奸，还不如相信是天龙人获得了深渊的青睐呢。
　　事实上伍六七那天在罗格镇也曾感知到恶堕罗杰那可怕气场，不过知道那里是污染源的他没有真去接触。
　　不清楚阴阳路，渊海神社……
　　左看右看，伍六七怀疑一群四境真能打过一只可能的五境恶堕吗？
第835章玄武国在哪
　　貌似大家都很有信心：
　　报纸写：海军，白胡子海贼团，海贼王罗杰的旧部，百兽海贼团，红发海贼团，以及各种伍六七第一次听说的势力都在往玄武国这里赶来。
　　“如果没有获胜信心……是不敢来玄武国送的吧……大概……”
　　伍六七含糊的干笑两声，预防被当地人骂“没见识的臭外地”。
　　几人已经体验过，这个国家的人是多么尊崇富国强民的沙皇大人。
　　“报纸，那个大臣不是说恶堕罗杰离开污染源范围会受到削弱吗？”
　　被小飞鸡找回，口口声声坚持自己只是去买桶酒的索隆擦拭刀刃。
　　“可是会削弱多少呢？五境恶堕会不会被污染源限制，实际上从深渊降临起也没有能够参考的案例吧？”
　　恶堕会被自己污染源限制活动范围的依据来自四境恶堕，能不能同理用在五境恶堕的身上谁也不知道。
　　因为排除深渊邪神，五境恶堕本来就稀有的只有几只。
　　着名的如：罗杰，金狮子，象主。
　　恶堕象主还有固定航线，一般不会出现在自己的航线外，伍六七记得恶堕金狮子就没有固定活动范围。
　　嗯……看来是50%几率呢，那报纸上的依据跟废话没区别了。
　　这种骚话众人是讨论不出结果的。
　　山治对伙伴介绍说：
　　“报纸上的黄金城指的是吉尔德·泰佐洛的‘大德索罗号’，据说那是一条完全由黄金打造的船，全长一万米。
　　这艘船如今在海上。
　　离玄武国还挺远，看来沙鳄鱼不想和白胡子在自己的国家里打架。
　　船长，我们要去凑个热闹吗？”
　　他嘴上询问伍六七，实际上眼睛一直落在报纸的某处。
　　那是张远远拍摄的照片。
　　照片里是一艘粉红色，模样花里胡哨的旗舰正停靠在黄金城的港口。
　　报纸写道：堂吉诃德家族的“火烈鸟号”今早抵达黄金城，疑似是德雷斯罗萨国王亲自来谈合作事宜，邪魔之子的处刑无疑是契机……油菜花报社坚信合作共赢是存续的必由之路。
　　弹去香烟烟灰，山治那像恶魔果实花纹的卷眉毛皱成了一团，他知道自己那个虚伪的老爹“文斯莫克·伽治”已经放弃了文斯莫克家族的荣耀。
　　不再尝试复国或者统治世界。
　　他带着产业以“家族”的形式加入了多弗朗明哥的德雷斯罗萨王国。
　　这是件好事，时常忧心被老爹抓回家的山治不由得松了口气，但今天他看来要再次与其见面了，不知道文斯莫克家族的人会不会在那条船上。
　　“凑热闹——”
　　伍六七拖长音调，像在思考。
　　实际上他蹲在路边，两只眼睛一直跟着街道上经过的美女移动，“玄武国的风情变得这么开放了？”
　　凝视那裹住圆润的轻纱，邪恶的弧度随着动作不经意晃动。
　　真是不符合物理的曲线啊！
　　伍六七胡思乱想，直到鼻血流了下来才仿佛思考出船长的指令。
　　“额……你们有什么意见？”
　　鸡大保：“黄金城，听起来就很有钱的啦，谁管那群人打生打死，我们找个地方掰点黄金下来带走，以后阿柒我们回到小鸡岛做个富家翁啦。”
　　“……好没出息啊。”
　　乌索普感觉这也太丢脸了。
　　“你想去打架？”
　　鸡大保斜了他一眼。
　　“不，我们还是去抠黄金吧。”
　　乌索普很从心，“可以用百变Gaibo蛋的伪装变成其他人的模样。”
　　百变Gaibo蛋是刺客伍六七里一种近乎诡异的黑科技，使用之后可以变成一块石头，一株草，甚至牛肉丸，在手工大神乌索普的尝试下，他倒是开发出了许多更加奇葩的功能出来。
　　比如：
　　“可以变形”换成“强制变形”。
　　将其当成子弹，通过弹弓打到敌人身上强制将敌人变成一块石头。
　　小飞鸡：“叽叽叽~”
　　“我都没意见。”索隆也不想着去找强者挑战了，在这个有明确道途境界划分的世界，挑战过几次强者后，他也是明白自己不晋升四境武者，光靠剑术是永远不可能成为世界第一剑豪。
　　所以绿藻头心里更想苦修。
　　“那就去，去黄金城。”
　　最终山治拍了板，倒不是决定回到那个文斯莫克家族看一看，而是油菜花报纸上还写着当年那个开启“大压抑时代”的世界第一美人——让海贼王罗杰都求而不得的夏琪小姐也会出现。
　　报社没有给夏琪照片。
　　只提了嘴冥王雷利已经死了。
　　嗯……未亡人。
　　光顾着这个名头，想见识下的山治完全忘了计算夏琪如今的年龄，几位伙伴没有意见的同意了，至于黄金梅丽号还在维修也不耽误他们的冒险。
　　“油菜花是港口城市，到时候我们找艘船混上去好了，正好梅丽号也不适合出现在那种级别的战场。”
　　鸡大保一想，也怕有了些感情的梅丽号被震震果实余波震碎，虽然他当初更想有艘船首像为“鸡”的商用船。
　　最好船身挂上“大保理发店”的招牌和“小鸡岛”的位置信息，以后回小鸡岛退休也不愁理发店没有客人了。
　　事情就这么决定下来。
　　无论是现在的玄武国，还是已经逝去的阿拉巴斯坦王国，在这片土地上建造的建筑群都不是密集风格。
　　加上玄武国全民习武。
　　所以昨夜的地震并未造成大的伤亡，只有些经济损失。
　　失去家园的人苦中作乐，心想各种大海贼都来了这个国家，如报纸上说打沉玄武国也在所不惜的白胡子，现在心心念念的家被毁了，倒是让他们可以毫无负担的前往更安全的内陆了。
　　还没过去几分钟，山治他们就又跟一个调戏良家妇女的海贼团打起来了。
　　“玄武国的国王……沙皇……”
　　翻阅油菜花报纸，伍六七疑惑凝视那张王座上有缝合线痕迹的脸。
　　他不在乎什么邪魔之子，只是想来到这片土地寻找真相。
　　可是真到心心念念的玄武国，被风暴卷来的沙尘糊了一脸后。
　　伍六七茫然了，他好像明白了徐伦船长那天跟他介绍说的“新玄武国”和“旧玄武国”的区别，这片土地上布满的是他成为“暗影猎人”的虚假记忆。
　　天龙帮，梅花大侠……俗话说家人所在的地方就是家，可这些玄武国人全都在的地方真是玄武国吗？
　　伍六七需要找到真相。
　　找到那消失无踪的暗影刺客-柒。
　　而不是被人杜撰的过往。
　　那么“旧”玄武国又在哪里呢？
第836章会费湮灭
　　沿油菜花港西北方向出航。
　　便能看见黄金城。
　　其灯火通明，金碧辉煌，即使火药的引线已经被人点燃，或许再过几个小时这儿就要被大漩涡吞噬，醉生梦死的男女老少依旧没减少，这艘超过万米的纯金船充斥着纸醉金迷的气息。
　　多弗朗明哥，来自德雷斯罗萨的国王大摇大摆将座驾停在了港口。
　　油菜花报社毕竟没有摩尔冈斯的世界经济报情报来源广，这艘花里胡哨的旗舰早就不叫“火烈鸟号”了，随着王位继承已经更名为“火烈鸟皇天号”。
　　“咈咈咈咈咈……金金果实，泰佐洛那家伙欠我一个大人情啊。”
　　七分裤，豆豆鞋，一副贝利亚模样的眼镜加上骚粉色貂毛大袄，多弗朗明哥极其欠揍的走在前方，呈明显外八姿势的两条毛腿莫名有种喜感。
　　身后跟着奇形怪状的家族成员。
　　咬奶嘴的，抱刀的，流鼻涕，挂着张老年格格巫脸的，“罗”在这群人中间都被突显成了千年难遇美男子。
　　船港划出一片无人区，身体染上层金粉的人被拦在远处，预防这群人脑子不清醒的冲撞向今天的贵客。
　　一位身穿浅灰英伦西装，手掌压着根章鱼图案银杖，活像绅士造型的黑发年轻人嘴角含着笑容在此等候。
　　多弗朗明哥不满的扫过，“沙鳄鱼他怎么不出来迎接我？”
　　“墨染青江”淡笑，“我们的沙皇大人还在生气处刑地点的选择呢。”
　　“咈咈咈……生气了啊！”多弗朗明哥被这个回答逗乐了。
　　发出极具特点的笑声，他也没在这个问题上继续坚持，虽然猎人公会和沙鳄鱼不算完全穿一条裤子，相比自己团结一心的堂吉诃德家族，几位四境武者的只是被利益关系捆绑到一起。
　　但明面上，玄武国和依旧有和堂吉诃德家族平等沟通的资格，而且他至少要给阴阳路组织点面子不是吗？
　　“湮灭，不来招呼下你同事？”
　　墨镜下，多弗朗明哥的眼睛对彬彬有礼的墨染青江忌惮极了，他斜瞥了眼自己身后家族成员中，周围空旷，隐隐被众人孤立的一个圆脸男人。
　　阴阳路玩家-会费湮灭。
　　随着少主这句话，其他家族成员朝圆脸男人投来冷冰冰的目光，尤其是托雷波尔、迪亚曼蒂、琵卡这几个对多弗朗明哥忠心耿耿的三境老臣。
　　若不是到了阴阳路的大本营。
　　怕破坏少主的合作。
　　他们几个早就开始阴阳怪气。
　　面对这些喷火的目光，圆脸男人只是习惯的打着哈欠，“一群废物土着要是敢对我动手就直接动手啊。”
　　迪亚曼蒂瞬间脸黑，这句话甚至是将少主包含在内了。
　　“你找死！叛徒！”
　　托雷波尔怒声举起手杖。
　　“呵。”
　　会费湮灭挑衅地竖起中指，一开口就知道是老阴阳人了。
　　“老子的任务完成了，都来我的地盘了还敢跟我横，老资历是吧，你敢给我放那恶心的粘液试试看！
　　区区一个三境的老废物！
　　50岁突破30级！
　　老子不跟你们玩过家家了。”
　　其实年龄才49岁零9个月的托雷波尔气得那张格格巫脸都绿了，藻绿色的粘液蔓延地面蓄势待发，他可是吃了超人系黏黏果实的能力者口牙！
　　原着他表现不多，让人诟病的是看见多弗朗明哥觉醒霸王色霸气，决定将其培养成世界の霸主，却拿出一颗线线果实封印了多弗朗明哥的上限。
　　属于是看报王也是王了。
　　当然，托雷波尔设定确实是不知道那颗果实是线线果实的，虽然就算他知道那是线线果实结局也不会变？
　　“笑了，你主子都没说话，你一条老狗在这里狗叫什么？”
　　面对威胁，会费湮灭更加不屑。
　　要动手早就动手了，他早就看出多弗朗明哥的霸王色资质很虚，就连百兽凯多的命令都不敢违背，岂论今天跟背影深厚的阴阳路组织撕破脸。
　　托雷波尔脸色阴沉，感觉被落面子的多弗朗明哥也有些坐不住了，霸王色霸气若有若无的升起，“罗”怀里抱着的名剑亦绽放出一股锋锐剑气！
　　谁都知道，多弗朗明哥把家族里的成员当成真正的家人来对待。
　　这时墨染青江才拍拍手，装模作样的训斥了会费湮灭几句。
　　“请先闭嘴吧，湮灭，多弗可是我们阴阳路组织的贵客，再过几天我就会向伟大的祸水天使引荐多弗。
　　到时候我们会多位同事……甚至长官也说不定。”
　　这是在安抚多弗朗明哥，阴阳路和堂吉诃德家族接触很多，盟约最关键的一点就是多弗朗明哥想要带着堂吉诃德家族离开这个恶魔之海，墨染青江承诺会为他引荐一位阴阳路的大人物。
　　怎么引荐呢？
　　当然是去另一个世界。
　　墨染青江散发亲和之力，磁性的嗓音仿佛有一只只手张开，“他会不会带我离开”的不信任被话术转移成“帮我引荐大人物是不是骗人”，多弗朗明哥不由得心生出更进一步的贪念。
　　‘哼！’
　　‘这些异世界人，仗着自己的世界等级强大一点就敢瞧不起我们！我天夜叉能在这片大海走到这步！假设能前往乐园肯定也会比你们更加强大！’
　　‘出身好又怎么样。’
　　‘只要我能去更广阔的世界。’
　　‘五境，六境……我迟早会一步一步一步一步登到最高！道途至高！堂吉诃德家族的威名将响彻诸天万界！’
　　天夜叉心里这么想到，他现在不希望和阴阳路撕破脸皮，所以才是托雷波尔这位小弟和会费湮灭斗嘴，阴阳路给点面子大家也就揭过了，换成多弗朗明哥亲自伸脸被扇就麻烦许多。
　　作为组织老大，当着这么多小弟的面被打脸还要不要在道上混了？
　　等到前往新的世界，你们这些人会不会因为别人的招揽就背叛我？
　　不得不说。
　　阴阳路画的大饼很精致。
　　就算是此刻，多弗朗明哥也在考虑离开恶魔之海世界之后的事情。
　　既然墨染青江给面子，多弗朗明哥亦漫不经心的瞪了眼托雷波尔。
　　“托雷波尔，你也退下，我说过会费湮灭的事情结束了，不要再让以前发生的不愉快影响我们的友谊。”
第837章女人就像葡萄干
　　“是，少主。”
　　托雷波尔立刻安静了。
　　不开玩笑，真要打起来，他一个三境初期也就跟会费湮灭三七开。
　　三秒钟，他死七次。
　　托雷波尔扯下头顶兜帽，不去看会费湮灭挑衅的表情，这玩家正在用唇语向他清楚的传达某两个音节。
　　见这老头确实退缩了。
　　“家族叛徒”会费湮灭才大摇大摆的来到墨染青江身边，看向多弗朗明哥的目光中藏着一抹嘲讽式冷笑。
　　就你还想见大人物？
　　把整个家族带出这个世界？
　　去福地打黑工吧，罪孽矿区正好需要大量武道系甲尸补充矿奴，等那蚀骨冷风把你的骨头吹酥，被炼成甲尸的身体每走一步就往下掉零件的时候，我看你还能否发出这种恶心笑声。
　　他和堂吉诃德家族的恩怨很简单。
　　深渊降临前期，恶魔之海世界还没到生死存亡关头的那几年，会费湮灭在堂吉诃德家族卧底，准确说会费湮灭只是想借用下天夜叉的业务系统。
　　然后三年之后又三年。
　　他都要坐上二把手位置了，阴阳路组织的前期工作完成，于是决定跟这片大海的各方势力接触一二，会费湮灭就这样被多弗朗明哥当成叛徒了。
　　接下来的发展……追杀……反杀……打疼……磋商……和谈……多弗朗明哥捏着鼻子认了家里有个卧底，会费湮灭的上司甚至恶意满满的，故意让会费湮灭继续在堂吉诃德家族当联络人。
　　从此二者一直不对付。
　　“你的情绪太明显了，如果祸水天使的计划出现意外……”墨染青江淡淡的声音传入会费湮灭的精神之海。
　　“你知道后果的。”
　　会费湮灭脸色瞬间一紧，“祸水天使的计划不可能有误。”
　　虽然这么坚称，但他已经收束情绪没有再去挑衅堂吉诃德家族了。
　　“那个达尔文，本以为派个三境就能杀掉的家伙不就成了气候。”
　　墨染青江眼中一片阴霾。
　　“那是你的失误，你的错。”会费湮灭表示这跟自己可没关系。
　　“你这么觉得？那今天就由你负责取下达尔文的首级怎么样？”墨染青江表面待人接物彬彬有礼。
　　但阴阳路的成员，会费湮灭十分清楚他就是个择人而噬的毒蛇，因此墨染青江的“传音”也不装了，“正好[邪眼天使]的席位还空缺着，我未来的长官，会费湮灭大人打算起什么称号？
　　‘夜总会’天使怎么样？”
　　“邪眼天使”就是倒霉遇见鹿乃子乃子的那个阴阳路五境，他刚死不久，留在阴阳路的的席位还有余温，好几个组织成员想争夺这个位置，其中就包括有神诡四境巅峰修为的墨染青江。
　　会费湮灭自家人知道自家事。
　　他实力尚可，四境修为，仗着阴阳路的背景肆意挑衅堂吉诃德家族。
　　但要是对上身旁同事，墨染青江让会费湮灭两手两脚。
　　他也打不过，用乐园的话解释，这是培养序列B和培养序列A的差距。
　　嗯……B级混子型玩家。
　　而且墨染青江……此人还是带会费湮灭加入组织的老大哥，他连会费湮灭电脑浏览器的搜索记录都知道。
　　会费湮灭喜欢去夜总会，喜欢那些穿白丝和水手服的阿姨，她们眼角的皱纹有不同青涩少女的时间魔力。
　　大腿肉是蜜色的，她们会乖巧的将会费湮灭的脚放在胸口柔软，抹了油的肌肤温柔的就像糖水，一切宛如褶子越多品尝起来就越香甜的葡萄干。
　　截然相反，专情于青涩苹果的墨染青江老是拿这点讥讽会费湮灭。
　　可他成为玩家前就喜欢了。
　　甚至，会费湮灭这人成为玩家的契机就是因为手里拮据，没钱充东京街角那家他最喜欢的夜总会的黑卡。
　　心里痒痒的想凭熟客身份，找那位熟人技师白嫖一次服务。
　　结果完事，温柔懂事，会喊会费湮灭“哦多桑”的阿姨在听到他说“这个月拮据”的话后微微一笑，几个肩能跑马的打手差点给会费湮灭打开线。
　　流着血，倒在巷子里。
　　他莫名其妙收到了乐园邀请。
　　唉，江湖路没有感情。
　　因为二人太熟，墨染青江辛辣的讥讽没让会费湮灭产生一点怒气，反而开始唏嘘起自己的前半生，思念那张还有两千万円余额没有用的黑金卡。
　　当然，这恐怕是因为打不过。
　　“大哥，回去我请你买张报纸。”
　　会费湮灭嘿嘿一笑，“要是真遇到高手就拜托大哥照顾下小弟我。”
　　“……废物。”
　　墨染青江保持不住涵养：“……你特马的跟死前立flag似的！”
　　他看了眼晴朗的天气，气极怀疑这家伙是在给自己下咒。
　　沉思片刻，还是提醒了句：
　　“我自己遇到也得跑，你应该听说几天前一位五境出手，也没奈何得了达尔文……甚至计划之所以提前，就因为达尔文逐渐表现出威胁，大人坐不住了。”
　　事情经过他不知道，富江并未将渊海神社之事告诉给阴阳路成员，但通过蛛丝马迹分析部分真相不难。
　　“真邪门，那还是五级吗？我五级的时候还在闯‘塔’玩呢。”
　　似乎想到了什么，深感自己那张还有两千万円余额的黑金卡有被前妻继承风险的会费湮灭恭维道：“达尔文实力强大对大哥是好事。
　　连五境出手都无功而返，大哥你任务失败……任谁也指责不了，不然惩罚大哥就是在打大人的脸，我估计大哥回去的惩罚做做样子，就结束了。”
　　会费湮灭知道，墨染青江是东海区域和猎人公会的总负责人，他先是委托陈家那个小鬼去追杀“达尔文”，又派组织里的三境埋伏“四宫”，结果源天卤魔什么时候投了达尔文都不知道。
　　害得黑圣杯无法回收。
　　达尔文，源天卤魔，四宫辉夜三个人一个没破皮还搅和到了一起。
　　这件事简直成了组织笑柄！


-----------------------------------
本文件来自尚香书苑。
发布页：sxsy.org
-----------------------------------