-----------------------------------
本文件来自尚香书苑。
发布页：sxsy.org
-----------------------------------
精灵：我推的奇树
作者：绯红菠萝
简介：
（正常完结）
　　【单女主，偏日常向，不黑暗。】
　　穿越来到帕底亚，立志成为联盟冠军。
　　系统却让我单推奇树？？
　　......
　　加入天星队对抗霸凌
　　周游帕底亚寻找自我
　　探索第零区发掘真相
　　穿梭古神奥硬核对战
　　......
　　想写个温馨的冒险故事，希望大家喜欢
　　关键词：精灵宝可梦，神奇宝贝

第1章 初临酿光市
　　如果有下辈子，我想活在宝可梦世界。
　　10年宝可梦粉丝叶舜在被泥头车创之前，如是想到。
　　许是强烈的意愿造成了奇迹，叶舜意识彻底消失前，看到了一个闪耀着光芒的蓝色圆盘。
　　...
　　帕底亚，酿光市。
　　电光小区，8幢502。
　　一位黑发少年在床上悠悠转醒，看着床边摆放的正电拍拍，负电拍拍玩偶以及小磁怪型闹钟。
　　叶舜愣了愣，因为他的房间没有这些，他的周边都是手办没有玩偶，而且如果那场车祸不是梦，自己起码应该在ICU醒来吧。
　　随即他想到了一种可能，立刻从床上弹起，照了照镜子，发现自己的模样回到了少年时期。
　　接着打开电脑，在各大搜索引擎查询。
　　《著名训练家A老师大将音箱蟀表现惊人，背后原因令人暖心》
　　《如果世界没有宝可梦，人类该如何自处？》
　　《震惊！怒鹦哥集体罢工，竟然是因为》
　　这些标题都是某C震惊部写的吧？
　　无力吐槽各种钓鱼贴，但看到各大视频网站充斥着有关宝可梦的信息，叶舜心里有了底，大抵是真穿越了。
　　此时窗外传来熟悉的对战音乐，叶舜迫不及待地站起身拉开了窗帘。
　　星光渐亮，夜色渐浓，林立地大厦配合着绚烂的灯光仿佛向他展现着这座城市的魅力。
　　幻彩的聚光灯聚焦于一个圆形场地中的两位正在对战的训练家，四周的通道上站满了群众，大家热情洋溢着为场上选手加油喝彩。
　　眼前的一幕让叶舜有些恍惚，一阵记忆也随之融入脑中。
　　他穿越到了宝可梦世界的帕底亚地区，原身今年16岁，与他同名同姓，且孑然一身，在酿光市长大并将在一个月后进入树果学院成为训练家。
　　叶舜对于游戏中的酿光市还算熟悉，作为帕底亚高科技与商业交易的代表城市，是这块地区屈指可数的大城市之一。不过与游戏中引人诟病的粗糙建模不同，当真正置身其中时，叶舜有被它的繁华所震撼。
　　虽然不知道愿望为何成真，但能重活一世还是在喜欢的宝可梦世界中，叶舜很快就接受了自己的新身份。
　　就在他靠在窗边一边观看下面的对战一边畅想着进入学院后选哪一只御三家时，在围观群众中，叶舜看到了一个熟悉的身影。
　　一位发色粉蓝相间，头上两个异色小磁怪发饰的少女正架着手机洛托姆，对着对战场地进行直播。
　　奇树，作为第九世代宝可梦游戏中最具人气的角色，叶舜当然再熟悉不过，如果有机会他很想亲身接触一下。
　　就在他犹豫是否应该搭讪时，脑海中响起声音。
　　叮！直播主养成系统已激活，帮助奇树成为人气主播吧！
　　【新手任务：帮助奇树粉丝数破百。奖励：超级真新人体质】
　　这，突然来个跟训练家完全不搭边的系统让叶舜有些摸不着头脑，但总归是好事，倒是奇树粉丝未破百的信息让他意识到自己穿越的时间节点在游戏时间线之前。
　　游戏外未知的剧情让叶舜瞬间燃起了热情，看来与奇树的接触势在必行了。
　　很显然以上都是借口！实际上在看到任务奖励的那一刻叶某人就已经飞速行动起来，现在已经站到了奇树身后。
　　要知道，超级真新人在身体数据上甚至完爆身经百战的皮神，谁能拒绝成为宝可梦界超人的机会呢。
　　“用电网捕获你的眼球！谁来奇述？奇树来了！早中晚上好哈啰～！”
　　...
　　“一刻也没有为倒下的超坏星惋惜，立刻来到战场的是——玛力露丽！”
　　面前的奇树比叶舜印象中的更年轻一些，听着奇树带着特有的可爱口癖准备解说眼前浮潜鼬对阵玛力露丽的情形，叶舜趁此偷看了奇树的直播房间号以及关注数，居然只有寥寥十几个粉丝。
　　叶舜不再犹豫，他在自己的手机洛托姆上进入直播间并迅速挂上了粉丝牌。
　　沉浸在解说中的奇树感觉到肩膀被拍了拍，头上的两个小磁怪骤然散开，露出受惊的表情。
　　“你好，是奇树小姐吗，我是你的粉丝，能与你合个影吗？”黑发黑眸，五官清秀的少年展露一个自认为不猥琐的笑容。
　　“我，我，我也有粉丝合影~？！”似乎是这句话对奇树的冲击太大，她张大嘴露出一排小鲨鱼牙，头顶的小磁怪一阵旋转腾挪，最后露出圈圈眼。看着反应如此剧烈的小磁怪，叶舜震惊，这真的是发饰吗，控制的这么精妙，莫非奇树真是三合一磁怪，要知道，这在宝圈至今是未解之谜。
　　隔了一会，缓过劲来的奇树直接关闭了没什么人看的直播，颤巍巍的将手机洛托姆递到叶舜身前说：“请务必和我合影！”叶舜笑了笑，没想到以后在镜头前气场全开的大网红在这个时间还有些社恐，举起手机洛托姆，咔嚓一声，记录下了两人的初次见面。
　　“你想成为大主播吗？”放下手机洛托姆，叶舜直截了当的提出了问题。
　　答案当然是肯定的，奇树点点头，虽然被粉丝提及这个问题有些奇怪，但她已经开播几个月了，毫无起色的人气让她开始陷入一定的自我怀疑当中，如今有粉丝来合影无疑为她注入了一针强心剂。但直播间的人气可是毫无变化，奇树有些疑惑面前男孩问出的问题。
　　叶舜见她有些动摇，图穷匕见，追击道：“请让我成为奇树小姐的运营官吧！其实我还是一名专业星探，我相信以奇树小姐的魅力绝对能够大火！”
　　这话完全没经过脑子，顺势便说了出来。眼前的女孩看向他的目光明显有了变化，难不成能成功？希冀的目光看向奇树。
　　但很显然，奇树往后退了半步，明显把他当做了有些可疑的人物。
　　你退半步的动作认真的吗，叶舜表示很受伤，随即也觉得自己的话有些冒昧了。
　　只见奇树端正身子，向叶舜鞠了一躬，感谢你的喜欢！但我有事要先走了，说完便一溜烟的跑了。
　　独留某直男呆立于风中，明明只是一个简单的尝试，为什么感觉有种表白被拒的伤感涌上心头。叶舜甩了甩头，有些懊恼，如果不成为奇树的运营官又如何帮助她涨粉呢，毕竟他还有任务在身。
　　不过，他还有B计划。

第2章 B计划启动
　　另一边，奇树飞快跑回了家中，一头栽倒在淡黄色的大床上，像条拖拖蚓一般扭动着身体，头上小磁怪也跟着震颤。
　　她不知该如何描述此刻的心情，作为只有十几个粉丝的直播主在路上被粉丝要求合影简直天方夜谭。
　　但却实际发生了，尽管那人有些可疑，这么年轻的少年最多也就和自己一般大，怎么可能是什么专业的星探，要撒谎也要认真点啊喂。
　　稍作冷静后，奇树发现了一个盲点，自己从未露过脸，莫非他只通过声音就认出我了吗。
　　难道真是真爱粉？！小磁怪扭动的更加剧烈了，同时也下定了继续好好直播的决心。
　　...
　　第二天下午六点，叶舜正在翻阅奇树在文柚果TV上的个人主页。
　　从她的个人简介中发现她目前拥有一只光蚪仔，想来就是未来的王牌电肚蛙了，而现阶段的奇树直播重心偏向于野外探秘以及宝可梦对战，与前世印象中的差异极大。
　　叮铃铃！！！
　　特别关注铃声打断了叶舜的心思。
　　《奇树奇述直播，今天来探秘大电海燕的巢穴》
　　任何时间，任何地点，专属房管，准时观看。
　　叶舜唰的一下就点进了直播间，刚进去就受到了热烈的欢迎。
　　“晚上好哈啰～！欢迎奇树的小磁怪，欢迎爱看奇树直播，欢迎奇树真是萌萌哒，欢迎音箱蟀侠。怎么今天大家的ID都那么奇怪嘞？”奇树面带疑惑，不过刚开播就有四个人进来捧场比以前一个人傻待着等人进来好太多了。
　　殊不知叶舜正在用手机洛托姆四开，企图卡系统的bug，区区100个粉丝，我一个人就能完成！
　　可惜叶舜开完第四个号系统就不再计入数据，似乎是看出了他的小伎俩。
　　目前的粉丝进度是21/100。
　　“主播主播，什么是大电海燕？”
　　“主播，大电海燕会龙舞吗？”
　　“大电海燕？往上进化一段再来！”
　　不断的切屏发弹幕，叶舜手都抡冒烟了，企图制造活跃氛围。
　　“大电海燕是帕底亚地区特有的飞行+电系宝可梦，是电海燕的进化型，会把翅膀制造的电储存到喉囊里，通过膨胀喉囊来增强电力。它乘着风可以在一天内就飞上700公里。但由于羽毛所含的油脂非常少，因此它不是很擅长游泳。当然龙舞也是不可能会的啦，另外大电海燕已经不能再进化了啰。”奇树走在沙滩上，一边科普一边回答这些不着调的问题。
　　逐渐欢快的语气证明她很喜欢与观战互动。但这么一会过去，并没有其他人进入直播间，气氛终究会冷却下去，那么如何引流增长粉丝呢，叶舜早就有了想法，敲出一条弹幕。
　　音箱蟀侠：“主播把直播间标题改成《光蚪仔薄纱电海燕，不服来辩》，肯定能涨粉，相信我。”
　　奇树：“这怎么行，这两种宝可梦我都很喜欢，而且这样吸引来的观众一定会讨厌我的。”
　　多好的小姑娘呐，叶舜感叹，在前世不择手段的引战来实现黑红可是很多人的选择。
　　随即启动B方案。
　　《惊叹！电海燕与刺梭鱼的爱恨情仇》，在音箱蟀侠的据理力争下奇树直播间的标题变成了这样。
　　在沙滩上寻找电海燕的奇树有些无奈，并不觉得这样的标题有用，但谁让她宠粉呢。
　　没过多久，直播间便钓到了几个幸运观众。
　　“欢迎刺梭鱼十年老粉，欢迎电海燕人柱力，欢迎宝界八卦王……”鱼贯而入的吃瓜群众险些让奇树招架不住，她不明白这样一个简单的标题为何能够给她带来那么多新观众，一时间对音箱蟀侠十分感激。
　　所谓爱恨情仇当然是指电海燕如何捕猎刺梭鱼了，尽管是有些冷门的知识，但一向熟悉电系宝可梦的奇树显然懂得这些，很快就在海岸边找到了一群正在捕猎的电海燕并进入了自己的节奏，绘声绘色的为新观众解说起来。
　　“电海燕会在海岸的悬崖上筑巢。当它翅膀的骨头受到风吹时，就能制造电力，会冲进海里让猎物触电后将其捕获。因吃太饱而动作变得迟缓的刺梭鱼会先遭到电海燕的群体袭击。”
　　话音刚落，海上盘旋的电海燕便向水中猛冲，触电的刺梭鱼很快浮出水面，与奇树所说一般无二。
　　这无疑给新进观众留下了不错的印象，至少是个靠谱的科普主播，关注数也在逐步上升。
　　进度：80/100
　　刺梭鱼十年老粉：“呜呜呜，我的刺梭鱼，为什么要这么迫害他们。”
　　电海燕人柱力：“物竞天择，当然是因为刺梭鱼太弱啦！咱们电海燕真是既可爱又能打。”
　　奇树的小磁怪：“主播懂得真多！”
　　适当的捧哏是才是一个合格的房管，叶舜坚守岗位。
　　当然也有不和谐的声音。
　　宝圈八卦王：“我以为多玄乎呢，还爱恨情仇，标题党！举报了！”
　　恶评的出现让奇树开心的情绪也是一滞，毕竟还是没有经历过风浪的新人，不和谐的言论很容易打击自信心。
　　这时候就需要音箱蟀侠堂堂登场了！
　　“不会吧不会吧，不会真有人想看跨物种恋爱吧，恋爱脑叉出去！”
　　一石激起千层浪，几个陌生ID也跳出来帮腔，无他，都是叶舜的小号。
　　可谓一人成军。
　　奇树见场面稳定下来，还向八卦王致了歉，对没有她希望看到的内容道歉。
　　这一举措无疑彰显了一波人格魅力，果然，这颗潜力新星哪怕没有叶舜的推波助澜也迟早会发光发热，叶舜现在也只是将这个过程提前罢了。
　　之后的直播中奇树还给观众们科普了各类电系宝可梦的习性，场面还算欢乐。
　　“今天的内容就到这里啰～！以后也请大家多多关注奇树频道！谢谢大家！”
　　随着奇树结束直播，叶舜这边也传来了任务完成的提示。
　　【进度：101/100】
　　奖励：超级真新人体质已发放。
　　没有什么特殊的特效产生，叶舜只觉得身体变得精力无限，毫不夸张的说，应该能吃怪力两拳不倒。
　　超级真新人，恐怖如斯。

第3章 达成合作
　　转眼已是半个月过去，在这期间，叶舜依旧尽职尽责的担任奇树直播间的气氛组，也的确取得了不小的成效，目前奇树在文柚果TV已经有了接近1k的关注数。
　　可惜系统发放的奖励除去第一次的小智同款体质外，其他相对普通，都是一些树果类能量方块，可以用来给宝可梦充饥以及提升状态。
　　不过考虑到能量方块在帕底亚十分少见，也算是价值不菲了。
　　...
　　“呼，酿光市比我印象里的大太多了。”
　　今天叶舜走上了酿光市街头，乘坐坐骑山羊两个小时才跨越了半个城市，来到了一家名叫“来杯粗茶”的餐饮店。
　　深呼吸了片刻，叶舜推门，一眼便看到标志性的两个小磁怪。它们的主人在窗边的小圆桌上摆弄着杯子，双脚不规律的摇晃着，显得局促不安。
　　缓缓走近，并在她对面坐下。
　　实际上叶舜也紧张的很，上次仓促合影，表白遭拒的情形历历在目，如今仅是半月未见就有了一种网友面基的窘迫感，刚开始的莽劲荡然无存。
　　于是乎，双方陷入诡异的沉默。
　　最终还是奇树率先打破了沉默：“音...音箱蟀侠，谢谢你最近对我的支持，很抱歉之前将你当成怪人了。”
　　“我才应该说抱歉，那天我确实表现得像个怪人。话说，还请不要说出我的网名，这感觉不亚于在大街上裸奔啊。”叶舜面色涨红，感到羞耻的同时忙不迭地回应，“奇树小姐，请问我之前的提案您同意了吗？”
　　“叫我奇树就好。”这句回复细若蚊吟，看着黑发男孩抓耳挠腮的模样，奇树弯了弯嘴角。
　　得到首肯的叶舜狂喜，半月的努力终于得到了奇树的认可，去掉了头上可疑分子的头衔。
　　这次会面是奇树主动邀请音箱蟀侠，她很清楚这突然出现的气氛组极大可能是那位与他合影的粉丝，毕竟指望以前的僵尸粉突然这样活跃不太现实。
　　当然奇树此次也并非仅仅是为了表达感谢就与网友面基，起因是是她在树果学院前不久发来的入学名单上看到了熟悉的面孔，也就是叶舜。
　　这也就意味着她与他将成为同届的同学。
　　要知道树果学院虽然有教无类且没有入学年龄限制，但对于学生的身份验证是很到位的，能够入学至少说明叶舜并非来路不明之辈。
　　正因如此，奇树正式思考起了与面前少年合作增加直播人气的提案的可行性，毕竟这半个月的粉丝增长与音箱蟀侠的各种奇思妙想脱不开关系。
　　这才有了今天的面基。
　　最关心的问题有了好的回应，此时叶舜心情放松多了。
　　“奇树，你入学想选择哪只御三家呢，据说所有地区的御三家都能够挑选，学院可真大方。”叶舜喝了口茶，顺势问道。
　　“我不打算选哦，我已经有小光（光蚪仔）了，未来打算专注培育电系宝可梦，成为电系道馆主。当然，成为大网红也是我的梦想。”
　　意料之中的回答呢，前世确实没见过奇树使用御三家。不过对于光蚪仔的来历叶舜有些好奇，毕竟在入学成为训练家之前，想要获得一只精灵并不容易。
　　主要是精灵球有着严格的管控，非训练家购买精灵球需要许多证明才行。
　　这个问题奇树大方地做了回应，“小光是父母出远门之前留给我的，有正当手续哦。”
　　原来如此，也就是说奇树现在也是独居吗！当然这话没有说出口，叶舜可不想再被当成变态。
　　一顿闲聊后，叶舜主动提及接下来如何提升粉丝量，扩大受众。
　　酿光市是座物产丰富的大城市，但正因如此，周边未开发区域较少，野生宝可梦种类不多。
　　这半月来几乎已经把周边的宝可梦介绍了一遍，想通过有噱头的标题吸引观众就不再容易了。
　　开辟新赛道势在必行，叶舜的想法是除去日常的直播之外，
　　可以制作一些高质量的宝可梦相关或者具备酿光市特色的视频来增加曝光度。
　　距叶舜半月来的观察，这个世界的新媒体还处于刚刚兴起的状态，网络博主并不多，同样的，关注直播的观众也较少。
　　因此能够反复观看的高质量视频极具战略意义，既可以提高知名度，还能吸引新人入坑。
　　那么视频谁来做？怎么做？
　　计划由工具人叶某负责脚本的编写策划以及剪辑成片，而奇树则负责配音出演。
　　叶舜说罢，看了一眼任务进度
　　【目前奇树粉丝数：851/1000】
　　【1000粉丝达成奖励：特性药膏*1】
　　这个特性药膏叶舜志在必得，这个道具对他以后构筑对战体系有着重大意义。
　　一通分析听得奇树连连点头，眼里放光，似乎已经想象到自己成为大主播的场面。
　　...
　　“为什么要那么帮我，以我现在的人气很难支付你相应的报酬。”
　　就在叶舜滔滔不绝时，奇树发出了灵魂拷问。
　　叶舜一愣，为什么呢，大概是因为打破次元壁见到喜欢角色的欣喜，又或者是给初来乍到尚且迷茫的自己一个目标。
　　绝对不是因为系统给的太多了。
　　要是按照前世挂路灯的想法，现在正是与奇树签订分成协议的好时机，两头通吃，稳赚不赔的买卖。
　　但叶舜不想这么做，重活一世，他只想随心所欲的办事。
　　他顿了顿，盯着奇树说：“大概是因为喜欢吧。”
　　奇树眼神瞬间躲闪，白皙的面孔肉眼可见的涨红，两个小磁怪发饰想要飞起又被她强行按回。
　　太可爱了，叶某心想，然后说出了后半句话，“喜欢你直播的方式和对宝可梦的热爱。”
　　奇树神色稍缓，连忙岔开了话题。
　　两人的第二次见面，还算成功。
　　接下来就是静待开学了。

第4章 抵达桌台市
　　夏末的天空，澄澈的白云与浅蓝的天空错落有致，几只大电海燕携着微风掠过头顶。
　　今天是出发去桌台市入学的日子，飞船在叶舜与其他几位新生不远处降落，掀起一阵狂风。
　　这是树果学院接新生入学派来的专用飞船“葡萄号”，毕竟新生分散各地，且野外不乏凶残的宝可梦。
　　与奇树对视一眼，都从对方眼中看到了对未知旅途的兴奋，两人一起踏上了登船的阶梯。
　　随着飞船启动，露天的甲板上升起能量光罩，保障着众人的安全。
　　葡萄号缓缓升空，酿光市慢慢缩小，帕底亚的全貌也展现在了众人眼前。
　　这块地区远比叶舜印象中的要广阔，大大小小错落有致的城镇也数不胜数，偶尔还能看到飞行的宝可梦，叶舜甚至见到一只快龙与他们的飞船并排飞行了一段时间，随后冲刺迅速越过了他们，留下一声得意的吼叫。
　　从甲板走向船舱，指引他们的老师还带大伙参观动力室，介绍了飞船的工作原理。
　　由火系宝可梦不断的提供高温为蒸汽炉供热产生动力。
　　葡萄号动力室的宝可梦有大炭车，熔岩蜗牛等，它们轮流值班踩滚轮。叶舜看了直呼离谱，精灵也得轮岗上班呗。
　　值得一提的是船上还有对战场地，精灵中心等，一应俱全。
　　身边的奇树早早打开了直播，与观众们分享着这些新奇的体验。
　　直播间的人数更是来到新高，已经破千。
　　“大家早上好啰！我正在飞船上去往桌台市，这里是动力室哟，熔岩蜗牛好可爱！，待会带大家俯瞰帕底亚大陆喔！”
　　工作中的奇树不自觉的就会带上许多语气词，而少女的欢快情绪很容易打动人心。
　　叶舜看着她不断增长的粉丝数，突然感觉自己这个运营是不是多余了。
　　【粉丝数：976/1000】
　　特性药膏近在咫尺，再加把劲哟，小磁怪！
　　...
　　经过一天的飞行，飞船终于抵达了桌台市。
　　一下飞船便看到了一座高大的城门，透过城门可以看到一段十分宽大的阶梯直通学院所在的小岛，阶梯两面则是不同的商铺，热闹非凡。
　　最具标志性的还是道路尽头，树果学院教堂式的建筑风格以及顶端的巨型精灵球。
　　这番景象让初来桌台市的众人全都立足观望，身边直播的奇树此时也停下了互动，扯了扯叶舜的衣袖，闪闪发光的星星眼透露出激动之色。
　　叶舜心情同样不平静，因为他知道，他将在这里邂逅他的第一只精灵。
　　此时城门内，走出一位带着六边形眼镜的紫发青年迎向他们。
　　“大家好，欢迎来到桌台市，我是树果学院的老师吉尼亚，接下来由我带领各位进入学院。”
　　叶舜对这位老师也很熟悉，游戏中他负责教生物，而且通晓宝可梦的生态，并且在开发手机洛托姆的宝可梦图鉴App。
　　可以说学识相当渊博，也是一位宝可梦博士。
　　吉尼亚领着众人来到学院大门，树果学院坐落在一座小岛上，占地面积极大，相当恢宏大气。
　　简单介绍学院概况并将他们带到宿舍楼后，吉尼亚老师便匆忙离开了，想来十分忙碌。
　　叶舜没带什么行李，正准备悠哉的逛逛校园，却被奇树拉住做了苦力，这丫头大包小包一大堆。
　　由于来的算早，宿舍自由选择，两人的单间就选在隔壁，倒也方便。
　　两人忙活了一下午把奇树房间打扮的黄澄澄的，极具电系风格。
　　随后一起逛了逛校园，吃了个饭，算是结束了这一天，还真别说，有种小情侣约会的赶脚。
　　这夜睡得并不踏实，试问谁能在成为训练家的前一晚安然入睡呢。
　　想着系统背包中的特性药膏，想着中意的御三家，想着未来成为联盟冠军，还想着文柚果TV的众多女主播，叶舜才渐渐进入安眠。
　　一夜无话，叶舜早早起床吃过早饭后来到教室。却见空位已经不多，显然大家都挺兴奋。
　　人齐后，不多时吉尼亚便提着一个大手提箱走进了教室，他是这个班级的班主任。
　　开口便直入主题：“按照同学们此前与学校的协调和选择，已经为大家准备了各自的初始伙伴和太晶珠，请各位按座位顺序上来领取吧。”
　　说着就将手中大提箱放在讲台上摊开，露出数十个红白精灵球和配套的太晶珠。
　　太晶珠：蕴藏着结晶之力的宝珠。经过蓄能之后，能够让宝可梦太晶化。也就是一场战斗只能使用一次。
　　这是帕底亚独有的体系，在宝可梦对战中有着战略意义。
　　试想一下，在战斗中你的火系精灵属性克制对方草系精灵，准备一击必杀时，对手用太晶珠变化为水属性，场面是不是就两极反转了呢。
　　台下同学们情绪瞬间被调动起来，第一位同学率先上前拿起贴着他姓名标签的红白球和太晶珠，回到座位上迫不及待地按动按钮，释放了精灵。
　　红光闪现，显出一个蛙形轮廓，是一只蒜头王八，看得出来这位同学相当素质。其他人也陆续上前，空旷的教室逐渐被各种各样的精灵所挤满，热闹非凡。
　　叶舜坐在倒数第二排靠窗位置，现在终于轮到他了。
　　拿起红白球，在座位上召唤出了他的搭档，一只圆头圆脑的企鹅挠着头出现在了桌面上，是一只波加曼！
　　这是他深思熟虑后做出的选择，作为神奥地区御三家的波加曼进化后独特的水钢双属性，让他拥有广泛的打击面和抗性，更重要的是可爱。
　　刚出精灵球的波加曼似乎还不太适应，探头探脑的打量着面前的叶舜。
　　却见叶舜轻轻揪住波加曼的脖颈，在它还没反应过来之前，摸索着掀起它的毛发环视了一圈。
　　“嗯？居然是雌性，那就叫你曼曼怎么样。”
　　叶舜之前就想好了昵称，雄性就叫波波，雌性就叫曼曼，就在他为自己的取名天赋沾沾自喜时，反应过来自己被看光的波加曼发出尖锐的爆鸣并狠狠啄了一下叶舜的手。
　　有BT啊！如果波加曼能说话，叶舜应该已经被逮捕了。
　　很尴尬，叶舜是将波加曼当做刚出生的孩子般进行了性别确认，没想到这丫头自我意识那么强。
　　看着眼泪汪汪快要掉小珍珠的曼曼用两只鹅翅死死捂住自己的样子，叶舜有些不知所措。
　　这时吉尼亚宣布：“大家与新伙伴自由磨合三天，三天后进行初次学院赛，加油与搭档建立羁绊吧。”

第5章 小公主离家出走
　　同学们都陆续走出教室，一人一鹅还在大眼瞪小眼，叶舜一伸手想抱起它就被鹅翅拍落，甚至连回精灵球休息也拒绝。
　　不远处的奇树注意到他的窘迫，走过来询问缘由。
　　得知前因后果的奇树笑地前俯后仰，还一边抱起了生闷气的波加曼。
　　小企鹅嗅了嗅奇树身上的气味，没有丝毫反抗。
　　喂！这么明显的差别对待太过分了吧。
　　见她们俩亲昵贴贴的样子，叶舜很羡慕，不断进行语言攻势，企图获得原谅。
　　然而完全没有效果，一人一鹅一对上视线，波加曼就把头撇向另一边。叶舜万万没想到冠军之路的第一道坎出现在哄小公主开心上。
　　奇树提议去桌台市街上逛逛，或许对哄孩子有帮助，叶舜也只能如此。
　　数个小时后。
　　夕阳低垂，洒下一片金黄的余晖，熙熙攘攘的街道上一前一后经过两人一企鹅。
　　走在前方的女子和企鹅步履轻快的扫荡着各家店铺，眼中都迸发出兴奋的神采。
　　而跟在后面的黑发男子双臂挂满了购物袋，愁云惨雾。
　　他们自然是叶舜一行。逛了那么久之后，叶舜现在有理由怀疑奇树逛街哄波加曼的计划只是幌子，拿他当拎包工具人才是目的。另外，叶舜发现奇树应该是个富婆，毕竟她目前直播的收入约等于0，但看她消费的架势很显然根本不在乎钱。
　　联想到自己干瘪的钱包，叶舜觉得，第一期视频应该提上日程了。
　　又逛了一会，在叶舜双腿发软时，前面的两位终于停下了脚步。
　　虽然波加曼明显还没原谅他，不过看起来心情还不错。
　　回到宿舍已是月上枝头，由于波加曼死活不肯回精灵球，叶舜只得顺着它来。
　　看着坐在床边一脸倔驴样且拒绝沟通的波加曼，叶舜有些头疼，只得说着各种花言巧语哄着，说着说着便睡了过去。
　　夜半时分，叶舜梦到自己出道战因为与波加曼毫无默契首轮被刷，惊坐而起。
　　四下环顾找寻波加曼却没发现它的身影。
　　糟了！叶舜一拍脑袋，想起了洛托姆图鉴中有关波加曼的介绍。
　　波加曼：企鹅宝可梦，擅长游泳，长长的绒毛可以御寒。虽然不擅长走路，常常会跌倒，但自尊心极强，所以总会昂首挺胸。波加曼非常讨厌被别人照顾。因为经常不听训练家的指示，所以要和它关系变好是很困难的。
　　注：因为极强的自尊心，经常离家出走。
　　“这丫头！”叶舜有些自责，是他太疏忽了。
　　迅速起身穿好衣物，分析目前的形势，宿舍门依旧处于反锁状态，也就是说波加曼并没有从正门离开。他的宿舍在一楼，通风的侧窗一直处于开启状态，窗户边角上还残留着几缕蓝色绒毛，叶舜有理由怀疑，波加曼从这扇窗户出走的时候，还被窗框绊倒了。
　　...
　　另一边，圆头圆脑的波加曼正昂首挺胸走在树林中，如同一位女王巡视领地。
　　波加曼一想到它还在生闷气的时候它的训练家居然睡着了，甚至睡着后还发出了鼾声就来气。于是决定离家出走给那个黑发小子一个教训！让他明白失去它的痛苦。
　　然而哪怕是在学校内的树林走动，也并非是绝对安全。漆黑的夜色中，已经有几只夜行生物盯上了孤身一只的波加曼。
　　走着走着，愈发高大的树木遮蔽了月色，沙沙的树叶声愈发频繁的响起，波加曼自信的步伐突然变得有些迟缓，因为黑暗中它感觉到身后有什么东西的目光在盯着它，而转身却什么也看不到。
　　此时波加曼也终于意识到了不对劲，两只小手一架，做出了格斗姿态。但尚处于幼年时期的它，会的技能并不多且没有实战经验，这让波加曼有些慌了神，发颤的小短腿明显露了怯。
　　而藏于黑暗中的生物在一阵阵沙沙的树叶声中终于显露了身形，是几只咬咬龟。这是一种看见什么都想咬上几口的宝可梦，尽管体型不大但对目前的波加曼来说也不好对付。
　　原来树叶声之所以响了这么久是因为咬咬龟在树丛中爬得太慢了。
　　波加曼看着好几只张牙舞爪的咬咬龟更加害怕了，突然有些想回到那坏蛋训练家身边。
　　但强烈的自尊心不允许它退后，波加曼张嘴对面前的恶霸们使用了泡沫光线，大量的泡沫击中一只咬咬龟，但显然龟壳不是白长的，水系攻击对于同为水系的它们威胁并不大。
　　为首的咬咬龟张嘴露出了泛起白光的门牙，竟然四肢撑地一跃而起，对着波加曼当头咬去。
　　波加曼双腿发软，没办法第一时间躲开。
　　就在这时！“波加曼！用拍击打歪它的嘴！”
　　骤然听到训练家声音的波加曼下意识做出了动作，一翅膀扇歪了咬咬龟的头，暂时得以喘息。
　　关键时刻叶舜赶到了现场，要问他怎么摸过来的，问就是循着波加曼几步一个跟头留下的印子把他带来了这里。
　　此时场上还有三只咬咬龟虎视眈眈。
　　不过有训练家撑腰的波加曼显然自信了许多，又挺起了胸膛，骄傲得很。
　　“就把这当作练习赛吧，波加曼。”叶舜鼓励了一句，“对准第一只咬咬龟的龟壳下方使用水枪吧。”
　　缓慢的移动速度注定容易成为水枪的靶子，波加曼精准的水枪直接自下而上掀翻了一只咬咬龟。杀伤性不大侮辱性极强，那只咬咬龟挣扎着翻不过面来。
　　正当波加曼打算乘胜追击时，异变突生。
　　刚开始使用咬住没有成功的那只龟恢复过来后，居然使出了“恐怖面孔”，波加曼被吓到后双腿打战，速度锐减。
　　但叶舜丝毫不慌，因为早上领到波加曼后他就将特性药膏用在了波加曼身上，激发了它的隐藏特性也就是梦特。
　　隐藏特性，好胜：能力变化被对手降低时，每降低一种能力，特攻就会提升2级。
　　也就是说因为速度的下降，波加曼的特攻伤害已然翻倍。
　　“使用泡沫光线，把它们通通掀翻。”还没反应过来自己的隐藏特性被激发的波加曼只是照做。然后看到了与第一次使用泡沫光线完全不同的景象，两只咬咬龟直接被泡沫冲晕。
　　赢啦！叶舜跑上前抱起波加曼。波加曼虽然不知道为何自己的攻击威力大增，不过胜利的喜悦显然盖过了这些，被叶舜抱着也没有挣扎，露出一副不可一世的神情。

第6章 宝可梦短剧
　　清晨，悠悠转醒的叶舜感觉身上有些重，低头便看见波加曼仰躺在他身上，还传来微弱的鼾声。
　　看来昨晚的折腾让它累到了，叶舜轻轻抱起波加曼放在了一边，自己起床准备写点钓鱼文案，毕竟作为奇树的运营也不能一点不干事吧。
　　值得一提的是入学那天达成千粉奖励后，系统开启了商城兑换的功能。
　　【文柚果：50粉丝值】
　　【特性药膏：1000粉丝值】
　　...
　　【招式学习机：龙之舞，5000粉丝值】
　　各类道具明码标价应有尽有，粉丝值则来源于奇树的粉丝数。
　　【粉丝值余额：1066】
　　另一方面任务进度和奖励仍然在，下一阶段的奖励要达成5k粉丝才能拿到。
　　叶舜觉得，有必要考虑让奇树开始露脸了，毕竟没有人能拒绝美少女直播。
　　在想这些的同时，一篇水分十足的宣传文案已经出炉，这种文案由不同的账号发布在各类平台，目的就是引流，间接发掘潜在粉丝。
　　做运营叶舜也不专业，只是套用前世古老的营销方案罢了，但在自媒体还未完全兴起的宝可梦世界，相信能产生一定效果。
　　文案中诸如“帕底亚第一美女高中生”，“最具潜力的电系训练家”的字眼相信会在之后奇树首次露脸直播中产生一定回音。
　　发布完这些小广告后，叶舜开始琢磨怎么拍一个有流量的视频。
　　而这时揉着眼睛艰难起床的波加曼，正对上叶某意味深长的眼神。
　　...
　　经过昨天离家出走的小插曲，波加曼对叶舜的态度明显有了改变，虽然它自己不承认，但至少肯让叶舜抱着它了。
　　但波加曼不会想到，它的叶老爹已经有了更加离谱的坑女方式。
　　“光蝌仔，演技自然一点，要表现出那种屈辱感！波加曼，很好，本色出演！再来一遍。Action！”叶舜导演示意开始。
　　树果学院后方的小树林，用树杈划出的一片空地中，两只小精灵正在对峙。
　　身穿小裙子，头顶蓝色假发的波加曼傲然挺立，小手提着一封信，发出一声娇哼然后一把甩向对面一身布衣打扮的光蚪仔。
　　被甩飞的信封划过镜头，落在了光蚪仔面前，信封上赫然写着三个大字，退婚书！
　　见到三个大字，光蚪仔目光一颤，带着满腔的怒火，用尾巴上储存的电力向地上的信封发出强力的电击，将其击得粉碎，然后深深的看了一眼趾高气昂的波加曼，说了一句：“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！波加曼，你会后悔的！”
　　随后转身离去，好不潇洒。
　　“卡！非常好！两位演员都有影帝之资！”拍摄结束的叶舜毫不吝啬自己的夸赞，一旁的奇树也连连鼓掌。
　　娇哼自然是奇树配音，而三十年河东的名言自然由在场唯一的男导演兼配音员承担。
　　视频拍的很短，只是简单的一幕，但叶舜打算将这做成系列短剧。
　　宝可梦版莫欺少年穷，这谁看了不小脑萎缩。
　　早上叶舜想到这个主意时，自己先拍案叫绝了一阵。
　　起初与奇树沟通拍这些的时候，她并不理解这视频的意义，但看到光蚪仔和波加曼绘声绘色的演绎后，奇树理解了其中爽点。
　　结束了拍摄的女明星波加曼的昂首阔步地走过来，看来对自己的角色十分满意。叶舜摸了摸它的头，决定暂时不跟它交代后续剧情了。
　　第一期视频有了着落，奇树把叶舜留下来提出了对练的请求，毕竟后天就是学院赛了，再不务正业似乎有些脱离训练家本质了。叶舜自然欣然同意，还是那片空地，不过简单的画上了场地边界。
　　叶舜拿出了一顶小智同款鸭舌帽，戴在头上并往后一拉，喊出了那句经典的台词。
　　“去吧！波加曼！”肩上的波加曼随即跳下，走向场地。
　　很有气势！如果最后没有摔一跤的话。
　　对面的光蚪仔已经就位。
　　“小光，使用充电！”奇树率先下令，悬浮在空中的光蚪仔周身也随之缠绕上黄色的电光。
　　不愧是未来的道馆主，先手充电提高下次攻击威力的同时还强化了特防，很有理解。
　　但我们也不差，“波加曼，泡沫光线骚扰它，然后你懂的！”目前波加曼已有的技能是拍击，叫声，水枪以及泡沫光线，选择并不多。
　　大量的泡沫打在光蚪仔身上造成的伤害虽然不算太高。但泡沫对它视线的遮挡是无可避免的，当光蚪仔意识到被近身时，波加曼已经发动拍击双翅打在了它脑门上。
　　效果还不错，光蚪仔细小的身躯被拍落到地面。
　　“小光，别慌张，使用掷泥抛向波加曼！”奇树反应很快。
　　但可别忘了掷泥招式会造成命中降低的负面效果，而这正中叶舜下怀。
　　波加曼特性，好胜，在污泥覆盖住眼睛的时候悄然发动，特攻上升2级。
　　接下来就没有悬念了。“波加曼，对右侧12点钟方向使用水枪。”
　　威力翻倍的水枪精准命中了一脸懵逼的光蚪仔。
　　比赛结束！小智见了也得叫叶舜一句逆属性大师。
　　“太离谱了吧，你管你这叫新人训练家？而且这只波加曼居然是隐藏特性？”加粗加大的水枪让奇树目瞪口呆，但也旋即想到了这一茬。
　　叶舜点头承认，其实他也没想到和波加曼配合能这么默契，下意识看向波加曼。
　　却见曼曼双手抱胸，眉头上挑的瞥了他一眼。这丫头，欠揍的很。
　　不过就昨晚的遭遇战和今天的比试来看，叶舜的波加曼在战斗方面确实颇具天赋，毕竟哪怕有梦特加持，没有极强的执行力也是无法完成这些战术的。
　　奇树收起光蚪仔，叶舜抄起地上的波加曼，两人一起返回了学院。
　　回宿舍后，文柚果TV！启动！
　　一边看着隔壁奇树直播，一边在直播间舌战群儒的叶舜在奇树的视频号上发布了他们的第一条视频《莫欺少年穷》。
　　顺带一提，现在奇树直播间的房管已经不再是“音箱蟀侠”，而是“波加曼粉丝”了。

第7章 学院赛开幕
　　学院赛当天，叶舜走进对战会场，旁边传来一阵叽叽喳喳的讨论声。
　　“你们看到那个短视频了吗，那只波加曼也太可爱了，连退婚的样子都这么好看。”
　　“哪个鬼才编剧想出来的这剧情，太离谱啦，波加曼退婚光蚪仔？为啥不退婚我。”
　　“想知道什么时候更新下一集，波加曼那声娇哼配的太有感觉啦。”
　　这位更是逆天，叶舜无力吐槽，倒是怀里的波加曼头都快扬到天上去了。这两天叶舜的短视频凭借着独特的脑洞和夸张的剪辑在文柚果视频网站闯进了热榜，连学院中都有不低的讨论度。
　　虽然大多数观众只是图个新鲜看个热闹，不会转换为真正的粉丝。不过作为视频主人的奇树账号关注数自然随之猛涨，已经突破5k大关，而且还在持续增长当中。
　　叶舜也因此获得了系统经验糖果（小）*10，全部给波加曼使用后提升了不少等级，具体相当于一个月的训练量，让技能力度上了一个档次。
　　讨论愈发激烈之时，会场的灯光突然一暗，将众人的注意力吸引向了下方的对战场地。
　　圆盘型的场地泾渭分明的划分成两边，灯光聚焦到场地中心的单马尾主持人身上。
　　叶舜很想说，我们这些刚当上训练家三天的新生有必要搞这么大排场吗，不愧是最繁华的地区。
　　“请各位同学落座，接下来要进行大家入学的首次学院赛。简单为同学们讲述一下比赛规则，本次参与比赛的新生共计64人，首先请大家各自在手机洛托姆的学校官网上领取对战序号并随机匹配对手，然后按顺序下场对战，比赛采取淘汰制，胜者晋级。今天决出8强，明天进行最终角逐，8强选手会得到一笔奖金，冠军更是会有神秘奖励哦。加油吧同学们！另外，本次比赛不限制使用太晶珠，巧妙利用太晶化进行对战吧！”主持人情绪高昂的进行了开场白。
　　看起来有点随便的赛制，毕竟在大家目前都只有一只宝可梦的情况下，运气占比很大，随机到一个属性克制的对手就会使难度骤然增加，叶舜觉得可能是为了让新生体验太晶化的战斗吧。
　　随即便是第一轮匹配，叶舜抽到序号是8，匹配到一位锅盖男生，他的搭档是小火猴，lucky！
　　前几场的比赛看点不多，毕竟新人训练家缺少磨合，场上出现了多次宝可梦不听指挥的情况，例如，呆火鳄上去和训练家大眼瞪小眼毫无战斗欲望，还有懒人獭成功对对方使用哈欠之后，自己也躺下呼呼大睡起来。
　　不过有一个人让叶舜提起了精神，一位红蓝短发且背着伊布包包的小不点妹子用伊布摧枯拉朽的解决了对手。
　　牡丹？叶舜对这位并不陌生，她在游戏中不仅是一个高技术力的黑客，还是学校反霸凌组织的幕后老大，没想到会与她同届。
　　叶舜没来得及细想便轮到他上场了。
　　“上吧，波加曼。”
　　女明星的出场依旧自信满满，一落地就向对面的小火猴勾了勾手指。
　　未经人事的小火猴哪受得了这气，一束火花不等训练家开口就直奔波加曼而去，波加曼轻松躲开，反手回敬了一发水枪。
　　对面的锅盖男生此时倒颇为冷静，选择在这时候掷出了太晶珠，太晶珠积蓄的能量笼罩住小火猴，小火猴身上出现了一层晶化外壳，头上长出了象征太晶草属性的花朵，波加曼的水枪因此效果减半。
　　有关太晶化的资料，叶舜这段时间查了不少，毕竟现实与游戏不同，可以简单粗暴的通过道具改变宝可梦的一些固有特性，例如性格和太晶属性。性格暂且不说，对于太晶属性，帕底亚的学者们普遍认为，利用太晶珠可以诱发出宝可梦内心深处的愿望属性进行太晶化，这也是为什么同一只宝可梦的太晶属性在不同时间可能产生变化的原因。
　　题外话暂且打住，回到对战中。
　　叶舜也掷出了太晶珠，太晶一般属性的波加曼头顶一个大钻石堂堂登场，这是一人一鹅昨晚商量的结果，进攻技能匮乏的当下，除了太晶水，也只能选择太晶一般了。昨晚叶舜可是给波加曼做了不少思想工作才让它转变了心愿。
　　“小火猴，使用乱抓。”锅盖男做出了指示，多段式的乱抓技能只要命中就可以建立优势。
　　“波加曼，使用拍击硬刚。”叶舜不是莽夫，只是太晶一般加成下的拍击威力1.5倍，硬破乱抓毫无问题。
　　事实也是如此，鹅翅与猴爪的对拼中小火猴败下阵来。
　　受伤的小火猴很快倒在了波加曼风骚的走位中。
　　叶舜成功晋级。
　　接下来两轮的对手还不如这只小火猴，叶舜很轻松的来到了8强。
　　另一边奇树和牡丹也成功晋级，值得一提的是奇树最后的对手是一个头戴面具，使用不良蛙的高挑女孩，十分难缠，好在对方倒在了光蚪仔充电加电击的连招轰炸之下。
　　叶舜记得这位名叫枇琶，也是后来牡丹手下的干部之一。
　　不再细想，今天的比赛落下帷幕，叶舜带上奇树准备去桌台市街上搓一顿好的，毕竟8强就有不菲的现金奖励。
　　...
　　“小光今天表现很棒吧，叶舜你看到了没。”
　　“很棒啊，我觉得不用三十年河东了，现在就能暴打退婚渣女。”
　　“哈哈哈，曼曼要小心喽。”
　　“波加~波加~”，坐在叶舜肩头的波加曼可不这么想，立马出声抗议。
　　看着身边的黑发少年，奇树有些恍惚，总觉得不知不觉就跟他走的很近了。
　　经过这段时间的相处，她已经有些习惯了叶舜这个粉丝头子在身边的感觉了，说话语气也渐渐放开了许多。而且叶舜总能带来些意想不到的点子，之前的短视频还给她带来了数千粉丝，比她直播数月都多。
　　她一度怀疑自己适不适合干这行，之前也询问了叶舜的意见。
　　不过叶舜只是安慰她说只是因为没露脸，让她下次试试露脸直播，转换一下舞台效果。
　　她想了想也觉得有道理，既然靠才华收效甚微，下次只能转变一下直播思路了。
　　“想什么呢，到饭店了。”少年的声音拉回了少女的思绪。

第8章 意外频发
　　“欢迎回到对战现场！相信今天的八强选手能给我们带来更精彩的对决，废话不多说，请选手们入场！”主持人简短的开场宣告了第二天比赛的开始。
　　今天的比赛显然水准高了很多，众人打的有来有回。
　　第三场，奇树与牡丹对上了。
　　奇树在光蚪仔一上场就选择了太晶化，太晶电属性的可以让它的本系电技能威力更加强大。
　　“伊布，用抛沙降低对方命中。”牡丹没有选择太晶。
　　伊布迅速蹲下身体，在场地上抓起一把细沙，在它的爪子中形成一个小小的沙球。
　　然后，用力甩出这个沙球，沙子在空中划过一道弧线砸向光蚪仔，接近时突然爆开，将大量细小的沙粒四散飞溅。
　　眼见没有空间躲开飞沙，奇树当即让光蚪仔原地充电，再依靠尾巴上积蓄的电力漂浮升空。
　　一旦进入空中，伊布想要有效打击到它就不容易了。
　　不过光蚪仔的移速不算快，扬起的沙尘下伊布的行踪捉摸不定。
　　“电光一闪！”低声的轻喝从牡丹口中传出，伊布迅猛地腾空而起，身体周围闪烁着强烈的白光，如一道流星般疾驰向升空的光蚪仔。
　　光蚪仔应声而飞，当场失去了战斗力。
　　奇树心疼的怀抱着她的搭档一声不吭的往精灵中心去了。
　　这力度，叶舜很想问你这伊布合法吗？
　　同样是初始形态，伊布能用电光一闪秒杀光蚪仔，哪怕是碰巧击中要害也意味着双方有着等级差距。
　　叶舜觉得这只伊布应该比自己使用了经验糖果的波加曼等级还高。
　　比赛继续进行。
　　不出意外，走到决赛的是叶舜与牡丹二人。
　　而就在叶舜蓄势待发，准备迎接劲敌的时候，对面的牡丹居然选择了弃权。
　　给出的理由是伊布体力不支不能继续战斗了。校方无话可说，宣布了冠军奖品。
　　一颗不变石。
　　虽然稀有但对于叶舜来说，目前并不需要。不过波加曼意外的很喜欢，把不变石戴在了脖子上，说什么也不肯摘。
　　牡丹沉默的迅速离场，这场虎头蛇尾的新生赛算是到此为止。
　　但她的举动让叶舜十分不解。
　　叶舜带着疑惑走向精灵中心，准备去看一下奇树的情况。
　　精灵中心并不远，只是要穿过一条狭长的小道，两边是茂密的树林。
　　走到半路，叶舜感到有些不对劲。这条小道长的有些离谱了，而且天色黑的有些太快，继续走了几分钟后，叶舜停下了脚步。
　　面前那颗树，他之前见过，并在上面留了划痕，现在却又出现在了他面前。
　　幻境？催眠？谁想找他麻烦？
　　今天尽是些奇怪的事。
　　想不明白那就不想了。
　　“波加曼，准备战斗。”叶舜轻拍肩上的鹅屁股。
　　空气中逐渐阴冷的气息让波加曼很不舒服，落地后一手抓着叶舜的裤腿不肯放手。
　　见迷障已经不管用，一只接近一人高的精灵逐渐从中显现出来，状若紫烟的身影幽灵般地飘浮在空中散发着阴森恐怖的氛围，还带着一对分离的手。
　　叶舜拿起手机洛托姆照了照。
　　鬼斯通，气体宝可梦，神出鬼没。
　　简单的介绍，极致的惊悚。
　　在叶舜印象中鬼斯通最多也就半人高，眼前这个起码一米六的生物也叫鬼斯通？
　　腿边不到半米高的波加曼已经开始瑟瑟发抖了。
　　此时鬼斯通身边一个紫雾包裹的人形轮廓发出了声音。
　　“把不变石和身上的现金给我吧，你把握不住。”
　　“嚯，我还以为遇上野生鬼斯通了呢，原来有主啊。在学院里拦路打劫，你胆挺大啊。”叶舜输人不输阵，何况是面对劫匪。
　　说归说，手上动作却是不慢，洛托姆的求救电话已经打了出去。
　　“没用的，等有人来帮你，我早拿了你的不变石且让鬼斯通模糊你的记忆了。”
　　对方有恃无恐的样子让叶舜心头窝火。鬼斯通作为鬼斯的进化体，能力值上肯定碾压了初始形态的波加曼，这场仗不好硬打。
　　“干完这一票晚上去潇洒一番，我最喜欢教训每年出风头的新人了。鬼斯通，直接对这小子使用精神强念。”
　　精神强念威力不小，普通人吃上一发轻则头晕眼花，重则直接昏厥。
　　我也没说我不给啊，现在当强盗都不走过场了吗。
　　叶舜没想到对面这么不讲武德，根本不进行宝可梦对战，直接进行人身攻击。
　　立即双手下蹲抱住波加曼，想着哪怕晕了也得把这丫头护住了。
　　鬼斯通发出的紫色的波纹状能量正面击中了叶舜。
　　奇怪的是，叶舜只觉得精神一振，仿佛只是被针扎了一下。
　　坏了，忘了我是超级真新人了，心里默默给小智点了个赞。
　　叶舜佯装头疼，扶着额头挣扎站起，嘴里嘟囔着不讲武德之类的话，踉踉跄跄的靠向那个紫雾人影。
　　“波加！”，留在原地的波加曼着急的看着这一切，顾不上见鬼的惊恐，全力一发泡沫光线射向鬼斯通。
　　鬼斯通轻松躲过了这一记，毫发无损。
　　对方见叶舜已经晕乎，只当剂量不够，但又怕真弄出人命，站在原地让鬼斯通使用催眠术补个刀。
　　而已经缓慢走到对方三步距离的叶舜卸下了伪装，朝对面装神弄鬼的劫匪露出了慈祥的笑容。
　　一个冲刺便来到对方身前，抡拳便打。
　　砰！，“叫你不讲武德！”
　　砰！，“叫你拦路抢劫！”
　　砰！，“叫你装神弄鬼！”
　　一句一拳，沉闷的击打声意味着每一拳都结结实实落在实处。
　　漂浮的鬼斯通傻了眼，一时间竟忘了维持他训练家的伪装。
　　紫雾散去，一条死狗般的猥琐身影在地上出现。
　　叶舜转头瞪了鬼斯通一眼。
　　鬼斯通吓的直接躲远，仿佛地上躺着的不是他的训练家。
　　它也不是傻子，硬抗精神强念毫发无损的人能是正常人嘛，先跑了再说。
　　叶舜给对方肿成猪头的脸拍了张照留作纪念，把他放在原地。
　　就让刚才打电话叫的救援队来治疗他吧。
　　擦擦手站起身，叶舜抄起身后呆若木鸡的波加曼，继续向精灵中心前进。
　　波加曼表示，这么猛早说啊，要不下次你替我上场打架。

第9章 旅行决定，半年之约
　　来到精灵中心的时候奇树已经带着光蚪仔治疗完毕，叶舜见她抱着光蚪仔坐在窗边发呆，快步走过去打了招呼：“心情不好？”
　　“你怎么看出来的，输的太干脆，确实有点失落。”奇树微微点头，轻声回应。
　　叶舜指了指奇树头上苦瓜脸表情的小磁怪以及耷拉着尾巴的光蚪仔，这也太明显了。
　　不过他也没再接话，只是坐在她对面撸着波加曼的毛发，他也需要时间理一理今天的遭遇。
　　从牡丹离奇退赛到一出门就遭遇埋伏，叶舜很难不将两件事联系在一起。
　　如果今天和牡丹先进行一场恶战，波加曼绝对没有再应对遭遇战的体力，正常人大概只能束手就擒，白挨一顿毒打。
　　而且那人的目的似乎只是单纯的抢劫，以此教训出风头的新生。
　　这让叶舜联想到了前世游戏剧情中天星队建立的初衷。
　　由牡丹一手建立的天星队起初是为了反抗校园霸凌才存在，莫非之前那人便是霸凌团伙的一员？可牡丹又是如何未卜先知，提前退赛让他们都保留战力呢？
　　叶舜不得而知，不过他认为如果现阶段的牡丹已经接触到了霸凌，那天星队的雏形大概快要出现了。
　　一念及此，叶舜打开手机洛托姆，仔细辨认了一下刚才被打成猪头的霸凌者的脸，以免消肿之后自己认不出来。
　　怀中的波加曼看到他的训练家居然还反复欣赏受害人的照片，突然觉得刚才那只鬼斯通好像也没那么可怕了，同时暗暗下定决心，以后绝不离家出走惹叶舜生气了，万一给它也来个爱的铁拳可怎么办。
　　两人两宠就这么静静的坐了许久，奇树像是下定了什么决心般突然绽放了笑容，大声对叶舜说：“叶舜！我决定了！要报名参加学院的寻宝，去帕底亚的各个角落游历变强。父母离开后我一直很害怕孤单，做直播做网红其实也是想要交到更多的朋友。但我觉得不能再这样害怕下去了，一门心思放在直播上让我和光蚪仔都不够强大，再不努力只会离道馆主的目标越来越远。”
　　没等叶舜回应，奇树的眼眶越来越红，低声补了一句，“但我又怕一个人旅行坚持不下去。“
　　“你都没问我，怎么知道我不参加呢？”叶舜笑了，他还担心奇树说这话是打算独自上路了呢。
　　寻宝是树果学院的一个传统项目，不论处于哪个阶段的学生，都可以报名参加，外出游历，去寻找属于自己的宝物。有人为了变强而出发，有人为了寻找传说而出发，也有人为了增长见闻而出发。
　　但是寻宝旅行存在一定的风险，不是所有人都愿意承担。帕底亚这么大，野外各种野生宝可梦不一定亲近人类，以往出现过许多旅行过程中不慎伤残的情况。毕竟真实的世界不会有专供年龄分级，所有人都要面对事物的两面性。
　　总而言之，历年愿意报名参加的新生终归只是少数，大部分人会在学校待到拥有足够的实力再出去。
　　显然奇树把他当成想留在学院好好上课的类型了。
　　笑话，正经人谁穿越后在宝可梦世界认真上课啊，论理论知识，大木博士都得叫叶舜老师了好吧，毕竟大木博士的宝可梦图鉴数量还停留在小几百，叶舜脑子里图鉴数都上千了。
　　况且寻宝本就在叶舜的计划安排上，帕底亚的每寸土地他都想去看看，或许有机会见到传说中的宝可梦呢。
　　听到叶舜回应的奇树把刚准备流出来的离别眼泪憋了回去。
　　“你也要去寻宝？！那我们能一起旅行吗？”奇树激动的站起了身。
　　叶舜给了她一个脑壳蹦，表示不然我和谁一起去。
　　...
　　叶舜刚到宿舍，一个突兀的弹窗从叶舜手机洛托姆中弹出。
　　是一个黑白色调的对话框。
　　上面写着一行话。
　　“如果你遭遇了霸凌，想要反抗，请加入我们。”
　　“我加入。”叶舜简单的回复了一句，能骇入手机搞反霸凌组织的还能有谁，牡丹呗，既然知根知底叶舜打算占据主动。
　　对面沉默了，似乎在思考这人怎么答应的这么干脆。
　　叶舜也没有等她，而是问出了自己的疑惑。
　　“你是怎么知道霸凌者会对我下手，然后提前弃赛的？”
　　“你怎么知道是我？？”双倍的疑惑，牡丹显然没想到还没开口就暴露了身份。
　　“猜的。”叶舜随口胡诌。
　　“因为我曾经遭遇过这类霸凌，所以这次比赛前我就骇入了个别几个已知身份的霸凌者的手机，得知他们会对新生赛的冠军下手。”牡丹也没过多纠结，而是回答了之前叶舜的提问，并再次发出邀请，“像我们这样的受害者已经有好几个，我想把大家联合起来，希望你能认真回复我一次，是否愿意加入我们。”
　　“我加入，我也看那群混蛋不爽，不过这次的受害者恐怕不是我。”叶舜回复。
　　对面又陷入了沉默，看来去搜集一些讯息了。
　　过了片刻，牡丹回复。
　　“厉害，你下手真黑，那个人到现在还没醒过来。既然你选择加入，我简单说一下目前的计划吧，我们打算成立名叫天星队的组织，虽然不知道你靠波加曼是怎么打倒对方的，但你一定很强。可是我们人数还不够，且大部分都是新生。在实力为尊的规则里难以与进入学院一两年的老生抗衡。
　　所以今天的邀请只是一个开始的信号，我想以半年为期，持续招募新成员的同时努力变强，半年后，天星队一起向霸凌者发起挑战。当然在这半年里，我会尽我所能，减少霸凌事件的发生。”
　　这番慷慨的陈词，让叶舜感受到牡丹的坚定。
　　“好。”没有多余的辞藻附和，叶舜认为简单的认同就是对牡丹勇气的最好认可。
　　今天的约定会在未来结出什么样的果实，叶舜并不确定，但他知道在学校里恃强凌弱的那帮家伙，要倒霉了。

第10章 出发! 林间大道
　　距离叶舜二人提交寻宝申请已经过去一周，这段时间过得还算安逸。
　　除了日常和波加曼的训练之外，奇树借着之前短视频的东风，人气稳中有升，如今粉丝也成功破万。
　　系统更是因此大方的奖励了一个招式学习机：求雨。相当实用的场地技能，可以小范围改变场地天气，增加水系技能威力。现在的波加曼如果同时叠加求雨和好胜的buff，水系技能的威力相当离谱。
　　值得一提的是除了求雨之外，波加曼在这段时间的训练中，还学会了妖精系的撒娇招式。
　　为什么是撒娇？波加曼这家伙一训练就想着偷懒，动不动就抓着叶舜的裤腿卖萌耍贱，要不就躲在奇树身后撒泼打滚，叶舜也拿它没办法。
　　这天，清晨的阳光透过窗帘的缝隙透进房间洒落在床上。
　　咚咚咚！叶舜房外传来阵阵敲门声。
　　此时的叶舜睡得正香，正把波加曼当做抱枕揽着，毛茸茸的很好摸。波加曼最近不知怎的，除了不乐意训练，其他时候都听话得很，连睡姿都板正了不少，让叶舜睡眠质量直线上升。
　　磨叽了一会没来得及去开门，门外传来奇树的声音，“起床啦叶舜！你忘了今天该出发啦？”
　　这话让叶舜瞬间打起了精神，立刻翻身下床开门，原来今天是寻宝出发的日子，难怪奇树这么着急。
　　一打开门，奇树今天的装扮就让叶舜眼前一亮，略微紧身的运动上衣和丝袜，外衬一件宽大的黄色风衣，脚踩一双小白鞋，显得十分青春靓丽。
　　“稍等一下，我整下行李就好。”叶舜示意她进来坐会。
　　奇树慢步坐到床边上，一边rua着波加曼的毛，一边还哼着小曲，看来心情不错。
　　说是整理行李，但为了方便旅行，能携带的物品并不多，主要是带上学院下发的10个精灵球，换洗衣物，便携展开的露营装置以及应急药品。
　　众所周知，精灵球可以缩放到乒乓球大小，那么露营帐篷能折叠到双肩包里也很合理吧。
　　“整理好啦，我们出发吧！”
　　简单收拾完毕，两人准备出发。波加曼还睡眼惺忪的趴在奇树怀里，叶舜也不打算把它收进精灵球了，一起看看沿途的风光也不错。
　　最后回头看了一眼居住不到一个月的宿舍，新征程来的这么快让叶舜也有些感慨。简单与学校的朋友们告了别，两人行至桌台市西城门处。
　　旅途的计划两人之前就做过商量，不论是奇树为了成为道馆主的梦想还是叶舜想要冲击联盟冠军的目标，冠军之路都是绕不过去的坎，所谓冠军之路便是收集8枚道馆徽章，拿到挑战联盟冠军的资格的过程。
　　因此两人打算以第一个道馆所在地，圆模镇为目的地进行路线规划。
　　顺带一提，道馆难度是随着获得徽章的个数增加而递增的，对于目前无徽章的他们来说，第一个道馆的难度不会很夸张，道馆主也会选择适当强度的精灵考验他们。
　　总的来说，道馆是为了考验训练家，而非阻挠训练家，还是很人性化的。不过尽管如此，每年通过冠军之路的训练家也极为稀少，毕竟最后几个徽章，道馆主们可是会拿出真正实力来的。
　　那么，上路吧！
　　两人刚从桌台市西面城门走出，映入眼帘的便是一条通往森林的道路，初升的朝阳把阳光洒落在不远处的森林里，像是披上一层金色的薄纱，美轮美奂。
　　“好美！”
　　两人都不自觉的出声赞叹，这大概便是旅行的魅力之一吧。
　　这条横贯森林的道路连接着桌台市，自然是经过人类开发的，森林中对人类威胁特别大的宝可梦经过清理，新人训练家也足以在这里自保。
　　同时为了保护野生宝可梦的多样性，这里的生态几乎没有遭到破坏。
　　叶舜走在路上每隔段时间都能看见马路边上的各种宝可梦。
　　角上生花的四季鹿在路边缓缓踱步，不少坐骑山羊带着小羊寻觅草料。你还能在树梢上看到倒挂的团珠蛛。
　　这些宝可梦都比较温顺，不会主动攻击人类，叶舜一一用洛托姆图鉴记录着他们的信息。
　　吉尼亚在叶舜临行前交给了他收集帕底亚图鉴的任务，他自然欣然接受。
　　同时，奇树的手机洛托姆四处漂浮，抓拍下这些野生宝可梦的特写，据她所说，想再开一个视频系列，把他们的旅行过程都记录下来，主题就叫“寻找自我的宝物”。
　　叶舜乐见其成。
　　就在这时，前方森林中传来几声凶恶的狗吠。树林上方四散飞开一群火箭雀，似乎是受到了什么惊吓。
　　“去瞧瞧吗？”奇树向叶舜投来询问的目光，眼中闪烁着好奇的光。
　　“走呗。”
　　他们朝声音的源头走去，狗类宝可梦并不多，会是什么呢。
　　“波加，波加。”，走到半路，波加曼向叶舜发出了不寻常的信号。
　　两只小手拉扯着叶舜的肩膀，似乎不想让他再继续向前。
　　叶舜皱眉，难道前方有什么危险不成，拉着奇树一起停下了脚步。
　　但似乎有些迟了，空气中传来一阵淡淡的血腥味，面前的树丛中一只毛发凌乱，全身棕黄的小狗窜了出来。气喘吁吁的小狗看到眼前两个人类，黯淡的眼睛一下子明亮起来，似乎是看到了救星一般。
　　仔细观察这只小狗，可以辨认出是一只卡蒂狗，只不过和叶舜印象中威武神气的样子有些出入，这只卡蒂狗棕黄色的皮毛下有好几道划伤与抓痕，有几处还在渗血，受伤不轻。
　　来不及管这么多了，不管这只卡蒂狗遭遇了什么，先治疗要紧，叶舜二人见卡蒂狗对他们没有敌意便迎上前去，拿出包中的应急药品，想要先给它擦上药膏。但卡蒂狗似乎很着急，不停向身后呜咽着，像是在提醒二人什么。
　　此时，之前窜出卡蒂狗的树丛又是一阵动静，还未见到任何生物便听到几声凶厉的吼叫。
　　叶舜把卡蒂狗护在身后，严阵以待。

第11章 林中恶犬
　　伴随着一声长啸，众人面前又窜出一只浑身黑色的大狗。
　　这只宝可梦体型硕大，四肢着地的高度已经达到了叶舜的腰间，它头上长着两个巨大的弯角，脖颈与背上都有浅灰色的骨状物体环绕，尤为突出的是它那倒三角状的尾巴。
　　黑鲁加，阴暗宝可梦，属性火+恶，戴鲁比的进化形，它凶恶异常且叫声尤为渗人。洛托姆适时给与了介绍。
　　这只黑鲁加嘴角还残余一点血迹，看来打伤卡蒂狗的就是它了。
　　“波加！”波加曼已经踏前一步准备作战了，不该怂的时候它可从来没怂过。
　　奇树也召出了光蚪仔，对于恶犬，正义的群殴是必要的。
　　黑鲁加向众人龇牙，嘴里发出呼噜噜的声响，显然没打算罢手。
　　“波加曼，求雨！”面对已经是最终形态的黑鲁加，硬打难以撼动，所以叶舜选择先制造场地优势。
　　得令的波加曼在地上做起了法，求雨需要一点缓冲时间。
　　“小光，掷泥。”奇树心领神会，立刻让光蚪仔给波加曼争取时间。
　　掷泥威力不高，但胜在能降低对手的命中，大块的泥巴也成功激怒了黑鲁加，嗜血的双眼通红一片，发出一声长嚎，然后猛地冲向光蚪仔，尖锐的爪子几乎要正面击中较小的光蚪仔。
　　“升空！”奇树急促的命令，光蚪仔以极快的速度用尾巴快速放电进行移动，闪电般躲开了这一击。
　　这是奇树吸取了之前和牡丹对战时升空太慢无法应对快速攻击的教训后，日夜特训的招式。
　　取代之前笨重升空方式的全新形态，叶舜将其称之为闪电漂移。波加曼之前和光蚪仔对练时这招根本摸不到对方，吃了不少苦头。
　　在光蚪仔成功躲避攻击后，以波加曼为圆心半径十米的乌云汇聚在上空，淅淅沥沥的落下雨点，求雨成功了。
　　“波加曼，泡沫光线！”黑鲁加有火属性，水系能够产生克制效果，只要这发命中必然能有效打击黑鲁加。
　　可惜黑鲁加速度相当快，几次腾挪便避了开去。
　　而在它躲避期间，光蚪仔在高处开始了充电，轮到波加曼争取时间了。
　　不知是蠢还是笨，黑鲁加对着波加曼使用了数量众多的火花，在空中交织成组成一片火墙，波加曼寻找间隙躲避，哪怕偶尔沾染一些火焰也难以对水系的它造成伤害。
　　然而这道火墙成功挡住了众人的视线，躲避完最后一朵火花后，黑鲁加的身躯居然从中窜出，尖牙闪烁着电光，对着波加曼使用了雷电牙。
　　“快躲开！”该死，大意了，叶舜没想到黑鲁加还会雷电牙这样的非本系大威力招式。
　　电系技能会对波加曼造成极大伤害，叶舜直接全力掷出太晶珠，太晶一般属性可以避免这下高伤害，不知能否赶上。
　　太晶珠的光芒出现在雨中，看来是赶上了，光芒散去，头顶大钻石的波加曼还是受伤不轻，还好体积较小，没有让黑鲁加咬到要害部位。
　　叶舜松了口气，此时奇树的支援也赶到，经过充电加持的电光从天而降，正中黑鲁加。
　　乘势追击！不用叶舜指挥，波加曼已经用出了大号泡沫光线，近距离命中！
　　黑鲁加摇晃着身躯，缓缓倒下，再起不能！
　　就在叶舜准备将这恶犬就地正法时，一道红光从树林中闪出，收回了地上昏厥的黑鲁加。
　　一个黑色兜帽的人站在树上对着精灵球低骂了一句：“没用的东西！你们两个小鬼真是多管闲事，别让我单独碰见你们。”
　　说完便召出一只烈箭鹰，载着他飞走了。
　　难怪，原来不是野生的黑鲁加，叶舜释然，火墙加雷电牙这样的战术意识不应该是野生宝可梦能有的。
　　至于那黑兜帽的吊毛，叶舜懒得多管，一是目前应该打不过，二是十有八九和霸凌者团体有关，君子报仇，半年不晚。
　　回头看了一下已经因为失血过多陷入昏迷的卡蒂狗，奇树在它身边忧心忡忡地上药，看来情况不容乐观。
　　况且离两人离开桌台市已经将近一天了，现在已经是日落时分，也就是说赶到最近的精灵中心起码也要一天，可卡蒂狗的伤势显然很难靠简单的伤药恢复。
　　如何破局，见死不救自然不可能，于是叶舜决定打开系统。
　　系统商店：
　　常磐之力lv1：具有与宝可梦心意相通并治疗宝可梦的能力。兑换条件：1w粉丝值
　　余额：10166。
　　奇树目前的粉丝量让叶舜堪堪能兑换lv1的常磐之力。叶舜之前思考了许久，系统商店该兑换何种力量最有帮助，他其实最眼馋同样价值1w粉丝值的lv1波导之力。但眼下，叶舜没得选。
　　兑换成功后，叶舜感受到身体涌现出一股庞大的生命力，这种被森林祝福的感觉很舒服。
　　没时间耽误了，叶舜来到昏迷的卡蒂狗身边，双手贴着他，手掌泛起微弱的绿光，持续给卡蒂狗输送着常磐之力。
　　点点逸散的绿光飘散到空中，把受了轻伤的波加曼也一并治疗。
　　“波加波加”，刚解除了太晶化的波加曼双翅怀抱，有些吃醋，凭啥专门给那小狗治疗，我只配吃点边角料呢！
　　一旁的奇树则是震惊的张大了嘴，她也听说过这个世界上有人拥有超凡力量，包括一些念力等能力，但这种治疗能力从未听说过。
　　这个男人到底有多少秘密，总觉得越接触越深不可测。
　　如果叶舜知道她的想法，大概会说，哪有什么深不可测，我的这些个能力有一个算一个都是靠你赚的，你可要继续加油啊奇树！
　　得到常磐之力后，叶舜感知到想要升级常磐之力到lv2，要5w点，可恶，该死的数值膨胀，看来还是得继续努力啊。
　　柔和的绿光持续闪耀，天色也渐渐黑了起来。在叶舜的治疗下，卡蒂狗的伤口不再渗血并慢慢愈合，想来过一会就能够醒过来。
　　呼，叶舜可算松了口气，刚踏上旅途就来这么一遭，确实有些刺激了。

第12章 流浪的卡蒂狗
　　天色已暗，等待卡蒂狗苏醒的过程中，叶舜和奇树搭起了露营帐篷，只占半个包空间的便携帐篷展开后倒是不小，足够容纳几个人横躺没问题。
　　不过帐篷只有一个，两人不可避免的同住。毕竟两个人就两个包，带两个帐篷会牺牲很大一部分放其他东西的空间。
　　当然，这是出发前便商量好的结果，叶舜可是对天发誓好多次自己是正人君子绝不越界，并让波加曼拍着胸脯作保，奇树才同意。
　　由于空间足够大，两人在中间拉个帘子当做隔断，也算是分开睡了。
　　理好帐篷，升起篝火后，安置在帐篷中的卡蒂狗缓缓睁开了眼睛。它一睁开眼便挣扎的站起身来，好似对陌生的环境感到警惕。
　　紧接着嗅了嗅周围的气息，感知到熟悉人类的气味和自己已经痊愈的身体后慢慢放松了绷直的身躯。
　　卡蒂狗缓步走向帐篷外，伸出一只憨态可掬的狗头，看到外面的场景后彻底下放下了戒备。
　　点点繁星缀于天空之上，谈笑风生的男女和宝可梦围坐在篝火旁，这是一幅美丽而恬静的画面。
　　“你醒啦。”叶舜看到了卡蒂狗的大头，招手示意它走近前来。
　　对于它为什么被黑鲁加追杀，在座的人和鹅都很好奇。
　　事实上在用常磐之力给卡蒂狗治疗的时候，叶舜就通过心意相通的能力看到了一些零星的记忆碎片。
　　这只卡蒂狗，似乎在流浪。
　　靠近众人的卡蒂狗亲昵的舔了舔叶舜的手心，在得到卡蒂狗点头后，他再次使用常磐之力感知卡蒂狗的记忆。
　　这次画面清晰许多。
　　一只暴雨中蜷缩着身躯的狗仔出现在叶舜脑海中。
　　它低伏着头颅躲避在树下，似乎一开始它就没有家。
　　从独立寻找食物到慢慢学会狩猎，发展技巧。一边躲避捕猎者，一边打下自己的小地盘。
　　在不断的受挫和成长过程中它逐渐变得更加强壮，敏捷和聪明。从卡蒂狗的情绪中，叶舜没感到任何怨天尤人的情绪，好像一切本就应该如此。与其说它是只孤独的小狗，不如说是一只离群的狼。
　　直到有一天，一个陌生的孩童出现在它面前，陪伴它玩耍陪伴它长大。它跟着那孩子走出了丛林，进入了一户人类家庭，那户人家虽然没有正式收养它，但却欢迎它经常来玩，卡蒂狗也在那时真正意识到什么是家，什么是家人。
　　与孩子玩耍，听家人演奏，都慢慢成为了卡蒂狗的日常。
　　一切的一切都仿佛向着好的方面发展。
　　可狗生终究无法一帆风顺，在一个艳阳高照的午后，卡蒂狗在惯例的觅食归来后，径直走向那家人的院子，想和孩子玩抛球，想听家人演奏的风琴。
　　以往听到它的叫声就会出门迎接的一家人，在那天却没有一丝回应，还未意识到不对劲的卡蒂狗迈着欢快的脚步跑进院子，却只看到了空荡荡的楼阁和风中独奏的风铃。
　　人去楼空，这番景象对于心智尚未成熟的卡蒂狗造成了极大的冲击，但叶舜此刻从它心中感受到的并不是悲伤，而是疑惑，疑惑他的家人们去了哪里，疑惑为何没有带上它一起。
　　那天起，它单纯的心灵只有一个念头，等待他们回来。
　　春去秋来，苦等无果的卡蒂狗所表现的心情居然也不是绝望，而是认为它的家人们迷路了，遂坚定的再次踏上了流浪的路，想指引找不到家的人们回家。
　　而在流浪的路上，不怀好意的黑兜帽却盯上了它，一见面就派出黑鲁加偷袭，想要趁其虚弱，强行收服。好在常年的野外生活让卡蒂狗养成了极强的危机意识，不停的亡命奔袭。
　　这才有了之前奇树二人看到的画面。
　　多单纯的狗子啊，叶舜感叹，并原原本本地将这些内容转述给了奇树。
　　奇树和波加曼听后都掉了小珍珠，一把鼻涕一把泪，看着卡蒂狗的眼神跟看福利院的孩子一般。
　　单纯的狗子不知何谓同情，不知她们为何哭泣，还靠向她们，试图安慰。
　　除了狗子，在场的众人都联想到了一点。
　　或许那户人家从未想过收留它，或许那陪它玩耍的孩子也只是一时兴起，或许搬家不带上流浪猫狗是人类的常识。然而这一切的可能性都不在这只倔狗的考虑范围内。
　　叶舜轻抚它的狗头，柔和的常磐之力带着他内心的念头传达给卡蒂狗。
　　“跟我一起旅行吧，我们帮你找家人。”
　　简单的一句话，让卡蒂狗溜圆的眼珠突然湿润，这是它平生第二次收到邀请，这个救了他的人类还愿意带他一起流浪，在卡蒂狗的理解中，旅行与流浪等价。
　　“汪！”舌头在叶舜眼中瞬间放大，卡蒂狗整个身体都压上了叶舜，给他洗了个口水脸。
　　“你这傻狗，别舔了。”说是这么说，叶舜抹了把脸，怎么也压不住上扬的嘴角。
　　最后走个流程，叶舜拿出一个别在腰间的精灵球，放在卡蒂狗的额头，闪动的红芒笼罩了狗身，整只收入了精灵球中。
　　卡蒂狗， getdaze☆！
　　叶舜很想戴上帽子摆个姿势以表激动，想想奇树就在对面还是算了。
　　他没想到一出桌台市就会和第二位伙伴相遇，收服卡蒂狗除了对它遭遇的同情之外，更多的是本身就喜欢这种宝可梦。
　　要知道，卡蒂狗可是和三圣鸟出现在同一幅画上的传说宝可梦，虽然没有那么稀有，但实力可是毋庸置疑的。叶舜相信只要好好培育，这只离群的狼终将蜕变成狼王。
　　林中的插曲至此平息，浓郁的夜色，跳动的篝火似乎已经开始提醒着二人应该入睡。
　　场间的氛围也因此变得有些微妙。
　　“要不你先睡？我守夜。”叶舜主动请缨，毕竟在野外，必要的守夜还是得有。
　　何况两人真要是睡在一个帐篷里，这谁睡得着。
　　“嗯，那后半夜我来守。”奇树轻声回应，作为女方，此时她更加窘迫些。
　　而人小鬼大的波加曼看热闹不嫌事大般，拍了拍叶舜的肩膀，晃晃悠悠和奇树一起进帐篷去了。
　　可恶！

第13章 续集与茶园村
　　“再来一次！Action！”叶导上线。
　　“今日的屈辱，我不想再受第二次！”一块巨石上，一个坚定的背影嘶哑着声音说着，缓缓转过身来，正是光蚪仔。
　　“嘿哈，看来你需要我的帮助啊，小娃娃？”憨厚的声音传进了光蚪仔的耳朵。
　　“是谁！”光蚪仔一顿扫视没有看见人影。
　　“别找了，我在你尾巴上呢”，光蚪仔尾巴上的一枚古朴戒指此时光芒大放，露出一身老头打扮的卡蒂狗虚影。
　　...
　　《莫欺少年穷》有了卡蒂狗的加入正式推出了续集，名字就叫《神秘的卡老》。
　　由于卡蒂狗这小子实在没什么演绎细胞，这场戏已经从早晨拍到中午了，重新开机了许多次才出了成片。
　　这次没有奇树的配音，她也乐得清闲，正在旁边剪着自己的《寻宝》第一期，将卡蒂狗悲惨的遭遇添油加醋，将黑鲁加和兜帽男的可怕描绘的神鬼退避，剪出了一场男默女泪的故事。
　　不得不说，也许她比叶舜更懂互联网。
　　连发了两个视频后，视频下方评论区罕见的出现了奇树的直播粉丝。
　　电海燕人柱力：什么时候直播啊，想听奇树的声音。
　　宝界八卦王：是啊是啊，再不直播脱粉了嗷。
　　我寻思你之前不是黑粉吗，八卦王，黑粉也是粉是吧。
　　不过说起来奇树确实有几天没播了，一直在做旅行的准备和拍沿途的风光。
　　叶舜询问奇树的看法，她表示在准备了，找到落脚的村镇就播，而且打算这次就露脸转换一下风格。
　　终于到了舍去微薄的才华，展现无敌的颜值的时候了吗！叶舜心想。
　　看来升级常磐之力的粉丝值有着落了。
　　重新出发的二人折返回了来时的林间马路，向着前往圆模镇的方向继续前进。
　　叶舜他们穿出森林时正当黄昏，前方隐约可见一个小村庄，看起来没有多少户人家。而通往村庄的路上迎面走来一位村民打扮的中年男子，背着大包小包，看着像是要远行。
　　“去哪儿啊？，老乡”叶舜本不应该对路人多嘴，但四下就这一个行人，打个招呼总不会错。
　　“...”中年男子迷瞪着双眼，像是没有听见他们说话般，自顾自的路过了二人。
　　叶舜摇摇头没在意，毕竟有不友善的人也很正常，两人继续前进。
　　赶在天色快要黑下来前到达了这个村子。
　　整座村庄四周环绕着一片片茶园，看得出来村民们应该主要以种植茶叶为生。快要入夜的村子几乎没有人在外走动，宝可梦世界的乡下，叶舜还是第一次见，心想村子里应该会有旅馆之类的建筑，总比睡在野外好，昨天一晚上下来，叶舜和奇树都被蚊虫骚扰的不胜其烦。
　　出发前准备的蚊香蛙牌驱蚊水完全没有用，没想到来了异世界还是免不了落入消费陷阱。
　　两人一鹅边走边瞧，寻找着类似旅店的建筑。片刻后终于在拐角处看到了一个打着招牌的人家，看起来是民宿一类。
　　“有人吗？请问这边可以借宿吗？”
　　无人应声，两人稍微等了一会，没听到什么脚步声靠近门闩，门却突然打开了，一位妇人探出头说：“可以借宿，价格是100联盟币一晚，两位要开几间？”
　　见是位面善的大姐，刚才的诡异之处两人也没再纠结，当即回复道：“两间。”
　　当面付了钱，大姐也没继续说话，转身给二人领了路，指了指相邻的两个房间便回了屋。
　　叶舜也没多询问，便拎包入住，只当是乡下的村民们不爱说话。反正歇一晚就走。
　　回到房间的奇树也按计划开始了直播，今天波加曼也被她抓去陪她直播，说是第一次露脸有点紧张。
　　《奇树奇述，第一次露脸直播！》，叶舜作为房管第一时间进入房间。
　　开屏便是奇树的标志小磁怪在屏幕中央晃悠，似乎在调试设备。
　　刚开播人还不多，调完设备之后奇树就紧张的端坐着，两只小手放哪都不得劲，最后选择了薅住波加曼的短毛。
　　宝界八卦王第一个开腔，“啊？”
　　“啊？”“啊？”“啊？”...
　　直播间清一色的，啊？，表达着屏幕前诸位的震惊之情。
　　奇树十年老粉：主播长这么好看你不早说？
　　奇树的母怪力：路转粉就在一瞬间。
　　奇树今天洗脚了吗：惊了，告诉露璃娜，我不回去了。
　　一个个改ID挺快啊，叶舜惊呆了，直播间的人气以肉眼可见的速度猛涨着，显然有很多新人被封面吸引进来。
　　奇树一句话还没说，已经涨了几千粉丝。太疯狂了，果然颜值是永远的流量密码。
　　许是第一次面对镜头说话，奇树有些磕巴，急速闪过的弹幕根本来不及念完和观众互动，就被下一条弹幕刷过，不过观众们显然不在意这些。
　　开播半小时，被弹幕夸的压力有些大的奇树，正和观众说着再见，看来第一次确实不容易。
　　而此时一条弹幕引起了叶舜的注意。
　　“主播，你背后好像有什么东西。”
　　嗯？叶舜抬头看向屏幕，并没有发现异常，看来这弹幕是在恶作剧。
　　当场赏了他个禁言套餐。
　　下播后的奇树来到了叶舜房间，归还波加曼的同时跟他诉说自己好像不太适合露脸。
　　“大家完全不听我在说什么，我好像一个玩偶一般坐在屏幕前，这跟我的初衷完全相反。我以为露脸可以让大家看到我，这样能够更好的和大家交流，但好像完全不行。”看着粉丝数猛涨，女孩却高兴不起来。
　　“那以后就不露了。”叶舜笑了笑，或者说他其实更乐意看到奇树不露脸，也不知为什么。
　　或许奇树继续保持可以给他快速带来大量粉丝值，速推帕底亚，但又有什么意思呢，叶舜从未把她当做一个赚取利益的工具，她有独立的人格，更是他的朋友。
　　于情于理，既然奇树自己不乐意，那此事便作罢。这个露脸提议刚开始是由叶舜提出，他感到很抱歉。可能前世荧幕中热情洋溢，毫不怯场的奇树，让叶舜下意识的以为她喜欢那种方式，这才做出了引导。
　　看来他错的很离谱。

第14章 再遇怪圈，调查线索
　　一夜无话，叶舜昨天睡得并不算安稳，偶尔会隐约听到一些响动，可能是床板硬了点。
　　今天叶舜早早起床，难得的锻炼了一番，准备去叫奇树出发。
　　奇树顶着两大黑眼圈开了门，看起来精神不振的样子。
　　“你也没睡好？”
　　“嗯，总觉得睡不踏实，可能精神有些紧绷吧。”
　　“今天可以慢点赶路，估摸着下午就能到圆模镇，到那咱住酒店去，坚持一下。”
　　就这样一行人又踏上了出村的路，清晨的村子也没有人。
　　不是，在宝可梦世界中种茶叶这么轻松吗，叶舜记得自己的爷爷奶奶辈农作要起的相当早。
　　边走边感慨着世界的参差，走了大概有半天，按理说应该要到圆模镇了。
　　前方也确实出现了建筑。
　　也出现了那熟悉的茶园。
　　两人悚然一惊，这怎么可能？来去虽然只有一条路，但怎么也不可能形成一个闭环的圈
　　又来鬼打墙？叶舜估摸着上次遇到鬼斯通也挨了这么一遭，但鬼斯通的幻觉影响范围要小得多，这么大面积的改变认知，难道这里有只潜藏的耿鬼不成。
　　“波加~”上次被鬼斯通吓惨的情景还历历在目，这次又把波加曼吓得不轻，牢牢环住叶舜的脖子不肯松手。
　　奇树第一次见这种情况，慢慢靠近了叶舜身边，似乎是怕走丢了。
　　只有一条路可走，四周环绕的茶园似乎在告诉他们，唯有重新进入村子，才有可能破局。
　　众人越靠近村头，越觉得诡异，正直晌午的天，还是没看到半个人影。
　　和第一次进村的淡然不同，此时哪怕是叶舜都感受到了一丝凉意，于是他放出了卡蒂狗。
　　看到卡蒂狗如大学生一般澄澈的眼神时，叶舜觉得，这次恐怕真不好办。
　　“小卡，闻一闻周围有没有除我们以外活人的气味，不要离开我们五米之外。”
　　此话一出，奇树吓得连忙揪住了叶舜的衣袖，“你，你，你的意思是全村的人可能都死了？昨晚那大姐呢，不去看看她吗？”
　　“只是以防万一而已，没事，待会就去看大姐。”稍稍安抚了一下奇树，叶舜等待着小卡的结果。
　　卡蒂狗在以叶舜为圆心的五米范围内，两家村民的门口都嗅了一遍，回头朝叶舜点了点头，表示两家都有活人。
　　呼，叶舜松了口气，看来事态没有想象中那么严重。
　　接着招呼众人向昨晚借宿的地方走去，他想看看，那大姐到底是什么状态。
　　笃笃笃，几声敲门声在空气中回荡。
　　不一会，又是昨晚的面善大姐前来开了门。
　　“可以借宿，价格是100联盟币一晚，两位要开几间？”好像不认识他们二人一般，大姐说出了和昨晚一模一样的话语。
　　叶舜寒毛倒竖，奇树抓着他衣袖的手也是猛地一颤，波加曼捂着嘴巴差点叫出声来。
　　只有卡子，吐着舌头哈着气，全然没觉得哪里不对劲。不怪它，毕竟它昨晚在精灵球里睡觉。
　　“开一间房，大姐，咱们这就付钱。”叶舜反应过来后主动付了钱。
　　还是和昨晚的动作一样，除了大姐指向的房间只有一间之外，其他动作几乎与昨晚别无二致。说是活人，叶舜觉得大姐的状态更像是台机器，执行着不同的命令，好在目前还没看出什么攻击性。
　　带着众人在那一间房坐下，想讨论一些对策，毕竟在外面站着也不是办法。
　　突然，叶舜想起了昨晚那个被禁言的小伙，也许是他错怪别人了，这里真有脏东西。
　　但到底是什么呢，宝可梦的种类繁多，但真要说起来能造成眼前情况的精灵绝对不多。
　　操纵肢体，制造鬼打墙，这些情况但凡出现在现实世界，叶舜觉得还是泥头车来的痛快，但在这超凡的世界，叶舜并不算特别慌张。
　　“小卡，闻闻房间里有没有什么特殊的味道，那种让人不舒服的气味。”叶舜再次吩咐小卡用它敏锐的鼻子找找线索。
　　小卡左闻右闻，顺带抓破了床单。哈士奇吧这是，叶舜觉得可能对于离群的狼这句评价可能是他走眼了。
　　不过这一闻，还真让小卡闻出些奇怪的地方来，为了更清晰的传递想法，叶舜用上了常磐之力贴在小卡额头。
　　“有..有股淡淡的铜臭味，到处都是。”小卡纯真的声音传到了叶舜脑海中。
　　“铜臭？能闻到源头吗，或者说哪里味道更重。”叶舜回应。
　　“能，好像在外边，跟我来！”小卡示意众人跟着他一起出门。
　　刚一出房门，就像是惊动了什么一般，整条街上的街坊都有了动静。刚刚那个面善的妇女也走了出来，此时的她面色些许扭曲，手上拿着一枚100面值的硬币，正是刚刚叶舜交给她的。
　　她直勾勾的眼神瞧向叶舜，眼里露出些许压抑不住的贪婪。
　　不是吧，住个民宿也要劫色吗，还当着我女性朋友的面，这不太好吧。
　　就在双方僵持着还未有所动作之际，民宿门外传来了“踏，踏，踏”的脚步声，随后是拍击大门的敲打声。
　　离谱，看来没劫色这么简单。
　　回房间跳窗出去吧，这整得和丧尸爆发似的，把众人整的大汗淋漓。
　　毕竟这些村民都是切实的活人，只是受到了某种东西的影响，叶舜他们没有伤害这些人的理由。
　　“波加曼，水枪。”
　　水流挤压下房间内的玻璃应声而碎，这时众人才意识到平房也有平房的好处，至少翻窗不会受伤。
　　几人快速翻过窗户，从院墙中跳出。算是稍微拜托了村民的纠缠。
　　但这只是权宜之计。找到一切的源头才是重点。
　　“卡子，前边带路，绕着那些村民走。”
　　“汪！”卡子潇洒的回头应道，这一刻，它显得格外可靠。
　　于是几人开始在村子里玩起了捉迷藏，幕后的操纵者影响这么多人的情况下明显无法如臂指使，村民们行动都较为僵硬，只要避开他们的目光，就难以追踪到叶舜他们的行踪。

第15章 真凶浮现，就地正法
　　“嘘，别出声。”叶舜捂住奇树正在张大的嘴。奇树硬生生憋回了喷嚏，无辜地看了叶舜一眼，意思是卡蒂狗掉毛，想打喷嚏真不怪我。
　　而此时一个行动缓慢的村民几乎与他们藏身之处擦肩而过，这村民那张中年男子的脸，赫然是昨天刚出森林时，提着大包小包的那位。
　　依旧是那副迷瞪的模样，看来他和两人一样，绕了一圈又回到了村子，如今和其他村民一样没了意识。
　　众人屏息凝神，但凡他眼角再开大一点，可能都会被发现。
　　有惊无险，在卡蒂狗的带领下，几人在一阵东躲西藏中，慢慢摸到了村子的中央，一座平平无奇的仓库出现在眼前，看不出有什么特别之处。
　　“确定是这里吗，卡子？”
　　卡子点头，然后快速跑回了叶舜身边，对它来说这仓库充斥着浓重的铜臭味，很难闻。
　　众人走近一瞧，看见老旧的仓库采用木质的大门，门锁上配着一把金闪闪的锁头，有些违和。而卡子所说的铜臭味，他们也闻到了。
　　就在他们打算破门而入时，叶舜脑袋一疼，犹如被木槌敲了一记般。
　　刺痛感比上次鬼斯通的精神强念略强，但还算扛得住。
　　“波加曼，破门。”
　　没有反应。
　　叶舜回头看向其他人，发现波加曼和奇树看向他的眼神有些奇怪。
　　坏事了，还是群体的精神控制。叶舜赶忙把波加曼收回了精灵球，但始终抓着他衣袖的奇树离他太近了。
　　根本来不及闪躲，奇树纤细的手臂犹如藤蔓般缠绕上他。
　　这精神控制正不正经啊，不会仓库里藏着只引梦貘人吧。
　　叶舜稍稍用力，挣脱了奇树的缠绕并把她双手控制住。
　　最后把目光投向在场的另一位生物。
　　眼神澄澈的卡蒂狗只是看着这一幕，企图理解目前的状况。看到卡子的确没有受到精神影响，叶舜心中一喜。
　　哈士奇就哈士奇吧，真诚才是最强的精神防御！
　　“卡子，用火焰轮把这破门烧了！”
　　对于战斗的指令卡子执行的非常到位，几乎是叶舜话音刚落，它的体表已经覆盖上了火焰，用力撞向了大门。
　　金灿灿的门锁像是个装饰品，遇火燃烧的木门很快就洞开。
　　一人一狗向里望去。
　　仓库的店面上铺满了一层硬币，材质不一，而这层“地板”的正中央。
　　摆放着一个宝箱。
　　看到宝箱，叶舜已经明白了一些，拿出洛托姆对着它记录。
　　索财灵：宝箱形态的索财灵的外表看似宝箱，乍看上去难以看出是宝可梦。它隐藏在老旧结实的宝箱中，有很高的防御力。但相对地，因为宝箱非常沉重，它的动作迟缓，不擅长移动。它会潜伏在帕底亚地区各种各样的地方，感觉到人或宝可梦的气息就会埋伏起来，用幽灵能量控制接近它的对象，让其收集硬币。若有坏蛋打算偷走宝藏，就会被它吸走精气。
　　叶舜一行之所以被袭击，显然是进入了这只索财灵的狩猎范围之内。
　　整个茶园村，离得近的被它直接精神干预控制，离得远被它慢慢吸食精气，最终也陷入神志不清的状态。
　　叶舜没想到这小家伙有这么大的破坏力，按理说索财灵只会袭击想要偷取它财宝的人。
　　哪怕是村民中有人的确对它的财宝起了贪念也不应该会迁怒于其他人才对。然而这只索财灵对外来的他们同样展开了袭击，像是把他们身上的财富视作自己的一般。
　　其中来龙去脉暂且不去理会，想要救下奇树和这些村民，只有战斗。
　　“上吧，卡子，火花试探一下这家伙分宝箱耐不耐烧。”
　　嗷的一声，几朵火花便从卡蒂狗嘴中吐出，朝着宝箱怪飞去。
　　索财灵微微颤动的宝箱盖子一张一闭，表示愤怒，但难以移动的笨重身躯，只能被当做靶子硬接火花。
　　不愧是洛托姆图鉴认可的高防御力宝可梦。几道火花落在箱子上只留下几道浅浅的淡黑色痕迹，效果不佳。
　　但叶舜主打一个持久，让卡蒂狗不断的释放消耗技能，没蓝了就上去直接肉搏，一点不嫌掉份。
　　也就是叶舜手里还按着奇树没法自己上去打两拳。
　　索财灵明显意识到局势不利，发出一声厉啸，吸引村民们来这里帮他，叶舜怀里的奇树挣扎程度瞬间剧烈了好几个档次。
　　这还没完，一道巨大的黑影从宝箱怪的影子中不断膨胀，是幽灵系的招式黑夜魔影。
　　卡蒂狗趴在宝箱身上乱抓的身体被击飞，受了不小伤害。
　　叶舜扔出太晶珠，卡蒂狗以太晶火的形态重新站起。
　　“卡子，火焰轮，它已经是强弩之末了。”必须得在受控的村民成群赶来之前解决掉他。
　　太晶火本系火焰轮威力2倍，这下应该能结果索财灵。
　　随着卡子浑身缠绕火焰的冲撞，仓库中硬币翻飞，宝箱与狗的碰撞掀起分烟尘遮蔽了视线。
　　宝箱盖子被掀翻，索财灵没了动静，看起来是解决了。不过叶舜没有放松警惕，因为奇树挣扎的力度没有丝毫减弱。于是叶舜快速退到了这间仓库唯一的出口上——那个被烧开的大门，守株待兔。
　　烟尘快要散去之际，一个鬼鬼祟祟只有叶舜巴掌大的生物妄图穿裆逃走。
　　索财灵——徒步形态：小小的它背上背着一枚古老的硬币四处徘徊，只要有人接近就会马上逃跑，它会吸取试图捡起硬币的人的生命力来维生。
　　“抓到你喽！”叶舜抬脚便踩，没有丝毫留情。
　　可脚掌却直接穿透了索财灵的身体，没有造成一点伤害。
　　幽灵系免疫一般系？见这个人类拿自己没办法，这失去住所的索财灵满怀仇恨的盯着叶舜，似乎是打算报仇了。
　　“看什么看，再看把你扬了！你不会真觉得打不到你吧。”
　　话音刚落，点点常磐之力迅速聚集在叶舜右脚，散发出幽绿的荧光。
　　直接用脚不行，那就附个魔。
　　砰！一脚踩下，索财灵化作了几枚硬币。
　　卡蒂狗此时凑了上来，尾巴甩的飞快，算是为主人庆祝了。

第16章 众人苏醒，再次启程
　　没过多久，奇树就在叶舜怀里醒来，小脸一红立刻坐起身来询问刚才发生了什么。
　　她的记忆停留在走到仓库门前的那一刻。
　　“边走边说吧，村民们应该也清醒过来了。”
　　街上游荡的村民们此时都纷纷停下了脚步，迷茫的望着四周。
　　这件事应该有蹊跷，但叶舜二人是在他们没有意识的情况下进的村，谁也不认识他们，和村民们刨根问底的难度也直线上升。
　　叶舜和奇树商量了一下，打算就这样吧，总之问题的根源已经解决，村民们应该也会回到正常的生活。
　　此时他们已经站在了村尾前往圆模镇的道路上。
　　正要出发，背后传来一阵叫唤。
　　“感谢你们二位救了茶园村！”
　　他们回头一看，竟是那中年男子隔着老远喊叫着感谢他们，甚至还鞠躬到了90度。
　　两人相视一笑，奇树有些窘迫，自觉受不起这声感谢，只是朝那男人挥挥手，表示告别。
　　奇树决定，下一期视频就叫《茶园村诡事》。
　　...
　　走在主道上，叶舜问奇树。
　　“我是不是太倒霉了点，怎么才刚出来旅行，没走几步就遇到好些个意外。”
　　“你要这么说的话我们俩应该一样倒霉吧。”
　　叶舜没回话，没和奇树说自己还被鬼斯通袭击过一次。
　　又是一个黄昏，两人终于看到了圆模镇的轮廓，可算是到了。
　　圆模镇的建筑主体以石头为主体，不过建造非常精致，突出一个自然之美。最具特色的是一座由木头搭建而成的二层对战平台，典雅非常，此外还有一座橄榄农园，是圆模镇的特色经济。
　　来到镇外，叶舜下意识的观察了一下路过镇民的神色，轻松了口气，这次应该不会再有什么幺蛾子了。
　　一走进镇子就两人就看到一个巨大的甜品店招牌，名叫“派舒蕾·慕滋”，隔着玻璃已经能看到店里人满为患，可见生意火爆。
　　“这家店在帕底亚很出名哎，我们去看看呗。”果然甜品对女孩子有着致命的诱惑力。
　　“可是人也太多了吧。”叶舜想想要排好几个小时队就头疼。
　　“来都来了嘛。”奇树使用了撒娇，跟波加曼学的。
　　出现了，万能理由，不管对方有多不情愿，只要在旅游景点说出“来都来了”这句话，说服力立马加成百分百。
　　于是二人进店，排在了最末尾。
　　虽然前面人头攒动，不过叶舜凭借着一点身高优势勉强可以看见里面忙碌的甜品师。
　　头戴甜点帽，发色翠绿，身材微胖。绝对不会错，叶舜记得她就是圆模镇的道馆主阿枫，同时兼任甜品师，原来这家甜品店是她开的啊，怪不得人气这么爆。
　　出餐要比他们想象中要快上不少，约莫排了半小时队就轮到他们了。
　　“您好，请问需要些什么。”阿枫轻柔的声音传来，与叶舜脑海里的印象完全重合。
　　叶舜看着奇树点了一大堆他叫不出名字的甜品，也就都交给她了。
　　两人找个靠窗的位置坐下，叶舜把波加曼也放了出来。这丫头打从跟了他，从来没在精灵球里呆过这么久，一出来就气呼呼的样子。
　　好在波加曼立马就被桌子上的甜点所吸引，屁颠颠地主动坐到叶舜肩头，决定既往不咎。
　　“好吃！”哪怕是不太吃甜品的叶舜也对这家店赞不绝口，或许作为虫系道馆主，阿枫往甜品中加了什么秘传浆料。奇树和波加曼更是不用说了，此时正狼吞虎咽，嘴边一圈全是奶油，全然不顾形象了。
　　至于不在场的一狗一蝌蚪，叶舜相信他们不爱吃这些。但又转念一想，卡子刚在茶园村立了大功，这就过河拆桥有些良心过不去，干脆再打包一份吧。
　　等众人走出甜品屋，圆模镇已经入夜。
　　这里的夜景与酿光市华丽的灯光秀不同，每户人家的屋檐上都挂着彩灯灯带，此时都会亮起，柔和的光照亮了整个小镇，是一种悠闲宁静的氛围。
　　叶舜他们找了家旅馆住下，这次是标准的单间，也不用担心夜晚会有索财灵吸收精气。
　　出发三天，一天睡帐篷，一天睡鬼屋，现在回想起来依旧有些后怕。此刻终于能安稳睡一觉了，两人在各自的房间都是倒头就睡。
　　第二天，旅馆门口。
　　“我们去道馆看看吧？打探一下敌情。”叶舜提议。
　　圆模道馆本就是此行的主要目标，先去看看总没错，距离并不算远，两人走了片刻就到了道馆门口，这是一栋四四方方，纯白色的建筑，与旁边二层树木建造的对战平台比邻，中间还有一条连结通道。
　　刚进门就有类似迎宾的人员找到他们，询问是来挑战道馆还是观看道馆赛，知己知彼，百战不殆，当然是先观看道馆赛啦。
　　“你们来的正巧，阿枫今天刚好有道馆赛，我领你们上去吧。”
　　引导人员带着他们穿过天桥过道，来到了木质对战平台，整个平台的地板由坚硬的木材构成，木纹交错给人以自然的感觉。平台中央是一片宽阔的对战场地，四周环绕着安全装置，以免战斗余波波及观众席。两侧便是观众席，整体呈半圆形将对战场地环绕。
　　对战场地上站着两位训练家，正是阿枫与挑战者。
　　虫系道馆的挑战规则是，2v2，最少报备一只上场精灵，馆主会用两只精灵进行考验。但是第一个道馆经常被称为新手福利，一只初始精灵只要不被虫系克制，一般都能拿到徽章。
　　阿枫与挑战者两边派出的分别是豆蟋蟀和煤炭龟。
　　看来挑战者胸有成竹啊，用小固拉多打虫系精灵，阿枫几乎没有胜算。
　　事实也的确如此，对面的挑战者几乎摧枯拉朽的击败了阿枫的两只精灵。
　　阿枫微笑着送上虫系道馆徽章，对挑战者说着恭喜和继续加油之类温柔的话。
　　不知怎的，前世玩游戏的时候没有什么感觉，但真正看到虫系道馆主故意压制实力，没有拿出真实水平就输给挑战者的时候，叶舜有些不忿。
　　谁会愿意一直输呢，总觉得这对道馆主，尤其是第一个徽章的道馆主来说并不公平。

第17章 阿枫的想法
　　那个挑战者赢下道馆战也没表现出多高兴，仿佛理所应当，路过叶舜二人时，嘴里还嘟囔着：“果然是最弱道馆啊，一点挑战性都没有。”
　　叶舜默默听着，然后带着奇树离开了场地，接下来一连几天，每逢阿枫有道馆战，叶舜都会来看，这让奇树疑惑不已，以虫系馆主表现得实力来看没必要如此谨慎吧。
　　这天道馆战结束，阿枫向着叶舜这边走了过来。
　　“小弟弟，看你天天都来，是有什么问题想问吗？”阿枫询问，这个天天来的少年她也早就注意到了。
　　不过经过这些天的观察，叶舜已经确认了心中的想法，便直接开口了。
　　“你觉得做道馆主开心吗，阿枫姐？”
　　旁边的奇树也看过来，十分关注这个问题的答案。
　　她一直以成为电系道馆主为目标努力，如果道馆主连让自己开心都做不到的话，该怎么办？
　　阿枫一愣，似乎没想到会被问到这种问题，揉着额头思考了一会，回答道：“应该还是开心的吧，看着孩子们通过第一个考验，拿到第一个徽章的开心情绪，让我也感同身受。毕竟我从前也是走过这条路的嘛。”
　　“那你的精灵们开心吗？”叶舜追问。
　　“这...”阿枫陷入了沉默。
　　其实阿枫早就对道馆主的工作产生了些许迷茫，她的圆模道馆是距离树果学院最近的道馆，理所当然的成为了许多新手训练家的首选，这群初出茅庐的孩子们各方面经验都不足，而且联盟也鼓励道馆主简单的考验一下新人即可。
　　于是阿枫温柔的心泛滥，每场战斗都放了海。其实作为道馆主，拥有极其丰富的战斗经验，哪怕明知对手会拿出属性克制的精灵来对付她，她这种级别也绝对有逆属性对战的应变能力，哪怕是输也不会像现在这么轻易。
　　很少有人知道阿枫曾经在对战中一直是一个好战的人，直到当上道馆主后，才因为对后辈的喜爱忍耐着。
　　虽说联盟规定道馆主在对战新手训练家时不能拿出成名的进化形精灵，但是道馆主一般都拥有好几队阵容，哪怕是未进化的宝可梦也能培育的极具战斗力。
　　阿枫在对战中从未让这些培育良好的精灵发挥出自己的真正实力，要问它们开不开心，答案必然是否定的。
　　只有阿枫自己知道，曾经引以为傲的搭档在上场数次，一直被叮嘱不能用尽全力后，再也不愿意出场对战。
　　毕竟好战的训练家又怎么会没有好战的宝可梦呢，好战的宝可梦又怎么会接受不明不白的战败呢。
　　但是一边是看好的孩子们，一边是心爱的宝可梦，长久的进行抉择让阿枫感到迷惘和疲惫。
　　况且还有某些不领情的新手训练家们，为了吹嘘自己的战果，把虫系道馆和阿枫口口相传成了“最弱道馆“，“最水道馆主”。这些流言，哪怕阿枫不去主动打听，也常常钻进她的耳朵。
　　沉默许久的阿枫开口道：“可是如果我的道馆挑战突然变难了，对以后来挑战的孩子们不公平吧。唉，或许我不应该再做道馆主，应该安心去做我的甜品师才对。”
　　叶舜摇摇头，不认可她说的话：“这样吧，阿枫姐。我想你用全力和我对战，就在三天后，怎么样，或许那之后你的想法会有所变化。”
　　奇树若有所思，接着也向阿枫道：“也请务必和我来一场全力的对战，让我感受到道馆主的真正实力。其实我一直在为成为道馆主而努力。”
　　阿枫点头答应了，她也想看看这对少年少女会给她的心态带了多少变化。
　　或许会有人奇怪，叶舜为何多管闲事，轻松拿了徽章就走不是更好吗。
　　大概有两个原因，一是叶舜可不想再被前世的键盘侠们说“帕底亚的冠军也能算冠军？所有道馆主都只是兼职罢了，根本没什么含金量。”这样的话，他想证明，帕底亚绝对不弱，冠军也是名副其实。二是游戏中的二周目剧情中，阿枫也隐晦的展露过迷茫，只是当时的他并不在乎游戏人物的感受，只把这当做剧情的一环罢了。
　　但如今，当阿枫真真切切的站在他面前，叶舜没法做到坐视不理，让一个温柔的人陷入无尽的自我消耗当中去。
　　至于为什么是三天后，当然是因为今天打不过。
　　三天的时间用来紧急特训，尽管短暂，但如果能够针对虫系训练家进行训练，应该能够起到不错的效果。
　　离开道馆前阿枫还送了两人不少甜点，说是对他们关心的感谢。再看波加曼和奇树两眼放光的样子，叶舜毫不怀疑正式道馆战时这俩会直接叛变，站在观众席给阿枫加油呐喊。
　　没有直接回旅馆，叶舜带着奇树开始物色起了特训场地。在圆模镇一通乱逛，张灯结彩的橄榄大农园吸引了两人的目光。
　　农园里有不少镇民在忙碌，叶舜走上前询问一位指挥现场工作的大叔。
　　“这是有什么活动要举办吗叔。”
　　“你们是外来的吧，我们这是在做丰收祭的准备，每年圆模镇都会举办橄榄丰收祭，庆祝这一年的辛苦忙碌。过几天就会正式开启，你们可别着急走喽，一定要留下来在祭典上看看，可热闹了。”
　　大叔热情洋溢，边说边向叶舜展示他的大白牙。
　　原来如此，了解情况后叶舜记下了这个活动，之后一定要来瞧瞧。
　　“谢啦，叔，我们一定来。”
　　跟大叔告了别，叶舜伸手向后一抓，拎住了想要趁他不注意，偷溜进会场逃避特训的某只企鹅。
　　后勃颈被抓住的波加曼一脸生无可恋，它最讨厌的便是训练了，心想为什么我就不能当个吉祥物呢，让那傻狗上场打不就行了嘛，火系还克制虫系。
　　“就算不上场你也得训练。”叶舜看一眼就知道它在想什么，直接驳回。
　　最终他们将训练地点选在了一座接近城镇的丘陵脚下，还有一条小河在旁边。
　　既方便波加曼训练水系技能，又背靠虫系精灵扎堆的丘陵，还能防止卡蒂狗引发森林火灾，很完美。
　　明天就开始特训吧！

第18章 你们不要再卷啦！
　　“卡子啊，你是火系，克制阿枫姐的虫系精灵，但可不能掉以轻心呐，火焰轮加紧练练，争取掌握得更熟练。再尝试一下能不能把火焰能量集中在牙齿上，如果能学会火焰牙，就稳了。”叶舜摸着狗头语重心长的和卡蒂狗谈着心。
　　属性优势在认真起来的道馆主面前真不一定管用。
　　虽然阿枫是虫系道馆主，但他万一让虫系精灵太晶水呢，那不当场歇菜了嘛。所以绝对不能掉以轻心。
　　“还有你，波加曼，去河里呆着去，学不会潮旋别出来了。”
　　“波加！”波加曼高声抗议，凭什么对我态度那么差，我不就是偷偷摸摸上山玩了一圈吗。
　　有了新欢忘了旧爱，哼，男人都这样。
　　在山脚下的一片宽阔草地上，一顶帐篷矗立着，两人三宠正围坐在一起开批评会，叶舜作为本场特训的特邀教练出席，教育着在场的各个宝可梦和人。
　　本来叶舜已经为他们制定了详细的训练计划，奈何有捣蛋分子不听安排，私自上山乱逛，才有了这次批评会。
　　卡子一直按照叶舜的指示兢兢业业的努力集中火焰，当然不会挨批，只是被提点了几句。
　　而波加曼，叶舜的安排是让它在河流中快速搅动水面，观察河流中旋涡，试试能否从中看出些规律，继而找到潮旋的要领，的确有些难度。
　　“波加！”波加曼表示这么抽象谁听得懂，你看着这水流给我表演一个看看啊！训练中越想越气的波加曼决定去山上散散心，然后被心急如焚的叶舜抓了回来。
　　至于光蚪仔有没有挨批，自然是有的。卡蒂狗和波加曼各自回归自己的训练岗位后，叶舜就对奇树和光蚪仔开口。
　　“奇树，首先，我不是想批评你，但是我们特训就得拿出特训的态度来，只是训练光蚪仔已经掌握的技能想要战胜不放水的阿枫并不容易，何况你很可能要面对1v2的局面。所以有新的大威力招式才能更好的破局，那么光蚪仔想要学会新招式放电，必须提高自身功率的输出，持续性的大量消耗会感到累的必然的，但你不能它一累就不练了吧。”
　　奇树和光蚪仔低着头，摆弄着手指头，一句话也没说。显然叶舜一番领导式的发言让她们有些压力，叶舜耳边仿佛听到了奇树低声啜泣的声音。
　　“行啦行啦，咱们开心的训练，不上压力，别哭好不好？”态度瞬间软化，没招，叶舜最怕这个。
　　奇树摇摇头：“你说得对，这次我和小光一定把态度摆正。”
　　好！会议解散，各自训练！
　　这次叶舜把注意力集中在了波加曼这边，确保它不会偷懒。太阳渐渐落下，波加曼一遍又一遍的搅动河水，然后用自己吐出的水流去模仿旋涡，可惜效果一直不佳，好不容易聚拢的水流一旦波加曼想要有意识的去搅动形成旋涡就会四散炸开，很不稳定。
　　看它有些垂头丧气的模样，叶舜也很心疼，这时候自然不会给它泼冷水，在旁边不停的鼓励这丫头。
　　倒是另一边，没有叶舜监督的卡蒂狗取得了不错的成效，已经能将大部分能量聚集在嘴中，差一点就能全部集中到牙齿位置，灼热的气息隔着几米都能感觉到。
　　突然，“轰”的一声，叶舜不远处的一片草坪被闪电劈成了焦黑色，正是奇树所在的那块区域。
　　“嘿嘿，成功啦！太棒了小光！”奇树抱着光蚪仔猛亲，还走向叶舜这边炫耀着她的训练成果。不得不说放电不愧是80威力的电系技能，视觉效果非常炸裂。
　　“恭喜啦。”叶舜祝贺。
　　这让一直被监督着训练的波加曼压力山大，说好一起摆烂，你们怎么都这么卷？
　　自己的失败固然让人惋惜，但队友的成功更让人揪心。这大概就是波加曼此时的内心写照。
　　叶舜上前抱起了波加曼，抚顺了它沾水的短毛，安慰道：“没事，潮旋的掌握难度确实更高些，不用气馁。咱们明天继续就是了，你看卡蒂狗也还没学会，不急。”
　　算你小子有良心，波加曼决定明天再努力，然后从叶舜怀里挣扎着跳下，向还在训练的卡蒂狗跑去，叫它一起别练了，太阳都快落山了。
　　可专注训练卡蒂狗全然没有反应，依旧尝试凝聚着火焰牙，这次感觉明显有所不同，卡子像是进入了顿悟状态，细微的红色火焰从它的牙上冒出，然后渐渐地，火舌越来越大，颜色越来越深，从深红色到橙褐色，再到金黄色，这道火焰携带着无匹的高温在牙齿上舞动，迸发。
　　卡子冲向面前的树木，释放了这一击，树干直接被高温熔化截断，恐怖如斯！
　　叶舜心中一喜，成了！卡蒂狗真是天才，不愧是独自生存在荒野中的独狼，也不知是谁说过卡子像哈士奇，简直是污蔑。
　　唯有波加曼呆若木鸡，接受不能。短时间的两次队友暴击让波加曼转身跳入河中，决定今晚不回去了，不疯魔不成活，我波加曼今天一定要证明自己，学会潮旋！
　　众人看波加曼坚定的眼神还真不像作假，于是决定就地起锅烧火，反正带了帐篷，将就一晚也没什么，小丫头难得的勤奋总不能不配合。
　　叶舜带着卡蒂狗上山摘了不少树果蔬菜，有橙橙果，勿花果，木子果等，树果大乱炖的味道只能说一言难尽。还好奇树紧接着还拿出了从阿枫那边拿来的甜品，其中有一个长得很像霜奶仙的蛋糕让人食欲大增。
　　奇树吃的比上次还多，说是为了庆祝光蚪仔学会新招式，顾不上身材管理了。
　　而此时河里不停传来的水流拍击声让众人的胃口更上一层楼。加油吧，波加曼！
　　在一片欢声笑语中入夜，众人没有注意到的是，他们的营地外，一个头顶呆毛，通体橙色的宝可梦扶着一棵树看着他们，眼里透露出羡慕的情绪。如果波加曼在这里，它一定能认出这只宝可梦，因为它上山逛街时曾经遇见过。

第19章 首领布土拨
　　让我们把时间倒转到调皮的波加曼上山偷懒的时候。
　　鬼鬼祟祟的波加曼在河中沿着水路逆向游到了山脚，从水中冒出头来观察了一遍四周，确认没有被叶舜发现后。大摇大摆的上岸溜达。
　　山中景色十分优美。山道蜿蜒而上，两旁矗立着高大的竹林。层层竹叶交错，形成了一道翠绿的屏障，把阳光过滤成斑驳的斑点投在地上。微风吹来，竹叶随风而动，发出沙沙的声响，同时还伴随着山间溪流潺潺作响，让鹅心旷神怡。
　　波加曼走在山道上，一边迈着大步，一边昂着头，挺着胸膛，还是那副自信的模样。不多时，它便晃晃悠悠来到了半山腰的位置，这里有一处平台，栖息着一群橙黄色的鼠类宝可梦。
　　为首的那只稍大一些，正躺在一个巨石上，叼着根草，四十五度仰望天空，不知在思考些什么。
　　这让波加曼来了兴趣，径直来到了那个忧郁的鼠鼠身边询问。
　　“波加，波加？”（你在想些什么呢？）
　　看到陌生的波加曼出现，那鼠一惊，随即露出了一些惊喜的神色，回应道。
　　“布拨，布拨？”（没什么，你是从外面来的吗？）
　　“波加，波加！”（对啊，我从我那个魔鬼训练家那里偷跑出来的，那家伙训练可严格了！）
　　“布拨。”（真好啊，我也想有个训练家训练我。）
　　“波加？”（你是受虐体质吗，训练可累了。0.o）
　　“布拨！”（才不是！我只是想和训练家一起旅行，我从来没有出过这座山。在我小时候，有一位族群的前辈跟着一个训练家出去后，回来看望的时候已经变得无比强大，我的梦想就是和它一样强大。）
　　“波加？”（为什么不出去看看呢？外面可有好多好吃的。）
　　“布拨。”（你看前面这群小崽子，我怎么放心出去呢。我老爸曾经把整个族群都托付给我，我怎么能离开呢？）
　　“波加，波加。”（好可怜。不好了，我出来太久了被抓到肯定要遭，先溜啦！）
　　“布拨。”（快去吧，让我一个鼠留在这就好。(╥﹏╥）
　　于是波加曼朝着来时的方向下山，企图在叶舜发现之前回到训练营地，当做无事发生。然而在下山途中就被叶舜抓了个正着。
　　而在后面目睹这一切的布土拨，在嘱咐族人们回去休息之后，跟在他们后面一起下山，一直在旁边观看他们的特训，因此才有了之前的一幕。
　　回到现在，夜深人静的营地没了声响后，布土拨又回到了巢穴。
　　一只粉色的布土拨从巢穴中走了出来，询问它去了哪里。
　　面对妻子的询问，布土拨没说话，摇摇头走了进去，留下一句叹息。粉布土拨看着它日渐忧郁的背影，感到心中一阵刺痛。
　　...
　　在朝阳的照射下，叶舜从睡眠中转醒，准备开始第二天的特训。伸展懒腰走出帐篷，骤然看到营地里有一只粉色的布土拨在看着他，都没来得及收回伸懒腰的手，一句卧槽已经脱口而出。
　　卧槽！闪光布土拨！
　　刹那间，叶舜的手已经放上了腰间的精灵球，并且立刻对波加曼下达了作战指令：“波加曼！使用泡沫光线。”
　　波加曼看着眼前的粉色布土拨，对叶舜摇头摇得像拨浪鼓，没有出手，这家伙和昨天的黄色布土拨长得很像，波加曼不想伤害可能是朋友的宝可梦。于是波加曼焦急的转头向叶舜示意。
　　看到波加曼一副欲言又止不停跺着小脚的样子，叶舜感到奇怪，不过看到闪光的本能反应，多少已经被这奇怪的情景压下来一点。他决定先听听波加曼想说什么。
　　翠绿的常磐之力接触波加曼。叶舜感受到了波加曼想要传递的信息。
　　“昨天我上山交到了一个朋友，对面这个鼠很像昨天的朋友，我不能伤害她！”
　　“嗯？还有这一出。”叶舜惊讶。收起了自己的邪念，准备先和对面的闪光布土拨交流一下。
　　同样是常磐之力，看到陌生的力量靠近，闪光布土拨有些紧张，但咬了咬牙没有抵抗，因为这个人类的敌意在刚才已经消失了。
　　这时奇树也走出了帐篷，看到布土拨第一反应就是这么会有这么可爱的宝可梦，颜色她也很喜欢。不过看到叶舜正在和它交流，就没有出声。
　　“我的丈夫一直想离开山里，去外面找一位训练家带他一起冒险，但因为割舍不下族里的小崽子们一直没有付诸行动，我昨天看到它跟着小企鹅一起到这里看了你们很久，我觉得不能再让他这样下去了。如果可以的话，我希望你们能够带他一起旅行。”
　　闪光布土拨字正腔圆的心声一字不差的传达给了叶舜。原来是这样，但是...
　　“那他如果离开了，你们的族群怎么办？”叶舜反问。
　　“我会承担族里的所有事务，我的孩子们也快要长大了，能够接过这个担子。”闪光布土拨回答的非常有条理，智商超越了一般鼠鼠。
　　“那么你的丈夫知道吗。”这事叶舜可不敢乱答应。
　　“跟他说它肯定不愿意。我希望你们把他直接带走。”
　　“是吗，要不你看看身后？”
　　原来常磐之力连结的不止他与闪光布土拨，还有一只刚刚到达现场的布土拨。
　　眼看一场家庭矛盾即将爆发，叶舜把奇树也拉入了群聊，准备一起听个响。
　　“你把我当什么鼠了！抛妻弃子就为了追逐梦想的事我可干不出来，快跟我回山上去。”首领布土拨先发制人，表明立场，一家之主风范尽显。
　　闪光布土拨完全不怕它，反呛一句：“既然你不愿意走，那我走行了吧，我代替你去外面闯，我可受够了你每天唉声叹气的样子。”
　　高，实在是高，反客为主，以退为进。此话一出布土拨面红耳赤，哑口无言。
　　“停一停，两位，有话可以好好说。”叶舜赶忙调停，不想真破坏了这俩土拨鼠的感情，“既然你们夫妻二人都相互为对方着想，我们也愿意给你们帮助。”
　　...
　　经过一阵协商，布土拨态度逐渐软化，听从了妻子的意见，而奇树主动提出了带布土拨一起的想法，但要先跟光蚪仔进行一场对战，检验布土拨的能力如何。

第20章 布土拨入队
　　熟悉的山脚营地中央，秉持着保护环境人人有责的理念，叶舜将两只电系宝可梦的对战场地选在昨天被电的焦黑的那块草坪上，二次利用十分环保。
　　双方选手准备就绪。
　　左侧站着布土拨，右侧飘着光蚪仔。奇树打算不进行指挥，看看两只宝可梦能打到何种程度。
　　随着担任裁判的波加曼一声令下，对战正式开始。
　　只见布土拨两侧脸颊闪出电芒，小小的身体化作一道白光以迅雷不及掩耳之势冲向光蚪仔，电光一闪！
　　非常迅猛的攻势，但如今这招对熟练掌握了用尾巴在空中高速移动的光蚪仔已经难以起到作用，它轻描淡写地释放些许尾巴中存储的电弧，加速摆动，化作黄色流光躲开了布土拨的电光一闪并在空中开始充电蓄力。
　　只能说现阶段能浮空的光蚪仔的确具备天然的地形优势。
　　但布土拨能作为一族之首也非等闲之辈，借助电光一闪的余势高高跃起来到光蚪仔面前，两个米白色的手掌握拳，雷霆汇聚于拳头之上，丝丝电流环绕流动，一记势大力沉的雷电拳眼看就要正面击中打中。
　　且看光蚪仔如何应对，充电完成的一瞬间，它浑身黄光爆闪，昨天特训的成果也在此刻展现，以光蚪仔为圆心，半径3米范围内都被大量电流笼罩，放电！
　　但是！布土拨在电场中没有停下，它的特性蓄电在这个时刻发挥了作用。
　　蓄电：受到电属性的招式攻击时，不会受到伤害，而是会回复少量生命值。注：遭受多段攻击时只能触发一次。
　　但哪怕只触发一次对现下的局面也至关重要了，正是这点时间，让布土拨的雷电拳砸中了对手。
　　小小的光蚪仔遭到重击，如柳絮般飘飞，差点摔落在地，不过布土拨也不好受，放电所造成的多道电弧尽数击中，橙黄的躯体多了好几道黑痕。
　　布土拨强忍疼痛，一落地就双手在地面上狂刨，挖出一道地洞，消失在地上。
　　挖洞招式，可以在地下呆一段时间伺机而动。
　　这让光蚪仔丧失了它的视野。
　　非常聪明的做法！叶舜都想为其鼓掌。
　　现在的局面光蚪仔直接陷入被动，它所拥有的电系技能因为布土拨的蓄电特性难以造成有效杀伤，地面系的泥巴射击和掷泥则必须在靠近地面的情况下才能使用。而一旦靠近地面，躲在地洞中的布土拨就会趁机袭击。
　　“可以了，到此为止。”眼看场面形势已经明了，奇树来到场地中间终止了战斗，布土拨的战斗表现已经让她看到了足够的潜力。
　　奇树朝着布土拨伸出手，真诚的对它发出邀请：“你愿意和我一起旅行吗，布土拨？”
　　首领布土拨呆毛一翘，强忍喜色，略作犹豫的向粉毛妻子方向看去，只见粉色的布土拨对它点了点头。
　　“布拨！”得到妻子支持的布土拨对着奇树做出了肯定的答复。
　　不过布土拨在跟奇树她们走之前，还有事情要做，与奇树约定了道馆战之前一定会赶到后，便带着粉毛布土拨向山上走去，想来是去交代族群的交接事宜了。
　　在场所有生物都为这个结果感到高兴，除了叶舜，他紧盯着那逐渐远去的粉红闪光，失魂落魄。
　　要知道，没有一个宝可梦玩家可以拒绝一个送上门来的路闪，但他也不好意思在这节骨眼上和人两夫妻说这种无理的话。
　　在叶舜扼腕叹息的当口，波加曼拉扯着叶舜的裤腿到了河边，说是要给他展示一下绝活。
　　“波加！”（潮旋我已经学会了！让你看看我昨晚的特训成果！）
　　随即波加曼身上涌动起水元素能量，河水迅速聚集到了它身边，然后开始旋转加速，在极短的时间内形成了一道粗大的水龙卷，声势骇人。
　　嗯，很完美的龙卷，可问题是，你把自己困在里面了吧喂，潮旋可是为了把敌人困住啊！
　　看着水龙卷中丝毫没有意识到不对劲，还昂着头得意洋洋朝他炫耀着自己成果的波加曼，叶舜苦笑，很是捧场地鼓起了掌。
　　至少确实有进步，值得表扬。
　　波加曼满意的散去了水龙卷，双手叉腰，表示我认真起来，这种招式学起来还不是手拿把掐。
　　叶舜揉着它的脑袋，很识趣的没提它昨晚在河里练到凌晨的事。
　　这一闹倒是让他心绪平和了不少，这闪光不要也罢，还是我的波加曼可爱些。
　　闹归闹，今天的训练可不能因为学会了新招就落下。
　　训练项目总体方向不变，主要以熟悉新技能为主。他让波加曼稍稍改变思路，试着把它的特殊潮旋聚拢到更小的范围。如果能将水龙卷压缩到自己周身，这招不失为一个攻防一体的大杀器。
　　另外，针对阿枫姐的几只王牌虫系宝可梦，叶舜也做了相应对策，相信到时候能给她一个惊喜。
　　结束了一天的训练，众人打算回去时，接到了阿枫打来的电话，说是她今年打算在即将开幕的橄榄丰收祭上以虫系道馆主的身份与挑战者们进行公开对战，与道馆战规则一致，还是单打2v2的模式，战胜她一样有虫系徽章授予，不同的是橄榄丰收祭观众相当多。
　　而第一场对战的对手便是叶舜。
　　据阿枫所说，往年她都是作为甜品师参加祭典，前两天因为叶舜他们的灵魂拷问，让她重拾了作为道馆主的使命感。
　　这次公开挑战赛便是为自己正名，为圆模道馆正名，为自己的搭档们正名，顺便为橄榄丰收祭增添一个盛大的开场。
　　“丰收祭啊，我还从来没参加过这类祭典活动呢。”奇树对此很感兴趣。
　　酿光市这样的大都市比起圆模镇生活节奏更快，各种各样的灯光秀倒是不少，而类似祭典的活动反而难以组织起来。
　　“我也是第一次。”叶舜附和道，的确是来到这个世界的第一次。
　　“波加！”（我也是！）
　　怀揣着期待，众人返回了圆模镇，静待橄榄丰收祭的开启。

第21章 丰收祭开幕
　　太阳刚刚升起，圆模镇的镇民们就从各个角落走向橄榄丰收祭的主会场——橄榄大农园。
　　整个园区已经被打扮的彻底变样，五彩斑斓的彩旗和气球在会场上空交错，与朝阳交相辉映。整齐对称的橄榄树像是在迎接客人般纵向排开，在农园的中央空地上搭建起了一个华丽且具有特色的高台，上面除了灯光和音响设备，还建造了巨大的对战场地与观众席。
　　几天未直播的奇树在今天打开了直播，这次没有露脸，只是边走边向观众们介绍着丰收祭。
　　会场中各式各样的新鲜玩意让她目不暇接，没有时间去关注弹幕。
　　随着人流走进主会场，两人被眼前的热闹景象震惊，道路两旁不仅有各种娱乐设施和游戏摊位，还设有商店小卖部，孩子们排队等待着挑战游戏项目，大人们围坐在草坪上吃喝闲聊。
　　祭典还没正式开场，热闹程度已经超过了他们的想象。
　　约莫过去了半个钟，一位衣着华丽，笑容满面的主持人走上了高台，宣布了开幕式的开始。
　　随后一阵绚丽的烟花绽放在空中，各种形状的烟花美轮美奂，引燃了现场的气氛。
　　接下来是开幕表演，有名的当地杂技团上台演出，刚一上来，舞台上就悬浮起了大小不一的水球，水球中有各类水系宝可梦游动。只见一只波普海豚从一个水球中跃出，精准跳向另一个稍小的水球，引得台下观众一片喝彩。同时水球还不断变换着台下宝可梦的形状，与台下的观众进行着互动。
　　“哇，这些水球是怎么浮在空中的，像空中水族馆一样，太震撼了！”奇树完全被表演吸引了目光。
　　每当这种时候，波加曼总是和奇树频道一致，跳到她的肩头一起啪啪鼓掌，恨不得自己到水球中表演一番。
　　叶舜静静看着，心想可能是用多只精灵配合，用念力控制水球的组合吧，确实巧妙。
　　几个节目过后，主持人宣布了压轴表演——圆模道馆主阿枫的公开挑战赛！
　　终于来了，阿枫随着舞台升降梯登上了对站台，今天她没有穿着甜品师的衣装上场，而是一身简单干练的运动服，微胖身材尽显锋芒。
　　而作为第一位挑战者的叶舜，此时也已经来到场地的另一边，身穿昨天奇树专门挑的蓝色夹克，头戴刻有精灵logo的红色鸭舌帽，这身打扮，丹帝来了也得跪。
　　主持人退至场边，担任起了解说和裁判。同时，奇树的直播镜头也对准了场地，想要记录下这场对战。
　　“接下来进行的是圆模道馆公开挑战赛第一场！双方的宝可梦1对1单挑，最多替换一次精灵。当两只上场精灵都失去战斗力即判负。”
　　“那么比赛开始！”
　　“让我们看看阿枫馆主会派哪一只精灵上场，哦？居然是赫拉克罗斯，以往的道馆战中它可是很少露面，看来今天的比赛非比寻常啊。那么我们的挑战者叶舜选手会派出哪只精灵迎战呢。”
　　一只半大的独角仙出现在场上，显然还没有成年，但它一落地就向叶舜做出挑衅手势，好战本色展露无疑。
　　叶舜一拉帽檐，用一个帅气的姿势甩出红白球进行回应，要对付虫+格斗属性的赫拉克罗斯，叶舜选择派出卡蒂狗。
　　这是卡子入队以来第一次面对训练家，它格外兴奋，黝黑的眼眸紧盯赫拉克罗斯。
　　无需叶舜多说，卡子用一声高亢的长嚎起手，让自己兴奋起来。开局先给自己叠个攻击buff，绝对错不了。
　　“赫拉克罗斯，燕返！”独角仙振开双翅，以极快的速度飞向卡蒂狗，想用燕返来打开局面。
　　对于燕返这类快速在空中移动且可以随意改变方向的技能，就算叶舜使用奥义“快躲开”也多半无济于事，因此尽量减小损伤就行。
　　“卡子，用尾巴护住要害。”卡蒂狗蓬松的毛发在此时发挥了作用，身体蜷缩，尾巴环绕，赫拉克罗斯的燕返像是打在一团棉花上，切下几缕毛发，阿枫的这一击效果甚微。
　　“趁现在，火焰牙！”，赫拉克罗斯还没来得及调转身躯，一张携着高温火焰的利齿已经凑到了它的面前，两倍弱火，稳稳命中，赫拉克罗斯的甲壳崩碎了一块，火焰附着在甲壳上，已经造成了灼伤，只要继续咬合必能重创它。
　　“赫拉克罗斯！”阿枫语气中没有丝毫惊慌，有力的叫唤了一声，像是听到了什么暗号一般，赫拉克罗斯直接舍弃那一块烤焦的甲壳，硬生生从火焰牙中挣脱出来，弃车保帅。
　　这下让叶舜忍不住感叹，阿枫这战斗风格真硬啊。
　　但问题不大，虽然火焰牙伤害没打满但灼伤效果已经打上。
　　然而对面的阿枫却笑了起来：“小弟弟，要不你再看看赫拉克罗斯的状态。”
　　叶舜一惊，看向赫拉克罗斯，独角仙蓝色的身躯上沾染的火焰正在慢慢消失，取而代之的是双目赤红，甲壳光泽更加亮丽。
　　赫拉克罗斯特性，毅力：该特性的宝可梦处于濒死以外的异常状态时，攻击提升50%，并无视灼伤带来的攻击减半效果。
　　等于在没受伤的情况下又大幅增加了攻击力，惊人的气场席卷了整个场地。叶舜表情已经开始凝重，刚才的优势荡然无存，以现在赫拉克罗斯的力度，卡子只要挨上两下就得被迫下场。
　　“再次靠近卡蒂狗，劈瓦。”阿枫有条不紊的指令不断制造着压力，道馆主的压迫感扑面而来。
　　“快躲开！”，叶舜终究使用了奥义技能，万能的快躲开，让卡蒂狗成功避开了劈瓦，但这么被动下去就是慢性死亡，“卡子，高速移动！跟上赫拉克罗斯的动作。然后把火焰覆盖全身。
　　“嗷呜！”卡子很有精神的回应，身上红炎升腾的同时快速在场地上跑动起来，犹如一道红色的旋风，不断靠近飞在天上的赫拉克罗斯。
　　哪怕阿枫故意不使用虫系招式，赫拉克罗斯也终究是虫系，对火焰极为抗拒，一时间无从下手。

第22章 火力全开
　　台上的战斗进入白热化，台下的观众欢呼喝彩，其中有部分半大孩子却神色莫名，张大着嘴巴盯着台上神采飞扬的阿枫。
　　原来阿枫馆主这么强。
　　所有挑战过圆模道馆轻松拿到徽章的新人训练家都在此刻发出了这样的感慨。
　　奇树的直播间此时也展开了激烈的讨论。
　　固拉多不会飞：这就是道馆战的含金量吗，我记得我当年没这么夸张啊？
　　鼠鼠会数数儿：我记得谁说圆模道馆是水货来着？
　　青春土狼犬不会梦到沙奈朵：主播镜头怎么老给那个戴帽子的男生特写，我想看阿枫！
　　对这些弹幕奇树没有回应，聚精会神的看着场上的比赛，毕竟再过不久就得轮到她了。
　　视角回到对战场地。
　　对奔跑中的卡蒂狗无计可施的赫拉克罗斯悬停在空中，开始积蓄起了力量，墨绿的能量汇聚成针，成堆的扎向地面的卡蒂狗，虫系技能飞弹针，多段式的攻击用来截断卡蒂狗的行进路线。
　　红色旋风不得已之下被逼停，眼看目的已经达到，阿枫下达了指令：“深渊突刺！给他最后一击！”
　　威力高达80点的恶系招式，这只独角仙年纪不大，技能池却非常深，阿枫的培育相当有一套。赫拉克罗斯大角上凝聚起能量，延伸出一根漆黑的尖刺，整个虫对着卡蒂狗俯冲而去。
　　太快了，来不及闪开，“卡子，用火焰牙的同时咬住尖刺！咬碎它！”
　　火红的能量迅速汇聚到牙齿，感受到威胁的卡蒂狗像是被激发了凶性，怒嚎着向着黑色尖刺突进，随着深渊突刺与火焰牙+咬住的组合碰撞，一阵能量爆发掀起大量烟尘。
　　咳咳，一阵咳嗽后烟尘散去，到底谁赢了。
　　谁也没赢，卡蒂狗的牙齿崩断几颗，堪堪咬住了赫拉克罗斯的角，但恶系的能量侵袭让它丧失了意识，赫拉克罗斯也好不到哪去，大角被卡蒂狗紧紧钳死，剧痛之下陷入昏迷。
　　阿枫和叶舜各自收回了两者，第一回合算是平局。但战斗还未结束，双方各自还有一只精灵。
　　掉线许久，跟不上战斗变换的主持人此时终于上线。
　　“太精彩了！让我们看看下一轮双方派出的阵容！阿枫这边派出的是熊宝宝！在虫系馆主身上看到了一般系宝可梦真让人惊讶，那么另一边出场的是什么呢。”
　　叶舜肩头的波加曼早已按捺不住，翻身跳下，落入对战场地。
　　此刻对战双方的动作出奇一致，都掏出了太晶珠，选择第一时间进行太晶化。
　　场上太晶光芒闪耀过后，太晶虫的熊宝宝和太晶水的波加曼出现。
　　为什么波加曼是太晶水，因为叶舜用一个派舒蕾的蛋糕收买了它，这丫头善变的很，只要给够好吃的，心愿是可以随时变化的。
　　这只熊宝宝发育状况十分良好，看起来离进化成圈圈熊已经不远了。
　　“可以看到双方剑拔弩张，波加曼先手跳起了求雨的舞蹈，企图制造场地优势，太晶水+雨天，如果成功施展，波加曼的水系技能威力将翻上两倍，那么熊宝宝该怎么应对呢。只见阿枫让熊宝宝使用高速星星，数颗光团砸向波加曼，在求雨过程中的波加曼是否会选择打断自己的技能躲开这一击呢。”
　　“并没有！波加曼求雨的动作依旧没停止，看来想要硬吃这一发，叶舜选手有些鲁莽呐！”
　　“什么！高速星星在即将砸到对手身上时，波加曼周身汇聚起了水流，自主旋转着形成了一道小型龙卷？不，是水盾，全方位无死角的龙卷将波加曼保护在其中，高速星星融入水中没有造成任何伤害！”
　　不断震惊的主持人神色激动的向观众们解说着这一幕。
　　这一招正是昨天特训的成果，波加曼以自我为中心的潮旋可以很好的和求雨的长时间前摇配合，保护自己不被打断施法。
　　现在，大势已成！
　　“波加曼，泡沫光线横扫，封住熊宝宝的走位。”叶舜下达了命令。
　　三倍威力的泡沫光线硕大异常，不断的挤压着熊宝宝的生存空间。阿枫此时也面露难色，这局面与她拿不拿出全力已经关系不大了，叶舜这只波加曼开局buff拉满，那诡异的潮旋更是出乎她的预料，完全打乱了对战节奏。
　　“熊宝宝，守住！”目前只能被动防守，硕大的泡沫砸在守住形成的护盾上然后炸裂开来，护盾被炸出道道裂痕。
　　可能是眼下一边倒的局面让熊宝宝不服输的个性被激发，不想输的这么干脆的熊宝宝浑身泛起了白光，居然在对战场地上进化了。
　　叶舜赶忙让波加曼散去泡沫，进化这种关键时刻，训练家们一般都会心照不宣的停手等待，对面的阿枫对叶舜投来了感激的目光。
　　随着进化白光的闪烁，熊宝宝原本半米高的身体直接暴涨到一米八。
　　第一次亲眼目睹宝可梦进化，这迎风暴涨的身躯它科学吗。当然，这不是叶舜应该计较的事。
　　进化后的圈圈熊第一件事便是对着波加曼叫了几声，然后转身跳下了对战台。看样子是觉得不服气，想等波加曼也进化了再来打。
　　叶舜和阿枫相视一笑，这个结果倒是出乎了他们的意料。
　　“圈圈熊临场进化然后认输，武德充沛啊，看来阿枫馆主教育有方。”主持人一顿吹捧，然后宣布了比赛结果，“赢得本场对战胜利的是挑战者叶舜！感谢两位带来的精彩对决，恭喜挑战者拿到虫系徽章！”
　　阿枫走过来为叶舜颁发了虫系徽章，那是一枚乒乓球大小，镶着复杂花边，中央刻有虫系标志的徽章，很有质感。
　　叶舜拿起徽章，举起来迎着太阳查看，一股成就感油然而生。
　　总算是正式踏上这条冠军之路了，尽管只是刚刚开始，但他相信登顶的一天总会来到。
　　“谢谢你，叶舜，如果不是你的建议，我可能一直会被自己困在牢笼中，和你的全力对战让我明白，要好好遵循内心的声音，拿出应有的实力对待才行，我好久没这么开心过了。”阿枫向叶舜鞠了一躬。

第23章 游园
　　随着开幕表演的落幕，有早已等候在侧的乔伊小姐带着专业的医疗设备还有幸福蛋来现场治疗。
　　短暂的治疗后，阿枫今天的公开道馆战依旧会继续，不过为了不影响丰收祭的正常进行，会换到另一个会场。
　　今天志在拿到道馆徽章的训练家们在看了阿枫今天的表现后已经有不少人打了退堂鼓，不过还是有不少敢于挑战的训练家前来。
　　奇树上台挑战前，把直播的洛托姆交给了叶舜，说是帮她记录一下第一次道馆战。
　　弹幕一听能见到奇树进行宝可梦对战的样子，直接沸腾。
　　葱游兵不是葱油饼：不愧是奇树，上台的样子也好美。
　　海豚侠粉丝：楼上收收味。
　　吃吼霸驾驶员：别说啦，已经开打了，奇树必胜！
　　爱吃毛崖蟹棒：卧槽，阿枫第一只居然派上了榛果球。
　　叶舜看着观众们吹水也觉得很有意思，也跟他们互动了起来。
　　榛果球：身体的颜色以偏灰的墨绿色为主，它的外表由层层坚硬的鳞片构成，本身很少进行活动。
　　“很多人因为榛果球长得酷似树果就瞧不起它，实际上这种宝可梦可以实施一些非常恶心的战术，而阿枫的榛果球多半不简单，我大胆预测榛果球会用铁壁和陀螺球耗着奇树，实在不行一个大爆炸也起码能带走一个。”
　　太素质了，道馆主没一个简单的。
　　场上的局势发展也正如他所料，榛果球在几次铁壁被电光打断后，一个大爆炸直接跟光蚪仔同归了，拒绝了一切花里胡哨。
　　大片的弹幕快速刷过，叶舜一眼瞟到了其中几条。
　　爱吃毛崖蟹棒：这虫系道馆太离谱了，动不动就大爆炸，以后我要成为训练家一定等其他徽章齐了再来打。
　　宝界八卦王：话说，小哥你和奇树关系不一般吧？都让你帮她直播了。
　　这位八卦老哥确实人如其名关注点十分清奇。
　　叶舜笑笑，淡淡回应道：“还好吧，也就一起在外面住了几晚。大家不要误会，我们目前还是普通朋友。”
　　这话可没掺半点假，千真万确的肺腑之言罢了。
　　？？？？？
　　满屏的问号划过直播间，这句话直接激起了奇树男友粉的仇视。
　　奇树的光蚪仔：啊？取关了，勿cue。
　　奇树今天洗脚了吗：目前还是普通朋友？鬼才信呢，真该死啊！
　　宝界八卦王：可恶啊！我就不该多问这一嘴。
　　面对他们的口诛笔伐叶舜选择性无视。奇怪的是，关注人数不降反升，感情都是抖m呗。
　　在经历上次露脸风波后，奇树如今的粉丝数已经来到了惊人的8w。
　　这意味着叶舜还有7w点粉丝值可以用于系统商城的兑换，不过暂时没有想好用在哪里，便暂且搁置。
　　这时候叶舜周边的观众席传来阵阵欢呼，他一看场上，布土拨成功打倒了豆蟋蟀，挑战成功！
　　看到奇树也成功拿到虫系徽章，兴高采烈的望向这边微笑，叶舜也放下心来，至此，来圆模镇的主要目标算是达成了。
　　接下来便是享受热闹的祭典喽。
　　脱去对战时穿的运动衣装，两人专门换上了一身符合祭典氛围的轻便和服。
　　“走吧，去好好逛一逛丰收祭。”两人怀揣着轻松的心情，走向祭典主会场。
　　他们沿着街道慢慢地走着，走过路过一些有趣的摊位便会上前体验一下，路旁摊位上琳琅满目的小吃全都散发出诱人香味。
　　此情此景，免不了消费一番，一条街逛下来，奇树左手拿着做成波加曼形状的糕点，右手举起刚出锅的圆模镇特色炸串咬了一口，然后把剩下半个递到了叶舜手里。很自然的动作，两人都没意识到有什么不对。
　　这略显暧昧的动作，倒是把波加曼看得嗷嗷直叫，一脸羞涩的样子。
　　逛着逛着他们来到了一处人头攒动的丰收广场，橄榄样式的舞台上展现着精彩纷呈的表演。
　　在舞台边上又看到了那个一口大白牙的大叔。大叔看到他们主动招呼。
　　“呦，训练家小情侣来啦，怎么样，玩得开心吗？我没说错吧，丰收祭绝对值得一来。”
　　奇树这时才察觉到他们两个的行为举止确实有些小情侣的样子，红着脸低着头没说话，头顶的小磁怪像烧开的水壶般往外冒气。
　　而脸皮较厚的叶舜则和大叔攀谈起来，闲聊中，大叔还提到今晚在河边还会有个盛大的烟花秀，比开幕式那个规模大得多，他们要是有想法得早点去占个好位置才行。
　　谢过白牙大叔的提醒，两人向着河边烟花秀的地点前进。
　　此时已是黄昏，夕阳照在河水上波光粼粼，他们来到了一个宽阔而平坦的草地，这里视角不错，没有任何遮挡物，周围已经有很多人在这等待。两人从中找了一个宽敞的位置席地而坐讨论着即将开始的烟花秀。
　　天空已经渐渐暗下来，星星点点开始闪烁。
　　黑暗中突然浮现出闪耀夺目的火花——烟花秀开始了。
　　那些梦幻的光束随着一声声炸响，穿越夜空，于空中绽放。每一次绽放，爆炸都形成不同的画卷，画面的内容有农民们丰收的笑脸，有孩子们欢快的玩耍，还有宝可梦与人和谐相处的情景，各式各样的画面都在向人们传递着美好和祝愿。
　　绚烂的烟花照应下，奇树不自觉的向身边的男孩望去。
　　随着最后一颗烟花燃尽散去，夜空恢复了宁静，叶舜转头看向奇树却见她也正看向自己，坐在中间的波加曼想把叶舜的手牵向奇树，被抓了个正着，两人相视一笑，慢慢站起身来，在星光照耀下踏上了返回的路途。
　　从桌台市到圆模镇，这一段并不遥远的路程中，两人都经历成长了许多，也收获了许多。
　　从救下卡蒂狗到齐心对抗索财灵，从开导阿枫到参加丰收祭。这些记忆都将成为两人旅途的一部分。
　　寻宝，寻宝，自己的宝物是什么，叶舜觉得，他已经有了些许感悟。
　　收拾行囊，准备下一站！

第24章 牡丹来信
　　顺利拿到虫系徽章的两人一鹅正在旅店房间中商量着下一个目的地。
　　“离圆模镇最近道馆的是位于焙固镇的超能道馆，据说是座盛产陶器的镇子。不过去焙固镇的山路相崎岖，还要穿过几个山洞，可能要废一番波折。”
　　“没关系，我们出来旅行，慢慢来就行，多看看路途的景色也不错，那就去焙固镇吧。”
　　“波加。”（没错，就是这样。）
　　简单的拍了板，两人说走就走，退了房便来到圆模镇入口。
　　在路口却看见阿枫提着包在这等候他们。
　　“你怎么来了，阿枫姐。”
　　“听说你们要走了，肯定要来送送的嘛。喏，我还给你们带了很多甜品，都是昨晚刚做的。”
　　说着递给奇树一个小包，里面塞满了包装好的蛋糕甜点。
　　太客气啦，奇树嘴上说着客气，眼睛已经发亮。
　　“波加！”（让我来保管吧！）
　　波加曼的体型背这个包刚好合适，立马自告奋勇。于是这个小包就交给波加曼背着了，叶舜好好嘱咐了它一番别偷吃之后，两人与阿枫挥手告别，正式出发。
　　刚走了不到半天，一个意想不到的联系框从手机洛托姆弹了出来。牡丹久违地来了消息。
　　“你们的寻宝进行的怎么样了？”
　　“刚出圆模镇，在去焙固镇的路上，怎么了。”
　　“很抱歉打断你们的蜜月旅行，但这次有事需要你们帮忙。
　　我在日常观察霸凌团伙的行踪轨迹时，发现他们经常与另一伙人有接触，最近这段时间更是频繁前往小匙镇附近地带。我怀疑他们想在暗地里做些什么见不得人的事。我想请你们调查一下他们在那做什么。
　　当然，只要调查情报就行，不需要与他们正面对抗。
　　参与与否全凭你们自愿，不过这是天星队成立以来的首次外勤，我个人希望你能够参与。如果你们同意，我会派人配合你们行动。”
　　叶舜对牡丹的调侃熟视无睹，至于任务，他把手机递给奇树，对于天星队的事之前已经与她提过，这事得经过她同意才行。
　　奇树表示去哪都是旅行，她并不反对去看看。
　　那就答应吧，叶舜也很好奇，一个学院里的霸凌组织在外面频繁活动，与其他外来势力接触是为了什么，难不成校霸也搞联谊？
　　“我接下了。”叶舜回复了牡丹。
　　“好！你们在去小匙镇之前可以先到平碟市落脚，我会让皮拿来接应，感谢你们的帮助。”
　　皮拿，叶舜对他有印象，是个常年戴着帽子，善用恶属性宝可梦的训练家。
　　看来要调转行进路线了，要想到平碟市，步行起码半个月的路程，慢慢走过去花都谢了。
　　要想尽快开始行动，两人决定租用空中出租车。
　　好在互联网时代打的方便得很，用手机洛托姆即可预约怒鹦哥们的行程。
　　事实上，要是真追求效率，像学院来载他们入学的葡萄号那种飞船都可以搭乘，几天环游帕底亚不是梦。
　　不过这样未免太过无趣，因此除非像天星队这次有任务要办，叶舜还是会选择步行旅行，最多等以后卡蒂狗长大了，骑着它代步。
　　原地休整了片刻，天空中就有许多怒鹦哥拉着一节车厢飞来。
　　这是叶舜第一次见空中出租车，小巧的车厢底部带有滚轮，内部有两个位置可以乘坐。
　　怒鹦哥们则用特质的绳子把自己的爪子和车厢顶部连接在一起。左右各四只，对称的分布可以减小车厢在空中的颠簸。
　　空中出租车是看起来十分不稳定的交通工具，不过实际上这种载具事故率很低，一是怒鹦哥通常飞的不高，只维持在不会撞到地面生物的高度，而且以宝可梦世界人类的体质小摔一下问题也不大，二是安全保障设施很齐全，安全带等一应俱全，车厢迫降还会从底部弹出气囊。
　　车厢一落地，怒鹦哥们便齐声叫了起来：“请乘客上车，请乘客上车，请乘客上车...”
　　鹦鹉们不断大声复读着同一句话，让叶舜头昏脑涨，只得快速上了车坐定，它们才安静下来，开始振翅起飞。
　　空中出租车缓慢升空的感觉与之前乘坐飞船的感受完全不同，与其说是出租车，不如说是搭乘在一条没有索道的缆车上，十分新鲜。
　　两人坐在上面，微风徐徐吹来，四周地貌也一览无余，车费还由牡丹报销，可谓惬意非常。
　　“叶舜，快看！”奇树扯了下叶舜的袖口，示意他往某个方向望去。
　　顺着奇树手指指向的位置看去，一艘飘扬着旗帜的飞船在远处慢慢降落，看方向正是平碟市的方位。
　　在旗帜上，叶舜看到了熟悉的形状，一个棱角分明的蓝色圆盘。
　　那到底代表着什么，原本叶舜认为自己穿越时看到的蓝色圆盘只是幻觉，还真未仔细想过其中有何蹊跷。
　　但有人将这作为标志刻在旗帜上作为象征，那么蓝色圆盘应该有其特殊的意义。
　　“奇树，你知道那个蓝色圆盘的象征意义吗？”叶舜觉得直接询问原住民可能会有答案。
　　“我也没见过哎，或许是其他地区的组织吧，不过蓝色的圆盘看起来和太晶化形成的结晶还挺相似的。”
　　叶舜略感失望，酿光市原住民奇树也不了解这些。
　　太晶化吗，确实有相似之处。
　　思考片刻整理不出头绪的叶舜决定不再多想，虽然他有预感这东西和自己的穿越有所关联。
　　但管他呢，该接触到的总会接触，着急也没有用。
　　略有颠簸的车厢以不快的速度向着平碟市靠近，估摸着晚上能够赶到。
　　路上闲暇之余，两人刷起了网课，可能大家已经忘了他们还是刚入学的学生，哪怕是参加了寻宝，该上的课还是得上，没办法，为了学分。
　　还真别说，树果学院的课程都挺有意思的，比如常识课上，老师经常出一些奇葩的课后习题。
　　1.裂空座由绿毛虫进化而来。
　　是/否
　　2.雌性鲤鱼王和雄性鲤鱼王有什么外貌差异？
　　答：
　　3.要吃毛崖蟹棒一定要杀死毛崖蟹吗？
　　是/否
　　这谁出的题目啊喂！不要再迫害毛崖蟹了好吗。

第25章 皮拿与夜行
　　桌台市南城门，一位眼神凶恶的白帽男子，身穿黑色夹克，只露出两鬓刺猬般肆意展开的头发。
　　他便是皮拿，此刻正准备赶往平碟市接应叶舜二人。
　　曾经的他是树果学院的学生会长，由于处事面面俱到，在学校中备受尊敬。
　　直到有一天别有用心者散布了他难以启齿的照片，在所有人面前揭露了他的秘密。
　　流言逐渐变质，个人的解释苍白无力。原本支持他的学生因为此事分崩离析，异样的声音越来越大，越来越刺耳，那些谩骂声如一把尖刀般刺向他的自尊，最终他也扛不住压力辞去职务。
　　而背后主使安然无恙，借势上位。
　　曾经他在学生会终日抵制可能伤害学生的谣言，最终自己却被流言所伤。
　　在他最低迷的时候，一个自称“仙后”的黑客骇入他的手机，说服他加入了天星队。
　　这也是他的首次任务，为了仙后所说的杜绝霸凌的愿景，他愿意为此付出。
　　...…
　　夜，平碟市的入口传来一阵聒噪的鸟叫。
　　“欢迎下次光临，欢迎下次光临，欢迎下次光临…”
　　如果空中出租车能安静些，或许会更受欢迎。
　　“嗯～到了吗？”倚靠在叶舜肩头睡得很沉的奇树被落地的震动唤醒，伸了个懒腰问道。
　　看着肩头湿了一片的口水印，叶舜无奈点头，他在天上可不敢睡。
　　叶舜下车的同时把趴在头上还没醒过来的波加曼也揪了下来，就属这小家伙睡最香。
　　平碟市，一个安静且慢节奏的城市。他们的造访没有掀起一丝波澜，居民们几乎都已关灯入睡，就连店铺也全都打烊。
　　整座城市唯一亮着灯的便是24小时营业的酒店。
　　因为落地前已经提前联系了皮拿，两人在酒店门口碰到了他。
　　皮拿依旧是白帽黑夹克的打扮，凶恶的眼神让奇树下意识躲在了叶舜身后。
　　“欢迎两位。初次见面，我叫皮拿。”出乎意料的是皮拿的声音非常温文尔雅，与外表反差极大。
　　“你好，我叫叶舜/奇树。”
　　三人简单的介绍了一下彼此算是和相互认识了。
　　顺着皮拿的引导他们来到一间宽阔的休息室，准备了解一下具体情况。
　　据皮拿描述，这个霸凌组织在外界已经明确有了队名，叫做地虎队，根据仙后调查，他们可能背靠一个名叫探索队的大组织。
　　最近频繁在小匙镇活动可能就是受了探索队的指示，调查他们到底为了什么行动，就是我们本次任务的目标。
　　叮，一声消息提示音响起。
　　是仙后，也就是牡丹发来了讯息。
　　“看来你们已经汇合了，今晚注意一下楼上308房间的动静，有消息称有地虎队的成员就在那，很可能在今晚有什么动作。”
　　众人表示明白。
　　…...
　　深夜，强忍着睡意在308房间门口蹲点的叶舜一个哈欠还没打完，就看见房门被打开，把他吓得一激灵。
　　一个身穿黑衣，头顶飞机头的男人走出房间，鬼鬼祟祟的朝外走去。
　　叶舜连忙叫上了其他人，进行一个尾随。
　　黑衣人的行进路线明显是朝小匙镇而去，那里离平碟市非常近，大概不到半小时的路程。
　　三人跟踪了片刻，这条小匙小径上出现了诡异的一幕。
　　一个飞机头快步在前，一个大号的移动草垛跟在身后，偶尔还露出几截人类的四肢。
　　这拙劣的伪装，但凡飞机头一个回头众人都得暴露，草垛里的叶舜被其他两人盯得有些脸红。
　　“我认为是找的这块草垛形状不太好，遮不住咱们三个。”绝不承认出了馊主意的叶舜低声辩解着。
　　好在飞机头始终没有回头，似乎根本没想过半夜会被跟踪。不多时飞机头来到小匙镇郊外，有另一个胖子出来接应他。
　　空气中隐约传来几句对话。
　　“老大怎么这么糊涂，凭什么让探索队那帮家伙对我们呼来喝去，咱们在学校里作威作福不香吗？”
　　飞机头一脸忿忿不平。
　　“没点眼见，老大是想让我们迈出学校也有一席之地，谁都跟你一样目光短浅咱们永远也发展不起来。不过探索队那帮家伙确实都拽的跟二五八万似的，根本瞧不上我们，但没办法，先忍忍吧。”
　　胖子倒是有点见解，接着就进入正题。
　　“小匙镇有座很重要的研究所，探索队让我们找到并拿到里面的资料，白天不好搜查，只能晚上行动了。叫你来也是增加效率，只靠我自己得找到明年去了。”
　　众人终于听到了有用的信息，研究所？这个叶舜还真知道在哪。毕竟前世在游戏剧情中也算是重要地点。
　　他们的目标不会是为了第零区的情报吧。所谓探索队，就是一个想要探索第零区的组织？
　　第零区：是帕底亚地区中部的巨坑。这里是充满各种谜团的地方，2000年前便吸引着人类探索。
　　据叶舜所知，第零区中不仅存在着各种高等级的宝可梦，还有许多悖论种出没。也不知道在这个时间点，博士的研究有没有成功，两只神兽有没有被召唤出来。
　　他没想到这么早就接触到了对第零区有想法的组织，这事非同小可，如果真的让地虎队拿到资料交给探索队，帕底亚恐怕会不得安宁。
　　得到了想要的情报，众人打算就此撤退，但就在此时，前方商谈的两人忽地转过身来。
　　“真把我俩当瞎子啦！”飞机头和胖子怒喝，直接掷出了精灵球，一只土狼犬和一只蛇纹熊出现在场上。
　　额，三人尴尬地走出草垛，奇树掐了一把叶舜的腰肉，看来战斗是免不了了。
　　皮拿率先出手，召唤出了劈斩司令，奇树也召唤出布土拨上场。叶舜让波加曼在旁先求个雨，静观其变。
　　“劈斩司令，连斩！”
　　劈斩司令是人形的宝可梦，身上有着像是日本武士的盔甲，头顶，四肢和腹部都有利刃，使用连斩时手上利刃荧光覆盖，直接冲向对面的土狼犬不断斩击，非常强势。
　　布土拨则是直接挖洞，掏对手下路。
　　几乎没费什么周章，两条杂鱼就被打倒。三人把他们绑在了树边，施施然的离去，毕竟得拖延时间，不能让他们通风报信不是。
　　到底谁是反派啊！被绑在树上的胖子和飞机头睚眦欲裂。

第26章 潜入与撞破
　　“你知道去哪找那个研究所？”皮拿跟着叶舜走在镇外小径上，有些摸不着头脑。
　　“跟上便是，不瞒你说，其实这里是我的家乡，我熟悉的很。”
　　某种意义上确实是叶舜的老家没错，前世游戏的冒险不就从这里开始的嘛。
　　三人沿着小径来到一座灯塔面前。破旧的塔楼有些年久失修，一层是类似管理员室的构造，不过已经很久没有人居住过，老旧的房门也上了锁。
　　叶舜透过积灰的玻璃窗，勉强能看到里面的书桌和成堆的纸张。
　　错不了，探险队想要的东西就在这里。所谓的研究所只是一对宝可梦博士居住留下的痕迹罢了。
　　为了避免造成大动静，皮拿让劈斩司令用手刀轻轻敲碎了玻璃。留下皮拿在外放哨，叶舜和奇树翻窗而入。
　　两人翻窗的动作日渐娴熟，把皮拿看的一愣。你们是经常翻窗吗？
　　咳咳，陈年的灰尘让室内难以呼吸，叶舜忍着不适，扫视着室内的环境，除了几张书桌外，还有一张白板，一个大书架和一台多屏的电脑。
　　看着白板上遗留的计算公式，叶舜表示看不懂。但是上面贴着的注释引起了他的注意。
　　“帕底亚巨坑，分为三层……”，这是第零区的地理构造。
　　“我曾见到一个蓝色的圆盘……太乐巴戈斯……”，又出现了，蓝色圆盘，像是宿命般的感觉让叶舜很难受，太乐巴戈斯又是什么，与蓝色圆盘有着什么样的联系。注释已经被部分涂去，叶舜无从得知答案。
　　不再多想，和奇树二人将这些资料一扫而空，不让探索队找到第零区就算成功。
　　“你们在干什么！”窗外一身娇喝传来，刚翻窗到一半的叶舜被逮了个正着。
　　来者是一个梳着单马尾，前额留着一撮绿毛的少女。
　　妮莫，游戏中主角的贴心学姐，冠军训练家，在这个时间点应该还没有成为冠军，不然今天就麻烦了。
　　皮拿说好的放风呢！叶舜心里直呼倒霉，他现在这一只脚在窗外一只脚在窗内的姿态不管怎么辩解，都逃不了落得一个小偷的名号。
　　“等一下！你听我解释！”
　　“解释什么！跟君莎小姐去解释吧！”
　　妮莫不由分说的甩出精灵球进入战斗，派出了岩狗狗。
　　看到岩狗狗，叶舜松了口气，看来她也才刚成为训练家不久。求助的目光看下另外两人，皮拿和奇树站在一边完全没有要帮忙的意思，那神色像是在说，咱们确实不在理，要不你就跟人家走一趟吧。
　　没办法了，先打赢妮莫让她冷静下来再说。
　　“上吧，波加曼！水枪。”
　　“岩狗狗，影子分身！”棕色的小狗在原地留下多道残影，让人无法捕捉真实方位，水枪自然也就打空了。
　　“继续使用泼沙，挡住波加曼的视野！”妮莫一道接一道的指令下达，颇有些压制叶舜的味道，不愧是有冠军潜力的训练家。
　　但是我的波加曼可是好胜啊！命中降低的同时特攻上升2级，水系威力翻倍。对付本就被水系克制的岩石系岩狗狗，可以造成四倍伤害。
　　因此波加曼可以失误无数次，但岩狗狗一次也不行。
　　泡沫光线横扫向所有分身残影，一个个岩狗狗如泡沫般破裂。避无可避的岩狗狗只能眼睁睁看着泡沫在眼前炸裂，遗憾败北。
　　“现在可以冷静下来谈一谈了吧？”
　　在妮莫眼里，她输给了一个小偷，沮丧的心情涌上心头，没有回答。
　　不管她有没有在听，三人开始给妮莫解释他们为什么会出现在这里，以及探索队和地虎队的行动危害。
　　听完前因后果，妮莫总算有了一些反应。
　　“所以说，为了阻止其他小偷，你们决定先把东西偷走？”
　　你要这么理解也没办法，但我们真的是为了世界和平。三人依旧不依不饶的辩解，直到给她出示了树果学院的学院证后她才相信。
　　“看来确实是我误会了，但你们这样的行为依旧不对，直接报警难道不行吗？”
　　面对她天真的回答，叶舜只想说正义或许不会缺席，但经常迟到。
　　妮莫最终放走了他们三人，只是让他们把窗户修缮好还加了他们的洛托姆联系方式，说是监督到底。
　　整夜没睡的众人此时也有些扛不住了，一回到平碟市就蒙头大睡。
　　第二天，叶舜被洛托姆的消息轰炸叫醒，一看是妮莫发来了数条求救的消息，说是一个粉头发的嚣张女孩带着一群非主流造型的小弟围在了小匙镇。
　　他们疯了吗，这么明目张胆的在小镇内闹事，叶舜震惊不已，连忙叫上皮拿和奇树再次前往小匙镇。
　　还没抵达现场就看到前方一片混乱，妮莫已经身陷战圈，小匙镇中几个陌生训练家也加入战斗抵御这群来历不明的人。
　　“一群废物，这点事情都办不好还自称什么地虎队！以后改名叫病猫队得了！”粉色头发的女孩站在一只冰鬼护的头顶，痛斥着飞机头和胖子等人。飞机头表情扭曲，紧握着拳头敢怒不敢言。
　　胖子则连连讪笑，安抚着女孩：“珊瑚大姐大，我们真的尽力了，谁知道昨天有几个小鬼不讲武德把我们敲了闷棍，还把我们绑在了树上。太过分了！不过研究资料不是还没找到吗，我觉得现在就大闹小匙镇有点草率了。”
　　“啊？你意思是质疑我的决定？我先送你回家！”珊瑚显然情绪不是很稳定的样子，胖子算是触到了她的霉头，直接让冰鬼护对着胖子的蛇纹熊使用暴风雪。
　　大片的雪花撞击下，蛇纹熊当场昏迷不醒。这让旁边目睹这一切的妮莫都站不住了，她没想到对面这个人这么疯狂，连队友都打。
　　“喂！我来做你的对手，你们这群人不要太过分了!”妮莫的正义之魂在燃烧。
　　“就凭你这只杂鱼岩狗狗，哈哈哈，笑死人了，我劝你们赶紧把研究所的位置交出来，省的待会受皮肉之苦。”粉毛雌小鬼不断嘲讽，完全没把妮莫放在眼里。

第27章 疯狂的珊瑚
　　“别欺人太甚了，粉毛小鬼。”
　　随着叶舜一句开场白，三人堂堂登场。
　　珊瑚身边还有一个长得人模狗样的长发小弟，认出了叶舜身边的皮拿，指着他大声嘲笑道：“哈，秃子你来凑什么热闹。”
　　听到这话，皮拿面色骤变，把白帽子向下拉了拉，沉着脸跟叶舜说这个长毛交给他来解决。
　　叶舜若有所思，自无不可。
　　剩下飞机头和珊瑚两人，飞机头暂且不算，场上妮莫，奇树，叶舜三对一珊瑚。
　　即将执行正义的群殴。
　　“卡蒂狗/劈斩司令/光蚪仔/岩狗狗。”
　　四只宝可梦随着召唤来到场上。
　　“人多可没用，我的冰鬼护可比你们强太多了。暴风雪！”
　　众人此时才近距离观察到体型巨大的冰鬼护，它由一个黑色石头核心构成，在头两边有两个大的黑色锥形的角，蓝色的冷漠双眼和巨大的牙齿都让它看起来十分可怖。
　　冰鬼护将寒气凝聚于张开的巨口中，轻轻吹气就使大量的雪花呈现锥形向叶舜三人处激射。暴风雪带来的寒冷气息弥漫开来，站在场外的众人都打了个寒颤。
　　也不知那粉毛小鬼站在冰鬼护头上怎么一点都不冷。
　　“卡子，火焰轮掩护。”卡蒂狗浑身覆盖火焰冲向冰鬼护，一路上的雪花都直接融化，为岩狗狗和光蚪仔开出一条道来。
　　“小光，电光！”
　　“岩狗狗，岩石封锁！”
　　闪耀的电光和拔地而起的岩石把冰鬼护困在里头的同时给它造成了些许伤害。
　　不过从它眉头都没皱一下的神色来看，效果不佳，这只冰鬼护的等级显然很高。
　　但是三人的攻击可还没完呢，早已接近冰鬼护的卡蒂狗高高跃起，携带着金焰一口咬向冰鬼护的冰壳。
　　冰鬼护吃痛，使劲将卡蒂狗甩飞出去。
　　此时，另一处战场。
　　劈斩司令VS玛狃拉。
　　皮拿对上的长毛意外的挺有实力，看样子在地虎队中能算上一个小干部。
　　而皮拿紧盯着他，说出了让在场众人意外的话：“我的位置好坐吗？”
　　“好坐得很，没了你学生会可是蒸蒸日上啊。怎么，前学生会长改头换面梳了个街头不良的发型，打算改当暴走族了吗？噢对了，你这帽子底下不会一根头发也不剩了吧，哈哈哈哈。”长毛讥讽的道出皮拿的过往。
　　叶舜算是看明白了，皮拿这是因为发际线太高遭受了霸凌？而传播夸大此事并借势上位的就是这长毛。
　　劈斩司令像是感受到主人的愤怒，手上刀刃幻化成爪，快速冲向玛狃拉。
　　玛狃拉也不甘示弱，同样用金属爪接下，两人针尖对麦芒。
　　“锵锵锵”，利爪与刀刃的连续撞击发出刺耳的声音。
　　显然对面的长毛没有好好上对战课。
　　同样的钢系技能对拼，劈斩司令钢+恶的属性可以加成本系技能，而玛狃拉恶+冰的属性既没有对钢系的加持，冰属性又被克制。
　　几番对碰之后明显劈斩司令越战越勇，气势如虹，而玛狃拉节节败退，狼狈不堪。
　　长发紧咬着牙关像是不服气自己被曾经用手段拉下马的皮拿击败，咬牙切齿的对皮拿说：“能打有什么用！不如你把帽子摘下来给大家看看。”
　　皮拿此时反而冷静了不少，看着眼前的长毛，平静的摘下了自己的白帽子，露出光亮的额头和稀疏的毛发与张扬的两鬓发型形成鲜明对比。
　　他对长毛冷声道：“如果你所谓的武器就是不断攻击我的外貌的话，现在它失效了，现在的我不会再受这种攻击影响。”
　　长毛看着皮拿的头发哈哈大笑，许久后却没有看到想要的恼羞成怒，反而看到了皮拿像看傻子一样的眼神。
　　长毛忽地像是失去了所有气力般，跪倒在地。
　　叶舜对他的评价是货真价实的小丑。
　　这边落入下风，珊瑚的冰鬼护也被拖住。
　　此时冰鬼护正被卡蒂狗不断骚扰，偶尔还有几道光蚪仔释放的雷霆闪过，想要逃遁还会被岩狗狗召唤的岩石给阻碍路线。
　　终于意识到情况不对的珊瑚气的面色涨红，一边从冰鬼护头上跳下一边下达了疯狂的指令。
　　“冰鬼护！使用玉石俱碎！把他们通通炸烂！”
　　冰鬼护周身闪烁起红光如定时炸弹般向着众人冲过来。
　　“该死，波加全力使用潮旋把大家包裹起来！岩狗狗岩石封锁把周围围起来！所有人到我身边来。”
　　众人来不及反应的时候，叶舜接过了指挥权，并把大家围拢在中间，自己站在最外圈，全力释放常磐之力以备不时之需，保证大伙最大限度的安全。
　　冰鬼护身上红光闪烁越来越快，在冲到岩狗狗制造的岩壁时，发生爆炸。
　　轰！岩石崩塌，波加曼潮旋形成的水盾破裂，自爆余势未消，裹挟着许多石子向众人袭来。
　　好在圈内的宝可梦还都保留有战斗力，拦截了最后的爆炸余波。
　　烟尘中奄奄一息的冰鬼护被收回精灵球，珊瑚召出另一只飞行坐骑离开了现场，留下一句：“等着瞧吧，下次饶不了你们。”
　　经典的败走宣言啊，不过这场自爆让在场所有人都记住了这个疯子。
　　至于飞机头和长毛，被友军误伤，现在已经晕迷不醒，偶有黑烟从他们身上冒出，还蛮可怜的。
　　飞机头刚才更是没有参战，不断游离在场外浑水摸鱼以此来报复珊瑚瞧不起他们地虎队的态度。
　　当然，实际上有没有他并没有多大区别。
　　众人叫了镇子上的精灵中心前来救助他们，然后叶舜在打扫战场的过程中有了意外之喜。
　　一个昏迷的手机洛托姆，粉色的外壳上刻有蓝色圆盘。
　　原来这个标志是探索队的？
　　从外壳来看，这极有可能是珊瑚的手机，作为探索队的一员她的情报很有价值，叶舜决定让皮拿把这带给牡丹，让别人她破解掉看看有没有什么有用的信息。
　　......
　　而天上的珊瑚，正在左右摸索着口袋，翻来覆去没找到手机洛托姆，气的嗷嗷大叫，把身下的钢铠鸦吓得不轻。

第28章 天星队聚餐
　　“抱歉，让你们看笑话了。”皮拿重新戴上白帽子向众人道歉。
　　“哪里，是地虎队的人太过可恶了，拿别人的外貌人身攻击，活该他们被探索队当狗使唤。”奇树和妮莫都愤愤不平，她们都是第一次接触到这类事件。难以想象会有这么阴暗的组织存在于学校中。
　　叶舜点头赞成，自己刚开学那会就因为拿了个新生赛冠军就被视作目标袭击，那群家伙确实毫无下限。
　　皮拿听到伙伴们的回答罕见的露出了笑容，此刻他觉得加入天星队是他做出的最正确的选择。
　　“天星队，请问我可以加入吗？我也想为遭受霸凌的同学发声，而且和你们并肩战斗很开心。”妮莫真诚的目光看向他们。
　　“那得问咱们老大，不过她应该会同意的。”叶舜答道，毕竟天星队是牡丹创立的，自然得询问她的意见。
　　几人边走边说，这次的任务算是告一段落，或许探索队还会前来寻找灯塔研究所，但他们注定一无所获。
　　......
　　“难得来平碟市，我带你们逛逛吧。我也算是半个本地人。”妮莫热情的招待着几人。
　　在她的指引下，几人在宁静的街道中七歪八拐的进了一个胡同，发现里面别有洞天。
　　走进胡同还未转角，便闻到扑面而来的香气，人声也开始嘈杂，与刚才大道上祥和宁静的范围大相径庭。
　　这便是平碟市本地最出名的小吃街，无论何时过来都是人声鼎沸，繁忙热闹。在这里可以品尝到来自不同城市小镇的特色美食，食客们一边享受美食一边谈笑风生。还会有街头艺人带着他的宝可梦一起街头表演，总能吸引不少人驻足观看。这会就有表演胸口碎大石的怪力和训练家，怪力四只手握拳下砸，下面的训练家胸口顶着一块巨石，看起来还真没什么辅助道具。
　　兄弟你来真的啊？
　　叶舜拎住想要钻到内场看表演的波加曼，和妮莫几人一起走进了一家火锅店，名叫“毛崖蟹火锅”，一看就很有食欲。
　　“这家店我以前经常来，味道绝对没问题，这顿我请客。”妮莫拍着胸脯打包票。
　　“这怎么好意思！”皮拿和奇树急着拒绝。叶舜倒是从善如流，因为他知道在场的所有人，包括所有的客人加在一起也没妮莫有钱，说不定这店都是她的。
　　这可是正儿八经的手机洛托姆公司二小姐，因为上面有位姐姐所以她的父母对她没什么要求，养成了她率性的性格。
　　叶舜轻声提醒了皮拿和奇树后，两人的沉默震耳欲聋，原来是狗大户啊，那得敞开了吃才行。
　　一落座，就有个穿着得体的服务员拿着菜单上前，介绍招牌食材毛崖蟹棒时还贴心的科普了一番。
　　“毛崖蟹棒有甜有咸，是由毛崖蟹定期脱下的壳的萃取物调制而成。大家不用担心毛崖蟹的生命安全，本店还有特殊款蓝色蟹棒，来自于珍贵的异色毛崖蟹。如果客人们需要加辣的话，我们还有狠辣椒生产的原味辣椒，绝对够正宗。”
　　叶舜一边听着科普一边看着菜单，看到一些其他食材，比如爱吃豚肉，大葱鸭肉套餐，呆呆兽的尾巴甚至还有鲤鱼王刺身，他欲言又止。
　　螃蟹会脱壳是没问题，那爱吃豚的肉总不能再生吧，可怜的爱吃豚。
　　不管是初始形态爱吃豚还是进化形态飘香豚，这命名方式似乎都暗示了它们无法逃脱的命运。如果有机会，他打算给爱吃豚写一个反抗命运，突破牢笼的剧本。
　　想到这里，他眼前一亮。这新视频的灵感不就来了吗，下一集宝可梦短剧，波加曼就演爱吃豚。
　　饭桌上，打开话匣子的几人谈天说地，聊了许多。
　　叶舜和奇树聊起了他们在茶园村遇到的索财灵，还有圆模镇温柔的阿枫馆主和好吃的派舒蕾甜品屋，把其他两人羡慕的够呛。
　　“原来寻宝这么有意思。”或许通往冠军之路的念头就在此刻从妮莫心中萌芽。
　　轻松的话题聊完，皮拿展开说了一些目前学校霸凌的情况，并表示校内天星队已经开始逐步采取行动，在仙后的干预下受到霸凌的学生已经比之前减少很多。
　　但是仍然发生了一些大家不愿意看见的悲剧。
　　除去他自己遭受流言霸凌的经历外，还有其他好几位天星队员也都遭遇过类似事件。
　　比如枇琶和梅洛可都因为出众的外貌遭到同学的嫉妒和排挤，无奈之下，枇琶选择给自己画上面具，不以真面目示人，而梅洛可刻意改变自己的行为方式，让自己看起来不那么难以接近。但是这种改变在地虎队别有用心的运作下演变成了她们是不良学生的“证据”，她们也因此失去了生存空间，后来加入了天星队。
　　还有沉默寡言的秋明仅仅因为喜欢待在自己的世界里就被人看做怪咖，异类，慢慢遭到孤立的他在地虎队眼中也就成了绝佳的目标。
　　听完这些故事，众人反应不一。
　　叶舜觉得，或许除了地虎队着实可恨之外，一些随波逐流容易被误导的学生同样是许多悲剧的罪魁祸首之一。
　　奇树意味深长的看向叶舜，仿佛在说还好我们出来旅行了，不然也得被地虎队盯上不可。
　　妮莫则是好几次拍案而起，引来其他桌的客人的多次注视，正义的她最受不了这些不公，情急之下更是和叶舜他们发誓，回到学校一定要好好整治这些恶人。
　　“波加！”（我一定要他们好看！），波加曼也发表了自己的意见。
　　而感受到几人为他们鸣不平的真切心愿后，皮拿深深鞠了一躬。
　　这是天星队的首次不完整会晤，叶舜也相信不会是最后一次。
　　这场有纪念意义的饭局也被奇树用洛托姆记录下来，叶舜问她要了一份，发给了牡丹，相信她会很高兴看到这一幕。
　　吃饱喝足，离别前夕，叶舜从妮莫口中听到了那句熟悉的“请和我对战吧！劲敌！”

第29章 跨海山道与委托
　　昨晚告别皮拿和妮莫后，今天一早叶舜就和奇树再次踏上了寻宝之旅。
　　再次乘坐空中出租车的感受和上次有些不同，这次来的怒鹦哥明显安静了许多，体验感绝佳，不知是否是之前的投诉起了效果。
　　两人在焙固山山脚下车，接下来的路就得靠自己走。
　　焙固山山顶便是焙固镇所在的位置，这里的山道十分奇特，步行上山需要穿过一条两面无遮挡的陡峭坡道，两边都是海，一旦掉落后果相当不妙，就暂且称之为跨海山道吧
　　成功穿越坡道之后便是崎岖的环山路，山路的终点可以看到一个焙固山洞，横穿之后才能真正到达焙固镇。
　　路线是这样规划的没错，但是两人抬头向上望去，完全看不到山顶，这得多高。
　　一迈上跨海山道，周边的景色立马吸引了叶舜。
　　宽阔的海平线如一道巨幕般分割了海面与天空，空中盘旋的电海燕和长翅鸥以灵活优雅的姿态飞行，偶尔俯冲向海面捕捉食物。
　　海风袭来，凛冽而清新的空气充满着咸涩的味道，无数涌动的海浪在岩石上激荡。
　　回过神来，叶导决定以这场景为背景，开机拍摄。
　　《三年之约》
　　“三年了，你知道我这三年怎么过的吗。”光蚪仔坚毅的面容看向上坡。
　　坡上一只蓝色的企鹅仙气飘飘，神色复杂地站在一块巨石前。
　　石头上刻着“云蓝宗”三字。
　　“你终究还是来了，何至于此。”波加曼语气中夹杂着三分懊悔，三分羞恼和四分期待。
　　说罢，光蚪仔尾巴上古朴戒指发亮，全身夹杂着电光与火光冲向波加曼。两人伴随着浮夸的特效打作一团。
　　战至酣处，却见云蓝宗中有人擅自干预战场，袭向光蚪仔，画面一转，此人正是布土拨，它带着邪魅的笑容看着战场，势必要将光蚪仔留下。
　　关键时刻卡蒂狗从戒指中钻出，挡下了这一击。
　　被偷袭的光蚪仔面沉如水，反手借着卡蒂狗的火焰和自己的电力凝聚起强大的能量波动，大喊一声：“电怒火莲！”
　　巨大的爆炸随着莲花的绽放席卷云蓝宗山门，波加曼和布土拨倒地昏迷，光蚪仔自己也因脱力和爆炸余波掉下了悬崖，落入海中。
　　“卡！大家演技都有进步啊，重点表扬布土拨，第一次演戏就情绪这么到位，很好！”
　　杀青后大大小小四个演员一字排开，排队领取叶舜从系统那里薅来的能量方块，这东西它们都很爱吃，而且叶舜根本不缺，就当做给小家伙们的片酬奖励。
　　剪辑完随手上传文柚果TV，两人继续赶路。
　　一路上见到不少野生宝可梦，种类与山下完全不同。
　　像是顶着中分发型的泥驴仔和三地鼠之类的地面系宝可梦在山道上经常可以看见，奇怪的是这些宝可梦似乎都有些惊慌，都在慢慢往山下靠近。
　　不得不说这条山道真的很长，两人爬了一天，都快入夜时分，才来到一处临时设立的关隘。
　　正准备在此休息一晚，前面不远处传来嘈杂的争吵声。
　　“我们来悲商会一直都和你们焙固镇有大量合作，每年都向焙固镇采购大量陶器，如今怎么连上山许可都不给？你们就这么对待客户吗？”一个略微发福的眼镜男子眉头紧锁，面带不解的询问关隘的守卫。
　　他身后跟着好些人，停着好几辆运输车，想来是去上山拉货的。
　　“王先生，真不是我刻意为难您，实在是前面的焙固山洞出现了紧急情况，镇上传令下来不让训练家以外的人员上山。这也是为了你们的人身安全啊。”守卫苦笑着解释，左右为难，然后俯下身子对王先生附耳说了几句话。
　　“这...，哪怕是这样，我这趟货也不能白跑啊，损失太大了。”王先生听了守卫的悄悄话后面色变幻不定。
　　此时守卫也看到了叶舜走来，本来也打算拦住，但看到他肩头的波加曼，转而改口道：“两位请出示一下训练家证件。”
　　训练家证他们都有，在树果学院入学后就会统一在联盟登记在册。
　　叶舜一边出示证件，一边询问这个守卫：“是发生什么事了吗，怎么还要出入管制？”
　　“焙固山洞现在出了些问题，有人称在里面看见了未知的宝可梦。既然你们是训练家我也不拦你们，但恕我直言，波加曼这样的初始精灵，在山洞中还是容易遭遇危险。
　　你们真的要上山的话务必要注意安全，特别是在洞穴里见到奇怪的发光体，一定不能惊慌。”
　　守卫大哥人还怪好的，递回了他们的证件，给了不少安全小贴士。
　　过了关隘，两人也没打算今晚连夜上山，就准备在不远处扎营休息一晚。
　　刚找到位置准备休息，那位王先生挺着小肚腩小跑了过来，面露急切。
　　“两位，我叫王运，是来悲商会的分部负责人，虽然有些唐突，但我还是想问一句，不知能否请两位帮来悲商会一个忙。”
　　叶舜没回答，示意他继续说。
　　“是这样的，我们商会与焙固镇常年通商，这次事件断了通道导致货物没法如期交付，我们也有随行宝可梦也有自保能力，但大家都不是职业训练家，守卫就是因为这个坚决不放行。”
　　这位王运先生说话实在有些累赘，叶舜让他直入主题。
　　“抱歉，其实我是想拜托二位抵达焙固镇后能和镇长他们说明我们的处境，当然能解决目前的困境让道路打通就更好了。放心，报酬一定给够，不论是现金还是陶器亦或是珍稀的矿石都可以。”
　　听到有报酬，叶舜眼前一亮，毕竟是顺路的事，便答应下来。
　　王运离开后，奇树蹙着眉头，有些担忧：“听起来焙固山洞现在很危险，我们真的要冒险上山吗？”
　　这时候轮到叶舜说出经典台词了，来都来了，总得去看看，如果有对付不了的古怪，立刻撤退便是。
　　何况如果真的威胁巨大，三地鼠们可不会只是用这种慢悠悠的速度撤离。

第30章 焙固山洞
　　深夜，不大的帐篷里。
　　轮值守夜的布土拨从外面朝里看，帐篷里面两大一小的黑影凑在一起搅成一团不知在做些什么。
　　好奇心促使着布土拨偷偷上前偷听。
　　“不是这，你别乱动！”奇树略带羞恼的声音传来。
　　这可把布土拨听得一愣，都打算冲进去保护主人了，还好此时传来了另一个声音。
　　“真没乱动，今天就是阿尔宙斯来了，这题也是选C。”叶舜恨铁不成钢的说道。
　　“你让波加曼评评理，这题是不是选B？”奇树依旧不服气，拉着波加曼讲道理企图灌输她的错误答案。
　　可惜作为宝可梦博士叶舜的精灵，起码也是个研究生水平，区区月考的题目根本难不倒它，波加曼毫不犹豫的选择了C。
　　原来是月考啊，布土拨退回了自己的岗位，看着空中的弯月，突然有些想念家里的妻儿了。
　　一阵鸡飞狗跳后终于搞定了奇树的月考，说来也奇怪，奇树对战方面明明挺有天赋，可一到做题就一窍不通，比如有一题：太晶草系新叶喵使用本系40威力技能树叶对呆火鳄造成多少伤害。奇树非说树叶数量太多只要有一片没打中就没法计算伤害。
　　对此，叶舜表示你说得对，但这是考试。
　　......
　　第二天，两人起了个大早，准备出发前往焙固山洞，王运早早等在门口嘱咐他们别忘了他的事。
　　挥别了王运，继续沿着陡峭的山道前进，今天路边的三地鼠不时探出头来，似乎也在提醒叶舜他们前方有危险。
　　叶舜也不是莽夫，来到接近焙固山洞的入口处就打起了十二分精神。
　　打开手电，两人迈入了黑乎乎的山洞。山洞并不狭窄，相反的空间很大，四通八达。虽然总体显得昏暗，不过洞内还闪烁着一些发出微光的石头，偶有石子落地的声音和生物的叫声传来。
　　看来焙固镇在山洞中的电力系统也被损坏了，否则应该会亮堂许多。
　　仅仅是手电的光亮还没法顾及前方的所有视野，叶舜让奇树尽可能的靠近自己，这个时候他也不再矫情，直接握住了奇树的手，免得两人失散。奇树被这个动作吓了一跳，不过只是微微挣扎了一下便放弃了抵抗。
　　如果此时召唤出卡蒂狗借助他的火焰，叶舜应该可以看到奇树通红的脸。
　　四通八达的洞窟让两人很快失去了方向感，但却突然听到几声无力的“吱吱”声，快速用手电筒搜索了一番周围，随后叶舜在一个墙上的平台上看见了一只受伤的嗡蝠，吱吱声正是由它发出。
　　看它翅膀带血的样子显然是无法动弹，面对两人的靠近，嗡蝠表现出了别样的警惕，用受伤的羽翼撑着身体，一步一步的向墙角挪去，像是从未接触过人类。
　　“不用害怕，我们可以帮你恢复。”眼见难以沟通，万能的常磐之力又派上了用场，绿色的生命能量链接上了嗡蝠的身体和心灵。
　　感受到身体状况的好转，嗡蝠终于将身体放松了些，对二人发出吱吱的感谢声。
　　“你是怎么受伤的，这个洞窟中有发生什么特别的事吗？”叶舜见捡到个本地向导，自然不会放过询问情况的机会。
　　“吱吱。”（我也不清楚到底发生了什么，几天前洞窟里突然出现了几只非常凶恶的家伙，身上都覆盖着奇怪的结晶，他们异常狂暴。我的族群带着我一起四散飞离，我妈妈还为了我去跟那些坏家伙打架了，之后我就昏过去了。）
　　意识到妈妈可能情况不妙的小嗡蝠越说越急，挣扎着想要站起身来。
　　叶舜倒是则是注意到了它话中的潜藏信息，与奇树对视一眼，同时开口道：“太晶化？”
　　是有训练家恶意扰乱焙固山洞还是说有别的原因？
　　“你还记得那些狂暴的家伙在哪里出现的吗？”
　　“我记不得了，吱吱。”嗡蝠又开始有些意识模糊，显然还没缓过劲来。
　　无奈之下，叶舜把它收在了双肩包中，留了个透气孔供它呼吸。“别怕，我们带你去找你妈妈。”
　　两人继续前进，之前考虑到路还很长没有让卡蒂狗第一时间出来照明，现在情况危机也顾不得消耗了。
　　“出来吧，卡子。”
　　许久没出来透气的卡子依旧是那副憨憨的神态和睿智的眼神，不过执行力是一等一的强，火焰自然覆盖在身上，把周围照的透亮。
　　视野一打开，两人观察到的情况也就变多了，他们发现此时正处于一处岔路，足足有四个方向可以选，这让叶舜犯了难，完全没有头绪该走哪条路。
　　最终还是小嗡蝠嗅着空气中母亲残余的气味，让众人选择了右边通道。
　　滴答，滴答，洞窟上壁悬挂着一些钟乳石，不断向下滴着水，值得注意的是有几节钟乳石被拦腰截断，有着战斗过的痕迹，看来没有走错路。
　　再往前走了一段，洞里隐约能闻到血腥味，这让小嗡蝠更加着急了，不断吱吱的叫着。
　　几只小型生物的尸体也开始出现在众人眼前，几只夜盗火蜥趴在周边，一听见动静便四散窜开。
　　众人没注意到的地方，一只焰后蜥正在看着一行人的行动，然后转身向着一个方位赶去。
　　吼！前方突兀的传来一声吼叫，小嗡蝠对这个叫声做出了剧烈反应，爬出双肩包扒拉着叶舜让他快一点赶过去。
　　跑动了几步，在一个转角处，叶舜示意大家噤声。
　　他自己则探出头看了一眼，看到一只浑身覆盖结晶，头顶恶系标志的三首恶龙正在不断撞击着地面上的一只音波龙，非常残暴。
　　叶舜想了想，为了不让小嗡蝠看到这一幕，他把双肩包拉链拉了起来，并嘱咐波加曼看住嗡蝠别让它出来。
　　不管这三首恶龙是野生宝可梦还是有训练家刻意为之，都必须得阻止它，眼睁睁看着那只音波龙被撞击致死他可做不到。
　　紧了紧攥着奇树的手，低声和她说了句：“准备战斗。”

第31章 合力战恶龙
　　“嘿！畜生！”叶舜大喝一声以吸引注意力，然后一块巴掌大的石块以极快的速度砸向三首恶龙，以他的体质抡起这个大小的石头还是轻而易举。
　　砰的一声石头结结实实的命中了三首恶龙的背部。
　　地上的音波龙瞥了这边一眼，也许是闻到了自己孩子的气息，明白了叶舜这么做的意图，站起身借此机会后撤，使用了技能月光，在黑暗中恢复一些状态，得以喘息片刻。
　　这两只宝可梦虽说名字中带有龙字，但实际上体型并不夸张。
　　三首恶龙平均1.8米的体长，黑蓝相间的身子，三头中的两头长在手臂上，只有中间的头颅有大脑存在。眼前这只要更大些，大概有2米左右。
　　音波龙正常大小在1.5米左右，而地上蜷缩的音波龙难以判断体长，它黑紫色的蝠翼包裹全身作防御状，只露出一双巨大的耳朵。
　　被石块击中的三首恶龙，注意力成功被吸引向叶舜，转过身来，双眼猩红，显然已经失去理智，这太不正常了。
　　目前帕底亚已知的太晶化都是通过太晶珠主动引导精灵内心的愿望来实现，且都在被训练家收服的精灵身上进行，从未出现过野生精灵自主太晶化且丧失理智这样的情况。
　　就在叶舜思考的间隙，三首恶龙已经扇动三对翅膀向这边急速飞来，三个龙头咆哮着，其中一个吐出了一道龙息，犁着地面扫射而来。
　　本就站在转角处的两人一个翻身得以躲过了这道龙息，同时也意识到必须得反抗了，不然得糟。
　　“卡子，火花骚扰，波加曼，泡沫光线围住它。”
　　“光蚪仔，电光，布土拨，电击，分别打它的几对翅膀。”
　　两人都不约而同的指挥精灵们选择了远程攻击，因为此刻喘息片刻的音波龙已经从后方扑向三首恶龙。
　　丧失理智的三首恶龙对这些攻击完全没有躲避意识，一心只有破坏，众人的远程攻击落在它身上虽然没造成多大伤害，但多少影响了它飞行的平衡，也就是这一个失衡，后方的音波龙抓住机会扑上前来，直接将它压在身下，用龙爪和空气利刃不断的招呼着三首恶龙，显然是在发泄心头之恨。
　　这只突然出现的恶龙不但冲散了她的族群，还让她和孩子走散，满心的愤慨都在此刻奔泻。
　　但这只三首恶龙还有余力动弹，像是完全不知疲倦和疼痛般发出吼叫和三重攻击，电光火焰和冰霜分别从三个头颅三张嘴中喷出，把身上的音波龙打落，重新飞了起来。
　　这一次，落地后调整站位的音波龙挡在了叶舜二人身前，两边呈现一个对峙的局面。
　　三颗龙头不断闪烁，三色光束频繁地来回扫射着洞窟，大量钟乳石被横切炸碎，还好整个焙固山洞足够牢固，没有坍塌。
　　但再这样下去是迟早的事。
　　三首恶龙作为种族值高达600的准神级宝可梦，以目前奇树和叶舜的战力，在正面战场难以发挥作用，能做的只是在一旁辅助和骚扰，尽可能为音波龙提供进攻机会。
　　叶舜散发着翠绿光芒的手悄然搭上音波龙的肩膀，给予治疗的同时传递了自己的想法。
　　随即音波龙冲天而起，对着肆虐的三首恶龙俯冲而去，双方又回到了肉搏的节奏。三首恶龙双臂龙头不断横扫，音波龙蝠翼狂扇，以他们为中心刮起一阵暴风。
　　由于音波龙刚刚受到治疗，明显状态稍好些，战斗中有余力牵引着三首恶龙的走向。
　　而三首恶龙带着一身伤势，全凭一腔破坏欲支撑到现在，迷迷糊糊地便被带到了一片钟乳石群下。
　　“就是现在！”
　　接下来就该波加曼出场了，它刚刚完成了求雨。
　　“奇树，让光蚪仔对波加曼使用掷泥。”
　　触发好胜和雨天的基础下，波加曼的水枪足以把这片钟乳石全部拦腰截断。
　　这些倒挂的钟乳石笔直砸落的威力可不容小觑。
　　“水枪！”
　　一声令下，粗大的水枪扫过一片钟乳石，然后一颗又一颗的垂直砸落。
　　缠斗中的音波龙早有准备，抓住时机振翼脱离了战场，徒留抓狂的三首恶龙身体好几处被贯穿，死死钉在了地面上。
　　成了！
　　受到致命伤害的三首恶龙终于解除了太晶恶的状态，奄奄一息的同时在地上析出了一块恶系太晶碎片。
　　眼见倒地的三首恶龙没了动静，众人终于松了一口气，音波龙仰天发出一阵无声的吼叫，想来是超声波之类。
　　此时双肩包里的小嗡蝠听着外面母亲的吼叫，不断的冲撞着拉链，叶舜见局面已经稳定下来，就把它放了出来。
　　冲出束缚的小嗡蝠发出吱吱的急促叫声，跌跌撞撞向着音波龙飞去。
　　音波龙宽大的蝠翼轻轻托住了小嗡蝠，宠溺的看了它一眼，然后转向两人，从地上递过来一块巴掌大的太晶恶碎片，想把它交给他们。
　　叶舜接过了太晶碎片，一上手就能感受到里面狂暴的恶系能量，就是这东西导致了这只三首恶龙的太晶化，与太晶珠中温和的能量迥然不同。
　　先将这碎片收起，现在的当务之急是怎么离开洞窟，去往焙固镇，将这里的信息传达到镇上去。
　　此时音波龙主动提出可以带路，它在焙固山洞这么多年对于路况早就烂熟于心，同时它提醒洞窟中不止有一只像三首恶龙一样陷入狂暴的精灵。
　　情况比想象中更加严重，叶舜自然的牵上奇树的手，跟在音波龙身后前进。希望路上不会再遇到高等级的狂暴精灵。
　　众人没有注意到的是，角落里的几只夜盗火蜥悄然跟上了他们。
　　洞窟比想象中更复杂，大肆的破坏改变了许多地形，哪怕是音波龙也要摸索一会才能找到正确的道路。
　　好不容易来到一处洞口，却发现被一块大石头封死，只能另寻他路。就在叶舜的心越来越沉的时候，忽的在一处薄薄的岩壁旁，听到了其他训练家的战斗声响。

第32章 出口和班吉拉斯
　　“恰雷姆，不要啊！”一声凄厉的女声惨叫透过薄薄的岩壁传来。
　　听到这声叫喊，叶舜和奇树对视一眼，即刻行动起来，五彩缤纷的技能光束直接打穿了岩壁，准备救援对面的陌生女子。
　　然而当岩壁凿开，众人鱼贯而入后，看着眼前的一幕却傻了眼。
　　一个身穿红黑色制服像是初入职场模样的女子悬浮在空中，杂耍般上下翻飞。
　　旁边有只恰雷姆脚踩一只已经失去战斗力的太晶恶勾魂眼，它看到山壁里突然出现一群陌生人也傻了眼，于是浮在空中的女子应声掉下。
　　一番解释之下，众人才明白是闹了误会。
　　原来这位女子是焙固镇的编内训练家，被委派过来处理山洞中的暴动事件。
　　好家伙，异世界铁饭碗呗。
　　而恰雷姆正是这位女训练家的宝可梦，把训练家用念力悬浮起来是它庆祝胜利的方式。
　　恰雷姆：类人形格斗+超能属性宝可梦，头部上端有一块红色的头盔状皮肤，分布着黄色斑点。它的身体上部比较纤细，身体下端则比较肥硕，手臂较长，有三根手指。
　　许久没出现的洛托姆图鉴在此时给予了介绍。
　　恰雷姆脚下踩着的那只太晶恶勾魂眼因为突然袭击她们被反杀，正在慢慢析出太晶碎片。
　　勾魂眼一般潜藏于黑暗中，这般主动袭击也违背常理，再加上同样是太晶恶的形态，总觉得有种熟悉的感觉。
　　之后叶舜也将他们的情报共享给了制服女，在得知他们刚刚战胜了一只暴走的三首恶龙后，制服女面色凝重，焙固镇还未发现有像三首恶龙这样的最终形宝可梦被太晶污染，不然也不会只派她过来处理，这情报必须赶紧上报才行。
　　原来焙固镇将这种现象被称为太晶污染。
　　“请跟我来，我带你们出去。”制服女开口，于是一行人再次开始寻找出口。
　　走着走着，眼看就快要到出口，周围夜盗火蜥的出没越来越频繁，甚至隐隐有包围他们的趋势，整个洞窟也在这时开始震颤起来。
　　什么情况，这是所有人都始料未及的情况，这个节骨眼上还地震，怕是真要被埋在里面了。
　　一阵嘶鸣从众人背后传来，转身望去，竟是一只焰后蜥和一只浑身覆盖着铠甲般的绿色外壳，几根不同大小的尖刺分别从头、颈和肩的后部伸出，尾部末端也有一圈较小的尖刺的魁梧生物追了上来，更要命的是它还是太晶恶。
　　离谱，怎么还有班吉拉斯，我是不是进错地图了，叶舜顿感不妙。
　　看着周围越来越多的夜盗火蜥，他明白了，是这浓眉大眼的焰后蜥把鬼子引来的？
　　焰后蜥：毒+火属性宝可梦，只有雌性，也没有对应的雄性宝可梦与它配对。雄性夜盗火蜥基本对雌性唯命是从，获得的食物也基本都会上缴。它居住在洞窟的深处，能分泌费洛蒙让那些因费洛蒙而着迷的夜盗火蜥对自己唯命，侍奉自己。它会以妖艳的身姿诱惑被它的毒瓦斯弄得头昏眼花的对手，使其成为自己忠实的仆人。它如同强势而专横的女王，统御着多只雄性夜盗火蜥为自己效命，组成逆后宫一起生活。
　　哪怕是如此紧急的时刻洛托姆依旧不忘自己的使命，播报着图鉴信息。
　　毒瓦斯对狂暴的班吉拉斯也有效？真是失了智。
　　这场战斗绝对不能打，双方数量差距过大且全盛状态的班吉拉斯不是他们现在的状态能够对付的。
　　“跑！”当机立断，叶舜拉着奇树就往不远处的出口跑，至于制服女，跑得比他们还快，仿佛完全不受服装影响，应当是恰雷姆的念力给她减轻了重量。
　　全力狂奔的同时，几人让精灵们各显神通，阻碍后方追兵的行动。
　　卡蒂狗挥洒着火花不断砸向夜盗火蜥们，叶舜肩上的波加曼则不断用水枪去挡下夜盗火蜥和焰后蜥喷出的毒雾。
　　然而班吉拉斯不会让他们就这么轻易逃脱，使用了岩崩加地震让山壁上的石块全都滚落，封死前路的同时也让众人难以在震颤的地面上跑动。
　　关键时刻，音波龙用空气利刃斩碎了这些石块，然后飞向叶舜二人，示意他们抓住自己的腿。
　　两人连忙收回在外的精灵们，双臂紧紧抓住音波龙的腿，就这样离地飞了起来。
　　音波龙带着他们左右躲闪，堪堪避过班吉拉斯的攻击。
　　终于看到了从出口处照进来的光线，眼看只要再坚持一下就可以冲出洞口，此时回头观察班吉拉斯动向的叶舜看到了要命的一幕。
　　班吉拉斯双目赤红，张大的嘴中凝聚着恐怖的波动，越来越粗大的光团散发着骇人的气息。
　　tmd，破坏死光!
　　叶舜通过常磐之力向音波龙瞬间传达了这个信息。
　　嗖！本就快精疲力尽的音波龙再次加速，显然也被吓得不轻。
　　这下真是生死有命了。叶舜随时准备在系统商店中兑换保命的家伙。
　　随着破坏死光接近，洞穴一段段坍塌，音波龙的正上方山壁已经开始龟裂。
　　出口坍塌前的最后一刻，音波龙险之又险地冲了出来。
　　余势未止，连人带龙一起滚落在焙固镇前的草坪上。
　　另一侧是力竭躺下的制服女，看到他们成功逃出，向他们比了一个大拇指。
　　叶舜和奇树滚落的位置很接近，几乎是平躺在一起。
　　叶舜到现在还没想明白为何那只焰后蜥会无故盯上他们，甚至不惜引来班吉拉斯进行袭击。
　　随即扭过发酸的脖子，看向奇树，发出忏悔的声音：“我就该听你的不趟这趟浑水，真是要命。”
　　灰头土脸的奇树已经没有说话的力气，头上的两只小磁怪无力的栽倒，只是伸出手来用一根倔强的中指表明态度。
　　劫后余生，精神骤然放松的几人随即昏厥过去。
　　另一边，听到山洞中剧烈动静的焙固镇人员赶过来发现了他们。
　　乔伊小姐们紧急开始了治疗工作。
　　一位粉色卷发，化妆师打扮的时尚女人事后站在坍塌的洞口外，若有所思。

第33章 住院杂谈
　　清晨的阳光透过窗户洒落在病房中，温暖的光线照亮了整个空间。
　　房间里弥漫着一股淡淡的药物味道，三张病床用帘子分隔，分别躺着两女一男。
　　刚刚醒来的叶舜眨巴眨巴眼睛，对此刻所处的环境倒也不意外。
　　虽然就这样发呆也不错，但焙固山洞的情况还没和官方说明，只得按动床边的护士铃叫来了乔伊小姐。
　　乔伊小姐得知他们苏醒很快便来到了病房，连带着几位焙固镇的官方人员也来了。
　　简单交代了山洞中的情况后，那几位急匆匆的离开了精灵中心去向上级汇报了。
　　而乔伊小姐对他的建议是虽然没什么大伤，但还是好好休养两天，放松心情比较稳妥。
　　叶舜当然谨遵医嘱，讲真的，偶尔躺几天放松一下确实有必要。
　　他们几人的宝可梦在昏迷这段时间已经由精灵中心治疗完毕。
　　于是放出了波加曼，一边揉着它圆圆的企鹅脑袋，一边看向窗外发呆。
　　几乎不呆在球里的波加曼一出来就大口呼吸着空气，然后被药味呛得连连咳嗽，煞是可爱。
　　奇树也在这个时候醒了过来，拉开他们病床之间的帘布看了过来。
　　“怎么啦？”俏皮的声音传来，一觉睡醒奇树又恢复了活泼的样子，看到叶舜呆呆的望向窗外。
　　“没事，我们就在精灵中心休息两天吧，山洞里的事就让官方的人操心去。”叶舜说完停顿了一会，接着说道，“奇树，对不起。”
　　奇树被这声道歉吓了一跳，不知作何回应。
　　“我误判了焙固山洞中的危险，差点害我们走不出来，于情于理我都该和你道歉。”
　　这是他的心里话，也是昏迷前最懊恼和醒来后最想说的事。
　　“哪有，山洞中的危险谁能想到呢，况且我们已经安全出来了，不要再去想啦。”
　　奇树听了后目光柔和，轻声说道。
　　就在气氛逐渐焦灼的时候，一个不合时宜的声音从第三张病床传了出来。
　　“咳咳，你们是不是忘了这里还有个人呢。”
　　制服女此时已经换上了病服，提醒着二人别搞太过分。
　　奇树听到这话，两颊微微泛红，重新拉上了布帘，哼的一声不再理会叶舜。
　　叶舜无奈，继续rua波加曼。
　　之后制服女很快便出院，说是要参与第一线工作，让两人肃然起敬。
　　......
　　当晚，焙固山洞方向传来了阵阵爆破声，应该是在重新开辟通道，扰的两人都睡不着觉。
　　于是决定一起去精灵中心的院子里看看星星。
　　焙固山很高，看到的星空也比往日更近些，璀璨的星光不断闪烁。
　　院子的角落，一大一小两个身影出现在他们面前，原来是音波龙母子，它们也被乔伊小姐一起救治，白天因为蝙蝠畏光没有出来走动，而现在一看到他们就主动现身。
　　叶舜拿出一些能量方块喂给它们，结识这对母子算是他们走这一趟的最大的幸运，不然遭遇班吉拉斯恐怕难以逃脱。
　　对着星空，拿出那块三首恶龙析出的太晶恶碎片，刚才那边在爆破时，这东西好像传来过异样的动静。
　　叶舜觉得这山洞里的异常指定和这些太晶碎片脱不了干系，到底是谁谋划了这一场暴动，现在还没有答案。
　　等到今晚焙固镇的行动结束，应该会有所进展。
　　......
　　此时的焙固山洞。
　　“上吧，沙奈朵，花洁夫人。”
　　在其他编队四散清剿受到太晶污染的宝可梦时。
　　脚踩高跟鞋，侧身骑乘在超能艳鸵身上的超能馆主莉普找上了班吉拉斯，作为焙固镇的最高战力，她当仁不让的接受了最困难的任务——击败失控的班吉拉斯。
　　纯白衣装的沙奈朵和红色花洁夫人并排出现在班吉拉斯面前，这两只宝可梦都带有妖精属性，对恶系能造成更大的杀伤。
　　“沙奈朵，催眠术，花洁夫人，魅惑之声。”
　　沙奈朵双瞳亮起粉色的光，对面的班吉拉斯毫无反应，失去理智的它不吃这催眠术，不过魅惑之声对班吉拉斯效果拔群，毕竟是能被焰后蜥毒瓦斯给迷住的货色。
　　受到攻击的班吉拉斯还没做出反应，莉普又下达了新的指令，薄雾场地和冥想，场中升起粉色的薄雾，防止班吉拉斯使出异常类招式的同时提高我方特攻。
　　一套下马威下来，班吉拉斯也终于做出了进攻动作，抬起粗壮的右腿狠狠砸向地面，使出了跺脚。
　　洞窟中又是一阵地动山摇，不过沙奈朵可以用超能力漂浮，花洁夫人叶下扎根，岿然不动。
　　而超能艳鸵左右踱步很快让坐在上面的莉普稳了下来。
　　眼见跺脚完全没有效果，班吉拉斯猩红着双眼愈发暴躁，挥爪抛出周围大量的石块，
　　“双魔法闪耀！”沙奈朵和花洁夫人整齐划一的举起双手，胸口光芒爆闪，向前扩散，成片的石块随之被挡下，直接在空中爆裂开来，且继续向班吉拉斯处蔓延。
　　班吉拉斯大声咆哮，太晶化的身躯也闪起亮光，用出了太晶爆发，比那只三首恶龙稍稍聪明一些的是，这声吼叫喊来了一批同样被感染的宝可梦，它们渐渐包围住莉普，然而身为道馆主，她的阵容可不会只有仅仅三只宝可梦。
　　手掌一挥，不知从哪出现三个精灵球，向围拢的敌人们抛出，艾路雷朵，奇麒麟，恰雷姆出现在场上。
　　三只超能系精灵仅是一个照面就将所有围拢的其他敌人通通用念力举起并砸向地面，不少等级过低的直接丧失了战斗能力。
　　眼看无力回天，班吉拉斯嘴中又积蓄起了破坏死光，想要再让山洞坍塌，可拥有叶舜的情报，对这一招早有准备的莉普显然不会给它机会。
　　“双月亮之力！”两轮圆月在山洞中显现，把里面的空间照得透亮，张嘴蓄力破坏死光的班吉拉斯根本无法动弹，只能眼睁睁的看着圆月靠近。
　　“吼！”一声不甘的咆哮过后，班吉拉斯整个身躯在月下湮灭，析出一块大粒的太晶恶碎片。

第34章 莉普的邀请
　　第二天，制服女执行完任务，又躺进了精灵中心，不过这次只是受了轻伤，在二人的询问下，她简单说了昨晚的战果。
　　“之前那只袭击我们的班吉拉斯在超能道馆主莉普的全力出手下，已经伏诛，你是没看到当时的场面，可震撼了。莉普姐姐真是太帅了，既时尚又强大，我什么时候能像她那么厉害就好了。”
　　没说几句，制服女就露出迷妹本性，吹捧起了莉普，滔滔不绝了许久才终于回到正题上。
　　“还有就是，除去班吉拉斯和你们遇到的三首恶龙，其他受到太晶污染的宝可梦普遍实力不强，在大量训练家出动的情况下基本已经清剿完成，但是那只可能与污染源有关的焰后蜥依旧不明去向，听上面说要可能要组建一个探查小队，去寻找焰后蜥的行踪，只是昨天过后几乎人人带伤，愿意去的人恐怕不多。”
　　叶舜点点头，大致了解了情况，看来事情已经控制住了。
　　当天下午两人就出了院，走上了焙固镇的街头。城镇居民并没有受到焙固山洞中的事件影响，依旧正常生活。
　　整个城镇建立在一块巨岩之上，因为交通不便，除了商业贸易和前来挑战道馆的训练家，鲜有人上山来。
　　这里的每家每户为了方便出行基本都会配备一只摩托蜥，街上时不时传来一阵摩托蜥发出的轰鸣。
　　看到摩托蜥，叶舜想到了原作中两只以此为原型的一级神，故勒顿和密勒顿，也不知此刻有没有在第零区出现。
　　除了特殊的交通工具，这里的建筑风格也颇有意思，许多二层，三层的建筑大量采用了焙固镇当地独特的陶瓷装饰辅以精美的壁画，给人一种色彩斑斓、生动鲜明的感觉。
　　两人走在街上，随处可见各种陶瓷雕塑，还有几家可以自己动手DIY的店铺。
　　行至街道尽头，那里的布告栏处聚集了许多人，有人在宣读上面的公告，许多人则低声议论着什么。
　　好奇心驱使下，叶舜走近一听。
　　一位镇民跨坐在摩托蜥上对着后座的妻子说道：“莉普馆主在召集挑战者组成探查小队啊，据说参加任务并顺利完成就可以免去精灵对战直接拿到超能徽章。只可惜我不是训练家呀，超能徽章可是很有含金量的。”
　　“省省吧你，最近那山洞可不太平，你敢去我就敢和你离。”他后座的妻子直接发出了死亡威胁。
　　一旁偷听的叶舜略微思索了一下，觉得探查小队大有可为，还能顺带拿下超能徽章，眼睛越来越亮，正当他打算上前报名时被奇树揪住了耳朵。
　　“不是在精灵中心刚说过就该听我的吗！你要敢去我就，我就和你分道扬镳！”背后奇树鼓着脸，气得小磁怪乱颤。
　　被揪住的叶舜顿时焉了，改口说道：“我正准备上去跟他们买辆摩托蜥，我看真挺方便。”
　　“哼！”奇树也没接着为难，拉着他就往外走。
　　“等一下，两位。”全身粉红，画着浓重眼妆的女人拦住了他们，正是莉普。
　　这是叶舜二人第一次遇见莉普，毕竟之前在洞外他们昏迷了。
　　叶舜心中有所猜测，不过并不确定，奇树则是疑惑的望向了她。
　　“我是超能道馆的莉普，我想邀请两位加入探查小队。”莉普直入主题。
　　此时的奇树最听不得这个，立刻拒绝：“不去！”
　　叶舜无奈的看向莉普，表示自己也没办法。眼见气氛古怪，莉普明白了奇树的顾虑，于是连忙解释道：“奇树小姐放心，山洞中被污染的宝可梦昨晚已经肃清，而且这趟身为道馆主的我也会一起前往，绝对没有安全隐患，其实我最想邀请的是您旁边这位先生的卡蒂狗，它应该记住了焰后蜥的气味，这对我们很重要。”
　　看来制服女将他们的情报透露的很彻底。
　　不过莉普的客气让奇树稍稍放缓了态度，原来有道馆主随行，那倒也不是不可以考虑，转头看了下叶舜希冀的眼神，她缓缓点了下头：“那好吧，但是如果有危险一定要及时撤退。”
　　莉普点头答应。
　　好耶，既然奇树点头，那事情就好办了。要问在场的众人谁对太晶污染的事最在意，必然是叶舜，从接触到太晶碎片开始，他隐约觉得这可能与太晶化的起源有关，甚至和自己的特殊情况也有一定关联。
　　何况一旦这种污染现象得不到解决，以后出现更多像三首恶龙和班吉拉斯那样失控的宝可梦，后果不堪设想。
　　叶舜随后将卡蒂狗召唤出来，对它询问是否有记下那只焰后蜥的气味，卡子甩动着尾巴，很靠谱地点了点头，莉普也松了口气。
　　两人和莉普约定了时间地点后，继续在街上逛了逛，中途在一家捏泥人做陶制小饰品的小摊面前停了下来。
　　摊主很热情，硬拉着他们捏了个全家福，最后离开店铺时，连波加曼脖子上都挂了一个小企鹅。
　　不过中间发生了一个小插曲。
　　叶舜帮波加曼在摘下不变石，挂上小企鹅时。
　　波加曼突然毫无征兆的浑身发出了白光，进入了进化前奏，仔细想想倒也合情合理，毕竟一路上经过了大大小小这么多场战斗，经验累积已经足够。
　　叶舜连忙询问波加曼自己的意见。
　　“波加！波加！”（我不要！我就想保持现在这样！）
　　声嘶力竭的声音通过常磐之力响彻叶舜的脑海，于是叶舜只好把不变石挂了回去。也不知波加曼为何这般抗拒进化，他可是十分期待最终形态帝王拿波的战斗力啊。
　　简单转悠了一圈，两人就去找了家旅店住下，毕竟精灵中心出院就不让住了。
　　......
　　夜晚，叶舜正在房间里刷课后习题，手机洛托姆铃声响起，一接听，奇树的声音从里传出。
　　“话说，我们是不是忘记了什么事？”
　　“没有吧，别想了早点睡觉，明天还得早起。”
　　“噢，可能是我记错了吧。”

第35章 太晶团战？
　　焙固山洞外，一行四人整装待发。制服女也来了，叶舜直呼劳模。
　　“走吧，出发！”为首的莉普发话了。
　　再次踏进山洞，感觉明显寂静了许多，看来之前的大清剿让很多胆小的宝可梦都不敢再露头，
　　叶舜放出了卡蒂狗，让他在这里闻闻有没有焰后蜥的气味。
　　“汪！”卡蒂狗摇摇头，表示没闻到。
　　那就再往里走走，一行人不断的深入着，在一处岔道上，卡蒂狗的嗅觉雷达终于有了反应，指着其中一条分支叫着。
　　莉普面露喜色，叫众人快些跟上，几番兜转之下，他们来到一处矮洞面前。
　　叶舜摸了摸卡子的头以示表扬，转头看向莉普，打算看她想怎么做。
　　却见莉普召出了沙奈朵，直接就是一发魔法闪耀，轰开了矮洞。
　　暴力破门，恐怖如斯。
　　破开矮洞，一条通道出现在众人面前，些许奇异的光亮从前方传来。通道两侧散布着一些夜盗火蜥，看来那只焰后蜥的确在这里。
　　继续前进，一个空巢出现在几人面前，空旷的场地中间，他们看到了一块巨大的不规则结晶体。
　　这，这不是太晶坑吗，叶舜内心震惊，这东西他很眼熟，是游戏中为了联机对战搞出来的产物，在现实中理应不存在才对。
　　难道说污染源就是这个太晶坑，而这个太晶坑的属性就是恶？
　　来不及细想，焰后蜥出现在了众人面前，就站在太晶坑上面。
　　一声尖锐的嘶鸣从它口中传出，瞬间空旷的地面上涌现出大量夜盗火蜥将众人团团围住。
　　以太晶坑上的焰后蜥为首，这群夜盗火蜥的体表居然全都开始覆盖上一层结晶。也就是说在焰后蜥的引导下，整个夜盗火蜥族群主动进行了太晶化。
　　又是闻所未闻的情况。
　　但解决办法显而易见，擒贼先擒王，拿下那只焰后蜥即可。
　　莉普率先动手：“花洁夫人，薄雾场地。”
　　面对火+毒的夜盗火蜥们，薄雾场地可以防止己方宝可梦中毒和灼伤。
　　“波加曼，求雨，减弱火系伤害。”
　　“光蚪仔，充电，准备大范围放电。”
　　“恰雷姆，直接对焰后蜥使用幻象光线。”
　　鸡贼的焰后蜥只露了一面就又躲到了后方，指挥着敢死队一般的夜盗火蜥不断上前。
　　成片的夜盗火蜥被打倒，但又有更多的扑上来，众人意识到这样不行，莉普不再保留实力，直接将六只主战精灵全都放出，硬生生开辟出一条通向太晶坑的路来。
　　探查小队围拢在一起前进，终于来到太晶坑面前。
　　几乎在接触到这巨大结晶的那一刻，众人感觉到四面落下幻幕，场景变换，一个环形场地在他们脚下成型，而面前巨大结晶体赫然化作了一只巨大化的太晶恶焰后蜥。
　　莉普的主战精灵们被强制召回，只余下沙奈朵在外。其他人的情况也一样，似乎有特殊的规则让他们只能召唤出一只精灵。
　　这个叶舜熟，太晶团战，每人只能派出一只精灵上场，而每位训练家可以对自己的作战精灵使用一次技能增益buff，三选一，分别是攻击，治疗和防御。
　　其他队友在进入这片空间时也福至心灵，自然懂得了这些规则。
　　总之就是四人小队打BOSS，作为BOSS的焰后蜥在这里被极大的加强，不仅会随着时间的拖长而变强，还有一层额外的太晶护盾，想要打碎必须要足够强力的攻击才行。
　　场上四人最终的阵容是：波加曼，布土拨，沙奈朵，恰雷姆。
　　“这焰后蜥比那只班吉拉斯还要强。”莉普感受着焰后蜥的气息，警惕的看着前方。
　　“我们必须迅速破盾，不然越拖越难打，如果相信我的话就听我的指挥，麻烦了，莉普馆主。”
　　叶舜向莉普要指挥权，莉普也是第一次遇见太晶团战，对此毫无经验，看叶舜自信满满的样子便答应了下来。
　　在了解了众人的技能配置之后，叶舜做出了安排。
　　“第一轮制造有利环境，我会让波加曼先开雨天，莉普馆主则让沙奈朵开启薄雾场地，恰雷姆开光墙，最后奇树让布土拨对沙奈朵使用帮助，提高它下次的技能威力。”
　　“第二轮进攻，除莉普馆主外，奇树用训练家技能对沙奈朵攻击增幅，波加曼和恰雷姆对使用帮助。莉普则在我们增幅的同时让沙奈朵太晶妖精，然后使用威力最大的妖精系招式，力求一击重创它。”
　　这一套下来最终叠加造成的伤害会突破天际。
　　要问波加曼的帮助是怎么来的，为了让波加曼不进化也能继续增强战斗力，叶舜给它在系统商店兑换了许多实用的技能机，5000一个，现在想来都还有点肉疼。
　　焰后蜥听着他们安排战术早已怒火中烧，太晶坑给它带来力量的同时让它的理智几乎丧失，张嘴就是一口毒雾喷出。
　　众人即刻行动，薄雾场地，雨天，光墙相继开启，经过多层削弱后的毒雾软绵无力，只造成了微乎其微的伤害。
　　BOSS化的焰后蜥动作非常快，毒雾不成，又接一招“垃圾射击”。
　　肮脏的污泥和垃圾从在场中凭空出现，波涛般的涌向众人。
　　经过光墙削弱的垃圾射击伤害不高，精神污染却极大，众人身上多多少少沾了点。
　　在整个过程中计划依旧在进行，沙奈朵身上成功叠加了四层buff。
　　“月亮之力！”莉普喊出了终结技。
　　沙奈朵化身一轮巨大的圆月，气势更甚于巨大化的焰后蜥。
　　两者碰撞之下，焰后蜥的太晶护盾应声而碎，之后便是愉快的群殴时间。
　　五颜六色的招式技能向着焰后蜥丢去，将它打回了原型。
　　众人周遭的幻幕散去，环境重新变回了山洞中的空巢。而那太晶坑，轰然碎裂，消散在空气中。
　　抱歉了焰后蜥，我比你更懂太晶坑。
　　“这算是清除了污染源吧？”几人看向莉普。
　　“当然，感谢诸位的协助，焙固镇会铭记于心，尤其是叶舜，最后的指挥非常优秀。”莉普笑着说道。

第36章 雷之石与摩托蜥
　　从山洞中出来，身上被垃圾射击弄脏的几人返回焙固镇后好好清洗了一番，第二天才到莉普所在的超能道馆集合。
　　焙固道馆内。
　　“再次感谢你们这次的协助，这超能徽章，是你们应得的奖励。”莉普面带微笑，郑重将徽章递给叶舜和奇树。
　　这次的徽章虽然没通过对战获得，但太晶坑事件也证明了他们身为训练家的能力，在莉普的认同下，两人就这样拿到了第二个徽章。
　　叶舜谢过莉普，正准备离开之际，一位差点被他们遗忘的人带着他标志性的小肚腩突然造访。
　　王运，来悲商会分部负责人，在太晶坑事件解决后，通往焙固镇的山道终于恢复畅通，他也得以上山进货。
　　这次前来是为了感谢叶舜二人，他已经从莉普口中听说了事情的经过，不管这两位的行为与完成他的委托是否有关，但最终结果都是一致的，在王运眼中，两个潜力无限的训练家也值得他登门送宝。
　　“请问两位想要什么报酬，我们来悲商会一定倾尽全力办到。”
　　王运殷勤的询问着。
　　叶舜看了一眼奇树，很快便做出了决定，回应道：“不用这么夸张，要说报酬的话，给我们一块雷之石吧。”
　　叶舜想着光蚪仔也差不多该进化了。
　　雷之石：稀有的特殊矿石，能够让某些电属性宝可梦进化。
　　“这怎么行，你贡献比我大，要拿也应该是火之石，卡蒂狗也很需要。”奇树连连摆手。
　　没再给奇树推脱的机会，叶舜直接和王运拍了板，表示既然我贡献大那就听我的。
　　...…
　　来悲商会效率非常高，可能是恰逢他们带来交易的货物中本就有雷之石，当天晚上就把东西送了过来。
　　尘埃落定，奇树也不再矫情，接过雷之石，跟叶舜一起来到了一片草坪上，打算就地让光蚪仔进化。
　　一从精灵球里出来，光蚪仔就感受到了活跃着雷元素的雷之石，围着它转圈，并用希冀的眼神看向奇树。
　　奇树笑着点了点头，示意这就是为它准备的，自己吸收进化即可。
　　光蚪仔漂浮到雷之石面前，额头触碰石头，两者接触的一刹，剧烈的白色光芒就将它包裹了起来。
　　一阵扭曲重组，从小臂大小膨胀到了奇树腰间的高度，体宽也肉眼可见的增长，不多时，一个肥呼呼的身形出现在草坪上。
　　电肚蛙：只要伸缩胖嘟嘟的身体，就能让肚子上的发电脐产生大量的电气。看似眼球的部位其实是放电器官，能够用来发射腹部的发电脐所制造的电力。
　　电肚蛙的放电器官和眼睛之间的关联像极了奇树和她的发饰小磁怪。
　　看着骤然变得肥硕的电肚蛙，刚刚还笑着恭喜的叶舜突然笑容停滞了。
　　因为他突然想到光蚪仔一进化，他短剧的男主角不就没了吗，等于云蓝宗抗争到底，跌下悬崖的热血少年摇身一变成了大胖子，那一战成了绝唱。
　　摸了摸肩头的波加曼，他由衷的觉得不进化也挺好。
　　电肚蛙完成进化后扭动着身躯，一弹一弹的蹦向了奇树。在奇树眼里这种形象反而更可爱了，抱着电肚蛙的肚皮拍了又拍，玩的不亦乐乎。
　　许久，奇树转头对向叶舜轻声道了句谢，笑靥如花。
　　......
　　次日，大清早叶舜便带着奇树来到焙固镇一家车行，名叫“守护全世界最好的摩托蜥”。
　　说是车行实际上是一个摩托蜥饲育场，因为摩托蜥在焙固镇需求量高，且野外分布地点不稳定，自然就有人做起了饲育生意。
　　客人们在向车行交付入场费后，就可以在专门的饲育场中挑选一只自己中意的摩托蜥，只要成功收服，就能带走成为坐骑。
　　叶舜对摩托蜥眼馋已久，因此离开焙固镇前说什么也要整上一只。
　　车行的向导带着两人拉开后门，一片广阔的牧场出现在眼前，许多摩托蜥在上面肆意奔驰。
　　摩托蜥：最高可以用时速120公里载着人飞驰。它可以借由人类的体温来温暖背部，恢复活力。
　　试问哪个男孩不想拥有一辆时速120码，四肢着地的摩托车呢。
　　向导就带到此处，接下来就是自由发挥了。
　　奇树嫌弃摩托蜥不好看，不打算收服，叶舜表示真没眼光，我怀疑你是盯上了我的后座。
　　两个人就这么走在牧场中，边走边观察着摩托蜥们，几乎每只摩托蜥在看到他们后都很活跃，看得出来都很想要一个主人。
　　一路上走走停停，奇树的视频素材都快要录满的时候，叶舜终于在一只色泽光亮，发育良好的摩托蜥面前站定。
　　原因无他，这只的后座够宽敞。
　　就决定是你了！
　　叶舜拿出了秘密武器——能量方块，走上前去准备和摩托蜥交流，哪知仅仅闻着味道，那摩托蜥就被香气迷昏了头，主动凑上前来不断蹭着叶舜，索要着能量方块。
　　原来这东西威力这么大吗，倒是省了一番口舌。
　　叶舜不要钱似的又拿出了几袋能量方块，还有一个精灵球，摩托蜥顿时懂了他的意思。
　　跟着哥，有的是能量方块吃！
　　红光闪过，落地的精灵球一边震颤，一边“比嘟，比嘟”的叫了几声就再没了动静。
　　成功收服！
　　这一趟出奇的顺利，叶舜迫不及待的打算试驾，重新把摩托蜥召了出来，跨坐在它的背上，朝着奇树一扬下巴，示意快上车。
　　奇树扭捏着坐上了后座，又不放心似的轻轻捏住了叶舜的衣角。
　　准备完毕，叶舜扔给摩托蜥一个能量方块，然后双腿一夹，刚得了好处的摩托蜥不敢怠慢，直接就全功率启动。
　　轰！轰！轰！随着一阵轰鸣，整辆车如一支离弦的箭般窜了出去。
　　车上的人在前面坐，魂在后面追，只捏着叶舜衣角的奇树差点被甩飞下去，头上小磁怪已经离开头发飘飞起来，连忙变换姿势环住了叶舜的腰。
　　“喂！别开这么快！”
　　“啊？你说什么？风好大，听不见！”

第37章 淅洒斜塔
　　叮铃铃！早中晚上好哈啰～！
　　焙固酒店，一个单人间内，黑发男子头还埋在被子里，听到铃声后立刻伸出右手横扫抓起手机洛托姆，熟练的右滑关闭了闹钟。
　　又是一个明朗的正午，没错，今天叶舜睡到中午还没起，昨天飙车遭到了奇树的强烈抗议惊魂未定，再加上下午要离开焙固镇，就难得睡了个懒觉。
　　咚咚咚，奇树的声音从房间外传来：“今天中午吃什么？”
　　“不如点外卖吧。”叶舜起身回应，打算试试帕底亚的外卖。
　　看了一些店家，两人最终决定吃“哥德小姐的便当”，看名字应该是一位拥有哥德小姐的训练家开的店，菜单以三明治为主，上面点缀着各种超能系宝可梦的可食用立牌，很有特色的一家餐饮店。
　　下单后没等多久，房门就被敲响，叶舜打开房门没看到人影，正感到疑惑，突然膝盖一疼，低头发现一只哥德小童正端着餐盘站在门口，刚刚正是它挥拳敲了一下叶舜的膝盖。
　　它的身高才到叶舜大腿位置，这才没有让人第一时间注意到，此时的哥德小童正抬头生气的望着眼前这个无礼的客人。
　　“抱歉抱歉。”叶舜连忙蹲下身子接过餐盘，对哥德小童道了歉，心里稍稍有些吃惊，这家店还真是名副其实。
　　哥德小童听到道歉后就恢复了笑容，向他弯了弯腰表示欢迎下次光临。
　　回房间揭开餐盘，映入眼帘的是几份精美的三明治，几片金黄酥脆的吐司堆叠，其间的料理摆放很有讲究，让人食欲大开，主要由新鲜蔬菜和沙拉酱调和而成，蔬菜中突出几片火候刚好的厚切肉片，还有浓郁的芝士连接所有配料，在增加口感的同时赋予奶香。
　　叶舜对此的评价就两个字，专业。
　　波加曼一见到这奢华的三明治便忍不住扑了上去，两人大快朵颐的同时决定待会再去打包几份路上吃。
　　......
　　下山的路比来时好走的多，一是因为焙固山洞中的电力已经恢复，亮堂的洞窟和清晰的路牌不再让人那么容易迷路，二是摩托蜥非常给力，能跑能跳，在地形复杂的洞窟中如履平地。
　　仅仅用了半天，两人就出了山洞回到了跨海山道，正好能在来时的关隘处歇一晚，还是那个熟悉的守卫大哥，他见到两人热情的打了招呼，红光满面的样子，显然也听说了太晶坑的事。
　　两人的下一个目的地是淅洒斜塔，是帕底亚十景之一，正好离这不远。
　　......
　　黄昏时分，夕阳的余晖洒落在地。
　　葱翠的山脚下，淅洒斜塔置身于一汪潭水之中，塔身由看不出年代的石头堆砌而成，倾斜出一个微小的角度，为何能够常年于水中被冲刷却依旧斜而不倒，是前来观光的旅人们共同的疑惑。
　　斜塔背靠一座小型瀑布，水流从陡峭悬崖飞泻而下，在空中化作细密的水滴，听当地人说，如果在正午时分过来，还可以看到瀑布在阳光照射下闪耀七彩光芒的样子。
　　叶舜和奇树在草坪上放出了伙伴们，准备来一顿久违的野餐。
　　就着夕阳铺开桌布，摆上各种路上搜集的美食，有哥德小童的三明治，有阿枫的甜品，有各种口味的能量方块，还有些常见的树果。
　　从精灵球中出来的卡蒂狗和电肚娃他们迫不及待的围向桌布，随意挑选着食物，要说谁吃相最优雅，还得是布土拨，两个米白色的手掌抓握树果，一口一口咬着，不像旁边的卡蒂狗埋头吃的满脸汁水。
　　饭后的宝可梦们追逐奔跑，卡蒂狗逮着摩托蜥非要比一比谁跑得快，打算敲打敲打三弟，结果自然显而易见，累瘫的卡蒂狗四肢朝天，没了动静，而摩托蜥还围着它转圈，嘲讽之色溢于言表。布土拨则好奇的打量着进化后电肚蛙，无法相信自己的好兄弟一眨眼变了个模样。
　　许久没有这么放松过的两人吃饱喝足后，叶舜就这样仰面躺在草坪上，奇树则开启了直播，波加曼就仰着肚皮躺在两人中间，看着其他伙伴们嬉戏玩闹，一幅岁月静好的画面。
　　“话说，波加曼你是不是变肥了。”叶舜瞟了一眼波加曼朝天的肚皮。
　　“波加！波加！”（才没有，不要污蔑我！），波加曼连身抗议，然后看着自己的肚子声音突然小了下去。
　　而此时奇树的直播间。
　　海豚侠粉丝：确实变肥了没错，我上次在圆模镇看到波加曼还没这么胖。
　　宝界八卦王：别管波加曼了，你们没看见这两人都躺一起了吗？上次谁说是普通朋友来着？
　　奇树的备胎：没关系，我可以等。
　　十年家里蹲：没有人关注主播在哪里吗，这里的景色真漂亮啊。
　　直播经验日渐丰富已经学会过滤弹幕的奇树终于看到了自己想读的弹幕。
　　她兴奋的回应道：“这里是淅洒斜塔哦，帕底亚十景之一，大家有机会一定要来看看，景色可好看了！”
　　放松的时光总是短暂，就像周末永远过得飞快，开始收拾桌布，清扫垃圾的叶舜感慨道。
　　正和奇树商量着下一站的目的地，洛托姆中弹出熟悉的来电。
　　“叶舜，珊瑚的洛托姆破解成功了。”牡丹开口便是好消息。
　　“有什么有价值的消息吗？”这是叶舜最关心的问题。
　　“有，我得知探索队是一个为了寻找传说宝可梦而建立的组织，从他们内部的消息来看，他们一直在寻找一个长相酷似蓝色圆盘的传说宝可梦，并把它叫做太乐巴戈斯，不过这件事一直没有取得有效进展，因此转而搜寻可能与之相关的线索。
　　珊瑚是探索队五个干部之一，当初小匙镇就在她的任务范围内，而在珊瑚的手机中，还有一个探索队重点标注的消息——有人发现了体型远超于同类的宝可梦，并猜测这些宝可梦守护着什么宝物，因此把它们称之为宝主。”
　　“我觉得你们大概会对这事感兴趣就赶紧通知你们了，有关信息我会直接发到你的洛托姆，目前只破译了其中一部分地点信息，是有关长空宝主的。如果你们打算有所行动的话，一定要注意安全。毕竟探索队可能也在寻找宝主。”牡丹一口气说了一大串，信息量颇大。
　　但是听到宝主二字的叶舜已经明白了怎么回事。

第38章 出发，阿尔维加
　　宝主：是帕底亚地区特有的巨大宝可梦。200年前第零区探险队在第零区发现一种奇妙的植物，称为秘传调味料。他们把这种第零区特有的植物种植在帕底亚各处，但周围的野生宝可梦吃下了未成长完全的秘传调味料，变得异常巨大，被称为宝主宝可梦。
　　这是叶舜对宝主的记忆，而秘传调味料分为酸甜苦辣咸五种，分别对应了五种宝主宝可梦，这些秘传调味料都有着不同的作用，简单来说就是人和宝可梦吃了都能体质增强，身体倍棒。
　　现在探索队并不知道秘传调味料的存在，但体型巨大的宝可梦本身就是一种异常足以引起他们的注意，而叶舜对于秘传调味料也很感兴趣。
　　那就试试能不能赶在探索队之前下手吧。
　　叶舜和奇树说明了情况，两人再次上路。
　　这次的目的地是西第一区，一座被称为阿尔维加的山脉上。
　　轰！摩托蜥引擎发动。
　　......
　　月影倒悬，一轮满月横空。
　　“还没找到能落脚的地方啊，这地方可真偏。”奇树在后座紧紧抱着叶舜，有些抱怨，没办法，西第一区的位置少有人烟，整天都是同样的风景确实让人疲倦。
　　“再往前看看，实在找不到地，咱们就在路边扎营。“叶舜转头回应，他开摩托蜥也开累了。
　　虽说摩托蜥智慧不低，就算自动驾驶也不是不行，但叶舜总觉得不安全，还是自己握着把手安心。
　　又开了一段，依旧没见到人家，于是两人在路边停车，找了一处像是废弃遗迹的地方准备休息。
　　遗迹很小，几乎一览无余，他们就在一片断壁残垣处扎了营，随便对付一晚。这人迹罕至的地界，几乎听不到什么声响，连洛托姆的信号都差得要死。
　　这寂静的环境也让奇树感到有些不自在，挨近了叶舜寻求一点安全感，而此时叶舜正在伸手往天上转动着洛托姆，寻找着信号最强的地点，不过没什么效果。
　　借着月光升起了火，把卡蒂狗留下来守夜，两人打算早点休息，养足精神明天继续赶路。
　　深夜的帐篷传来均匀的呼吸声，帐外的卡蒂狗蹲坐在火堆旁，瞪着炯炯的大眼，尽职尽责的注意着这断壁残垣中的一切。
　　忽然，卡蒂狗感觉脸上被什么光照晃了一下，有些刺眼，晃了晃脑袋定睛观察，却没发现有什么异常。
　　乌云慢慢遮蔽了天空，几滴雨水从天空落下，从淅淅沥沥到大雨倾盆，顷刻间就将篝火熄灭，被淋湿的卡蒂狗连忙进到帐篷想尽快叫醒叶舜二人。
　　帐篷放在一处断梁之下，倒是没有完全被淋湿，不过看雨势迟早得湿透。
　　被卡蒂狗推搡的叶舜很快醒了过来，也注意到了外面的雨声，于是连忙去叫熟睡中的奇树。
　　说实话，这是身为正人君子的叶舜第一次见到奇树熟睡的样子，她穿着印着许多光蚪仔图案的黄色睡衣，粉蓝相间的长发披散在枕头上，眉头微蹙露出一丝疲惫，嘴唇微张均匀的呼吸声在叶舜耳朵里已经快要盖过外面的大雨倾盆。
　　啪！给了自己一巴掌清醒一下，然后他叫醒了奇树。
　　突然被叫醒的奇树很快明白了现在的情况，起身和叶舜一起收拾起帐篷里的东西，像是一些生活用品一旦淋湿携带起来的难度可就大大增加了。
　　“现在怎么办。”奇树发问。
　　两人收拢睡袋，只留下单个帐篷，相对而坐。
　　“等雨停呗，不过我们还真倒霉，来之前的洛托姆天气预报可没说今天半夜会下雨。”
　　卡蒂狗也摇着尾巴坐在身边，多年的狩猎直觉让它觉得有些蹊跷，那道莫名的光照也不知来源，就在它纠结着要不要告诉叶舜时。
　　帐篷外又有一束光照了进来，然后瞬间消失。这让本就警惕起来的卡蒂狗立刻叫了起来。
　　“汪！汪！汪！”（下雨之前我也见过这个光，不知道从哪里来的。）
　　卡蒂狗的异常让叶舜也意识到不对劲。
　　起身走出帐篷，在雨幕中隐约看见几面折射着光的镜子。
　　不是吧，这次撞的又是什么鬼。
　　似乎是雨幕中的未知生物发现自己暴露了，索性不再隐藏，十多面铜镜从雨幕中漂浮而出，将帐篷团团围了起来。
　　铜镜怪：像是一个古代铜镜，呈青铜色。周围镶有六个铜珠，中间有同心圆图案，圆心两侧有一双黄色的眼睛。它的背部有一个类似树的图案，有五片树叶，一片在上方，两旁各有两片。
　　什么嘛，原来是铜镜怪啊，叶舜这边稍稍放松，只是不解这群铜镜怪为何突然展露敌意，而旁边的奇树则有些双腿发软，因为她想起了一则传说。
　　铜镜怪可以在古墓中被发现。
　　这意味着他们现在可能正站在了不知名的古墓周围。
　　那么这场雨是因为我们扎营让铜镜们觉得亵渎了古墓？叶舜若有所思，或许这就是真相。
　　于是他运转起常磐之力打算与铜镜怪们友好沟通一番，铜镜怪们似乎没有嘴巴无法发出声音，不过依旧可以通过常磐之力心灵交流。
　　“人类，你们不该踏足我们守护的领地。”铿锵有力的声音传递到叶舜脑海中，对它们来说，这两个人类失礼的闯入并且堂而皇之的睡在了他们守护的地方，这是不能忍受的。
　　“我们无意冒犯，只歇息一夜便走。”叶舜神色诚恳，表示确实是无心之过。
　　然而这些铜镜怪似乎没有那么容易沟通，死板的认为闯入即有罪，不断的重复着同一句话。
　　周边的一圈铜镜怪已经开始积蓄起能量，打算进行攻击。而在这时，雨幕中又浮现出一个身影，一口巨大的青铜钟。
　　青铜钟：外形像一口钟，呈青铜色。钟上面有一条横梁，梁下有一孔，梁从两侧垂下来。钟口朝下，周身雕刻着花纹。有着红色环状眼睛，嘴在双眼中央。它的背部有一个树状图案，它能够召唤雨云，降下大雨，从遥远的过去开始就作为能召唤雨云的宝可梦被供奉着，被称为能召唤雨云的神明。
　　青铜钟摇晃，发出一阵嗡鸣，铜镜怪们突然停了手。而叶舜的常磐之力在此时接收到一个信息：赶快离开吧，来自东方的小子。
　　叶舜一愣，心神大震，想要追问些什么，但大雨以极快的速度变小，铜镜怪和青铜钟都不见了去向。
　　看着依旧湿漉漉的帐篷，叶舜转头对奇树说：“我们走吧。”
　　离开之际，大雨过后的遗迹中，他隐约看到了一块虎符状的图案。

第39章 进山和勒克猫
　　阿尔维加山脉，其中一个入口处。
　　“你们真要上山呐？上面最近不太平啊，好些登山者上去了再也没下来。你们两个年纪轻轻的怎么就想不开往山上跑呢。”
　　这里的管理员是一个老奶奶，苦口婆心的劝说着两人回头是岸。
　　“放心吧奶奶，我俩就在山腰逛逛，不会去涉险的。”
　　叶舜笑着安抚奶奶，对她的关心表示感谢。
　　“是呀，奶奶，你别担心我们啦，等我们下山再来看您。”
　　奇树对这个担忧他们安全的老奶奶也很有好感。
　　挥别了奶奶，两人穿着登山套装走进了大山。
　　这里还没有被开发完善的道路，要想上山，得一步一个脚印的爬缓坡，有些陡峭的地方甚至需要攀岩。
　　不过好在他们身为训练家，宝可梦们可以在很多情况下帮助他们。比如多年野外生存大师卡蒂狗，精准的在山中寻找着最舒适的小径，为叶舜二人开道。
　　“簌簌簌”的声响从脚下不断传出，这是踩在树叶上的声音。
　　此时正值初秋，整座山上黄绿相间，地面上都是层层的落叶。
　　根据牡丹的情报，长空宝主栖息于阿尔维加山脉中部的落石山上，这意味着他们得徒步好几天才能到达，不过从海拔上看它的栖息地只在山腰位置，因此不用前往落雪的山顶，降低了些许难度。
　　两人在卡蒂狗的带路下，横向穿越着山脉慢慢接近着中部，山里的宝可梦种类繁多，许多前世未了解的宝可梦生态，真实呈现在叶舜眼前，让他有些流连忘返。
　　在这里你可以看到挂在树上的甜甜竹和榛果球，还有伪装成苹果样子的啃果虫，树干下有小小的败露球菇，还有抱着树枝呼呼大睡的懒人獭，一切的一切都让人感受到帕底亚的生机盎然。
　　卡蒂狗在一处岩壁下停了下来，对着两人叫着，表示路在上面，不过需要攀爬才行。
　　这面岩壁大概有5米高，中间有些落脚点，总体来说并不难，叶舜的身体素质三两步就能爬上，不过他有些担忧的看向奇树。
　　奇树瞪了他一眼，表示看不起谁呢，别看我瘦，实际上全是肌肉。
　　她当场做出了表演，一个助跑起跳攀上2米多高处的借力点，登山靴巧妙的一发力就让另一只手挂在了更高点，然后稳步向上，成功翻过岩壁。
　　一番操作惊掉了叶舜的下巴，该说不愧是宝可梦世界的人类，就像人类是动物的一种一样，或许在这里人类也只是一种特殊的宝可梦罢了。
　　随即他也露了一手，单脚踏地原地起跳，像猴子一般灵活的爬了上去。跟在后面的卡蒂狗更是夸张，一个跳跃便上来了。
　　一路上还算顺利，行至夜晚已经走了接近一半的距离，又到了扎营时间，经过之前青铜钟的警告，他们可不敢再随意选个地方躺下了，而且是在现在是在树林当中，野生宝可梦众多，保不齐就会有比较凶恶的宝可梦袭击，像圈圈熊这类。
　　最终在两棵粗壮的树木间展开了帐篷，今天叶舜和奇树各守半夜，这是丛林中必要的警惕。
　　一夜无话，伸着懒腰的叶舜起床时，奇树已经收拾完毕整装待发，不过守了后半夜的她显然没睡好，有微微的黑眼圈浮现。
　　两人继续赶路，希望今天能够到达目标地点。
　　没走多久，一片低矮的灌木周围，他们发现了几只体表鬃毛蓝黑相间，长着四芒星尾巴的勒克猫，这是奇树心仪的电系宝可梦之一，没想到会在这里遇到。
　　勒克猫：电光宝可梦，在锐利的爪子尖端有强烈的电流流过，只要稍稍碰擦到，就能让敌人晕厥。当把尾巴和伙伴连接在一起时，就能从爪子释放出更为强大的电击。
　　眼前的这几只正趴伏在灌木旁休憩，而他们两个则蹲在灌木中观察着哪只比较好下手，奇树双眼放光不断打量着勒克猫们。
　　其中一只露出脚踝，头顶毛较短的引起了奇树的注意，它趴伏在族群最后方，不断舔着自己的脚掌，像是受了伤。
　　就决定是你了！勒克猫们都非常团结，想要在它们眼皮子底下无故发起对战，强行带走一只非常难，但如果以疗伤为由，换取一个公平对战收服的机会，未必没有可能。
　　奇树看向叶舜，希望他帮忙用常磐之力疗伤。
　　叶舜自然答应。
　　两人在做完准备后，收起卡蒂狗，就这样从灌木丛外走了进去。
　　勒克猫们察觉到外人，都从地上坐起来，一齐看向他们。
　　帕底亚人与宝可梦大多数情况下都是和谐共处，勒克猫们也是一样，但对陌生人的基本警惕还是有的。
　　奇树指着那只脚上受伤的勒克猫，手指比划着能够帮它治疗，见此勒克猫们重新趴下，让她随意。
　　叶舜陪着奇树走向那只短毛勒克猫，查看它的伤势。
　　伤口很深，像是在战斗中被其他生物的利爪剐入，怪不得不断的舔舐减轻疼痛。
　　两人从登山包里取出绷带和伤药，短毛勒克猫看了他们几眼发出一声呜咽，没有反抗。
　　顺利的上了药和绷带，叶舜再用常磐之力加速愈合，效果更佳，伤口愈合的微痒让勒克猫舒服的叫出了声。
　　不多时，这只勒克猫便能站起身来，轻轻跺了跺脚，检查着自己的状态。
　　眼看计划已经快要成功，奇树向叶舜打了个眼色，让他退后给她一些自由发挥的空间。
　　叶舜识相的退回到其他勒克猫们趴着的草坪，就地坐下看起了戏。
　　然后奇树向勒克猫发出了诚挚的对战邀请。
　　“来对战吧，勒克猫，你输了就要跟我走哦。”
　　狡猾的人类终于露出了自己的真实目的，勒克猫表示你可真会趁人之危，但只是犹豫了一下，也点头应下了。
　　它四周的族人们也没有动作，和叶舜一起静静的看着，找个善良的训练家对它们而言本就是一种不错的选择。
　　“去吧，电肚蛙。”
　　这是电肚蛙进化以来的首战。

第40章 艾梅吉欧
　　勒克猫欲拒还迎，电肚蛙首战告捷，奇树成功收服了第三只伙伴。
　　这天晚上，情报中长空宝主所在的落石山山腰，来了一对少年男女。
　　他们终于到了。
　　今天运气不错，奇树收服勒克猫后几乎一路坦途，临近目的地还找到了一个可供栖息的岩洞，地理位置非常适合观察落石山上的动静。
　　途中值得说道的便是路上碰到一只大岩蛇过境，地动山摇十分震撼，大岩蛇那接近10米的身躯让两人都升起不可力敌的念头，不然的话真想收服一只。
　　而一来到目的地，叶舜就看到几只空中飞过的下石鸟，这种鸟类宝可梦只能说素质一般，他们刚到这座山便差点被它们随意丢下的石子给砸中。
　　下石鸟：会用胸部的绒毛和脱落的羽毛做成袋子，然后把东西放进去，并从高处往下丢着玩耍，以弄掉会发出响亮声音的东西为乐。它还会用胸口的袋子包住食物，然后带回巢里。
　　不过长空宝主的真身便是放大版的下石鸟，在这里看到下石鸟至少说明他们没有找错地方。
　　今晚就在岩洞内歇息，观察落石山的动静，宝主的巨大身躯一旦有所活动，他们必然能够察觉。
　　熟练地生火扎营，这些天的旅行已经让二人成了这方面的专家。
　　牡丹也在这时再次联系了他们。
　　“我的情报网告诉我探索队的人也进山了。”
　　一句简单但有用的提醒，叶舜向牡丹道谢。
　　“探索队要是还是珊瑚过来该怎么办，那女孩太疯了。”奇树对上次的大爆炸心有余悸。
　　叶舜倒是不担心，轻松说道：“要是珊瑚还好说，冲动的性格反而会给我们机会。但不管来的是谁，他们刚进山，我们已经领先不少，明天想办法找到宝主就能占得先机，其实我只是想要一株秘传调味料罢了，或许长空宝主很好说话，直接送我们了呢。”
　　奇树翻了翻白眼，不理会做美梦的他，她对所谓的秘传调味料倒是没这么热衷，只是担心安全罢了。
　　两人有一搭没一搭的聊着，岩洞中摇曳的火光映照着他们的略显稚嫩脸庞。
　　......
　　“艾梅吉欧大人，那个什么长空宝主真的存在吗？再怎么说十米高的大鸟也太夸张了吧。”面相憨厚的寸头男子对前面骑着钢铠鸦的人说道。
　　领头的是个穿着探索队制服，发色黑银各半的帅哥，听后不咸不淡地回应手下：“去看看就知道了，吉尔。还有柯妮亚，别在天上撸猫。”
　　吉尔和另一个蓝发女子骑着盔甲鸟跟在艾梅吉欧身后，蓝发女子便是柯妮亚，正使劲rua一只小猫怪，完全没听到他的话。
　　上一次珊瑚在一群小鬼手上失利让他们探索队颜面扫地，这次寻找宝主自然不可能再派她来。
　　而艾梅吉欧作为任务完成率最高的干部很自然的接下了这次任务。
　　一行人在一处瓦房前降落，阿尔维加山脉的几个入口都有极高的围栏，贸然飞入很危险，因此他们需要经过入口的管理员同意。
　　而现在他们降落的位置正是，管理员老奶奶的屋子。
　　此时他们还不知道有两个已经接近终点的竞争对手。
　　“阿婆，就让我们进去吧，我们都是厉害的训练家。不会有安全问题的。”艾梅吉欧对老人家很礼貌。
　　“前两天刚有一对小情侣也说是训练家，上山前说什么肯定会回来看望老婆子我，到现在还没回来。你们休想再让我放行了，现在的年轻人真是不爱惜自己的生命。”老奶奶怒发冲冠，最听不得年轻人盲目自信的话，“你们要上山，可以，打赢老婆子我就放你们走。”
　　老奶奶从怀里掏出一个特殊的精灵球，黑色的球身和蓝色的凸起让这个精灵球显得很有质感。
　　沉重球：能够提高身体沉重的宝可梦的捕获率，是稀有的柑果球。
　　艾梅吉欧一眼便认了出来，面色凝重起来。
　　“上吧，老伙计，给不知道天高地厚的小子们瞧瞧。”
　　银色的出球特效闪过，一只巨大无比的大钢蛇出现在探索队三人面前。
　　！！柯妮亚和吉尔已经震惊的失语，敢情您老是大boss啊。
　　艾梅吉欧倒没怯场，不卑不亢的对老奶奶说道：“请阿婆指教。”
　　然后甩出精灵球，召唤出了一只全身呈蓝紫色，眼眶跳动幽灵鬼火的类人形宝可梦。
　　苍炎刃鬼。
　　......
　　轰隆隆，巨大滚石从山上滚落的声音把睡梦中的叶舜二人惊醒。
　　两人快速收拾起身，前往岩洞外面查看。
　　一出岩洞，落石山上一片狼藉，巨大的下石鸟在天空盘旋，展开的双翼几乎把朝阳全都遮蔽。
　　正是长空宝主，它正在晨练。胸口的大口袋也随着它体型的放大增大了好几倍，巨大的滚石正是从这个口袋中不断掉落，发出轰隆巨响，整座山都仿佛开始摇晃。
　　而其他下石鸟则在它们老大周边飞舞，咿呀乱叫，似乎在恭维长空宝主发出的响声真大。
　　真见鬼，现在的好消息是宝主现身了，坏消息是根本无法接近，更别说交流了。
　　叶舜一拍脑袋，突然想到这不是绝佳的机会吗，趁它们都在天上，摸到宝主的巢穴拿一株秘传调味料就走，岂不美哉。
　　说干就干，拉起奇树的手，他们趁着宝主投石的间隙，借着到处散落的石块做掩体，向着上方挪去。
　　这片地方不在宝主的轰炸范围内，毕竟再怎么爱玩也不会把自己家炸了吧。
　　两人蹑手蹑脚地摸到山腰，一个巨大的鸟巢已经近在眼前，鸟巢藏于一个巨大的山洞中，不用说，秘传调味料极有可能在这洞里。
　　呼，成功进到洞中，两人的手心已经全是汗水，生怕刚才宝主突然玩尽兴了直奔家中。
　　不知为何有些紧张，可能是因为第一次做贼不太光彩吧。
　　叶舜在巢中搜索了片刻，除了找到一些能发出声响的器物，没找到任何可能与秘传调味料有关的物件。
　　而就在二人沉迷翻箱倒柜的时候，背后有一双巨大的眼睛看着他们的行为，发出了尖锐的爆鸣。
　　叶舜僵硬的转过头，暗叫糟糕，出声解释道：“误会！”

第41章 长空宝主
　　激烈的暴风从巨型下石鸟的双翼扇出，向两人袭来，叶舜见状不妙直接翻身揽过旁边的奇树，把她护在怀里，两人被狂风吹起砸在山壁上。
　　叶舜从山壁上滑落，很痛，但问题不大，挥手将波加曼和卡蒂狗放出，奇树关心地望向叶舜，将她的三只宝可梦也全都放出，五打一，优势在我们。
　　然而刚才的动静早已惊动了其他下石鸟，好几只已经闻讯赶来，而且在越来越多。
　　叶舜脸色难看，看来得突围了，在他印象里下石鸟并不强大，哪怕是宝主也只是仗着体型庞大罢了，这也是他敢冒险前来寻找秘传调味料的原因，但数量一多可就不一样了，鸟群一鸟一颗石头都能砸死他们。
　　在两人准备下令突围时，空中传来了不寻常的动静。
　　“好机会，那宝主把后背露给我们了，我们上吧，钻角犀兽！”
　　一个精灵球从空中抛出，落在宝主下石鸟群后方，红光闪过，出现了一只钻角犀兽。
　　来者正是艾梅吉欧三人组，他们好不容易经过管理人大钢蛇的考验，日夜兼程的来到这里，刚来便在空中发现了目标堵在自己的巢穴只露出一个后背，自然不会放过这么好的机会。
　　“钻角犀兽，使用岩石爆击。”吉尔下达指令，钻角犀牛一跺脚，周遭碎石全都被震起，凝聚成大量硕大的岩石，分成多段，射向长空宝主。
　　背部遭到袭击的下石鸟巨大的身躯一个趔趄，愤怒转身，心想这小偷还有同伙，罪大恶极。
　　它振翅飞天，直奔空中三只飞行坐骑，两个翅膀张开，三人眼中的天空都暗了下来。
　　暴风！剧烈的气流搅动，钢铠鸦和盔甲鸟直接失衡，带着三人向地面跌落。
　　好在他们都是经验丰富的训练家，将要落地的时候跳下坐骑并收回了钢铠鸦和盔甲鸟。
　　“苍炎刃鬼/哥达鸭，出来吧。”艾梅吉欧和柯妮亚也召唤出了主战精灵。
　　“苍炎刃鬼，悔念剑！”刀锋般的双臂泛起鬼火，苍炎刃鬼急速贴近长空宝主。
　　“哥达鸭，定身法，给老大创造机会！”柯妮亚辅助艾梅吉欧，给苍炎刃鬼打下手。
　　再次受伤的下石鸟彻底狂暴，直接用上了最简单粗暴的物理攻击，巨大的双翼从空中拍落。
　　这边打的如火如荼的时候，鸟巢中的叶舜和奇树面面相觑，好一会才反应过来应该是探索队的人正好赶到，既然他们和宝主已经对上，两人自然也不会再去掺这趟浑水，而是继续寻找秘传调味料。
　　“找不到就走吧，你都受伤了。”奇树出声提醒，她看着叶舜擦伤的背部，十分心疼。
　　叶舜点点头，也觉得风险有些大了，而摸索的双手却在此时探到了一处空心板，手指敲在上面发出“邦邦”的动静，他面色一喜，说道：“看来还能有点收获。”
　　两人合力揭开鸟巢下潜藏的空心板，下面露出一个天然的地道。
　　“进去看看。”叶舜说完便跳了进去，奇树紧随其后，并把板子重新盖上。
　　沿着冗长的地道，道路逐渐开阔，最后呈现在他们面前的是一亩田地，上面散落着零星几株植物，散发着微弱的光芒。但最让人惊奇的不是这些，而是正中央一株尤为粗壮，闪耀着红蓝双色光晕的植物。
　　叶舜拿起其中一株散发微光的植物端详，此时的系统却响起了声音。
　　“发现特殊物品秘传调味料：苦，已加入商店兑换。”
　　叶舜惊喜，这岂不是意味着可以无限兑换秘传调味料。
　　打开商店看了一眼价格，一株一万，嗯，感觉有点贵。
　　“喂，前面的小鬼头，可不能想着不劳而获啊。”吉尔带着钻角犀兽赶到，看来下石鸟已经被他们牵制住了。
　　叶舜此行的目的已经达到，那株看起来很诡异的调味料也没想着去触碰，接下来只要安全离开就可以了，听到吉尔的声音准备撤退。
　　然而一起身，钻角犀兽的尖石攻击就已经到来。
　　“波加曼，挡下。”许久未登场的波加曼早已迫不及待，双翅散发白光，快速的斩击切碎飞来的石头。
　　和奇树一起向吉尔靠拢时，叶舜突然觉得有些梦幻，到底谁是反派啊，怎么感觉这次的坏事都让我们干了。
　　下石鸟不甘的嗥叫透过地面传到了他们耳中，吉尔面色一喜，知道他的支援很快就会赶到。
　　叶舜急退，意识到不能再与探索队纠缠，直接走才是正道。
　　可艾梅吉欧的动作比想象中更快，苍炎刃鬼出现在他们的逃跑路线上，这样一来，已经形成了两面夹击之势。
　　“你们就是之前让珊瑚在小匙镇吃瘪的学院学生？看来珊瑚的洛托姆落到你们手里了啊。”艾梅吉欧依旧是那副无悲无喜的语气，像是说着一件与自己毫无关系的事。
　　叶舜没有答话，而是不断思索着如何破局，对方明显是老练的训练家正面战斗很难占到便宜，至于束手就擒，这个词完全不在叶舜的词典里。
　　这时，他再次注意到了那株散发红蓝双色光晕尤为粗壮的调味料，这东西给他的感觉十分危险，触碰它总觉得会发生什么无法预料的变化。
　　不管了，试一试再说，叶舜眼神与奇树交汇。
　　他再次牵上奇树的手，另一手抓向了那株植物。
　　霎时间红蓝双色大放，把整个地下照的透亮，等洞内重新恢复视野后，场中只剩两人，柯妮亚与吉尔。
　　“那是什么力量。”喃喃的自语在此刻的环境中尤为刺耳，三个大活人在他们面前消失了，这太荒谬了。
　　柯妮亚捂着嘴巴不敢相信，她亲眼看到，艾梅吉欧在最后一刻和苍炎刃鬼一起扑向了叶舜他们这边，跟着这阵光一起消失。
　　吉尔更是傻了眼，强光照耀下，他只在最后光芒消失的一瞬看到了一道漆黑的裂缝。
　　两人对视无言，不知如何是好，出来一趟把老大搞丢了，回去探索队怎么交代。

第42章 未知雪原
　　与此同时，在另一片大陆上。
　　皑皑白雪覆盖着整个森林，一片厚厚的雪地上，一男一女紧紧牵着彼此的手昏迷不醒。
　　周边许多宝可梦路过都对他们避之不及，似乎人类在它们眼中是什么可怕的事物。
　　太阳西斜，将要落下之际，他们的登山服上已经积了一层厚厚的雪，那男子的手指微动，有了苏醒的迹象。
　　叶舜本能的打了个冷颤，缓缓睁开眼，睫毛的积雪模糊了视线，伸手抹去揉了揉眼睛，入目是一片雪白的世界，雪花在空中纷飞。
　　他感受到另一只手中还有一些温度，他赶忙向旁边看去，发现奇树晕倒在他身边，轻松了口气，至少两人没有失散。
　　不过寒冷让他的思维几乎停滞，来不及细究这里到底是哪，他强打着精神，撑着冻僵的双腿站起来，将昏迷的奇树放在背上，寻找着躲避风雪之所。
　　少年背着少女，在纯白的雪地上留下两排深深的脚印，树上有些小家伙探出头看着他们的背影，露出胆怯又好奇的情绪。
　　走了许久，全身动起来后叶舜的身体稍微有些暖和起来，他的思维也开始逐步恢复活动。
　　“那红蓝双色的能量直接打开了一道裂缝，我们被吸了进去？那么这到底是什么地方，手机洛托姆完全失去了信号。”
　　他看向远方，没有看到任何地标性的建筑，只有茫茫的白雪。他都怀疑这里甚至不是帕底亚。
　　走走停停，在天快要黑下来的时候，叶舜终于找到了一处可以短暂歇息的地方。
　　这是一个树洞，周围高耸的树木可以稍稍遮蔽风雪，同时它位于一个略微倾斜的小山坡上。这样一来，在大风吹来时，山坡上形成了一道天然护墙，风雪来临时，大部分风力被山坡阻挡在外。
　　树洞内空间不大，刚好能容下两个人半卧，眼下的情况也只能先如此将就。
　　叶舜轻轻放下奇树，摸了摸她的额头，还是冰凉冰凉，于是转身熟练的升起了火，再把卡蒂狗放出来，用它的火焰取暖，这才让树洞里不再那么寒冷。
　　这时叶舜才察觉到脖子处有异样的触感，低头一看，是个红蓝相间的吊坠，黯淡无光。
　　很难不怀疑这东西和现在他们的处境有关，但叶舜拿在手上研究了一会，没发现有任何办法激发使用，只能暂且搁置。
　　夜里风雪交加，雪天让卡蒂狗也感到很不自在，两人一狗报团取暖，倒是波加曼身为企鹅还挺适应这种环境，此时正在树洞外探头探脑，观察着四周。
　　深夜，卡蒂狗和叶舜趴着睡在奇树身边，双手紧握着她的手，试图尽可能的传递些热量。奇树在此时悠悠转醒，一睁眼便是旁边趴着的叶舜，双手一动弹却发现被紧紧攥在叶舜手中。
　　她还没搞明白现在的状况，但她感受到了眼前男孩对她的深切关心，弯了弯嘴角，没有抽出手，而是重新躺下，等待着他醒来，随后又沉沉睡去。
　　......
　　天还未亮，叽叽喳喳的鸟叫就将两人唤醒。
　　叶舜一醒来便看到奇树瞪着大大的眼睛看着他。
　　“醒啦？”叶舜现在对奇树的美貌已经有了些许抵抗力，此时只是对她的苏醒感到高兴。
　　“嗯，醒了，现在我们在哪里。”奇树问出了同样的疑惑。
　　叶舜摇摇头，他也不知道。
　　“总之先想想怎么走出森林吧。”
　　两人带的包和帐篷可都还在落石山的岩洞中没来得及带走呢，虽说叶舜能从系统商店换些树果和能量方块，让他们不至于饿死，但没有帐篷在这冰天雪地里可就寸步难行了。
　　一旦在林子里迷路，谁也无法保证还能找到一个像现在这样的树洞歇息。
　　“波加，波加。”（有一只没见过的小家伙在附近，快来看看。）
　　波加曼从树洞外露出脑袋，叫两人前去查看。
　　两人跟着它走出树洞，叶舜看到不远处的枯树底下靠着一只小小的雪笠怪，像是在发呆。
　　叶舜第一次见到这种宝可梦，与印象中一致，雪笠怪身形小巧，全身的颜色以雪白色和棕褐色为主。它头顶戴着雪白色的斗笠，身体的上半部分也是雪白的，而下半部分则是棕褐色，还有一双末端类似松树新芽的手。
　　随着他们的接近，雪笠怪抬起头来，看到他们两人，呆呆的眼神中肉眼可见的露出一丝胆怯，但看到叶舜肩头的波加曼后，又表现出一点疑惑。
　　察觉到雪笠怪的胆怯，叶舜也没贸然靠近，而是隔着一段距离用常磐之力建立起一座沟通的桥梁。
　　“小朋友，你知道这里是哪吗？”
　　“爸爸...妈妈...怪兽...好多。”
　　雪笠怪传递过来的信息很模糊，像是还未完全学会说话的婴儿。
　　“你是在等爸爸妈妈吗？怪兽是什么？”叶舜尽量放缓语速，柔和的问着雪笠怪，再拿出一些能量方块，像极了诱拐小朋友的怪叔叔。
　　“...丢...丢了...大...罩子。”雪笠怪一字一顿的吐露出两个字段。
　　问了一会，除了得知这个雪笠怪宝宝大概是走丢了之外，叶舜没得到什么其他有用的信息。
　　奇树眼看小雪笠怪都快被问哭了，连忙抬手制止了叶舜，自己上前牵起了它的小手，总之先将它带回树洞照顾，不能留连话都讲不清楚的小孩子自己在外。
　　雪笠怪的到来让本就不大的树洞显得更加拥挤，在这里干等着它父母来找也不现实，于是二人决定分头行动。
　　奇树留在树洞照顾雪笠怪，叶舜则出去寻找离开这片雪原的路径。
　　两人约定了以在树上刻下有序的数字为标记，以确保不会迷路。
　　临走前，奇树拉着叶舜的袖口，说：“一路上多做标记，太阳下山前一定要回来，不然我就出去找你。”
　　这强烈的flag既视感让叶舜差点改变主意不出去了。
　　不过最后他还是毅然决然的转身离开，留下一句：“你且在此不要走动，我去去就来。”

第43章 纯白森林
　　叶舜穿着不算厚实的登山衣，踏着厚厚的雪地，独自一人在雪原中缓步前行。
　　他的呼吸在寒冷的空气中凝结成白雾，眼神坚定而又带着一丝迷茫。周围是一片银装素裹，静谧非常。
　　一，二，三，四，五...十...
　　每走一段路，叶舜就在树上刻下一个显眼的数字。
　　寒风呼啸，这白茫茫的森林在他走出几个小时后依旧看不到尽头，越来越深的积雪让行走变得越来越艰难，摩托蜥在这种环境也无法驾驶。
　　这段时间倒也不是全然没有收获，他在树边找到一种长得像大葱的植物，隐约让他感到一丝熟悉。
　　他还发现这片森林中的宝可梦都十分怕人，想要找到一只可以交流的对象都十分困难，几乎只要他一有接近的征兆，宝可梦们就会飞快跑开。
　　眼看日悬高天，已经来到正午，叶舜考虑着是否应该往回走时。
　　前面一阵古怪的动静传来，几只冰宝和雪童子朝着他飞快的跑来，然后又急匆匆的越过他，一副亡命奔逃的样子。
　　没过多久，叶舜就明白了其中原因。
　　几只银白色身躯的狃拉在后面追逐。
　　银白色！看到这种狃拉的瞬间叶舜就知道了自己穿越裂缝来到的地方，居然是洗翠。怪不得这里的宝可梦们对他不太待见。
　　洗翠：神奥地区的古称。多数洗翠人认为人与宝可梦不可共存。
　　银白色的狃拉正是洗翠地区的地区形态。
　　也就是说红蓝双色的裂缝是时空裂缝，自己和奇树穿越到百年前来到了古神奥，而这片雪原的位置也就呼之欲出了——纯白森林。
　　在叶舜消化这个令人震惊的消息时，狃拉们已经来到了他的面前。
　　尖锐的爪子带着紫色毒液划向他的脸。
　　“波加曼，潮旋。”
　　波加曼快速响应，周围水汽凝聚，一面流动旋转的水盾挡在叶舜面前，这一招，它已经炉火纯青了。
　　这几只狃拉暴躁异常，与其他洗翠宝可梦对人类的惧怕不同，它们的表现更像是焙固山洞中受到污染的宝可梦，招式凌乱且没有章法，散发着纯粹的攻击性。
　　“卡蒂狗，火焰牙。”对付毒+格斗的洗翠狃拉，叶舜放出了卡蒂狗。
　　其中一只狃拉正在磨爪，被火焰牙一口咬翻，另外几只还在疯狂的攻击着潮旋形成的水盾，几乎没费什么力气，卡蒂狗就逐一打倒了它们。
　　结束战斗后，叶舜身后传来踏雪的声音，转头一看，原来是那几只冰宝和雪童子躲在树后偷偷观察着他。
　　见他转过身来，这些小宝可梦又飞速躲了起来，叶舜无奈摇头。
　　而在他看不到的地方，一道紫色的幻影正在注视着这边，将刚才的战斗尽收眼底。
　　眼看这个方向望不到尽头，叶舜也就打算返程，毕竟答应了奇树太阳下山前要回去。
　　不出意外的话，是要出意外了。
　　刚一回头，纯白森林的天空中骤然出现一道黑色漩涡，伴随着一阵电闪雷鸣，一个黑紫色的光罩从漩涡中心开始扩散。
　　不一会就将叶舜返程的路全部笼罩了进去，看着范围奇树所在的树洞很有可能也被笼罩。
　　糟了！看到这罩子的那一刻，叶舜便联想到了小雪笠怪的话“...大...罩子”原来它口中的大罩子便是时空歪曲。
　　时空歪曲：洗翠地区特有，受时空裂缝影响产生的特殊空间，空间内的会出现大量凶恶的宝可梦，也会出现一些稀有道具。
　　刚才的狃拉们或许就是时空歪曲的前兆，不行，得赶紧回去才行。
　　看着前方明暗不定，将内外分割的穹顶状力场，叶舜没有丝毫犹豫，直奔树洞方向而去。
　　穿过光罩没有什么特殊的感觉，只是像戳破了一个泡泡般，但是里面的景象已经完全改变，白色的雪原的紫黑色的扭曲下，氛围显得异常恐怖，目光所及之处，叶舜就已经看到好几只暴走的宝可梦。
　　他收回了卡蒂狗只留波加曼在外，尽可能减小被发现的可能，然后寻找着自己标记过的树木，顺着标记向树洞赶去。
　　一路上除了暴走的宝可梦之外还有一些原住民在奋力抵抗着，到处都在交战，不可避免的波及到周遭的环境，叶舜看到一只冻原熊与狂乱的暴雪王对拳，强大的冲击波在激烈对抗中掀翻了好几株大树，随着树木的崩塌，雪地里一片狼藉。
　　二十，叶舜找到标记着这个数字的树木后，却再也找不到十九，或许带有十九的树已经在战斗中倒塌。
　　一边东躲西藏，一边盲人摸象，来之前他没想到这趟回家的路会如此艰难。
　　此时他对奇树的担心更甚，如果被这种烈度的战斗波及，还要顾及雪笠怪宝宝的情况下，奇树恐怕很危险。
　　叶舜定了定神，强迫自己冷静下来，继续前进。
　　好在天无绝人之路，他在一颗半截树干下发现了能量方块，是他之前为了以防万一做出的第二层标记，在洗翠能拿出这东西的应该只有他一个，说明这条路的方向没有走错。
　　十，走到这里看到这个标记，叶舜松了口气，快了。
　　继续往前，前面的雪地上出现一个人形坑洞，叶舜一看，看到了一个意想不到的面孔。
　　黑银各半的头发加上制服，这不是追杀他们的探索队干部吗，他也到洗翠来了？
　　艾梅吉欧此时正陷入昏迷，叶舜也无法在这种关头袖手旁观，毕竟如果不救，这个人恐怕必死无疑。
　　一脸嫌弃地背上艾梅吉欧，叶舜继续前进，心想小小树洞，人倒是越来越多，等他醒过来就把他赶出去。
　　他没看到的是，背上的艾梅吉欧睁开灿紫色的双眸，露出狡黠的笑意。
　　身上多了负重，在战场中更加寸步难行，一路上波加曼不知道释放了多少次潮旋护体，才把他送到这里，但只要翻过这个山坡，树洞就在眼前。
　　奇树，等着我！
　　飞速翻越山坡，映入叶舜眼帘的却是一片狼藉，空无一人的树洞。

第44章 暴雪王一家
　　时间倒转到时空歪曲刚刚展开时。
　　树洞中的奇树正祈祷着叶舜平安归来，突然看到天空骤暗，出来查看情况，便见到了黑紫色光罩不断扩大的一幕，扩张的速度远远超乎她的预期，没过多久就将她笼罩在内。
　　对时空歪曲一无所知的的奇树有些惊慌，但也很快冷静下来做出对策，她立刻回到洞中护住小雪笠怪并召唤出了自己的三只宝可梦拱卫树洞。
　　待时空歪曲完全成型后，树洞周围突兀出现了几只冰宝，它们一见到电肚蛙和布土拨便发起攻击。
　　“电肚蛙，使用电气场地，布土拨/勒克猫，使用电光，拦下它们。”
　　刚开始在奇树的指挥下，电肚蛙它们还能轻松解决这些宝可梦，但随着时间的流逝，周围出现的宝可梦越来越强，尤其是长毛猪，尖牙陆鲨这些带有地面系的宝可梦以她的纯电系阵容应对起来十分吃力。
　　而树洞中的雪笠怪突然活跃了起来，放下嘴里的蓝莓味能量方块，咿咿呀呀的开始扒拉着树洞。不明所以的奇树没时间理会，继续抵挡着外面的敌人们。
　　就在奇树刚刚击退一波尖牙陆鲨，还没来得及喘息，树洞面前突然出现两个庞然大物，双脚站立，全身覆盖着毛茸茸的白色的毛，淡紫色的眼睛上有着浓密的眉毛，几缕长条状的毛皮盖着它们的嘴巴。
　　惊骇之下，奇树差点就做出了攻击指令，还好关键时刻小雪笠怪拉住了她的手，并跑出了树洞，扑进了两只暴雪王的怀里。暴雪王轻抚着孩子，低头看向奇树，这才让奇树明白原来这是一对暴雪王夫妇，是小雪笠怪的父母。
　　此时的她背后已经被冷汗浸湿。
　　暴雪王夫妇想要带着雪笠怪离开，为了表示对奇树的感谢，向她发出了邀请，示意她跟着它们一起离开这里，等待时空歪曲结束。
　　然而奇树选择了拒绝，继续捍卫着这个不大的树洞，还有一个人没有回来，但她相信那个人一定会准时回来。
　　暴雪王夫妇对视一眼，露出复杂的神色，最终决定帮这小丫头解决一些敌人再走，也算是表达了感谢。
　　它们夫妻相当强悍，合力施展的暴风雪声势浩大，在不影响奇树和小雪笠怪的前提下，轻而易举的解决了好几拨敌人。
　　时空歪曲中不断涌现的凶恶宝可梦几乎不是它们一合之敌，让奇树看得热血沸腾，同时，她不时的望向叶舜离开的方向，想着是不是该回来了。
　　随着时间的推移，出现的凶恶宝可梦变得零星几只，就在众人以为快要结束的时候，一双血红色拖拽着光影的眼睛从天上出现，发出了震天的吼叫，并迅速降落在两只暴雪王面前。
　　来者全身底色深蓝，从下颌到腹部上半部分为红色，腹部下半部分为黄色，鼻尖长着五角星的黄斑，双鳍如尖刀般张开，正是烈咬陆鲨。它头上的两个突起感应器，感应到了这里有强敌，便本能的飞来作战。
　　看到这只烈咬陆鲨，暴雪王夫妇明显气势一滞，像是从前吃过亏一般。
　　奇树正感到奇怪，毕竟烈咬陆鲨四倍弱冰，打暴雪王应该毫无胜算才对，这一点连月考差点不及格的她都知道。
　　不过一打起来她就有些明白了，两只暴雪王体型与烈咬陆鲨一般大小，且对方极为好战，几乎是贴身肉搏，完全没有给暴雪王使用冰系技能的间隙，想要在它面前开启暴风雪这类冰系招式十分困难，暴雪王也十分懊恼自己不会冰冻拳这样的招式。
　　此时其中一只暴雪王意识到不能这样下去，于是也不再顾及奇树的反对，直接带上了她和雪笠怪边打边撤，向着时空歪曲外赶去。
　　烈咬陆鲨穷追不舍，不断追击。奇树看着逐渐远去的树洞，心中惴惴不安，不知叶舜在看到这一片狼藉时会作何反应。
　　......
　　啊！发泄似的重锤断裂的树干，树干上出现一道深深的拳印，超级真新人可不是开玩笑的。
　　背上的艾梅吉欧被这拳的反震搞得很难受，又不敢发出声音。
　　波加曼也急的原地转圈，恨不得把掘地三尺。
　　一拳挥出后，叶舜也冷静了不少，现场没看到任何奇树的个人物品，至少说明她离开的不是毫无准备，甚至有可能是主动躲避危险。
　　这么一想，叶舜再次观察起了地上的痕迹，果然有所发现。
　　首先是两种巨大的脚印和周围的惨状让他想到可能有两只大型宝可梦在此处激斗，而它们的脚印延伸向了一个方向。其次，在两种脚印远去的方向，他又见到了熟悉的能量方块，蓝莓味的，这是他留给雪笠怪的零食。
　　精神随之一振，重新调整艾梅吉欧在背上的位置，叶舜马不停蹄再次踏上了路途。
　　沿着脚印追踪，他发现了点点血迹，脚步愈发着急，他都想把背上这个累赘当场丢下，找到了奇树再来捡。
　　好在叶舜还没付诸行动，就在前面听到了打斗的动静，隐约间听到了奇树的声音。
　　“暴雪王，不要着急，跟它拉开距离找机会用暴风雪！”
　　奇树指挥着两只暴雪王，确实也颇有成效，烈咬陆鲨身上此时已经挂了彩。但是时空歪曲加持下的它几乎感受不到疼痛，拳拳到肉的打击着暴雪王。
　　“卡蒂狗，火焰轮，波加曼，蓄力水炮！”叶舜终于赶到，然而烈咬陆鲨微微侧身便躲开了他的攻击，等级差距很大。
　　而此时叶舜背上的艾梅吉欧睁开了紫色的眼眸，没等叶舜反应过来便翻身跳下他的背。
　　人形的身体居然慢慢变化，最终化作了紫色幻影，猛然冲向烈咬陆鲨。见到这道幻影，烈咬陆鲨瞳孔一缩，举起双翼，重重挥出。
　　紫色幻影身形不停，使用了欺诈，完完全全的将这一拳的力道返还给了烈咬陆鲨。
　　这只不可一世的地龙当场吐血，最后竟是一个后撤步，深深看了紫色幻影一眼，升空遁走。

第45章 祝庆村
　　看着突如其来的未知生物一招打跑了烈咬陆鲨，众人都有些发懵。
　　反应过来的叶舜定睛看向了那道紫色幻影，此时它终于显出真实样貌来。
　　灰色的身躯，多处有紫色椭圆形花纹，耳朵顶端为紫色，一头散乱的白发尖端带紫，随风狂舞，还有一对妖异的紫瞳。
　　闪光索罗亚克，洗翠形态！
　　这，刚才我背了一路的闪光索罗亚克？
　　索罗亚克转身看向叶舜，露出狡黠的笑容，似乎对成功捉弄到他感到高兴。
　　仿佛是感受到汇聚在它身上的目光，索罗亚克向叶舜摆了摆手，身形消失在原地，不见踪影。
　　“这到底是？”奇树疑惑的声音传进叶舜的耳朵，她从来没见过洗翠索罗亚克，自然不认识这种宝可梦。
　　叶舜环顾四周，试图寻找索罗亚克的踪迹，结果可想而知，这让他有些怅然若失。
　　不过他总觉得，这不会是他们最后一次见面。
　　随后他走近奇树，揉了揉她的脑袋，上下端详了一会确认她没受伤后说道：“待会和你解释。”
　　叶舜把目光投向暴雪王夫妇，也明白了这是小雪笠怪的父母。或许走出纯白森林的契机便在它们身上。
　　“感谢两位保护奇树，如果可以的话不知能否给我们指一个走出森林，靠近人类聚集地的方向。”
　　对叶舜话语中的尊重和客气，暴雪王夫妇自然听的明白，也乐得帮这两个善良的人类一次，将松树般的手臂指向了一个方向。
　　走之前，叶舜还给雪笠怪留了不少零食，全是它爱吃的口味。开心的雪笠怪还伸手挽留他们，不舍得分开。
　　告别了暴雪王一家，沿着它们所指的方向，两人快速前进。
　　一路上，叶舜向奇树介绍了他们现在所处的洗翠地界以及这个地区特殊的宝可梦形态，自然也包括刚刚的索罗亚克。
　　对于叶舜为什么会知道这些，奇树没有深究，毕竟他向来很神秘。
　　而得知自己来到百年前，奇树震惊的说不出话，许久之后憋出一句：“那我们还能回去吗？”
　　叶舜低头看了一眼脖子上红蓝相间的吊坠，与之前的黯淡无光不同，吊坠底部有了一丝微亮。
　　“放心吧，肯定能回去。”对这吊坠的来历和作用，他有些许猜测。
　　既来之则安之，现在的首要任务是找到人类聚集地，了解洗翠的现状。
　　......
　　夕阳染红了天空，照在雪白大地上闪烁着银光。
　　一座木质城寨出现在视野尽头，木质的围墙和城门伫立，可以从外面看到瞭望塔和几幢较高的建筑。
　　围墙边缘的瞭望塔上人影晃动，看来也发现了他们。
　　不多时，木质的大门打开，走出几个身穿红色衣衫的人。
　　为首的是蓝色三七分短发，面容严肃的女人，身后几个男子严阵以待。
　　星月，祝庆村警备队队长。
　　“两位，你们从何而来。”星月毫不客气，开口便是质询。
　　对她的盘问，两人路上已经统一过口径，答道：“我们从迦勒尔地区坐船前来洗翠，刚上岸就遇到了时空歪曲，死里逃生才走出了森林。”
　　虽然穿着怪异，但应该不是可疑人员，这是星月听到他们回答后做出的第一判断，于是让人重新打开了大门。
　　“欢迎来到祝庆村，两位请自便吧。”
　　连日的跋涉让两人看起来十分狼狈，如今总算是找到一个落脚的地方。
　　一进入村庄，就看到道路两边密集排列着一列古朴的木屋。这些木屋都是以深棕色的木材建造而成，几乎看不到一根多余的钉子。道路尽头有几幢相对气派的石制建筑。
　　村民并不多，三三两两的走在路上，也许是距离宝可梦的栖息地并不远，他们面色都有些紧绷。
　　倒是有几个小孩子在泥坑边玩耍嬉戏，欢声笑语一片。
　　“咕~咕~”
　　奇树红着脸，尴尬的拉住叶舜，说什么也不肯再走了。
　　“哈哈，说起来连吃了好几天树果，确实该受不了了，我们去找家店吃饭吧。”叶舜笑道，觉得她脸红的样子越看越可爱。
　　两人经过一座木桥，看到了一家芋饼店，名叫“芋满亭”。
　　从外往里张望，能看到一个包着头巾，身形有些佝偻的大叔正在忙碌。
　　大叔就站在门边，露出整个后厨，手法熟练地开始制作芋饼。他先取出一块蒸熟的芋头，用勺子将其切成小块放入一个大碗中。然后他取出一些红豆糊，轻轻地将其铺在土豆块上。接着，大叔将碗中的芋泥和红豆糊一起用勺子搅拌均匀，并适量加入些许白糖和清水调和，直到成为绵软而有黏性的芋泥。
　　随后将芋泥搓成一个个小圆球，再用手掌使劲压平，不断调整形状直到变成了一个扁平而稍厚的圆形花饼。
　　再之后便是下锅煎烤，使芋饼均匀受热，不时进行翻面，让两面都金黄酥脆。
　　最后，大叔用铲子将芋饼从锅中取出，并放在纸盘上稍稍晾凉。他拿起刀子轻轻切开芋饼，露出里面绵软的洋芋和红豆馅料。
　　咕咚～
　　两人按捺不住，狠狠咽了咽口水。
　　就在奇树拉着叶舜想要立刻进店品尝时，却没有拉动他，反而被拽向叶舜。
　　然后她听到了叶舜在她耳边的低语：“咱们好像没有洗翠这边的货币。”
　　奇树瞳孔放大，万万没想到有朝一日近在眼前的美食，会因为没钱而吃不到。
　　脸色肉眼可见的失落，都是贫穷惹的祸。
　　叶舜此时也很无奈，的确忘了这一茬，看来得想办法搞点钱才行。
　　就当二人打算黯然离开，叶舜眼角余光瞥见了店里的一个熟悉身影。
　　他反手一牵奇树的手，大步走进了芋满亭。
　　在只有一个人的桌子旁找位置坐下。那人的芋饼刚刚端上，还没送进嘴里就被这突如其来的两人吓了一跳。
　　他一抬头，看到两人的脸，顿时现场陷入了诡异的沉默。
　　叶舜看着眼前这个前不久还针锋相对的敌人，露出灿烂的笑容。
　　“请我们吃顿饭呗，老哥。”

第46章 银河队
　　艾梅吉欧无语的看着面前的少年，心说，我和你很熟吗。他继续低头吃芋饼没有说话，相反还刻意发出吧唧声。
　　所谓老乡见老乡，两眼泪汪汪，枉我还好心好意背了你这么久，见艾梅吉欧这么无情，叶舜只好掏出了他的筹码。
　　“你想回去吗？”，此话一出，艾梅吉欧瞬间抬起头，紧紧盯着他，确认着消息的真假。
　　而叶舜大咧咧的拉着奇树坐下，一点也不担心他买不买账。
　　“老板，来五份紫薯芋饼。”
　　奇树扯了下叶舜，低声跟他说：“万一他真不付钱怎么办？”
　　“那咱们留下来刷盘子呗。”叶舜最是没心没肺。
　　“行了，也不用跟我装可怜，希望你没有撒谎。”艾梅吉欧认栽，他也明白，上下不过一顿饭钱，能买到回去的消息更好，买不到就把眼前的这对情侣拉进信誉黑名单。
　　几天没吃过好东西的两人，芋饼一端上来就一阵狼吞虎咽，全然不顾及形象。与优雅的小口品尝的艾梅吉欧形成鲜明对比，惹得周围食客侧目。
　　早就吃腻能量方块的波加曼也吃的一脸猫样，两颊粘上了酥饼的碎渣。
　　一顿大快朵颐之后，叶舜问起艾梅吉欧怎么进的祝庆村，他的回答让两人十分嫉妒。
　　“我只记得迷迷糊糊在雪地里醒过一次，随后就又失去了意识，再次醒过来就在这祝庆村了。”艾梅吉欧摊开双手，也觉得不太光彩。
　　“那钱呢，你怎么就有钱吃饭。”
　　“是这里的一个银河队的组织给的，说是什么让我加入银河队就包吃包住。”
　　听到这叶舜也明白了，银河队是刚搬来祝庆村不久的组织，旨在调查宝可梦，正是缺人的时候，或许他们在艾梅吉欧身上看到了什么特殊的能力从而发出了邀请。
　　据艾梅吉欧描述，醒来后银河队就给了他一个入队测试，用他们像是木头做的精灵球去捕捉一只姆克鸟。
　　结果可想而知，作为现代人，对精灵球了如指掌的艾梅吉欧一发入魂，轻松完成测试。
　　叶舜若有所思，看来想要在祝庆村安稳下来，加入银河队的确是个不错的选择。
　　“能帮我们引荐下吗，毕竟你比较熟。”叶舜一点不害臊，经过这顿饭他算是看出来了，艾梅吉欧和珊瑚有很大的不同，这个反派很有原则还有脑子，当做朋友处也没什么问题。
　　他们很识趣的没有去提探索队的话题，这顿饭吃的还算愉快，毕竟不用付钱嘛。
　　饭后，艾梅吉欧带着两人来到了祝庆村中最气派的一栋建筑，也就是银河队的基地。
　　作为新人，他也只能将两人带到门口，此时正好遇到了同样前来银河队的星月。
　　星月看到两人也很惊讶，得知他们前来加入银河队惊讶更甚，因为她也是为了这个来的。
　　“那就一起进去吧，我之前约了马加木队长。”星月主动邀请，虽然说话一丝不苟，但她做的事一直挺有温度。
　　走进基地，里面的装修颇为气派，实木的地板和红色的地毯铺在地面，巨大的吊灯在大厅悬挂，两侧有通往二层的楼梯。
　　一个身穿和服披着大鳌的中年男人站在大厅中央，正是马加木。
　　他正在大厅中和一个皮肤黝黑，带着编制帽穿着白大褂的人交谈着什么，见到星月到来和陌生的叶舜二人，便走了过来。
　　星月先开口表示来意：“马加木队长，我和这两位都是来参加银河队入队考核的。”
　　马加木也没多问，银河队此时正是用人之际，星月作为村子的警备队队长，带来的人应该信得过，挥挥手将考核任务交给了后面的人：“拉苯博士，麻烦你了，如果他们通过考核，都会编入你们调查组，你把把关。”
　　马加木说完便脚踩木屐上了楼，雷厉风行的风范确实挺有领袖气质。
　　这位身穿白大褂的便是拉苯博士，主要研究宝可梦的生态。
　　他走上前来，露出憨厚的笑容，对着众人说：“那么诸位，请跟我来吧。”
　　叶舜等人随着博士来到村子外面的一个坡道，名叫大志坡，上面栖息着许多小型宝可梦，诸如大牙狸，姆克儿等，他们要做的和之前艾梅吉欧的考核一样，从后方偷袭，精准的投掷精灵球，三次之内成功捕捉即可。
　　拉苯博士说着递给他们每人几个古式红白精灵球，这种精灵球与现代红白球不同，采取了锁扣式的设计且看上去有木质的纹路，不过功能相近。
　　奇树和叶舜表示毫无压力，让星月先进行考核。
　　星月走上大志坡，慢慢蹲伏进草丛，选了一只距离最近的大牙狸，一步一步的接近。
　　对星月而言，加入银河队是一种全新的尝试，过去她在警备队时刻提防着宝可梦的危险，但是前不久，一个年轻人打动了她，让她意识到了人与宝可梦的全新可能性——和谐共处的可能。
　　也正因如此，她才联系了马加木。
　　闲话间星月已经来到草丛边缘，几步外便是大牙狸，此刻她举起精灵球，奋力一扔。
　　巨大的力道直接飞跃了大牙狸落入了另一个草丛，这动静直接惊动了大牙狸，导致它逃窜离开，显然第一次失败了。
　　不过她还有两次机会，深吸一口气，再次选中了不远处的姆克儿，朝另一边摸了过去。
　　一步，一步，再次摸到宝可梦身边的星月吸取了上次的经验，轻轻一抛，精灵球以微弱的力道砸到了姆克儿的正面，姆克儿被收入精灵球，摇晃了几下，又弹了出来。
　　很可惜。
　　星月本就严肃的脸上更加凝重，用面沉似水来形容都不为过，坡上的叶舜几人看着都揪心，对于很少有投掷精灵球经验的洗翠人来说，想要第一次就掌握要领的确是件难事，也难怪会把这个项目列为考核。
　　还有最后一次机会。
　　星月依靠强大的心理素质快速调整了心态，这次的目标是一只小猫怪。
　　总结经验后，她用精彩的绕背完美避开正面，再用恰到好处的力度投出精灵球，在红白球摇晃了几下后，发出一阵放烟花似的声音。
　　成了！哪怕面瘫如星月，此时也露出了一丝微笑。

第47章 入住新房
　　接下来轮到叶舜二人，叶舜熟练的蹲草，瞄准，拿出比现代红白球略重一些的古代红白球，对着大牙狸的菊部，精准投射。
　　一道优美的弧线低空划过，正中目标。
　　遭到偷袭的大牙狸只觉得浑身一冷，随即一个抽搐就被收入了精灵球中，这次连球体的摇晃都很微弱。
　　奇树的操作也是如出一辙，几乎完美复刻叶舜的动作顺序，简单愉快的捕捉一只姆克儿。
　　这让极限完成考核，正在一旁大喘气的星月瞪大了眼睛。
　　所以，都是天赋选手，就我没天赋呗？这让她更加下定了好好练习的决心。同样震惊的还有拉苯博士，这样精准的投掷他只在一个人身上见过，那就是前不久刚加入银河队的艾梅吉欧。
　　没想到如此短的时间里，又出现了两个天赋异禀的家伙，也不知道他们是什么来历，不过对于调查组来说肯定是好事，更好的捕捉宝可梦对他的研究更加有利。
　　于是，考核的结果是，全员通过！
　　将精灵球交还给博士后，几人返回银河队基地，拉苯博士立马给他们发放了银河队制服和房屋钥匙。
　　刚搬来不久的银河队根基虽然不深，财力却十分雄厚，大兴土木建了不少房屋供人居住，而因为祝庆村本来人口就少，现如今还有很多闲置的房屋，在这方面尤为大方。
　　也不知是看出了叶舜和奇树的关系还是怎么，拉苯博士给了他们两把同一座房屋的钥匙，说是两室一厅绝对满足需求。
　　喂，不要私自下定论好吗，不过离得近确实方便，两人也没反对就是了。
　　没想到前世难以实现的买房目标，在这里居然是新手福利，叶舜欲哭无泪，心想你们银河队真好。
　　之后拉苯博士又扔出了一个重磅炸弹——薪资福利。
　　预支一个月薪资的同时，每人每月领取底薪5000钱，绩效提成由完成的任务数量而定，上不封顶。
　　太良心了吧喂，体验过没钱吃饭的奇树二人对这个待遇没有任何异议。
　　倒是星月显得淡定的很，毕竟她之前做警备队队长薪水可要高得多。
　　宣布完了入队福利，拉苯博士就转身离去，说是想要领取任务时可以再来找他。
　　叶舜迫不及待的去基地旁边找到了属于他们的一座木屋。
　　进屋就能感受到浓厚的日式氛围。除去厨房和卫生间，两个卧室房间的地板上都铺了绵软的榻榻米。
　　客厅有个低矮的木制桌架，上面覆盖着厚毯子，盖上一层桌面，下面则是一个火盆，里面有一些未点燃的木炭，算是早期的被炉。除此之外一个大箱子，用来作为储存空间。
　　总体而言屋子装饰很简单。
　　不过他们已经很满意了，虽然简约但胜在温馨，两人同时进门，看着这空房子，突然有了一种新婚燕尔，搬入婚房的感受。
　　一时间气氛有些诡异，不过一起共同经历了这么多，这种程度的尴尬已经是不痛不痒。
　　嘛，既然进来了，那就住下呗，叶舜率先迈入客厅，把拉苯博士发的队服拿了出来。
　　上下两件队服都是棉质加绒的运动服装，是为了适应洗翠寒冷天气，同时还配备了一条长长的红色围巾和一顶帽子，而奇树的则是女款，帽子变成了头巾。两人试穿了一下，刚好合身。
　　随后花了些功夫打扫屋子和清洗久经沙场的登山套装，时间已经来到夜晚。
　　简单的洗漱过后，两人终于闲了下来，围坐在被炉旁，桌上摆着几盘芋饼。
　　叶舜双手向后撑地，将下身伸入被炉，点燃的木炭散发着温暖的火光，不过由于腿伸太长被对面的奇树一脚踹了回来，让他只能盘着腿，有些不美。
　　四方桌的另一边还坐着波加曼，小只的它有样学样，双翅向后，将两只脚蹼也伸了进来，发出一声舒服的低吟。
　　奇树则往桌子上一趴，枕在手臂上，抬起半张脸来对着叶舜，看得出来有些不安。
　　“我们多久能够回去，到现在我还觉得不可思议。”
　　她没有叶舜这么强的接受能力，难免对突然来到陌生的世界感到彷徨，这种情绪在夜晚更甚，若不是还有人陪着，恐怕会忍不住哭出声来。
　　见此，叶舜从胸前把红蓝吊坠拿了出来，对她说：“再等几分钟，你看看这吊坠的变化。”
　　时钟缓缓摆动，来到午夜12点。
　　吊坠底部的微光在此时又亮了一丝，犹如水位上涨。
　　如果真如叶舜所猜测的一样，那么这枚吊坠每过一天的变化，便是在充能。
　　充满后就又拥有了穿梭时空的能力。从目前的进度来看，大约需要半个月。
　　切实的看到吊坠的变化，奇树悬着的心稍缓，低头摆弄起了洛托姆。
　　手机洛托姆在这里完全没有信号，仅剩的功能便是拍摄和照明，以及查看一些过往的照片与视频。看来直播也得暂且搁置了。
　　那么何不将这趟异世界之旅记录下来呢。奇树灵光一现，情绪突然高涨起来，洛托姆顺着她的想法悬浮而起，对着被炉和他们照了张相。
　　这张照片后来让奇树的男友粉们捶胸顿足，对着叶舜破口大骂。
　　另外在这里倒是不用担心手机洛托姆会没电，奇树身边有的是充电宝。
　　天色已晚，各自回房。
　　奇树翻来覆去没有睡着，隔着一堵墙呆呆地看向隔壁。
　　不知从什么时候开始，自己就依赖上了隔壁房间的那个男孩，或许是野外遇敌，他临危不乱，解决难题的时候；或许是遭遇危险，他总是把自己护在身后的时候；也可能更早，在寻宝伊始，他愿意陪伴自己一起上路的时候就已经依赖上。
　　在陌生的洗翠，若不是他，自己能否走出纯白森林都是两说。脑海里不断闪过这些天的经历，她发现她对于叶舜牵她手，摸她头的举动从未排斥过，甚至有些期待。
　　想着想着，困意逐渐袭来，她睡着前的最后一个念头便是。
　　既然他在这，那就不必担心了。

第48章 采购与望罗
　　次日，日上三竿。
　　“起床啦，太阳晒屁股喽。”
　　今天叶舜破天荒的成了叫门的一方，心想着奇树换了个新环境睡眠质量还变好了不成，这都中午了。
　　房间里的奇树睡眼惺忪，昨晚睡得太晚让她到这会才醒来。
　　“知道啦，马上就起。”她迷迷糊糊的回应着。
　　叶舜把刚买回来的芋饼放在桌子上，等着她起床。
　　别问为什么又是芋饼，他出门转了一圈，这祝庆村除了芋饼竟然找不出第二样吃食来，跟帕底亚满街都是的三明治有着异曲同工之妙。
　　奇树拉开门看到芋饼，也是一副见鬼的样子，见她疑惑的眼神望来，叶舜只好和她解释了一遍原因。
　　意思是还要吃半个月芋饼，一日三餐整整40多顿。
　　这让两人思乡的心愈发强烈。
　　吃过午饭，他们穿着银河队制服上了街，打算采购一些衣物和家具，为这新家添一些色彩。
　　不大的祝庆村很快就被他们逛了个遍，走进一家服装店，与简易的门面不同，里面的服饰一下子就吸引了两人的目光。
　　各类不同风格的服饰挂在两边，色彩鲜艳又不失典雅，还有一些造型各异的面具，种类繁多。
　　奇树很快便相中了其中几件，要求试穿一番。
　　许久，店内的隔间打开。
　　叶舜抬头看去，张大了嘴巴。
　　只见奇树身穿一袭华丽的和服，上衣为粉色绸缎，缀以金色花纹。袖口处镶嵌着精致细腻的刺绣。下衣为配套的浅蓝色裙摆，覆盖着一层透明轻纱，在行走时轻盈飘动。金属质地繁复而精致的腰带紧紧束起裙摆，突显纤细腰身。她摘下了两只小磁怪发饰，头戴梳妆得体、饰以丝质花朵的发饰。
　　好漂亮，绝对力压竹兰和露璃娜！语言贫乏的叶舜只能做出如此评价。
　　眼看这身打扮把叶舜迷的神魂颠倒，奇树满意一笑，当即结账。
　　这一结账把她吓了一跳，这身衣服要她7000钱，当场掏空了本就不富裕的荷包，求助的眼神向叶舜望去。
　　结完账后，两人走出服装店，心想这银河队的工资也忒不禁花。
　　而这时街尾传来了一阵吆喝声。
　　“精品好货都在这里，走过路过不要错过喽！”
　　两个身穿黄蓝大袄，胸前印有银杏标志的商人正在一辆货车旁大声吆喝着。
　　其中年轻的那个黄头发青年看到他们提着包从店里走出，三步并作两步来到他们面前，开始推销起自己的商品：“听说两位是伽勒尔地区的来客，不知这款居家必备，而且稀有的限定款伽勒尔特色拖鞋，两位意下如何？”
　　说着便从兜里掏出一双粉红色拖鞋，摆到两人面前，上面的标牌标价100钱。
　　嗯，这的确戳中了两人的痒处，在家怎么能没有一双拖鞋呢，于是问道：“还有吗？再来一双大码，一双超小码。”
　　波加曼满意的点点头，算你们有良心。
　　黄发小伙听后当即从包中摸出了一双同款式的蓝色大码拖鞋和红蓝相间的超小码拖鞋。
　　有备而来啊这是，刚刚谁说这是限定款来着。
　　付了300钱全款拿下三双拖鞋后，叶舜停在原地没走，等着黄发小伙的下文，毕竟他对眼前这位也算熟悉。
　　望罗，宝可梦传阿所有事件的幕后黑手，喜欢将自己的野心隐藏在和善的外表下，银杏商会的成员兼宝可梦驯化师。（洗翠将训练家称作驯化师，毕竟当时还未和平共处。）
　　对于望罗是否知道他们来自未来，叶舜并不确定，但相信他应该也看出了些什么。
　　果不其然，望罗看了一眼波加曼，接着说道：“感谢惠顾，我对你们可是很好奇呢，好奇你们究竟来自哪里，毕竟带着宝可梦的人真是太少了，如果大家都和你们一样懂得如何用精灵球就好了。”
　　望罗说完看了一眼他们，便自顾自的离开了，回到货车处继续吆喝，好似一个真正的旅行商人。
　　“真是个奇怪的家伙。”奇树做出评价。
　　不过这一趟出来就买了三双拖鞋一套衣服，他们俩的工资就见底了，看来得去拉苯博士那里接些委托才行。
　　两人回家的路上，艾梅吉欧迎面走来，他眉头紧蹙，一脸的不愉快。
　　叶舜最喜欢的便是助人为乐，当即笑着询问他怎么了。
　　艾梅吉欧看到他，更加头疼，随口撂下一句，帮老大爷摘树果，便匆匆离去，看来他也在为钱奔波。这么一想昨天吃了他五份芋饼似乎有些不太好。
　　不久后，来到银河队总部的两人找到了拉苯博士。
　　“调查组现在的野外任务很少呢，你们就安心休息吧。”拉苯博士挠挠头，一脸人畜无害。
　　可是我们没钱了啊喂，来不及吐槽，叶舜继续询问：“那么还有什么其他有报酬的任务需要我们帮助吗？”
　　“有是有啦，有个大爷一直想做出家乡的美食，说要采集一些树果，分别是花啤果和蔓莓果，大爷报酬给的很高呢，每棵树果100钱，且长期有效。艾梅吉欧前不久刚接了这个任务，你们也感兴趣的话可以一起完成。”
　　这下轮到叶舜面色古怪了，怪不得艾梅吉欧一脸苦相，堂堂探索队干部为了生计而奔波的确有些落差。
　　“那就这个了，请问那位大爷在哪？”他们俩倒是乐得轻松的任务。
　　拉苯博士将他们领到了大爷的住处。
　　大爷和她们讲明了缘由。
　　原来是年纪大了，一直想念着家乡伽勒尔的美食，天天吃芋饼腻的不行，就想着自己动手做，苦于腿脚不便只得发布委托，而需要的几种树果正是制作家乡的点心——玛芬的原材料。
　　一听到吃的，两人眼睛亮了起来，干劲十足，赶忙向大爷询问等带来了树果，能否教他们做玛芬。
　　要是能偷学到大爷这手艺，以后就不用天天吃芋饼了。大爷听到有人想传承他的手艺，喜笑颜开，连连点头，对这两个年轻人颇有好感，毕竟上一个来找他的年轻人可是摆着一张臭脸出去。

第49章 树果与烘焙（二合一）
　　虽说已经和大爷夸下海口，但要想摘到树果，还真不是件简单的事。
　　他们需要前往经过大志坡，到黑曜原野中比照着相片，去寻找对应树种。
　　而洗翠地区野生宝可梦们对人类的敌意较为明显，难免会在路上遭遇一些战斗。
　　出发前，拉苯博士塞给他们一些泥丸和精灵球，说是这个砸在有敌意的野生宝可梦身上可以让它们的动作会变得迟缓，之后用精灵球捕获的概率会有所提高。
　　这就是还未大量驯服宝可梦的洗翠人的战斗方式，叶舜感叹。同时也有些期待，虽然他们有宝可梦可以直接作战，不需要泥丸，但偶尔体验一下新奇的事物也不错。
　　奇树手上揉搓着一个泥丸，发现这东西分外坚固，摸起来硬邦邦的，显然经过特殊加工。
　　准备完毕后，两人走出祝庆村，前往大志坡。
　　一到大志坡，叶舜看四下无人，就放出了摩托蜥，载着奇树开始狂飙。
　　奇树已经轻车熟路的挽上他的腰，全然没了从前的不好意思。
　　见叶舜望过来，她一拧他腰间的肉，呛了一句：“看什么看，开车呀。”
　　轰！一脚油门，摩托蜥在本就是下坡的路上夺命狂奔。
　　从上往下看，祝庆村外黑曜原野的风景也一览无余。
　　无边的草原延伸至天际，翠绿的草丛随风摇曳着，像是一片涟漪。阳光洒落在地面上，将整片原野染上了一层金色。草原上花草竞相开放，五彩斑斓，形成一副多彩的画卷。
　　远处一条清澈的小溪，源远流长。偶尔会有一阵阵充满活力的鸣叫从原野中传来，这里是宝可梦的天堂，也是这片土地的人类想要征服的自然。
　　在黑曜原野上行驶了一会，前边出现了一个熟悉的人影。
　　“嘿，艾梅吉欧，又见面了~”叶舜略贱的声音传进艾梅吉欧的耳朵，他侧身望去，一辆摩托蜥快速从他身边疾驰而过。
　　咔！嘴中叼着的秸秆被他咬断，“幼稚的小鬼。”
　　......
　　树果的采集还算顺利，没过多久叶舜就找到了一棵蔓莓果树，他比对着手中的照相。
　　蔓莓果的果肉是红色的颗粒，如果要与前世的水果做个比喻的话，就像是放大版的红色桑葚。
　　据说这种树果外层的红色颗粒含有一点辣味，中间的部分则有涩味。
　　“没有错，就是这种。波加曼，使用撞击，多撞一些下来。”
　　波加曼跳下肩头，作势欲撞时，边上的草丛中突然窜出一群派拉斯，足足有数十只。
　　派拉斯：整体多为橙色，有三对足，第一对较大且足尖锋利。它的额头上有五个颗粒状凸起，口器有六枚齿分立左右。派拉斯的眼睛和黑色的眼珠都非常大。其背上被寄生了两只淡黄斑点的红色蘑菇。
　　这时手机洛托姆久违地跳了出来，原来洛托姆图鉴还没失效啊，真该给发明这个app的吉尼亚老师点个赞。
　　这群派拉斯像是果树的守护者，一接近果树就成群向他们冲锋，犹如蝗虫过境。
　　有没有搞错，这蔓莓果树是你们种的吗，既然如此，只能掏出属于超级洗翠人的武器——泥丸了。
　　重新接回波加曼，叶舜和奇树在摩托蜥上左右手各拿一个泥丸，几个慢动作精准投中了派拉斯们。
　　奈何派拉斯们数量众多，有几只被泥丸砸翻，仍旧有部分撵着他们跑。
　　叶舜把自己的泥丸全都递给奇树，自己踩起摩托蜥的油门，准备来一场游击战。
　　于是黑曜原野上出现了一群派拉斯撵着前面的摩托蜥，而摩托蜥的后座上，少女头巾飞扬，左右手轮番开弓，抡着泥丸猛攻的场景。
　　“呼，哈，不行呀，派拉斯的数量太多了，我两只手根本砸不过来！”
　　没过多久奇树就累的差点喘不上气，派拉斯们却毫无疲惫之色，甚至刚开始被砸翻在地的也回复了状态，跟了上来一起追击。
　　那就改变策略！
　　叶舜一个急刹调转车头，仗着速度优势，让摩托蜥轻松溜着派拉斯返回了蔓莓果树下，而波加曼拿着小布袋，一个横向大跳，趁机爬上树干。摩托蜥则再次掉头遛弯，勾引着派拉斯群。
　　与此同时，波加曼开始收割蔓莓果，一个接一个的将树果装进小布袋。
　　100，200，300...波加曼的眼里闪烁着金钱的光芒。
　　作战大成功！
　　不断溜圈的摩托蜥返身接走波加曼，留下一阵引擎轰鸣声，潇洒离去，徒留被红蘑菇寄生，不太聪明的派拉斯们面面相觑。
　　接下来是花啤果树。
　　花啤果主体呈黄色，有着黄色花瓣状的外表。
　　两人兜了许多圈都没发现这种树果，但却听到了远处艾梅吉欧进入战斗的声音。
　　“钢铠鸦，暴风！”
　　叶舜迅速赶去，毕竟现在他们也算是队友。
　　一棵花啤果树旁，几只长尾怪手正向艾梅吉欧发起攻击，钢铠鸦的暴风威力巨大，吹的整棵果树摇摆不停，花啤果摔落一地。
　　用尾巴缠绕在树上的长尾怪手也被吹落。
　　咻！咻！两颗泥丸越过艾梅吉欧砸中长尾怪手，延缓了它们的动作。
　　看到他俩，艾梅吉欧面无表情：“不用你们帮忙。”
　　“可别误会，我们是来捡树果的，你们打你们的。这树果可是一颗100钱。”
　　要应付一脸认真，不苟言笑的艾梅吉欧，叶舜特意做出一副无赖样，呛得他无话可说，实际上并没有采取抢夺树果的行为。
　　在旁边看着他快速结束战斗并飞快收起地上的花啤果，生怕被抢的样子，叶舜只觉得好笑。
　　“那就走吧，看看谁先回到祝庆村。”叶舜一脚油门踩下，摩托蜥快速起步。
　　艾梅吉欧嘴上说着幼稚的小鬼，却也上了钢铠鸦的背，让它飞快些。
　　......
　　对于洗翠人危险无比的原野，在这几个来自现代的训练家眼中，并没有那么可怕。
　　远处山坡上的望罗望着这边，愣愣出神，直到另一位同伴拍了拍他。
　　“走了，望罗。”
　　“来了，银仁老大。”
　　......
　　叶舜两人在大志坡下了车，跟艾梅吉欧几乎同时到达村门口。
　　三人一起来到大爷家门口，敲响了门。
　　“来嘞。”大爷气喘吁吁的跑来开了门。
　　从门外可以看到他正在用石磨研磨去皮的旺旺谷（类似小麦），制作面粉。
　　大爷看到他们手中的小布袋，很是高兴，一挥手就拿出一袋钱来，按树果个数给他们结清了报酬。
　　这一趟叶舜二人有3000钱的收获，大概能吃10顿芋饼，收获颇丰。
　　接下来两人便打算留下来学点烘焙手艺，意外的是，艾梅吉欧也绷着个脸留了下来，显然他对芋饼也有些厌烦了。
　　叶舜唤出卡蒂狗，在它身上绑了根结实的粗绳与磨盘相连，帮助大爷转动石磨。
　　卡蒂狗嗷嗷叫着，拉的很欢，还是那副无忧无虑的模样。说起来，明明答应卡蒂狗帮他一起找家人，如今都找到百年前了，叶舜也只能感慨世事无常。
　　而大爷也得以腾出手来，将布袋中的花啤果挨个拿出，剥去花瓣状的黄色表皮，露出米白色的果肉。
　　在众人的帮助下很快就剥皮完成，之后就看见大爷将花啤果肉焙炒，就是放进大锅里翻炒，直到花啤果肉的香味浓郁，这一步十分关键温度的高低把控直接决定了出油率的高低。
　　做完这一步，再将这些类似花生米的果肉进行粉碎挤压，做成饼状，随后通过一个简易的压机不断挤压，榨出油来。
　　有了面粉和油，再加上已经准备完全的蔓莓果和鸡蛋，就可以正式开始了。
　　玛芬的制作过程非常简单，只需将在鸡蛋中倒入些许油，再将面粉和砂糖等倒入，均匀搅拌之后，适量挤入烤盘，将蔓莓果点缀在上面，最后放入烤箱在合适温度下烘烤20分钟即可。
　　简单的操作在大爷手下却显得神乎其技，他的操作一气呵成，搅拌蛋液的速度极快，摇匀后的液体如同丝绸一般顺滑，行云流水的动作让人赏心悦目。
　　看着大爷娴熟的操作，奇树自信的跟叶舜表示，我上我也行，以后咱们就可以摆脱芋饼了！
　　等待过程中，大爷将整个过程中的关键要领统统告诉了他们，让三人在第一盘出箱后都轮流动手试试，树果还有很多，经得住他们糟蹋。
　　很快，大爷亲手制作的伽勒尔玛芬就出炉，玛芬外形小巧可爱，正好能够装进纸杯中。表面色泽金黄诱人，撒上晶莹透亮的糖粉，若隐若现的蔓莓果碎点缀其上，褶褶生辉。
　　经过恰到好处的烘烤后，蛋糕和蔓莓果的口感变得柔软，入口爆浆，酸甜滋味溢满味蕾。表皮稍稍酥松香脆，内里松润柔软，湿润绵密。浓郁的果香在唇齿间徘徊，韵味悠长。
　　“这也太好吃了吧！大爷你去开一家蛋糕店，肯定能把芋满亭的生意抢个精光。”奇树双眼发亮，甜品是她最爱的点心。
　　大爷慈祥的笑笑，脸上的褶子微微展开，显然对这夸奖还是很受用的：“老头子我要是年轻十年，可能还有机会抢抢他的生意，现在老喽。”
　　一番闲谈，一盘玛芬很快就被吃的精光，那么第一个亲自下厨挑战的是奇树。
　　虽然看大爷操作起来很容易，但自己上手后才知道一点都不简单，光是蛋液的搅拌均匀就不是大爷口头教授几句就能学会的，难以掌控的力道让蛋液溢出不少在桌面上，有些狼狈。
　　奇树最后的成品玛芬颜色深浅不一，大小也不一，与大爷出品的差距颇大，不过意外的入口还算可以。
　　某个被摁着头皮全都吃完的叶某做出不那么中肯的评价，8分。
　　第二位挑战者是艾梅吉欧，不得不承认，看起来不苟言笑且打扮较为精致的男生一般心灵手巧一些，他动作不紧不慢，稍显优雅，最后做出来的成品竟是只比大爷差了一丝火候。
　　叶舜真心实意打出9分的高分，这小子绝对偷偷练过。
　　至于叶舜自己，只能说惨不忍睹，烤糊了一片不说，差点按错键炸掉烤箱，被大爷赶出家门。喜提厨房杀手的名号。
　　悠哉的一天到此结束，几人从大爷家中出来时都揣着满满一包，够吃好几天了。
　　与艾梅吉欧分别后，两人回家换上100钱1双的家庭拖鞋，奇树趴在被炉上整理着今天的视频素材，看着自己和叶舜第一次烘焙笨手笨脚的样子，不禁笑出了声。
　　好像这样子也不错呢，奇树心想。

第50章 珠贝与刚石
　　这天，拉苯博士急匆匆的敲响了叶舜家的木门。
　　“马加木队长在召集调查组成员出任务，两位准备完全之后务必到银河队总部集合。”
　　此时叶舜和奇树正在客厅吃大爷送的糕点，听到消息动作一顿。
　　“看来好吃好喝待到回家的梦想破灭喽。”叶舜咬了一口蓬松的面包，无奈对奇树说道。
　　不多时，来到银河队总部集合的他们就碰见了艾梅吉欧和星月，大厅里等候他们的不是马加木，而是一位跟他们年龄差不多的少女。
　　少女只穿了抹胸短裙以及一个装饰性的后摆，与众人加绒的服饰格格不入，她开口便直入主题。
　　“大家好，我是珍珠队的首领珠贝，我们遇到了麻烦，听说银河队调查组的各位都是厉害的宝可梦训练家，想要寻求你们的帮助。”
　　“我们信仰掌握空间的神奥大尊，而神奥大尊赐予力量的十种宝可梦及他们的后代，被我们称之为王宝可梦。这次需要你们帮助的就是岛屿王风速狗所在的场所——吹火岛。”
　　“最近那里出现了一些奇怪的现象，我们村子的警备队员和珍珠队成员都声称遭到了幽灵袭击，而岛屿王正在沉睡，不好打搅，珍珠队有战斗力的宝可梦训练家也不多，因此寻求银河队的帮助。”
　　叶舜虽然对珍珠队的信仰不敢苟同，不过吹火岛的任务正合他意，据他所知，那里有卡蒂狗进化的契机。
　　在场的众人都没有反对接受这个任务，珠贝露出笑容，对他们一一道谢。
　　奇树则在这时问出了大家都关心的问题：“你不冷吗，珠贝小姐。”
　　“哈哈，实际上我感受不到寒冷呢，洗翠的天气反而让我觉得很暖和。很奇怪吧？”珠贝挠挠头，开口解答了她的疑惑。
　　这时一个不合时宜的声音从门外传来。
　　“喂，珠贝，你也太不把我们金刚队放在眼里了吧，明明是我们先提出委托银河队的吧。”
　　来人披着棉质大衣，主体为蓝色，点缀着许多复杂花纹和图案，额前一缕挑染的头发，相当帅气。
　　“大家好，我是金刚队队主，刚石，珠贝所说的也是我要拜托的事，不过我们金刚队崇尚的是掌握时间的神奥大尊，与珍珠队那种冒牌货完全不同。”
　　刚石一进来便把想说的全说完了，的确是位珍惜时间的人。
　　“你说谁是冒牌货啊！你们金刚队才是货真价实的冒牌货才对！什么掌握时间的神奥大尊，根本就不存在。”珠贝气的直跺脚。
　　一提到自己的组织，两人便针锋相对起来。
　　星月抠了抠耳朵，表示习以为常，拉着其他人就退出了现场，任由他们争吵。
　　......
　　当天下午，珠贝在村子外吹响了神阖之笛，悠扬的笛声唤来了好几只诡角鹿。
　　这种宝可梦是洗翠地区惊角鹿特有的进化型，同样是神奥大尊所赐福的宝可梦之一。
　　正因如此，它们可以被神阖之笛召唤，前来帮助人们赶路。
　　诡角鹿脱落的体毛还是上等的防寒服布料，村子里许多防寒服都源自于它们。
　　虽然叶舜很想说我的摩托蜥更快，但非必要还是不暴露洗翠人从未见过的宝可梦品种了，万一被拉苯博士拉去做研究可就遭了。
　　诡角鹿一人一只借给他们，这是奇树第一次单人乘骑，跨上鹿背有些吃力，好在它们非常通人性，主动俯下身子，且几乎不用人来控制方向。
　　珠贝坐在为首的诡角鹿上带路，后面的几只紧紧跟随便可。
　　路上珠贝向他们介绍了群青海岸，也就是吹火岛所在区域的负责人珍珠队瓜娜和金刚队阿芒。
　　他们驻守在那里，看护和照顾着岛屿王风速狗和他的族群。
　　这里离群青海岸路程遥远，几人在鹿背上度过了好几个夜晚才堪堪赶到，此时叶舜胸前时空吊坠的充能刚好过半。
　　“喂~，这里，这里。”前面有个白色短裙的大姐姐挥着手向她们打招呼，你们珍珠队都不怕冷吗。
　　珠贝回头跟他们介绍，这就是瓜娜。
　　“瓜娜，他们是我请来的银河队援兵，最近发生的幽灵袭击有线索了吗？”珠贝询问。
　　瓜娜摇摇头，我和阿芒在吹火岛上找了许多地方都没发现有幽灵宝可梦出没，但依旧有人被袭击，好在对方似乎没下重手，只是恶意骚扰，像是在找些什么。
　　“吹火岛上情况如何，岛屿王有动静吗？”这是珠贝最关心的问题。
　　瓜娜依旧摇头，回复道：“并没有，王依旧在沉睡，倒是它的子嗣卡蒂狗最近比较活跃，我在考虑把它接到我身边照顾。”
　　看她们一筹莫展的样子，艾梅吉欧开口了：“那我们要怎么去到吹火岛上呢，你们有办法跨过海洋吗？”
　　“大家放心，和诡角鹿一样，我的神阖之笛可以召唤来水上坐骑——幽尾玄鱼，不过要想让它们乖乖听话没有诡角鹿那么容易。看来这得拜托金刚队在这里的负责人阿芒才行。”珠贝扶额，有些头疼。
　　瓜娜与阿芒相熟，随即提出带他们过去找他。
　　一行人行至海岸边，隔岸可以望见吹火岛的轮廓，一座帐篷就搭在海边，帐篷外架着口黑锅。
　　“阿芒！有事请你帮忙。”瓜娜大声喊道。
　　帐篷里，闻声走出一个眉心点痣的光头男子，身穿金刚队制服。
　　这位面相十分憨厚，一看就没什么心眼，听到瓜娜的求助后，也是热心的点头应下此事的同时又有些为难。
　　要想让幽尾玄鱼听话，就得要一种幽尾玄鱼丸的食物喂食才行。
　　阿芒挠挠头，缓缓说出了他的难处，原来幽尾玄鱼丸的制作并不容易，需要借助彷徨夜灵的恶之波动招式来完成，而彷徨夜灵会在夜晚出现在鬼枯原附近，那里经常有幽灵出没，但是阿芒最怕的便是这些样貌可怖的宝可梦，一度到了连名字都不敢说出的地步，因此难以完成这项任务。
　　调查组众人看了看彼此，表示来活了。
　　他们主动接下了这一任务，保证将彷徨夜灵带回来。

第51章 彷徨夜灵
　　深夜，鬼枯原。
　　四个鬼鬼祟祟的身影正潜伏在草丛中，从左到右分别是星月，艾梅吉欧，叶舜和奇树。
　　“你别挤，差点被发现了。”奇树红着脸一肘子顶住叶舜。
　　“我真没挤，这草丛确实是有点小。”叶舜一脸无辜，我总不能往艾梅吉欧那边靠吧，那小子一脸不情愿的样子很欠揍啊。
　　而草丛外，一群飘飘球正在游荡，它们是幽灵+飞行系宝可梦，外形如一只紫色的气球，头上有着云朵状的头发，它面部正中间有X形的黄色花纹。飘飘球还有两根细线，线的末端是黄色爱心。
　　关于这种宝可梦还有个可怖的传说，据传它们由在路上游荡的魂魄们聚积诞生而成，圆圆的身体里塞满了许多魂魄。
　　身体因某种原因弄破的话，就会伴随着呼喊一样的声音溢出魂魄来。许多民间故事将它们相传为迷路游魂的路标，最广为流传的一则怪谈是它会去牵小孩的手，一旦有孩子将它们误认为气球，便会带着孩子一起消失无踪。
　　叶舜低声在奇树耳边讲了这个鬼故事，冷风中的细语把故事衬的更加阴森可怕，把她吓得汗毛倒竖，再也没嫌草丛里挤，反而让他再靠近些。
　　“哈哈，你早就超过小孩的年龄了啦。”没有情商的话语惹来一记腰间暴击，引得旁边的艾梅吉欧和星月侧目，心说这俩人打情骂俏也太不会看场合了吧。
　　待这群飘飘球路过，鬼枯原上的宝可梦们展现在他们面前，稍近些的是一只夜巡灵，也就是彷徨夜灵的退化型。
　　夜巡灵有一个类似人类颅骨的面具，面具顶端为尖端，有三颗牙齿和两个大眼窝，眼窝里有著黑色的身体和一只红色的眼睛。它头上有著磷火状的部分连著头部，背后有两个形似股骨状的白色印记，两手较短阔且一直贴著身后。在它身体下方有著云朵状的脚。
　　关于它也有一个吓唬洗翠小孩的传说，不知怎的，在这鬼枯原叶舜特别有谈兴，无私的分享着自己的学识。结果还没开口，最左侧的星月已经开始瑟瑟发抖，低声喝到：“不要再说了！赶紧办正事要紧。”
　　看来星月队长以前也被吓唬过呢。
　　闲话不再多说，几人开始专注的寻找起这片平原上的彷徨夜灵。
　　夜色渐浓，除了偶尔路过的夜巡灵和飘飘球之外，好像再也没有出现其他宝可梦，倒是深夜的风把他们吹的浑身发凉。
　　就在几人打算打道回府，明天再来时，一只鲜红色的眼球从鬼枯原的另一侧闪现，它的主人正是彷徨夜灵。
　　月色照耀下，它全身被灰色的绷带所包裹。他有一双长有五指的淡灰色大手，身上有淡灰色的飘带一样的装饰，头顶也有这样的结构。它的独眼非常大，瞳孔的颜色是红色。
　　来了！奇树紧紧攥住叶舜的手，从彷徨夜灵身上感受到一股压迫感，特别是它绷带中漆黑一片，什么都看不到的样子，让人觉得什么东西被它吸进去都会消失。
　　本来不讲那个故事还没这么害怕的，奇树咬牙切齿，愣是不敢发出声音，只是手指不断用力掐着叶舜。
　　附近还有不少夜巡灵和飘飘球，如果不把这只彷徨夜灵单独引出的话可不好办。
　　叶舜从包里拿出了一个泥丸，投掷物用来吸引注意力再好不过，和队友们通了气之后，他站起身来，对彷徨夜灵投出了泥丸。
　　泥丸的迟缓效果成功生效，也成功吸引了它的注意力，绷带晃动，它缓缓往这边走来，逐渐远离了其他宝可梦。
　　后面的星月则向草丛外投掷烟弹，烟弹丢向地面后，飞散的细粉遮蔽周围的视野，起到衍生草丛的效果，让他们不会被宝可梦察觉。
　　几人蹲伏，慢慢走进烟幕中，从外面看不出一丝人影。
　　被泥丸偷袭的彷徨夜灵大大的独眼中透露出浓浓的疑惑，明明没看到目标，怎么感觉被打了一下，到底谁是幽灵。
　　就这样通过泥丸和烟弹，彷徨夜灵被一步步引到荒芜兽音的空地。
　　眼看附近的宝可梦们逐渐远去，彷徨夜灵孤立无援，几人对视一眼，同时站起身来。
　　“凯西/苍炎刃鬼/电肚蛙/波加曼！”
　　武德充沛的银河队对不谙世事的彷徨夜灵发起了正义的单挑。
　　它的反应很快，除了红色独眼猛的一颤被吓得不轻之外，立刻就释放了黑夜魔影，把自己本就怪诞的外表变得更加恐怖。
　　啊啊！尖叫声从奇树口中传来，众人如同得到信号一般同时发动了攻击。
　　“苍炎刃鬼，潜灵奇袭。”艾梅吉欧下达指令，苍炎刃鬼直接钻入了空间消失在原地，从对方黑夜魔影所形成的巨大影子中钻出，对彷徨夜灵造成了暴击。
　　奇树和叶舜分别发动了电光和水枪，两者于空中聚合，带电的水流正面冲击，让彷徨夜灵浑身抽搐。
　　而星月对于用宝可梦战斗并不熟练，没有下达明确的指令，凯西自由发挥，只是象征性的放了个冥想。
　　不过三人的攻击已经基本制服了彷徨夜灵，按照之前说好的安排，由艾梅吉欧扔出精灵球捕捉，毕竟其他人都对这只宝可梦不太感冒。
　　任务顺利完成，叶舜擦了擦额头并不存在的汗，趴了一宿还是蛮辛苦的。
　　等几人回到营地，发现珠贝和瓜娜他们也都没睡，珠贝杵着胳膊强忍困意，瓜娜则和她的洗翠卡蒂狗互动着，至于阿芒，躲在帐篷里看着外面，生怕有鬼魂出没。
　　看到他们回来，几人都停下手中动作走出来迎接，期盼的眼神盯着他们看。
　　直到星月微微点头。
　　“好耶！你们调查组真厉害，星月队长一定出了不少力吧。”珠贝夸赞道。
　　你可真会说话，星月脸色微红，没好意思回应。
　　阿芒则是用崇拜的眼神看向他们，银河队的人都不怕幽灵吗，胆子可真大。
　　而叶舜对瓜娜身边的洗翠卡蒂狗更感兴趣。

第52章 吹火岛
　　第二天一早，阿芒已经开始制作幽尾玄鱼丸，艾梅吉欧在一旁带着彷徨夜灵辅助。
　　而叶舜找上了瓜娜，向她询问吹火岛的传闻。
　　“瓜娜小姐，我听说只要有勇气踏足于吹火岛的卡蒂狗，就会得到赐福发生进化，不知是不是真的。”
　　瓜娜听后一愣，回答道：“不是哦，只有王的子嗣才会得到赐福，寻常卡蒂狗想要进化还是需要依靠火之石的力量。”
　　叶舜点头，这与他的猜测一致：“那吹火岛有办法拿到火之石吗？”
　　“有，火之石伴随着岛上岩浆喷发而生，一般都被岛屿王收集去了，但如今王还没醒来，恐怕无处讨要。”瓜娜解答的很耐心。
　　虽然有些失望，不过叶舜来找她的目的还有一个，他把卡蒂狗唤出。
　　“嗷呜！”卡子很精神。
　　瓜娜看到它吃了一惊，毕竟洗翠卡蒂狗的样貌与卡子有很大差异。
　　“这，这也是卡蒂狗吗？”
　　“是，我们迦勒尔的卡蒂狗就长这样，不知能不能让瓜娜小姐看一下它的培育状况。”
　　论卡蒂狗的培育，在洗翠应该找不出比瓜娜更专业的人来。
　　瓜娜好奇的上手抚摸着卡子，把自己的卡蒂狗也放出来，两者对比着。
　　“嗯，毛发浓密有光泽，身体线条匀称，肌肉结实健美。你这只卡蒂狗培育的不错。”
　　说话间两只狗子倒是对上了眼，哈着气互相瞧着，对对方不一样的外貌都很好奇。
　　“看来我家的卡蒂狗很喜欢你的这只呢，让它们一起耍耍吧。”
　　瓜娜看到这里，笑意掩饰不住。
　　别到时候带回一群崽子就好，叶舜也就由卡蒂狗去了。
　　另一边，幽尾玄鱼丸的制作已经进入了正轨。
　　阿芒小心翼翼的往锅里加着各种调料，背对着彷徨夜灵，一眼都不敢看。
　　而彷徨夜灵被收服后那只巨大的独眼已经没有了之前的可怖，不时眨巴一下反而显得有些呆萌。
　　待阿芒在锅旁单手举起，背对着艾梅吉欧做出OK手势之后。
　　“彷徨夜灵，使用恶之波动。”
　　一声令下，它的双手微微抖动，绕出一个圆弧，然后一道黑色波动从中发出，击中沸腾的锅炉。
　　嗤嗤的声音从锅里传出，阿芒走近继续搅拌，然后将其中的凝固物揉捏成团，做成了一些丸子。
　　墨绿色的丸子夹杂着各种残渣，很难想象幽尾玄鱼爱吃这种东西。
　　丸子出炉，阿芒一一分给众人，接下来就是召唤幽尾玄鱼了。
　　珠贝取出了神阖之笛，奏响了召唤的曲谱，与诡角鹿那时的乐调有些许不同，这首曲子更加野蛮张扬一些。
　　不多时，水面上出现了几道痕迹，几条幽尾玄鱼联袂赶来。
　　等它们到了岸边，叶舜才看清楚这种水上坐骑的长相。
　　幽尾玄鱼身体呈长条形，足足有3米长，面部生有胡须，尾部被幽魂般的暗影包裹。
　　来的幽尾玄鱼雌雄各半，雄性的幽尾玄鱼为红色，雌性的则为白色。雌性的目光柔和，胡须要更短，但是覆盖嘴唇，眉毛也更厚。而雄性目光锐利，下巴上多出两撇胡子。
　　众人将手中的丸子喂给它们，它们尖利的牙齿凑到人手中进食的样子的确有些吓人。
　　喂食过后，幽尾玄鱼们明显安静了许多，转头露出宽敞的脊背，像是在等着载客。
　　调查组众人都是第一次骑鱼，由珠贝，瓜娜各带一人，阿芒要留守岸边，那么剩下两个人怎么办。
　　齐刷刷的目光看向叶舜和奇树，叶舜只好摊摊手，那就我带着奇树坐一条呗。
　　有波加曼在，他们就算意外入水也不会出事。
　　两人来到宽阔的鱼背上坐定，幽尾玄鱼得到信号，弹射起步。
　　它在蔚蓝的海面上翻滚游动，硕大的身躯划破水面，带起一道高高的浪花，它的鳞片在太阳照射下闪烁着银色的光芒。
　　幽尾玄鱼迅猛地向前推进，它用强健有力的尾巴不断扇动着水面，在海中留下一条明亮而纤细的波纹。每一次尾巴扇动都带来强烈、迅捷而有力的推进力量，让人们感受到一股无可抵挡、令人心潮澎湃的速度。
　　啊啊啊啊！
　　鱼背上的尖叫此起彼伏，两人背后湍急的海水急退。
　　来到半路，身下这只幽尾玄鱼还给他们表演了一下什么叫真正的技术。
　　它巨大而灵活的身体微微沉下水中，海水没过叶舜的大腿，然后猛然起跳，再起跳！
　　空中二段跳！
　　飞溅的海水在阳光照射下呈现出别样的风景，只是苦了背上的两位乘客。
　　芜湖！
　　啊啊啊！！！
　　芜湖！
　　啊啊啊！！！
　　叶舜兴奋的喊叫和奇树大声的尖叫夹杂着，他们都紧紧环抱着幽尾玄鱼的身躯生怕被甩飞出去。
　　在场最淡定的要数波加曼，它就站在鱼头上，哪怕此时来到空中都岿然不动，颇有船长风范。
　　“波加！”
　　波加曼船长听着背后两人不中用的惨叫，发出不屑的嘲笑。
　　一阵大呼小叫中，几人算是到达了目的地吹火岛。
　　一下鱼，艾梅吉欧扶着地面吐了起来，很是狼狈，遭到了叶舜的狠狠嘲笑。
　　休整过后，叶舜向吹火岛望去。
　　岛屿中间耸立着一座庞大而雄伟的火山。火山如同一座守护者，高耸入云，顶上散发出的微弱烟雾，在蔚蓝的天空下显得格外壮观。
　　岛屿周边则是连绵的山丘，也就是他们现在所在的位置。
　　“那座火山栖息着岛屿王风速狗，我们就别去打扰了，现在的任务就是调查岛上未知的幽灵。”珠贝上前一步，再次明确了大伙的任务目标。
　　“嗷呜～”瓜娜和叶舜的卡蒂狗突然对前方树林发出了叫唤。
　　树林中缓缓走出一只幼年卡蒂狗，
　　瓜娜认出了它，急忙上前把它带了过来。
　　“这是岛屿王的孩子，又调皮跑出火山到外围来玩了，真是让人担心。”
　　这只卡蒂狗十分娇小，大而圆的眼睛中透露出纯真，嗯，大概有卡子三分聪慧。
　　小卡蒂狗一过来就找上了另外两只，场上狗叫声不绝于耳，聊的很欢。

第53章 野贼三姐妹
　　看小卡蒂狗玩得开心，瓜娜也就没有去打断，众人重新将注意力放回任务。
　　突然出现且会针对性攻击人类的幽灵宝可梦吗？
　　怎么想都是有训练家在搞鬼吧。
　　众人商量之后想出了一个计划，钓鱼执法。
　　很简单，由一人担任诱饵单独行动，此人要看起来面生且容易被吓到，诱使对方出手，关键时刻要具有反击能力，揪出幕后黑手。
　　嗯，一旁的奇树听的认真，还没意识到所谓的人选只有一个，直到众人纷纷看向她。
　　“啊呀，我不行我不行。”奇树连连摆手，头摇得像拨浪鼓，小磁怪受惊狂舞。
　　说完把祈求的目光看向叶舜。
　　叶舜微微撇开目光，默默忍受着笑意。
　　“你放心，我们都会躲在附近，一有意外，肯定能反应过来。”星月此时开口解围。
　　若不是她那张面无表情的严肃脸实在不适合当做诱饵，星月还是很乐意为队伍做出贡献的。
　　当晚，月黑风高小树林。
　　一位妙龄女子双手抱胸，缓步走在其中。
　　大风穿越树枝间的空隙，阵阵风声如鬼魅一般，在空气中游荡，传递着一种深沉而阴森的氛围。
　　不远处的树梢上，叶舜聚精会神的观察着奇树周围，说没有一点担心那是不可能的，在场的诸位没有人比他更重视奇树的安危。
　　来了！他的视野中出现了一个鬼魅的身影，那形状，让他感到些许熟悉。还不是轻举妄动的时候，他要看看，幕后的人到底躲在哪里。
　　此时的奇树不安的来回踱步，两股战战，树叶的沙沙声和已知存在的幽灵宝可梦让她有些疑神疑鬼，不停的张望背后。
　　这份害怕一半真一半假，既是做戏给幕后黑手，也是真切的对黑暗感到一些害怕，不过伙伴们都在附近也就没那么值得担心了。
　　没有什么征兆的，几缕紫烟从四周慢慢围拢。
　　奇树心里咯噔一下，鱼儿真的上钩了。
　　双手分离悬空，紫色面孔两侧倒刺突出，正主浮现，正是鬼斯通。
　　见到鬼斯通后奇树反而没有这么害怕了，未知的才是最可怕的，既然已经露了脸，那就直接进入对战吧！
　　“出来吧，电肚蛙！”
　　展露训练家身份的她一改先前胆怯姿态，飒爽的向电肚蛙下达作战指令。
　　“使用电磁炮！给我狠狠的打这吓唬人的鬼东西！”
　　电肚蛙身前迅速凝聚起电光，一束粗大的黄色光柱已经快要成型。
　　而意识到上当的鬼斯通转身就想逃跑，但它可快不过电磁炮。
　　半米宽的电磁炮光柱直接贯穿了它的后背，造成了极大伤害，电流缠绕全身，鬼斯通倒霉的遭受了麻痹效果，行动僵直。
　　“电肚蛙，继续进攻，别给它机会！”奇树此时可是憋了一肚子气呢。
　　这下幕后的人坐不住了。
　　“住手！”三道人影不知从何处突然窜出。
　　“宛如被称作常青树的松树一般永保青春美丽的长女，阿松。”
　　“不知何为枯萎，只让新绿绽放，展现欣欣向荣的次女，阿竹。”
　　“向寒冬宣告暖春的到来，象征娇美高雅的三女，阿梅。”
　　“等着瞧吧～我们的名字将在严寒的洗翠地区家喻户晓，我们就是，野～贼～三～姐～妹！”
　　三人一出现便念起了开场白，火箭队式的出场让人印象颇深，她们打扮各有不同，相同的是脸上都纹了一道印记。
　　“哼，敢欺负阿松重要的伙伴鬼斯通，我们可不会放过你！”阿竹和阿梅看奇树只有一个人，使用了抛下狠话。
　　“来吧，不良蛙！让对方全身都染上你的毒吧！使用毒液冲击！”
　　“好，上吧！雪笠怪！使用冰砾。”
　　眼见奇树要被以多欺少，在唰唰的树梢颤动声中，躲在暗处的调查组其他成员陆续现身。
　　“凯西，展开光墙和反射壁！”星月的声音从后方传来，从叶舜他们之前的战斗中，她已经学会了一些和宝可梦并肩作战的技巧。
　　两道透明的光幕挡在电肚蛙面前，削弱了不良蛙和雪笠怪的攻击。
　　苍炎刃鬼和波加曼也已经赶到，虎视眈眈的盯着这边。
　　这下是松竹梅三姐妹被人数劣势了。她们面色古怪，突然意识到自己等人是落入了圈套。
　　“我们野贼三姐妹松竹梅认输了！有话可以好好说！”
　　观察局势后，她们开口便是干脆的认输，真是有骨气的三人组啊。
　　珠贝在三人中看到了熟悉的面孔：“阿梅，你怎么在这里。”
　　阿梅看到珠贝，神色一冷，佯装平淡的说道：“我已经离开珍珠队了，想去哪里都可以，首领你管不着吧。”
　　阿松、阿竹、阿梅三人曾分别是银河队、金刚队和珍珠队的一员，但因对各自的组织有不满而退出，成为了盗贼，并试图对三者的行动进行捣乱。
　　这次的行动无非也只是来吹火岛日常寻宝，并用鬼斯通吓吓人，想给三个组织捣捣乱罢了，倒也没存什么坏心。
　　珠贝对阿梅的回答无言以对，年轻的脸上露出些许无力。
　　见珠贝沉默，瓜娜接过话头：“阿梅，你们为什么要在吹火岛捣乱，你也知道岛屿王需要安静吧。”
　　看着三妹被对方咄咄逼人的询问，阿松不太高兴：“别以为是珍珠队就可以欺负我们三妹！你们死板的教条才是她离开的原因，至于岛屿王，谁不知道它正在沉睡，我们只是来寻找遗迹和宝物而已，根本不会打扰到它。”
　　“就是就是。”阿竹和阿梅紧接着附和。
　　“你们这些小团体还能为别人，为岛屿王考虑，真是让人钦佩啊，但是呢，我们可没有那么多闲情雅致。光是为了活下去就要拼尽全力了啊！”
　　阿梅像是被触发了什么开关一般，不断的诉说着，将三姐妹退出组织后没有生存空间的境遇描述的男默女泪。
　　调查组的几人听得莫名其妙，将目光看向珠贝，心想原来我们都是这样的黑心组织吗。
　　而在珠贝连忙解释的间隙，三姐妹鬼鬼祟祟的向后撤步，趁机离开，抛下一句：“我们一定会回来的！”

第54章 小卡蒂狗遇险
　　虽然放跑了野贼三姐妹，不过众人已经知晓事情原委，且她们已经离开了吹火岛，也就意味着任务告一段落了。
　　大伙回到海岸边，正在为待会乘坐幽尾玄鱼返程做心理建设，却见出去玩了一宿的卡蒂狗从另一边海岸的方向飞奔向他。
　　“汪！嗷呜！”卡子平日里智慧的眼神此刻锋芒毕现，流露出少有的焦急之色。
　　叶舜皱眉，难不成在外面待一宿出了什么狗命关天的大事不成，连忙动用常磐之力与它建立沟通。
　　“孩、孩子出事了！汪！”卡子开口便是晴天霹雳。
　　？？？
　　谁家的孩子，你的动作未免太快了吧。
　　卡蒂狗慌张的用嘴咬住他的裤腿往另一处海岸拖拽，见事态紧急，叶舜收敛笑容，直接和调查组的众人打了招呼，叫出摩托蜥把卡蒂狗抱上后座，点火起步，赶往事发海岸。
　　留在原地的珠贝和瓜娜来不及惊讶摩托蜥的速度和伽勒尔地区宝可梦的物种丰富程度，也迅速向叶舜方向赶去。要知道，与叶舜的卡蒂狗一起玩的可还有瓜娜的卡蒂狗以及岛屿王的孩子。
　　艾梅吉欧理解瓜娜的焦急，招出钢铠鸦带上了她，剩下的奇树和珠贝只能不得已步行了。
　　早知道我当时在焙固镇也弄一辆摩托蜥了，这是奇树第一次对没有交通工具感到后悔。
　　......
　　随着摩托蜥狂奔，叶舜很快来到海岸边，却看见瓜娜的卡蒂狗不停地对着海面吼叫，左右踱步的样子比之叶舜的卡蒂狗更加不安。
　　沿着它的目光看去，离岸边一段距离的海中，微弱的水花溅起，隐约可以看到一只小狗，它正在挣扎着不让自己下沉，身上跃动的火苗在海中几乎熄灭，犹如它生命的烛光般微弱。
　　火系的卡蒂狗怎么会进入水中这么远，没时间多想了，叶舜立刻开口。
　　“波加曼！快！”
　　跟了叶舜这么久，两者之间早就有了充足的默契，波加曼一踩摩托蜥的头，高高跃起，跳入水面，两只脚蹼疯狂划动，以飞快的速度接近小卡蒂狗。
　　尽管波加曼的速度已经非常之快，但之前卡子求援就已经消耗了一些时间，此时小卡蒂狗已经有些支撑不住。
　　它张开双前爪，挣扎着在水中扑腾，浑圆的眼睛表现出惊恐和无助，嘴巴张得大大的，无声地求救着。小脑袋时而浮上水面，时而又被水淹没。四肢不停地划动着水面，但力量似乎渐渐消耗殆尽。
　　尽管它努力地挣扎，但终究无法稳定身体在水中保持平衡，眼看快要沉没在海水中。
　　一阵急促的曲声响起，音符迅猛穿过空气，传至大海之中，节奏紧凑而有力，风格野蛮而张扬，如战鼓般催人奋进。
　　海里的生物听到曲声给予了回应，一道黑影很快自水面下浮现，冲向慢慢沉入水中的小卡蒂狗，宽阔的鱼背自下而上托起了它力竭的身子，接着奋力跃出水面。
　　在空中露出银白的鱼身，正是听到笛声的幽尾玄鱼及时赶到，救下了小卡蒂狗。
　　叶舜松了口气，转身向吹奏者望去，是瓜娜。
　　她此刻在钢铠鸦上缓缓放下神阖之笛，大口的喘着气，对她来说焦急之下吹奏出这样一首曲目太过耗费心力，神阖之笛是珠贝刚刚出发前交予她的，说可能会用上，还好是赶上了。
　　钢铠鸦落地，瓜娜小跑着来到海岸边，扶着胸口一阵后怕，如果王的子嗣出了事，她难逃其咎。
　　这时幽尾玄鱼也将小卡蒂狗送来了岸边，叶舜连忙将它抱上岸，它的四肢耷拉着，气息微弱，应该呛了不少水。他们的两只卡蒂狗凑上前来，不断的嗅着小卡蒂狗，担忧的心情溢于言表。
　　瓜娜一边给小卡蒂狗做着心肺复苏一边不断的向叶舜的卡蒂狗道谢，若不是它这次及时求援，恐怕小卡蒂狗凶多吉少。可想而知，岛屿王风速狗会怎样雷霆大怒。
　　叶舜也没闲着，翠绿的常磐之力不断向小卡蒂狗输送着。
　　轰隆隆~，巨大的轰鸣声响起，岛屿中心的火山突然变得活跃起来。
　　烟尘不断喷出，熔岩开始从火山口流淌而出，烟尘弥漫中，一道庞大的身影从中现身。
　　刚刚来到现场的珠贝和奇树抬头望去，珠贝看着火山口道：“岛屿王苏醒了。”
　　或许是感受到小卡蒂狗生命垂危，岛屿王在此刻苏醒过来。
　　“嗷呜！”伴随一声震耳欲聋的叫声，火山口的身影一闪而过，众人没来得及反应，一只体型超然的洗翠风速狗就已经出现在眼前。
　　洗翠风速狗看起来像一个石狮子。它的毛发为灰黑色，头顶的毛发形成了一个角，脖子周围的一圈毛发宛如花瓣向四周展开，中间带有红色的毛发。它的尾巴向上，脚上也有毛发围绕。
　　准确的说，它是来到了小卡蒂狗面前，低了低头示意瓜娜和叶舜让开之后。岛屿王的身上散发出灼热的火元素能量，向着它的孩子奔涌而去，一个炽热的火团将孩子包裹在内。
　　受到父亲能量的洗礼，小卡蒂狗身上的水渍瞬间蒸发，连带着呛水的肚皮缩小了一圈，面孔也安详了不少，像是睡了过去。
　　成功救回了自己的孩子，岛屿王转身向在场的众人看过来。
　　这让几人都有些心虚，毕竟是两只卡蒂狗没看好小孩，他们作为训练家有着不可推卸的责任。
　　谁料风速狗没有丝毫责怪他们的意思，反而对着两只卡蒂狗微微俯身，像是在表达感谢，看来前因后果它都已经知道了。不愧是能够称王的宝可梦，格局还是有的。
　　在得知叶舜是这只长得有些奇怪的卡蒂狗的训练家后，岛屿王把小卡蒂狗背在了背上，上前蹭了蹭叶舜，转身向着火山方向走去，示意他跟着去一趟岛屿中心。
　　看来是机缘来了，叶舜摸了摸卡子的狗头，夸奖它这次反应迅速，做的不错。
　　珠贝和瓜娜见此都松了口气，好在岛屿王没有责怪。

第55章 岛屿王的嘉奖
　　吹火岛，熔岩战场。
　　这是岛屿王风速狗主要的活动场所，整块区域上方弥漫着浓厚的硫磺气味，天空呈现出火红色调。地面上覆盖着一层厚厚的黑色岩浆，发出咕嘟咕嘟的声音，时不时地冒出翻腾的岩浆。
　　多次火山喷发在这块地皮表面凝结成坚硬而不规则形态的石块和沉积物。
　　“好热。”这是大家共同的感受，除了卡蒂狗们像是回到家一般撒了欢。
　　前面带路的岛屿王见此，发出一身低吼，熔岩战场上的土质沉积物变换，将众人托了起来，离开地面，避免直接接触熔岩表面会好受些。
　　做完这一切，它向着火山奔跑而去。
　　不一会，从火山口中回来的风速狗，嘴里叼着一块红黄相间的石头。
　　这块石头周围散发着红焰，本身却具有岩石般的质感。它的表面光滑而坚硬，闪烁着火焰般的亮红色光芒。
　　风速狗叼着石头，把它递给了叶舜，当叶舜触摸它时，可以感受到一股灼热的能量从石头传递到他的手指上，仿佛火焰在掌心舞动。
　　火之石，由于产自熔岩之中，其中还蕴含着一丝岩石能量，可能这也是洗翠风速狗为何能够拥有火+岩石双属性的来源吧。
　　感受到风速狗的善意，叶舜郑重向它道谢，这块火之石的确解决了他的燃眉之急。
　　之后风速狗又向叶舜传递了一个信息，让卡子在熔岩战场进化，可以更好的融合火之石，可能会有意想不到的效果。
　　叶舜自然同意，他的卡蒂狗早就已经有了足够的积累，只缺一枚火之石罢了。
　　他招手唤来卡子，将手上的火之石递到了它的额头。
　　卡子目光灼热，可见火之石的吸引力。
　　火之石抵住它的额头，卡子浑身泛起了红黄相间的光圈，进化发生了。
　　石头中的火焰涌出，伴随着些许土黄色光芒，将它的身体团团围住，缠绕。它的身体不断的吸收着这些能量，体型也随时间涨大。
　　许久，象征着进化的光芒消散。
　　露出一只威风凛凛的风速狗，它毛发闪耀着微弱而动人心弦的红色光芒，眼睛内涌现出深邃而神秘的火焰，四肢更加粗壮的同时，变得越发灵活与敏捷。
　　现在卡子的样子还是帕底亚风速狗的形态，不过毛色略微有些泛黄，像是被火之石中岩石系的力量影响。
　　难不成，现在的它也有了岩石属性？
　　叶舜询问风速狗，得到了肯定的答复。
　　说实话对于火+岩石的属性组合叶舜并不看好，毕竟相比纯火系，会被地面和水系精灵四倍克制，这相当致命。
　　嘛，不过问题也不大。
　　紧接着，卡子向叶舜传递了一个让他十分惊喜的消息。
　　它说自己在进化的过程中领悟了神速和闪焰冲锋两个技能，而且它有感觉，使用闪焰冲锋不会受到反伤。
　　神速：以迅雷不及掩耳之势猛撞向对手进行攻击。必定能够先制攻击。
　　必定先手的攻击，一旦配合太晶一般效果极好，是很有用的招式，但这是风速狗进化必定领悟的技能，叶舜倒也不意外。
　　闪焰冲锋可就不一样了，这可是火系120大威力技能。高威力的代价是，使用闪焰冲锋会对自己造成反震。
　　而卡子说可以免疫反震伤害，这让他想到了洗翠风速狗的隐藏特性——坚硬脑袋。
　　坚硬脑袋——即使使出会受反作用力伤害的招式，血量也不会减少。
　　强，太强了，看来这就是岛屿王所说的意外收获，熔岩战场的环境让卡子额外领悟了闪焰冲锋，而特殊的火之石这让它具备岩石属性的同时还变为了洗翠风速狗才有的隐藏特性。
　　“来，对前面这块大岩石使用闪焰冲锋。”叶舜想看看这个招式的威力究竟有多大。
　　“嗷呜！”卡子应下，全身开始冒火，和之前火焰轮那种基本为红色的火焰不同，闪焰冲锋覆盖在身上的火焰呈现橙黄色，与风速狗本身毛发颜色相近。灼热的气息逼得距离最近的叶舜拉开了一段距离。
　　卡子随即迅捷冲向大岩石，两者相撞，几乎没有受到什么阻碍，岩石便被熔化，身体洞穿而过，此时闪焰冲锋余势未消，一连穿透了好几块熔岩。
　　离谱！
　　这波赢麻了，什么四倍弱地面和水，在绝对的实力面前根本不是事。大不了遇到这两种属性的宝可梦叶舜派波加曼上场。
　　进化后的卡子有2米高，搞得叶舜再想摸它脑袋都吃力了不少。它自己也是嘚瑟的不行，在瓜娜的卡蒂狗面前逛圈，散发着自信的荷尔蒙。
　　瓜娜哑然失笑，对着卡子说：“不行噢，我家卡蒂狗没进化前可不能搞这些。”
　　此话一处，卡子立马焉了，跨时空繁衍大计中道奔殂。
　　哈哈，回到正题。
　　岛屿王看着它进化完成，对着众人叫了一声，转身返回了火山口，带着小卡蒂狗休息去了。
　　此间事了，也该踏上返回祝庆村的路了。
　　又到了紧张刺激的乘骑幽尾玄鱼环节。
　　随着悠扬的笛声响起，还是先前几条幽尾玄鱼赶来，想来是吃到了丸子的甜头。
　　珠贝的笛声与瓜娜不同，要精湛不少，据瓜娜所说，珠贝年纪轻轻能成为珍珠队的首领，除了对神奥大尊的信仰和对洗翠大地的热爱之外，对神阖之笛的吹奏才是她最大的优势所在。
　　几人还是和先前一样的分组，奇树和叶舜一条鱼。不过意外的是奇树主动提出来坐在前面掌舵，一脸下定了决心的样子。
　　上鱼前，她不好意思的和叶舜说：“我决定了！要学会怎么开车，不能一直待在你的后座了！”
　　“哈，那有机会我们再去焙固镇弄一只摩托蜥，偶尔去黑曜原野兜兜风也不错啊。”叶舜自无不可，摩托蜥确实很方便。
　　一旁沉默许久的艾梅吉欧也开始考虑起了自己是否也需要一个陆地坐骑，毕竟钢铠鸦也不是所有情况都适用。
　　几人两腿一迈，跨上幽尾玄鱼的脊背，熟悉的推背感再次传来，几条鱼如离弦的箭径直窜出。很快便离海岸远去，海面上传来熟悉的尖叫声和兴奋喊叫。

第56章 重返祝庆村
　　在群青海岸告别了瓜娜和阿芒之后，一行人骑上了返程的诡角鹿，一晃便是几天的路途，时空吊坠已经光鲜发亮，充能快要结束。
　　“终于看到村子了。”
　　这几天坐在鹿背上太久，胯部硌得相当难受。
　　前来迎接的是拉苯博士，依旧是那顶难以描述的编织帽和老实憨厚的面容，一见到他们便兴奋的说道：“各位有多多捕捉群青海岸的宝可梦吗，我对那边的生态可是十分好奇呢。”
　　调查组众人你看看我，我看看你，表示全然忘了这回事，最后还是艾梅吉欧拿出了他那只彷徨夜灵当做给拉苯博士的安慰奖了。
　　这一趟珍珠队给的报酬相当丰厚，包括但不限于好几万的钱以及各类数量不等的工艺道具，其中有叶舜比较眼馋的烟弹和声弹。
　　烟弹之前使用过，用来遮蔽野生宝可梦的视线非常好用，彷徨夜灵被骗的一愣一愣，而声弹同样具有特殊效果，那就是击中地面后会发出巨大的声响，附近胆小的野生宝可梦会逃走。即使是中立型或攻击型的宝可梦，也会被出其不意的声响赶走。
　　两者在野外都是自保的利器，叶舜可不嫌多，尤其是他还想试试这些东西带回帕底亚会有什么样的效果。
　　......
　　呼哈~，奇树钻进温暖的被炉，发出了舒爽的声音。
　　劳累过后的片刻休闲真的很让人上瘾呐，三人一狗一鹅在被炉旁发出同样的感叹。
　　不过风速狗是趴着的，毕竟它进化后太大了，趴卧之后都把整个被炉都围住了，叶舜和奇树靠在它身上刚刚好。
　　为什么是三人，因为今天艾梅吉欧也在，这是他第一次来叶舜家里做客，当然，可不是友好的串门，而是抱着催促叶舜早点把返回帕底亚的方法告诉他的目的前来。
　　对于时空吊坠的事，叶舜当然不会这么没心眼的直接告诉他，毕竟虽然这段时间相处还算愉快，但是他可没忘了艾梅吉欧还是探索队货真价实的干部级人物，别的不说，单单那只苍炎刃鬼，在风速狗进化之前，叶舜两人应该是打不过的。
　　他只是告诉艾梅吉欧，把心放宽，可以回去的时候一定会叫上他一起。
　　对此，艾梅吉欧嗤之以鼻，保持怀疑态度并表示一定会紧紧跟着他们两个。
　　于是就变成了眼前的情况。
　　“我说，艾梅吉欧，也不至于这么不信任我俩吧，咱们共患难这么久，一起吃过芋饼，一起摘过果子做过蛋糕还一起跨过山渡过海，肯定不会扔下你不管的，你就回去吧。”叶舜很无奈。
　　艾梅吉欧直翻白眼：“我信你才怪，芋饼是你敲诈的我，我请的客，我做的玛芬自己还没吃，就被你们吃光了，至于其他的，都只是出任务顺路而已。”
　　什么话，什么话，这是。
　　几句话怎么就把叶某贬低成了强盗土匪。
　　“这样吧，再等三天，我会来找你一起回去，如果没有做到，我就连吃一个月芋饼。”叶舜只好发出一个狠毒的誓言。
　　看起来可笑的发誓居然真的得到了艾梅吉欧的认可，他微微点头：“那就这么说定了。”
　　随后他缓缓起身，慢慢离开了被炉。你自己家没有被炉吗，这么舍不得走。
　　他一走，奇树就凑近过来，好奇的问道：“真的只有三天咱们就要离开了吗，虽然洗翠这边各种设施没有帕底亚方便，不过就这样在自己家里待着的感觉也不错呢。我倒挺想再悠闲的享受几天。”
　　“总是要回去的，而且我们还不确定两边的时间流速是否相同，万一出了什么差错可就不好办了。”
　　叶舜帮她把鬓角散落的发丝撩回耳后，放缓着语气回应，
　　“而且这个吊坠想来也并非一次性物品，我们还会有机会来洗翠的。”
　　奇树点头，认同了他的说法，但是又有新的疑惑产生。
　　“那我们怎么和银河队解释突然离开呢，咱们可是先拿了一个月工资来着。”
　　叶舜一愣，这的确不好办，要想以后还能回来洗翠，可不能什么都不管直接一走了之，想了一会，他两根指节一并，打出一个响亮的响指。
　　“有了！那就接个外勤任务吧，执行任务失踪也是正常的，对吧。”
　　奇树无言以对，听起来确实很有道理。
　　两人就这样靠在风速狗身上，将它暖和的毛发当做被褥，困意席卷而来，慢慢在被炉旁进入了梦乡。
　　一夜无话，出差归来的夜晚两人睡得格外香甜。
　　今天奇树醒的很早，想着该她来买早饭给叶舜了。
　　打开门，一股寒风猛然灌入屋内，带来了冬日的凛冽。展现在奇树面前的是一幅雪白的画卷，街道两旁，积雪铺满了整个世界。
　　昨夜下了一场鹅毛大雪。
　　道上行人不多，都裹着厚厚的棉衣穿梭在雪地中每一个呼出的气息都凝结成白色水汽，在空中飘荡。
　　树木被积雪覆盖得仿佛披上了银装，枝条沉甸甸地低垂着。树叶上残留着点点冰晶，在阳光下闪闪发光。
　　闻着湿润而清新的空气味道。奇树脚步踩在积雪上发出沙沙声，向着芋满亭走去。
　　她刚与芋满亭的大叔打了招呼，要了两份紫薯芋饼，瞭望塔上突然发出了警报声，上面的看守人员向着村民比划着手势。
　　村民们见状，行走的步伐更加急匆匆，芋满亭的店长大叔动作利索，很快就把两份芋饼递给她，然后快速的关上了店门，最后开口提醒她。
　　“小姑娘你也快些回家去吧。听这警报，肯定又是哪个区域出现时空歪曲了，万一有凶残的宝可梦跑出来破坏村子可就危险了。”
　　奇树接过芋饼，弯腰道谢，然后转身向家里跑去，她得回去提醒叶舜才行。
　　而此时听到同样听到警报声的叶舜已经迅速起床，站在门口张望着，他得赶紧找到奇树。
　　警报持续响起，在街道两端的两人视线越过路人，第一时间发现了彼此，惊慌霎时荡然无存。

第57章 时空歪曲再现
　　星月很快来到叶舜家中找到他们，并带着他们上了瞭望塔，艾梅吉欧也已经到场。
　　放眼向外面望去，时空歪曲所形成的碗状屏障，倒扣在整个纯白森林中，几乎将整块区域都覆盖在内。
　　“怎么又是纯白森林，最近那一片经常发生时空歪曲，也不知是怎么了。”星月神色严肃。
　　叶舜静静看着那屏障，捏了捏胸前挂着的红蓝吊坠，它的充能已经来到满值，他有种感觉，现在只要他愿意，就可以随时开启时空裂缝重返帕底亚。
　　或许现在纯白森林的变故就是他们离开洗翠的好时机。
　　“星月队长，我们三个请求进入时空歪曲调查具体情况。”他侧身向星月申请任务，并对身边的两个队友眼神示意。
　　由于星月之前作为警备队队长，且最知根知底，银河队调查组小组中自然由她来担任队长。
　　“不行！驳回，这太危险了。”星月毫不犹豫的拒绝。
　　“星月队长，可别忘了我们来时就是从纯白森林中走出来的。里面有我们的朋友，自保绝对没有问题。”
　　叶舜继续游说，一脸自信，奇树和艾梅吉欧附和的点点头。
　　对于祝庆村来说，频繁的出现时空歪曲有极大的不确定性，是迫在眉睫的大患，必须及时探明和解决，星月早已为此困扰许久，只是苦于没有好的解决办法。
　　而这时候几个外来人站出来义无反顾的想帮助他们调查原因，这让星月有些动容，就差喊一句先生大义。
　　一时间，星月看向他们的眼神充满敬意，同意了他们的行动，只是在临行前不断叮嘱着一定要注意安全。
　　祝庆村外，三人小队。
　　村子大门里是与他们挥手告别的各队成员，有珠贝，刚石，拉苯博士，星月甚至还有做玛芬的大爷。他们都听说了这几位志愿者想要进入屏障中调查的勇敢者，出来送行。
　　待走出一段距离，三人低声交谈。
　　“你是想趁机开溜吧？”艾梅吉欧一语道破。
　　叶舜微微摇头：“是也不是，先进去看看能不能解决时空歪曲的问题，能解决最好，也当是报答了村民们的收留，解决不了，那就只好暂时离开了。”
　　对此，三人达成一致，总之先进去看看。
　　啵。
　　伴随几声熟悉的气泡戳破声，他们进入了时空歪曲领域内。
　　熟悉的灰暗色调笼罩其间，放眼看去，纯白色的雪原被厚重而断裂的树枝打破，残破而灰败的场景映入眼帘，奇怪的是没有看到任何战斗中的宝可梦。
　　三人在林中小心翼翼的前进，渐渐向森林深处靠近。
　　吼！迈过一个小坡，一片平坦的雪地上传来阵阵吼叫。
　　奇树拉住叶舜，她隐约听到了熟悉的小雪笠怪的叫声。那个爱吃蓝莓味能量方块的小朋友，叶舜也有印象。
　　随即几人加快步伐，向着声音来源进发。
　　前面的战场上。
　　两只暴雪王带领着一群纯白森林的原住民，有雪笠怪，冻原熊，冰岩怪，雪妖女等冰系宝可梦。
　　而另一边，与它们对峙的是一群象牙猪，尖牙陆鲨，这些宝可梦的共同点是双目猩红。它们的数量远比原住民要多。
　　上一次狂暴失去理智，只会胡乱攻击的尖牙陆鲨们现在居然形成了组织，没有互相攻击，而是一起与原住民对峙。
　　随着暴雪王一身怒吼，战争正式打响，双方拼杀在一起，各种招式光束层出不穷。
　　象牙猪集体使用了地裂，暴雪王一方前头的地面寸寸开裂，让后方的冰原怪等宝可梦四足失衡。
　　能够漂浮的雪妖女们集体开启了极光幕，冻原熊们则是凭借高大的身躯挡在侧翻的冰原怪身前。
　　一时间场面十分混乱。
　　被吓到的雪笠怪宝宝在后方发出无力的叫声。
　　这才有了叶舜几人听到的声音。
　　暴雪王周身风雪大作，暴风雪向前刮出，掀翻了许多象牙猪，阻挡着对方的冲锋之势，然而这终究不是长久之计，它们的数量被压制，跟这些怪物比消耗根本不划算。
　　“风速狗，闪焰冲锋！”
　　“苍炎刃鬼，悔念剑！”
　　“电肚蛙，电磁炮！”
　　奇兵赶到，一看见那两只暴雪王，叶舜他们就不再犹豫，伸出了援手。
　　暴雪王夫妇重拳打击着几只尖牙陆鲨，回头看到他们也是露出一丝喜色，大吼一声，场上气氛一振。
　　“现在是什么情况？”叶舜通过常磐之力将他们和暴雪王连接在一起，拉了个群。
　　“之前你们见过的那只烈咬陆鲨，是这群失控怪物的头目，它非常强，而且有控制这些被时空歪曲召唤来的失控怪物的能力。它将这些怪物集结在一起，试图摧毁我们纯白森林，这已经是第三次进攻了”
　　雄性暴雪王一边战斗一边向他们说着，声音有些微喘。
　　雌性暴雪王此时接过话头：“我们纯白森林的领主也是头目级，现在正在和那只烈咬陆鲨战斗。你们还是去帮领主吧，这里我们暂且撑得住，它们那边才是胜负的关键。”
　　说得有理，几人对视后决定去往头目战场。
　　但看到战场中受伤的宝可梦们，他实在有些迈不开腿，lv1的常磐之力无法做到打大规模的治疗。
　　那就升级！
　　叶舜看着剩余十多万的粉丝值，决定提升常磐之力的等级。
　　花费5w，常磐之力升级lv2。
　　与先前小溪般源远流长的生命能量不同，叶舜只觉体内被塞下了一条奔腾的生命河流。
　　双手托起，他将常磐之力全力释放，满天的翠绿从手中冒出洒落在受伤的纯白森林原住民身上。
　　做完这些，叶舜收回风速狗。
　　“你们一定要注意安全！”最后他对着暴雪王夫妇喊到。
　　暴雪王松树般的胳膊挥开一只象牙猪，向他举起手表示了解，并给他们指明了头目对决的战场方向。
　　现在看来这里的时空歪曲与烈咬陆鲨脱不开关系，第一次时空歪曲也是它在搞鬼，大概率得打败它才能解决问题。
　　几人马不停蹄，迅速赶往烈咬陆鲨所在的位置。

第58章 头目对决
　　纯白森林，最深处。
　　张扬的紫色毛发随风舞动，双脚直立的索罗亚克紧紧盯着对面的烈咬陆鲨，单臂渗血，但它没有丝毫处理伤口的意思。
　　而对面的烈咬陆鲨也不好过，头上两个凸起的感应头全是爪痕，深可见骨。
　　周围已经看不到任何完好的树木，全都被战斗的余波拦腰截断。
　　索罗亚克很愤怒，眼前这只烈咬陆鲨三番两次进攻它的地盘，将它珍视的纯白森林破坏的不成样子。
　　它沉默蓄势，一蹬腿就来到烈咬陆鲨眼前，手掌中凭空搓出一个暗黑的能量团，砸向烈咬陆鲨的头顶。
　　高速移动+暗黑爆破，稳稳命中，速度偏慢的烈咬陆鲨没有选择躲开，而是高抬双翼，交叉挡在头前。挡下这一击之后爪子反过来握住索罗亚克受伤的手臂，用出了粗暴的过肩摔。
　　重重摔在雪地上的索罗亚克一时之间有些难以为继，浑身生疼。
　　自从上次吃过索罗亚克用欺诈反伤它的亏之后，这次烈咬陆鲨聪明了许多，要么贴身搏击不给索罗亚克出招机会，要么直接远程放波。
　　索罗亚克的手上的伤正是因此而来。它虽然也是头目，但硬实力的确与这只狂躁的地龙存在一点差距。
　　而反观烈咬陆鲨，虽然受伤不轻但痛觉微弱，几乎没有影响它的战斗动作。
　　场上的局势对于索罗亚克来说越来越不利。
　　难不成这纯白森林会毁在我这一代，索罗亚克越打越迷茫，心中不由冒出了这样的想法。它的父辈们倾尽全力的培养它，如今面对入侵却还是不够强大。
　　......
　　“别放弃啊，索罗亚克！”
　　在索罗亚克状态逐渐低迷之际，叶舜三人成功赶到。
　　在地上的索罗亚克看到他们三个人，惊讶与疑惑闪过脸庞，没记错的话这几个人类之前就已经离开了。
　　特别是那个黑银双色头发的人，由它亲自送到了祝庆村不远处，这也是为什么叶舜第一次见到索罗亚克，它会变化成艾梅吉欧的模样捉弄。
　　看出它的疑惑，叶舜先没说话，直接将一道常磐之力输送向了它，索罗亚克体表的挫伤以肉眼可见的速度开始愈合。
　　身体的恢复也带回了它的自信，刚才的迷茫被它晃头甩出脑海。
　　“我们是来帮你的，索罗亚克。”叶舜开口，说着就拿出了精灵球，准备让风速狗支援。
　　然而从地上翻身而起的索罗亚克挥手制止了他们的行动，它的地盘里还不需要外人来帮忙解决问题。
　　看那意思，它只接受单挑得来的胜利。稍稍恢复了些伤势，它觉得它可以再和烈咬陆鲨掰掰手腕。
　　仰头长啸一声，它再次冲向烈咬陆鲨，战意澎湃。
　　烈咬陆鲨猩红着双目早已饥渴难耐，索罗亚克是它在这片区域唯一能尽兴战斗的对手，这也是三番两次进攻纯白森林的原因。
　　它为战斗而生。
　　爪子微微发亮，凝聚着能量。它在等待，等索罗亚克再次来到它面前的时候出其不意给予它重重一击。
　　“快躲开！索罗亚克。”
　　旁边观战的叶舜却是注意到了烈咬陆鲨的小动作，它准备释放龙爪。
　　听到了叶舜的提醒，空中飞速靠近敌人的索罗亚克动作一顿，身形一闪，原地出现几个幻影，没有选择像之前一样直接接触烈咬陆鲨。
　　它制造出的幻影极为真实，让烈咬陆鲨迷了道，不得已之下，只能将龙爪随意挥向他所认为的真身。
　　见此，叶舜露出了笑容。
　　烈咬陆鲨上当了，此时的索罗亚克已经出现在了它的背后，两只前爪直掏后心，这一下可不是痛觉微弱就可以不在乎的了。
　　尖锐的爪子直直戳入烈咬陆鲨的皮肤，在后背留下深深的抓痕，眼看就要造成致命伤，鲜血滴落。
　　反应过来的烈咬陆鲨吃痛颤栗，硬是甩动身体将索罗亚克甩飞出去，顽强至极。
　　地龙逐渐受不了速度霸凌，被索罗亚克的分身折磨的不胜其烦。于是双翼展开，腾空而起，自上而下使用了一招龙之俯冲。
　　骇人的杀气从它身上散发而出，整个身体并拢，如流星般坠落地表，在地面它的速度不如索罗亚克，但是在空中的速度远胜于索罗亚克，毕竟它是音速宝可梦，细小又尖锐的鳞片，可以减少空气的阻力，让它的飞行速度达到直逼音速。
　　索罗亚克看着音速接近的对手，这个速度根本躲不掉，但这一招如果硬吃，很可能让它直接输掉这场战斗。
　　“使用欺诈！”
　　看索罗亚克没反应过来，叶舜果断给予指挥，双方战斗到现在都已经失去了一开始的战斗策略，纯凭本能。
　　既然躲不开，那就借力打力，哪怕索罗亚克硬吃下这招，但烈咬陆鲨绝对会因为自己的攻击受到更大的伤害。
　　索罗亚克听到后，看了叶舜一眼，选择了听从。
　　轰！犹如火星撞地球般的响动让整座森林都颤动了几下。
　　雪地被砸穿，露出原本的地表岩石，形成了一个几米宽的坑洞。
　　叶舜几人连忙上前，坑里站着的只有一个。
　　索罗亚克！它单臂撑地，差点支撑不住躺下，不过眼神中尽是畅快之色。
　　而烈咬陆鲨以俯冲的姿势趴在洞中央，失去了意识。
　　随着它的昏迷，时空歪曲屏障上端的雷云逐渐消散，整个领域也慢慢收拢，露出了纯白森林原本的样貌。
　　虽然不知道烈咬陆鲨为什么与时空歪曲扯上了关系，这应该是时空双神帝牙卢卡和帕路奇亚的权能才对。
　　但目前来看，纯白森林的危机算是解除了。
　　叶舜急忙跑到坑中，将索罗亚克扶了上来，常磐之力涌动，他再次治疗起了索罗亚克，这次的伤很重，不是片刻就能恢复的。
　　在确认了自己的胜利后，索罗亚克陷入了昏迷，几人只好在战场周边给他找了个地方歇息，等着它醒过来。
　　暴雪王它们看到屏障消失也应该能明白这里的战果，不必叶舜他们再操心。
　　叶舜再次确认了一下时空吊坠的状态，随时可以返回，问题不大。

第59章 一起变强吧！索罗亚克
　　许久，索罗亚克的意识慢慢恢复，狐眼还未睁开，几个人类的声音便传进了耳朵。
　　“等它醒来，我们就走吧，也不知道帕底亚现在是什么时间，回去一定要先去哥德小姐的三明治吃一顿。”奇树三人讨论着什么时候回家。
　　叶舜罕见的有些沉默，双手依旧扶着索罗亚克，治疗着他，说实话他眼馋的很，谁不想拥有一只闪光洗翠索罗亚克作为冒险伙伴呢。
　　但作为头目，索罗亚克肯和他走的概率想必极低。
　　“嗯，等它醒了咱们就走，这一走也不知道下次什么时候会再来。”将不切实际的想法甩出脑海，叶舜回答奇树，然后稍稍加重了一些语气，“不过帕底亚有更强的训练家，我更期待和强敌们战斗。”
　　艾梅吉欧听到这话，面色有些古怪，在场三个人都来自帕底亚，你也不用特意强调一遍这种话吧？
　　而索罗亚克在此时睁开了眼，听到强敌两字，它的瞳孔泛起了光泽。
　　嗷？（帕底亚是什么地方？）
　　它带着好奇向叶舜看来，对这个话题很感兴趣。
　　叶舜嘴角一勾，露出追忆的神色：“帕底亚啊，那里强者如林，有特殊的太晶化系统加强战力，还有变异宝主体型巨大，比那只烈咬陆鲨还要大五六倍。我听说在其他区域，许多精灵还有特殊的超进化形态。对了，那里还有你的同类，不过是黑色的毛发，他们被人称作漆黑的魅影，幻影的霸者，风光无限。”
　　嗷？（黑色的同类？还有帅气的外号？我从来没见过。）
　　索罗亚克好奇之色更甚，从未踏出过纯白森林的它第一次对外界产生了兴趣。
　　在他们聊天的间隙，暴雪王带着纯白森林的原住民们来到了这里。
　　吼。（接下来怎么办，领主。），暴雪王一来就向几人表达了诚挚的谢意，并向索罗亚克问起了之后的安排。
　　嗷。（重建森林，慢慢恢复元气吧），索罗亚克挥挥手，做出了指令。
　　叶舜眼看尘埃落定，拍了拍旁边艾梅吉欧和奇树，站起身来跟索罗亚克说：“那我们就先走了，很高兴能认识你们。”
　　索罗亚克向他们弯腰道谢，动作有些犹豫，随后转身向暴雪王交代着什么。
　　叶舜手掌一按胸前，红蓝色的光晕缓缓出现，将他们三个笼罩在内。
　　一直关注着这边的索罗亚克忽地折返。嗷！一声急促的叫唤，向叶舜三人奔来，钻进了光晕笼罩范围内，向叶舜传递了一个让他无比惊喜的信息。
　　“你愿意跟我走？”叶舜嘴角上翘，脸上喜色难以抑制。
　　虽说抱有目的性的在苏醒的索罗亚克面前刻意强调了帕底亚有许多强大的宝可梦，但叶舜终归只是抱着尝试的心态，对成功不抱希望。
　　看到索罗亚克微微点头，神色不再犹豫。叶舜从腰间拿出了精灵球，对它说道：“那就一起变强吧，索罗亚克。”
　　艾梅吉欧在旁看得羡慕，敢情你早知道索罗亚克已经醒了，在那里作秀给它看呢，心机小鬼。
　　红蓝光芒渐浓，时空裂缝出现在他们身后，强大的吸力将三人吸入，一个快速的闪烁过后，原地刹那间空无一物。
　　暴雪王夫妇向他们消失的方向抱拳，随后转身看向原住民们，宣布着刚才索罗亚克的灾后重建安排。
　　以后这纯白森林便交由它们打理了。
　　......
　　是夜，祝庆村。
　　瞭望塔上的星月和珠贝等人翘首以盼，他们看到了时空歪曲的突兀消失，却没看到归来的英雄。
　　时空歪曲消失后，星月第一时间调动警备队，珠贝和刚石也让珍珠队和金刚队出动了不少人手，但他们搜遍了整座森林，却怎么也找不见叶舜三人，他们就像凭空消失了一般没有留下丝毫痕迹。
　　搜索仍在进行，几人站在瞭望塔上，珠贝的小珍珠已经从脸庞滑落，旁边的刚石不知如何安慰，呆立在一旁，心情同样沉重。
　　良久，星月眼眶微红，打破了沉默。
　　“各位，我们不能辜负那几位英雄带来的成果，我决定了，我们祝庆村要大力推行训练家的培养，下次再碰到这样的事件，绝不能再依靠外人的力量。这次有他们解围，那么下次呢！我们必须强大起来！”
　　珠贝和刚石点头，在他们心中，将叶舜三人视作了当之无愧的英雄，同样决心改变珍珠队和金刚队的行事手段，不能再像之前一样为了鸡毛蒜皮的小事而天天争论不休了，守护王宝可梦和培养它们的后代帮助人类，才是他们应该做的事。
　　也就是在这一天深夜，几道神雷从天而降，降临劈落在洗翠大陆各处。
　　......
　　阿尔维加山脉，落石山地道内。
　　漆黑的裂缝在原先秘传调味料的农田中出现，从中吐出三个人影。
　　正是洗翠调查三人组。
　　“疼疼疼。”
　　也许是有了心理准备以及上一次的经验，这次穿越没有让三人昏厥过去，只是在地上摔了个跟头。
　　就在叶舜和艾梅吉欧摸着屁股起身，准备从这里离开时，面前的奇树看向他们的背后，表情不太对劲。
　　两人回头一看，一只大鸟愤怒的盯着他们，身体塞满整个地道，顶天立地堵着他们的出口。
　　正是长空宝主——下石鸟。
　　它在这里已经守了许多天了，除了觅食之外就一直守在地道里。
　　就是料定这群破坏它后花园的人类会再回来偷它的宝物。
　　现在可算被它蹲到了，尽管不知道他们是如何突然出现的，但看到先前打伤它的阴阳头和掏它鸟窝的狗男女，愤怒已经冲昏了它的头脑。
　　一声厉啸从它嘴中爆发而出，大声咆哮，宛若实质的音波攻击扑面向三人袭来。
　　要遭，要遭，要遭！
　　本就狭窄的地道完全无法躲避宝主的大规模攻击。
　　三人只能捂住耳朵，尽量减小伤害，顶着有些晕乎乎的脑袋放出了各自的宝可梦。
　　“索罗亚克，你要的强敌来喽。”
　　叶舜旋转扔出精灵球，索罗亚克堂堂登场。

第60章 重返帕底亚
　　索罗亚克看着周围陌生的环境，以及面前巨大的下石鸟，兴趣盎然。
　　利爪立刻弹出，一蹬地面欺身而上，使用了乱抓。
　　长空宝主在这地道内攻击虽然覆盖面广，但作为飞行系宝可梦，在这里它根本施展不开，双翼想要张开都极为困难，更别提飞行躲避攻击了。
　　巨大的身躯在此刻成为它的拖累，要想抵挡攻击只能双翅合拢在身前。
　　于是乎，索罗亚克的乱抓结结实实落在了它身上，多段的攻击薅秃了一大片羽毛。
　　下石鸟吃痛，不甘的叫了一声，往后退出了地道，在里面它占不到便宜。
　　三人松了口气，索罗亚克则兴奋的很，本来它还担心叶舜说的话有假，现在看来，有这种大家伙存在，帕底亚一定是一个磨炼实力的好地方。
　　“我们赶紧从鸟巢下方的地道入口钻出去吧，宝主刚从另一个方向退出去，一时半会来不及拦截我们。”叶舜开口。
　　地道共有两个入口，一个是叶舜他们揭开鸟巢下中空的板子发现的入口，仅可供两人或者体型正常的下石鸟通过。
　　而另一个入口则在艾梅吉欧曾经夹击叶舜时的方向，洞口大些，刚好可以钻进长空宝主的身躯，也就有了先前的场景。
　　三人快速前进，很快便从鸟巢方向逃出，让他们意外的是，这里有几只普通下石鸟，如哨兵一般把守着出口。看来经过之前的事，长空宝主机敏了不少。
　　不过这很好办，“索罗亚克，能幻化成下石鸟的样子吗？”叶舜看向索罗亚克。
　　后者微微点头，表示小菜一碟。
　　“那就好，你幻化成下石鸟的模样将这些守卫打晕即可，下手不要太重。”毕竟对于落石山上的下石鸟，他们心中还是有些心虚的，不至于下重手。
　　索罗亚克身上紫色涌动，眨眼间就变化成了一只下石鸟，大摇大摆的走向出口，来到两只守卫身边。
　　其中一只守卫下石鸟上下打量着这位新出现的同伴，没察觉出任何异常，还反手夸奖了一句：“兄弟，你长得真俊，跟我一样。”
　　照着你的样子变的，能不俊吗。此时的距离已经极近，索罗亚克也不再废话，展开两只双翼，伸到守卫背后装作勾肩搭背，实则露出利爪，只是一下，便将它们敲晕过去。随后向后招了招手，示意叶舜大功告成。
　　好样的，三人走出鸟巢，算是重见了帕底亚的天日。
　　艾梅吉欧一出来就召唤出了钢铠鸦，和两人道别：“那我就先走了，这次我就不对你们做什么了，下次见面可就不好说了。”
　　“停，我们加个洛托姆吧先，有事好联系。”叶舜此时已经不太在意他的探索队身份。
　　艾梅吉欧一愣，没想到他会说这茬，细想了一下没什么坏处，也就同意了。
　　这个时候他们注意到了手机洛托姆上显示的时间，发现他们在洗翠半个月，这里只过去了三天，也就是说，两个世界的时间流速是五比一，几人虽然对此感到惊奇，但穿越都发生了，有什么不可能的呢。
　　一旁的奇树倒是松了口气，还好，还赶得上月考。上次差点不及格，这次要是再缺考一定会被老师抓回学校的。
　　除此之外，叶舜手机洛托姆上还有几十个来自牡丹的未接来电。
　　挥手告别了飞上天空的艾梅吉欧，奇树和叶舜也是时候踏上归途，不管怎么说，先去找管理员奶奶报个平安吧。
　　他们成功在山腰处的岩洞中找回了自己的双肩包和露营装备，三日不见，岩洞倒也没什么变化。
　　然后向着来时的方向进发，路过奇树勒克猫的娘家还停留了一会。
　　总共花费了两天，他们终于来到了阿尔维加山脉，入口管理员处。
　　“奶奶，我们来看你了。”叶舜敲响了管理员室的铁门。
　　不多时，门被打开，熟悉的老太太出现在眼前，她嘴里嘟囔着：“谁进山都不行，这山脉可是要吃人的呐。”
　　随后抬头看见叶舜和奇树，话头一顿，叫出声来：“呀！你们这俩小情侣没有栽在山脉里啊，真是太好了！”
　　“那当然了，我们说了要回来看您的嘛，决不食言。”奇树回应道。
　　老太太顿时笑得合不拢嘴，连说了几个好字，接着便在他们耳边一阵唠叨，说着前两天后进去的三个人，最后只回来了两个，那两个剩下的年轻人，愁眉苦脸的样子把她老婆子看得都心里哇凉。
　　偏偏没的是那个最厉害的小伙子，明明连我的大钢蛇都打过了，居然还是没在了山脉里。
　　哎，太可惜了！
　　叶舜与奇树对看一眼，神色有些玩味，想必老奶奶说得便是艾梅吉欧了，看来他出山脉没有来这露过面。
　　他们连忙安慰越说越心焦的老太太：“奶奶，您别着急了，那个人不一定就是没了，说不定过几天也和我们一样自己就回来了呢。”
　　......
　　此时的探索队总部，休息室。
　　“呜呜呜，老大，没想到还能再见到你，呜呜呜。”头顶一撮黄毛的吉尔泣不成声，宽厚的身子直接把艾梅吉欧揽在了怀里。
　　这个场面从侧面看来有些滑稽，但一旁同样泫然欲泣的柯妮亚没有关注这个的心思，不断的说着“太好了，真的太好了。”
　　艾梅吉欧也没有发力推开吉尔，毕竟这一次的确是意料之外的情况，若非叶舜，自己恐怕真的难以返回现世了。
　　不得不说，三人组的感情很不错。
　　“呦呦呦，这不是任务失败，躲在深山老林里不敢回来交差的艾梅吉欧嘛。”一个发型微微凌乱，动作优雅的蓝发男人走进休息室内，开口便是阴阳怪气。
　　艾梅吉欧拉开吉尔，对这个男人也没什么好脸色，随意回应道：“斯琵奈尔，我的任务完没完成，还轮不到你来质疑，我待会就会去交任务。”
　　“哦？是吗，那我可是翘首以待。”被反呛一嘴，这叫做斯琵奈尔的男人也没生气，自顾自坐在了休息室，倒了杯咖啡喝了起来，仿佛刚才的阴阳怪气不是出自他口。

第61章 来电与目的地
　　叮铃铃！早中晚上好哈啰～！
　　“痛痛痛，别掐，别掐，正开车呢！帮我接下电话。”
　　后座的奇树听到这铃声脸一红，一掐前面驾驶摩托蜥的叶舜，让他疼的大叫。
　　然后从他兜里拿起了洛托姆接听电话。
　　“歪？”奇树接起了电话。
　　“终于打通了？！太好了，你们没有事吧？我已经三天联系不上你们了，不管怎么定位都显示未知IP，你们就像是凭空消失了一样。”
　　细软的声音从洛托姆中传来，牡丹罕见的露出了原声，透露出担忧。
　　“已经没事了啦，信号可能是被其他磁场干扰了，我和叶舜现在很安全，放心吧！”奇树将消失的三天归咎于信号干扰，成功蒙过了牡丹。
　　“呼～那就好，那就好，我这几天都担心死了，要是因为我的情报让你们身陷险境，我会自责一辈子的。”牡丹大大的松了口气，“你们现在在哪里呢？”
　　“我们刚出阿尔维加山脉，说起来还没有决定具体去哪呢。”奇树回复道。
　　“要不你们来酿光市吧？我们近期打算在那里举行一次团建，天星队这次可是全员集结哦，当然我只会用替身上场就是了。你问问叶舜，能不能来。”
　　牡丹软软的声音听起来有点撒娇的意味。
　　“不用问了，我跟他一定会到。”奇树对这个曾经击败过她的软萌妹子还是很喜欢的，一听她的声音便一口答应了下来。
　　接下来便是两个女孩之间的拉家常环节，奇树的笑声在此期间就没停过，也不知道她们在聊些什么。
　　唯有驾驶位的叶舜一脸苦逼，转过头来想偷听还被摁回去，被奇树警告好好开车，真成专职司机了。
　　要去酿光市，靠摩托蜥不太现实，他们现在位于帕底亚大陆的西部而酿光市则处于大陆的最东边。因此，现在叶舜开往的方向是去这附近最近的飞船停靠点。
　　这一次，牡丹拨的经费充足，足够让他们乘坐飞船一个来回了。别问为什么牡丹老给活动经费，组织活动报销路费很正常嘛。
　　人生中的第二次飞船体验就要来咯。
　　......
　　玻瓶市外，升降码头。
　　码头上停泊着两大一小三艘飞船，它们如同沉睡的巨兽一般静静躺在那里。
　　其中一艘飞船高大威严，宛如一座宏伟的巨塔。金属质感的外壳闪烁着银白色光芒，反射出周围建筑的轮廓。巨大的船身上布满复杂精巧的装饰，百余个舷窗整齐排列在侧面。
　　另一艘飞船则稍微小些，流线型的外表，精致而优雅。深蓝色金属外壳经过精心抛光处理，在阳光下闪耀着宝石般明亮迷人的光芒。飞船尾部装有数个推进器和稳定器，在停靠时微微颤动着。
　　至于最后一艘则更小些，不像是客船，上面有一面飘扬的旗帜，画着火红的闪电标志。
　　工人们在旁边忙碌不休，偶尔还能看见一些豪力和怪力之类以力量著称的宝可梦在干活。
　　许多旅客检完票后，拿着大包小包的行李走上舷梯，登入前两艘飞船。
　　两个少年男女站在码头边，静静看着这繁华的场面。
　　“咱们怎么不去登船。”叶舜疑惑看向奇树，他们搁这站半天了。
　　奇树面露无辜之色，吐了吐舌头，带着些许扭捏的说道：“跟牡丹聊天聊太久，看票的时候已经没位置了。”
　　好呗，那只好等下一趟了。
　　所有乘客登船后，两艘飞船开始收锚，底部引擎催动所产生出来的巨大推力使得整个飞船开始震颤起来，缓缓升空。
　　现在码头上人员一时间清空了大半，场地空旷了不少，除了工作人员和叶舜二人之外，只余下那艘未启航的飞船。
　　忽地，船上有一阵喊声传来：“喂~，你们俩要上船吗？”
　　两人抬头望去，一个头戴护目镜，白色短发的青年朝着他们挥手示意，他的肩上是一只带着船长帽的皮卡丘。
　　“去看看吧，也许能搭个顺风船。”叶舜手牵向奇树，两人一起上了这艘飞船的舷梯。
　　“你们好啊，我是这艘船的船副弗里德，这是我们的船长——皮卡丘。看你们的样子应该是没买到票吧，不如来搭乘我们勇猛浅葱号吧，只收你们八折的船票钱。”
　　护目镜男子开口说明了情况。
　　“感觉他不像是坏人，要不就上船吧？”奇树低声和叶舜商量着。
　　叶舜点头，他已经认出了弗里德，这位是曾经是关都地区天才宝可梦博士，是个正直的人。
　　没想到会在这里遇到他。
　　“那就麻烦弗里德船副了。我们要去酿光市。”
　　“好嘞，我这就带两位进客舱。”接到生意的弗里德嘴角一咧很是高兴，转头跟后面船舱里的几位伙伴打了招呼，“伙计们，来活喽，酿光市，出发！”
　　“皮卡皮！”船长皮卡丘叫了一声，随即从弗里德肩膀上腾空而起，给他们表演了个电磁悬浮，向操纵室飞去。
　　如果电肚蛙在现场，这一幕一定能打破它的价值观，你皮卡丘能用尾巴飞，这合理吗？
　　后面的船舱中听到弗里德的话，并肩走出两个人，一个粉色齐刘海，红色夹克衫，依稀能看到乔伊家族特征的女人和一个魁梧壮汉。
　　“呦斯，再不升空感觉都要烂在地上了，终于拉到顾客了啊弗里德。”魁梧壮汉爽朗的声音传来。
　　“是啊，今天再不开工我们飞升伏特攻击队可就要没饭吃了。”齐刘海女子也开口附和。
　　弗里德向他们看去：“哈哈，马德克，莫丽，哪有这么夸张，带他们去客舱休息吧。我去通知奥莉奥启动飞船。”
　　随即他打开洛托姆在飞升伏特攻击队的专属社群中呼叫了奥莉奥。
　　棕色头发，发型干练的奥莉奥出现在手机洛托姆屏幕中，周边是大小不一的动力装置以及休息中的大炭车和熔岩蜗牛。
　　“给动力炉点火，奥莉奥，我接到了两个散客，咱们去酿光市跑一趟。”弗里德一边说着，一边向操纵室走去。
　　出发！酿光市！

第62章 勇猛浅葱号
　　再一次飞行在帕底亚高空，叶舜坐在舷窗旁，心情与上次有些不同，与上次相比，他已经有了四位宝可梦伙伴，还有奇树的陪伴。
　　两人在客舱里坐了一会，外面的甲板上传来训练家的指挥声。
　　“喷火龙，使用喷射火焰！”
　　这是在战斗？叶舜和奇树走出舱门查看。
　　飞船甲板的对战场地上，弗里德正在指挥他的喷火龙与船长皮卡丘进行对战。
　　“弗里德大哥，这是？”叶舜好奇靠近，询问缘由。
　　弗里德转头回答道：“啊，只是训练而已啦，吵到你们了吗？”
　　“没有没有，我们只是好奇你的这种训练方式罢了。”
　　两人接着就走到场地一旁，观摩这场战斗。
　　对战继续进行，喷火龙喷射火焰横扫向船长皮卡丘，被后者轻易用尾巴弹起，脱离地面躲开。
　　紧接着空中的皮卡丘两颊发力，巨大的雷云在飞船上方凝聚，整个场地都暗了下来，轰隆一声，落雷炸响，袭向喷火龙。
　　“喷火龙，升空躲开！然后用空气利刃。”
　　老喷华丽的起飞和加速，双翼划向空中的船皮，这场对战观赏性相当高，叶舜两人在一旁看得津津有味，波加曼此时也在叶舜的肩头频频点头，咿呀乱叫，点评着场上的局面。
　　双方在空中试探性的交了手，喷火龙的双翼和船长皮卡丘的铁尾一触即分，落地算是结束一轮训练。
　　啪啪啪，在场的观众都鼓起了掌，的确很精彩，一旁的船医莫丽则立刻上前让吉利蛋迅速治好了两边的轻伤。
　　“我喜欢让宝可梦在战斗中领悟成长，所以经常让它们进行对战训练。”弗里德向这边走来，然后话锋一转，“小哥，你们俩还是学生吧？”
　　“是啊，弗里德大哥。”叶舜笑着回应，他们背的包上印着树果学院的logo，对方能看出来很正常。
　　“也就是说，你们正在帕底亚寻宝的路上？这么早就开始旅行，真是了不起啊。”弗里德夸赞了一句，“我的冒险启程可是很晚才开始呐。”
　　叶舜打了个哈哈，没有接话，心想，年轻的天才宝可梦博士能下定决心出来冒险也很了不起。
　　紧接着弗里德向叶舜发出了邀请：“那么，小哥要不要来一场对战，这可是难得的训练机会哦。”
　　像这样的友谊赛叶舜自然不会拒绝，他决定将这场战斗作为风速狗进化后的训练家首战。
　　“请多多指教了，弗里德大哥，出来吧，风速狗！”叶舜来到场边站定，抛出了精灵球。
　　看到培育良好的风速狗，弗里德兴致高涨：“那我们这边就派出喷火龙。”
　　刚刚下场，状态依旧火热的喷火龙，向天喷出一丝火焰，表示应战。
　　嗷呜！风速狗也不示弱，蓬松的亚麻色毛发覆盖面部，褐色的眼睛和老虎般的黑橙条纹，看起来相当威严，进化后它可是信心满满，谁来都能打一打。
　　看到喷火龙，叶舜已经笑了，至于为什么，打起来便知道了。
　　“风速狗，使用火焰牙。”
　　“喷火龙，喷射火焰。”弗里德依旧是这招起手。
　　比起火焰牙，喷射火焰的距离更远且威力更胜一筹，第一回合风速狗稍逊一筹，毛发有轻微烧伤。
　　这个细节让弗里德注意到，得出这只风速狗特性不是引火（受到火属性招式攻击时不会受到伤害。反而会让自己的火属性招式威力提升）的结论，剩下的威吓（在战斗中登场时，会让对方宝可梦的攻击力降低一级）和正义之心（受到恶属性招式攻击时，攻击等级提升）对于喷火龙来说都威胁不大，毕竟喷火龙是特攻手，攻击力降低对它的影响有限，而对付正义之心只要自己不释放恶系招式即可。
　　弗里德微微一笑，胜券在握：“喷火龙，空气之刃。”
　　喷火龙立刻升空，扇动翅膀释放空气之刃。
　　等的就是你升空，“风速狗，岩崩！”叶舜与风速狗此刻出奇的默契，嘴角都划过一个微妙的弧度
　　他的风速狗火+岩石系，弗里德的喷火龙火+飞行系，岩石系攻击对喷火龙四倍克制，两极反转！
　　厚重的土元素出现在喷火龙上空，几块巨石砸向喷火龙的脊背。
　　啊？你家风速狗能学岩崩，比我的船长皮卡丘会飞还要离谱啊。
　　弗里德嘴巴张得老大，震惊之色溢于言表，身为一个前宝可梦研究人员，风速狗学不会岩崩是他许多年来的认知。
　　落石难以躲避，刚刚升空的喷火龙被直直砸落到甲板上，双翼生疼，一时间有些伸展不开来。
　　弗里德冷静片刻，做出了对策，自身属性劣势，那便太晶化改命，他甩出太晶珠，璀璨的白光笼罩喷火龙。
　　结晶化的体表，熟悉的恶系标志，他的喷火龙竟是太晶恶属性，这下四倍克制就不存在了，除了状态不太健康，喷火龙还能一战。
　　“那我们也太晶化吧，风速狗。”叶舜向前方投掷出太晶珠，风速狗跃起接住，光芒闪过，太晶火的风速狗出现在场上。
　　不能升空，喷火龙的舞台便小了很多，弗里德用出了烟幕，让场上环境遭到遮蔽，风速狗一时之间丧失了目标。
　　歘！一道爪击从烟雾中伸出，结结实实落在了风速狗腰上，风速狗吃痛急退，烟雾也慢慢散去。
　　弗里德的这次攻击很有效。
　　风速狗龇着牙，等待着叶舜的下一道指令，喷火龙也拉开了距离，摆出架势。
　　“风速狗，闪焰冲锋，让它尝尝你坚硬的脑壳。”
　　“不能硬接，喷火龙，飞起来！”弗里德很谨慎。
　　喷火龙竭力展开被岩石砸的有些皮开肉绽的翅膀，拍打着空气，试图升空。
　　此时却有十多块岩石从地面突起，将它团团围住，封死了它上天的路。
　　这一招名为闪焰冲锋，实则叫做岩石封锁。通过lv2的常磐之力，叶舜的战术可以十分准确的传达到风速狗。
　　接下来才是真正的闪焰冲锋！风速狗身上火焰升腾，威严非常。
　　“停停停，我认输了，小哥。”弗里德抬起双手表示投降。
　　哈，叶舜也猜到了他的举动，当即让风速狗收回了火焰。

第63章 弗里德的认可
　　客舱内，桌子上摆着许多食物和酒水。
　　“叶小哥可真强啊，没想到我和喷火龙会输给一个学生。”弗里德喝了口啤酒，发出惬意的声音，浑然不在意之前的败北。
　　叶舜摆摆手：“不过是借助了信息差罢了，但凡我的风速狗不会岩石系技能，应该还是喷火龙更胜一筹。”
　　“对于这点我可是很好奇啊，叶小哥的风速狗怎么会岩石系技能呢，研究中从未有过这类情况。”弗里德被提及痒处，当即一拍桌子，身体前倾凑到了叶舜眼前。
　　这个问题叶舜无法回答，只能说：“大自然包罗万象，人类的研究还远未穷极深处，这不也是正常的吗？不过我的卡蒂狗当初误食过一块带有岩石元素的火之石，这或许能为弗里德大哥解惑。”
　　“原来如此，这倒的确很合理，嘛，算了，小哥作为客人，我这样提问个人隐私的确有些强人所难了。”弗里德不好意思地笑笑。
　　“几位，甜点来喽！”魁梧的马德克穿着花衬衫，围着围裙从舱门外挤进来，端着一盘色彩缤纷的蛋糕。
　　他将盘子放下，又端上了几杯咖啡，说道：“马德克特制，淡奶油咖啡请慢用。”
　　“哇，马德克居然是位厨师和甜点师啊，太意外了。”一旁的奇树坐不住了，星星眼紧盯着蛋糕和奶油咖啡。
　　“哈哈，一点业余爱好罢了。”马德克故作谦虚。
　　奇树迫不及待的拿起杯子喝了一口，露出幸福的表情，看着叶舜说：“太好喝了，你也快喝喝看。”
　　叶舜尝了一口，确实非常好喝，不过对于他而言有些偏甜，便将杯子推给了奇树：“你爱喝的话，我的也给你。”
　　奇树像是见了什么怪胎般看着他，那表情明摆着就写着怎么会有人不喜欢吃甜的呢，嘴上说着：“真拿你没办法呢！“，然后高高兴兴地收了叶舜的那一杯。
　　小情侣真好呐，对桌的弗里德投来羡慕的目光。
　　几人吃着蛋糕的时间里，弗里德，向他们介绍了飞升伏特攻击队和它的队员们，他们的勇猛浅葱号由蓝道的渔船改造而来，蓝道是船上一位老爷子，相当受队员们尊敬，而改造渔船的便是正在动力室添火的奥莉奥，是船上的工程师，她和弗里德从小就认识。
　　然后就是船医莫丽以及厨师马德克，莫丽是乔伊家族的人，因为与家里人意见不合选择了出走，她真正的愿望是可以治疗野外的宝可梦们，毕竟野外的宝可梦可没法前往精灵中心治疗啊。而马德克别看他外表粗狂，实则甜品水平是大师级的，大家都各有所长。
　　正介绍着船上的情况，弗里德兜里的洛托姆响了起来。
　　刚一接听，里面奥莉奥的声音传出：“弗里德，快叫喷火龙下来帮忙加点火力，动力不足了。什么？你又在喝酒！赶紧跟喷火龙一起给我滚下来！”
　　弗里德的青梅竹马，勇猛浅葱号的工程师奥莉奥发飙了。
　　“你们慢慢吃，我先走一步。”被叱责的弗里德尴尬的挠挠头，跟两人说了声抱歉，便急急忙忙出了舱门，也不知道是去避难还是真去了动力室。
　　船上的大家都很好啊，两人发出这样的感叹。
　　“咱们以后也弄艘飞船去世界各地旅行怎么样？”叶舜突然冒出了这个想法，对着奇树说道。
　　“好啊，但是这样的话，我的道馆主梦想不就破灭了。”奇树也很向往飞升伏特攻击队自由航行的状态。
　　当然，现在只是个设想，不太好实现，两人很快就将这个话题揭过。
　　就这样航行了一天一夜，正在安眠中的叶舜骤然惊醒，感受到船身正在剧烈。
　　叶舜拍拍隔壁床铺的奇树，把她叫醒后，两人来到了船长室。
　　飞升伏特攻击队的队员们除了动力室的奥莉奥，都已经在这里齐聚，弗里德紧紧把着船舵，努力控制着船身稳定。
　　队员们都看向驾驶舱外，他们正航行在狂风暴雨中，远处天空阴云密布，雷云暗示着即将到来的风暴。突然，一道巨大的雷电划破了黑暗的天空，伴随着震耳欲聋的雷鸣声。
　　“奥莉奥，加大火力！就差一点了！”
　　“知道了，你给我闭嘴，大炭车踩轮子都踩冒烟了，我们正在努力！”
　　两人哪怕这时候都在互掐。
　　船长皮卡丘此时坐在后面的椅子上，发出了一声皮卡。
　　弗里德表示理解，一边掌舵一边喊到：“左满舵！我们离开雷云笼罩范围！”
　　暴雨越来越大，雷电不时在浅葱号侧面闪过，弗里德小心翼翼的航行着，众人紧握双拳，祈祷着运气没那么差。
　　终于，漫长的一刻过去后，天空渐渐明亮。雷电和雷鸣声渐渐远去，外面仅剩淅淅沥沥的小雨。
　　“呼～真险呐。”队员们通通松了口气，这次可真是惊险。
　　弗里德看到叶舜他们，打了个哈哈：“抱歉抱歉，让你们看笑话了，这次绝对是意外，我们一般航行的很安全。”
　　信你才有鬼啊喂，你们刚刚那架势一看就不是第一次了吧。
　　不过好在有惊无险，两人也就回去继续睡觉了。
　　酿光市应该也快到了。
　　......
　　哈～啊～，伸懒腰声音传入叶舜耳朵，他停下手中的网课，侧过头看向旁边，果然看到奇树醒了过来。
　　“你醒啦？我们快到酿光市了。”
　　“叶舜！你背着我偷偷刷网课！太卑鄙了！”奇树睡醒的第一眼便看到了叶舜罪恶的洛托姆中的画面。
　　这下他跳进大锅湖也洗不清了。
　　叶舜小心翼翼的说了一句：“怕你忘了，其实过几天就是月考，真不是我想刷网课。”
　　什么！！！奇树大震惊，肉眼可见的变得惊慌起来。
　　“好啦，下船再说吧，你往外看看。”
　　奇树从舷窗向外看去，酿光市的轮廓已经出现在地表，依稀可见高耸的灯塔。
　　时隔数月，故地重游，两人内心都泛起一阵涟漪。
　　美中不足的是，还要面临考试。

第64章 天星队车
　　酿光市郊外，灯光码头。
　　“有缘再见，大家。”
　　叶舜和奇树走下飞船舷梯，用力挥着手与飞升伏特攻击队告别。
　　虽然只有短短两天的航程，但双方已经建立了初步的友谊。
　　刚一走出码头，噗隆隆的引擎声传来，伴随着一阵刺耳的甩尾刹车，叶舜感觉眼前一黑。
　　天星队众人开着几辆车来到他们面前，这几辆车整体曲线精致而锐利，霸气侧漏。总体设计简洁大气，配备了大尺寸的引擎盖，和多个排气管，彰显着它十足的马力。车身线条流畅而动感，无论是从侧面还是从后面看，都散发出一股令人惊叹的视觉冲击力。
　　每辆的风格还大有不同。
　　为首的枇琶座驾有着格斗系风格的装饰，其他几辆分别是妖精，毒，火，恶的风格。
　　已经把天星队队车整出来了？！叶舜大震惊。看来在学校里他们也没闲着啊。
　　皮拿，枇琶等五个干部此时都在场。其中梅洛可、秋明以及奥尔迪加和叶舜是初次见面，此刻都互相打量着彼此。
　　梅洛可一头火红的短卷发，机车服穿在身上颇有暴走族的风范；秋明则是一身忍者打扮，绿色的长刘海垂落，遮住了半边脸，特色鲜明，他们俩的故事在圆模镇时皮拿就与叶舜讲起过，倒也不算太陌生。最后一位是奥尔迪加，小小的个子，腼腆的笑容，正在望向这边。
　　现场足足五辆豪车并排展开，一时之间码头上的人流都因为他们的出现停顿了半刻。
　　咳咳，确实太张扬了些，叶舜和奇树捂脸，有些不知如何退场。
　　枇琶身边盘旋的洛托姆此时飘飞下来，牡丹，或者说仙后的声音从中传出。
　　“欢迎两位的到来，赶快上车吧！带你们去个地方，有惊喜哦。”
　　奇树上了枇琶的车，叶舜则上了皮拿的车，话说这种车型虽然威风，但可供容纳的空间却不多，上面座台上坐两个人已经满满当当。
　　引擎轰响，威风八面的车队扬长而去。
　　“话说皮拿，我们这也太夸张了吧，这下真成暴走族了。”
　　叶舜正和皮拿叙着旧，随口吐槽着天星队车的造型。
　　“是吗？我觉得很帅啊，如果不把天星队车弄得张扬一些，那些家伙可就更加趾高气扬了。”
　　说的也对，不用说也知道那些家伙是指地虎队的那些霸凌者，对于这些欺软怕硬的货色而言，张扬的外形的确是最好的保护色。
　　“嘿，为了改装这几台队车，我们最近可是吃了不少苦头，这也是第一次拉出来兜风，仙后为了庆祝我们这次的成功，才让大家在酿光市放松一下。”
　　皮拿提起爱车，一脸骄傲，比之前在小匙镇见面时要开朗许多。
　　......
　　午后，阳光强烈而明亮，天空湛蓝如洗，万里无云，郊外小道上，引擎声渐渐减弱。
　　一行人抵达了目的地，奥尔庄园。
　　粉色系打扮，一身少爷装束的奥尔迪加还没下车，庄园内的佣人们便已经将大门敞开，奥尔迪加对着众人说道：“欢迎来到我家。”
　　奥尔迪加，天星队干部之一，帕底亚地区知名时尚服饰企业的少爷，从小养尊处优之下导致他与人交流时会不自觉的摆出高人一等的态度，同时过分依赖家人，正因如此，逐渐被学校里的学生们讨厌孤立。
　　天星队在这种时候接纳了他，这让他对天星队的成员都很重视，同时也在努力改变自己的少爷脾性。
　　这次天星队的聚会场地便是他主动请缨，将闲置的庄园借给大家。
　　壕无人性呐，叶舜感叹，这位少爷其实的确有骄傲的资本。
　　几辆天星队车驶入庄园，全员下车后，干部们领着奇树和叶舜来到一处仓库。
　　枇琶故作神秘，脸上的面具妆容看起来有些玩味：“这里面就是特地给你们准备的惊喜，敬请期待吧！”
　　话音落下，卷帘门缓缓升起，逐渐露出精致的轮毂，霸气的车灯，粗犷的引擎盖。
　　居然是两辆并排，和干部们相似的天星队队车！只是细节装饰有所不同，一辆色彩多样，夹杂着各种属性的装饰，非要形容的话就像是阿尔宙斯的传说石板，各属性兼具，而与它并排的那辆则以黄色调为主，几道霹雳贯穿车漆，细节处也有许多小闪电，一看就是电系装饰。
　　“当当当！当~！这就是我们为你们俩准备的惊喜，你们俩虽然一直在外，但仙后可是一直将你们视为心腹哦，作为核心干部，当然要有自己的座驾啦！快去试试吧。”天星队众人笑着凑过来。
　　太tm帅了，刚刚还觉得队车造型夸张的叶舜此刻已经换上了另一副嘴脸，怎么会有这么帅的车！
　　奇树的开心程度一点也不比他差，自吹火岛卡蒂狗一事之后，意识到坐骑重要性的她早就对载具心心念念，如今有一辆电系风格的痛车摆在她面前，简直是如获至宝。
　　两个迫不及待上座试驾，一旁的梅洛可给他们解说着队车的组成结构。
　　整台车的设计都是由奥尔迪加完成，充分发挥了时尚世家的设计能力，而每辆天星队车都由宝可梦来提供动力，引擎盖内有一只负责控制车辆的普隆隆姆，有两只噗隆隆位于后部充当后轮。根据梅洛可的说法，天星队车原本打算由2只炭小侍驱动，但因为天星队车太重了而无法驱动，之后改为了使用进化了的炭小侍作为动力。
　　由于普隆隆姆可以控制车辆，就算不会开车的新手也可以得心应手的操作，比如奇树。
　　忍着出去兜一圈的冲动，叶舜跳下了爱车，如果摩托蜥见到这一幕应该会泪流满面，这么快我就要被淘汰了吗。
　　不过紧接着梅洛可便告诉两人一个坏消息，由于车身太大以及需要宝可梦持续提供动力，想要日常代步几乎不可能，用来出席一些重要活动会更好。
　　摩托蜥：好耶！差点就下岗了。
　　说到这里，梅洛可话锋一转：“但是有了队车不开简直太浪费了不是吗，不如我们就围绕着庄园来一场赛车如何！”

第65章 赛车与风
　　奥尔庄园外有条宽敞的大道，足够七辆普隆隆姆并排出现在起跑线上。
　　选手们都在自己的座驾上摩拳擦掌，等待着裁判发号施令。
　　起跑点有个裁判台，上面是一只漂浮的手机洛托姆，担任裁判的正是牡丹，她通过这种方式参与到大家的活动当中。
　　“预备！”牡丹发出声音，凝聚了所有人的注意力，这时候气氛最为紧张，所有人都屏住呼吸在等待中心情激荡。
　　嘭！不知牡丹从哪弄出的枪响，枪声响彻整条道路，打响了比赛。
　　那一瞬间，所有的引擎都发动起来，“轰隆隆”的轰鸣声咆哮着。
　　七辆赛车如同利剑出鞘，飞驰而出，烈风吹拂他们的车身，在地上擦出一片片火花。
　　刚刚还是并行的车队很快就变成了一字长蛇阵，犹如千米长跑般，哨声的响起意味着所有人都挤向内道，企图占据最佳位置。
　　而在这场赛车中更是如此，此时的叶舜处于第四位，他一起跑便被皮拿毫不留情的侧身挤开，越过他时，皮拿还留下了一句垃圾话“你这驾驶技术不是很行呐！”
　　这谁忍得了，作为资深摩托蜥驾驶员，区区自动挡普隆隆姆还不是轻而易举，正当他准备加速时，旁边又一辆车挤向内道，完全把他的超车路线封死，来者是秋明的座驾，毒系偏紫色的装饰让他的车看起来极富侵略性。
　　裁判！我要举报恶意组队！
　　不过秋明的封路也让他思路清晰了起来，赛程才刚刚开始，既然一时半会难以突破封锁不如等待他们前面的选手鹬蚌相争。
　　于是他回头望向跟在他身后的梅洛可：“呦，梅洛可，有没有人说过你开车像老奶奶散步。”
　　垃圾话时间！这是赛场必备的礼仪，当然也可能是叶某单纯嘴贱。
　　梅洛可是个暴脾气，一听这话气得不轻，立马油门拉满，试图超车。
　　可叶舜哪能让他如愿，左右摇摆着车身，一旦她变道超车便会遭遇拦截。
　　而在他玩耍期间，一个黄色闪电从叶舜身边经过。
　　奇树从末位趁机追了上来，留给叶舜一个露出鲨鱼牙的笑脸，大概意思是，跟其他女孩玩的很开心是吧，等着瞧吧！
　　吃了好几道尾气之后，赛程来到中段，一直被压制在后方的梅洛可此时已经火大的不行，小番茄似的发型已经凌乱成草窝，她终于决定拿出杀手锏，对着普隆隆姆说道：“普隆隆姆，灼热爆冲！”
　　火系普隆隆姆霎时间尾焰暴涨，车身直接提速，拖出一条长长的残影，瞬间超过了叶舜。
　　梅洛可终于解放情绪，哈哈大笑，并留下一句：“有没有人说过你开车像老爷爷过马路！”
　　赛制的确没禁止使用技能招式，这也是比赛的一环，梅洛可的提前爆发像是一道信号，迅速蔓延到了全场。
　　皮拿的恶系黑暗爆冲与秋明的剧毒爆冲同时爆发，正贴身对撞着，一路火花带闪电，争夺着第一的宝座。
　　车队前排，已经较上劲的前两名是秋明和皮拿，紧跟其后的是枇琶，然后是奇树，梅洛可，奥尔迪加和叶舜。
　　不知不觉就来到垫底位置的叶舜丝毫不慌，因为他这辆普隆隆姆还有招式未放。
　　眼看终点已经出现在道路尽头，叶舜也不打算再藏拙：“普隆隆姆，使用疾速转轮+神速！”
　　或许是为了贴合这辆队车的主题，这普隆隆姆的属性是一般系，拥有这两个一般系加速技能。
　　指示下达，轮毂开始飞速急转，车速急剧飙升，没多久就超过了奥尔迪加来到用完技能后继无力的梅洛可背后。
　　叶舜再次留下一句：“有没有人告诉你...”后半句由于风声太大消散在空气中，没有传入梅洛可的耳朵中，不过叶舜脸上嘲讽的意味不要太明显，火爆的小番茄又被点燃，铆足了劲向前猛冲。
　　下一个，奇树！再次加持神速的普隆隆姆非常持久，来到奇树身边时丝毫不显疲态，与使用了闪电猛冲的奇树很快齐头并进，甚至还在继续加速。
　　“喂~奇树，我...”又有三个字被风吹散在空中，奇树很快就只能看到他的背影。不过奇树的队车油门一松，竟是诡异的停了下来，如果微风拥有感知，它一定会被奇树脸上的温度烫伤。
　　这一刻，奇树才知道，原来她会读唇语。分不清那句话是真心还是战术的奇树就这样停在路中央自动出局。
　　而卑鄙的叶某还在加速！他很快来到枇琶车后，与她平齐。
　　枇琶非常按捺的住性子，完全不受垃圾话干扰，只是默默开启了十万马力+格斗爆冲，橘黄的光芒包裹住整个车身，以丝毫不弱于叶舜的势头开始加速。
　　两人一起冲向前方的皮拿和秋明。
　　而此时的皮拿还与秋明较着劲，两台车身侧面不断的摩擦着，火药味十足，完全没意识到后方有两个家伙正准备偷鸡。
　　嗡嗡！风声与引擎咆哮声夹杂着，叶舜和枇琶的队车一前一后从皮拿和秋明身边呼啸而过。
　　不好！有人偷家！两个人顿时歇了继续争斗的心，开始奋起直追。
　　然而终点近在眼前，已经没有操作空间了。
　　最终叶舜以领先枇琶一个车头的微弱优势赢得了赛车比赛的胜利。
　　呼，刺激！这比摩托蜥在黑曜原野上肆意狂奔的感觉还要舒爽。
　　片刻之后，选手们通通冲线，算是结束了这场友谊比赛。不过最后冲过终点线的奇树红着脸独自躲到了枇琶身后，让叶舜找了好半天。
　　“怎么了你？”叶舜奇怪的询问。
　　看他一副什么事都没发生过的样子，奇树顿时感觉气不打一处来，狠狠上前扭了他的腰间肉，小声低骂了一句。
　　叶舜弓着背捂着腰，装作吃痛，这句随风消散的话自然也被他清晰捕捉。
　　皮拿的周围站着其他天星队干部们，看着叶舜二人感叹道：“他们俩的感情还是一如既往的好呐。”
　　而梅洛可一脸不爽，噘着嘴表示十分不服。

第66章 百万伏特灯光秀
　　酿光市，夜晚的商圈。
　　高耸的大厦像是巨人般立于天际，玻璃幕墙反射着缤纷多彩的灯光，将整个城市装点得绚烂夺目。
　　行人们穿梭于摩天大楼之间，看似匆忙却又富有活力。这座城市从每一个角落散发出光芒，称为不夜城也不为过。
　　而商场中，一队男男女女行走在廊道中。
　　“奇树，快看快看，这件衣服怎么样？你穿了肯定好看。”
　　梅洛可正挽着奇树的胳膊，对着商场中琳琅满目的服装指指点点，旁边还站着枇琶。
　　不过枇琶对这些不太感兴趣，反而盯着商圈里的一些格斗拳馆看。
　　叶舜和奇树在奥尔庄园住了几天，倒是没成想脾气最爆的小番茄和奇树意外的合拍，现在已经成了无话不说的好闺蜜。
　　三位女士后面，就是百无聊赖的天星队四大金刚，凑在一起讨论啥时候能逛完回家。
　　毕竟逛商场永远是男人的噩梦啊。
　　尤其对于社恐的秋明来说，在商场这么多人环境下简直恨不得把整个人都缩起来，他此刻正躲在叶舜三人形成的三角形结构中。
　　“我说，什么时候去看百万伏特夜景啊，这商场都从早上逛到现在了，秋明都快晕过去了。”
　　皮拿真男人！说出了四个男生的心声。
　　躲在中间的秋明对于被当成挡箭牌也没意见，因为他真的快不行了。
　　走在前头的梅洛可头也不回的说道：“快啦快啦，逛完这家就去，这不还没到灯光秀开始的时间嘛。”
　　......
　　又是一个小时过去，四位男士横七竖八的躺倒在服装店的椅子上，再起不能。
　　终于，奇树来到叶舜面前晃了晃他：“哎呀，快起来看我！”
　　精疲力尽，闭目养神的叶舜耷拉着眼皮，慢慢睁开，然后瞬息睁大。
　　他看到了奇树身穿一条淡黄色的连衣裙，裙摆轻轻飘动，精致淡雅，与她青春洋溢的笑容相得益彰。她敞开着牛仔外套，外套上布满了时尚又别致的小闪电。
　　牛仔外套和连衣裙完美地搭配在一起，让叶舜眼前一亮。
　　奇树身边还站着同样换完装的梅洛可和枇琶。
　　小番茄上身火红的夹克，下身天蓝的紧身皮裤，几根装饰的链子挂在裤腰处，很符合她的个性，也很有精神。
　　而枇琶则更简约些，她选择了一件运动背心，外面罩了一件白色练功服，武斗家的打扮无疑。
　　几位美女的时装秀总算是让在场的男生们回了点血，有力气站起身来。
　　“走吧，去市中心，灯光秀应该快开始了。”
　　......
　　市中心，伏特广场。
　　这里有座高塔，可以自上而下俯瞰整座城市的灯光全貌，这里的风景被人们称为百万伏特夜景，与淅洒斜塔一样，属于帕底亚十景之一，算是前来酿光市必经的打卡圣地。
　　一行人乘坐电梯，来到了高塔顶部观景台。
　　此时恰好是下方广场上灯光骤灭，进入下一轮表演的时刻。
　　几人靠在栏杆上，自上而下俯瞰。
　　点点灯盏亮起，首先是一片柔和而温暖的黄色灯光洒在广场上。随着音乐声响起，灯光跳动起来，在广场上绘出一个个华丽而流动的图案。这些图案仿佛拥有生命般跳动着。
　　随后是一轮五彩斑斓的彩虹灯笼飞入天空，在黑暗中划出亮丽而优美的弧线。它们像星星般闪烁着，并流动地向下飘落，如同落雨一般迷人。
　　接下来是强烈明亮但又不刺眼的激光束从大楼顶部射出。它们交织在一起形成了一个巨大又复杂的电系标志，并随着节奏变换不断改变形态和颜色，将宝可梦所有属性都展示了一遍。
　　整个城市被这些激光束的穿梭与跳动所包围，宛如进入了另一个光与影的世界。
　　然后，突然间，整个广场被炫目的闪光灯所填满。无数小灯泡闪烁着，将整个场景点亮得如同白昼。这些灯泡发出不同颜色的光芒，在人们身边飘舞着。
　　伸手向前触碰光点，光点还会犹如萤火虫般飞散逃避。
　　最后，在逐渐变暗的背景下显现出了一个巨大而华丽的投影画面。这幅画面是由流动电子图像组成的，并配以各种音乐和声效，展示着这座不夜城的故事与风貌。
　　灯光渐熄，人群不自觉的鼓起了掌。尽管奇树从小在酿光市长大，不止一次观看过这灯光秀，但百万伏特每一次都能给她带来全新的体验。
　　而其他天星队员更不必说，啪啪的用力开合手掌，全然没有之前商场里的死相，整天的疲惫一扫而空。
　　“太赞了吧，这一场下来得花多少联盟币。”奥尔迪加少爷对此做出了极高的评价。
　　散场的大电梯上，所有人都在议论着刚才的绚丽灯光，有些意犹未尽。
　　不知有没有人注意到，人声嘈杂中总会有那么一瞬的静默，然后又骤然喧哗。
　　而这一瞬的安静中，人群中传出一声洪亮的男性声音：“田中，你也不想想你为什么能参加这次社团活动，还不是靠耍小手段吗？装什么装！”
　　人们的注意力都被这句厉喝，聚焦向源头，是一个三女一男的小团体。
　　被叫做田中的女孩被另外三个人围在中间，眼眶湿润，手指紧紧攥着裙角，精心打扮的妆容已经晕开，田中就这样低着头沉默着。
　　三人中的两个女孩则是得势不饶人，对着田中一顿口吐芬芳，诸如绿茶，小人之类的字眼频繁出现在她们口中，完全不顾及周围有着大量的路人看着。
　　聚焦于田中身上的视线越来越多，议论的声音也开始慢慢变多。
　　这个女孩终于是不堪重负，在电梯停下后，立刻独自冲出了人群。
　　似曾相识的一幕让天星队众人捏紧了拳头，差点就要重拳出击。可不知前因后果，众人还是有些犹豫。
　　然而此时的枇琶已经先众人一步有了动作，她二话不说，向着田中跑开的方向追去。
　　梅洛可见此也紧随其后，对着众人使了个眼色示意跟上，她似乎了解些什么。

第67章 田中与枇琶
　　散场的人群，如流水般避过蹲在地上哭泣的田中，她在广场上，像是一块礁石一般分割着两侧。
　　没有人走上前来询问发生了什么，有的只是事不关己者的低声议论，和踌躇不前的善良者同情的目光。
　　而一个白色练功服的兽面少女，正在逆流而上不断接近田中所在的位置。
　　踏踏踏，枇琶一步步走向田中，向着蹲伏的她伸出了手。
　　田中抬头望去，陌生的兽面妆容，熟悉的高大身影，不由得轻声喃喃：“枇琶？”
　　“先跟我回去吧，叙旧的话之后再说。”枇琶声音稍显冷酷，不过熟悉她的人都知道，这是她故作矜持的表现。
　　田中看着枇琶，有些恍惚，她已经许久未见这个昔日的好友，自己所做的事更是让她愧对于枇琶。于是她手刚刚抬起便又想缩回。
　　不过刚想缩回，便已经被比她大一号的手掌握紧，枇琶将她从地上拉了起来。
　　返身向着后方围观的天星队众人走来，临近时道了句：“抱歉，大伙，有一些私事要处理，今天能让田中跟我们一起回去吗？”
　　“你的事就是大家的事，说这些干嘛。”梅洛可拍拍胸脯，对她的见外举动感到不愉。
　　一行人回到庄园，枇琶让田中讲述为什么会发生之前那一幕。
　　田中看看枇琶，又看看众人，踌躇不语，像是有什么事难以启齿一般。
　　“没事的，你说吧，我已经不在意了。”枇琶给了她一记定心丸。
　　田中终于是开口讲起了自己这段时间的经历，原来她与枇琶是好友，两人都相貌不俗，虽然枇琶更加出众，但她也不曾有过嫉妒情绪，而某一天，一伙人将她拦下，告知她枇琶得罪了不该得罪的大人物，不论之后发生什么事，她只要什么都不做，就与她无关，否则他们会让同样的事也发生在田中身上。
　　一阵语言威胁，让从未见过这等场面的田中有些畏惧，以至于第二天看到枇琶都故意躲着不见，虽然内心愧疚不已，但又不敢向枇琶发出提醒的信号。
　　学校的日子就这样一天天过着，一直关注着枇琶的田中发现，枇琶的状态一天比一天差，班上的同学也不知怎的越来越排斥枇琶，偶然间田中与枇琶眼神接触，她从枇琶眼神中的看到了不解和落寞。
　　这一刻，她猛然意识到，或许她因为怯弱永远的失去了一个好友，为了弥补过错，她开始调查这段时间发生了什么。在一天放学后，她在教学楼的背面听到了同班同学的议论声。
　　“听说了吗，我们班那个大美女枇琶，私下里可是十分瞧不起我们这些长相普通的人啊，枉我之前还那么喜欢她，失望透顶。相比起来，还是田中更讨人喜欢啊。”
　　“是啊，据说田中也早就看枇琶不爽了，你看她们最近都没有什么交流，田中恐怕发现了枇琶的真面目吧。”
　　墙角偷听的田中十分困惑，也开始明白为什么同学们开始疏离枇琶，而她的周围反而冒出一些以前从未见过的接近者。
　　这一刻的她脑袋一片空白，原来那伙人所说的让她不作为，目的是为了传播流言，让自己其中扮演重要角色。
　　意识到其中关要的田中写了一张长长的纸条，塞进了枇琶的课桌。
　　但是从那天开始，枇琶再也没出现在教室里，她的忏悔和那张纸条一起被封闭在了课桌里。
　　也是从那天起，同学口中孤立枇琶的始作俑者变成了田中，她自此被打上了心机和擅长手段的标签，流言的矛头，也开始慢慢转向她。
　　这次来酿光市，田中是靠自己的实力赢得了社团外出修学的资格，但在同行的人眼中，只要她一出现，关系户，阴谋论的猜测就自然而然的出现。
　　事实上这样的事已经不止一次发生，无论走到哪里，她都会遭到冷遇。
　　枇琶，枇琶，是她在睡梦中都会呼喊的名字，既是因为无边的愧疚，也是因为她即将成为第二个。
　　嘭！桌板被皮拿重重拍响，他难以自抑自己愤怒的情绪。
　　枇琶的事发生在他退位学生会长后，若非如此，或许这些流言不会传播开，他愈发恨自己当初没有顶住压力，让许多学生遭受了流言侵害。
　　同样的愤怒席卷天星队众人，他们对于彼此遭受的霸凌从未深挖过，这是对队友的尊重。但真正听闻同伴的遭遇，他们都会不由得联想到自己，对霸凌者更加深恶痛绝。
　　“该死！真想现在就回学校跟他们爆了！”梅洛可气的牙关发颤。
　　田中说出了心里憋了许久的话之后，整个人放松了很多，正跟枇琶说着悄悄话。
　　在得知众人是反霸凌的天星队之后，她郑重其事的拿出了一封信。
　　“这是我在来之前收到的信件，我现在最害怕的事就是这个。希望各位能够帮帮我。”
　　众人接过信件。
　　信上写着：田中，你的使命已经结束，可以在学校里消失了。如果还想在学校里生存下去，就来电光大厦18层找我，我叫雷雨。
　　其中还附带了许多伪造的洛托姆记录，各种各样的聊天记录，把制造所有谣言的始作俑者都算在了田中头上。
　　这是一封通知，完全没有与田中商量的意思，她就像一个被榨干利用价值的玩具，随意抛弃，用来背上一口大锅，要想生存，就得听话。
　　信封末尾，还有一个露出獠牙的虎状印章。
　　雷雨？奇树听到这个名字觉得有些耳熟，一时间没想起来。不过从信中不难推断，这人和地虎队有着不小的牵连。
　　众人读完了信，静默着，像是在等待谁的施令。
　　“天星队，准备行动！”一道低沉的声音响起，田中左看右看没找到是谁发出的声音，终于，她注意到了桌子上特意竖直摆放的手机洛托姆，这是仙后的声音。
　　“嘿，那就大干一场吧！”天星队全员集结，不知这位雷雨会如何应对。

第68章 云雨道场（二合一）
　　叶舜和奇树两个带着波加曼作为先遣队，来到电光大厦打探虚实。
　　为什么是他们？当然是因为他俩穿衣风格最正常。
　　电光大厦相当气派，充满了科技感，两人一踏上电梯，周围全是白衬衫的青壮年职场精英，这让他们有些不太适应。
　　好在社畜们都很忙碌，没空管两个学生出现在这里要干什么。
　　一路来到18层，入目便是一个显眼的招牌【云雨道场】。
　　和大厦的风格有些格格不入，这里的风格更像是日式武馆，空旷的大平层划分成了好几个对战场地。
　　许多身穿白衣服的学员在场地上对战，每个场地旁边黑衣人员想必是教练之类的角色。
　　偶尔出声指导着对战双方的学员。
　　两个对视一眼，点头走进了道场，他们得找找，这雷雨，到底在这里扮演怎么样的身份。
　　一进门，前台小姐姐便款款而来，热情的开口道：“两位是来报名培训宝可梦对战的吗？我们云雨道场可是电系道馆主雷云开的训练道场，对于新人训练家十分友好，一定会对你们有所帮助。”
　　显然她看到叶舜的波加曼，默认把他当做了新人训练家。
　　叶舜还没来得及回话，就开始被推销各种训练家套餐。
　　像是只要998，冠军带回家之类的离谱宣传口号都有。
　　幸运的是，在前台小姐姐的舌灿莲花的推销话术中，叶舜成功听到了想要的内容。
　　“只要699联盟币，就能得到树果学院高材生，天才电系训练家雷雨教练亲自指导一次。”
　　就是他了。
　　“请问小姐姐，这位雷雨教练现在有在现场指导吗？”叶舜顺势问出。
　　“你们太幸运啦，雷雨教练就在最里面那个场地，今天正在给其中一位学员做对战指导，我带你们去看看吧。”
　　有回应就意味着有冲业绩的希望！前台小姐姐热情更上一层楼，当即领着他们向里面走去。
　　......
　　“这时候不应该使用飞行系技能攻击我的顽皮雷弹。飞行系攻击电系伤害可是会减半哦。”
　　一个带着圆框眼镜的紫发青年温文尔雅地指导着对面的学员，看到他们三人走来也温和一笑，继续认真指导着学员的战斗思路。
　　这雷雨，粗看起来是个不错的人，如果叶舜和奇树没有读过他给田中的威胁信的话，或许也会被他人畜无害的外表骗过。
　　而叶舜身边的前台小姐姐此时已经陷入了犯花痴状态，一时间，她都忘了推销套餐。
　　既然已经找到目标，两人几句话打发了前台，成功脱身，在场边观战起来。
　　双方派出的宝可梦分别是姆克鸟和顽皮雷弹。顽皮雷弹几乎没有动作，任由姆克鸟练招。
　　顽皮雷弹：外形像一个倒着的精灵球，红色在下白色在上，一张嘴时常现出顽皮的笑容。
　　姆克鸟刚刚使用了翅膀攻击，飞行系60威力的招式，打在顽皮雷弹身上威力减半，不痛不痒，这也是刚才雷雨出声指导的原因。
　　“对于你的姆克鸟来说，对付电系宝可梦，使用电光一闪反而是个好选择，40的威力虽然不高但胜在攻击速度极快，可以做到无伤换血。”雷雨继续说着，的确有几分道理。
　　对面的学员频频点头，受益匪浅。
　　不多时，雷雨结束了指导，向场边的叶舜走来。
　　“我没记错的话，你是在今年新生赛上拿到冠军的叶舜学弟吧，没想到会在这里见到你，说起来我也算是你们的学长来着，幸会。”
　　说着雷雨还向着叶舜伸出手来，表示友好。
　　叶舜倒是没想到雷雨还会对他有印象，失策了，不过伸手不打笑脸人，他也不会立刻扯破脸皮。
　　“没想到学长居然认得我，非常荣幸。”叶舜同样伸手与他握了握。
　　面带笑容的雷雨心想，我很难不认识你小子，当初派去抢你不变石的小弟被揍成了猪头，消肿之后脸都变了模样，效果堪比整容。
　　“不知学弟有没有意向和我来一场宝可梦对战，我们友谊切磋，不用收什么乱七八糟的费用。”
　　显然他是想为小弟找回场子了。叶舜对此兴趣不大，反而看向了奇树，眼神示意，要不你来揍他？
　　得到奇树点头后，他向雷雨说道：“雷学长，要不我们先加个洛托姆，之后有机会再切磋，这次先和我朋友来一场如何，她也是电系训练家，相信你们的对战会更精彩。”
　　雷雨听了之后，眼里隐晦的闪过一丝被拒绝的不悦，不过圆框眼镜将他的眼神遮挡得很好，眨眼间又是笑容满面，一口答应下来：“指导学妹是应该的。”
　　在此期间，叶舜和雷雨交换了洛托姆联系方式，顺便给他的洛托姆带上了一点来自牡丹的小东西。
　　紧接着奇树和雷雨来到场地两侧，定下了2v2的规则，谁的两只宝可梦先被击败就算输。
　　“就决定是你了！电肚蛙。”
　　奇树发出了很有力的战斗宣言。
　　“那这边还是用顽皮雷弹。”
　　雷雨一脸平静，想着就快速解决战斗让这俩学弟学妹认识到差距。
　　......
　　桌台市，树果学院一间宿舍内。
　　一张宽大的桌子上摆放着各种伊布玩偶，三台显示屏围拢在一起，荧光照射着屏幕前的短发女孩，她的手指不停跳动，敲打在键盘上，迅速而准确的输入指令。
　　复杂的代码与数字在屏幕上闪烁，很快，牡丹就成功骇入雷雨的洛托姆。
　　没多久，牡丹就找到了雷雨在地虎队社群中的信息。
　　地虎二分队队长，雷雨。
　　他策划了许多校园霸凌案件，并以此为荣，由于外表温文尔雅且常常面带笑容，地虎队的喽啰们私下里叫他笑面虎。
　　不过让他稳坐队里重要干部身份的不仅是他在电系宝可梦方面的实力，更重要的是他是酿光道馆，道馆主雷云的儿子。
　　一段段录音和聊天记录被牡丹筛查，找出并整理成册。牡丹脸上面无表情，敲打键盘的声音越来越响，宣泄着她的愤怒。
　　最后，她将这些资料打包发在了天星队社群中。
　　......
　　此时的云雨道场。
　　“电肚蛙，使用泥巴射击。”
　　电系招式攻击同为电系的顽皮雷弹伤害也会减半，因此奇树选择了地面系的泥巴射击，只要命中，效果拔群。
　　不过雷雨的顽皮雷弹速度非常快，旋转跳跃着轻松躲避了不断射来的泥巴。
　　“顽皮雷弹，借着这个势头使用滚动！”
　　岩石系的滚动技能初始威力很低只有30，但会连续五次攻击对手，随着转速的增加，一次比一次威力高。顽皮雷弹借着刚才的旋转已经加速到第二转的地步。
　　电肚蛙胖嘟嘟的身体不太好躲这一下，不过也没必要躲。
　　虽然一直没有得到体现，不过奇树的电肚蛙特性可是
　　电力转换——受到伤害时，会变为充电状态。充电状态下，电属性招式的威力翻倍。
　　受到滚动撞击的电肚蛙肚皮一个荡漾，两百多斤的吨位让它在撞击下几乎没有移动，成功进入了充电状态。
　　这样一来，电系招式的威力就可以打出原有的效果。
　　滚动的缺点十分明显，在这期间无法使用其他技能。也就意味着丧失了许多灵活性。
　　“只能滚动是吧，电肚蛙，蓄力准备电磁炮！在顽皮雷弹下一次滚动接近你的时候，击垮它！”
　　120威力的电磁炮在威力不被削弱的情况下，近距离轰击顽皮雷弹，想想就刺激。
　　顽皮雷弹旋转的身体被这道声音吓了一跳，想要停转却做不到，而场边的雷雨脸色一黑。
　　没有考虑电肚蛙的电力转换特性是他的失误，不使用效果不佳的电系招式改用副作用明显的滚动，同样是愚蠢的一步。
　　哈，场边的叶舜不合时宜的发出一声轻笑，然后连忙用嘴捂住。
　　......
　　另一边，收到牡丹发来的大量证据后，其余天星队众人正聚集在酿光道馆。
　　他们来找雷雨的老爹——道馆主雷云。根据调查，这位中年人出了名的刚正不阿且暴脾气，跟他那只引爆特性的顽皮雷弹如出一辙。
　　不知道他老人家见到这些证据又会如何呢？
　　“你好，我们是来找雷云馆主的，不知能否知会一声。”
　　皮拿出面，正在与道馆沟通。
　　“当然，你们是挑战者吗？这么多人，真是少见呢。雷云馆主就在二楼，我带你们去。不过我们酿光道馆通过率可是很低的，雷云馆主严格的很，你们要做好心理准备。”
　　引导小哥是个好人，把他们当做了挑战者，一边带路一边和众人攀谈着。
　　天星队众人神色微妙，或许该做好心理准备的是雷云馆主才对。
　　引导小哥打开一扇木门，一个与云雨道场布置相似的空间出现在众人面前。
　　场中盘膝坐着一个中年男人，不怒自威，正是雷云。
　　“雷馆主，我们有些有关您儿子的事想要和你说。”皮拿硬着头皮先发制人，这个中年人的气场的确强大，让他都有些发怵。
　　“什么事，直接说吧，是我儿子把道场弄倒闭了？”
　　雷云开口倒是没有众人想象中的火爆，只是提到了他交给儿子管理的云雨道场。
　　“不是，您看了就知道了。”梅洛可上前一步，把手中整理好的资料递给了他。
　　雷云接过资料，看着文件的标题，陷入了诡异的沉默——《雷雨的十大罪状》
　　他翻开文件，快速浏览着其中的一切，脸色肉眼可见的垮塌下来，尤其是听到一些录音中儿子特征明显的声音，由不得他有任何怀疑。
　　“怎么会...”这位一向奉行严格教育的父亲，发出了难以置信的呢喃。
　　随即雷霆大怒！他从地上瞬间起身，犀利的眼神望向众人，再次确认了一遍：“你们确定这是真的？”
　　“千真万确。”
　　得到这般回复的雷云，直接冲出门去，向着电光大厦疾驰而去。
　　天星队众人连忙跟上，坠在他身后。
　　只留下引导小哥一个人茫然站在原地，说好的道馆挑战呢。
　　......
　　“电磁炮！”
　　经过漫长的蓄力，电肚蛙的肚皮电荷喷涌而出，黄色光柱直直命中了神色慌张正在不受控制向电肚蛙滚动而来的顽皮雷弹。
　　顽皮雷弹当场丧失战斗能力。
　　雷雨面色渐沉，收回了顽皮雷弹。
　　“学妹挺有两下子嘛，接下来我可要认真了。出来吧，电击兽。”
　　噗嗤，叶舜又忍不住笑出声来，因为他听到了弱者的格言：我要认真了。
　　这次被雷雨听的清清楚楚，他瞥了一眼叶舜，接着扔出精灵球。
　　精灵球弧线飞出，一只花臂精灵出现在场上。
　　电击兽：全身流动着电力，腹部上有个黑色电符号，它整个身体也有一些黑色的皮肤，就像是老虎一样，头上有两个像是导电体的东西，能帮助它蓄电。
　　电击兽一出来就开始抡动两只花臂，积蓄着能量。
　　不过还没来得及等他发号施令，云雨道场中就传来一阵喧哗。
　　“馆主好！”
　　“老板好！”
　　员工们看到来人，当场立正问好。
　　雷雨见状也是意识到老爹来了，连忙进行了表情管理，摆出一副温和的神色。
　　不料雷云径直向他冲来。
　　“啪！”二话不说，挥手就是一个大嘴巴子。通红的巴掌印子出现在雷雨脸上，把他抽的一愣，不可置信地看向他老爹，抬手想要捂脸。
　　啪啪啪啪啪啪，没来得及抬手，又是一阵噼啪声响彻道场。
　　刚刚出精灵球的电击兽楞在原地，没搞懂为什么主人突然被人抽了。
　　雷云狠辣的力道让叶舜捏了把冷汗，后方同样赶到现场的梅洛可他们也看得汗流浃背。
　　奇树跑过来缩在叶舜背后，偷偷伸出对眼睛看向面前这对父子。
　　把雷雨抽成左右脸均匀肿胀的二号猪头后，雷云馆主一脚踢在雷雨的膝盖窝里，让他跪着朝向田中和枇琶这边。
　　然后他转头看向天星队众人大喊一声：“犬子顽劣，是我教导无方，各位见笑了！我会让他向所有受害者一一登门下跪道歉。”
　　说完九十度鞠躬不起。
　　至此，天星队的田中复仇计划，圆满成功！

第69章 复习直播回
　　奥尔庄园，田中前来拜访。
　　“我...我想加入天星队！”
　　田中嗫嚅着说出了自己的诉求，尽管雷雨已经得到了教训，她大可以回学校正常生活，但是作为一起参与这次行动的人员之一，她被天星队实实在在的作为所触动。
　　那天晚上仙后发出行动指令后，天星队的大家就开始商讨起如何惩戒雷雨最有力。
　　最终汇总起来有好几个方案，首先是简单粗暴的梅洛可一号方案——冒着被君莎小姐以破坏公共秩序的罪名逮捕的风险，冲进电光大厦直接暴打他一顿。
　　由于过于莽撞，这个方案被众人否决。
　　然后是秋明的二号街角埋伏方案——等雷雨从电光大厦出来，拐进小巷时，众人蒙面一拥而上，拳脚相向，敲他一记闷棍，保准让他长了记性。
　　其实众人对这个方案有一定的认可度，不过考虑到电光大厦周围作为酿光市繁华地段监控密布，难以下手，最后还是未能通过这项方案。
　　大伙集思广益，众多提案被提出然后否决，逐渐搭建出一个合理的轮廓。
　　一边搜集雷雨的信息，一边将计划慢慢完善，在调查出雷雨的父亲就是大名鼎鼎的酿光道馆主雷云之后，叶舜根据大家的特长，制定了最终方案——父慈子孝。
　　这样一来，天星队只是作为检举者牵线搭桥就能达成目的，让人抓不到任何把柄，君莎小姐也不会上门找他们喝茶。
　　旁听了整个计划的制定过程，并见证了它的成功，田中第一次意识到原来她们作为学生，也可以做到这么多事，面对不怀好意者的造谣，也不是毫无反抗之力。
　　自然而然地，她觉醒了意识，想要和大家一起去反抗霸凌者们。
　　对于这位新成员，众人自然没什么意见，毕竟他们天星队本就是受害者抱团取暖的组织。
　　“欢迎你的加入。”枇琶向田中张开怀抱，和昔日好友冰释前嫌的她同样很高兴。
　　田中的事落下帷幕，天星队的团建也接近了尾声，几位干部都要返回学校线下考试，他们没有参与寻宝，自然无法申请线上。
　　“我们的队车就安置在奥尔庄园吧，一旦需要，我好让家里人运输。”奥尔迪加说道。
　　几人点头，没有异议，从酿光市到桌台市，真要开车，得累死炭小侍和普隆隆姆。
　　“那就在此别过了，也不知道下次见面会是什么时候。”
　　叶舜说着，与皮拿他们一一拥抱告别。
　　“哈哈，真羡慕你们俩在外面那么自由啊，寻宝加油啊。”
　　皮拿拍拍叶舜的肩膀，转身跟上了前面的伙伴们。
　　叶舜和奇树目送着一行人离开酿光市。
　　...
　　“奇树，你复习了吗？”叶舜看向旁边兴高采烈挥着手的女孩。
　　“啊，什么？”
　　“明天是对战学月考哎。”
　　“啊！”
　　...
　　《和奇树一起来学习吧！》，奇树久违的开启了直播。
　　“早中晚上好哈啰～！今天是学习会主题直播～大家来督促奇树学习吧！”
　　已经十多万粉丝的奇树一开播就有许多人涌入直播间，弹幕零星飘过。
　　仙布吃三明治：震惊！失踪人口回归！
　　我要成为毛辫羊大师：我是学生，能帮我学习吗？
　　奇树晚上吃了吗？：又出现了，这个男人！话说这房间的布置一看就是少女的闺房吧！混蛋！
　　北上乡的栗子：光蚪仔跳崖之后怎么不拍了？想看！
　　镜头中叶舜和奇树一起出现，中间摆放着一张书桌，周围的装饰很有少女风格。
　　叶舜看着弹幕，在直播间里完全没把自己当外人，当即替奇树回复了几个问题：“大家好啊，我们前段时间因为不可描述的原因失踪了一段时间，抱歉抱歉。
　　奇树晚上刚吃过饭哦，没错这里就是传说中的闺房，要我带大家参观一下吗！
　　没想到还有人催更《蚪破云蓝》，实际上因为主演的身体出现了一些问题，这部剧只能被迫停拍了啊，非常抱歉！不过可以关注一下我们的新作品《梦回洗翠》，敬请期待！”
　　“参观你个头！”奇树从桌子下方踹了叶舜一脚，接过了他的话头，“大家别听他胡说，我们今天的主题是学习哦，重点复习对战学的知识，他是今天的特邀指导嘉宾叶舜，别看他说话不太靠谱，实际上在对战学这门课上成绩还算说得过去。”
　　北上乡的栗子：欸？！那只光蚪仔身体不适吗，一定要好好照顾好它啊！
　　勇猛浅葱霜奶仙：楼上的少年呦，我想它大概只是进化了。
　　叶舜觉得这位栗子君大概是光蚪仔的忠实粉丝，真不知道该不该把现在的电肚蛙放出来给他看看。
　　好了，说回正题，为了明天的考试必须得帮奇树好好复习才行。
　　那么，奇树同学请听题！此话一出，对面的奇树立刻提笔做出了战斗姿势，信心满满的样子。
　　第一题：众所周知，电系招式克制水系，可以对水系宝可梦造成2倍伤害，那么水系招式攻击电系宝可梦会造成几倍伤害？
　　奇树答：当然是伤害减半啦，这么简单你瞧不起谁。
　　叶舜不知何时戴上了边框眼镜，手上拿着一根教鞭，轻轻一戳桌板，说道：“错！”
　　不顾奇树满脸疑惑，他立刻开始了问出了下一题：如果你有一只呆壳兽，它在太晶化成为幽灵属性之后，使用诅咒招式，会出现什么现象。
　　奇树挠了挠脑壳，答道：“幽灵系和非幽灵系使用诅咒招式的效果是不一样的，而太晶化之前呆壳兽没有幽灵属性，太晶幽灵之后变成幽灵属性，啊啊啊啊！好难懂。”
　　叶舜教鞭一转，轻轻拂过奇树的手背“还是不会，你这样我很担心呐。”
　　而此时的弹幕也在认真作答，没有顾及叶舜奇怪的cosplay装束。
　　呆火鳄粉丝：水系被克制，作为攻击方伤害减半，哪里错了！
　　关都某不知名研究员：咳咳，的确是错了，水系对战电系，作为攻击方水系技能依旧可以打出原有伤害。
　　呆壳兽好可爱：第二题我会！是根据太晶之后的属性进行判定，所以呆壳兽会减少一半健康状态，让对面进入诅咒！
　　两人的问答依旧在进行，逐渐将直播间的氛围变成了学术研讨，奇树频频点头做笔记，偶尔看一眼同样懵逼的弹幕寻求一下认同感，对明天的考试越来越有底气。

第70章 再见雷雨
　　呼，奇树关闭直播，放下笔头，趴伏在书桌上。经过一夜的奋斗，两人终于是将整个月的课程内容给过了一遍。
　　叶舜已经撤下了教师打扮，正双手垫头，靠在背后的衣柜上。说了一晚上的话，他也挺累，心想直播主和老师这两个职业都挺累人。
　　奇树的房间里的安静了下来，叶舜突然想到一个问题，拍了拍面前伏案的女孩，却发现均匀的呼吸声传出，她已经睡了过去。
　　好呗，这样的睡姿可不健康，叶舜轻轻起身，来到她旁边，缓缓将她抱起，走到她床边的正要放下，手臂上突然传来一股微弱的拉力，低头一看，原来是奇树两指无意识的抓紧了叶舜的袖口。
　　他笑了笑，用天星队的语气在她耳边轻声说了句：“今天星苦了。”然后把奇树放在了她的小闪电床单上，再拿来被子给她盖上。
　　重新站起身来，叶舜还得面临一个问题，今天他睡哪？
　　当奇树提出来她家复习的时候，叶舜倒也没想这么多，就是对第一次进女孩房间有些新鲜。这间单身公寓似的屋子也没有客房，大半夜的要回他自己在酿光市的家，等他到了家，天应该都亮了。
　　嘛，去客厅沙发凑活一晚吧。
　　叶舜转身准备退出奇树的房间时，衣角被后面的一只手拉住，奇树把脸捂在被子里什么也没说，就这样拉着他。
　　看来今晚想走也走不成了，叶舜反手捏住了她伸出的单手，明显感觉到被窝里的人轻微的颤动了一下，这次牵手的感觉的确和之前的那些次截然不同，多了些别样的旖旎。
　　顺着她坐到床边，背靠在床头，叶舜凑近奇树所在的位置，说了一句：“我想上个厕所，马上就回来。”
　　该死！头蒙在被子里满脸通红的奇树此刻的心情就像坐过山车将要到达最高峰的时候，车尾突然变成了车头，沿着轨道向下掉落。
　　嘭！一脚结结实实印在了叶舜脸上，被子里传出奇树瓮声瓮气的声音：“给我睡沙发去！”
　　嘶~好痛，这一下把叶舜踢了个趔趄，不亚于百万吨飞踢。
　　......
　　朝阳透过窗户轻轻地洒在被子上，映出了一片温暖的金黄色，阳光透过窗纱，细微的尘埃仿佛跳跃着舞动在光线中。
　　叶舜从沙发上翻身而起，迎接新的一天，昨晚挨了那一脚，睡得格外踏实。
　　“醒了就来吃早饭。”厨房里的奇树围着小围裙，端着两个小盘子走出，没好气的说道。
　　盘子上正是他们在洗翠大爷家里做过的玛芬面包，与第一次失败的品相不同，奇树这次做的看起来甚至不输大爷半分。
　　叶舜恍惚间有种回到祝庆村家中的感觉，赞叹了一声：“做得真好！”
　　饭桌上，他问起了奇树：“既然都来酿光市了，我们干脆先把酿光道馆挑战了吧？”
　　奇树思索了一下：“可是听说酿光道馆出了名的严格，我们已经有了两个徽章，接下来的道馆挑战都是单打三对三的模式，想要赢下挑战恐怕不简单。何况，咱们好像刚刚让雷云馆主父子关系破裂来着。”
　　“以雷云馆主的性子想必不会这么小气，总之去试试呗，来都来了。不如下午考完试就去看看。”叶舜一口一个玛芬，含糊的说着。
　　“哎呀你慢点吃，又没人和你抢。”
　　......
　　当天下午，酿光道馆。
　　成功通过考试的两人迈着轻快的步子来到这里。
　　一走进道馆大门，身穿服务生制服的引导小哥便凑了过来：“请问两位是来道馆挑战的吗？”
　　引导小哥这次学乖了，先确认来意再说，上次一大群人涌上二楼之后造成的事件可把他这个普通员工吓了一跳。
　　叶舜两人点头，引导小哥才放心的指引他们上去二楼，一张耐不住寂寞的嘴又开始碎碎念。
　　“我们馆主最近心情可不太好，听说是他儿子雷雨犯了大事，馆主把他经营云雨道场的权利直接收回了。馆主这几天老把自己锁在道馆里，一步都没有迈出，唉，要我说，这雷雨确实是太不争气了，有这么好的父亲，还做那种事，也不知道别人会怎么想馆主。”
　　说话间，他把两人带到了二楼，还没来到道馆对战场地，就看到走廊上有个清洁工，从身形上来看有些许眼熟。
　　叶舜仔细一瞧，这不是雷雨吗，还是圆框眼镜和那张略带肿胀的脸，和之前有所不同的是，一头紫发被剃光，露出黑色的发茬，与之前温文尔雅的气质完全不搭边。
　　他正穿着一身清洁制服，腰系专用的围裙，手持扫帚和拖把，蹲伏在地板上用力扫除污垢和杂物。
　　许是察觉到有人看向他，雷雨向着这边看了一眼，见到叶舜和奇树的脸又飞速转了回去，像是害怕被认出来。
　　引导小哥丝毫没有因为雷雨是馆主的儿子对他有半分宽容，相反的啐了一口，相当瞧不起他的所作所为。
　　叶舜摇摇头，带着奇树笔直经过了雷雨，在自家扫地，或许是雷云馆主对儿子心性的敲打？但在叶舜看来，相比他以前的罪行，这点惩罚还是太轻了，不如每天对他消肿的脸蛋敲打来的有力。
　　笃笃笃，引导小哥小心翼翼的敲响了雷云所在房间的房门。
　　“进。”雷云威严的声音传出。
　　“馆主，这两位是来进行道馆挑战的，我就带到这里了。”引导小哥说完便一溜烟的撤退，显然不想过多面对严肃的馆主。
　　雷云抬头看到他们两个，神色有了些许变化：“你们两个想要拿电系道馆徽章？”
　　莫名的反问和略带严厉的声音让奇树有些不安，这人不会完全不给挑战机会吧？
　　叶舜不卑不亢：“是的，雷云馆主，请给我们一个挑战机会。”
　　雷云一愣，明白他们是误会了，解释了一句：“不要误会，当然可以挑战，甚至把徽章送给你们都没问题，要不是你们，我这不争气的儿子怕是要闯下弥天大祸。”
　　叶舜一笑，放松了下来：“不用您开小灶，正常挑战即可，我们也不想成为水货呢。”
　　“好，不过我这边和其他馆主有些不同，每一场道馆战都会提前在酿光市放出消息，吸引观众前来观看，这也是我能够安心全职坐镇道馆的根本所在。”雷云很实在，跟两人交了底。
　　叶舜表示理解，两人和雷云约定在三天后进行道馆战。

第71章 道馆战打响（二合一）
　　三天一晃而过，这天一早叶舜准时踏入了酿光道馆。
　　雷云带着两人来到了道馆挑战的场地，整个场地被设计得宽敞而简洁，有着相当大的活动空间，场地四周的墙壁上挂了几副人像，面容与雷云有些许相似。
　　对战场地整体光线适中，不会过于刺眼或昏暗，以确保训练家们能够清晰看到自己宝可梦的动作。
　　场地中央是一个方形的战斗区域，被特殊合金覆盖着以保护地板不受损伤。这种合金有良好的防滑和抗摩擦性能，在激烈对战时提供稳定和安全性。
　　四面围拢的则是观众席，观众席上可以说是座无虚席，坐满了热情洋溢的市民们，还有人手上拿着应援棒，高高举着刻有雷云字样的横幅。
　　“加油！加油！雷云最强！”
　　不时传出的呐喊声让叶舜旁边的雷云老脸一红。
　　酿光道馆的设施和风格与之前挑战过的圆模道馆和焙固道馆截然不同。这样热烈的对战氛围在帕底亚还真是少见。
　　这让叶舜久违的有些燃起来了。所谓对战，就是要有观众才对味啊！
　　叶舜首先进行挑战，与雷云馆主分别从两边上场。
　　刚到训练家指挥的位置站定，道馆内放起了激昂的BGM，一下子将气氛顶上了高峰。
　　裁判宣布规则：单打对战，训练家只能有一只宝可梦存在于场上，场上的宝可梦倒下时，必须选择一只新的宝可梦接替战斗。总计可派出三只精灵参战。
　　特别注意：道馆馆主无法中途更换精灵，挑战者则可以随时更替。
　　宣布完规则，裁判向下一挥手。
　　“那就开始吧，少年。”雷云一开口，现场掌声雷动。
　　大叔你的人气有点高啊。
　　但我这边可不会就这样认输！
　　“波加！”波加曼坐在肩上心领神会，不知从哪里掏出一面小旗子来，摇旗助威。场下的奇树同样挥手示意，双手在嘴边呈喇叭状喊着加油。
　　我的应援团也不差嘛。
　　今天的叶舜又穿上了智爷套装，该有的仪式感绝不能少。
　　他勾住帽檐，脑袋轻微的摆动便将其甩到了侧面，然后用有些帅气的姿势弧线甩出精灵球。
　　“就决定是你了，风速狗！”
　　毛茸茸的大狗出现在场上，也激起了观众一片热议。
　　“风速狗啊，真是少见。”
　　“大狗好可爱啊。”
　　之类的话语不绝于耳。
　　“出来吧，大电海燕。”雷云也召唤出了他的第一只精灵。
　　还未从精灵球中完全出现，一声尖啸就从大电海燕口中传出，气势迫人。
　　没有再多说什么废话，雷云直接开始下达作战指令。
　　“大电海燕，顺风。”扇动的翅膀勾动风元素在场地内形成了一片风场，本就高速的大电海燕在顺风环境下行动更加迅捷，与此同时它的身上冒出了流动的电弧。
　　叶舜明白这是发动了风力发电特性：受到风的招式攻击或己方使用顺风时，会进入充电状态，电属性招式威力翻倍。
　　这个特性与奇树电肚蛙的电力转换算是异曲同工。
　　“风速狗，跑起来，使用神速！”80威力的一般属性招式神速具有不俗威力的同时可以忽略速度进行先制攻击，像是电光一闪与猛撞的结合体，相当好用。
　　风速狗迎着风场，踏着矫健的步伐化作一道白光以迅雷不及掩耳之势冲向大电海燕，眼看就要命中。
　　“大电海燕，防守规避正面。”雷云及时做出应对。
　　在风场加持之下大电海燕硬生生让身体微微侧开避开了要害，同时修长的双翼包裹住身体，摆出了防守架势。
　　这一击神速造成了些许伤害但无关大局，仅仅是将大电海燕顶飞起来。
　　“借势飞起，使用空气利刃！”雷云经验相当老道，攻守瞬间转换。
　　大电海燕身上电光依旧璀璨，充电状态依旧存在，却使出了飞行系招式。
　　叶舜心中一凛，看来雷云打算把双倍威力的招式留到后面一击制胜，同时还能给他带来不小心理压力，但是飞行系招式想要对付带岩石属性的风速狗可不够看。
　　如果雷云觉得飞到天上就能高枕无忧那可就大错特错了，同样的亏，弗里德的喷火龙可是已经吃过一次了。
　　“风速狗，顶着空气利刃使用岩崩把大电海燕砸下来。”
　　对面的雷云听到这句话，暗叫不好，看向正在空中不断凝聚发射风切斩的大电海燕：“放弃凝聚招式，快飞行躲开！”
　　来不及啦，叶舜露出一个爽朗的笑容，对付飞行系他和风速狗已经有了相当充足的经验，早在叶舜下达指令前风速狗就已经做好了岩崩准备，虽然吃到了几下空气利刃的斩击，但岩崩已经释放完成。
　　轰隆隆的滚石砸落，大电海燕脊背受击，飘零落地，这一招屡试不爽。
　　它双翅撑地，挣扎着试图撑起身子再战，风速狗的大爪子已经来到了它面前，嘭，轻轻一戳。
　　裁判当即宣布，大电海燕丧失战斗能力！
　　“回来吧，大电海燕。很强嘛小哥。”雷云严肃的脸上反倒因挑战者颇具实力露出一丝笑容，“接下来是电击兽，看看你如何应对。”
　　之前在云雨道馆见过一次的电击兽再次出现，与雷雨那一只有些不同，这一只明显身上纹路更深，气质更稳重些。
　　“电击兽，雷电拳连打！”拥有类人四肢的电击兽头顶天线摆动，一边抡动手臂，一边走向风速狗，游走的电流随着手臂抡动的圈数越来越粗壮。
　　一时之间风速狗难以接近打断它的动作。
　　“风速狗，绕场跑圈，别让他打中这一下。”
　　但这一次，叶舜的计划没能实现，由于大电海燕开启的顺风风场还没消散，风速狗现在所处的位置为逆风向，难以和顺风夹持下的电击兽拉开距离，反而越来越接近。
　　“不行，那就使用岩石封锁在自己面前竖起屏障。”
　　叶舜换了一个思路，逃不掉那就尽可能防住。几块巨石从地上戳出，挡在风速狗面前。
　　然而积蓄了许久电力的电击兽势如破竹，完全没有受到岩石阻碍，一拳一拳轻松轰开了岩石来到了风速狗面前，再次抡起了双臂，猛然砸落。
　　“风速狗！”
　　被连续不断的雷电拳轰击，风速狗受到重创，甚至由于电击兽的静电特性，每次攻击都有概率触发麻痹效果，风速狗此时已经前爪发麻，被压制住难以动弹。
　　这时候选择换下风速狗，让下一只精灵上场最为稳妥，可当叶舜接触到风速狗的眼神时，似乎它不这么想，尽管局势大劣，它的眼神依旧坚定。
　　好！叶舜感受到风速狗的战意，那就坚持到底。
　　风速狗不断在电击兽拳下挣扎，看得叶舜有些心疼，好在出拳次数太多的电击兽已经开始出现疲态，拳头力道渐弱。
　　“就是现在！使用咬住反击！”叶舜抓住这一瞬的机会发动攻击。
　　而风速狗这次却没有听从，反而用出了一个叶舜之前未见过的招式。
　　它双爪抬起架住电击兽的双拳，头颅抬起狠狠撞向电击兽，与它贴身搏斗在一起。
　　难道说这是？绝处逢生——格斗系招式，竭尽全力进行攻击。自己的血量越少，招式的威力越大。
　　绝境中的领悟，太靠谱了风速狗！处于绝处逢生状态中的风速狗一招一式间都附着有格斗系能量，把电击兽锤的连连后退。
　　场上两个宝可梦乱战在一起，训练家此时也难以介入指挥。
　　最终，由于受到麻痹影响，风速狗在互殴中以微弱的劣势先一步倒下，再起不能。
　　但倒下前的这一番反击将电击兽打的鼻青脸肿，此时正扶着手臂嗷嗷痛叫。
　　“你做的足够好了，风速狗。”叶舜收回了它，从腰间祭出了另一个精灵球，“该你上场了！索罗亚克！”
　　索罗亚克一头散乱的白紫毛发一出现就吸引住了全场观众的目光，议论声四起。
　　“这是什么宝可梦？怎么没有见过啊。快拿洛托姆照一照。”
　　“好帅啊啊啊啊啊啊！怎么会有这么帅的宝可梦！”
　　“看来雷云馆主今天要交出道馆徽章了啊，真是难得一见。”
　　而前排观众的洛托姆图鉴也有了反应：......索罗亚克，疑似特殊形态，历史上有一段关于索罗亚的传说，能让对手看到奇特幻影的索罗亚被人们忌惮，赶出栖息地，迁徙到了一个生态恶劣的地区，但是承受不住新环境生态位竞争的索罗亚最终失去性命，强烈的怨恨能量使它的灵魂转生成了幽灵宝可梦，外表也随之变化，后来的人们把它们称作——白色的死神。
　　洛托姆的信息一出，观众席上鸦雀无声，看向索罗亚克的目光都有些微妙的变化。
　　不过叶舜可懒得管这些，来到场上的索罗亚克也是第一次见到这么多人，不过它一点也不怯场，只是瞥了一眼面前的对手。
　　然后转过身看了一眼叶舜，似乎对留给它一个伤残状态的电击兽感到不快。
　　叶舜打个哈哈：“放心吧，对面的大叔可还有大将没上场呢。”
　　闻言索罗亚克总算是提起了兴趣，举起前臂遥遥指向电击兽，勾了勾手指，挑衅意味十足。
　　对面的雷云馆主神色凝重，从这只索罗亚克身上他感受到了不输于自己主力阵容的气息。
　　要知道这可只是第三个徽章的挑战赛，眼前的红帽小子还真是不一般啊。
　　“电击兽，用电磁波，尽力麻痹它。”
　　不求能够战胜，但求能挂上异常状态，雷云改变了战术。
　　电击兽天线一抖，圈圈状的波动袭向了索罗亚克。
　　中了！只要进入麻痹状态，就算这只索罗亚克很强也发挥不出来。
　　雷云面带微笑，他已经决定就算这场叶舜输了，徽章也是必须给的，因为自己用上的战术已经有些超出三徽章的范畴了。
　　“你高兴的太早了，雷云大叔。”叶舜看向他，贱贱的出声。
　　嗯？
　　雷云再次定睛看向场中，却发现电磁波命中的那只索罗亚克身形晕开，渐渐消散。
　　那么真身在哪？
　　嘭！电击兽应声而倒，背后的索罗亚克浮现，它缩回伸出的利爪，然后就静静站在那里看向雷云，像是等着他派出更强的精灵。
　　“真是值得尊敬的对手啊，小哥，我宣布你已经通过了道馆挑战。但是战斗还没结束，请允许我第三只派出我的主力搭档。”
　　雷云提前结束了挑战赛，提出了一个让全场哗然的请求。
　　“这个挑战者小哥这么厉害啊，都让雷云馆主用上主力精灵了。”
　　一个前排的大爷双手拄着拐坐在观众席上啧啧称叹，这趟算是没白来。
　　“求之不得，大叔请便。”叶舜自无不可，索罗亚克也渴望更强的敌人。
　　雷云哈哈大笑，第一次露出称得上畅快的笑容，像是把前日儿子闯祸的事忘得一干二净。
　　“好小子，那就好好打一场。到你出场了，老伙计！”
　　一个利落的半身旋转，雷云扔出了他的红白球。
　　一只面孔与雷云有几分神似的顽皮雷弹出现在场上，看得出来的确是多年的搭档。
　　“顽皮雷弹，使用电磁漂浮”随着一声指令，最终战打响。
　　顽皮雷弹底下产生电力磁场让它得以悬浮而起，还好顺风带来的风场已经消散不然叶舜感觉它得飞起来。
　　“还没完呢，叶小哥，我的电磁漂浮可不会只有这点程度。”
　　咔嚓咔嚓，合金地面碎裂的声音传来，经过前面两次战斗几乎没有留下痕迹的地面居然被电磁场掀起数块碎片，许多碎片在顽皮雷弹的操纵下悬浮在空中，组成了一个不知名的阵势。
　　紧接着顽皮雷弹向上跳跃，来到空中的地板碎片，将其作为跳板不断闪转腾挪，一时之间索罗亚克有些捕捉不到它的动作。
　　“索罗亚克，制造幻像迷惑它的视线。”既然捕捉不到对面的身影，那就让对面也捕捉不到我们。
　　一时间原地出现许多索罗亚克，而天上的顽皮雷弹不断加速只能看到些许残影，下方的幻影迷惑重重，场上一时之间似乎陷入了僵持。
　　观众席上则是眼花缭乱不知该往哪里看。

第72章 电系徽章
　　对战场上的两个人可不认为局势僵住了，相反，这种时候往往是胜负的关键。
　　“顽皮雷弹，在空中铺开怪异电波。”
　　怪异电波：变化类招式，从身体放射出怪异电波，让对手沐浴其中，从而大幅降低其特攻。
　　由于电波辐射式展开，索罗亚克的幻影再多也没有用处，只能吃下。
　　不过问题不大，毕竟虽然索罗亚克特攻最为突出，相关招式也居多，但他的攻击属性同样不低。
　　“索罗亚克，磨爪。”
　　磨爪——变化类招式，令使用者的攻击和命中率各提升1级。双刀流同样是一个合格的战士应该具备的能力。
　　雷云一愣，显然没想到叶舜会如此应对，这样一来他之后的算盘也落了空，顽皮雷弹能够学会两个超能系招式，分别是光墙以及镜面反射，它们都是用来针对特攻型宝可梦，只要这两个技能一开几乎可以处于不败之地。
　　那就只好强攻了，“顽皮雷弹，挑衅，然后使用滚动。”
　　挑衅——使对手愤怒，让对手在一定时间内只能使出给予伤害的招式。
　　雷云比他儿子雷雨聪明许多，使用滚动之前先进行挑衅可以避免对方精灵趁机强化，让索罗亚克被迫与速度飞快的顽皮雷弹进行对攻。
　　先前积蓄的强大动能已经让滚动招式的威力来到了离谱的程度。
　　“让你试试我们帕底亚的特色，索罗亚克。”叶舜投掷出太晶珠，率先进行太晶化。
　　他还没有让索罗亚克试过，也不知它内心最想变化的属性是什么。
　　光芒散去，太晶幽灵的索罗亚克显现，不错，拥有大量幽灵系技能的它选择太晶幽灵也是情理之中。
　　“那么，先使用暗影爪跟顽皮雷弹对攻一记。”索罗亚克利爪衍生出数寸的幽暗光刃，迎向对面。
　　第一次滚动中的顽皮雷弹快速袭来，而暗影爪经过磨爪和太晶本系的加成威力也非常可观，两者相撞之下，还是索罗亚克略占优势，将顽皮雷弹像皮球一般轰飞出去。
　　“继续对轰！”叶舜已经有了想法，此时唯有正面对垒接下起码四下滚动，才能迎来转机。
　　第二次滚动，两者僵持不下，索罗亚克利爪火花四溅。
　　第三次滚动，顽皮雷弹小优，索罗亚克受到轻伤。
　　第四次滚动！
　　对面的雷云握拳：“保持住，顽皮雷弹！”
　　“索罗亚克，再坚持一次！”叶舜向它投去自信的目光。
　　轰！破碎不堪的地板烟尘四起，滚动返回准备第五次进攻的顽皮雷弹破开烟尘来到空中，携带着无匹的动能再次冲向索罗亚克。
　　反观索罗亚克此时利爪有些缺口，气喘吁吁，这一下，接的并不容易。
　　“好样的！是时候了索罗亚克，使用潜灵奇袭！”白色死神听到指令后眼中精光闪烁，明白了叶舜的意图。
　　第五次也是威力最大的滚动，利用潜灵奇袭跳入到空间中规避，等顽皮雷弹停转，就是它最空虚的时候。
　　轰隆隆！这一次的烟尘更加厚重，两边的训练家都看不清里面发生了什么。
　　叶舜紧握双拳，眼神盯着厚厚的烟幕，寻找着熟悉的身影。
　　嗷呜~一声似狼似狐的声音从烟幕中传出，这是胜利的号角。
　　叶舜松了口气，单臂向上一扬，宣誓着自己的胜利。
　　此刻对战场中的景象也清晰起来，索罗亚克正笔挺立在地面，而顽皮雷弹半身嵌入地面，陷入昏迷。
　　裁判宣布了比赛结果，挑战者叶舜获胜，有请雷云馆主颁发道馆徽章。
　　双方各自收回了宝可梦，雷云向叶舜走来，笑着说道：“叶小哥，你是我见过最强的三徽章挑战者，这枚徽章是你应得的。”
　　说着，他将一个小盒子从旁边的道具台上拿出，翻开上盖，露出一个带有小闪电标志的圆形徽章。
　　叶舜将侧着的帽子扶正，郑重地接过了这枚徽章，电系徽章，Getdaze☆！
　　......
　　“歪~奇树小姐，不要不高兴了嘛，我们下次再来，一定能把这大叔打得满地找牙。”
　　酿光道馆外的街头，一位黑发少年正追着前面的小磁怪少女，嘴里不停哄着，而少女则鼓着脸颊，撅着小嘴不为所动。
　　两位自然是叶舜与奇树，奇树在叶舜之后挑战了雷云大叔，可大叔明显被叶舜打high了，各种险招频出，以奇树的实力本来想要通过三徽章挑战还是有很大机会的，可惜雷云大叔把她也当成了叶舜的同类，强度拉的很高，导致奇树的三只精灵最终落败在电击兽的雷电拳上。
　　对此叶舜表示很无辜，毕竟他也没想到雷云这个战斗狂这么没有分寸。
　　两个人一前一后就这样溜出两条街，叶舜口水都说干了，奇树的步伐还是那样的快，完全没有要停的意思。
　　忽然，叶舜抬头看到一家店铺——来杯粗茶。
　　这不就是他俩第一次正式见面的茶馆吗，于是他飞身追上奇树，一把牵过了她细软的小手，说着：“走，去吃点东西。”
　　奇树挣扎了一会没有成功，被拖着走了进去，看到来杯粗茶的招牌也有些恍惚，没有再不停挣扎。
　　来到店里，叶舜点了和上次一样的三明治和茶水，坐在了窗边的小圆桌上。
　　叶舜静静看着窗外，没有说话。而奇树看着眼前的少年，鼓起的脸颊像泄了气的皮球一般，松懈下来。
　　奇树双脚悬空，缓缓摆动，心想，道馆战的失败似乎也没那么让人失落，那我到底在为什么生气呢？
　　或者说比起生气，更多的是害怕，奇树看着叶舜更加确信了自己的内心，想着想着，奇树眼里泛起了水雾。
　　“欸欸欸，生气归生气，不能掉小珍珠啊。”
　　这把窗边的叶舜吓了一跳，连忙拿起纸巾擦拭她的眼角，继续安慰起来。
　　奇树摆开他的手，滑落的眼泪像珍珠般洁净，哽咽着对叶舜说：“你说我最近是不是不够努力，第三个徽章都没能挑战成功，以后要怎么跟得上你的脚步。”

第73章 请教
　　跟上我的脚步...吗？
　　这突如其来的坦白让叶舜有些愣愣出神，原来奇树不是因为道馆战败北而失落，只是怕在路上掉队。
　　小圆桌上顿时有些静默，正端着三明治准备上餐的服务员看到这一幕也停下了脚步，在旁吃起了瓜。
　　这时候说些什么“我绝对不会丢下你”那样幼稚的话显然不行。
　　想要根本的解决问题就得有一个可行的方案，不然这个话题就算此时搪塞过去，也会成为一枚定时炸弹横贯在两人中间。
　　有了！叶舜一拍脑袋，拉着奇树起身离开了茶馆。临走时，服务员向他投来耐人寻味的眼神。
　　“你又干嘛？”，带着哭腔眼泪还没干的奇树有些崩溃，这刚一坐下酝酿好情绪，你又要带我去哪？
　　“我们再去一趟酿光道馆吧。”叶舜解释了一句，“对于电系宝可梦的培育，我想在这酿光市内没有人比雷云更有发言权。”
　　......
　　“大叔，打扰了。”
　　两人推门而入，打断了正在日常教训儿子的雷云。
　　雷云看到两人也露出些笑容，对奇树投来略带歉意的眼神：“不打扰，要不要我给弟妹补发一个徽章，其实她的实力已经够了。”
　　“不要！”叶舜还没开口，奇树就立刻拒绝了，这样得来的徽章她才不稀罕，出乎意料的没对弟妹这个称呼做出反应。
　　“那倒也不必，我们来只是想请教一下有关电系宝可梦培育方面的知识。”叶舜说出了他们的诉求。
　　“当然没问题，你先出去吧，雷雨。”雷云欣然答应，并把他儿子赶了出去。
　　三人对坐于桌前。
　　雷云缓缓开口：“是这位小姑娘想要让她的宝可梦们更加强大吧？”
　　两人点头，奇树把她的宝可梦们放了出来。
　　电肚蛙，布土拨，勒克猫依次出现在周围。
　　雷云凝神观察着这几只宝可梦的状态，沉思了一会，开口说道：“小姑娘，你的电肚蛙培育的很好，在道馆战中也给我带来了不小压力，不过对于布土拨和勒克猫的培养上就有些不足了。”
　　奇树静静听着，的确如他所说，自己对于电肚蛙的用心程度远远超出布土拨和勒克猫，布土拨到现在也还没有进化，奇树更是毫无头绪。
　　叶舜虽然知道前世游戏中布土拨的进化方式是一起散步达到一定程度，但他曾经让奇树和布土拨尝试过，没有任何效果。如今从雷云口中听到相关话题也有些好奇。
　　“布土拨，想要进化需要的可不只是简单的散步溜圈，只有与训练家的羁绊在锻炼中得到提升才有进化可能。简单来说，小姑娘你多带着布土拨跑步锻炼，培养足够的感情才行。”
　　原来如此，叶舜微微点头，所谓散步进化不过是游戏中的简化体现，实则是与亲密度进化类似。
　　“还有勒克猫，它单纯的是训练不足，没猜错的话，刚收服不久吧？希望你以后可以对它更上心一些。”
　　奇树惭愧低头，从阿尔维加山脉收服勒克猫以来，勒克猫鲜有出场机会，没有得到有效的训练是事实，这点根本无法反驳。
　　雷云一番指点让奇树明白了自己的问题出在了哪里，颇有种豁然开朗之感，眼中水雾也不知何时收了回去，此刻看向叶舜的眼睛闪闪发亮。
　　叶舜松了口气，看来是搞定了，道馆主就是专业，一眼就看出了奇树的培育方向。
　　“谢谢大叔！我们有空一定再来拜访您。”叶舜很是光棍，用完了雷云就打算告辞。
　　雷云挥挥手毫不在意：“你小子，要是我儿子像你一样就省心了。”
　　两人转身离开，想占叶舜便宜，那可不行。
　　......
　　“呼哧呼哧，加油，还有三公里。”
　　两人一鼠一鹅，头上都系着红色头巾，哼哧哼哧的跑在林间小径上。正是叶舜和奇树，以及波加曼和布土拨。从奇树明确训练目标开始，就拉着布土拨进行跑步训练，连带着大伙一起跟着跑步。
　　此刻他们刚离开酿光市，在去往草系道馆所在地深钵镇的路上，由于这次路途并不算遥远，两人打算慢悠悠的过去，这也就有了上面的一幕，跑步前进，累了就歇歇。
　　以叶舜的体质，在前领跑自然不在话下，奇树和布土拨也不差，可以稳稳跟在他身后，唯有走路都走不明白的波加曼受伤的世界达成了。
　　只见波加曼两只脚蹼啪嗒啪嗒的轮流拍击着地面，一边想要端正身体昂首阔步，一边又想跑得快些，这导致它没跑两步就会摔倒在地，刻有奋斗二字的红色头巾已经被泥土染黄。
　　“波加！”又一次摔倒的波加曼终于忍无可忍，决定拿出自己的真实实力，于是它调动水元素在脚下生成了一双水鞋，底面还分别带有四个轮子，俨然是轮滑鞋的模样。不得不说懒惰是宝可梦进步的阶梯，叶舜都没想到它能整出这花样来。
　　有了轮滑的波加曼重获新生，左右脚开蹬，优雅的超过了前面同样腿短的布土拨，还在它面前来了个回旋倒滑。
　　布土拨大大的眼睛，浓浓的疑惑，还能这样作弊的吗？
　　这一幕被前面的叶舜注意到，也没说什么，毕竟真要让波加曼一路跑下来，恐怕三天的路程得变成半个月。另外，这个招式有些意思，虽然还未成型，但叶舜从中看出了无限可能。
　　宝可梦为何要死板的使用既定的招式呢，它们本身对能量的掌控能力或许才是真正的宝藏，叶舜一拍脑袋，突然觉得自己找对了路子，之前固化的战斗方式有些太过迂腐了。
　　“波加曼，还能用水凝聚成其他形状吗？”
　　波加曼点头，身体旋转比划着大小，它说只要是不超过它本体好几倍的东西，都能够凝聚。
　　“哦？那帮我凝集一把直刀试试。”
　　一把水刀不多时就在叶舜手上成型，不过有些遗憾的是由于流体难以抓握，叶舜根本握不住这把刀，挥砍更加不现实。
　　嘛，以后再研究吧，至少有了新发现不是。

第74章 林中小潭
　　“今天就到这里吧，扎营洗个澡先。”奇树停下脚步，结束了今天的跑步。
　　至于怎么洗澡，有波加曼在水源就不是问题，两人只要带一个可折叠的浴桶就可以实现户外洗澡，方便快捷，甚至还能让风速狗出来控制一下水温。
　　波加曼正准备放水，鼻子嗅了嗅空气，停下了手里的动作。
　　“波加，波加！”（前面有水源，不用再让我放水了吧！）
　　“不要叫的那么难听，我这是锻炼你控水的能力好吗，波加曼。”叶舜神叨叨的说着，毫无压榨波加曼的自觉。
　　不过既然有水源，那就先去看看。
　　一行人向前走了一段，也同样闻到了空气中的湿气，看来就在前面。
　　穿过草丛，一汪清澈的潭水出现在他们面前，它宛如一面镜子，倒映着周围茂密的翠绿树木和碧蓝天空。潭水透明如玉，清澈见底。
　　叶舜下手探了探，深浅适中，正是泡澡的好地界。
　　“看来我们运气不错，你先洗还是我先洗，要不一起洗？”
　　嘭！话还没说完，男子就被踹飞出去。
　　奇树发现自从那次在家里一时冲动挽留了一下叶舜之后，这家伙越来越得寸进尺了。
　　随后她施施然转身，看向这小潭，山清水秀，确实不错。
　　“出来吧，电肚蛙，帮我盯好某个色鬼，但凡他一接近就电他。”
　　电肚蛙用它并不存在的下巴点了点头，表示了解。随后便在周围巡视起来，暗下决心，哪怕对方是相熟的叶舜，这种关头也不能放他过来。
　　而此时的叶某自然不会这么没有分寸的去偷窥，他在离潭水不远处，找到一块适合平躺的大石头，脑袋枕着双手，叼着根狗尾草四十五度仰望天空，和旁边的布土拨动作如出一辙。
　　“想老婆孩子了？”叶舜嘴角微动，和布土拨聊起天来。
　　“布拨。”（多少有点。）
　　“男人独自出来闯荡难免会陷入这种情绪啊。”
　　“布拨！”（你懂我！）
　　两者你一句我一句交谈甚欢，波加曼就坐在他们旁边无语的看着，不懂他们为何突然惺惺相惜起来。
　　“我洗好啦，你可以过来了。”奇树柔和的声音从潭水中传出。
　　叶舜应了一声，拿着换洗的衣物走向小潭。正好看到奇树轻轻拧干着湿漉漉的秀发，水珠顺着她丰盈的发丝滴落在锁骨处，因为身体还没完全烘干而显得贴身的衣物勾勒出柔美的曲线。
　　罪过，罪过。
　　叶舜闭眼默念几遍清心咒，强行冷静下来。
　　奇树瞥了他一眼，低声骂了句呆子，然后走出到刚才的大石头处，也躺在上面晒起夕阳来。
　　“怎么了，看起来这么忧郁，想家了?”
　　“布拨。”（你怎么和刚才他问的一模一样。）
　　“是嘛，大概是因为你表现得很明显吧。咱们下次有空回圆模镇看看你的家人吧。”
　　“布拨。”（好。）
　　......
　　“你在捣鼓什么呢？”叶舜洗完出来，看到奇树正摆弄着洛托姆，一脸兴奋的模样。
　　“《梦回洗翠》刚刚剪完了，咱们之前在洗翠的素材足足剪成了一部大电影，视觉效果远比我想象的好。这次一定能让粉丝们看个够。”奇树很开心，当时在祝庆村灵光一闪的开始记录，在此刻得到了回应。
　　“是嘛，我看看。”叶舜接过洛托姆，从头看起了这部由他们亲身经历剪辑而成的电影。
　　视频的开头是一对男女在雪地上昏迷不醒，然后男子率先醒来，背上女孩寻找栖身之所，漂泊的大雪，银白的树杈以及偶尔出境的宝可梦都给这个开头增添了不少氛围感。
　　这是他俩走之前，在奇树的强烈要求下补录的画面，虽说还是和原来有些许差异，但也算基本还原。
　　电影的第一段在第二天清晨，叶舜睁开眼睛与奇树正好双目对视中落幕。
　　第二段的起始是来到祝庆村，蹭吃一顿紫薯芋饼，主动加入银河队再到入住两人的小家，从村民的细微表情，到芋饼店中的装饰无不展示出洗翠地区的细节，叶舜觉得这段要是播出去恐怕会引起相当大的反响。
　　第二幕温馨的日常到第三幕吹火岛的战斗，叶舜在鬼枯原上说的鬼故事，幽尾玄鱼乘风破浪的身姿，这些都被奇树剪了进去，给这部记录片添上一份神秘色彩。
　　最后，时空歪曲的出现以及两只不知名头目的乱战，被奇树加上了各种特效，硬要叶舜形容的话，便是场面堪比哥斯拉大战金刚。
　　叶舜看得频频点头，向奇树竖起了大拇指。退出视频看了一眼奇树此时的账号粉丝，已经接近20w，如果这个视频发布想必会带来史无前例的涨粉效果。
　　就算没有叶舜的运营，奇树的粉丝也一直在稳步增长啊，《梦回洗翠》也剪得很精彩，不得不说，在自媒体方面，奇树是个天才。
　　“对了，鬼枯原上没说完的鬼故事，要不要我再讲给你听？”
　　此时夜色渐浓，叶舜打开洛托姆自带的手电筒自下而上照着下巴。想要讲鬼故事的欲望到达了顶峰。
　　“你要死啊你！我不听！”
　　奇树飞快跑回帐篷里，用被子蒙住了头。
　　“嘿嘿，不听也得听，我跟你说，那个星月队长也怕的鬼故事是关于夜巡灵的。”
　　叶舜同样走进帐篷，来到她被子旁边，两手一伸便架住了奇树蹬过来的双脚，继续开口道
　　“传说夜巡灵最爱小孩的生物能量，非常喜欢小孩子的哭声，会为了寻找孩子而在深夜的街上四处徘徊～它能够穿过厚厚的墙壁，把屋里的坏孩子吓哭。据说，一旦发现被妈妈斥责的不听话的孩子，就会在深夜被夜巡灵带去某个地方。
　　我们奇树是不是不听话的孩子呢？”
　　“啊啊啊~！”把头蒙住的奇树手脚并用推搡着叶舜，不让他继续说下去。
　　听着帐篷里的剧烈动静，波加曼和布土拨对视了一眼，同时摊开双手，表示无奈。
　　“波加。”
　　“布拨。”

第75章 抵达深钵镇
　　探索队基地。
　　一间巨大的暗室内，几位干部分散站开，总体呈半圆状围拢。
　　暗室中的墙壁呈现出黑色金属的质感，表面覆盖着微微泛光的纹理。干部们面朝的方向有一扇厚实的巨门，由同样黑色金属材质制成，上面的紫色光带微微闪烁。有一道声音从中传出。
　　“艾梅吉欧，这次的任务还是由你负责。”
　　“是。”艾梅吉欧微微欠身，开口应下。
　　门中紧接着再次传出一句话，“另外，由斯琵奈尔协助，务必不要出现任何意外。”
　　“如你所愿，吉丙大人。”蓝发男人当即回复，似笑非笑的看向艾梅吉欧。
　　艾梅吉欧面无表情，对此没什么表示。
　　另外几位干部都沉默着没有动作，只有珊瑚面色不愉，赌气似的露出一颗虎牙。
　　“散会。”门中的声音宣布。
　　暗室中灯光骤然熄灭，五个干部的身影有三个直接消散在原地，他们只是一具全息投影。
　　留在原地的只有艾梅吉欧和斯琵奈尔。
　　艾梅吉欧毫不拖泥带水地转身走出会议室，斯琵奈尔跟在后面吐槽道：“你对自己的副手也太冷漠了吧，我可是来帮你的哎。”
　　“随你的便。”艾梅吉欧此时没什么兴致和他攀谈。
　　这次的任务依旧与宝主有关，自从艾梅吉欧上次从落石山隐瞒了穿越的经历，只带回了一株【秘传调味料：苦】交差后。
　　探索队老大吉丙对这株植物进行了各种分析和实验，最终发现它能大幅提高人类和宝可梦的身体的硬度和免疫力，且口服效果最佳。
　　一只原本体弱多病的喵喵在吃下混有【秘传调味料：苦】的食物后，身体好了很多，甚至在短时间内学会了金属爪招式。
　　这神奇的能力让吉丙产生了极大的兴趣，这种超乎常理的植物，是否与他苦苦寻找的太乐巴戈斯有关呢。
　　于是在探索队的大力搜寻下，他们又找到了另一个疑似宝主的线索——有人声称目击到了巨大的毛崖蟹。
　　这次的探索任务便是搜集有可能存在的秘传调味料，虽说吉丙依旧将任务交给了艾梅吉欧，但加上一个斯琵奈尔在旁协助，可不是什么好的信号，这家伙和艾梅吉欧一直不对付，吉丙没道理不知道这个事实。
　　与其说是协助，不如说是监视。毕竟之前的莫名失踪在吉丙看来依旧疑点重重。
　　另外，如果那次时空裂缝不是偶然，他可不想再经历一次心里没底的穿越。
　　这一次那个让人讨厌的小鬼可不在场。
　　思绪纷飞的间隙，艾梅吉欧已经来到了基地出口，自顾自的唤出钢铠鸦向着深钵镇方向进发。
　　跟在他身后的斯琵奈尔望着他离开的背影，扫兴的啧了一声，转身回了基地，也不知打算以什么方式前往目的地。
　　......
　　而此时深钵镇外的小道上，叶舜两人正慢慢走来。
　　由于前两天跑步用力过猛，奇树的小腿今天有些抽搐，只得走的缓些，布土拨也紧跟其后。
　　好在今天就能到镇上，找个旅馆就能好好歇一歇。
　　深钵镇虽然是个镇子，但却颇为热闹，还没到镇上，两人一路上就看到许多来往的路人。
　　这不，前头又有一批大爷大妈带着欢声笑语走来。
　　“我说，那向日花怪还真像是真的，要不是旁边刻着寇沙大师的名字，我都分辨不出来。”一个从头到脚打扮的花花绿绿的大妈向姐妹们诉说着。
　　“可不是嘛，这雕工真是没话说，真期待几天后寇沙大师主办的艺术展啊。”姐妹们齐声附和，都表现出了对那位寇沙大师的尊崇。
　　两人路过她们时听到了这些内容，这也勾起了他们的好奇心，叶舜可是知道寇沙就是深钵镇的草系道馆馆主，与此同时，他还以“崇尚自然的艺术家”身份活动，对于大妈们口中栩栩如生的雕刻，当然想要亲眼看看。
　　边走边听，有关艺术展的话题被频繁提及在来往行人的口中，或者这就是深钵镇现在人流量大的原因。
　　将要日落之际，两人终于来到了深钵镇的门口。
　　这座城镇坐落在一片广袤的绿色草原上。
　　放眼望去，在城镇的每个角落，都可以看到各种各样的风车缓缓旋转着，它们成为了这里独特而美丽的标志。
　　整个城镇散发着一股清新宜人的气息。街道两旁种满了各种各样鲜艳绚丽的花卉和郁郁葱葱的树木。镇民们尊重大自然，并努力保护环境，在他们家门口都会精心培育一片花园或小型果园。
　　两人漫步其中，道路两侧，房檐上下，到处可见多种多样的草系宝可梦，不愧是被称为花儿与艺术的城镇啊。
　　就在叶舜身边的花坛上，有两只迷你芙相互依偎着，不远处花圃中，还有甜竹竹和毽子花蹲坐在田地中享受着最后的夕阳。
　　洛托姆图鉴这时候主动跳出来播报有关这些草系宝可梦的信息。
　　迷你芙：身体是嫩绿色的，头上有着绿色的叶子，在脸部的上面有着一个叶柄。在迷你芙叶子的中间有着一个黄色的果实。它们喜欢日晒强烈且干燥的气候，白天似乎总是在晒太阳，还会把光合作用生成的营养转换成油，储存在头部的果实里，可让自己至少能够不吃不喝地生活1周。真是方便的生活方式呢洛托~
　　甜竹竹：身体很像山竹，身体的最下面的部分是白色的，像是露出来的果肉，从中伸出两只可爱的脚。头上则是顶著三片花萼，其中两片是横着的。它有着黄色的眼睛，看上去很可爱。它的汗水像是煮干的水果甜味，在甜食较少的过去颇受重视。众所周知帕底亚人最爱吃甜食了洛托~
　　毽子花：圆形的绿色身体，短粗的手臂、脚和尾巴。它的头两边有大而扁平的耳朵，在头顶有一朵黄色的花朵。据说热爱毽子花的人能够通过它头上花朵散发的香味猜出它在哪里出生的。真的吗洛托？
　　似乎是在闲适的环境中比较放松，今天洛托姆都活泼了不少，播报图鉴的过程中还夹带着些许私货。

第76章 艺术的气息
　　“迷你芙啊~第一次见呢。”奇树好奇的伸手戳了戳两只背靠背依偎的迷你芙，便看到两只迷你芙迷迷糊糊睁开眼睛，露出呆呆的眼神，瞧了眼奇树，又一头昏睡过去。
　　“感觉有点像植物界的呆呆兽啊。”叶舜也很新奇，看迷你芙可爱的样子很难把它们和其最终进化型奥利瓦优雅威严的姿态联系在一起。
　　两人分别和路边的草系宝可梦们互动了一会，就开始四处溜达找起入住的旅馆。
　　随着他们的深入，一个宽阔的广场出现在眼前。
　　广场上是一片绿意盎然，四周环绕着高大的树木和花坛。树荫下，鲜花盛开，散发出迷人的芬芳。
　　在中央则是一座华丽的喷泉，水柱从中心喷涌而出，在阳光照射下形成绚丽多彩的水雾。
　　还能够看到广场上面有许多忙碌的花草匠忙忙碌碌的修剪着周围树木盆栽的枝条。
　　零星几件形似雕塑的物品被安排在广场边缘，用黑布盖着，有形似安保人员的壮硕大汉在旁看护。想必是之后要展出的艺术品中的一部分。
　　在这艺术广场兜兜转转了一会，两人如愿以偿地在周围找到了一个宾馆“向日葵之家”。
　　“老板，开两间单人间。”叶舜双指一捏，熟练的从包中夹出了帕底亚发行的身份证递给老板，对于这个操作已经是轻车熟路。
　　老板闻言，抬起头看向他们两个，搓搓手有些不好意思的开口道：“抱歉啊小哥，因为最近要举办艺术展，房源相当紧张。单人间都已经满员了，但你们正赶巧，现在还剩唯一一间双人间，您看？”
　　叶舜眉头一挑，还有这种好事？随即向奇树投去询问的目光。
　　奇树两眼一翻，留给他一个你自己体会的白眼，然后走到老板面前：“那就双人间吧。”
　　叶舜一喜，赶忙从老板手中接过房卡，带着行李，哼着小曲入住双人间。
　　房号是444，在四层的最后一间，听起来不太吉利，不过两人都不迷信，对此没什么异议。
　　但是一打开房门却有些傻眼，两张不大的标准单人床用过道隔开。
　　敢情双人间不是大床房，而是标间呐？那和睡帐篷有什么区别。
　　“想什么呢？傻愣着干嘛，赶紧进去呀。”奇树在后面催促了一声开门后就呆立不动的叶舜。
　　......
　　等两人把这几天的行李衣物清洗完毕，月亮已经高悬九天。
　　这个房间的位置意外的不错，从窗台可以完整的看到下面的艺术广场，广场上用作装饰的彩灯也依旧安装完毕，正散发着绚丽的光芒。街道上人影虽然稀疏，但依旧能听到一些谈话声，这个城镇的氛围让叶舜很喜欢。
　　“不如下去走走，顺便找个餐馆吃个晚饭？”他看着窗外和奇树说着话，忙活了许久的确有些饿了。
　　奇树自然答应，每到一个城镇，尝尝当地美食已经成了习惯，这深钵镇不知会有什么样的美食等着她呢，想着想着口水开始分泌。
　　两人在手机洛托姆上找了家好评如潮的特色餐馆，立刻出发。拐过几个街角，很快就来到一家唤作“深钵糕点”的小作坊。
　　一进店里就看到一对夫妻正在后厨忙碌，大堂也是不剩几个空座，叶舜简单扫了一眼食客们桌上的食物以及菜单，两人寻了个双人位坐下，便点起菜来。
　　“老板娘，来两份‘迷你芙糕’和‘甜竹竹糕’，还有‘招牌向日花怪三明治’。”
　　就算知道这是特色餐馆，这取名风格也忒过暴力了一些，叶舜和奇树对视一眼都看到了对方眼中满满的吐槽欲。
　　虽说取名有些粗狂，不过店家端上来的菜品的确让人食指大动。
　　“迷你芙糕”清香扑鼻，色泽金黄，表面细腻光滑，覆盖着一层薄薄的糖浆，最上面还点缀着一个和迷你芙头上相似的果实，在店里氛围灯的照耀下，闪烁着诱人的光芒。叶舜切开其中一块，整块糕点内部呈现出细密的纹路和松软的质感，香味更上一层楼。
　　“甜竹竹糕”则和它有异曲同工之妙，只是颜色上呈现粉色。
　　而对面的奇树已经忍不住动起了嘴，夹了一块“迷你芙糕”，送入嘴中，随即露出了幸福的神色，入口即化的绵软口感给她带来了非同一般的体验，最重要的是，它还一点都不粘牙。
　　“太棒了，我们帕底亚果然是美食大陆，不管走到哪里都能找到好吃的特色美食！”奇树由衷的赞叹。
　　“招牌向日葵三明治”也丝毫不逊色于两种糕点，两块金黄的烤面包饼夹着丰盈的馅料，整齐叠放在一起，面包上略微的焦痕反而激发出面包自带的香气，透过面包片间的缝隙可以看到内部丰富多彩的层次感，一层薄薄的黄色芝士铺满三明治，一块划出许多格子的烤牛肉在夹在中间，倒真像是向日葵圆圆的花盘。
　　叶舜一口咬下，蔬菜清新的口感和酥脆的面包片交织，芝士的奶香和烤牛肉的香气混合，在嘴中猛然绽放，这让他眼前一亮，一时之间不知该做出怎样的评价，细细品味了许久，他向后厨忙碌的老板夫妇比出一个大拇指。
　　两人吃饱喝足挺着浑圆的肚皮走出了“深钵糕点”。
　　“光是找到这家店就不虚此行呢。”奇树揉着肚皮说道。
　　叶舜则是上下仔细打量了一番奇树，来了一句：“你最近有称过体重吗？”
　　“什么意思？你说我胖了！”精准的踩雷很好的拿捏住了奇树的情绪，奇树伸手便要捏一捏叶舜腰间的弱点。
　　哈哈，不得不说饭后耍耍贱也是人生的乐趣之一，叶舜快速的跑开没给她这个机会。
　　两人一路打闹着返回了旅店。
　　而在他们没注意到的地方，有个带着鸭舌帽，只露出两鬓少许蓝色头发，手握刀叉，动作优雅地小口吃着盘中糕点的男子，正坐在“深钵糕点”的窗边，看着他们离开的背影，低声说了句：“真是热烈的青春呐。”

第77章 444号房间
　　孤月高悬，两具年轻的肉体在各自的单人床上睡得昏沉。
　　今天波加曼跟奇树一起睡，它被奇树搂在怀里，被双臂环抱着，若有若无的触感靠着后背，让它到此时还没完全入睡。
　　除了窗外沙沙的树叶摇动声，房间中几乎听不到任何声音。
　　波加曼闭着眼睛，两只耳朵不自觉的听着周围的动静，就在它将睡未睡，离入梦只差临门一脚时，房间里忽地传出一阵稍显尖锐的声音。
　　咯吱咯吱，像是金属摩擦的声音让它鹅毛倒竖，很不舒服。
　　波加曼感到有些奇怪，但也没太在意，只当是外面有什么动静，只是这样一来，刚刚酝酿好的睡意一下被打断。
　　重新闭上眼睛，它越想越不得劲，那阵尖锐的声响在脑海中回荡，不看一眼声音发出的来源就怎么也睡不着。
　　“波加。”它轻声叫唤了一声，拨开奇树搁在它身上的一只手臂，起身半坐起来。
　　没记错的话，刚刚的声音像是从床尾的方向传出。
　　而那里只有一个酒店配套的衣柜。
　　当波加曼的目光触及柜门，又是一声咯吱咯吱声响起，伴随着柜门轻微的抖动。
　　这次它确认了，就是这个衣柜里发出的声音。
　　嘶～波加曼倒吸一口凉气，望了望两侧熟睡的叶舜和奇树，他们都没有任何反应。
　　这时候它联想到了一些不好的事，那天有关不听话小孩的鬼故事它可是也听到了，难不成，难不成，要来抓本公主了不成？
　　波加曼浑身颤动，连忙收回目光，不敢再看，黑夜的衬托下，这种恐惧飞速滋生，愈演愈烈。
　　它小心翼翼的躺回到被子里，将奇树的手臂再搬回到自己身上，以获得一丝安全感。
　　也不知过了多久，在波加曼不断的自我催眠下，它浅浅的睡了过去。
　　一夜无话。
　　太阳刚刚探出地平线，波加曼鸟喙大张，气喘吁吁，猛得坐起身来，心跳如同鼓槌般跳动着，额头微微见汗。
　　波加曼昨夜做了一个恐怖的噩梦。
　　在梦里，它置身一个黑暗而扭曲的空房子，房子里只有它和一个木质的柜子。
　　它亲眼看到柜子里有个漆黑的影子从门缝里钻出，然后慢慢爬上了它的身体，从脚缠绕到头，越来越紧，越来越紧，整个过程中完全动弹不得。
　　直到惊醒。
　　好在此时窗外已经透进一丝晨曦，光亮让波加曼心情舒缓了不少。
　　借着这道光，波加曼飞速站起从奇树的床上一跃跳向叶舜的那张。
　　一个驴打滚钻进了还没苏醒的叶舜怀里。
　　呼～波加曼狠狠吐出一口浊气，果然这种时候还是自己训练家宽广的臂弯比较有安全感。
　　叶舜在睡梦中只觉手臂一沉，顺手便给波加曼来了个十字固，把它圆圆的脑袋挤成了方形。
　　换做平时，波加曼早就大叫出声，对叶舜进行制裁了，但今天这个动作反而给它带来前所未有的安全感。
　　眼睛微微眯上，它又逐渐昏睡了过去。
　　......
　　骄阳横空，窗帘已经遮不住满溢的日光，微风捎来广场上花匠们的作业声和行人们的交谈声，此时已经接近正午。
　　叶舜缓缓地从梦境中苏醒，眼睛微微张开。他静静地躺在床上，感受着阳光的温暖和窗外传来的喧嚣声。
　　昨晚做了个美梦，梦到和豪力角斗，交战几回合就将对方用十字固绞住，获得了地下黑拳的胜利，一夜暴富。
　　他伸了个懒腰，舒服地伸展筋骨，不曾想这一伸展碰到了波加曼浑圆的小屁股，它表情十分微妙，眉头紧皱的同时又有一种诡异的安详感，看起来又安乐又痛苦。
　　这丫头是怎么了？睡相这么差。
　　叶舜把它翻过身端正睡姿，盖上小被，看了眼旁边奇树也还没醒过来，就打算先洗漱再叫她们吃饭。
　　一走进卫生间，一股淡淡的香气扑面而来，很好闻，叶舜正想着这酒店环境做的不错。
　　“哎呦？！”下一秒他就感觉脚底一滑，差点失衡，还好凭借着惊人的身体控制力扭转了回来。
　　叶舜向地面看了眼，油光发亮，看似干净的地面像是有一层油刮在上面。
　　看来得收回之前夸这酒店环境的话。
　　“怎么了？”刚才的动静把奇树也唤醒了。
　　“没事，差点滑了一跤，你待会小心点地板。”叶舜回应道，倒也没太在意。
　　在场的众人唯有同样被吵醒的波加曼感觉到了一丝不对劲，它昨天上厕所的时候可没觉得地板滑，莫非是昨晚的怪物在作祟？
　　一念及此，波加曼赶忙迈着小短腿到叶舜身边，白天的光亮让它不再害怕，仔细观察起地面上的油渍。
　　鼻翼微动，一股清新香甜的气味传来。
　　“波加。”（我闻到了不寻常的气息。）
　　“哦？怎么不寻常。”叶舜刷着牙，含糊的答道。
　　“波加！”(昨晚柜子里有个怪物，今天早上地上就出现了莫名其妙的香油。真相只有一个！)
　　“什么怪物？什么真相？”叶舜听得不明所以，波加曼睡了一觉怎么脑瓜子还睡出问题了呢。
　　“波加！”（哼，你就不当回事吧！这个房间里绝对有只偷吃东西的怪物。）
　　“是是是，赶紧上来把牙刷了。”叶舜说完把波加曼提上洗漱台，用它专用的牙杯牙刷给它漱口。
　　看到叶舜完全没有当回事，而是拿手背贴了贴它的额头，自顾自地给它刷牙之后，波加曼气得一刷完就转身投入奇树的怀抱，懒得再搭理叶舜。
　　“唉，女大不中留，养了白眼狼啊。”叶舜见此发出一声悲叹，活像一个哀怨的老父亲。
　　波加曼扑灵扑灵的大眼珠盯着奇树，仿佛在说，他不信，你一定会信的对吧？
　　奇树揉着它的脑袋，摆弄着它的两只小手，用宠溺的目光看着它并说道：“对对对，我们波加曼是个大侦探。”
　　你根本就不相信！这种被当成小孩子哄的感觉让波加曼彻底放弃挣扎，原本高光的瞳孔失去了光泽，任由奇树摆弄。

第78章 盗窃案
　　深钵镇，夜，艺术广场。
　　一块花草点缀的醒目告示牌上写着：自然艺术展，倒计时2天。
　　“今天再跑十公里！”已经恢复的差不多的奇树喊出了作战目标，一旁的布土拨挥拳附和，随后开始绕着艺术广场跑起圈来。
　　真有干劲呐，叶舜和波加曼躺在草坪上看着他俩，原因无他，唯懒而已。
　　也许是因为艺术展将近，深钵镇的夜晚反倒变得寂静，镇民们都早早休息，想要以最好的状态来迎接艺术的熏陶。广场上除了夜跑的他们没有其他人，用万籁俱寂来形容也不为过。
　　......
　　而一个不知名的密室内，暗淡的灯光投射出微弱的光芒，照亮了屋内的一切。
　　墙上挂满了各种大小的屏幕，屏幕上显示着不同的监控画面。每个画面都展现着不同地点、不同角度的实时景象，形成了一个纷繁复杂的监控网络。
　　屏幕前，坐着一位目光散漫，单手吃着一块糕点的男人。他的另一只手慢慢地撸着一只蜷缩成团，形似黑猫的生物，那生物的身上可以看到几个黄色的光圈。
　　密室内静谧得近乎令人窒息，只有屏幕上画面跳动的声音和男人手指撸着猫毛的轻微摩擦声。男人正看着其中一个屏幕，其中的画面赫然是艺术广场，叶舜和奇树两人夜跑的场景。
　　看着看着，他嘴角勾起一个诡异的弧度，自言自语般说了一句：“就送你们一份见面礼吧。”
　　......
　　目送着奇树和布土拨完成了长跑训练后，叶舜他们也返回了444号房间，等待着后天艺术展的开幕。
　　“波加。”（今天能不能等我睡着了你们再睡。）
　　波加曼正躲在叶舜床铺靠墙的那一侧，面对着墙壁跟两人说话，略带撒娇意味的叫唤煞是可爱，与白天死活不搭理叶舜的态度形成了强烈反差。
　　虽然不知道波加曼突然之间怎么了，不过它这样的表现的确引起了叶舜一定程度上的重视。
　　以前可没见这丫头怕黑，它可是敢晚上一个人离家出走的角，怎么如今突然胆小起来。
　　莫非，这房间里真有什么让它害怕的东西。
　　叶舜起来翻箱倒柜了一阵，除了几滴和早上卫生间相似的香油之外，真没发现什么奇怪的东西，也就掐灭了怀疑的心思，熄灯睡觉。
　　这夜睡得很是安稳，连波加曼都开始怀疑自己那天是不是出现了幻觉。
　　几人依旧是被窗外的嘈杂声吵醒，不过这次有些不一样。
　　风中的议论声明显大了几个分贝，还夹杂着几声怒斥。
　　“这么大的物件也能丢！你们安保公司是吃干饭的吗！这让我怎么向寇沙大师交代。”
　　还有低声的议论声。
　　“是谁这么胆大包天，居然敢在艺术展开始前把寇沙大师的成名作给偷了去，真是想钱想疯了。”
　　“谁说不是呢，现在的人真是为了钱什么都干得出来，真是太可惜了，我来这里就是为了瞻仰一下寇沙大师那座《随他去之向日花怪》，结果现在是看不到了。”
　　这是有艺术品失窃了？两人飞快起身下楼想要去看个热闹。
　　偷窃可是大事件，更不要说偷了贵重的艺术品了，对于寇沙的代表作《随他去之向日花怪》，叶舜这两天也是听路人吹的耳朵起茧。
　　在这种节骨眼失窃，这贼胆子也太大了。
　　两人来到楼下，广场上里三层外三层已经围上了许多人，都是听说了雕像失窃的事赶来看热闹的。
　　外行人为这事感到新鲜，内行人为好的作品失窃感到遗憾，一时之间，人声鼎沸。
　　就在两人津津有味的听着旁边大叔大婶嘴中的八卦家常以及寇沙大师的二八年华时。
　　“向日葵之家”旅店中，突然传出了一阵惊呼。
　　“什么？！那座雕像在这里被发现了？”
　　一传十，十传百，四楼的发现很快就顺着人群传到了一楼。
　　“什么贼这么蠢，偷东西只偷出不到一百米路。”
　　“这就是所谓最危险的地方就是最安全的地方吧？啧啧啧。”
　　人群顿时议论纷纷，好奇究竟是谁偷了雕像，还蠢到放在众人眼皮底下。叶舜和奇树也不例外，朝里不停张望着。
　　不多时，穿一身警服，扎着干练马尾的君莎小姐到场，君莎小姐快速拨开人群上楼向着嫌疑人房间拍照取证。
　　随后君莎小姐和旅店老板交谈了几句，竟直直向他们两人所在的位置走来。
　　奇树此时还没反应过来，转身向着后面张望，看看他们正后方有没有什么看起来可疑的人物。
　　“两位是树果学院一年级学生，叶舜和奇树，没有错吧？”
　　盘问似的言语从君莎口中吐出。
　　叶舜轻轻握住奇树的手，捏了捏她示意冷静，然后回答道：“没错，君莎小姐，敢问是什么事？”
　　“什么事？跟我走一趟吧，身为学生，居然如此心术不正！我倒是挺佩服你们的心理素质，雌雄大盗，到现在还一副无辜的样子。”
　　君莎小姐从腰间掏出两幅银手镯，不由分说的给二人上了铐。
　　“喂喂喂，等一下，什么雌雄大盗，我们可是五好市民，哪里会干这种有损形象的事。”两人连忙争辩，这也太冤枉了。
　　突然就被扣上了这么一口大锅，任谁都接受不了，叶舜看着银手镯，心情复杂，没想到这旅行没几个月，就要锒铛入狱了。
　　“寇沙大师的《随他去之向日花怪》就在你们的房间里被发现，还想狡辩，赶紧跟我走一趟吧，拒捕可是罪加一等！”
　　君莎小姐严厉的说道。
　　叶舜看看奇树，却见她眨巴着大眼睛也正望向他，眼中尽是询问。
　　“那就先跟她走一趟吧，反正我们身正不怕影子斜。”
　　稍稍安抚了奇树，叶舜决定先进局子再说，不然在这大街上看热闹的吃瓜群众越来越多也不好看。
　　君莎带着两个囚犯来到警车旁边，拉开门示意他们上车。
　　随着比嘟比嘟的警笛，车子开向了去警局的路。车上氛围十分压抑，波加曼都被加戴了一副小手铐，被君莎认为可能是作案同伙。
　　“我说，君莎小姐，刚才人多我不好驳你面子，但现在我得说你这执法方式有点过于粗暴了吧。”
　　叶舜十分不爽，若非对方是君莎怕是早就放出索罗亚克来个白狐掏心了。
　　“具体事实如何，到局里自会有人来审你，现在我要做的就是将你们捉拿归案，别想着偷奸耍滑。”
　　这位绿头发的君莎小姐相当执拗，完全不给他们解释的机会，怕是想把他们当成KPI冲业绩了。
　　那就只好用点手段了，叶舜手指微动，在君莎的视野盲区用手机洛托姆打出了几条求助信息。
　　不得不说，手铐这种逮捕方式有些太过原始了，换成海楼石来说不定能限制住叶舜的手。
　　成功发出短信并得到回复后，心情轻松了不少，叶舜观察起沿路的建筑来。虽然即将身陷牢狱，但看到深钵镇警察办事处的气派模样还是震惊了他一把。
　　从外面看整栋建筑高大宏伟，深色的砖瓦与周围多为木质的居民建筑完全不同，透出一股庄严气息。
　　入口处有一排厚重的柱子或雕塑作为门廊装饰，门上镶嵌着巨大的金属制警徽。
　　“赶快下车，跟我进去吧。”
　　君莎不由分说的对他们下着指令，俨然把他们当做了真正的犯人。
　　奇树很生气，咬牙切齿的在叶舜耳边嘀咕着：“她怎么这样啊，哪有这样当警察的，我们明明什么都没干。”
　　“放心，我已经叫妮莫帮忙了，以她的背景做担保，再加上我们真没犯事，保释出来没什么问题。”
　　叶舜就当这是参观警局了，他还真没来过。
　　两人一走进局子就被分开带入了两个小黑屋，房间陈设极其简单，一张桌子以及上面摆放的台灯和电话，除此之外，别无他物。
　　一位红发君莎与叶舜对坐在桌子两侧。
　　君莎：我是深钵镇治安所君莎，现在就名作《随他去之向日花怪》盗窃一案向你询问案发经过，务必如实回答，懂了吗？
　　叶舜点头。
　　问：姓名，年龄。
　　答：叶舜，将满17。
　　问：家庭住址。
　　答：酿光市电光小区8栋502。
　　问：为何犯下此案。
　　答：我真没偷。
　　君莎：明白，所有犯人一开始都这么说。
　　叶舜两手一摊，银手镯的链条扯出一声脆响表示你要这么说我也没办法。
　　这一幕同样发生在隔壁笔录室，奇树一脸无辜表示他们两个单纯出来看个热闹而已。
　　谁曾想离开房间不到半个小时，就被人栽赃嫁祸把那失窃物品塞进了房间。
　　几番问答下来从两人嘴里问不出任何有用的东西，君莎们也不想再过多纠缠，准备起身离开。
　　倒是叶舜趁机反问了一个他好奇许久的问题：“请问这位红发君莎小姐，你们同事之间该如何相互称呼呢？”
　　红发君莎一愣：“君莎只是我们的姓氏，当然是用各自的名字称呼了。你不会是趁机想问我的名字吧？不愧是雌雄大盗，真没礼貌。”
　　叶舜无语，真想当场扯了这银手镯给前面这位女士来个友善的问候。
　　笔录无果，君莎也只能先将他们拘留在所里，等待着现场的进一步调查结果。
　　两人摘掉了银手镯被安排在相邻的单间，只隔着层不厚的钢板，完全没有隔音可言。
　　不知怎的，背靠背贴在钢板上聊着天，突然有种梦回树果学院宿舍的感觉。
　　......
　　铛铛铛，刺耳的铃声从拘留室内的喇叭处传出，意味着开饭了。
　　还真别说，他们这些准罪犯的伙食意外的非常不错，白白做了心理建设，还以为要吃白面馒头加咸菜了呢。
　　走进食堂就能闻到空气中弥漫的诱人香气，菜品丰富多样，让人目不暇接。从深钵镇的特色美食到各地的有名菜品，能够满足各种需求。
　　除了正餐菜品外，食堂还设有一个自助小吃区，叶舜看到了疑似锅贴的食物和各类炸物，面点区更是爆满，有个专业的师傅在那坐台，将抻好的面在滚水中迅速地一掼而起，一碗拉面就出锅了。
　　在自助小吃区还可以找到各种甜点和点心，叶舜甚至还看到了圆模镇派芙蕾的标签。
　　原本怒气冲冲的奇树看到这里，当即表示，这警局，不出也罢！她可是念了好久阿枫做的甜点，没想到会在这种情况下吃到。
　　叶舜也觉得，要不妮莫，你晚点再来吧。
　　可惜天不遂人愿，刚吃完饭还没回到房间里，两人就收到了君莎的传唤。
　　嗨~！大老远就看到妮莫穿着一身干练的运动服向他们招手。
　　君莎在旁边解释道：“没想到你们人脉还挺广，这位直接放出豪言，说你们不可能干偷盗之事，以洛托姆公司的名义为你们两个做了担保。目前来看，现场调查确实没有查出你们两个有作案痕迹，再加上向日花怪雕刻已经成功找回，就先准许你们保释，但要记住，这几天不能离开深钵镇，一旦警方有新证据指向你们，有权利随时将你们召回。”
　　叶舜懒得搭理不停叭叭叭的君莎，径直走向了警署门口。倒是没想到妮莫来的这么快，想来可能正好在深钵镇附近。
　　他并不会知道，妮莫其实不在深钵镇附近，相反距离还挺远，在得到消息后，第一时间叫了家里的私人飞艇，这才很快赶到了这里。
　　但她也不是白白帮叶舜的忙，妮莫的要求就是——来一场全力的对战。
　　叶舜在来警局的路上看到她的要求也是会心一笑，这么纯粹的报酬还真是有妮莫的风格。
　　听说和他们在小匙镇分别后，妮莫也踏上了寻宝的旅途，跟她的岩狗狗一起过关斩将，也已经拿到了两个徽章，岩狗狗也成功进化成了鬃岩狼人，至于有没有收服新伙伴，叶舜也不知道。
　　不过与妮莫约定的对战是2V2，想来她是有备而来。三人一起出了警局，向着镇上最近的对战场地赶去。

第79章 再战妮莫
　　而这次闹出轩然大波的当事人，艺术展的主办者寇沙，正悠闲坐在一座风车上，感悟着自然的奥义，仿佛艺术广场上的风波与他无关。
　　对他而言，雕刻有没有丢并不重要，正如它的名字《随他去之向日花怪》一般，随他去。
　　“嘟嘟嘟，老雷发来了一条讯息。”寇沙身边的洛托姆突然响起提示音。
　　寇沙停下随风晃悠的双腿，看了一眼洛托姆，随即目光被瞬间吸引住，他看到了一张图片，一张以酿光道馆为背景的图片。
　　“雷云，这是真的？”寇沙心情激动，快速回复道。
　　远在酿光市的雷云看到他的回复，哈哈一笑，就知道这家伙会被这照片吸引住：“当然，是前不久我这的一个挑战者小哥，说起来他已经往深钵镇方向去了，也不知道现在到了没有。”
　　寇沙没回话，目光看着雷云发来的照片，画面的中央是一只纯白的索罗亚克，隔着屏幕他都能感受到这只宝可梦的魅力，他近些日子停滞的灵感开始悦动，对新的雕刻有了些许想法。
　　......
　　一座巨大的风车下。
　　有个绿草如茵，镌刻着橘黄纹路的对战场地，叶舜和妮莫即将在这里展开对战。
　　“早中晚上好哈啰～！今天来观看一场友谊赛，奇树今天是特邀解说喔！”
　　难得有这种机会，奇树也是开启了直播，过把解说瘾。
　　“我们可以看到双方选手已经开始热身，这边的叶舜选手带上了他的战斗帽，看来对待这场战斗势在必得。而另一边的妮莫选手做着伸展运动，额头前的一簇绿色毛发随风飘扬，什么？大家快看，妮莫的眼神物理意义上的燃起来了啊！肉眼可见的斗志昂扬，大家觉得谁能赢呢？就让我们拭目以待吧~”
　　奇树青春活力的解说辅以洛托姆的精彩运镜，成功点燃了直播间观众的情绪。
　　闪光母怪力也怕寂寞：人家最喜欢这种激情四射的对决了~
　　高手小火马不过河：我赌叶舜能赢，上次对战学的直播我可是受益良多啊，实战绝对差不了。
　　百变怪会千变：不好说啊，对面的小妹妹可不弱，我之前路过圆模镇正好看了她的道馆战，非常凶猛的新人啊。
　　呃啊，奇树真是萌萌哒：看我ID。
　　“看来大家都已经有了自己的判断，那么，对战开始~”
　　早已做好准备的妮莫迫不及待的丢出了精灵球。
　　“出来吧！鬃岩狼人，让他们看看你这段时间的进步。”
　　鬃岩狼人：有著浅棕色的毛发和淡蓝色的眼睛，特征是脖子上有四个尖锐的鬃岩。性情沉着冷静。会迅速地接近猎物，然后用鬃毛岩石将其击碎，会用尖爪和利牙袭击猎物。只要是信赖的训练家所下的指令，它都会忠诚地听从。
　　“那我这边就派上曾经击败过你的波加曼，检验一下你们的成果吧。”
　　波加曼跳下肩头，说起来它也许久没有参与正式的训练家对战了，也不知生疏了没有。
　　“波加曼，让水流覆盖全身。”难得的试验机会，叶舜打算不按照传统的出招来对战试试。
　　“鬃岩狼人，电光一闪！”妮莫打算先发制人。
　　鬃岩狼人四爪扒地，一瞬间就爆发出惊人的速度，直接冲到了波加曼面前，此时水流还来不及覆盖全身，被撞了个结实。
　　波加曼直直飞出几米开外，还好电光一闪力度不高，只是受了点皮外伤。不到半米高的波加曼现在面对体型两倍于自己的鬃岩狼人的确有些难受。
　　不过叶舜可不会为此气馁：“波加曼，继续操纵水流，不要让鬃岩狼人正面攻击到你，把你的轮滑拿出来吧。”
　　波加曼从地上爬起，拍了拍屁股上的灰，闻言目光一亮，立刻凝聚出了一双轮滑套在脚上，这一步它已经轻车熟路了。
　　一穿上轮滑，整只鹅的精气神立马变了样，昂首挺胸的滑行对它而言比走路轻松太多了，速度瞬间暴增，变相给自己施加了一个高速移动的状态。
　　这操作把妮莫看得一愣，还能这样子玩吗？
　　“对战中可不能发呆哦，妮莫。”就在妮莫愣神的间隙，波加曼已经来到鬃岩狼人面前，早已凝聚完毕的一大盆水泼向了它。
　　泼冷水：泼洒冰冷得足以让对手失去活力的水进行攻击。会降低对手的攻击。
　　当头泼水，让鬃岩狼人的毛都贴合在了体表，脖子上四根尖锐的鬃岩变得尤为突出，显得有些滑稽。
　　“鬃岩狼人，影子分身！”妮莫也意识到这样下去不行，必须打断波加曼的高速移动才行。
　　原地出现许多沾水的鬃岩狼人，比起上一次小匙镇的对决，它制造的影子真实了许多，叶舜难以分辨其中区别。
　　不过泼冷水的目的可不只是降低攻击力啊。
　　滴答。
　　水珠落地的瞬间，波加曼已经来到了鬃岩狼人面前，双翅并作一起，半米长的水流刀刃划出。
　　叶舜将这一招称作水流刃，私下里尝试过，威力应该不亚于水流裂破，不过需要距离近才行。
　　嗷~鬃岩狼人腰部受创，痛叫出声。
　　“不好！快退回来使用隐形岩。”妮莫握拳，试图挽回局面。
　　鬃岩狼人忍痛后撤，凝聚起土黄色的岩石元素，将草皮掀起，许多石块浮空遮挡在它面前，把它的身影完全遮蔽。
　　“冷静下来，找机会使用直冲钻！”妮莫指挥着鬃岩狼人调整心态。
　　隐形岩所造成的漫天岩石还在飞速变换位置，鬃岩狼人的皮肤与岩石极为相似，在这种场地下波加曼难以寻找到它的踪迹。
　　就在波加曼左右张望寻找鬃岩狼人时，它的背后极为近的位置，传来钻头旋转的声音。
　　直冲钻：像钢钻一样，一边旋转身体一边撞击对手，由于力量集中于一点，很容易击中要害。
　　不过，你还是上当啦！
　　一人一鹅都扬起了嘴角。
　　可不要忘了波加曼的成名绝技，潮旋——盾形态，这招早已被它锻炼的出神入化，早在钻头声响起的那一刻，水盾就已经成型，一层层叠加，哪怕是地面系招式，在突破层层水盾之后也后继无力，造成的伤害有限。
　　“水流刃，结束战斗！”半米长的水刃再现，这一次，鬃岩狼人再起不能。
　　“回来吧，鬃岩狼人，你还是这么强啊，不愧是我的劲敌，不过我还有一个伙伴也不弱哦。”妮莫毫无首场失利的沮丧，依旧洋溢着热烈的笑容，“出来吧！黏美儿！”
　　此时的奇树刚停下飞速解说的嘴巴，翻看着之前的弹幕。
　　高手小火马不过河：百变怪说话！你刚刚说什么来着？我没看清。
　　百变怪会千变：呃啊~这水流刃是什么招式，还有这轮滑鞋是什么鬼，现在的宝可梦对战都这么不拘一格了吗？？
　　关都某不知名研究员：真是天才的想法，不知道叶舜同学有没有意愿来关都做研究。
　　就在奇树看得正欢时，天上突然传来浩渺的声音：“喂~你们怎么可以破坏草坪~”
　　咚，一个人影随声落地，他竟是从风车上直接跳下，墨绿的散发，很有艺术家的气息。
　　闻言叶舜和妮莫停下了对战，朝这边望来。

第80章 柜中灵
　　“孩子们，要保持对自然的尊重，怎么可以随意破坏这里的草坪呢？”墨绿男子落地后开口，带着一丝说教的意味。
　　“对不起！我会照价赔偿的！”妮莫向他弯腰道了歉，并表示不差这点钱。
　　“这不是钱不钱的问题，是要对自然有一颗敬畏的心。”寇沙有些恼怒，现在的孩子也太物质了。
　　“实在是对不起！我会三倍赔偿的，把这一圈都修成花园，种上草坪。”妮莫言辞恳切，继续砸钱。
　　“咳，都说了不是钱不...等等，三倍？嗯...念在你初犯的情况下，这次就算了，希望你们还是要尊重大自然啊。”寇沙这次略带犹豫，松了口，然后也不多做停留，径直离开了这里，以众人听不清的声音念叨着，“白色...白色的死神如何。”
　　事实上如果寇沙在看照片的时候再仔细一些，就会发现，他心心念念的白色死神的训练家此刻就在现场，不过这是后话了。
　　妮莫的应对让旁边的叶舜和奇树目瞪口呆，原来问题的解决方式可以这么的朴实无华。
　　虽然寇沙没有自我介绍，不过叶舜还是通过他极具特点的风车信仰之跃和墨绿的发色认出了他。
　　对于寇沙的离开，叶舜也没有出声，毕竟现在他们还算是偷人家作品的嫌疑人来着，还是洗脱了嫌疑再打交道吧，现在更重要的是搞清楚到底是谁把脏水泼给了他们。
　　“还要继续对战吗？妮莫。”
　　叶舜看向妮莫。
　　经过这一打岔，妮莫也有些战意冷却，仔细消化了一番刚才的对战经验，对他说道：“哈，今天就到此为止吧，没想到鬃岩狼人进化之后还是没能战胜波加曼，看来我还是需要努力啊，不过下一次我一定会战胜你的！劲敌！”
　　“那我就拭目以待了。”两人一碰拳，算是达成了默契。
　　一结束对战，妮莫便火急火燎的离去，说是有了全新的特训想法，迫不及待的要去试验了。
　　真是个纯粹的人。
　　告别了妮莫，两人也得以踏上返回“向日葵之家”的路，今天非得把躲在暗中的真凶逮捕不可。
　　......
　　444号房间，目睹了所有作案经过的柜中黑影，正躲在衣柜里瑟瑟发抖，它的四周散落着几滴香油。
　　两天前，它如往常一般在这个房间里居住，直到那天两个人类入住，这间房间可是它特意选定安家的场所，为此，特意选定了一个人类口中不吉利的房间号，并在夜晚故意发出一些诡异的响动。
　　正因如此，这一个月以来几乎没有人入住这间房间，且在客流量骤增的艺术展前夕，这家旅店还能剩下一间房。
　　它也得以在这里舒舒服服居住了许久。
　　如今对于这两个闯入它地盘的人类，它也为保卫家园做出了计划。
　　那就是趁着夜深人静，用衣柜发出尖锐的摩擦声吓唬他们，本来对这个企划它信心满满，想特意等到午夜十二点实施。
　　据它多日的了解，人类都是爱熬夜的生物，特别是两个性别不同的人类晚上经常不睡觉，做些奇怪的事。
　　它这一招屡试不爽，未尝败绩，所有被吓过的人类第二天都灰溜溜的退房。
　　但未曾想到跑了一天步早已疲惫的奇树和叶舜，与它所预料的完全不一样。
　　还没到午夜就已经陷入了深度睡眠，跟飘香猪一般，根本吵不醒。唯有用轮滑鞋偷懒，根本没跑几步路的波加曼还没睡着。
　　尖锐的摩擦声的确起到了一定效果，吓到了一只胆小的鹅。可惜家庭地位日渐低迷的波加曼发出的警告没被叶舜当回事。
　　昨晚它重整旗鼓，外出收集了许多吓唬人的道具，像什么抹着血的镜子，会弹出夜巡灵玩偶的惊吓盒子等等，打算今天大展神威，定要将那两个人类赶出它的家。
　　准备完道具，天还未亮，它便躲在衣柜里补觉，为晚上的作战养足精神。
　　被两个人类起床的动静吵醒后，它透过柜门的缝隙向外张望，正想打出去换换气，却看见了匪夷所思的一幕。
　　唰！的一声，一阵超能系的波动弥漫，房间里出现了一只月亮伊布和一大座向日花怪雕刻，不知是不是错觉，月亮伊布红色的眼睛往柜子的缝隙瞟了一眼，把它吓得够呛。
　　好在瞟完这一眼，月布便留下向日花怪再次瞬间移动离开。
　　可没等它缓过劲来，房门便被打开，一个清洁工打扮的人影一看到那座雕刻便发出了惊呼并拉响了警报，然后君莎大队飞速赶到。
　　于是乎，它就被困在了这里，在君沙小姐的重重包围和搜索下东躲西藏，瑟瑟发抖，生怕被当做偷东西的坏蛋抓走。
　　直到现在，君莎大队才解除警戒，收队撤出房间。而四肢扒住柜门，利用视野盲区勉强没有被君莎发现的它长长舒了一口气，又是一滴香油滑落。
　　就在它以为终于可以逃离这个昔日温暖的家，现今危险的牢笼时。
　　嘀！房卡开门的声音响起。
　　刚开到一半的柜门再次合拢，它又缩了回去，暗道晦气。
　　熟悉的人类声音传来。
　　“叶舜，你说房间里真的会有线索吗，感觉没有人会这么蠢哎。”奇树坐在桌前，拄着下巴呈思考状。
　　“不管怎样，先搜一遍总不会错。”叶舜一边翻箱倒柜，一边回答她的问询。
　　又来？！柜中的它第一次体会到什么叫做绝望。手脚渐渐攀上柜子的两侧，随时准备再次躲藏。
　　不多时，男孩的声音越来越近，嘎吱～柜门被打开。
　　从叶舜的视角看去，柜子里空无一物，只有几滴熟悉的油渍散发着清香。
　　它正躲在柜子的最上沿，努力不让自己掉落下来，从君莎的搜捕到叶舜的查找，长时间的挂壁，它小小的身体已经快要支撑不住。
　　“什么都没有啊。”叶舜说着缓缓关闭了柜门，又发出一阵嘎吱声。
　　呼～得救了，它猛得一松，从柜子内侧滑落下来。
　　“找～到～你～了～”
　　恐怖的声音从柜子外传来，它僵硬的转过脖子，发现柜门没有完全关紧，还留了一道一指宽的缝隙。
　　从上到下三双眼睛，正紧紧盯着滑落的它。
　　芙！！！
　　它惊叫出声，被当场逮捕。

第81章 被告奥利纽
　　奥利纽：迷你芙的进化型，乐于分享自己香气新鲜又美味可口的油。自古以来直至今日都与人类共存。
　　“被告奥利纽，你还有什么要说的吗？”
　　奇树处在中间，拿着个小木槌一敲桌板，当场开庭。
　　“芙～”（真不是我偷的雕刻，你们看我的身板，怎么可能搬得动那座大雕像。）
　　奥利纽的身躯只有0.6米，比波加曼大不了多少，想犯下此案确实不太可能。
　　“原告波加曼，你有什么想说的。”奇树法官看向另一边。
　　波加曼鸟喙一歪，轻蔑笑道：“波加！”（呵，所有犯人一开始都这么说，你跟我的律师谈吧。）
　　波加曼一番标准话术将君莎小姐的语气学了八成。
　　奥利纽闻言歪头，纽扣大小的黑眼睛差点缩成了芝麻，你凭什么还有律师？！
　　踏踏踏，我方律师叶舜穿着一套笔挺的制服，脚踩锃亮的拖鞋出场。
　　你哪来的制服啊喂？！奥利纽瞳孔再次大震。
　　“被告奥利纽，案发当时，你在哪里。”叶舜强势发问。
　　“芙～”（我躲在柜子里。）
　　“也就是说，你就在案发现场！”
　　“芙！”（異議！我...不是这样的！）
　　“那又是怎样的。”
　　“芙～”（我当时躲在柜子里看到一只月亮伊布带着那个向日花怪雕像瞬间移动到了房间里，真的不是我干的。）
　　“被告开始瞎编乱造了吗？你有什么证据证明不是你？”
　　“芙orz”（你们根本就没想听我解释，干脆直接逮捕我吧！）
　　奥利纽放弃挣扎，对方有律师完全没有胜算啊。
　　原来审人的感觉这么爽，怪不得君莎小姐做个笔录问半天不搭边的问题。
　　然而波加曼还不肯罢休，那天晚上被吓唬的账还没算呢。
　　“波加！”（那天晚上吓唬我的是不是你！）
　　“芙！”（这是我家！想把你们赶出去怎么了！）
　　“波加！”（所以你承认了？大伙都听到了吧！）
　　提到这个奥利纽就来气，跟波加曼怼在了一起。
　　“肃静！”奇树法官木槌敲下，示意双方冷静，“原告律师，你怎么看。”
　　“不怎么看。”叶舜摊摊手，事实上在看到奥利纽的那一刻，他就已经排除了它的嫌疑，它那样子显然没有嫁祸栽赃他们的心眼子。
　　这场庭审，纯粹是体验一下君莎小姐的爽点罢了，还有就是平复一下波加曼满腔的怨气。
　　“月亮伊布...吗？真是稀有的精灵，也不知是受谁指使。”
　　说起来这一路上叶舜也没怎么树敌，谁会如此针对他们呢？
　　地虎队还是探索队？能想到的只有两个可能。雷雨刚栽在他们手上，想来打击报复也不是不可能。
　　嘛，与其自己推理，问问不就得了。叶舜直接掏出手机洛托姆拨通了艾梅吉欧的号码。
　　出门在外，靠的还是朋友啊。
　　“歪～最近过得还好吗？”叶舜情深意切，生怕艾梅吉欧听不出他的言外之意。
　　“滚。”
　　言简意赅，艾梅吉欧只说了一个字就挂断了电话，真是没礼貌。
　　叶舜继续轰炸他的洛托姆。
　　这一次，艾梅吉欧一接起电话，叶舜就直入主题：“你们探索队有没有会瞬间移动的月亮伊布？”
　　艾：“嗯？我为什么要告诉你。”
　　叶：“欠你一个人情。”
　　艾：“你的人情？那有什么用，嗯...算了，我就勉为其难告诉你吧，最近跟我一起活动的一个家伙的确有一只月亮伊布，是个难缠的家伙。”
　　叶：“一起活动？你现在在哪？”
　　艾：“告诉你也无妨，刚离开深钵镇。”
　　！！那就对上了，叶舜五指关节嘎嘣作响，果然是探索队中人搞的鬼。
　　叶：“听你的语气，你和他不太对付，不如把他的位置告诉我，我帮你揍他一顿如何。”
　　艾：“这就是另外的价钱了，现在，我要用你的人情了。三天内来深钵镇西侧岩峰戈壁，有事要你帮忙。”
　　嘟，嘟，嘟。
　　这次是叶舜主动挂了电话。艾梅吉欧这家伙还真是一点亏不肯吃，当场用掉了人情。
　　深钵镇西侧的岩峰吗，看来探索队又有了什么发现，去看看倒也不是不行。
　　照艾梅吉欧所说，那只月亮伊布的主人大概率也会和他一起，那这一趟可就不得不去了。
　　定下了之后的行程，叶舜转头看向垂头丧气，准备接受审判的奥利纽。
　　说起来他还没有收服过草系精灵，奥利纽或许是个不错的选择。
　　“奥利纽，你涉嫌私自侵占他人财产，企图将向日葵之家444号房间据为己有，造成了极为恶劣的影响，再加上有盗窃嫌疑，罪加一等，数罪并罚之下，恐怕下半辈子都要在牢狱中度过啊。”
　　叶舜满口胡诌，开始给纯真的奥利纽上一堂课。
　　奥利纽听到这话，吓得面色苍白，双手撑着床沿，不断向后倒退。
　　我就住在柜子里，后果这么严重的吗？
　　“不仅如此，我们人类还有专门的宝可梦监狱，专门关押穷凶极恶的宝可梦们，你要是进去了，日子怕是不好过啊。”
　　“芙，芙π_π。”奥利纽靠在墙角，阴郁的气场开始散发，认命似的向叶舜举起了双手，仿佛在说，把我铐起来吧，我认罪。
　　叶舜忍着笑意，严肃的提出了一个建议：“其实，有一种让你免于牢狱之灾的办法。”
　　“芙？”（π_π真的吗？）
　　“那就是在人类的监督下完成周游帕底亚的壮举，只要完成这项成就，无论多大的罪名都能免除。”
　　看到奥利纽眼睛开始放光，叶舜继续加码，
　　“你运气可不是一般的好，我们正在周游帕底亚的路上，跟我们一起旅行的话，免罪可就轻松多了。”
　　“芙！”（带我走吧！不然君莎小姐真的要来抓我了。）
　　“这可是你说的哦。”奸计得逞，叶舜露出了爽朗的笑容。
　　旁边的奇树扶额，对他的没脸没皮感到无语，不过也没有出声戳穿他，这只奥利纽的确单纯的可爱。
　　“那我们以后就是伙伴了，奥利纽。”
　　叶舜从腰间拿出了精灵球。

第82章 自然艺术展
　　精灵球中红芒闪过，奥利纽进入了精灵球，成为了叶舜队伍里的第五位伙伴。
　　“要去帮艾梅吉欧？”奇树刚才也听到了洛托姆通讯的对话，歪头看向叶舜。
　　“嗯，毕竟是我自己说得条件嘛，总不能食言，这一天之内就拜托了两个朋友，这样下去恐怕通讯录里的朋友们都不够用了。”
　　叶舜半开玩笑的吐槽了一句今天离谱的遭遇，
　　“不过不着急，明天就是自然艺术展，不如看完了再出发。”
　　奇树点头，说来惭愧，作为盗窃案的嫌疑人，这两位还没见过失窃物《随他去之向日花怪》的真容。
　　......
　　第二天一早，两人早早起床下楼，由于所在旅店位置绝佳，完全省去了排队的苦恼，作为展会的第一批观览者进场。
　　花匠们这些天的劳动成果在此刻展现的淋漓尽致，各种花草被修剪成了各类草系宝可梦的样子，彰显着自然的主题和艺术的氛围。
　　艺术广场上临时搭建了几个展厅，按照参观顺序，第一个映入眼帘的便是寇沙的个人展厅。
　　展厅中央摆放的便是那只向日花怪，连带着下面的盆栽与雕刻主体，起码有两米高。它的周围已经围拢了一批人，不停发出赞叹声。
　　叶舜走进一看，原来是有草系训练家专门将自己的向日花怪放出来，与雕刻做着对比。
　　这一对比之下，寇沙大师的雕工之精细就展现了出来，主体向日花怪上的每一条纹路都清晰可见，与这位路人训练家的向日花怪虽然不完全相同但有着同样的神韵，的确称得上栩栩如生。
　　“叶舜叶舜，快帮我拍个照。”奇树把手机洛托姆递给他，说起逛展会，打卡留念自然是少不了。
　　叶舜拿起洛托姆，试图以向日花怪为背景找到最佳的摄影角度，尝试了许久，他喃喃自语：“找不到最佳角度啊，不管怎么拍都这么好看。”
　　这话落入奇树耳中一下让她脸颊泛起红晕，啐了一声：“就会贫嘴，赶紧拍，把我拍的腿长些，脸小些！”
　　“嘿，完美，就是这样，保准满足你的要求。”咔嚓，咔嚓，快门声飞快响起，一连串抓拍了许多画面，而奇树则在叶大师声声赞美中凹着各种造型。
　　许久，摄影大师叶某自认为拍下了满意的照片，并把洛托姆递回给奇树让她检查。
　　“等会再给我，我们再合个影。”在奇树的要求下，两人肩并肩紧靠，她的额头刚好到叶舜肩膀处，洛托姆兀自飞起，为他们记录下这一刻。
　　拍完照后，奇树拿过洛托姆翻看起这些照片来，刚刚还容光焕发的她忽的沉默了下来，让叶舜有些摸不着头脑。
　　贴近她身边一看，就发现奇树正在查看一张他拍的照片，那是张完美运用了叶舜前世知识的照片，三分式的构图，将展厅，向日花怪以及奇树三等分组合在了上面，一眼望过去简洁明了，一看就知道奇树是在逛艺术展。
　　在叶舜看来，这张照片唯一美中不足的一点就是，缩放的不够小，没有将整个展厅囊括进去。
　　“你就这样拍照？！”奇树气得跳脚，这张照片她甚至得瞪大眼睛仔细寻找才能找到自己的位置，周围的游客遮蔽了她剪刀手的手势，一眼望去像是个独臂少女。
　　这还没完，第二张照片，据叶舜所说采取了什么黄金分割点构图，的确将她放在了主体位置，但是！这自上而下的死亡角度将她拍成了小矮人，没比波加曼高多少！
　　还有第三张，这次换成了自下而上的角度，微微发红的鼻孔正对着镜头，再加上那时的她有些害羞，呲着大牙傻乐，把她拍的活像个朝北鼻。
　　奇树越看越气，眼里闪烁起危险的幽光，转头看向了叶舜。
　　“我寻思都挺好看啊，你别忘了我还是个导演，拍照绝对是专业的。”叶某嘴还是那么硬。
　　“我叫你专业！你还专业！”奇树两臂死死钳制住叶舜一只胳膊，张嘴咬向他。
　　“疼疼疼，那不满意的话，我们重新拍就是了，不要动嘴啊。”叶舜的求饶声响起，抬起被咬的胳膊看到一排深深的牙印，奇树的小鲨鱼牙恐怖如斯。
　　“我叫洛托姆拍都比你拍的好，你上一边呆着去吧你！”
　　今日的家庭地位又降了一个档次。
　　玩闹过后，或许是因为两人都没什么艺术细胞，稍稍流连了一会，便转身去往下一个展厅，与一直停留在原地拿着放大镜仔细考究雕刻手法的爱好者们全然不同。
　　展览品多种多样，除了雕刻，叶舜还看到了一些其他颇具特色的艺术品，有几幅作品的名字引起了他的注意，《虚空的无限》、《那由他的风景》、《轮回的车辙》。
　　总觉得在哪里听说过这几幅作品的名字。
　　简单逛了一圈，两人便出了展厅，回到了广场上，随着人流的增多，小吃摊贩也开始在周边开张。
　　奇树回头看了眼叶舜，嘴里已经开始咽起口水，那样子分明就是在说真正的展厅在那里。
　　他们两个艺术鉴赏能力虽然不行，美食检索能力却是一等一的强。
　　吃喝一条街，两个足足逛了一个上午，才满意的离去。
　　......
　　午后的向日葵之家，一辆威风的摩托蜥停在楼下，两侧挂着行囊，一前一后坐着对男女。
　　“好久没叫你出来兜风了，摩托蜥。”叶舜拍拍摩托蜥皮实的脑壳，发出沉闷的拍击声。
　　摩托蜥委屈的发出呜呜声，这段时间它可是受尽了冷落，自从主人见过天星队普隆隆姆那样的大家伙后，就再也没叫它出来过，它都以为自己被遗忘了。
　　叶舜安抚了它几句，说着最近要陪奇树和布土拨跑步，将锅甩给了奇树。随即又挨了后座奇树一阵上下其手，里外不是人。
　　“好了，目标岩峰戈壁。出发！”一声令下。
　　许久未听到的引擎声响起，摩托蜥带着两人疾驰而出，向着西边进发。

第83章 岩峰戈壁
　　帕底亚的地形地貌相当有特点，总体而言以大陆中部的帕底亚巨坑为中心，四面分别代表着四种截然不同的环境地貌，分别象征着春夏秋冬。
　　而他们此刻要前去的戈壁便是地处南第三区，与深钵镇四季如春的环境有所不同，这里只有戈壁与悬崖，环境稍显恶劣。
　　摩托蜥沿着公路一路向西，翠绿的树林渐渐消失，道路两旁开始铺满黄色的沙尘。
　　在戈壁环境下行驶，地上留下一道深浅不一的辙痕，沙尘在摩托蜥的轮胎下飞扬，伴随着摩托蜥引擎的轰鸣声回荡在广袤无垠的戈壁大地上，偶尔能看到几座纯粹岩土构成的山峰，没有一丝植被。
　　环境的不同让这里分布的宝可梦也与深钵镇大相庭径，路上偶尔能看到土龙弟弟和猫鼬少一类的宝可梦在沙尘下钻来钻去。
　　叶舜小心翼翼地穿梭在沙丘之间，每一次颠簸都让车身晃动不已。后座的奇树紧紧贴着他，尽可能的减小颠簸。
　　这还没到目的地，两人已经屁股发麻了。
　　不过荒无人烟的戈壁环境，莫名有一种孤寂而又壮丽的氛围。远离城市喧嚣和拥挤，只有无边无际的黄沙和蓝天作为陪伴，倒也挺有旅行的韵味。
　　“今天就在这安营如何？还有一半的路程明天刚好能到。”
　　叶舜单手握着摩托蜥的把手，逐渐减速，另一只手戳戳腰间奇树的手。
　　“我都行，话说这地方一看信号就不好，晚上会很无聊哎。”
　　奇树松开环住他的手臂，准备下车扎营。
　　由于戈壁沙土松软，营地的位置并不好选，叶舜拿工具试探了一番，确保下面没有尖锐的物体，然后才展开帐篷，给四角钉上钉子固定。
　　两人从包里拿出两个小马扎展开，再生了火，以免戈壁昼夜温差大。
　　此时恰逢太阳西斜，夕阳和晚霞的照耀下戈壁更显神秘。
　　来到这里叶舜大概也能猜到艾梅吉欧口中的帮忙是关于什么了。
　　记忆中岩壁宝主毛崖蟹的生存环境便是悬崖与戈壁，看来探索队是在上次的收获中尝到了甜头。
　　说起这个，叶舜他们自己从下石鸟巢中得到的秘传调味料：苦还没使用，差点忘了这茬。
　　“不如今晚就吃这个吧？”叶舜从双肩包的最底下掏出了秘传调味料。
　　“你不是说这东西是苦的吗？该怎么吃。我们从深钵镇带了不少好吃的东西，不至于吃这个吧？”
　　奇树之所以没有提过这回事，正是因为当初叶舜说过这种植物是苦的，让她完全丧失了兴趣。
　　“虽然苦，不过能强身健体，你看长空宝主的个头就知道，吃了也许能长个呢。”
　　“嗯？那...那我就勉为其难尝一下好啦。”
　　这戈壁大漠也难以找到其他辅料，两人架锅简单炖了一会，至于煮熟会不会浪费药性，叶舜完全不考虑这个如果没有效果，干脆再从系统商店中换一株出来。
　　很快，这株植物便煮熟捞了出来，端上了餐盘，和普通的蔬菜不同，它明显质地更加坚韧，看起来还算能吃。
　　一口下去，奇树脸上表情瞬间扭曲，忍着没有吐出来，直接咽了下去。头上小磁怪也面色发绿，紧闭着眼睛，苦不堪言。
　　“有这么夸张嘛？”叶舜不信邪，接过盘子尝了一口。
　　yue～
　　难以形容的苦味，直冲大脑皮层，剩下的半株说什么也没人肯吃了。
　　“那总不能浪费吧？”
　　“不会浪费，给我们的新伙伴吃点好东西。”
　　叶舜拿出了精灵球。
　　“吃饭喽，奥利纽。”
　　“芙～”（^O^）
　　兴高采烈出来的奥利纽看到这盘只剩半株的埋汰植物，顿时垮了脸，不可置信的望向叶舜。
　　“不要这么看着我，这东西很珍稀的，你没看我们都舍不得吃完吗，专门留给你长身体。”
　　叶舜一本正经的胡说八道，旁边全程目睹的波加曼也赞同的点点头，自觉做起了演员，要整奥利纽，它举双手双脚同意。
　　奥利纽将信将疑的伸手拿起叶片，往嘴里送了一点。
　　o>_<o，居然没有骗我，真的很好吃，众人万万没想到奥利纽露出了堪称幸福的表情。
　　“味道如何？”叶舜问它，很好奇在它嘴里是什么味道。
　　“芙～”（形容不出来，就是吃了之后感觉身体暖洋洋的。）
　　叶舜此时也注意到它的身体正散发出微弱的绿光，像是秘传调味料产生的作用。
　　“奥利纽，对旁边的那块岩石使用飞叶快刀试试。”
　　“芙！”苍翠的草系能量汇聚，许多弯月似的能量叶片，飞向岩石。
　　不论是数量还是大小，都比正常的飞叶快刀要更加强力
　　轰！岩石轰然炸开，碎成了粉末状的碎渣，下面的沙土中一阵翻腾，一只猫鼬少贼头贼脑的探出头来，看到这块石头的惨状后，忙不迭地又缩回地里，不在露头。
　　这...你管这叫飞叶快刀？
　　众人目瞪口呆，虽然有些心理准备，但这威力的确有些夸张。
　　一招过后，叶舜注意到奥利纽身上的绿光暗淡了下去，刚刚的状态，更像是一次性的消耗品。
　　莫非，这调味料的效果因人而异，在奥利纽身上，只要吃一口就能加强一次招式威力？
　　具体效果如何还需要多次观察，不过调味料效果不错是个好消息，如果验证成功，奥利纽绝对会成为叶舜的一大战力，毕竟这种调味料，叶舜可是可以向系统不断兑换的。
　　“波加！”（让我也吃一口！）
　　这喜人的效果让波加曼红了眼，说好的整奥利纽怎么会变成这样。
　　叶舜自无不可，不过不抱太大希望，眼看波加曼将叶片送入嘴中，痛苦的表情骤然浮现，与奇树如出一辙，身上也没有冒出什么光芒。
　　据它所说，感觉拳头好像变硬了一点。
　　今日的胜负，奥利纽完胜。
　　夜幕降临，星星点点地出现在深邃湛蓝色的天空中，寒风吹拂着两人的脸颊。
　　叶舜搓搓手，拉着奇树返回了身后的帐篷。

第84章 卧沙的毛崖蟹
　　“什么？就在前面？喂？你说什么，信号实在太差，根本听不清啊。”
　　叶舜和奇树此时已经收回了赶路两天精疲力尽的摩托蜥。
　　来到了和艾梅吉欧约定的岩峰山脚位置，这里放眼望去，视野内依旧被黄沙充斥，唯一有所不同的是有一座矗立的山峰，这座山峰像是被人从中间劈开，并且只剩下一半，一侧是稍缓的坡道，而另一侧则是陡峭的断壁悬崖，这便是岩峰。
　　叶舜试着联系艾梅吉欧，可因为戈壁上信号很差，几乎听不清他在说什么，只有断断续续的几个字眼传来。
　　“...前...躲...心。”不仅断断续续，还伴随着低沉的喘气声，真不知道艾梅吉欧到底在干什么。
　　就在叶舜还在仔细听他的字句时，奇树扯了扯他的衣袖，震惊的看向前方。
　　抬头一看，岩峰山道上黄沙漫天，朝着他们涌来。
　　“等等，你不用说了，我看到了。奇树，快跑！”
　　......
　　一切还要从一小时前说起。
　　艾梅吉欧压根没想和斯琵奈尔一块行动，再加上担心调味料生长地中可能存在的时空裂缝，为了以防万一，就叫上了叶舜帮忙。
　　他抬头看了一眼悬浮在空中那属于斯琵奈尔的三合一磁怪，没有理会。
　　至于斯琵奈尔是否会监视他们的行动，他并不在乎，探索队是个只注重结果的组织，只要任务完成，与之前的敌人合作也没什么大不了的。
　　顶多引起珊瑚的敌视罢了。
　　在叶舜来之前，他决定上山考察一番，以便之后的行动。
　　见他要上山，斯琵奈尔的声音从三合一磁怪身上传出，他的本体在哪里让人摸不着头脑。
　　“终于打算行动了？我还以为你要让吉丙老大等到明年呢。”
　　“呵，比你这藏头露尾的样子总好些。”艾梅吉欧毫不示弱反呛一嘴。
　　走上山道，踩在暗灰色与棕色交织的岩土上有些费劲，不规则的岩石细微的凸起，坑坑洼洼的实在不是条好路。
　　三合一磁怪不急不缓的跟在他后方。
　　在这片环境中几乎没有生命迹象。没有树木、花草和灌木丛，只有稀疏散落着些许干枯黄色小草和坚韧不拔的苔藓。
　　空气中弥漫着尘土和微弱的风声，在寂静中回响。偶尔有微风吹过，在岩壁间发出低沉而呜咽的声音。
　　看不到有宝可梦栖息的痕迹，艾梅吉欧微微皱眉，心中一沉，如果情报有误，这一趟就白费功夫了。
　　他缓缓走到山腰，陡峭的斜坡几乎与悬崖峭壁无异，正思虑着要不要继续向上走。
　　“咔嚓。”脚底下像是踩到了什么东西，发出皲裂声。
　　低头一看，是踩在了一根蟹棒上，想来是毛崖蟹脱落在地上的。
　　毛崖蟹？总算是找到一种宝可梦了，这让艾梅吉欧坚定了继续向前查勘的想法。
　　“苍炎刃鬼，撑我一把。”
　　艾梅吉欧召唤出苍炎刃鬼，让它双手刀刃交叉，形成一个支撑。
　　然后站在上面借助苍炎刃鬼向上抬的力，奋力一跃，优雅的翻过了峭壁，踩在一处大平台上。
　　出现在眼前的是一面更大的峭壁，遮天蔽日，将对向的阳光全部掩盖。
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓。
　　踩在毛崖蟹壳上的声音不断响起，这一整个平台竟然布满了卧沙的毛崖蟹。
　　艾梅吉欧小心躲避着，踮着脚尖低头寻找蟹与蟹之间的间隙。
　　被踩到的毛崖蟹也不恼怒，抖了抖身子继续蛰伏。
　　来到峭壁前，艾梅吉欧四处查看，依旧没有发现任何疑似洞穴的入口。
　　到底在哪呢？他下意识伸手扶向岩壁，打算靠着歇息一下。
　　不曾想手在触碰岩壁的瞬间，感受到了轻微的震动。
　　嗯？笃笃笃，指节敲了几下岩壁，发出了空心的声音，难不成调味料生长的洞穴就在这岩壁里。
　　艾梅吉欧大喜，这一趟出乎意料的顺利。
　　“苍炎刃鬼，悔念剑，凿开岩壁。”
　　“恰！”苍炎刃鬼双臂燃起紫色火焰，前臂刀刃并拢向岩壁上一凿。
　　“嗷？！！！”
　　平静的岩壁突然泛起波动，发出了一阵怪声，细听之下竟有些...有些像毛崖蟹的惨叫。
　　轰隆隆！整座峭壁开始震动，一只巨大的毛崖蟹身体缓缓抬起，岩土从它强壮的腿部和钳子上滑落。
　　当巨大螯足拔出峭壁时，它带动着一股强劲气流，直接将旁边的艾梅吉欧和苍炎刃鬼掀飞了出去。
　　见鬼，空心的是毛崖蟹的壳，根本不是岩壁，那岩壁宝主在这种情况下被惊动了。
　　“哈哈哈哈哈，艾梅吉欧，你可真是越来越冒失了。”空中的三合一磁怪传出斯琵奈尔的嘲笑声。
　　不过很快，他就笑不出来了。
　　刚刚艾梅吉欧的攻击显然激怒了岩壁宝主，外凸的两个眼珠伸出，注视着艾梅吉欧和三合一磁怪的方向。
　　蟹钳一摆，敲打在山体上，直接引动了山体滑坡，整座岩峰开始震颤，无尽的黄沙与岩土汹涌而来。
　　尽管斯琵奈尔的本体不在山上，但山体滑坡滑落的方向将会涌向他藏身的位置。
　　艾梅吉欧和苍炎刃鬼在前面奔跑，根本来不及召唤出钢铠鸦升空，后面是滚滚而来的黄沙浪潮，正在席卷向他们，隐约之间，那黄沙中还能看到一只巨大的螃蟹虚影。
　　也就在这时，洛托姆飞起，叶舜的电话打了进来。
　　......
　　现在跑路的队伍又添了两人，由于摩托蜥今天已经燃尽，叶舜和奇树也只能奋力奔跑。
　　叶舜一边跑，一边向后竖起了中指，表示对艾梅吉欧不靠谱的鄙夷。
　　天上的三合一磁怪突兀一个闪现，出现在了地下一处暗室内，面前是斯琵奈尔和他的月亮伊布，他们此时也得逃了，不然山体滑坡之下这不深的暗室绝对会被淹没，封住出口。
　　瞬间移动能够带着移动的只能是非生命体，因此想要借助瞬间移动逃离也不现实。
　　斯琵奈尔将头探出地下，还没来得及喘口气，恰逢叶舜两人狂奔而过。
　　砰！砰！
　　“好像踩到什么东西了。”奇树略感奇怪但也没空细究。
　　“喂，有没有素质啊！”被踩了两下的斯琵奈尔一头精心打理的发型成了鸡窝，甚是狼狈。
　　但看了眼不断接近的岩壁宝主，也顾不得形象了。亲眼见到这般巨大生物带来的视觉冲击与刚才透过三合一磁怪身上的摄像头看到的完全不同。
　　斯琵奈尔赶紧爬出通道紧紧跟着前面的两人。

第85章 巴布土拨
　　“这样下去不行啊，那大螃蟹穷追不舍。艾梅吉欧！你到底对它干了什么。”
　　叶舜望向身后同样在狂奔的艾梅吉欧，大声叫道。
　　艾梅吉欧此时黑银各半的头发被狂风吹拂的向后倒伏，双手疯狂摆动，听到叶舜的质问也是心态爆炸，大喘着气懒得回答，只是提出了一个对策。
　　“别废话了，前面有块巨石，躲在它背后挡一下后面的沙土，然后跟这宝主开战吧！”
　　现在看来只能如此了。
　　面前的巨石非常庞大，上半截露在外面，下半截深深埋入泥沙中，看起来安全感十足。
　　叶舜和奇树一个急刹加漂移拐进了这颗巨石背后，不一会，斯琵奈尔和艾梅吉欧也躲了进来。
　　两人面色不善的看着眼前的蓝发鸡窝头：“你就是斯琵奈尔？就是你害我俩进了趟局子？”
　　“哈...怎么会，都是误会。”斯琵奈尔在此之前万万没想到会以这种方式与叶舜见面，完全失去了坐在监控室内运筹帷幄的从容，只能尬笑着先搪塞过去。
　　没等叶舜继续给他压力，巨石背面已经一阵颤动，泥沙流到了。
　　许许多多的普通毛崖蟹也被这些泥沙裹挟着带到他们面前，将众人团团围住。
　　“波加曼，使用水流刃切入。”
　　“出来吧，布土拨，用猛推。”
　　“上吧，钢铠鸦/三合一磁怪，使用钢翼/金属音。”
　　来不及扯皮，众人同时进入战斗姿态。
　　场上局势一片混乱，层层叠叠的毛崖蟹中，波加曼手持半米长的双水刃，横挥侧劈，砍倒一片，颇有种一夫当关万夫莫开的豪气。
　　布土拨双掌不断推向周围，也将部分毛崖蟹挡在了几人的圈外。
　　钢铠鸦稍显庞大的身躯此刻用钢翼攻击更是砍瓜切菜，钢系技能覆盖的羽翼呈现银白色，毫无阻碍的划过毛崖蟹的甲壳，伴随着一片毛崖蟹侧翻倒地。
　　一时之间蟹棒掉落满地，开个火锅店想必能赚不少。
　　然而这只是前菜，真正的大家伙现在才赶到现场。
　　“咕噜噜”螃蟹吞吐泡沫的声音在众人头顶响起，下意识向上望去。
　　一只夸张的蟹钳挥舞着砸向他们，好在前面有巨石遮蔽，为他们挡了这一下。
　　取而代之的是巨石轰然炸开，只留半截留在原地，他们失去了掩体，完全暴露在了岩壁宝主面前。
　　第二只蟹钳接踵而至，势不可挡。
　　“波加曼，尽可能张大水盾卸力。”
　　一面流动的水幕随着声音出现在众人面前，但这一层防御还远远不够。
　　“布土拨，电磁波，麻痹它的蟹钳。”
　　“钢铠鸦，张开反射壁。”
　　“三合一磁怪，电磁漂浮，用碎石阻挡。”
　　嘭！蟹钳穿越水幕只是速度稍缓，再遭受电磁波，动作微微一顿，反射壁和碎石在最后阻挡了蟹钳的下落。
　　“趁现在反击！”叶舜迅速反应。
　　这岩壁宝主巨大的身体带来的破坏力的确有些夸张，但对应的，挥舞蟹钳之后速度会慢许多，来不及出下一招。
　　“水流裂破/猛推/钢翼/加农光炮！”
　　四个克制岩石系的技能齐齐打出。
　　岩壁宝主痛叫出声，蟹足半跪，受了不轻的创伤。
　　“布土拨！”奇树突然狂奔而出，向着毛崖蟹脚下跑去。
　　由于布土拨的猛推是格斗系近身招式，毛崖蟹的半跪极有可能砸到下面的小小的布土拨。奇树这才焦急冲出。
　　叶舜的常磐之力也瞬间涌出，以不慢于奇树的速度在沙尘中搜寻起布土拨来。
　　它橙黄色的身躯在这满天黄沙的环境中属实不太好找。
　　“布拨。”微弱的叫声从宝主旁边传来。
　　万幸的是它没有被压在毛崖蟹身下，只是被泥土埋住了。
　　看到奇树不顾一切的向它跑来，布土拨圆润的眼角突然湿润，它第一次在训练家身上感受到家人般的关怀，让它再次想起了远在圆模镇的家人们。
　　在奇树从地上抱起它时，布土拨的身上兀自泛起了白光，开始了进化。
　　“快回来！风速狗去接奇树回来！”
　　看到宝主毛崖蟹蟹腿微动，叶舜赶忙唤出风速狗，奇树所处的位置太危险了。
　　嗷呜~，风速狗风驰电掣，化作一道红色流星冲向奇树，在千钧一发之际咬住了奇树的衣袖，将它带到了背上，跑回到叶舜身边。
　　“好样的卡子！”叶舜稍微松了口气，盯着宝主毛崖蟹的下一步动作。
　　却见宝主毛崖蟹两个外凸的眼球一缩，横着身躯向后撤去，八只蟹脚轮番跳动，带起一阵烟尘，这速度，让众人望尘莫及，看起来竟像狼狈逃窜。
　　看来暂时没事了，众人的注意力被拉扯到进化中的布土拨身上。白光逐渐散去，露出一只稍微变大了一号的巴布土拨，总体样貌变化不大，只有身体变大以及头上多了一撮刘海，看起来还挺可爱。
　　见巴布土拨进化顺利，叶舜看向艾梅吉欧：“现在可以说说了吧，怎么惹到这大家伙了。”
　　艾梅吉欧两手一摊，面无表情的描述了一下岩峰上的经过。
　　“哈哈哈哈哈哈哈。”叶舜指着艾梅吉欧，笑的前俯后仰，“这可不像你，这么冒失。”
　　“你们俩是朋友？”斯琵奈尔疑惑的插嘴，“别跟我说你们在上次的任务里结下了深厚的友谊，我可不信这一套。”
　　艾梅吉欧没回话，叶舜则是给他一个白眼：“关你屁事。给我们扣黑锅的事还没跟你算呢，今天你是别想走了。”
　　斯琵奈尔后退几步，对他不善的眼神做出防备，试探着辩解了一句：“那的确是误会，早知道你们是朋友我也不会干这件事，你说对吧，艾梅吉欧？”
　　现在的他丧失了呆在幕后的条件，正面对战可没有信心赢下眼前这些人，只能示敌以弱，尤其是刚才对战中叶舜那只波加曼给他留下了深刻印象，那种变换自如的招式十分有违常理。
　　没等艾梅吉欧回话，叶舜就表明了态度：“我们也不为难你，等办完艾梅吉欧的事，你最好去警署自首，否则，你就留在这戈壁吧。至于事后怎么出来，那就看你的本事了。”
　　虽然很想立马揍这鸡窝头一顿，再把他送入警署，但眼前还是宝主的事更重要些，就先放下这个想法。
　　斯琵奈尔憋屈，却也无可奈何，早知道就不装那一下了，谁知道报应来得这么快，不过真到了动手的时候，他也不会坐以待毙就是了。

第86章 再返岩峰
　　“在岩峰上我没找到种植秘传调味料的洞穴，但既然宝主已经现身，想来是我有哪里遗漏了，还得再回去一趟。”
　　艾梅吉欧理性分析了一波现状。
　　叶舜接话，提出了疑问：“按照你的说法，整个岩峰那么荒芜，很难有藏匿洞口的条件。对了，你有没有在触怒宝主毛崖蟹后观察一眼它趴卧的峭壁。”
　　艾梅吉欧摇头，表示没来得及查看。
　　叶舜若有所思，心里大概有了数：“那就再去看看吧，多半就在宝主毛崖蟹身后。刚刚发动了这种规模的泥沙流，就算是宝主，短时间内也不太可能再来一次了。”
　　一行人确认了四周的毛崖蟹都已经全部退去后，再次来到了岩峰山脚下。
　　泥沙冲刷过后，本就荒芜的岩峰变得更加寸草不生。在艾梅吉欧的带路下，几人很快来到了岩壁宝主蛰伏的地点前。
　　几人当然不会大咧咧的直接冲过去对刚招惹过的岩壁宝主动手动脚，万一它真还有余力发动刚才那种规模的泥沙流可就完蛋了。
　　隔着一段距离，叶舜偷偷探出半个脑袋，观察着宝主毛崖蟹所在的那面峭壁。
　　宝主的一对蟹钳与八只步足插入到峭壁当中，整个躯壳覆盖了半面峭壁，此时正处于趴卧的过程中，慢慢与岩壁贴合。
　　眼尖的叶舜一眼就看到了蟹壳阴影下的不和谐之处，明显有个空洞被它的身躯掩盖，也许这就是宝主毛崖蟹为何不偏不倚一定要卧在那个位置的原因。
　　看来想要在不招惹宝主的情况下溜进去是没希望了。
　　那该如何是好呢？
　　在场四人，其中三位不约而同的将目光投向了剩下那个。
　　斯琵奈尔面色发苦，感觉受到了毫不掩饰的针对。事实上他上山前就想躲回监控室，只让三合一磁怪在外行动，但被全员驳回，揪在了身边。
　　要说刻意针对倒也没错，但斯琵奈尔几只精灵的瞬间移动在这种情况下的确最为合适做诱饵。
　　“那行吧，艾梅吉欧，这次任务汇报的时候你可要好好描述一下我的巨大贡献。”斯琵奈尔无奈认命。
　　紧接着他给三合一磁怪装上了耳麦，用于远程沟通指挥。
　　“去吧，三合一磁怪，组织会记住你的贡献的。”斯琵奈尔热泪盈眶的对三合一磁怪告别。
　　“戏真多，别以为我们不知道你这三合一磁怪会瞬间移动。”众人吐槽，对他的卖惨无动于衷。
　　三合一磁怪飞起接近宝主毛崖蟹，特意选择了侧面的蟹足位置。
　　“加农光炮！”斯琵奈尔对着耳麦遥控。
　　银白色的钢系能量泛着金属的光泽凝聚成一股粗大的光柱，轰向了刚刚趴下的宝主毛崖蟹
　　刚刚躺下的毛崖蟹眼珠还没闭上就猛地一突，蟹足抽搐，怒不可遏，它的眼珠180度转过望向三合一磁怪方向。
　　一天之内接连遭受两次骚扰，宝主毛崖蟹感觉自己在方圆百里的威信受到了严重威胁。
　　众人躲在远处听着轰隆隆的动静，面面相觑。
　　“反应要比想象中大的多啊，不会又得跑路了吧？”奇树看着峭壁有些担心。
　　不过想象中的泥沙流并没有发动，宝主毛崖蟹拔出两只蟹钳，朝着它肚子下的洞穴中捞去，一株闪闪发光的秘传调味料出现在它的钳子上。
　　“快阻止他！斯琵奈尔，它要强化！”
　　叶舜看到此处顿感不妙，之前长空宝主下石鸟没有在对战过程中吃过秘传调味料让他几乎忘了这一茬。
　　前世游戏中宝主会通过再次吞吃秘传调味料进入二阶段，全身泛起微光，能力值大幅上升，与叶舜的奥利纽表现形式类似。
　　“什么？”
　　斯琵奈尔来不及反应让三合一磁怪打掉秘传调味料，耀眼的土黄色光芒已经冲天而起。
　　全身环绕着土黄色光芒的岩石系巨型毛崖蟹——岩壁宝主的完全形态，展露在众人面前。
　　“准备迎战吧，它好像发现我们了。”
　　许是遭受了强化，宝主毛崖蟹的感知范围显著增加，两只蟹眼朝这个方向看来，像是透视一般，视线犀利的扫过他们。好在岩峰的震颤逐渐平息，没有再次引发山体滑坡。
　　“索罗亚克/巴布土拨/月亮伊布/苍炎刃鬼。”
　　众人都掏出了各自的主力宝可梦。
　　还没来得及发动攻击，宝主毛崖蟹就已经将钳子探入地下，生生抓起一块巨石，向着他们扔了过来。
　　“索罗亚克，击碎它。”
　　一时之间众人手段齐出，将这巨石在半路击碎。
　　而就在他们将注意力完全集中在石头上，离宝主毛崖蟹最近的三合一磁怪遭了殃，夸张的蟹钳在毛崖蟹奋力撑起的八足下，硬生生够到了空中的三合一磁怪，并把它钳在了手中。
　　三合一磁怪的身体虽然由金属构成，但此刻已经被钳子挤压的有些变形，发出阵阵磁力波动，传出求救的信号。
　　“该死！”斯琵奈尔见状也顾不得藏拙，“月亮伊布，瞬间移动加精神强念，三合一磁怪，电球。”
　　三合一磁怪忍着蟹钳的挤压，勉强放出一颗电球，但飘忽不定看着就难以命中。
　　嗡~粉红色的微光罩住了电球，将它牢牢控制，随后径直砸向毛崖蟹的眼球。
　　是月亮伊布的精神强念，叶舜看得明白，利用伊布的念力去让两个精灵的招式融为一体吗，有趣的想法。
　　被电球砸中眼珠，宝主毛崖蟹蟹钳一松，放开了三合一磁怪，向着眼睛捂去。
　　“干得漂亮！抓住机会，猛攻。”
　　进攻的号角吹响。
　　“苍炎刃鬼，暗影球！/月亮伊布，精神强念。”
　　艾梅吉欧和斯琵奈尔无意之间打出了一套配合，暗影球在念力影响下精准的落到宝主毛崖蟹的另一只眼球上，轰然炸开。
　　宝主毛崖蟹双眼收缩，胡乱挥舞着双钳，无能狂怒。
　　“该你上场了，巴步土拨，近身战！/索罗亚克，配合巴步土拨，潜灵奇袭！”
　　近身战，威力高达120的本系格斗技能，代价是放弃防守，使用后会陷入空挡给敌人可乘之机。
　　但是索罗亚克可以作为策应，将打出高伤害后的巴步土拨带回。
　　近身战拳拳到肉，宝主毛崖蟹的甲壳被轰的绽开好几处。
　　它终于受不了了，八足挥动，刨出一个大坑，躲进了山体中。

第87章 秘传调味料：甜
　　“算是赢了吧？”奇树看向叶舜。
　　“当然，巴步土拨进化后相当给力啊。”叶舜有被它的力道震惊到。
　　随着宝主毛崖蟹的逃遁，峭壁上的洞穴入口也呈现在众人面前。
　　“进去看看吧，你走前面。”艾梅吉欧相当谨慎，显然是又怕卷入时空裂缝。
　　但叶舜心里有底，他胸口的项链可还带着呢，时空通道不至于这么这么廉价，到处都有一个。只是这条吊坠自从他们从洗翠归来后再也没有过动静，在洗翠地区会自动充能的效果似乎也丧失了，叶舜还没搞明白是什么原理。
　　这次的洞穴与上次相比非常浅，一眼就能望到底，尽头的农田上只有四株散发着微光的植物，这也是刚才宝主毛崖蟹一钳子就够勾出一株的原因。
　　眼看没有再出现之前落石山上那种红蓝光芒，艾梅吉欧放了心，从叶舜背后走了出来。
　　“一人一株？”艾梅吉欧说道，几人都出了力，在这时候分赃不均的事他也干不出来。
　　其他人都没什么意见，对于叶舜来说这趟也算是额外收获了，不知探索队不找太乐巴戈斯，天天盯着这些宝主祸害干什么。
　　在靠近农田的过程中，叶舜感觉到胸口一热，小心揭开看了眼，发现刚刚提到的红蓝吊坠此刻开始以极快的速度充能。
　　这...？
　　叶舜倒退一步，充能速度稍缓，前进一步，充能速度变快。
　　前进后退，前进后退，前，后，前后，叶舜不自觉的跟着拍子摆动起来，引来旁边三道看傻子的眼神。
　　叶舜不做理会，自顾自思考着，难不成，在帕底亚想要给吊坠充能只能寻找调味料的种植农田？这是什么原理，真不科学。
　　试验完了充能规律，他不动声色的回到了几人身边，什么也没说。
　　手指接触一株调味料，许久未听到的系统提示音再次响起：“发现特殊物品秘传调味料：甜，已加入商店兑换。”
　　嘛，意料之中。几人搜集完了战利品，很快就从岩洞中退出，踏上下山的路，此时叶舜胸口的吊坠也已经能量满盈。
　　“我这人情算是还了吧？”叶舜看着旁边依旧一脸面瘫相的艾梅吉欧。
　　后者面无表情的点点头，将目光看向了斯琵奈尔。
　　“喂，你们想干什么，这就打算过河拆桥，翻脸不认人了吗？”感受到叶舜目光再次变得不善，斯琵奈尔万分戒备。
　　叶：“你偷了东西，把你抓回警署天经地义吧？”
　　斯：“我没偷，只是把它移动了不到100米的距离而已，我也不知道正好给搬到你们房间了”
　　叶：“你比我还会狡辩。但这不重要。要不要来一场1v1的单挑，保证公平公正。”
　　斯：“宝可梦对战？就凭你想赢我还嫩了点，说好了我赢了就让我走。”
　　斯琵奈尔很自信，为探索队效力多年，对战方面他可从来不承认比其他人弱。
　　叶：“我的意思是，男人之间的1v1单挑。”
　　斯：“哈哈哈哈哈，笑死我了，你是原始人吗？打你个学生显得我太欺负人了吧？这可是你说的，来吧。”
　　叶舜没说话，只是用古怪的目光看向他。
　　艾梅吉欧也来了兴致，主动充当裁判，在一旁拱火。
　　奇树眉头一挑，对于叶舜的身体素质，她早就有深刻的认知，现在她担心的是对面这个鸡窝头的医药费。
　　两人面对面站立，身体紧绷着，互相盯着眼睛，摆好了架势。
　　“开始！”艾梅吉欧一声枪响。
　　他们的拳头紧握，肌肉紧绷。一瞬间，他们同时向对方发起进攻。
　　叶舜迅速地挥起右拳，目标是对方的颚骨。斯琵奈尔看起来也练过些基础格斗，敏锐地反应过来，躲开了这一击。
　　但在他躲避的同时，叶舜迅猛的左膝已经盯来。两人之间的距离瞬间缩小到极致。
　　嘭！两臂并于胸前的斯琵奈尔倒退几步，像是看怪物一般看向叶舜，他的双臂已经麻木，紫色的淤青以极快的速度出现。
　　鸡窝头一甩，斯琵奈尔摘下了眼镜，再次摆出架势，他还不信了，他一个训练有素的反派，会被一个学生暴揍。
　　他们近身搏斗，肉搏交织在一起。叶舜拳头交错穿插、重重撞击在斯琵奈尔的身体、胸口和下巴。每次出手的力道和速度，都保持在让他懵逼但不伤脑的状态。
　　嘭！斯琵奈尔身体横飞，做脸已经高高肿起，摘掉眼镜好像完全没有提高他的战斗力，他的拳头每次击打在叶舜身上就像撞上了一堵墙，不仅造不出伤害，还会被震的发麻。
　　太BT了！如果再给斯琵奈尔一次机会，绝对不会答应和这怪物肉搏。
　　我们可是训练家！怎么能用这么原始的战斗方式！
　　强烈的自尊和红肿的嘴唇让他嗫嚅着说不出求饶的话来，只是躺在地上单手指天，默默举起了白旗，表示认输。
　　“你...你，你。”
　　一句话终究还是没有说完，斯琵奈尔昏了过去。
　　艾梅吉欧也是第一次见叶舜的超级身体素质，在旁边呆愣着。
　　唯有奇树走上前来关心了一下叶舜手有没有破皮，以及万一要赔医药费怎么办之类的问题。
　　“爽！好久没有揍沙包的爽快感了，谢谢你，斯琵奈尔。”
　　这一场下来，叶舜被君莎小姐错怪的郁闷一扫而空，果然情绪还是需要适当的发泄啊。
　　昏迷的斯琵奈尔像是听到了这句气人的话，浑身一个抽搐，睡得更死了。
　　“年轻就是好啊，一躺一个不吱声。”叶舜气一消也不再想把斯琵奈尔送到警署了，反正失物已经寻回，就让这位好好养伤吧。
　　“拜拜喽，艾梅吉欧，这次见面非常愉快！”
　　两人礼貌的和还在发愣的艾梅吉欧告别，召出了休息了许久的摩托蜥，绝尘而去。
　　艾梅吉欧回过神来，朝他们摆了摆手，背上了昏厥的斯琵奈尔，心想是最后几分钟打的愉快吧。
　　他看了看斯琵奈尔的伤势，真狠呐，拳拳朝不致命但最痛的地方招呼。同时暗暗下定决心，跟叶舜这人相处，得防着点他的人而不是他的精灵。

第88章 瞭望塔
　　南第三区，黄昏。
　　返程的路没有沿着来时的道行驶，毕竟若是走同样的路，旅行会少许多风景不是。
　　这不，虽然周围还是荒芜一片的戈壁，但两人视野的尽头已经可以看到一座之前未见过的瞭望塔。
　　瞭望塔没有人看守，像是已经荒废许久，积上了厚厚的灰，上下一共两层，通过一个笔直的梯子连结，叶舜停车收回摩托蜥，两人一起爬上了瞭望塔的二楼。
　　恰逢日暮，远处的夕阳刚好快要没入地平线，整个天空被温暖的橙红色和深蓝色所笼罩。
　　随着太阳不断被远山遮挡，辉煌的光芒逐渐减弱，但仍然投射出最后一丝余晖。
　　“今天就在这瞭望塔休息吧，明天再回深钵镇。”
　　两人很快达成一致，比起松软的泥沙，拥有坚实地板的瞭望塔更让人有安全感。
　　时间总是过得很快，在与奇树的闲聊中，夜色顷刻间就像墨水般晕开。
　　在叶舜睡眼朦胧，将近睡着时。
　　叮，叮叮当当...当~。
　　像是跳动的硬币砸到地板上不停震颤的声音响起。
　　他微眯着双眼，开始寻找起声音的来源，听起来是在上层。
　　硬币与瞭望塔，叶舜很快就想到了索财灵，说起来当初在茶园村也起过收服这种宝可梦的心思，但那只有些作恶多端了，让他不太能接受。
　　不知这里是否有机会得到一只。
　　叶舜看了眼已经熟睡的奇树，没有叫醒她，而是留下风速狗守护在侧，自己走向直梯。
　　由于日落前来过，爬上梯子倒也不算陌生，硬币跳动的声音还在耳边响起。
　　叶舜手扶直梯，露出一双眼睛在上层，姑且观察了一圈四周。
　　黑暗中有些看不清全貌，不过隐约能看到几枚金闪闪的硬币，是索财灵没错了。
　　叶舜翻身而上，寻找起来，暗处的索财灵显然也看到了他，地上的金币受惊般，开始无规律的跳动起来。
　　不一会儿，无规律的声音变得有节奏，从叮叮当当的奏鸣中，叶舜听出了轻快的情绪。
　　塔台上没有发现疑似宝箱的物体，也没有看到徒步形态的索财灵。
　　难道是在邀请他捉迷藏？
　　有点意思，叶舜对这只索财灵提起了兴趣。
　　我们训练家用宝可梦和宝可梦玩捉迷藏，这很公平吧？
　　叶舜决定先派出最爱捉迷藏的奥利纽。
　　半夜被叫起床的奥利纽一脸不爽，纽扣状的黑眼珠瞪了叶舜一眼。
　　呦，脾气还挺大，叶舜随手扔出半株秘传调味料：苦，他之前看对奥利纽有用，便又换了几株。
　　“芙！”，奥利纽瞬间精神，闪身接过，直接对他敬了个礼。
　　这小家伙，叶舜摇头失笑，开口说道：“找出藏在这附近的索财灵。”
　　“芙！”（保证完成任务！），得了好处的奥利纽积极性爆棚。
　　以它为中心，翠绿的能量场沿着瞭望塔的地砖展开，虚幻的草坪覆盖了整个塔台。
　　青草场地？叶舜有些惊讶，没想到奥利纽会这个。
　　青草场地：铺开一片草坪，加成草系招式威力，持续10分钟。
　　除了提升招式威力，对于展开场地的奥利纽来说，还能够感受到场地内的一些细微动静，在这里用来寻找躲藏的索财灵，的确是很有想法。
　　奥利纽闭眼感受青草场地，在它的感知中，整个塔台表面都已经铺上了草坪，但除了几枚落在地上的金币之外，似乎没有感受到生命波动。它奇怪的望向叶舜，说明了情况。
　　没有生命波动？呃，幽灵系的索财灵没有这个很正常吧，叶舜示意它继续感知，看看有没有四四方方宝箱状的物品。
　　过了一会，奥利纽再次睁眼，摇了摇头。
　　许是看到了他们的窘迫，地上的金币发出阵阵声响，急促的叮当声像是催促着他们寻找。
　　奇怪，所谓捉迷藏，作为躲藏方，不是应该静若鹌鹑，不发出一丝声音才对吗？
　　叶舜手掌摩挲着微微长出胡须的下巴，换位思考了一番，什么情况下自己会做出索财灵这种举动。
　　嗯...在局面有极大优势，这么浪都不会被翻盘的情况下，或许会这样。
　　和奥利纽对视一眼，这两位突然悟了。
　　敢情这是在跳脸嘲讽他们两个！
　　“奥利纽，吃一口秘传调味料，再次使用青草场地。”叶舜可受不了一点嘲讽，当即让奥利纽开大。
　　作为资深柜子躲猫猫专家，奥利纽也不允许有宝可梦挑战它的地位，咔嚓一口恶狠狠吞下一截调味料，霎时间绿芒大放。
　　青草场地plus，迅速覆盖了塔台并向着砖缝中延伸，虚幻的草丛变得更加凝实，扎根在砖缝中的同时不断深入，整个二层到一层的地砖被渗透完全。
　　这次，奥利纽终于感应到了一处与众不同的地面，四四方方的宝箱状物体被严丝合缝的挤压在地砖下，草丛的生根成功挤开了一道缝隙，让尘封的宝箱得以重见天日。
　　原来不是捉迷藏，而是求救啊，奥利纽忽的丧失了斗志，头上油果耷拉下来，完全没有胜利的喜悦。
　　“索~”沉重的宝箱颤动，渐渐打开一道口子，一只小小的生物从中探出半截身子，蓝紫色的皮肤，金币样式的眼镜以及两个小小的触角，便是索财灵的全貌。
　　说起来也不是第一次见面了，叶舜对它露出了微笑。
　　不笑不要紧，这一笑，刚探出头的索财灵从眼前这个人类身上感受到了一股莫名的煞气，连感谢的话都还没说出口就嗖的缩了回去。
　　叶舜挠头，是我不够阳光开朗吗？
　　不过既然正主已经出现，他决定尝试一次最为传统的收服方式。
　　手伸向后腰，掏出一个乒乓球大小的精灵球，然后一摁按钮，将巴掌大的精灵球握在手中。
　　宽大的手掌猛然以一个诡异的角度发力，精灵球侧旋着抛出，带着巨大的动能，砸向索财灵所在的位置。
　　正中靶心！整个宝箱化作一道光团被收入精灵球。
　　比嘟，随着提示音的响起，精灵球狠狠震颤了一下。
　　比嘟，第二声提示音，精灵球振动的更加厉害了，索财灵像是随时都会脱困而出。
　　叶舜捏着拳头，紧张的看着，收服野生精灵最紧张的时刻便是第三声提示音响起前。
　　比嘟！成功了！
　　捡起地上恢复平静的红白球，叶舜喜上眉梢，原来我也是有一球超人的潜质的嘛。

第89章 幽灵迷宫
　　“去哪了？”刚爬下直梯，回到楼下，奇树侧身从睡袋中探出头看向叶舜。
　　他晃了晃手里的精灵球，简单解释了一句，示意她继续睡觉。
　　......
　　一缕晨曦从瞭望塔的窄小窗口射入，晃得俩人没多久就清醒过来。
　　嗯~哼啊～，奇树伸了个长长的懒腰，比起野外，在塔里的睡眠质量明显高了不少。
　　简单的用产自波加曼的水洗漱过后，摩托蜥的引擎声又在戈壁响起。
　　......
　　两人还没回到镇子上，远远就看见一个绿发君莎在镇外巡视，想来是还在抓捕犯人。
　　“这怎么办，我记得出警署之前被特意警告过不能离开深钵镇。”奇树一阵头疼，虽然她觉得警署食堂不错，但跟君莎们打交道实在有些烦人。
　　“没事，有人最擅长这个。拜托你了，索罗亚克。”叶舜没有停车，而是唤出了索罗亚克，叫它变换成了另一位君莎小姐的样子，走向巡视中的绿发君莎。
　　索罗亚克点了点对方的肩膀，示意换班了。
　　绿发君莎一脸解放，拍了拍索罗亚克的肩膀，道了句辛苦，很爽快的打卡下了班，显然不论在哪里，大家对于上班的抗拒都如出一辙。
　　两人就这样在索罗亚克的掩护下大摇大摆进了深钵镇。
　　没走多远，镇上一个特殊的建筑和醒目的标语引起了奇树的注意。
　　“幽灵迷宫，有胆你就来！”
　　“冰淇淋大特卖！”
　　毫无疑问，奇树对冰淇淋大特卖起了反应，义无反顾的拉着叶舜走上前去，看着摊位上的各式冰淇淋。
　　其中最引人瞩目的有两款，第一款是盐石宝岩盐冰淇淋，是摊上的招牌，不仅颜色和造型像极了盐石宝，据说用了盐石宝的盐，虽然带有咸味，但口感十分柔和。
　　另一款则叫TERIYAKI冰淇淋，上面淋着甜辣的酱汁，标牌上明晃晃写着隐藏的人气款式。
　　见到生意上门，摊主热情的询问了一句：“小姑娘，要来点冰淇淋吗？今天我们和旁边的迷宫运动场合作，推出了买一送一活动，只要参与迷宫挑战，就能获得这个优惠，你们看如何啊？”
　　奇树飞快点头，买一送一那还得了，她和波加曼一人一支，岂不美哉。
　　叶舜表示，对对对，我不是人。
　　站在冰淇淋摊位旁边的迷宫运动场负责人见状，来到两人面前，开始为他们介绍起何谓迷宫挑战。
　　那位高马尾的姐姐笑容洋溢，说道：“在幽灵迷宫中有多位工作人员充当NPC对挑战者进行恐吓，如何在遭受围堵的情况下找到正确的迷宫逃脱路线便是挑战的难点，通关后还会有神秘奖品哦！”
　　两人点头示意明白了规则，异世界简化版密室逃脱呗，买一送一，必拿下！
　　工作人员很快将他们带到了迷宫入口，从远处看还没觉得，离近了叶舜才发现这幽灵迷宫相当之大。
　　外场被漆黑的幕布完全遮盖，阳光难以透入其中。
　　整座迷宫运动场由巨大的灌木充当墙壁，在圆形的场地中充满了无尽的走廊和岔口。灌木丛上还画着极具怪诞风格的幽灵系宝可梦画像。
　　对味了。
　　奇树对冰淇淋的热情都被这幽灵主题浇了一盆冷水，不过为了买一送一，她咬着银牙拉住叶舜，表示说什么也要挑战一下自己。
　　“请挑战者就位！”高马尾工作人员噙着笑意，很是好奇在迷宫中这两个小情侣的表现。
　　叶舜浑然不惧，牵着奇树，一步迈入迷宫。
　　随着后方幕布的合拢，四周环境一黑，原本就有些发怵的奇树差点跳了起来。
　　不仅紧紧拉着叶舜，还把身体向他这边靠了靠，她还是一如既往的怕鬼。
　　轻轻拍了拍奇树的肩膀，两人依偎着向前，有种中学生一起逛鬼屋的青涩感。
　　厚实的灌木丛上，挂着几副伟人的画像，至于是谁，叶舜一个名字也叫不出来。
　　每当奇树听到一丝灌木丛晃动的声音或者阴森凄厉的呼声响起时，她会更加紧靠叶舜，有时候还会用手捂住自己颤抖不已的嘴唇。
　　尽管她努力克制自己不发出声音，但是从她微弱而快速的呼吸中可以感受到她内心深处的恐惧。
　　也不知道从什么时候开始，两人牵手的方式成了十指相扣。
　　“喂，叶舜，旁边的画好像在盯着我们看。”怀里的奇树终于忍不住发声，她小声说着，眼睛偷瞄着两侧，又害羞又害怕。
　　对于画中的人像会动这点，叶舜早就察觉到了，毕竟是鬼屋嘛，这都做不到也太逊了，只是不知道他们是通过幽灵宝可梦来实现还是把真人藏在灌木丛中。
　　暴露的画像们也不再伪装，在旁边嗷嗷乱叫着，前面的一副八字胡画像，眼珠突然弹出，两个圆乎乎的东西掉落在地，朝两人的方向慢慢滚了过来。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　好家伙，这一幕的确有些出乎意料。而奇树已经尖叫着跳了起来，脚不沾地，整个人挂在了叶舜身上。
　　这第一关的画像们似乎也只能做到这一步，没有进一步的威胁动作，叶舜就这样公主抱着奇树，一步步向着下一关走去。
　　经过这条画廊，几个岔口出现在两人面前，一条幽深，一条细窄，感觉都不是什么好选择。
　　最后奇树蒙着眼睛随便指了一处，两人选择了细窄的那条道。
　　由于通道极窄，两边的灌木几乎要贴在一起，只能容一人侧身通过。
　　奇树纠结了许久在前还是在后，在前怕第一个遭遇幽灵，在后又怕被后方的幽灵吓一跳。
　　“早知道不进来了。”她比着手指，万分后悔，这冰淇淋，不要也罢。
　　最终还是叶舜帮她做了决定，让她背向前方，像个树懒一般挂在自己身上，什么也不用管。
　　这幽灵迷宫的氛围做的相当到位，尽管叶舜对幽灵宝可梦并不害怕，但在这种氛围的渲染下依旧有种凉嗖嗖的感觉。
　　呼，哈，深吸了一口气，揽住挂在自己身上的奇树，他侧身闯进窄道。

第90章 幽灵迷宫（二）
　　一挤入窄道，灌木丛带来的挤压感就缠绕住了两人，本就贴紧的身体更加密不可分。
　　你们这迷宫，它正经嘛？
　　叶舜表情十分严肃，努力不让身体起反应，微微弓背，向前慢慢挪动。
　　两侧墙体的触感逐渐从硌手的灌木变成了毛茸茸的什么东西，在黑暗中看不真切。
　　不过毫无疑问的是，摸起来相当恶心，忍着放出风速狗一把火烧了两边的想法，他们终于是来到了窄道的尽头。
　　所谓的幽灵迷宫自然不会这么轻易就通关，摆在他们面前的依旧是两条岔路，一条幽深，一条细窄。
　　这熟悉的既视感让人怀疑是不是回到了原点，不过仔细对比了一番周遭环境以及身后还在不断蠕动的墙体，应该和刚才不是同一条岔道，只是长得像而已。
　　刚才那恶心的触感让叶舜坚定的选择了另一处幽深的岔口。
　　一步入其中，本就黑不溜秋的环境更加幽暗深邃。
　　蓝色的鬼火，星星点点，凭空燃起，摇曳着向两人靠近。
　　奇树已经放弃挣扎，闭着眼睛选择眼不见为净。
　　闭着眼睛，其实她也没这么害怕，靠在叶舜身上再加上不去看鬼火，反而有种罕见的安心感从心中泛起。
　　只是她还没来得及感受这阵温存。
　　突然觉得两侧风声大了起来，呼呼的刮过她的耳边，叶舜似乎抱着她正在高速移动。
　　不一会儿，耳边传来叶舜用他靠谱的嗓音对她说：“已经通关了，就这。”
　　啊？
　　怎么就通关了，奇树百思不得其解，曾经在洛托姆上冲浪学到的《如何在鬼屋中抓住男人的心》还没用上几招就结束了？
　　她一言不发，从叶舜身上跳下，领着波加曼到冰淇淋摊主那边要了一支盐石宝岩盐冰淇淋和一只TERIYAKI冰淇淋。
　　叶舜有些莫名，不知是哪个环节出了问题，以风驰电掣的速度在鬼屋机关还没触发之前通关，还有比这更帅的通关方式吗，怎么看奇树的样子并不是很高兴。
　　受到贿赂的波加曼在奇树的肩头对着后面的叶舜摇头晃脑，砸吧着鸟喙一脸怒其不争。
　　而监控前的高马尾工作人员拿着对讲机，刚从震惊中回过神来，天知道她刚才看到了什么，迷宫内的监控都没捕捉到叶舜是如何快速冲出迷宫的。
　　速度快的让她无法和场内的工作人员交流，后面准备的多重恐吓手段自然都泡了汤。
　　“小哥真是厉害，作为第一次通关的奖励，就给你们一个象征着自然与和平的日之石吧。”高马尾递过来一个精致的小盒子。
　　开盖露出一颗太阳般火红的石头，手指摁在上面能够感受到温热，但是与火之石的炙热不同，摸上去相当温暖。
　　这神秘奖励还挺重量级，虽然两人暂时用不到。
　　叶舜接过礼盒，打量着这块稀有的石头，跟着前面闷闷不乐的奇树返回“向日葵之家”。
　　临近门口，路边一对少年人的讨论传入了他们的耳朵。
　　“最近很火的那部电影《梦回洗翠》，你有看吗？拍的真的太好了。”
　　“就是从文柚果TV流传出来的那部长视频吗，当然看了，拍的确实好，而且电影里洗翠的生态和帕底亚完全不同啊，那个黑色罩子出现那一刻，我的心都揪起来了。”
　　“我听说发布这个视频的是个美少女直播主啊，现在已经有二十多万粉丝了。”
　　“哪止啊，这几天早就突破三十万了，而且梦回洗翠里面群演的服装和住所都很考究，据说那位神奥地区的冠军都站出来佐证了。”
　　“真的假的，那可是大人物啊？！”
　　距离奇树发布《梦回洗翠》已经过去有段时间，想不到在这里能够听到有人议论。
　　刚刚还闷闷不乐的奇树竖起耳朵听的津津有味。
　　叶舜敏锐的捕捉到了一个关键词，神奥地区的冠军？
　　莫非。
　　他拿出洛托姆，在社交媒体上输入关键词仔细翻找着，很快，一个高亮的大V认证以及金发美人头像便映入眼帘，叶舜点开了神奥冠军希罗娜的个人主页。
　　最近一条动态赫然与他们发布的《梦回洗翠》有关。
　　希罗娜转发了奇树的视频，并附上了评语。
　　“很有历史气息的影片，比起男女主的冒险故事，隐藏在电影中的细节更加让人肃然起敬，有些衣着和装饰细节连我都未曾注意到，仔细翻阅了资料后发现完全一致，看得出来导演非常用心。”
　　想到这位冠军对于历史和神话的热衷，做出这样的评价也就不奇怪了。
　　就在叶舜下意识的翻起希罗娜的主页，目光自然的落到那张希罗娜与烈咬陆鲨拥抱的背景图案上，还没来得及看那及腰的金发和深邃的眼眸时，耳朵忽然一紧。
　　走在前面的奇树不知何时已经来到他旁边，恰巧看到他盯着希罗娜猛看，顿时气不打一处来，揪住了叶舜的耳朵。
　　而著名粑耳朵叶某当即举手投降，叫冤连天。
　　“我没看！”（没来得及看。）
　　这一句喊得字正腔圆，大义凛然，引得路人侧目。
　　见到目光汇聚，奇树松开了手，给他留了分薄面。
　　两人一前一后回到444号房间，奥利纽迫不及待的跳出精灵球，扑倒在了松软的床上，对于它来说，这里可比精灵球要舒适的多。
　　放下了行囊，两个人在卫生间一边洗漱一边和聊着明天的计划，来了这么多天，正事可还没办呢，深钵道馆一次也没去过。
　　“那不如明天去深钵道馆看看？你有信心拿到第三个徽章吗？”叶舜看向旁边照着镜子吞吐漱口泡沫的奇树。
　　奇树斜了他一眼：“咕噜噜...当然...咕噜噜...没问题啦，咕噜噜...呸！现在的巴布土拨可厉害了，等拿下了第三个徽章，勒克猫的训练也该提上日程了。”
　　对于她的自信，叶舜不置可否，说起来他记得寇沙有一只让人印象深刻的树才怪来着，等道馆战之前得提醒这丫头一嘴，可别阴沟里翻船。
　　伴着月色，套上光蚪仔睡衣的奇树和身穿波加曼睡衣的叶舜很快就进入梦乡。

第91章 白色死神（二合一）
　　第二天一早，深钵道馆。
　　这所道馆位于深钵镇的边缘，若非当地居民指路还真有些难以寻找，想来也是寇沙为了寻个清净的地方安心创作。深钵道馆的招牌后面是一个巨大的花园，里面有着许多漫步玩耍的向日花怪，四周则种满了各式各样的植物花卉。
　　说是道馆，实则除了一处建在风车底下的对战场地之外，其他区域已经被寇沙改建成了植物园和艺术工作室，四处可见练手的雕刻与画作。
　　两人走过一个花圃，进到道馆里面，也没见有引导人员带他们去道馆挑战。
　　无奈之下，他们走到一间标有寇沙人像的工作室门口，正准备敲门，里面隐约传来了一点声音。
　　“不对，这感觉完全不对。”
　　“冷静，寇沙，不要着急，看你抓狂的样子，小生也觉得十分难过。”
　　“不用担心我，是只是陷入了美妙的艺术思考，但是到底怎么才能展现那种难以言喻的神韵呢，要是能见一见真身就好了。”
　　叶舜贴着木门，能够听到屋里有两个男子正在对话，探讨着艺术问题。
　　叶舜听了一会，意识到偷听并不礼貌，就屈指敲了敲门板，发出笃笃笃的声响。
　　“请进，门没有锁。”寇沙略微沙哑的声音响起，让两人直接推门。
　　两人于是推门而入。
　　“你们是那天破坏草坪的...”寇沙看到他们很快便回忆起来。
　　寇沙身边的办公桌上坐着一个身穿风衣，打扮潦草的方脸男人，此时手中正把玩着一个大食花形状的茶壶，向着各种宝可梦形状的精致水杯沏茶，这些大概都是寇沙的作品。
　　见两人面带疑惑，目光向他投射而来，方脸男人主动介绍起自己：“小生是寇沙的朋友，八朔是也。”
　　听闻此话，叶舜瞳孔地震，帕底亚四天王中的龙系天王八朔，刚才没认出来真是有些失礼了，他微微欠身以表歉意。
　　两人也简单介绍了一下自己并表明道馆挑战的来意，同时目光扫过室内，发现寇沙的背后有一尊未完成的雕刻，半边身子已经成型，看起来纤细又矫健，还有飘扬的毛发以及一双冷漠的双瞳。
　　等等，这尊雕刻怎么越看越眼熟，叶舜很自然的向寇沙发问：“寇沙馆主，请问这雕刻雕的是？”
　　说起自己的作品，寇沙可就来劲了，张嘴就来：“前些天我因为一张照片来了灵感，我从来没有见过这么美妙又高雅的身姿，那漠然的神态让我神魂颠倒。我观察着它的每一根毛发，每一个细节，试图将它还原出来。为此，我决心不把它雕刻出来就不出关。”
　　说着说着，寇沙的声音突然低落下去，转而说道：“但是，仅靠一张照片，我怎么也抓不住那一丝神韵，这半成品已经彻彻底底的失败了。非常抱歉，两位，现在的我可能无心准备道馆挑战了，或许我应该辞去道馆主一职，去周游帕底亚提高雕刻技艺了。”
　　呃，听着寇沙的深情独白，叶舜大概是明白了，他在雕索罗亚克。
　　“寇沙馆主，或许你不用辞去道馆主职务了，您瞧。”叶舜拿出了精灵球，“出来吧，索罗亚克。”
　　随着叶舜的呼唤，紫发随风飞舞的索罗亚克出现，看到它的出现，寇沙和八朔都陷入了诡异的沉默。
　　好一会儿，终于有声音响起。
　　“这...这...我不是在做梦吧？”寇沙颤颤巍巍的举起双手，不可置信的慢慢挪步走向索罗亚克，那眼神中绽放的光芒恨不得将索罗亚克吃干抹净。
　　索罗亚克也是第一次看见有人类对它冒出这种强烈的渴望情绪，戒备的举起双爪，随时准备施以重拳。
　　一旁的八朔显得稳重一些，只是左右挪动着脚步，上下打量着索罗亚克。
　　这种被流氓盯着的感觉也让索罗亚克有些发毛，转头看了眼叶舜，不知道他把自己叫出来干什么。
　　叶舜简单解释了一嘴现在的情况，并拍了拍寇沙的肩膀让他冷静下来。
　　“原来你就是雷云那家伙说的挑战者小哥啊。”寇沙反应过来，“不知道能不能让你的索罗亚克给我做下模特，拜托了！这对我的作品来说很重要！”
　　叶舜摆摆手，他可不想承这么大的人情，侧身和索罗亚克交头接耳。
　　“你觉得怎么样，索罗亚克，这可是在帕底亚扬名立万的好机会啊。”
　　“嗷呜~”（当模特是什么意思。）
　　“就是站在你的粉丝面前摆出特定的动作让他把你记录下来。要我说，这次过后，漆黑的魅影应该要被白色的死神替代了。”
　　“嗷呜！”（那必须的，做就做！）
　　提到索罗亚克最喜欢的外号环节，它自然而然的放下了戒备，向着寇沙点了点头。
　　叶舜微笑着对寇沙回复道：“我们只有一个要求，这尊雕刻的命名由我们来决定，就叫《白色死神》。”
　　“嗷呜~~”（就是这样，只有这帅气的称号才配得上我的气质~）
　　寇沙欣喜若狂，当场拍了板，表示没有问题，他只在意雕刻的过程，对于作品最终的名字与知名度，其实并不那么在意，纯粹的自然艺术家。
　　很快，在寇沙的动作指导下，模特索罗亚克站上了一个宽阔的平台。
　　几束聚光灯亮起，众星拱月般衬托着它。
　　“手再抬高些，毛发再舞动的狂乱一些。灯光师，把灯聚到索罗亚克的面部。”一进入工作状态，寇沙气质大变，脸上冷峻的线条更加刚毅，一脸认真。
　　他有条不紊的指挥着临时工叶舜，奇树还有八朔。
　　奇树此时在旁边调试灯光，第一次使用不太熟练，好几次打错灯挨了寇沙白眼。
　　叶舜正在旁边拿风扇洛托姆调节档位，营造着毛发随风舞动的感观。
　　而八朔则更惨些，正在搬动着各种道具玩偶，清理出一片可供自由创作的空间，让寇沙能够完美发挥。
　　这位其貌不扬的龙系天王，虽然干着杂活，脸上却洋溢着温和的笑容。
　　作为同样热爱艺术的人，朋友找到艺术追求对他而言是件十分值得高兴的事。
　　当然，在场众人中最累的还是寇沙，索罗亚克尚可以凭借头目级的强大的身体素质保持一个姿势一动不动，也不会感受到丝毫疲惫。
　　而寇沙每一刀都用尽了全身气力，每一个细节他都不肯放过，不断的修正和感叹，喘着粗气雕刻着他心目中最完美的作品，这样下去他的体力不多时就会用尽。
　　不得不说，这浓厚的创作氛围也有感染到叶舜，所有人身上的动作都配合着寇沙的创作，尽量不发出一丝声音，生怕打扰到他。
　　时钟缓缓转动，两人来时还是早晨，而现在已经日落西山。
　　连体力充沛的索罗亚克此时都感到了一丝疲惫，单臂举起一整天，手臂已经开始酸胀。
　　而寇沙依旧没有停下，他一手轻轻抚摸着自己凿出的轮廓，另一只手握着凿子，对准还未雕刻的毛坯材料。
　　他的手臂不知疲倦地运动着，凿子在石头上留下深深浅浅的刻痕，仿佛是在释放着内心深处的激情。
　　寇沙时不时地将目光从雕刻上上移开，并注视着索罗亚克身上细微变化。每一次注视仿佛都给予了他新鲜的灵感和启示。每一次观察都让这尊索罗亚克像的神韵越来越明显。
　　几人都看得出来他进入了一种奇妙的状态，忘我，沉浸，与自己的雕刻合二为一，大概可以称之为人像合一？
　　“不如我们先去吃个饭？”叶舜看一时半会还结束不了，就提出了合理的要求。
　　奇树连连点头，八朔则是坚守在寇沙身边，表示要做艺术的见证者。
　　不过他比了个手势示意帮他们打包两份回来。第一次见人把带饭说的这么义正言辞。
　　“嗷呜π_π～”，台上的索罗亚克也投来求助的目光，大概意思是“帮我也带一份。”
　　“当然不会把你忘了。”比了个明白的手势，叶舜拉着奇树悄悄出了门，迎着夕阳到镇上去买些东西吃，路上无事闲聊起来。
　　“奇树，你想再去趟洗翠吗？”
　　“咦？之前你不是说吊坠失效无法充能了吗，如果可以的话，确实想再回去看看，上次不辞而别，星月队长他们不知道有多担心。”
　　“在摘取宝主毛崖蟹守护的秘传调味料时，我发现吊坠起了反应，越是靠近调味料的种植田，充能的速度就越发的快。很快就将能量充满了，或许这时空通道与宝主存在什么关联也说不定。等忙完眼前的事就抽空回去一趟吧，希望银河队没把我们的碑立起来。”
　　“哪有这么夸张？！”奇树瞪大眼睛，他们只是失踪，怎么也不至于立个碑纪念吧。
　　......
　　糕点屋，还是一如既往的热闹，来来往往的人群进出深钵糕点，生意十分火热。
　　“老板娘，有没有奥利纽样子的糕点，四人份，在这吃。再打包几个招牌三明治。”
　　叶舜点了餐，得到了老板娘肯定的答复后。
　　两人就在靠窗边坐下，放出了奥利纽和波加曼一起吃饭。
　　看到摆在桌子上的“迷你芙糕”进化型“奥利纽糕”。波加曼笑得前俯后仰，奥利纽强烈抗议，眼看两个小活宝又要扭打起来，叶舜一手一只，将它们提到了桌子两边。
　　亲手从桌上中挖出一勺黑黑的芝麻糕来，递到了奥利纽嘴边，奥利纽看得清楚，那明明是它的眼睛！
　　“你试试，绝对好吃。”魔鬼的低语在奥利纽的耳边回响。
　　这一刻它只想回到它的444号房间，外面真是太危险了。
　　紧闭着双眼，奥利纽一口吞下。
　　“芙...”（嗯...好吃^O^。）
　　噗嗤，奥利纽的反应逗笑了旁边奇树，也给它喂了一口。
　　桌上的糕点很快看不出原貌，被几人瓜分干净。
　　两人谈笑间，拿了打包的三明治回到了艺术工作室。
　　寇沙已经在修饰多余的毛刺，整尊雕刻的轮廓已经成型。
　　整尊雕像高约2米，比索罗亚克本身要略高些，更加显得气势逼人。哪怕还没有上色，已经让人叹为观止。
　　几人自下而上端详，一对强壮而修长的前腿，和脚上弹出的利爪相得益彰。身体向上延伸，展示出优美且流线型的曲线。全身的毛发悚然张开，乍一眼看去，仿佛真的在随风摆动。
　　头部是整个索罗亚克雕刻中最引人注目之处，它微微龇牙，仿佛随时准备捕食猎物，眼睛直视前方，能感受到眼底的冷漠，灵动非常。
　　整体造型上，索罗亚克单臂举起，只伸出一只细长的手指，遥遥指向面前。看到这个动作，叶舜大概明白寇沙所说的照片，大概是索罗亚克一击终结受伤电击兽时的场景。
　　精致而细致入微地雕工将其真实性与想象力相结合。每个细节都被刻画得非常细腻，从肌肉纹理到骨骼结构，都展现出寇沙深厚的功力。
　　“嗷呜～”索罗亚克看到成品，十分满意，那透体而出的霸气，简直和它本狐一模一样。
　　索罗亚克兴奋地叫出声，这一天造型真没白凹。
　　“哈哈哈哈，成了，我成了！”寇沙握着凿子，仰天长笑。
　　在叶舜他们这样的外人看来，这番举止确实有些疯狂，不过想到是搞艺术的，也就释然了。
　　“辛苦几位了，这对我来说真的很重要。”寇沙平复了心情，但是眼神中的精芒怎么都掩盖不住，向他们深深鞠了一躬。
　　“举手之劳罢了，何况我的索罗亚克也很高兴。”叶舜礼貌回应，也想起了这趟过来的正事，“那么寇沙馆主，道馆挑战赛？”
　　“哈，当然，就定在明天如何，你们可要小心了，我现在可是灵感迸发啊，这个状态的我可是最强的。”寇沙爽快一笑，立刻敲定了时间。
　　“求之不得！”奇树对现在的自己可是很有信心。
　　“那就说定了。”叶舜收回兴奋的索罗亚克，告别了寇沙和八朔，准备明天再来。

第92章 正名战（二合一）
　　“叶小哥，再次感谢你们昨天帮助我完成创作，我相信全力进行道馆挑战才是对你们最大的尊重。现在就开始吧！”
　　风车上传来寇沙亢奋的声音。
　　唰--，破风声自空中发生，一个风骚的后空翻后，寇沙平稳落地，站在训练家指挥区内，精神焕发。
　　奇树主动上前要求她先来，在酿光道馆失利后她急需一场漂亮的道馆赛来证明自己。
　　由于深钵道馆中没有专门担任裁判的人员，就由八朔临阵挂帅。
　　“那小生就却之不恭了。”八朔正正经经换上了一身裁判服装，胸前甚至配了个哨子。
　　规则与酿光道馆一致，整场对战中只能使用一次太晶化，且馆主不能随意更替精灵，但选手可以。
　　“小生宣布深钵道馆单打3v3挑战赛，挑战者奇树小姐对阵寇沙！现在开始！吁——”
　　啪啪啪啪啪，观众席上传来稀稀落落的掌声，正是叶舜和波加曼发出。
　　“出来吧，巴布土拨，检验我们这段时间训练成果的时候到了！”
　　奇树向前滚出精灵球，巴布土拨即刻出现，挥拳示意，斗志昂扬。
　　“布拨~(●'◡'●)”，巴布土拨两侧的脸颊闪烁着微弱的电弧，两个肉掌在空气中挥舞了一下，迅若雷霆，很有气势。
　　“去吧！斗笠菇，让它看看你战斗的艺术！”寇沙双手张开，摆了个pose唤出了斗笠菇。
　　斗笠菇：草+格斗系宝可梦，体型如同袋鼠，身体以绿色和米黄色为主，四肢上有两个红色的爪指。它头上的蘑菇形成了斗笠状，上方有两个红色的球形物体对称地长在两边，中间有气孔，尾巴尖端还有四个绿色球形物体环绕。
　　除了它的毒孢子需要小心之外，两只看起来极短的手臂同样危险异常。
　　奇树心中立马浮现出之前做过的功课，将这些信息了然于心。
　　优势在我！
　　“巴布土拨，挖洞然后在地下使用充电。”
　　一上来巴布土拨就消失在了斗笠菇的视野中，利用地形躲藏起来并进行强化。
　　这样一来斗笠菇就显得有些被动。
　　“斗笠菇，寄生种子对着地面使用。”寇沙丝毫没有受到影响。
　　数枚种子被斗笠菇喷吐而出，没有目标的它们在接触地面的瞬间缠绕生根，细细的根须扎入土里，狠狠吸收着地里的养分。
　　不一会地下就已经被寄生种子那盘根错节的根须布满，将土质凝结，刚刚充完电的巴布土拨不得不冲出地面躲避，少了一次地下突袭的机会。
　　“不愧是久经沙场的道馆主，应对方式无可挑剔，巴布土拨，接下来使用疯狂伏特！”
　　经过充电加持的疯狂伏特斗笠菇就算接的下也不会好受。
　　然而接下来寇沙的指令出乎了众人的预料。
　　“超级吸取。”
　　疯狂伏特攻击到斗笠菇的同时，超级吸取也像一根生命的管道削减巴布土拨状态的同时给予斗笠菇状态恢复。
　　硬吃下整道疯狂伏特，最终两边受伤状况居然差不多。
　　“斗笠菇，蘑菇孢子。”
　　终于来了，斗笠菇最为恶心的技能，逢兽必睡。
　　不过在现实中睡眠没有游戏中那样变态，被痛殴都难以苏醒，除了卡比兽。
　　一般来说，睡眠后遭到的下一次攻击会受到1.5倍伤害，随即便会苏醒过来。
　　蘑菇孢子的表现形式是斗笠菇吹散嘴里凝聚的催眠粉，大面积的雾状粉末，想要躲避实在困难。
　　毫不意外的，巴布土拨中了催眠粉，身体开始摇摆不定，眼皮越来越沉重，像是随时会睡过去。
　　“还是太年轻了啊，奇树小姐。”寇沙微微摇头，宛如胜券在握。
　　“多谢夸奖了，寇沙大叔。”奇树微微一笑，露出一排鲨鱼牙，那嘴角泛起的弧度不能说和叶舜相似，只能说是一般无二。
　　战前就做过充足功课的奇树当然不会对蘑菇孢子毫无准备，早在巴布土拨使用疯狂伏特时就额外分出了一颗电球向上抛去。
　　算算时间，也该回落了。
　　嗤~电球从天上掉落，精准落在了巴布土拨身上。
　　蓄电特性发动！免疫单次电系伤害的同时进入充电状态。
　　蘑菇孢子的催眠效果同样被电球所解除。
　　现在是巴布土拨的回合！
　　“巴布土拨，雷电拳！”
　　闪耀的金芒如龙般缠绕在巴布土拨手臂，在充电的加持下，耀眼夺目。
　　被一套行云流水的解控加反击，哪怕是战斗经验丰富的寇沙也懵了一瞬，无奈笑道：“斗笠菇，那就用音速拳和巴布土拨对拳吧，起码气势上，我们可不能输。”
　　“笠~”
　　斗笠菇发出一阵视死如归的哞叫，短小的前爪主动迎向迅速接近的雷电拳掌。
　　即将对碰时，看似短小的前肢突兀延伸，子弹般的拳头迅速轰出，雨点般的残影和巴布土拨的雷电拳重合。
　　砰砰砰，沉闷的打击声不断响起，肉眼可见的伤痕出现在两个战士身上。
　　斗笠菇脚下的地板在雷电拳的轰砸下慢慢陷下去，它的斗笠也在电击下缠绕上了电弧。
　　这意味着它进入了麻痹状态！
　　“就是现在，巴布土拨！”
　　“布拨！”
　　巴布土拨双拳雷霆轰出，在因为麻痹慢了一拍的斗笠菇肚子上印出两个焦黑的印子。
　　“笠~”一声绝响，斗笠菇倒在了雷电拳的攻击下
　　圈圈眼出现在它眼中。
　　八朔的声音适时响起：“斗笠菇战斗不能！巴布土拨先下一城，让我们一起期待寇沙馆主下一只会派上什么精灵！”
　　场下唯二的观众回以雷鸣般的掌声。
　　“好样的奇树！”
　　“波加！波加！”（加油！加油！）
　　两个人不间断的喝彩声硬是给人一种观众席人满为患的错觉。
　　“那么下一只，就决定是你了，甜冷美后！”寇沙脸上老一辈艺术家的从容尽显，丝毫没有因为斗笠菇的败北和旁边两个观众的喝彩而神色波动。
　　甜冷美后：甜竹竹的最终进化型，类人形的外表让它看起来像个成年女性，它类似裙子的部位依然可以看出来是山竹，而其头发的部位其实是类似叶子的部位，也是甜冷美后坚硬的壳盖，它呈现多条垂直下来，并且上面有着黄色的颗粒花纹，甜冷美后还有显著的细长的双腿。
　　值得一提的是，甜冷美后的脚上功夫非常出色，要小心喔洛托~
　　这次声音是从叶舜的洛托姆中传来。
　　甜冷美后很少出现在寇沙的道馆挑战中，奇树收集到的信息也较少，仅仅知道擅长踢技。
　　叶舜作为场外人员倒是知晓一些，但碍于比赛公平也没法说。
　　接下来奇树的一个指令让他眼前一黑，差点出声提醒。
　　“巴布土拨，电光一闪。”
　　巴布土拨身躯微微下蹲，做发力状，刚要蹬腿，一股迫人的威压从前方的甜冷美后身上传出。
　　女王的威严：向对手施加威慑力，使其无法对我方使出先制招式。
　　发动！
　　巴布土拨保持着发力的姿势，浑身僵直，这个女王的威严特性带来的威圧感让它一时之间难以挣脱。
　　“就是现在，甜冷美后，热带踢！”寇沙一挥手，要趁机给予重创，。
　　甜冷美后夸张的身体比例完美彰显出那对纤细但健美的双腿，只见它脚尖蹬地，高高跃起，使出了来自南国的火热脚踢。
　　歘的一声，甜冷美后与巴布土拨交错而过，像是高跟鞋一般的脚掌微微一跺，巴布土拨僵直的身体一凛，半边塌陷下去。
　　嘶~场外的波加曼倒吸一口凉气，不敢细想这一脚要是踢到它身上该有多...
　　“巴布土拨！”奇树担忧的叫了一声。
　　“布拨~”（我还可以。）
　　巴布土拨转过头，眼神中透出坚定，并对着奇树比了一个特殊的手势。
　　这...接收到信号的奇树有些犹豫，她和巴布土拨的确有一个底牌未出，约定好在关键时刻用手势作为暗号。
　　但它现在这个状态，奇树很担心会伤到它的身体。
　　“布拨！”（我可以！）
　　似是了解到奇树的想法，巴布土拨铿锵有力的声音响起，它已经从刚才的攻击中缓过劲来，站在场上与一脸高傲的甜冷美后对峙。
　　“好！”看到伙伴这么坚定，她自然没有软弱的理由，从腰间拿出了太晶珠，旋转着投掷向巴布土拨，“来吧！巴布土拨！”
　　叮~清脆的太晶化音效，太晶电属性巴布土拨顶着一个大灯泡出现在场上。
　　“电光双击！”巴布土拨的招牌技能。
　　电光双击：将全身所有的电力放出，给予对手超量的伤害，代价是自己的电属性将会消失一段时间。
　　看起来相当严重的副作用，失去本系技能威力加持对于战斗力的削弱可不是一星半点。
　　但是这个副作用在太晶化特殊的结晶状态下，却可以完全忽略，太晶电属性的情况下使用电光双击可以在威力翻倍的同时保持住电属性，至于原理，帕底亚的学者们都还没研究明白。
　　要叶舜说的话，大概也与太晶结晶体的特殊有关。
　　让我们回到战场。
　　电光双击一使用，巴布土拨宛若雷神降临，双目丝丝雷霆溢出，全身电流像一条条游走的小金龙在周围凭空生成，流淌。
　　最引人注目的还是它那对双拳，金光凝聚成实质般的拳套，爆裂的气息从中传出。
　　“上吧，巴布土拨！”
　　得到命令的它脚尖一点，犹如跑单一般弹射而出，向着甜冷美后冲去，虽然没有使用电光一闪，但是速度已经无限逼近。甜冷美后只来得及抬腿膝顶，仓促抵挡。
　　咔~犹如枝干断裂的声音从甜冷美后膝盖处传来，听起来该去精灵中心挂个骨科。
　　甜冷美后的表情肉眼可见的扭曲，强忍着没有嘤咛出声。
　　但这还只是开始。
　　电光双击之所以得名，自然有着两记攻击，第二拳裹挟着无可匹敌的雷电接踵而至。
　　“甜冷美后，快躲开！”虽然寇沙使用了秘技——快躲开，但是在这种情况下收效甚微，修长的双腿被巴布土拨小小的手掌抓握，雷霆顺着长腿缠绕而上，让甜冷美后动弹不得。
　　轰！惊雷般的炸响在场中响起，金色的雷光爆闪，在场几人有些看不分明里面的情况究竟如何，只能等光芒消散。
　　许久，大片的焦黑显露而出，两个平躺的身影露出。
　　它们都已经昏死过去，甜冷美后的身板禁受不住巴布土拨如此暴力的摧残，受伤不轻，失去了意识。
　　而巴布土拨则是脱力昏厥，两败俱伤。
　　“回来吧，辛苦了，巴布土拨。”
　　“回来吧，甜冷美后。”
　　寇沙面色凝重，从这个小姑娘身上，他切实感受到了压力。
　　接下来就是最后一只了。
　　“就决定是你了，树才怪。”
　　树才怪：外型类似灌木树木，腹部有五个黄色斑点。它的每只手上有三个绿色的指。总是伪装成树的样子。身体构造比起植物来，好像更接近石头或岩石一类的东西。
　　事实的确如此，树才怪并非看上去那样属于草系，而是属于岩石系。叶舜记得这只树才怪在前世可是坑了不少玩家。
　　“那我这边就派出老伙计，电肚蛙吧。”
　　现在的局面是奇树的太晶化已经使用但还有两只宝可梦可以出战，寇沙则是有太晶机会，但仅剩最后一只树才怪。
　　“噢？寇沙馆主一上来就拿出了太晶珠，看来打算在满血状态下先建立优势啊。”八朔一边做着裁判，偶尔解说几句。
　　作为四天王，八朔当然也有着深刻的战斗见解，树才怪作为岩石系宝可梦，拥有的草系技能并不多。
　　此时如果主动选择太晶草当然对寇沙有利，既可以让电系技能对自己的威力减少，本系技能威力也不会改变，唯一美中不足的是，树才怪能吃到太晶加成的草系招式并不多。
　　寇沙扔出了太晶珠，头顶向日葵的太晶草属性树才怪登场。
　　这么多场道馆战下来，叶舜发现，拥有一只不属于道馆代表属性的精灵进行符合道馆主题的太晶化大概是帕底亚的特色，叶舜印象里游戏中每个馆主都会有这么一只精灵，或许是用来扩充打击面吧。
　　“让我们看看最后一场王牌对王牌的战斗吧！”

第93章 草系徽章
　　“电肚蛙，使用电气场地。”
　　先下手为强，电肚蛙的大屁蹲刚一落地，身上皮质还在荡漾，就已经从屁股底下张开了电气场地，非常熟练。
　　虽然这段时间以巴布土拨的进化为主要训练目标，但奇树其他精灵的训练进度也一直在稳步推进，尤其是电肚蛙，非常自律，每天都在训练如何使用电系招式更加高效。
　　这让它的招式释放速度有了明显提高，与肉乎乎的身体反差鲜明。
　　“树才怪，使用起草。”
　　起草：跳出草丛进行攻击。通过轻快的步伐会提高自己的速度。
　　要问草丛在哪里，这里可是自然之镇，对战场地中本身自带零散的花丛与草丛，树才怪一出精灵球就举起双手，伪装成一颗树，来到了草丛旁边。
　　而现在草丛摇晃，树才怪穿梭在草丛中，伺机而动。
　　看电肚蛙行动不便，奋然跳出草丛，在起草招式加成下手上树杈挥舞，打在了电肚蛙肚皮上。
　　“等你很久了！电磁炮！”
　　电肚蛙许久未出场，就连叶舜对它的特性也思考了一下，才回想起来——电力转换，受到伤害时进入充电状态，提高电系招式威力。
　　越来越有他的风范了啊，奇树！下次期中考试一定能行！
　　在这间隙，电肚娃米粒大小的眼睛专注的盯着眼前的树才怪。
　　电磁炮进行蓄力，电肚蛙肚子上的黑色球状电弧极速闪烁，充当聚能环。
　　随着能量源源不断地注入其中，产生出一道强劲且震撼人心的能量波动。逐渐成型的电磁炮嗡嗡作响。空气中弥漫着一种电流穿梭、力量聚集之感。
　　低沉而震撼人心的轰鸣声响起。电肚蛙肚子中心迸发出一道耀眼无比的光束，如同一道闪电划破夜空。
　　“树才怪，使用模仿，我们也电磁炮！”
　　一束比电肚蛙细了半截的电磁炮轰出，略微拦截了一下空中粗壮的电柱。
　　也仅仅是阻挡了一瞬罢了，电磁炮依旧轰击在了树才怪身上。
　　嗯？
　　预想中的大量伤害并未造成，受到攻击的树才怪好像也只是受了轻伤。
　　“怎么回事，充电状态下的电磁炮不应该只有这个威力才对，莫非树才怪是在强撑？”八朔在一旁发出了吐槽，随即又脸色一变，“不对，快看那树才怪的脚下。”
　　叶舜闻言看去。
　　只见树才怪双足扎地，陷入到地面当中。
　　竟然是靠着大地的传导卸去了一部分伤害，虽然受伤，但不算严重。
　　“厉害。”在场众人都发出一致的赞扬声。
　　而寇沙也开始了下一轮进攻。
　　“使用冰冻拳！”
　　霜晶覆盖于树才怪的枝丫，欺身而上。
　　“不要觉得我的电肚蛙真的跑不动啊喂！电肚蛙，使用电磁漂浮！”
　　这一招是跟雷云的顽皮雷弹学的，通过电力可以将岩石拔地而起，当然也同样可以将电力汇聚于自己身上，来达到灵活移动的目的。
　　要知道，在电肚蛙进化之前，可是空中小能手，从来没在移速上吃过亏。
　　电磁场从下方端起电肚蛙，像一个电动轮椅一般，跑动了起来。
　　场外的叶舜都被这招吃了一惊，他可没听奇树说电肚蛙也会电磁漂浮。
　　御空飞行，没想到云蓝宗一别，那个小蝌蚪已经成长为了蚪王强者，恐怖如斯。
　　他觉得下次直播或许可以让电肚蛙给“北上乡的栗子”同学表演一下。
　　闲话暂且不提，坐着电动轮椅疾驰的电肚蛙成功躲过了冰冻拳，反手一个电光击中了树才怪。
　　这让本就受伤的树才怪雪上加霜，身体一个趔趄。
　　“树才怪，打草结加木槌。”
　　寇沙指挥树才怪用出了两个组合招式，打草结顾名思义，通过缠绕的草结将对手绊倒，对手体重越大，造成的伤害越大。
　　电动轮椅上的电肚蛙还没来得及享受久违的高速移动便被一个草结拉了下来，重重摔落，紧接着是木槌，大威力的草系招式在树才怪太晶草的的加持下，不可力敌。
　　奇树眉头紧锁，被草结控制住的电肚蛙要怎么才能躲开这一击，她没有思路，不过树才怪状态不佳，或许可以试试互相换血，说干就干。
　　“电肚蛙，使用放电！“
　　轰隆隆的雷声响起，哪怕电肚蛙此时头朝下栽倒在地面，放电也已经成为它的本能，大功率的输出，不需要管目标在哪里，只需要将周围笼罩即可。
　　木槌砸落的同时，放射而出的电场也笼罩了树才怪。
　　在第一场战斗中就已经焦黑的草坪，直接化作齑粉，四散飘落。
　　作为自然环境守护者的寇沙眼角微微抽搐，又不好说什么。
　　而受到攻击的双方躺在地上，电肚蛙露出浑圆的肚皮，仰面朝天，战斗不能。树才怪也没了动静。
　　就在八朔要宣布战斗结束，奇树获得胜利时。
　　树才怪枝丫微动，颤颤巍巍的站了起来。
　　一般系招式挺住：即使受到攻击，也至少会留下一丝状态。
　　在两者接触的最后一刻，树才怪用出了挺住，这才能够站起来，不过也已经是风中残烛。
　　“电肚蛙战斗不能！请奇树小姐派出最后一只精灵上场。”八朔改了口。
　　“好，出来吧，勒克猫，用电击终结它！”
　　这次没有意外发生，小小的电击稳稳命中了树才怪，它随风倒下。
　　寇沙也收回了它，向着奇树走来。
　　“恭喜你，深钵道馆挑战完毕，这是你的草系徽章。”寇沙照例拿出了小盒子，露出里面圆圆的徽章。
　　“嘿嘿，谢谢寇沙大叔。”奇树兴奋接过，小心翼翼的拿出徽章，在室外对着太阳仔细查看了一番。
　　上次酿光道馆失利的阴霾一扫而空，现在的她光芒万丈。
　　啪啪啪啪啪！又是一阵掌声雷动，观众席上的波加曼跳上叶舜肩头，跟他一起走了下来。
　　“恭喜啦。”叶舜为她感到由衷的开心，然后转向寇沙，“那么接下来，该我上场了吧？寇沙大叔。”
　　“放马过来吧，你这小子，可别以为我刚打完就没战斗力。”寇沙回应。

第94章 离镇前夜
　　结果自然是叶舜顺利通过了挑战。他可没有趁人之危，在乔伊小姐治疗完毕后，才和寇沙开始对战。
　　叶舜经过雷云的洗礼，还有奇树试探出的道馆情报，赢的还算轻松，风速狗和索罗亚克稳定发挥，这次尤其是风速狗，仗着火属性的优势可谓横行无忌。
　　让寇沙和八朔直呼变态，若不是八朔没有带二队阵容，手上全是龙系大将，怕欺负叶舜。
　　说不定也要亲自上场和叶舜比划两下。
　　成功挑战道馆的两人漫步回了镇上，想着下一站的目的地。
　　一路走来，不知不觉中，叶舜已经拿到了四个徽章，也见过了两个宝主，感叹时间过得真快的同时也为自己的成长感到高兴。
　　现在的他大概可以说是初窥门径了吧。
　　不过之后的四个道馆只会越来越难，听说有几个道馆采取双打的对战模式，对于阵容配合的要求很高。就自己目前的队伍构筑来看，叶舜觉得是时候开始准备了。
　　对照了一下日历，有个明晃晃的红圈，画在了一个日期上，上面用加粗的字体标注着——期中考试。
　　两人对视一眼，不约而同露出苦笑，学院的课业时刻在提醒他们学生的身份，这种大考与平时的月考不同，就算他们在寻宝期间，没有特殊情况也是需要返回学校的。
　　这既是学校为了确认他们的状态，也是给学生们一个缓冲的时间。说不定到时候还会有交流会之类的活动。
　　说起来也许久没有回桌台市了，不知牡丹她们在学校过得如何。
　　兴之所至，叶舜当即拨通了牡丹的号码，很快，电话就被接通。
　　“怎么了，遇到什么麻烦了吗？”牡丹软糯的声音传来，一开口就把他们归为了惹事精。
　　呃，叶舜还没想好如何开口，奇树就一把拿过了洛托姆，说道：“什么话，我们就是想你了。”
　　“嘿嘿，奇树姐姐好，你们现在到哪了？深钵镇？真好啊，我在学校里无聊的很。”
　　也不知道这俩什么时候开始的姐妹相称，叶舜自觉退到了一边，做好了等她们几个小时的准备。
　　“旅行其实也很累啦，有好多东西要考虑。你说还有半个月期中考试？这个我知道了，我们到时候一定会回来的。“
　　“枇琶和田中最近很要好？那当然啦，话说田中回去后怎么样了。哈哈哈，是嘛？”
　　“看来大家这段时间过得都不错嘛，真好啊，等我们回来一定要再聚一次。”
　　银铃般的笑声伴着晚风飘荡开来，平添一分快活的气息。
　　一旁的叶舜则思忖着，还有半个月，以洗翠和这边5：1的时间流速来看，回去度个假完全来得及。
　　他小声和奇树说了想法，得到肯定的回应后，让她和牡丹提前知会一声，免得到时候失去洛托姆信号惹人担心。
　　“牡丹，我们这几天打算去个地方，那里信号可能不太好，如果最近这段时间联系不到我们，不用担心哦~”奇树说明了情况。
　　“好啦好啦，知道了，我在桌台市等你们。”牡丹回应。
　　结束了和牡丹的通话，叶舜又打给了艾梅吉欧，毕竟姑且算是在洗翠共进退的队友，不知他这次打不打算过去。
　　“喂？去洗翠吗？”
　　“你们能回去？”
　　“对，去不去？”
　　“不去，很忙。”
　　嘟嘟嘟，电话挂断。
　　男生之间的交流就是这么朴实无华。但是如果艾梅吉欧不去，两人就得编一个理由搪塞祝庆村的大家了，真是头疼。
　　......
　　“去洗翠之前，要做的准备说起来只有一样。”
　　“那就是——带够帕底亚的美食！”
　　“波加！”
　　他们一唱一和，回到酒店，收拾行李，准备明天出发，然后沿途先把食物带够再说。
　　两人的双肩包内已经塞了不少深钵镇的糕点，接下来还要去圆模镇和焙固镇将阿枫的派舒蕾和哥德小姐的三明治给带上，务必带足起码一个月的粮食储备。
　　虽说许久不吃祝庆村的芋饼也有些想念，但两人打算在那里待一个月。
　　上次是突然穿越，没有准备，这次怎么说也要多带些各色各样的特色美食才是正解。
　　而且圆模镇那边还有巴布土拨念叨了许久的老家。
　　去圆模镇的时候让巴布土拨回去看看妻儿也不错，绝对不是因为买蛋糕顺路。
　　......
　　笃笃笃，刚准备睡下，444号房间敲门声响起。
　　叶舜穿着波加曼睡衣，走去开了门。
　　两个君莎小姐并排站在门口，正是之前见过的红毛君莎和绿毛君莎。
　　“不是吧sir，还要抓我们？”一时间气氛紧张起来，叶舜决定如果君莎硬要胡搅蛮缠，直接找机会传送去洗翠玩失踪得了。
　　“您误会了，叶先生。这次前来是给你们道个歉，有关寇沙先生的《随他去之向日花怪》一案，已经调查完毕，确认了嫌疑人并非两位。我们为之前的冒犯行为表示诚挚的歉意！”
　　两位君莎一齐弯腰，全然不见之前的强势模样。
　　“哦？只有歉意吗？”叶舜一听不用再回警署也放松下来，随口一问，他记得斯琵奈尔已经回探索队了才对，犯人从何而来。
　　两位君莎对视一眼，对他的这个反问不知所措，她们可没带什么礼品上门，这不合规矩。
　　“算了，犯人找到了？”见两人窘迫，叶舜也不打算为难她们。
　　“犯人已经确定，是个惯犯，劣迹斑斑，我们还没抓到他，说来也奇怪，那个罪犯主动来电，承认了自己的罪行，听他的声音口齿有些不太清晰，像是被人敲掉了几颗牙齿。哼，主动打电话承认罪行，自己却不来投案自首，这无疑是对警署的莫大挑衅！我们一定会抓到他的！”绿毛君莎炸了毛，气呼呼的挥拳，一提起这个就来气。
　　叶舜了然，看来是斯琵奈尔醒来之后，不想以后再被找上门，干脆主动把叶舜他们撇清，承认自己的罪行。这样一来，就没有理由再去K他一顿了啊，真可惜。
　　“知道了，不用在意，你们忙吧。”叶舜打发了君莎们，转身回了房间，早些歇息，明天还要赶路呢。

第95章 派舒蕾·慕滋
　　“波加曼，快下来，挡我视线了。”摩托蜥车头，波加曼趴在上面搔首弄姿。
　　“波加。”（才不要。），摩托蜥光滑的脑壳让它很是享受，不乐意离开特等座。
　　啪，单手离开把手，叶舜给它晃动的屁股来了一下：“不下来就别乱动，看不见路了都。”
　　奇树斜跨在后座听着前面的打闹声，享受着微风的吹拂，她现在最喜欢的就是坐在叶舜的后座，什么都不用想，只管呆呆坐着即可。
　　许久，她出声询问：“快到了吗？”
　　“快了，日落前就能到，今晚就等着吃大餐吧，给阿枫个惊喜。”叶舜转头回应。
　　......
　　圆模镇，派舒蕾·慕滋。
　　阿枫的甜品屋生意依旧火爆，来往的客人络绎不绝，热闹非凡。
　　两人排在队尾能看到一个微胖的女子穿着一身粉色的围裙，忙碌地在各个角落穿梭，正是阿枫。
　　待排到队伍中段，阿枫看到了他们，露出有些惊喜的意外表情，明显加快了出餐速度，对他们比了一个稍等的手势。
　　奇树摆手示意不着急。
　　两人点了餐坐下后，店员小妹上来了几盘不像是他们点的超级大蛋糕。
　　“请问这个是不是上错了？”
　　“没有喔，是阿枫店长特意嘱咐我给两位带来的，请慢用。”
　　两人向后厨望去，正好对上阿枫的眼神，她俏皮的向这边眨了眨眼，继续忙碌。
　　搞明白来源后，两人也不再客气，将爱吃甜品的几只宝可梦都放了出来，大快朵颐。
　　一阵风卷残云过后，餐桌上一片狼藉，波加曼摸着肚子向后靠在沙发上，打出一个响亮的饱嗝。
　　“久等了，抱歉忙到现在才来迎接。”
　　阿枫出现在桌子旁，围裙还没来得及卸下就来找他们，温声细语的给两人道了歉。
　　“我们才是不好意思，没有提前知会一声，打乱你的节奏了。”
　　叶舜有些不好意思，来时光想着给阿枫个惊喜，却没考虑到店里很忙，“作为补偿，我们明天来帮你打下手吧，不知道能不能胜任。”
　　奇树听到这个建议眼前一亮，这可是个偷师学艺的好机会，希冀的眼神望向阿枫。
　　阿枫本不想让他们帮忙，觉得还未尽地主之谊就叫人打下手有些不好，但看到奇树那期盼的眼神，一时间也没说出拒绝的话来，只道了一句：“那好吧，明天就带你们体验一下我们店员的日常。”
　　......
　　第二天一早，叶舜和奇树打着哈欠来到店门口，派舒蕾早上7点就开门，他们作为临时工自然也不能迟到，早早起床忍着困意进店。
　　好在推门而入后，阵阵香甜的味道扑鼻而来，让两人即刻感到愉悦，困意也消融大半。
　　店内暂时只有一个店员小妹正在擦拭桌面，没有拥堵的客流，店内的装饰也显出全貌。
　　灯光明亮，布置温馨，墙壁上挂有让人食欲大增的产品宣传照，每个桌子上方的小吊灯镂空悬挂，观赏性极佳。
　　“你们来啦。”店员小妹听说今天会多两个帮手，笑得非常灿烂，从柜子里找出两套统一的工作服向他们走来。
　　白色的服装上身，小小的围裙一裹，两人摇身一变成了像模像样的服务员。
　　紧接着小妹给两人培训起来，包括且不限于店里的菜单菜品的名称以及它们的特色，还有服务态度与表情管理，大串大串的专业术语从小妹口中吐出，让叶舜听得头晕目眩，倒是奇树频频点头，像是真听了进去。
　　在这期间，阿枫也来了店里，看到两人的装束会心一笑，示意小妹这边结束后，带他们去后厨观摩一番。
　　一来到后厨，大堆新鲜的食材和材料放在柜台上，像是树果，奶制品，面粉等都整齐摆放排列。
　　他们看到阿枫拿起刀具和砧板，将树果均匀切片，放在一边备用。
　　随后便是制作甜点原料，产自大奶罐的牛奶和霜奶仙的奶油都在其中发挥了重大作用，其中操作叶舜看不太懂，也难以言说。奇树则是征得阿枫同意后用洛托姆记录下了一些手法细节，说是以后说不定会用到。
　　阿枫听后打趣似的看了开始走神的叶舜一眼，把奇树弄得有些脸红，细声在阿枫耳边说道：“才不是呢，我就是想自己做给自己吃。”
　　阿枫露出你说的都对的表情，任由她记录。
　　叶舜注意到阿枫制作甜品的最后一道工序时，会撒上一层淡绿色的粉末，好奇之下询问阿枫。
　　阿枫没有回答，只说这是商业机密。
　　原来是商业机密啊~我还以为是某种虫系宝可梦的产物之类的呢~
　　时钟指向七点，派舒蕾·慕滋开张，几人将做好的一排排精致可口的甜品放上柜台，让它们看起来更加诱人。
　　有些客人已经等候在外，就等开门的一刻抢先吃到第一份。
　　“那你们就辛苦一下去大堂试试传菜吧，可别小看传菜哦，这也不是件容易的事。”阿枫给两人安排了任务，赶往大堂。
　　好嘞，两人即刻动身前往大堂。
　　起初还算顺利，应对不算多的客人，两人游刃有余的把餐盘按序号送到各桌，没惹来客人不满。有些熟客见到他们两个生面孔，也十分热情的问候了几句。
　　不过临近中午，人流量骤增，店里一下子座无虚席，连带着对传菜的速度有了更高的要求。
　　叶舜刚拿了上一个客人的菜品，还未走到他桌边，另外的客人就开始催促他快点上菜，无奈之下只得火急火燎的端着餐盘跑动。然而这样一来，原本品相良好，精心设计的蛋糕千层就容易变形，遭到客人抱怨，一时之间两边都不讨好。
　　再反观店员小妹那边，纤细的身影像一阵风般穿梭于柜台与餐桌，不仅效率极高，手部更是稳如泰山，没有丝毫的变形抖动。
　　太强了吧！奇树也注意到了这一点，逮住一个间隙，气喘吁吁的靠在叶舜身边，一起感叹小妹的强大。
　　“喂，服务员，我这边点的烈腿蝗主题千层还没来吗，饿死了都。”
　　“马上就来，先生，稍等一下。”
　　两人再次忙碌起来。

第96章 布拨返乡
　　两人忙前忙后，饭点过后终于得到了喘息的机会，靠在柜台上撑着上身休憩。
　　这天下午的员工餐是三明治，吃起来格外的香甜，餐桌上叶舜对店员小妹表达了滔滔不绝的敬佩之情，并向她请教如何才能像她那样快速又优雅的传菜。
　　小妹略有些不好意思的谦虚了几句，只说是熟能生巧。
　　说起来还没介绍店员小妹的名字，据说她是阿枫的远房表亲，名叫阿圆，人如其名，有一张圆润的小脸，十分可爱。
　　家里曾经遭受过重大变故，所以阿圆来到圆模镇投靠表姐。在那之后便一直留在店里帮忙，今年只有十五岁。
　　据她本人说，未来可能会去树果学院进修，以馆主姐姐阿枫为目标努力。
　　现在的她已经有了一只宝可梦，是阿枫送给她的豆蟋蟀，平时就在后厨蹦跶，活跃得很。
　　也就是说阿圆是未来的学妹喽，奇树肘了下叶舜，示意拿点见面礼出来。
　　嗯...见面礼？他们俩的包里除了日常露营设备之外，尽是些吃的东西，有些还是刚从阿枫那边拿的，好像还真没什么拿得出手的东西。
　　有了！略作思索，叶舜拿出了一个小盒子，正是前不久在幽灵迷宫得到的日之石。
　　这东西虽然稀有，但对他们没用，叶舜计划中也没有用到它的地方，用来当做送给后辈的礼物倒是不错。
　　“呀，这可不行，叶舜哥哥，奇树姐姐，这么贵重的东西我不能收。”阿圆小妹看着闪闪发光，太阳形状的稀有矿石，虽然没认出是什么东西，但第一时间就连连拒绝。
　　就冲这声哥哥，不收也得收，叶舜强硬的将装有日之石的盒子塞给了她，语重心长的说道：“加油，未来是属于你们年轻人的。”
　　你明明才比我大两岁吧！阿圆小妹看着眼前的哥哥差点忍不住吐槽。
　　“收着吧，阿圆，哥哥姐姐的礼物没什么不好意思的，这块是日之石，可是很有用的道具喔。”
　　阿枫开口下了定论，对于这个表妹，她也非常喜欢，勤劳又懂事，帮了她许多，同时她也向两人表示了感谢。
　　三明治还没吃完，店外又开始有零散的客人涌来，下一场大堂作战即将拉开帷幕
　　好在上午现做的甜品还有不少，应该足以应付过去。
　　......
　　“开店真不容易啊。”
　　换下工作服走出派舒蕾的两人发出由衷的感叹，手上还大包小包拎着不少打包的甜品。
　　一天的短暂体验结束，接下来就该去巴布土拨的老家看看了。
　　......
　　明媚的阳光将摩托蜥的脊背照的锃亮，巴布土拨正兴奋的从在原本属于波加曼的特等座上跳下，眼神盯着前方不高的山丘，它的家就在上面，熟悉的空气让巴布土拨深吸了好几口。
　　今天的主角自然是返乡的它，这几个月来它不仅战斗力剧增，而且成功进化成了最终形态，这次算是衣锦还乡，自然喜不自胜。
　　两人一鼠一鹅走在山道上，熟悉的竹林分散两侧，斑驳的光点摇曳生姿，没多久就来到了一块巨石旁。
　　这里曾经是波加曼训练偷懒，上山溜达第一次碰到布土拨的地方。
　　“波加。”（那个吊着狗尾草，45度仰望天空的忧郁身影历历在目啊。）
　　波加曼的小嘴毫不留情的揭露布土拨的羞耻往事。
　　“布拨！”（不要拆我台，我在酝酿和老婆孩子见面的情绪！）
　　巴布土拨理了理额头的那簇呆毛，将它梳成了成熟模样，看上去真有几分一家之主的风范。
　　几人七歪八拐，跟着它来到一处不到一米高的山洞，洞口处打理的很干净。
　　它俯身从地里刨出一个铁壳子，在洞口处用手掌敲了几声。
　　或许是家族之中的暗号吧。
　　“布拨~”一道粉色的闪电从洞里窜出，身后还跟了一大批小布拨，叽叽喳喳的冲出洞口，将巴布土拨团团围住。
　　“布拨。”巴布土拨双手张开，现在的它比妻子体型大了一圈，将扑进怀里的粉色布土拨轻松揽住。
　　“布拨(˃⌑˂ഃ)”
　　“布拨♡(*´∀｀*)人(*´∀｀*)♡”
　　奇树捂着嘴巴看着这大团圆的一幕，眼里泛起了水雾：“呜呜呜，太有爱了，留在家里的布土拨一定等了很久了。”
　　喂，虽然的确很值得感动，但哭的太突然了吧，叶舜有些猝不及防，两手微抬，有些愣神。
　　奇树猛的扎进叶舜胸膛，和粉毛布土拨的动作几乎一致，感动的泪水浸湿了叶舜的衣服。
　　她哽咽着说道：“以后...以后我们多带巴布土拨回来看看吧，或者等做完了一切找个地方养老，把整个布土拨族群都搬迁过去好不好。不，不对，不如我们把这座山给承包了吧。”
　　她越说越激动，嘴里吐出好几个方案。
　　叶舜将手抬到胸前，放在奇树柔顺的头发上，轻抚了一会，略带宠溺的回应：“好好，都依你。”
　　略微温存了一会的巴布土拨转过身对着他们两个，眼里有一丝希冀。
　　叶舜自然理解，回家想要和家人多团聚一天，人之常情，点了点头替奇树做了主。
　　“布拨！”得到肯定回复的巴步土拨撒欢似的跟老婆孩子一起返回了山洞，也不知今晚会如何度过。
　　“好啦，别哭了，它们都走了，我们今天就睡在这里如何？”叶舜轻声询问还在抽泣的奇树。
　　奇树红着眼眶推开他：“谁跟你睡？扎帐篷就说扎帐篷！”
　　她总是在这方面尤为敏感，叶舜笑了笑：“一样一样。”
　　于是两人就当起了布拨洞穴的门卫，一顶大帐篷很快拔地而起，恰逢孤月高悬，星星点点闪烁。
　　叶舜就这样抱着波加曼躺在帐篷中，静静看着星空，而奇树在睡袋咕噜咕噜的挪动，也向这边靠了过来。
　　原因无他，这个角度看星星最好。
　　明天，等巴布土拨探亲完毕就该前去洗翠了。
　　也不知那边怎么样了，失踪人口回归的戏码想要上演，还是得要一个说得过去的理由才行。

第97章 纯白森林的变化
　　纯白的雪原中张开一道红蓝相间的通道，两个年轻人从中掉落出来，紧接着通道快速闭合，咻的一下不见踪影，像是从未出现过。
　　“嘶~就没有更温和一点的穿越方式吗，每次出来都摔得屁股痛。”叶舜揉着屁股，掸了掸裤子上的雪，站起身来。
　　“这里好像有些眼熟，像是我们之前离开的地方。”奇树环顾四周，银装素裹，树木已经长出不少，不远处能看到一个微微凹陷的坑洞，是之前索罗亚克和烈咬陆鲨的战斗痕迹。
　　“雪~”一道稚气十足的叫声从一旁的树后传出，有些耳熟。
　　两人闻声望去，一只半大的雪笠怪从树后探出头来，铜铃大的眼睛看着他们，有些踌躇，大抵是认出了他们但又怕认错。
　　“嘬嘬嘬。”叶舜使出了前世呼唤猫猫狗狗的绝招，并像变戏法般手上凭空出现一袋蓝莓味能量方块。
　　小雪笠怪一看到这个，终于确认了他们的身份，盯着叶舜手里的零食，屁颠屁颠的跑了过来。
　　这小家伙还挺鸡贼，看着小雪笠怪接过能量方块吭哧吭哧吃了起来之后，叶舜才发问：“小家伙，你父母呢？”
　　“雪~”（去主持森林的居民们种树了。）
　　嚯，看来暴雪王夫妇对于灾后重建的确十分上心，仔细观察了一下周边，许多之前大战折断的树木都已经种上了新芽，一些不太明显的痕迹也早已被大雪掩埋，俨然一片生机勃勃的模样。
　　“能带我们过去见你父母吗？”奇树摸摸小雪笠怪的头，温柔的询问。
　　“雪~”（当然！）说话的间隙，小雪笠怪还不忘往嘴里塞能量方块，看得出来馋这一口很久了。
　　吃完后，小雪笠怪迈着略显短小的下肢，指引着他们向一个方向跑去，两人从背后看它，已经比之前长大了一整圈，时间过得真快啊。
　　没过多久，节奏整齐的呼号声就从前方传出。
　　除去宝可梦们的声音之外，叶舜还隐隐约约听到几个人类的声音混杂其中。
　　“一二一，拉！一二一，拉！”
　　几位青壮年身穿红色带有祝庆村标识的衣装，穿梭在许多纯白森林的原住民中间，帮助它们种树。不少小小冰系宝可梦帮他们在旁边拉着绳子拽起地上的树木。
　　还可以看见几只冻原熊和暴雪王一起抬着树木立起，狠狠插入到提前刨开的坑洞中，这植树方式非常残暴啊。
　　这才多久，怎么祝庆村村民们一改常态，已经能够和宝可梦和谐共处了？叶舜有些疑惑。
　　前方正单臂架着一颗大树的暴雪王夫妇听到小雪笠怪的叫声，向这边望来。
　　看到叶舜二人也是一愣，把手中大树直接抛下，在地上发出一阵巨响，随后大步流星的走了过来，在雪地上留下硕大的脚印。
　　暴雪王夫妇跟他们打了招呼的同时，眼中还透露出一丝问询。
　　“你们回来了？那我们老大回来了吗？”大概是这意思。
　　叶舜秒懂，将索罗亚克从精灵球中唤出，让它们叙叙旧。
　　也许是回到熟悉的地界，索罗亚克一出精灵球便仰天长啸起来，冷冽的空气唤醒了它的野性。
　　索罗亚克后脚踏在雪地上，踢踏划拉了几下，勾勒出几道深深的痕迹，颇有几分见到雪花的欣喜。
　　见到以前的老大，暴雪王夫妇俯身侧首，似是要与索罗亚克汇报些近况。
　　而叶舜则向着刚才看到的祝庆村建筑小队走去，他们被索罗亚克气势十足的嚎叫吓了一跳，也正向着这边看来。
　　“嘿，老乡，咱们祝庆村业务已经这么广泛了吗，都拓展到纯白森林来了。”叶舜向他们露出一口白牙。
　　建筑小队为首的一个红头巾青年看到他，正准备开口回答他的问题，却随着距离的接近看清了叶舜的眉眼，微动的嘴唇顿时凝滞，只吐出几个零散的字句：“你...你...你是那个！”
　　“...我是哪个？”叶舜很确定自己在村里没有见过这位，按理说应该互不认识才对。
　　红头巾小哥的震惊引来了他队友的注意，顺着他的目光向叶舜看去，同样张大了嘴巴，再看向他的后方，奇树那两个显眼的小磁怪更是让他们一行人震惊失语。
　　“你...你们是幽灵？”胆子最大的那个颤抖着声音说出了建筑小队共同的心声。
　　叶舜转头和奇树对了一眼，大概是明白了怎么回事，顿时玩心大起，悄悄向索罗亚克比了一个手势。
　　索罗亚克顿时心领神会，无声无息间发动了黑夜魔影，巧妙的改变了环境但不伤人。
　　一时间，黑夜笼罩了四周，将建筑小队和叶舜二人包裹在内。
　　不知从哪来的手电自下而上的照射奇树和叶舜的下巴，面部阴影的比例真有几分可怖的意味，灯光师波加曼满分。
　　叶舜阴恻恻的声音从牙缝中挤出：“没想到被你们识破了啊，桀桀桀，看来是留你们不得了。”
　　而奇树的小磁怪在这种情况下更是显得惊悚，无规律的摇摆带动着长发披散开来，把面部死死遮挡住，只听到低哑的声音从头发后面响起：“来了，就留下吧~”
　　“我就说森林里有脏东西吧！三位英雄无缘无故的消失在森林里，早知道就不来这里冒这个险了。现在英雄们又被幽灵假扮，这下完了。”一个年轻的小伙双腿发软，坐倒在雪地上，喃喃自语。
　　还有一位撒丫子就往后跑，不过在黑夜魔影的笼罩下原地踏步。一时之间，气氛凝重，几个小伙子挨在一起报团取暖，看着他们，嘴唇发抖。
　　为首的红头巾小哥还算有些胆识，从腰间拿出了一个锁扣式的精灵球，强忍着战栗，毅然决然的准备战斗：“助我一臂之力！冰岩怪！”
　　“恰！”一只形似乌龟的宝可梦出现在他面前，冰岩怪一抬头看到对手，愣了愣，向主人投去疑惑的目光，你要我打的这两位，曾经救过我一命啊，这不妥吧。

第98章 返村
　　冰岩怪：外貌和形体酷似乌龟，全身为冰山所制。它的身体看上去和流冰一样，只要漂在湖上就能拟态。有着一对琥珀色的瞳仁。身体的上半部分总体是平整的，表面有三个裂缝，腹部有很多冰柱。腿部为圆柱形，脚上有一个尖刺的爪子。洗翠冰岩怪腿部不为冰，而是棕色岩块，嘴边有两片巨大的冰刃。冰岩怪身体十分坚硬，对于挡路的物体会直接碾碎过去。
　　“冰岩怪，他们是幽灵，不要被人类的外表迷惑了。”
　　大乌龟仔细嗅了嗅空气中的气息，看向自家训练家的眼神更加奇怪了，心里暗暗揣测，莫非，俺跟错人了？
　　“哈哈，不闹了，索罗亚克。”叶舜看到建筑小队真的被吓得不轻，也不打算继续了。
　　话音一落，黑夜散去，两人整理了一下装束，正式向建筑小队自我介绍：“你们好，我叫叶舜/奇树。我们真的没死。不信的话...出来吧，风速狗/电肚蛙。”
　　“啊？”红头巾小哥愣神，结结巴巴的没反应过来，好半天才反问道，“你们两位还活着？那为什么我们这一个月里将整座森林翻了个底朝天也没找到你们。”
　　红头巾小哥的反问让两人答不上来话，奇树冥思苦想也不知道该怎么解释他们是穿越者这种离谱至极的事，就将目光投向了叶舜，
　　“其实，我们已经死过一次了，是神奥大尊给了我们重生的力量。”
　　你这么说谁会信啊！奇树无语至极，暗道咱就不能编一个正经点的理由吗。
　　不料建筑小队中发出阵阵惊呼，都不约而同的捂住了嘴巴，发出不可思议的惊叹声：“原来是神奥大尊啊，那就不奇怪了，两位不愧是英雄啊，神奥大尊都亲自出手了。”
　　你们真的不怀疑一下吗？奇树目瞪口呆。
　　“一定是掌握时间的神奥大尊逆转了时间救回了两位英雄，赞美时间之神！”一位腰间悬挂珍珠队标记的队员感慨。
　　“胡说！一定是执掌空间的神奥大尊还原了空间，赞美空间之神！”另一个耳垂坠着金刚队标识的队员反驳。
　　两队的火药味还是一如既往啊。
　　叶舜看到这情况，就明白糊弄过去了，没去搭两个吵架队员的腔，而是对着红头巾小哥说道：“现在能够跟我说说祝庆村的情况了吗？据我所知，村里人应该很排斥宝可梦才对，怎么会来纯白森林参与帮助重建工作呢？”
　　红头巾小哥摸了摸脑袋，还在为刚才的事感到羞耻，定了定神才张口回应：“事实上，还是三位英雄的功劳，你们失踪后，以银河队为首，珍珠队和金刚队放下了以前的偏见，组织村民们和队员们与宝可梦接触，经过一段时间的接触，很多村民都转变了以往对宝可梦畏之如虎的偏见。
　　包括我在内，许多人都找到了自己的宝可梦伙伴，有了野外生存的能力，在这期间，我们和纯白森林的原住民们交好，所以有了您看到的情况。话说回来，另一位英雄呢？没跟你们一起回来吗？”
　　“哈，神奥大尊有些虚弱，能量暂时只够我们两个，或许一段时间后，他也会回来吧，放心吧。”叶舜撒谎从不打草稿，毕竟把事情推给阿尔宙斯谁都说不出什么来。
　　“原来是这样啊，真是可惜，据说另一位英雄还有一只非常帅气的宝可梦呢。”红头巾小哥扼腕叹息。
　　大概是说苍炎刃鬼吧，叶舜不打算在这个问题上过多纠结，而是询问了建筑小队什么时候回村，能否捎他们一程。
　　“随时都可以返程，非常荣幸和您们一起，村里的大家见到你们一定也很高兴！”小队成员都很开心，能与村里的英雄同行，他们与有荣焉。
　　“不急，先帮暴雪王它们种完树吧。”
　　在他们聊天的当口，暴雪王夫妇与索罗亚克的交流也接近尾声，暴雪王夫妇看起来精神奕奕，大概是被索罗亚克表扬了一番，又回到了种树的作业当中。
　　“出来吧，风速狗，奥利纽。”叶舜选择让风速狗当一下苦力，有岩石系招式的它用来挖一个种植用的坑洞轻而易举，而奥利纽，草系招式或许有助于树木重新生长。
　　“先试试吧，奥利纽，使用野蛮生长！”
　　什么？哪里来的野蛮生长这个招式，奥利纽一愣，寻思我不会啊。
　　“就是用草系能量融入到种下的种子和树木中。唉，这点上波加曼可比你聪明喔，奥利纽。”
　　一旁的波加曼听了夸奖，不可一世的将头昂了起来，斜视奥利纽，露出学霸的胜利姿态。
　　...奥利纽很受伤，感觉它的训练家脑瓜也不是很正常，不过还是照做，星星点点的绿光飘散而出融入到地表的种植坑洞中。
　　生命的能量浸润小小的树苗，嫩绿欲滴的芽儿从枝丫上钻出。
　　真的有效，而且草系的能量感觉和常磐之力有些异曲同工？
　　叶舜紧接着开始输出常磐之力，两种象征着生命的光点融入大片的枯树。
　　不过片刻，枯木逢春，野蛮生长，这纯白的雪原中猛然出现一片绿洲似的地界。
　　效果好的夸张啊，叶舜身体一个趔趄，有些消耗过度，早已守护在侧的奇树赶忙扶住了他，波加曼同样搀扶住了力竭的奥利纽，别看这俩小家伙平时闹腾的厉害，现在关系其实已经不错。
　　一旁的建筑小队和暴雪王他们都看傻了眼。
　　“真的是神迹啊，这下我真的信是神奥大尊的手笔了”
　　“嗯嗯！这只能是神奥大尊的伟力了。”
　　刚才争吵不休的两个珍珠队和金刚队的队员已经重归于好，看着眼前生机勃勃的一幕啧啧称叹。
　　眼前事了，返回祝庆村的事自然提上日程。
　　叶舜招呼了建筑小队，跟他们上了一辆小拖车，借着虚弱的名义理所当然的躺在了上面。
　　咯吱咯吱，拖车在雪地中响着，车轮在雪地上印出均匀的辙痕，向着祝庆村的方向驶去。后面的暴雪王他们挥着手，短暂的相逢又离别，但至少和森林里的朋友们报了声平安。

第99章 立碑
　　叶舜静静地躺倒在车板上闭目养神，奇树则在车上抱着腿低头休息。建筑小队的小伙们都很默契，谁都没有出声打扰他们。
　　等到临近了祝庆村，熟悉的城寨和瞭望塔上，一阵喧哗声传开。
　　“喂，快看那板车上的是不是村子中央碑文上画的人啊。”一个警卫队士兵拿着望远镜看向建筑小队这边，推了推旁边值守的同班。
　　“怎么可能，那三位都失踪一个多月了，你怕是崇拜他们到出幻觉了吧。”
　　另一个守卫不屑一顾，随手接过望远镜看去。
　　哐当，望远镜掉落的声音响起，他看到了一个静静躺在板车上的男子，那面容真的与村子中央的碑文画像别无二致。
　　他激动大吼：“恭迎英雄遗体，魂归故里！”
　　什么？上上下下十几号警备队成员都被这声激动的颤音惊动，朝向叶舜方向看来。
　　居然是真的，同样的激动大吼从他们嘴中脱口而出：“恭迎英雄遗体，魂归故里！”
　　板车上的叶舜被这突然的齐声呐喊吓了一跳，说谁遗体呢！
　　他一个翻身就从板车上站起，遥遥望向瞭望塔，挥了挥手，示意自己是个活人。
　　...现场陷入诡异的沉默。
　　警备队眼角饱含的热泪一时之间不知道该往哪里挥洒。
　　“呃，别愣着了，快去叫星月队长！”这可是件了不得的大事，一个队员反应很快，立马做出了正确的判断。
　　而刚才那齐声的呐喊，就算星月还在银河队总部办公，也清晰的听到了，哐当一声挤开了座椅，站起身来向外跑去。
　　此刻她已经跑出了总部，向着村口奔来。
　　村口的木门正缓缓张开，警备队的成员们站成两列，分布在两侧，迎接他们的归来。
　　阵仗有点大啊，两人有些不太自在。
　　叶舜走进村子环顾了一圈，与上次相比，变化并不是很大，比较明显的是，街道上多了一些宝可梦的身影，像是冰宝和雪童子之类的小型宝可梦更是不少。
　　隔着几条街道和几座低矮的房屋，他还看到了三座高大的石碑，离得稍远看的不是很真切，不过一种不妙的预感在心中蔓延开来。
　　踏踏踏，急促的脚步声从街角发出，星月踩着平底的靴子出现在叶舜面前。
　　面瘫在这一刻被打破，星月瞪大了眼睛看着眼前两个人，上上下下不放过任何一处细节。
　　“别盯着我们了，星月组长，要不要我给你讲一遍夜巡灵的故事。”
　　叶舜看星月见鬼的反应，忍不住开口调侃，再遇故人，心中也有几分激动。
　　“真的是你们？！”星月常年深陷的眼窝在这一刻都诞出几分，稍显严肃的眼神透露出无与伦比的惊喜，紧接着眼眶湿润。
　　这反应，比被刺尾虫吓到还要夸张。
　　奇树无声的走上前抱了抱星月，轻轻道了句：“对不起，让大家担心了，我们回来啦。”
　　星月再也绷不住，泪水顺着眼角滑落，浸湿了奇树的衣襟。周围的警备队成员面面相觑，不知该作何反应，从来没见过前队长这幅模样成员们呆立在原地。
　　许久，泪水干涸的星月举起衣袖抹了一把脸，重新回归那副严肃的模样，对两人郑重的说道：“欢迎回来，祝庆村的英雄们。”
　　或许是猜到艾梅吉欧不方便现身，星月很体贴的没有提他。
　　说罢，星月带着两人向村子中央走去，也不说去哪，只说是个惊喜。
　　叶舜心中不详的预感愈发浓郁，尤其是他们走在靠近那三座高大碑文的路上。
　　一路上村民们都对他们一行持注目礼，没有贸然上前问询，拐过一条街道，三座石碑呈三角形矗立在村中心的广场上，醒目的红色字迹刻着几个名字。
　　“这是你们在纯白森林失踪，大家反复搜查无果后，村民们自发为你们建立的三座石碑，上面有你们各自的画像和代表宝可梦。自从建了这三座石碑，我们对宝可梦的研究突飞猛进，关系也日渐改善，你们应该也看得出来，喏。”
　　星月一边向他们介绍石碑的由来，一边向旁边努了努嘴，两人顺着那个方向看去，两个小孩子分别带着一只雪笠怪和一只喷嚏熊玩耍，欢笑声不绝于耳。
　　不过两人此时的注意力早已被石碑所吸引，没有朝孩子们看去，奇树低声啐了一口：“乌鸦嘴。”
　　叶舜也很无奈，谁曾想随口一个玩笑成了真，这让他们怎么受得起。
　　随即抬头朝着属于自己的那座石碑望去，兀自欣赏了起来，嗯...有本人三分帅气，还算不错，肩上的波加曼也画的绘声绘色，有三分贱气。
　　欣赏完有些羞耻的画像，两人赶忙拉着星月往人少的地方跑，刚刚村民们已经汇聚，明明才一月不见就被人当成稀有生物围观的感觉有些微妙。
　　“星月，我们的...”叶舜还未说完，奇树也已经会意，向着星月看来。
　　星月就明白了他们的意思：“放心吧，你们俩的住所还留着，随时可以入住。”
　　奇树捏了捏小拳头，说了句太好了，她可是想念了很久那个小窝，虽然不那么温暖，但就是让人感到幸福。
　　三人同行，走在祝庆村的街道上，芋满亭的招牌映入眼帘。
　　叶舜和奇树眼中都露出怀念神色，有些想进店消费一番，一摸口袋才想起，洗翠的钱币之前已经花完了，遂将饿狼般的目光投向星月。
　　“好了好了，两位英雄，我请你们吃一顿就是。其实你们随时可以去领取上两个月的俸禄，可别忘了自己银河队的身份啊。”
　　还是那位包着头巾，身形有些佝偻的芋饼大叔在店门旁，与第一次来时如出一辙。
　　“大叔，三份芋饼，要不同口味的。”
　　“好嘞。”大叔在忙碌中抬头，看到两人的面孔也是一愣神，随即脸上不多的皱纹舒展开来，手上的动作愈发娴熟起来。
　　三人落座没多久，大叔便端着四盆芋饼来到桌边，放下便走。

第100章 芋满亭
　　“大叔，拿多了。”叶舜提醒大叔，他们可只点了三份。
　　芋饼大叔转过头巾：“哈哈，不多，不多，还有一份算是大叔我送你们的。”
　　看到热情的笑容，几人也就没再拒绝，这小小的善意，一时之间让叶舜有些触动。
　　不由生出一个想法：祝庆村，值得他们拯救。
　　星月也笑吟吟的看着他们。
　　在这四季如冬的祝庆村，这一幕充满了温度。
　　几人迫不及待夹起一块放入嘴中，绵密柔和的口感在嘴中化开，馅料的浓香逸散开来。
　　“嗯姆~还是熟悉的味道，虽然不想天天吃芋饼，但偶尔吃一次的感觉真不错。”奇树由衷赞叹了大叔的手艺。
　　叶舜也向大叔比了大拇指，念叨这一口好久了。
　　星月则反应平淡一些，虽然也在吃，但明显有些心不在焉。
　　“怎么了，星月组长，最近有什么烦心事吗？”叶舜有些奇怪，心直口快，吐出心声。
　　“没...没有，托你们的福，现在的祝庆村很太平，不用担心。”星月一激灵，离散的思绪被拉回，赶忙摆手。
　　“那就好。”
　　......
　　“就送你们到这吧，钥匙你们应该有，好好休息吧。”星月站在小屋门口，送别了两人，没有问及任何有关这一个月失踪的详情。
　　待屋门关闭，星月转身靠在门口的柱子上，深邃的眼窝中露出一丝忧郁，看向了黑曜原野的方向，拳头慢慢攥紧。
　　其实祝庆村正在处于一个非常危险的转折点，但她不打算再让两位外乡英雄再冒风险参与其中了，祝庆村欠他们的已经很多了。
　　房间内的装饰没有任何变化，保留着两人离开前的模样，也没有积灰，看得出来有人定期打扫。
　　再次感叹了一句银河队的良好福利，两人将大包小包从手中放下，从里面掏出了许多种帕底亚特色美食，作为一个月的储备粮绰绰有余。
　　随后支起那熟悉的小暖炉，享受起久违的温暖。
　　波加曼对这个早已等候多时，立刻钻进了被炉，做出一个葛优躺的姿势。
　　奇树坐在被炉中，回想着今天发生的事，总觉得有哪里缺了点什么，看向叶舜说出了自己的想法：“你有没有觉得，星月队长有些奇怪？她甚至没有问我们这一个月去了哪里哎。”
　　叶舜打了个哈欠，看了眼窗外，没有第一时间回应。
　　奇怪的地方的确有，不管是刚刚重逢，还是吃饭的时候，亦或是告别的时候，星月总是会走神，不知在想些什么，还都有种欲言又止的动作。
　　更加奇怪的是，珠贝和刚石都不在村子里，不然迎接他们的阵容恐怕会更加强大些。至于没有询问他们这一个月的去向，可能这就是星月身为管理者的分寸感吧，让人挺舒服。
　　珠贝和刚石不在，或许是巧合吧，叶舜印象中，洗翠的威胁确实不只是野外的宝可梦，但他并不确定那件事有没有发生。
　　稍稍思索了一会，他笑着对奇树说：“哪有，可能她是太高兴了吧，表现得有些反常吧。”
　　“是嘛。”奇树杵着下巴有些不信，但也没想出个所以然来，嘛，随他去吧，“要不要再尝尝我的手艺？从阿枫那边我可是学到了不少呢。”
　　“好啊，正巧我没吃饱呢。”
　　......
　　另一边，黑曜原野，巨木战场边缘处。
　　两位珍珠队和金刚队的首领正在商量着对策，一旁还站着一位瘦小的男孩。
　　“菊伊，森林王怎么会突然暴走？你有头绪吗。”
　　那瘦小的男孩微微摇了摇头，回复道：“我觉得森林王不是暴走了，或许是神奥大尊赐予了它力量。大概一个月前的晚上，我还在屋子里睡觉，一道惊雷炸响在巨木战场。那道金黄色的明雷，我到现在还记忆犹新。现在森林王体表散发的光芒与那道神雷极为相似。”
　　菊伊：珍珠队成员，负责照顾黑曜原野的森林王劈斧螳螂的场长。虽然年轻，但是非常优秀，因此受任担当场长。他似乎很崇拜又强又帅的劈斧螳螂。
　　“菊伊，我理解你对劈斧螳螂的崇拜，但它现在肆意攻击周围，破坏力完全超出了以往，这种凶暴的力量不可能是神奥大尊的手笔，祂一定是仁慈的。”珠贝认为森林王的暴走绝不是来源于神奥大尊。
　　“我赞同。”一旁的刚石微微点头，他们两队世代尊崇的王宝可梦，是神奥大尊的使者，是曾经为洗翠大陆做出过杰出贡献的英雄的后裔，现在的突然狂暴无疑是不正常的。
　　神雷吗？经过讨论，那道闪电无疑是关键因素，如果菊伊的情报无误，森林王劈斧螳螂就是在那之后开始逐渐狂暴且不受控制。
　　现在的情况是劈斧螳螂在巨木战场内不分敌我的肆意破坏，迟早会影响到黑曜原野的其他生物，而祝庆村，就坐落在黑曜原野附近，偏偏此时他们想不到任何应对的办法。
　　“可恶，难不成没了叶舜他们，我们什么都做不到吗！”刚石用力一锤地面，不甘心溢于言表。
　　珠贝沉默了一会，担忧的看向巨木战场内，接着对刚石说：“我们先回去吧，这里太危险了，回村子和星月组长一起想想办法，或许银河队会有什么方案也说不定。”
　　“我不走，我要留下来照看劈斧螳螂！”菊伊在这点上绝不让步，对他来说巨木战场已经是他的第二个家，有森林王劈斧螳螂在的地方就有他。
　　“菊伊...”
　　“我们先回去吧，珠贝。找银河队帮忙，很快就回来，短时间内森林王还不会到外面来，菊伊不会有危险的。”刚石也认为这事有必要求助银河队。
　　“好吧。菊伊，你在这里一定要小心。”珠贝还是有些担心，叮嘱了菊伊好几次。
　　菊伊挺起瘦小的胸膛，男子汉般做了保证：“放心吧首领，这里有我。”
　　神阖之笛的悠扬曲声从珠贝口中传出，两只诡角鹿闻声而来，驮着珠贝和刚石向着祝庆村方向走去

第101章 出发
　　三天后，珠贝和刚石一下鹿背，就从村口的大爷口中听说了一件不可思议的事。
　　那两个人，回来了。
　　两人飞快跑向银河队总部，敲响了星月办公室的大门。
　　笃笃笃。
　　“请进。”星月伏在办公桌上，微微起身，她的眼圈微微发黑，看得出来没有休息好。
　　珠贝和刚石推门而入，激动开口：“星月组长！听村民们说说叶舜他们回来了？！那现在是不是能...”
　　“住嘴！他们已经为我们做的足够多了，不要理所当然的什么事都找他们帮忙。”星月插嘴呵斥，对他们俩的想法直接驳回，紧接着意识到自己语气有些重了，“抱歉，我有点敏感了。”
　　两位首领闻言，有被星月一瞬间的严厉吓到，随即感到些许羞愧。
　　确实如此，他们一听到两人回到村子，就不自觉的开始依赖叶舜他们，有悖之前下定的决心。
　　珠贝开始讲述在巨木战场看到的一切，随着她的阐述。
　　星月的神色越来越凝重，森林王劈斧螳螂暴走，这比她想象的要更加严重，还有神雷，一个月前照亮整个洗翠大陆的雷电，居然与王宝可梦发狂有关吗。
　　怎么办？
　　虽然祝庆村的村民们初步有了指挥宝可梦进行作战的能力，但是在森林王面前，无异于螳臂当车。想要强行镇抚不仅难度极大还治标不治本。
　　就在星月焦头烂额，头疼不已时，门外脚步声响起。
　　“也太见外了吧，星月组长。”
　　“就是就是，我说前几天你怎么那么奇怪，原来真的有事瞒着我们。”
　　叶舜和奇树的声音从外面传入，他带着奇树来到银河队总部打算领些钱花，就听到了她们刚才的交谈声。
　　之前的猜测果然还是发生了啊，神雷落下，王宝可梦发狂，洗翠的危机已经开始发酵。
　　“你们...”星月欲言又止。
　　“前几天你可是刚说过我们是银河队的一员，怎么今天组长就翻脸不认人了呢？”叶舜拿出了之前星月对他们说过的话，噎的她哑口无言。
　　珠贝和刚石面面相觑，上前摸了摸两人，虽然已经听说叶舜两人回归祝庆村，但亲眼看到还是有些兴奋，太不可思议了。
　　星月沉默了一会，叹了口气：“唉，既然如此，又要麻烦两位了。”
　　艾梅吉欧不在，调查组现在还剩四人，拉苯博士，星月，奇树以及叶舜。
　　前一个月星月过得十分煎熬，调查组除了拉苯博士，总共就四个人，结果去了趟纯白森林，就剩下组长星月一个人，名副其实的光杆司令。
　　好不容易盼来了两位队员回归，又主动请缨上前线，真是太不让人省心了。
　　“暴走的是森林王劈斧螳螂？”
　　叶舜确认了一下。
　　“嗯。”珠贝点点头，不知为何看到眼前这两个外乡人，心里安定了不少。
　　在奇树露出疑惑表情，不知劈斧螳螂是何种宝可梦时。
　　叶舜脑海中自然浮现有关它的信息，给奇树解释了一遍。
　　劈斧螳螂：飞天螳螂在洗翠地区特殊的矿石作用下进化后的样子，其身体的一部分变得像岩石一样。劈斧螳螂身体的上覆盖着各色棕黄色岩石，犹如盔甲般。
　　岩石的部分在激烈的战斗下常有破损，经历越多战斗的劈斧螳螂，岩石的破损就越严重。不过，破损的部分反而会变得尖锐，锋利的程度也会提升。据说洗翠地区的人们会将破损掉落的碎片当作石器使用。
　　“说的没错，森林王作为劈斧螳螂中的王者，双斧尤为锋利，非常危险。”刚石对那锃亮的双斧印象尤为深刻。
　　嗯，叶舜仔细回忆了一番，印象中想要打倒王宝可梦需要一种由森林王平时的贡品制作而成的特殊道具。
　　“珠贝，平时给森林王的贡品还有吗？”叶舜问了一嘴。
　　珠贝有些迷惑为什么此时说到贡品，点了点头，又摇了摇头，吐出一句：“有，但是不多，这些贡品由菊伊管控，据他说最近消耗很快，已经见底。”
　　是嘛，那真不好办了，为今之计，只能先去巨木战场一探究竟再做对策。
　　“要现在就出发吗？我有些担心菊伊。”珠贝连夜赶路，此时还顶着个黑眼圈，但又有些担心自家队员。
　　“你们状态不佳，先休息一晚，我们两个先过去看看菊伊就行，珠贝你们刚赶了三天路，再连续奔波太危险了。”这一刻的叶舜在祝庆村众人眼中光芒万丈。
　　怎么会有如此热心肠的人啊！
　　刚石掩面，这两位的人性光辉太过耀眼了。
　　呃，看他们感动的样子叶舜不忍解释，自己只是想开摩托蜥赶路舒服点。
　　“至少让我跟你们一起去吧。”星月站起，带着不容拒绝的语气说道。
　　叶舜挠挠头，不好意思的说道：“抱歉队长，我的载具宝可梦坐不下三个人。”
　　......
　　于是，两人刚在祝庆村住了一晚，又踏上了去往巨木战场的路。
　　奇树坐在摩托蜥后座，脸贴着叶舜的后背，减小冷冽寒风的吹拂，张嘴呼出一口白气：“你认得路吗？”
　　“笑话，有地图我还能走错路？就朝这个方向开，准没错。”风中飘来叶舜的反驳声。
　　奇树也就没再纠结为何巨木战场明明在黑曜原野上，天气却随着他们的深入越来越寒冷。
　　......
　　嗯...当雪花开始飘落时，叶舜意识到自己也许可能真的走错路了。
　　停下车，靠在路边，两人对照起地图来。
　　没看几眼，叶舜后腰就遭到了一记重击，“还说你不会迷路！”
　　哈，叶舜无力反驳，心想不应该啊，环游了半个帕底亚还能认不得洗翠的一张地图？
　　两人将大张的地图摊开放在地上，上面一条红线从村外的大志坡指向巨木战场，直直一条路线，途径角鹿高岗等地。按理说这个时间点两人应该经过角鹿山道爬上高岗了才对，这么会到这寒冷的地界来。
　　起身接过一片雪花，很快在指尖消融，怪异的是，指尖没感到多少寒冷。

第102章 半页日记
　　仔细想想这里的雪下的十分不正常，虽然洗翠总体气候偏寒冷，但黑曜原野上绝对不至于下雪，他们赶路一天也不可能跑到纯白冻土上去。
　　叶舜视线向四周稍远的地方看去，诡异的发现除了他们脚底下踩的这片区域，都没有下雪。
　　这让叶舜有些拿不定主意，同样观察到这一点的奇树悄悄凑了过来，警惕看向四周。
　　怪事。
　　“我们先远离这片区域吧，有些不太对劲。”两人达成一致，缓缓退出雪幕。
　　从外往里看，一幅更加诡异的画面出现在两人面前。雪花在寒冷的风中飘落，渐渐地，它们开始朝着同一个方向汇聚。无数纷飞的雪花如同被某种无形的引力吸引一般，渐渐聚集成一片洁白的区域。
　　然后落在那块土地上消失不见，地面上也没有丝毫积雪的痕迹。
　　“你且在这呆着别动，我再去里面一趟。”这雪花的落处像是有什么东西存在，叶舜很好奇，确认了一遍没有其他危险后，让奇树把风，自己再次进入雪幕中。
　　几个箭步便来到那块土地，他蹲下身子按了按地皮，松软的泥土触感，没什么奇怪的地方。叶舜手指捻了捻那泥土，没有湿润的感觉，莫非这些雪花是特效不成？
　　不信邪的他当起了人形挖掘机，两手刨地，向下挖着。
　　嗯？半页纸张不多时出现在他挖出的坑洞中，略显残破。
　　“日记？”叶舜捡起这页纸张，轻轻拂去上面的泥土，下意识看起了上面不太清晰的信息。
　　【2月5日】
　　【在回村落的途中】
　　【遇上了暴风雪，于是在山中小屋住了一晚。】
　　【清晨时分，因声响而醒来，发现穿着和服的...在面前】
　　【我与...对上了眼，...美得让人屏住呼吸，也可怕的让人背脊发......】
　　【我害怕的把眼睛......以等待...的离去。】
　　日记的内容到此为止，下面残缺的部分不知去向。
　　而在他拿出日记后，风雪骤停，属于黑曜原野原本的气温迅速充斥空气，仿佛刚刚那场雪从未出现过。
　　“这是？”奇树见雪停了，也走了过来，好奇看着日记。
　　不过没读几行，她就转过头去，不愿意再看了。
　　什么嘛，谁这么缺德，在路上乱埋鬼故事。
　　叶舜收起这半页日记，对后续的内容很感兴趣，虽然不知道它为什么能够唤来风雪。
　　但已经没什么威胁，也就无需在意。
　　“走吧，继续上路。”
　　一番勘察，两人也确定了现在所处的位置——蹄铁草原。
　　与之前预定的方向偏离了足足45度有余。
　　这下叶舜无可辩解了，迷路的一塌糊涂。不过问题不大，这条线路一样能够通向巨木战场，只是要绕一些远路罢了。
　　“要不你来开车？”对自己的方向感丧失信心后，他决定把驾驶位让给奇树。
　　“我来开就我来开！”奇树偶尔也是握过车把手的，虽然车技不怎么样就是了。
　　两人重新跨上摩托蜥坐好，只不过前后座调换了位置，叶舜很自然的搂住了奇树的盈盈一握的腰身，搞得她一个激灵，脚下油门无节制的拉满。
　　轰！
　　“啊啊啊啊！”
　　摩托蜥的引擎和奇树的叫声同步响起，倒是把叶舜吓得差点向后仰去。
　　“喂，开车小心点啊，吓死我了。”叶舜吐槽。
　　奇树一边把摩托蜥油门踩的像拉风琴一般忽快忽慢，一边没好气的跟他说：“你...你搂上来之前起码说一声吧！”
　　而波加曼坐在特等席上已经晕乎乎的，没了动静。
　　闹了许久，奇树的车速终于稳定下来，叶舜也得以体会一下手感，说真的，两人虽然朝夕相处了这么久，有意识的肢体接触除了牵牵小手还真没几回。
　　两人现在都身穿银河队调查组的衣装，虽然厚实，但完全不妨碍奇树腰部的手感。怪不得她这么喜欢掐他后腰，叶舜此时也有一种异样的冲动。
　　于是，啊-
　　一声短促的惊叫从奇树口中传出，摩托蜥的速度再次上升一截，不用想也知道油门又拉满了。
　　“你干嘛？~”奇树声音都变了，明显酥了一截，羞怒的回头看了一眼，风情万种。
　　叶舜还没来得及体会这一眼的风情，报应接踵而至，一块半边被削去巨石拦在路上，按现在的速度怕是要车毁人亡了。
　　“刹车，刹车，摩托蜥，脚刹！”
　　摩托蜥车轮和地面急速摩擦，发出尖锐的摩擦声，在地上划出深深的辙迹。整个车身随着激烈减速颠簸不已，失控般撞向巨石。
　　这时候叶舜非人的身体素质发挥了作用，环抱奇树的双臂硬是将她从驾驶位上拖拽出来，自己一个违反物理学的跳跃翻下车身，抱着奇树稳稳落地。
　　摩托蜥：所以爱会消失，对吗？
　　而正在车头睡觉的波加曼毫无动静，晕车晕的非常彻底，叶舜紧急掏出波加曼的精灵球，准备将它收回，以免撞到巨石。
　　好在摩托蜥没有了两个人的重量负载，在最后一刻刹住了车。
　　“好险好险，我觉得要不还是我来开吧？”这时候叶舜还是不忘给受到惊吓的奇树加把火。
　　随后自然是遭到了爱的铁拳。
　　不过两人打闹间，就看见了这块巨石背后的桥梁。
　　削石桥，到了。
　　桥的下方是条宽大的河流，透过水流可以看到其中有不少野蛮鲈鱼和鲤鱼王的身影，也不知这两种宝可梦是怎么在河里和平共处的。
　　整条河环绕着中间一个硕大的岛屿，从两人的视角向上看去，能够看到岛屿上的角鹿高岗。
　　不过此时已经日落西山，两人决定明天再继续前进。
　　今天奇树是真生了气，扎营的过程中一言不发，就光嘟着嘴盯着叶舜。
　　“饿了？吃不吃？”叶舜生火，烤了几条从河里捞出来的野蛮鲈鱼，递给奇树。
　　虽然很想否认，但是野蛮鲈鱼配上帕底亚带来的一些调味料，冒出的香气属实有些诱人。
　　奇树哼了一声，不情不愿的接过烤鱼，鲨鱼牙张开一口咬下，将火气全都撒在了可怜的烤鱼上。

第103章 音箱蟀头目
　　一夜无话，月落日升。
　　缕缕晨曦照射在河面上，波光粼粼，温暖的光芒也唤醒了帐篷中躺的横七竖八的三道身影。
　　波加曼率先醒来，晃了晃脑袋，一阵迷糊，它隐约记得昨天坐上奇树的车后，忽快忽慢的车速和颠簸的车身让它很快失去了意识，到现在才醒过来。
　　甚至还做了一个噩梦，梦里，叶舜举着一颗大石头，说要给它表演一下脑壳碎大石，用它的脑壳。
　　波加曼猛吸几口清晨的清新空气，看了看两边缓缓苏醒的奇树和叶舜，一时之间不知该靠向哪边。
　　一个是马路杀手，一个是变态碎石狂。这个世界太危险了，波加曼突然怀念起精灵球来。
　　啪，叶舜醒过来顺手一巴掌拍在波加曼浑圆的屁股上，在皮肤上泛起一阵波纹荡开。
　　这小家伙真该减肥了。
　　可恶的训练家！波加曼鸟喙怒张，它现在最怕被人提起的就是体重问题，坐在帐篷里都已经开始有小肚子了。
　　此时另一只手伸过来，罩住了波加曼的脑壳，使劲揉了揉。
　　“嗯~醒来第一件事能撸波加曼的毛真是太幸福了。”奇树使劲吸了吸波加曼，获取着能量。
　　刚刚还为体重黯然神伤的波加曼果断投入奇树怀抱。
　　如果此时巴布土拨在现场，一定会吐槽这俩人什么时候睡得这么近了。
　　起床简单洗漱了一番，停在一边的摩托蜥很自觉的来到了他们身边，洗翠这天气让摩托蜥体温下降的非常快，只有被骑着才能感受到一些温暖。
　　“出发，今天的目标，翻过角鹿高岗！”
　　顾名思义，角鹿指的是惊角鹿和它的进化型诡角鹿。
　　别看诡角鹿能受到神阖之笛的召唤，珠贝一次能召来好几只，实际上这种宝可梦野外极为少见。
　　两人在角鹿山道上驰骋，所看到的几乎全是惊角鹿。
　　今天摩托蜥没迷路，只消耗了半天时间，就沿着上坡来到了高岗之上。
　　摩托蜥：迷路的本来就不是我！
　　高岗上有一个巨大的平台，植被丛生，中央草坪上，草丛稍显稀疏，有几排浅浅的蹄印整齐排列，大抵是长年累月之下，踩出来的一条小径。
　　这就是珠贝与刚石来回时走过的路了。
　　正午的太阳带来些许暖意，两人准备靠在路边午休一番。
　　窸窸窣窣，草丛晃动。
　　叮叮咚咚，木琴般的旋律从中传出。
　　叶舜起身拨开草丛一看，是几只圆法师正围拢在一起。
　　圆法师：像一只圆滚滚的蟋蟀，以红色和浅黄色为主体。它的脖子周围有领子状突起看上去像穿着礼服，头上有两根黑色弯曲的触角，它的四肢也是黑色的。
　　它们头顶分触角相互触碰用于交谈的同时发出叮叮咚咚的音色。
　　其中一只圆法师由于腿脚短小，站起身来没走几步就向前跌倒，在这过程中黑色触角相互摩擦碰撞，奏出一曲急促的琴声。
　　要叶舜形容的话，那便是宝界命运交响曲。
　　相比它们二三十厘米的娇小身躯，叶舜无疑是个庞然大物，突然出现在它们身边将几只圆法师吓得一激灵，没敢动弹。
　　刚才奏出命运交响曲的跌倒圆法师更是触角狂舞，当场又演奏了一曲。
　　有意思，叶舜想着如果让几只圆法师和音箱蟀组成一支乐队在帕底亚出道，或许会很有人气。
　　圆法师的奏鸣声，引起了草丛中其他宝可梦的响应，一道金戈交错，带有金属质感的乐声在草丛更深处回荡开来。
　　叶舜循着声音向那边定睛一瞧，是一只音箱蟀。
　　音箱蟀：全身通红，有一对长长的八字胡。它头上的触角是红色弯折的长条，与头部的连接处是两个红球。它的肚子有点像小提琴的形状。它们会用旋律表达感情，会即兴创作出旋律，鸣叫的时候会将刀子般的前臂交叉在胸前发出声音，通过让声音在体内的空洞回响来使自己的叫声变得悦耳。所奏出的旋律随个体不同而异。
　　不过这只音箱蟀的体型有些夸张，直立起来不逊于人高，眼里还闪烁着危险的光芒。
　　比起体型更为吸睛的是它肌肉虬扎，明显隆起的肱二头肌和它蟋蟀状的外表不太协调。
　　刚才的金戈声便是它的双刀与胸前小提琴状空腔摩擦所发出
　　头目音箱蟀，看起来很强的样子。
　　从它发出乐声来看，像是战歌，它很想和叶舜打一架。
　　“你这音箱蟀也太像爆肌蚊了吧喂！”叶舜完全忍不住自己的吐槽欲望。
　　奇树在一侧疑惑问道：“爆肌蚊是什么？”
　　没有过多解释，因为音箱蟀已经逼近身前，拦在了叶舜和那几只圆法师中间。
　　原来是家长出来护崽子了，不过叶舜也不急着辩解，难得遇到头目宝可梦，对战一场也不错。
　　“出来吧，奥利纽。”叶舜选择奥利纽出战，真不是小看头目音箱蟀，种族值384的音箱蟀就算再强，和他的其他三只主力精灵必然有着差距，而奥利纽作为新成员，还没怎么经历过实战，这是一个绝佳的锻炼机会。
　　而小小的奥利纽，走出精灵球，看着眼前的对手傻了眼。
　　用手指着头目音箱蟀，头转向叶舜，结结巴巴的“芙”了一声。
　　（你让我打这种怪物？？？）
　　对手是虫系宝可梦，而奥利纽是草系，你当我是逆属性大师啊！奥利纽心里发苦，对训练家叶舜的决策嗤之以鼻。
　　叶舜假装没有听懂，给了它一个鼓励的眼神，自己体会，只有战斗才能成长嘛，而逆属性经验加倍。
　　在它们交流的过程中，对面的爆肌蚊，不是，音箱蟀已经战意滔天，紧紧盯住面前绿油油的小家伙，双刀挥砍过来。
　　“芙！”奥利纽仗着纤细的腰身，下腰躲过这一刀，终于摆出了战斗姿态。
　　“很好，奥利纽，使用起草！”
　　四周全是草丛，起草招式在草丛既能遮蔽对方视野，还能提高自身移速，一举两得。
　　至于伤害...经过虫系抵抗后可以忽略不计。

第104章 抵达
　　这挠痒痒一般的伤害让爆肌音箱蟀感觉受到了侮辱，双目通红，更加愤怒起来。
　　它镰刀竖起，向下方奥利纽挥去。
　　一般系招式：劈开，简单的动作被爆肌音箱蟀做出了夸张空气爆鸣声。
　　奥利纽瞪大两粒黑纽扣，一时之间有些被吓住了。
　　“奥利纽，不要慌张，躲开然后使用寄生种子。”得益于奥利纽求生的本能和对叶舜的些许信任，以及刚刚凭借起草招式增加的移动速度。它险之又险的侧身避过了这一手刀。
　　爆肌音箱蟀的手刀劈到地上，在前方草丛劈开一条深深的“沟渠”。
　　嘶~恐怖如斯，奥利纽吓得发颤，这怎么打，不过它还是咬着牙使出了寄生种子。
　　翠绿的光点种入音箱蟀的肌肉当中，潜伏起来。做完这些，奥利纽求助的目光看向叶舜，接下来怎么办？
　　“接下来，开跑！”
　　嗯？奥利纽空洞的眼神中透露出一丝疑惑，不是你让我打吗，怎么又让我逃跑。
　　“绕着圈跑，别让它打到你就行了，笨。”叶舜解释了一嘴。
　　而反应过来的奥利纽已经开始撒丫子狂奔，轻盈的身体让它在草丛中穿梭自如。
　　而肌肉量夸张的音箱蟀则显得笨重许多，每走出几步还要被肌肉深处根植的寄身种子吸一口血。
　　音箱蟀一对镰刀在胸前交叉，再次发出有些舒缓的乐曲声，听起来像是摇篮曲。
　　不好，这是唱歌——让对手听舒适、美妙的歌声，从而陷入睡眠状态。
　　太卑鄙了，爆肌音箱蟀，长得肌肉虬结居然还会唱摇篮曲。
　　催眠的音波四散开来，钻入了躲在草丛中的奥利纽耳朵里，它晃晃悠悠的陷入睡眠。
　　而音箱蟀则一步一步，慢慢的走向奥利纽所在的草丛，不急不缓，胜券在握的样子真有些得意。
　　要问叶舜此时在干嘛，他正搀扶着听摇篮曲听的有些迷糊的奇树靠在树边，眼睛瞅着奥利纽睡下的方向，看不出丝毫焦急之色。
　　为什么呢？当音箱蟀慢慢走向奥利纽时，它就已经输了，奥利纽的特性是早起。
　　早起：即使变为睡眠状态，也能以２倍的速度提早醒来。
　　也就是说，音箱蟀成功浪费了本就不多的攻击时间，还没到达对手身边，奥利纽已经悠悠转醒。
　　“继续跑起来，带上耳塞。”叶舜对苏醒的奥利纽下达指令。
　　并把两个随手用草编制的耳塞扔向奥利纽。
　　接下来便是持久战了，它逃它追，永远追不上。
　　最后，爆肌音箱蟀在悔恨的追击中倒在了寄生种子的蚕食之下。
　　得胜而归的奥利纽脚踩昏厥的音箱蟀，向着叶舜这边露出不可一世的笑容，那嘴脸，像极了当初的波加曼。
　　打倒头目音箱蟀只是一个小插曲，两人稍作休息继续上路。
　　翻过鹿角高岗，距离巨木战场的距离便近了，两人合计只要今晚再扎营一次，明天就能抵达。
　　下坡的路比来时还要轻松，太阳落山前，隔着河流已经能够看到对岸巨木战场的轮廓。
　　“今天就到这吧。”又是赶了一天的路，也不知道祝庆村的珠贝她们出发了没有。
　　“好。”奇树答应一声，跑到了河边，看着里面的鱼儿们，口水加速了分泌。
　　“还想吃鱼？”叶舜读懂了她的动作，看来昨天的烤鱼十分成功，扎完帐篷最后一颗钉子，缓步来到了她身边，“要不今天你来抓鱼试试？”
　　河流并不湍急，野蛮鲈鱼体色各异，成群的在河里游动，甚是诱人。
　　“我试试。”奇树跃跃欲试，她昨天生闷气的时候全程观摩了叶舜制作鱼叉并且轻松叉到鱼的过程，这会正是学以致用的好时候。
　　只见奇树从旁边的空地上挑选起断裂的树枝，很快便发现了一根形态与圆度恰好的枝丫，然后用旁边的石头削尖。
　　很快，一柄简易的木制鱼叉就成型，奇树兴致彻底被挑起，拿着鱼叉，来到河边。
　　恰逢一大群白色花边的野蛮鲈鱼经过岸边，她正要出手，却听叶舜说道：“再等等，叉后面的红色条纹。”
　　随后叶舜解释了一下原因，其实野蛮鲈鱼早早就登上餐桌，经常被人们拿来食用。据说蓝条纹野蛮鲈鱼的肉滋味清淡，容易入口。而红条纹野蛮鲈鱼的肉脂肪含量高，适合年轻人食用。
　　要叉当然是叉红色条纹啦，顺带一提，昨天烤的鱼全是红条纹。
　　原来如此，奇树频频点头，在吃方面略逊于叶舜一筹让她有些不服气，紧握鱼叉势必要在捕鱼方面扳回一城。
　　不一会，成群的红条纹野蛮鲈鱼便靠近岸边，完全没有发现岸边对它们虎视眈眈的两个恶魔。
　　咻！木制鱼叉飞速投入河中，精准命中了一条鱼的侧身。
　　有了！奇树握拳，站起来准备庆祝。却见那被叉到的野蛮鲈鱼向着岸边看了一眼，一个摆尾就潇洒离去，鳞片上甚至连一丝白印都没有。
　　哈...唔--，叶舜刚准备发笑就被堵住了嘴，奇树警告的眼神传递过来。
　　好嘛，收起嘴角，叶舜继续作壁上观，看看她准备如何继续。
　　奇树后续又做了几根鱼叉，用各种方式投出都难以对野蛮鲈鱼造成伤害，随后她用见鬼的表情看向叶舜，不明白他昨天是怎么叉到鱼的。
　　“嘿，看好了，我只示范一次。”看到奇树终于罢手，叶舜得意起身，从旁边空地拿起一根没有削尖过的木棍，便走到河边。
　　还是那群红条纹野蛮鲈鱼，刚才的动静非但没有吓跑它们，甚至让它们觉得岸上的人类没有丝毫威胁，正在河边徘徊，耀武扬威。
　　却见叶舜扬起木棍，以投标枪的姿势，轻松送出木棍，直入水中。
　　chua，河面上泛起红色，两只红条纹野蛮鲈鱼被叉了个对穿，浮上了河面。
　　...奇树瞪大了眼睛，没有看懂，这什么情况，而且没听错的话，刚才扔出木棍的那一下，空气中好像出现了音爆声？
　　不管了，奇树想不通为什么，但她想起了自己还是个训练家。
　　“靠你了，电肚蛙，我们可不会认输！使用电光！”
　　璀璨的电光导入水中，电倒了一大片鱼。
　　野蛮鲈鱼们表示——我们认输。

第105章 巨木战场
　　昨天吃的相当之饱，除了红条纹之外，两人还抓了一些蓝条纹的野蛮鲈鱼，的确如传闻所说，虽然稍显清淡但入口即化。
　　叶舜烤火烤的手都有些酸了，才算是喂饱了奇树，做梦都是野蛮鲈鱼那鲜美的味道。
　　“波加~嗝~”，波加曼打了一个充满鱼香味的嗝，象征着一天的开端。
　　乘着清晨的微风，两人一鹅一摩托蜥去往巨木战场方向。
　　......
　　嗡嗡~刹车声响起，一个潇洒的甩尾漂移。
　　叶舜把车停在了一个有些矮小的男孩面前。
　　“请问，你们是？”菊伊有些疑惑的开口，常年驻守在巨木战场的他，对于村子里发生的事并不十分清楚，只知道有人在之前的时空歪曲中救了祝庆村，但没见过叶舜他们。
　　“我们是银河队调查组的成员，受珠贝委托，来查勘森林王劈斧螳螂的情况。”叶舜公事公办，第一时间表明了来意。
　　“原来如此，跟我到屋里谈吧，森林王现在的情况有些糟糕。”菊伊很快就注意到他们两个的银河队制服，没有过多怀疑，邀请两人进屋细谈。
　　菊伊居住在巨木战场的边缘，这里有个木屋，装饰十分简朴，除了一些必备的生活用品，只有一些挂在墙上的劈斧螳螂照片。
　　哪怕隔着相片，叶舜也能感受到那对岩石双斧带来的压迫感，经过神雷强化的森林王只会更强，这让他心里也没了底。
　　“这几天森林王的表现愈发暴躁，大肆在巨木战场中破坏，从我的木屋能够听到它折断树木的声音，而且频率正在增加，我没敢深入查看，好在你们来了。”
　　菊伊边说，边把两杯散发着清香的茶水端给他们，礼数十分周到，举止完全不像是个小男孩。
　　叶舜喝了一口，嗯，好喝，芬芳中透着一股子清新，让因赶路而有些疲惫的精神得到些许舒缓。
　　“这是什么茶？”他好奇发问。
　　“我把它叫做宁神茶，是用给森林王的贡品，宁静草冲泡而成。这段时间老是心神不宁，除了定期上供给森林王一部分之外，我都用来泡茶了。”菊伊回答的很快。
　　...啊？
　　“都用来泡茶了？没有剩下的了？”叶舜震惊，他想过许多种贡品不充足的情况，但怎么也想不到用来泡茶了。
　　“大概还剩三杯茶的量吧，说来也巧，你们再来晚一天恐怕就被我喝完了。”
　　菊伊说着，从抽屉里拿出一个茶包，完全没意识到问题所在，因为自从森林王狂暴以来，一次贡品都没有来拿过，他也就逐渐加大了泡茶的剂量，最近刚好见底。
　　唉，叶舜扶额，这下抓瞎了，他还指望用贡品让森林王冷静下来。
　　“那几份茶叶先留着吧，或许会对镇抚森林王有用，接下来就是等珠贝他们也赶到这里了。”
　　不管怎么说，就算没有镇宝，也得先让森林王消停下来才行，不然巨木战场的树木就要被砍伐殆尽了。
　　“轰隆隆！”
　　树木倒塌的剧烈响声响彻原野，木屋窗子上的玻璃震动，连带桌上盛茶的瓷杯发出嗡嗡的颤声。
　　“森林王又开始了，要去看看吗？”菊伊见怪不怪，坐在椅子上稳如泰山。
　　倒是叶舜二人被突如其来的动静震的一趔趄。
　　“去看看吧，打探下森林王的状态就回来，尽量避免正面战斗。”
　　一行人说走就走，嘎吱一声，走出那扇经常被震导致有些歪斜的木门，向巨木战场深处靠拢。
　　巨木战场，顾名思义，生长着无数巨大的树木。
　　不过如今这片层叠的高墙看起来一片狼藉。
　　三人透过最外围的巨木可以看到成排的树木交叠倒塌，还有不少厚实的树干上有着锋锐的切痕。
　　深处，倒塌声还在不断响起，几人又向前走了一段，终于是在前方看到了森林王的身影，劈斧螳螂的全貌展现在众人面前。
　　它浑身散发着金光，身上本就犹如盔甲般的岩石体表熠熠生辉，颇具神异。它正在不断挥动着强壮的前肢，在每一次猛烈打击下，树木纷纷倒地。巨大的枝干轰然倒下，树叶四处飘扬。
　　整个森林被劈斧螳螂所到之处都遭到了破坏，迎来了混乱。树木被砍断、根部被扯出土壤，地面上到处是残缺不全的树干和碎裂的树叶。
　　乖乖，这力道，这躯壳，叶舜从森林王身上感受到了比先前岛屿王风速狗还要强的压迫感。
　　就算是他队伍中最强的索罗亚克，恐怕依旧和狂暴状态下的劈斧螳螂存在不小差距。
　　“先回去吧，真不能硬碰。”三人看了几眼，叶舜决定先打道回府。
　　然而作为这块领地的王者，劈斧螳螂又怎么会任由他们来去自如。
　　三人刚刚转头露出后背，森林王猩红的双目已经盯上了他们。
　　随即挥动手臂，金色的巨斧朝他们劈来。
　　“索罗亚克/勒克猫/长毛猪！”
　　嗷-，好在几人早有准备，守在身侧的宝可梦们及时作出应对。
　　“暗影球/电网/岩石封锁。”
　　长毛猪召唤出的岩柱高高拱起，然而没能阻碍森林王半分，便被巨斧横切，应声而断，光洁的切面彰显着斧刃的锋锐。
　　勒克猫发出的电光交织成一张网，将劈斧螳螂单臂包裹，稍微阻碍了斧刃的推进。
　　而索罗亚克的暗影球也凝聚而成，深邃的黑色从嘴中吐出，与巨斧碰撞，发出巨大的响声。
　　趁着烟尘飞散，三人迅速收回各自宝可梦，狂奔离开。
　　而劈斧螳螂凝滞的巨斧带出一道刀光，将两边的树木拦腰切断。
　　烟尘散去，看到猎物不知所踪，它仰天怒吼，体表不正常的金光明暗不定。
　　如果有人与它藏于岩石盔甲下的猩红双目对视，或许能看出它眼底的挣扎。
　　几人亡命狂奔，别看菊伊身材矮小，跑起来如同一台小马达一般丝毫不落后于叶舜。
　　回到木屋，频频回头确认森林王没有继续追击过来后，三人才放下悬起的心，松了口气。
　　“有点强啊，森林王。”

第106章 众人赶到
　　“嘿~”
　　四只诡角鹿沿着山道走来，鹿背上的珠贝等人对屋外迎接的奇树他们打着招呼。
　　这次拉苯博士也来了，这也是叶舜提出的要求，他记得游戏中用来镇抚王宝可梦的镇宝道具就是出自拉苯博士之手。
　　为了避免拿到贡品却制作不出镇宝，拉苯博士不可或缺。
　　只是现在...贡品宁静草全成了茶叶。
　　叶舜简单和刚来的几位解释了一下情况，顺便提了一下森林王的狂暴状态。
　　在实力不如它的情况下，想要制服它，靠数量恐怕不起作用，因此，大量收集宁静草制作森之镇宝势在必行。
　　森之镇宝：将森林王的贡品制作成投掷物，散发着不可思议的清香，能够让失了智的劈斧螳螂冷静下来
　　“麻烦你了，拉苯博士。”叶舜将自己的设想告诉了众人。
　　对于他的建议，众人都没有异议，尽管不知道有没有用，但也没更好的办法不是吗。
　　倒是菊伊若有所思，微微点了点头，附和了一句：“我觉得有道理，劈斧螳螂生性本就有些暴躁，一直以来因为我们供奉的关系虽然相安无事，但偶尔还是会表现出攻击欲望。而每次森林王带走宁静草后，都会温顺一段时间。”
　　“所以，菊伊，你平时在哪里采集宁静草呢。”叶舜低头看向菊伊，只看到一个宽大的牛仔帽。
　　“黑曜隧道，离这边不算远，只不过那里...氛围有些吓人。每次回来后我都会做几天噩梦。”
　　谈到这个，菊伊有些后怕，如果可以，他还真不想到黑曜隧道去采集宁静草。
　　“没关系，你带我们去，在外面等待即可。”叶某可从来不怕诡异的气氛和妖魔鬼怪。
　　珠贝向菊伊点头，示意无条件配合他们两个。
　　“那好吧。”
　　......
　　黑曜隧道，一行人站在洞口向里望去。
　　隧道深邃而幽暗，岩壁上密布着坚硬的岩石，散发着黑曜石一般的光芒。
　　光线在岩壁上跳跃，蒙蒙的紫光略显妖异。
　　“谁跟我一起进去？”叶舜看向身后。
　　星月和珠贝都脚步微微向后，对这隧道的氛围不太感冒，拉苯博士第一时间附合，对未知的隧道很是好奇。
　　而菊伊和刚石还站在原地，只是菊伊那宽大的牛仔帽有些微微发颤。
　　至于奇树，被叶舜牢牢锁在身边，想要逃却逃不掉。
　　最终进入隧道的是五个人——奇树，叶舜，刚石，菊伊，拉苯博士。
　　一踏入隧道，空气骤然变得阴冷刺骨起来，奇树恶狠狠的看了眼身边的叶舜，对于强迫她进来感到不爽。
　　这家伙，不会是自己也害怕，才要我陪着吧。
　　这么一想，奇树突然豁然开朗，玩味的盯了叶舜一眼，把他看得有些发毛。
　　“出来吧，风速狗。”
　　阴暗的隧道中，风速狗用来照明非常不错。
　　卡子也很久没遇到表现的机会了，一出来便摇着尾巴，跑起圈来，火光将周围照的透亮。
　　“咦，那里。”菊伊手指指向一个位置。
　　几人循着那方向望去，一株微微散发荧光的蓝白色花束，长在隧道的边缘。
　　“这就是宁静草？”
　　“对，这种植物扎堆生长，既然这里有一株，附近应该还有不少，咱们运气不错。”
　　是嘛，某种意义上运气也不错。
　　“风速狗，准备战斗。”说话的同时叶舜捏了捏奇树的手心，示意她危险逼近。
　　几人闻言很快反应过来，但是环顾四周没有见到敌人的踪迹，不由得将目光看向叶舜。
　　这自然不是玩笑，刚才菊伊在给大家指认宁静草时，叶舜遭到了一股精神攻击，虽然对他来说不痛不痒，但足以说明有敌人逼近。
　　呜呜的风声灌入隧道，像极了鬼哭狼嚎。
　　“啊-”短促的叫声从菊伊口中发出，“好像有东西扯了我的帽子。”
　　敌人的动作还在持续，奇树的头发，刚石的耳坠都遭到了拉扯。
　　隧道内顿时惊叫一片。
　　giegie~的笑声从虚空中传出，像是恶作剧得逞的孩子。
　　由于笑得过于得意忘形，空中一个身影暴露了行踪。
　　深蓝色的身体，磷火般跳动的发型，脖子上挂有一串显眼的红色珠子。
　　这是——梦妖。
　　看到敌人只有一只，众人松了口气，奇树看到它的样子更是直呼可爱。
　　几人协商后，奇树决定用勒克猫和梦妖来一场1v1的对战。
　　而以为自己还未被发现的梦妖，还飘在空中狂笑。
　　“勒克猫，使用电光。”
　　腕口粗细的雷霆袭向梦妖，给它来了个全麻套餐。
　　遭到攻击的梦妖也终于反应过来自己露了馅。
　　黄色的眼白，红色的瞳孔有一瞬的微缩，随即脖子上的红色珠串亮起妖异红光。
　　婴儿啼哭的声音响彻隧道。
　　惊吓：用尖叫声等突然惊吓对手进行攻击。有时会使对手畏缩。
　　这动静换做没有见到梦妖真身的奇树恐怕会吓到腿软，但是知道了罪魁祸首是个可爱的幽灵，再加上和叶舜一起经历过这么多古怪的闹鬼事件后，奇树的心理防线已经慢慢加厚，这点叫声，不足为惧。
　　“勒克猫，咬碎。”
　　作为电系物攻手的勒克猫本系技能池比较尴尬，威力最大的疯狂伏特只有95的威力，且勒克猫目前还没学会。
　　不过克制幽灵系的恶系招式——咬碎，在此时发挥了奇效。
　　勒克猫猫爪弹出，跳跃而起，强而有力的上下颚凑向梦妖，然后全力咬合。
　　梦妖如遭重击，摇晃着身体发出了怪异的歌声。
　　终焉之歌：倾听歌声的宝可梦一段时间后陷入昏迷。
　　卧槽，灭歌。
　　旁边观战的叶舜有些意外，以这只梦妖傻乎乎的表现，真没想到等级还挺高。
　　得速战速决了，奇树也明白终焉之歌的效果，趁生效前打倒梦妖才是上策。
　　“继续使用咬碎！”
　　刚刚吃过亏的梦妖又岂会掉进同一个坑两次，它漂浮到更高的位置，勒克猫的跳跃高度不足以够到它，只能干瞪眼。
　　但是，说是单挑，梦妖的敌人可不止勒克猫一个，还有它的训练家奇树。
　　卑鄙的奇树，看到躲在隧道顶端角落，失去了大部分移动空间的梦妖，从腰间掏出了精灵球。
　　嘿！成为我的伙伴吧！（物理）
　　砰！精灵球精准命中。
　　比嘟比嘟三下之后，梦妖饮恨败北。

第107章 森之镇宝
　　这一球的精准，让两位洗翠本地人震惊了一把。
　　“虽然早就听说银河队调查组里个个都擅长捕捉野生宝可梦，但是亲眼看到还是有些震撼啊。”
　　刚石和菊伊对视一眼，说出了同样的话。
　　“嘿嘿。”奇树受到夸赞有些不好意思，走过去拿起了梦妖的精灵球，喜悦溢于言表。
　　这是她的第一只非电系宝可梦，但是问题不大，谁说电系道馆主不能有幽灵系宝可梦了？
　　她得意的向叶舜扬了扬手中的精灵球，还使劲揉了揉勒克猫的大脑袋，以示嘉奖。
　　勒克猫用舌头舔着她的手心，作为队里的小透明，它难得有表现的机会，能够立功也非常兴奋。
　　“好啦，恭喜恭喜，先找找附近的宁静草吧。”叶舜不解风情的打断了奇树的情绪，毕竟森林王的事还没解决呢。
　　“啊对对。”
　　众人在刚才那株宁静草左右寻找起来，不一会儿，菊伊那边又有了收获，招呼着几人过去。
　　那是隧道的一个小分叉，哪怕风速狗的火光没有照进去，已经能看到点点微光亮起。
　　这是一大片宁静草花圃。
　　寂静的隧道中，星星点点的蓝色光辉连成一片，看上去非常梦幻和神秘。
　　菊伊带着大伙快速收割着，当然，采集的同时不忘可持续发展，为以后来多次采摘打下基础。
　　“这可真是意外之喜，这些够我们用上许久了。”
　　看着满满一箩筐的宁静草，菊伊露出了笑容。
　　“走吧，回巨木战场。”
　　......
　　“博士，您看能行吗？”
　　木屋内，足足七个人挤在里面，显得有些拥挤。
　　大家全都围在拉苯博士和一张小木桌旁边，期待着他的成果。
　　当当当当~，拉苯博士手中托着一个福袋状的香包，散发着让人凝神静气的香味，他向着众人解说道。
　　“这是我用制作精灵球的方式，制作的香包，将宁静草研磨成粉均匀散布在其中，再用特质的草药和油把香气放大。”
　　这样一来，森之镇宝就制作完成了。
　　“那么博士，麻烦您将这一箩筐都做成香包吧。”叶舜将整个箩筐摆到拉苯面前。
　　拉苯闻言，收敛了刚才的喜悦，不可置信的看向叶舜。
　　你认真的吗？
　　......
　　经过一晚上的呕心沥血，博士倒在了木桌上呼呼大睡，旁边是已经制作完成的一箩筐香包。
　　真是辛苦了，接下来该我们登场了。
　　轻轻将木门掩上，尽力不让它发出嘎吱的声响打扰博士的安眠。
　　木屋外，除了拉苯博士，其余人员都已经集合，一起去寻找森林王。
　　尽管才过去一天，巨木战场的树木放眼望去又稀疏了一些，昨天半夜还能听到劈斧螳螂撒野的动静，形势刻不容缓。
　　几人迈过几颗倒塌的树木，警惕的留意着四周的动静，很快来到一片空地。
　　说是空地，实则还留有许多树桩子，这一片都被劈斧螳螂砍光了。
　　叶舜觉得真该给森林王颁发一个洗翠光头强的荣誉称号，在砍树方面，堪称劳模。
　　吼！！
　　就在一行人走到空地中央，想要更加深入的时刻。
　　暴怒的吼声伴随着树木的晃动灌入耳中。
　　它，来了。
　　劈斧螳螂自林中高高跃起，带着破空声降临此间，双斧张开带动身体旋转落地。
　　“准备好了吗，大伙。”
　　所有人动作出奇的一致，将兜里揣着的镇宝捏在手上，随时准备投掷而出。
　　来之前他们就根据投掷的精准度，分配了不同份额的镇宝，叶舜和奇树兜里的最多，此时他们两个一手一个，蓄势待发。
　　劈斧螳螂环顾四下，看到自己帅气的出场没有吓退任何一个人，不由有些羞耻，顺势转化为暴怒，双斧闪雷般极速劈出。
　　第一个目标是，那个脸上挂着贱兮兮笑容，手拿两个沙包状布袋的男子，这家伙一看就没把它放在眼里。
　　“嘿，你挑错人喽。”
　　提前唤出的精灵们早已张开了各类屏障，光墙，反射壁，广域防守等等，不管有没有用，先开了再说。
　　劈斧螳螂体表金光弥漫，让众精灵们难以近身，再加上岩石盔甲，说是金钟罩也不为过。
　　“咻，咻。”
　　两个镇宝笔直射向它体表未被岩石覆盖的间隙，小小的布袋被叶舜抡出了彗星冲撞般的气势。
　　精准命中，劈斧螳螂双斧一滞，整个身子被巨大的冲击力推的倒退一步，不得不单臂下挥，斧刃扎进地里，止住颓势。
　　至于威力如何，那得问野蛮鲈鱼们了。
　　而宁静草所制作的镇宝砸在它身上，挤压之下香味四散。镇宝的真正功效，也开始发挥作用。
　　芬芳的清香钻入劈斧螳螂鼻子里，让它精神一震，眼底挣扎之色开始浮现，不过仅是一瞬，又恢复了残暴的猩红。
　　“也不用自己配音效吧，真服了你。”
　　本来十分严肃的战场氛围由于刚才叶舜两声“咻，咻”的配音瞬间出戏，奇树对叶舜的奇特脑回路也不太好评价，只能白他一眼。
　　趁着森林王身体失衡，其他几人也将手中镇宝投出。
　　移动靶他们不那么擅长，但是固定靶，几位可都是祝庆村的佼佼者，不断有镇宝命中劈斧螳螂，刺激着它的神经。
　　吼，劈斧螳螂神智愈发混乱，眼中红芒慢慢淡去，但是还不够，它猛然从地上拔出巨斧，双臂交叉，光芒大放，实质性的刀光外放而出，是虫系80威力招式十字剪。
　　“冰伊布/叶伊布！”
　　两只伊布分别是珠贝和刚石的宝可梦，倒是相当般配，现在它们负责挡下这一击，给大家创造再扔一轮镇宝的机会。
　　草叶与冰雪纷飞，两股不同的力量交融然后与十字剪的刀光相碰撞，堪堪挡住这一下。
　　也就是这点时间，叶舜又势大力沉的扔出两个“沙包”，那子弹般的速度很难想象里面装的是香料。
　　众人集火之下，劈斧螳螂周身金光明灭不定，闪烁的越来越频繁。
　　直到最后，轰然炸开。
　　露出了原本的棕黄色皮肤。
　　但还远远没有结束，金光的炸开只是让劈斧螳螂失去了隔绝招式攻击的屏障，让众人得以直接接触到它。
　　也就是说，接下来是宝可梦对战时间。

第108章 镇抚森林王
　　“就决定是你了！索罗亚克。”
　　好久没喊开场白，叶舜有些不太自在，因此哪怕索罗亚克早就在精灵球外面待命，依旧说出了这句话。
　　“嗷呜~”索罗亚克也很配合，顺势伏地做出迎战动作，对于眼前散发着强大气息的劈斧螳螂，它很有兴趣。
　　为了避免战斗起来招式纷乱误伤友军，大家自觉的让叶舜担任主攻，其他宝可梦都游走在场地边缘，随时策应。
　　但这一举动显然被劈斧螳螂当做了单挑信号，感觉受到了蔑视。
　　一时间狂风大作，以它为中心的空气凝聚起利刃。
　　空气之刃：飞行系75威力招式，用连天空也能劈开的空气之刃进行攻击，有时会使对手畏缩。
　　叶舜一直觉得这招的技能的描述有些夸张，如今一看，在劈斧螳螂手中真有将天空劈开的气势。
　　“索罗亚克，高速移动接影子偷袭。”
　　狂风中飞扬的毛发飘落一根，索罗亚克的身影已经消失在原地，左右腾挪，轻松写意的避开袭来的空气之刃。
　　在接近劈斧螳螂的一刹那，身形变换，从它的影子上一步踏出，利爪掏向后心。
　　砰。
　　沉闷的打击声响起，预想中的利爪入肉的声音并没有出现，索罗亚克的爪子落在了突然移动位置的岩石铠甲上。
　　可能是金光的消失让劈斧螳螂对自己身体的掌控更加精细，失去理智的头脑开始发挥其作为王的战斗本能。
　　岩斧！劈斧螳螂转身劈来，看似是普通的挥砍，却带上了浓郁的岩石系能量。
　　索罗亚克的爪子与斧刃相碰，向后倒退数步，下垂的双手被强劲的力道震的发麻。
　　同时，两者的对碰将岩石包裹的斧头崩碎了一部分，细小的岩石碎片漂浮在空中。
　　形成了与隐形岩效果一致的场地，想要移动，多半会受到这些碎片的伤害。
　　“潜灵奇袭加暗影球。”
　　尽管劈斧螳螂应对的十分出色，但叶舜的指挥步调依旧有条不紊。
　　隐形岩的场地也并非全是弊端，至少为潜灵奇袭提供了媒介不是吗。
　　细小的岩石碎片中幽光大放，半截索罗亚克的身体从中弹出，嘴上蓄势待发的暗影球在劈斧螳螂脸上喷射而出。
　　做完这一切索罗亚克缩回身体，回到原位，用修长的指节打了一个帅气的响指。
　　轰-，暗影球绽放，劈斧螳螂倒飞而出。
　　然而森林王并非浪得虚名，它强健的后肢在空中变向，扎进地面强行止住动作，紧接着一个蹬腿爆冲而来，像是没受一点伤。
　　感受到对手的难缠，索罗亚克斗志被激发，化作道逼真的幻影出现在原地。
　　劈斧螳螂举斧横挥，它可不在乎是真是假，通通砍碎即可。
　　嗯？一斧挥出，所有幻影化作泡影消散，没有一个是真的。
　　但是多年养成的战斗本能让它下意识的向后转身，两臂交叉呈防御状。
　　刀锋交错，金戈声嘹亮而又深沉，如同冰冷的铁石间激荡出的音符。
　　叮叮当当，双方身影以极快的速度晃动交锋。
　　最后索罗亚克力量稍逊，后肢划地，被打退一段距离。
　　劈斧螳螂乘胜追击，两臂斧刃交错，十字剪喷薄欲出。
　　前方没有任何遮挡，索罗亚克要害显露无余。
　　不行，如果硬接这一招，索罗亚克凶多吉少。
　　伙伴们靠谱的声音适时响起。
　　“反射壁/打草结”
　　一堵透明墙壁阻碍了劈斧螳螂，数根草绳凝结成一股粗大的绳索，缠绕向它的下肢，十字剪的架势被扰乱。
　　“就是现在！”
　　“收到！”
　　叶舜给伙伴们发了信号，趁他病，要他命。
　　“冰伊布，暴风雪。”
　　“叶伊布，继续打草结控制住它。”
　　“勒克猫，电光。”
　　...
　　众人纷纷追击倒飞的劈斧螳螂。
　　各种各样的远程招式散发着绚烂的光束轰击在它身上。
　　劈斧螳螂在一阵不甘的吼叫中，双目红光彻底消散，陷入了昏迷。
　　最后那个眼神，大概只有叶舜读懂了。
　　“你们，不讲武德！”
　　......
　　将昏迷的劈斧螳螂交给珍珠队照料后，叶舜闲来无事在巨木战场散起步来。
　　整座战场中央，有一棵参天大树，尽管周围树木被发狂的劈斧螳螂毁坏的不成样子，但这棵树却没有遭到什么伤害。
　　树干上开了个大洞，想来就是劈斧螳螂的巢穴所在。
　　他拉着奇树避开祝庆村的大伙，在好奇心驱使下，偷偷溜了进去。
　　嗯...没什么值得看的，王的巢穴跟他们俩经常钻的山洞也没啥区别，唯二值得注意的是树洞顶上镶嵌着一个刻着繁杂花纹的珠子和一块玉白色的石板。
　　“这珠子是干什么的？”奇树看着那东西，疑惑发问。
　　“不知道，看起来像个果核。”叶舜对那东西不太感兴趣。
　　“不如把它取出来看看？来都来了。”
　　叶舜一边收起旁边的玉白石板，一边奇怪的盯着她：“那可不行，咱们不能乱拿别人东西。这个习惯不好哦。”
　　而奇树用一种见鬼的眼神回望他，到底是谁拉着我偷溜进别人家里来着？你总是在奇怪的地方特别有操守啊喂！
　　还有！你手里刚刚藏了什么东西进去吧！由于槽点太多，奇树不知道该如何吐槽，张了张嘴没说话。
　　两人走出树洞，靠在外面的树干上歇息片刻。
　　“话说森林王镇抚完了，我们是不是又能回村子里养老了。”
　　奇树对窝在被炉边情有独钟，这次来之前，她专门下载了许多爱看的电影和剧集，完全不怕待在家里无聊。
　　叶舜摇了摇头，虽然很不想打扰她的雅兴，但还是说出了之后可能发生的现实。
　　“恐怕，这只是个开始。”
　　玉虫石板：虫属性的石板。对某种宝可梦使用，可使其获得虫属性的力量。
　　叶舜将石板拿在手上后，就被自动收录进了系统商店，这让叶舜有些愕然，他可是知道这石板来自哪里，连这东西都能复制的话，那可真是不得了。
　　他顺便瞅了眼价格，嗯，买不起。

第109章 高岗基地
　　在菊伊确认了森林王恢复正常后，珠贝等人来到两人面前。
　　对着他俩一躬到底。
　　两人连忙起身避开：“你们又来了，还把我们当外人。”
　　虽说他们的贡献确实受得起这样的大礼，但他们可是真把祝庆村当成了在洗翠的家，帮祝庆村的同时也是在帮自己，毕竟他们可不想哪天来度假的时候发现村子没了。
　　见两人这么说，珠贝几人对视几眼，也笑了起来：“没错，二位，祝庆村永远是你们的家。”
　　之前累晕过去的拉苯博士也已经恢复了精神，几人一起向着祝庆村返回。
　　途经角鹿高岗时，一位穿着金刚队制服的丸子头女孩正在草地上摆弄着什么。
　　“咦，阿米？”
　　刚石出声呼唤。
　　这位被称作阿米的少女转过身来，一甩遮住侧脸的单边刘海，有些惊讶在这里遇上刚石：“首领，你们成功了？”
　　“托两位英雄的福成功镇抚了森林王，正准备回去呢，你这是？”
　　“我在修营地，上次首领回村之后，精神不振的样子太让人心疼了，我觉得如果黑曜原野上有一个属于我们村子的中转站，应该会好很多，就自作主张来扎营了，正准备和您说呢。”
　　阿米撩了撩刘海，手指拨弄了几下，有些不好意思。
　　“有道理，阿米你真是太贴心了！”
　　一旁的珠贝深以为然，立刻跳下鹿背想要帮忙。
　　经过众人决议后，有一大堆事务要处理的星月和两位首领提前离去，叶舜和奇树主动留下来帮忙，在这鹿角高岗上帮助建立营地。
　　拉苯博士则趁着难得的外勤机会，观察起周围的生态来。
　　“嗯...这里的草丛秃了好几块，明显经历过剧烈的战斗啊，这些硕大的脚印会是什么宝可梦留下的呢，真是好奇啊。”
　　拉苯博士拿着个放大镜观察着草丛中一深一浅的脚印，奇怪的是这脚印连绵不绝，杂乱无章，像是一个无头苍蝇一般左右乱晃。
　　莫非是一只类人形宝可梦饭后散步？拉苯的疑惑愈发浓重。
　　跟随着那脚印的深浅，推测着未知生物的移动轨迹，拉苯的科研之魂正在燃烧。
　　窸窸窣窣，有动静！
　　拉苯立刻抬头望去。
　　一只音箱蟀的头正从树干后伸出，看向拉苯这边。
　　什么嘛，原来只是音箱蟀啊。
　　拉苯没再理会，继续埋头研究那脚印，作为一位宝可梦博士，他对于音箱蟀的生态位也非常了解，不认为它能造成威胁。
　　走着走着，他就来到了刚才音箱蟀那棵树旁，音箱蟀依旧露着个头，看着他这个人类。
　　而拉苯观察的脚印也延伸到树干后。
　　“去去去。”拉苯对音箱蟀稍作驱赶，想要继续到树后查看痕迹。
　　“音箱~”音箱蟀从树后面走出，脚掌从草地上踏过，留下几个......熟悉的脚印。
　　“嗯？”拉苯还拿着放大镜观察着地面呢，突然感觉身前的阳光被遮挡，缓缓抬起头来。
　　......？这能是音箱蟀？
　　这只正是之前被奥利纽玩弄于股掌之中的头目音箱蟀，不过它现在已经没有了先前的戾气，就是单纯好奇这个人类为什么研究它的脚印。
　　那些草坪上杂乱无章的脚印正是前两天与奥利纽战斗时被溜圈的屈辱痕迹，自那以后，自律的音箱蟀决定每天多加100个蹲起来锻炼自己。
　　拉苯跌坐在地，被音箱蟀的夸张肌肉吓得连连后退，大声呼唤着叶舜的名字，那凄厉的叫声穿透力极强。
　　“怎么了？博士。”几人都在不远处搭帐篷，闻声迅速赶来。
　　看到来人，尤其是领头的那个男子，音箱蟀瞳孔微缩，挪着步子悄悄后撤，那种被寄生种子吸干的无力感，它可不想在体验一次。
　　叶舜一看，这不老朋友嘛，身体果然倍棒，看起来已经恢复的七七八八了，于是向它露出一个友好的微笑。
　　音箱蟀转身便跑，一刻也没有多做停留。
　　“哈哈，活力四射呐，怪不得能把身体锻炼的这么出色。”
　　“...这已经超过锻炼能达到的范围了吧喂。”拉苯博士坐在地上，还没缓过劲来，吐槽倒是接的很及时。
　　这一刻，拉苯对自己的生态研究突然产生了浓浓的不确信感。
　　叶舜搀扶着拉苯，向搭建的刚有雏形的营地走去。
　　想要将这里打造成可以供人歇脚的地方，甚至是祝庆村在黑曜原野的基地，光是几个简陋的帐篷可不够。
　　最好能够砌出几间木屋来。
　　说干就干。
　　“出来吧，大家。”
　　叶舜将有能力搬运树木的风速狗等精灵都唤出，参与到工地项目中来。
　　大伙分工明确，风速狗来回拉着木材玩的不亦乐乎，奥利纽咋催生着树木，尽量减少一点砍伐的数量。
　　而波加曼，站在一边，不知从哪里掏出个白色安全帽，咿咿呀呀的指挥着，活像个监工。
　　啪，叶舜一击手刀劈在波加曼头顶安全帽上：“别想偷懒，都胖成啥样了。”
　　“哪有，波加曼现在肥嘟嘟的样子多可爱啊。”奇树一把抱起波加曼，为它鸣不平。
　　肥嘟嘟也是胖的意思吧...波加曼眼里失去高光，两个鹅翅捏了捏自己的肚皮，发出了生无可恋的叹息。
　　......
　　夜晚，木屋在众人合力之下迅速竣工。从外面看，整个高岗基地已经像模像样，篝火，仓库，住所一应俱全。
　　而辛苦了一天的四人，围坐在火堆旁吃着晚饭。
　　阿米有些拘谨，小口吃着像是红薯一般的干粮，看着眼前两个小情侣从包里拿出几条野蛮鲈鱼，看傻了眼，你们的包里到底还有些什么东西啊。
　　“辛苦了，阿米，我跟你说，这烤鱼的味道真的很绝，你快尝尝。”奇树主动攀谈，向她讲解着野蛮鲈鱼的口感。
　　听着听着，阿米顿觉自己手中的干粮索然无味，小心翼翼的接过奇树递来的有些烫手的烤鱼。
　　“恩姆~怎么会有这么好吃的东西！和村子里的芋饼完全不一样。”
　　阿米瞬间沦陷，从此河里的野蛮鲈鱼多了一个对手。

第110章 波加曼减肥计划
　　祝庆村。
　　这天，细雪如羽毛般轻盈地飘落下来，铺盖在屋瓦上。
　　院子里的树枝被雪花缀满，宛如白色花环。行人穿着厚重的衣物，在银装素裹中匆匆走过，踩出清晰而响亮的脚印。
　　叶舜揣着兜，坐在门槛上哈出白气。
　　波加曼和奇树在屋子里对着窗户哈气，里外的玻璃被凝结的水汽覆盖，她俩在上面画着简笔画。
　　“波加曼，我给你制定了一个既能变强又能变瘦的减肥计划，有没有兴趣。”
　　叶舜闲来无事，决定给波加曼好好上一课。
　　“波加！”（当然有！是什么是什么！）
　　自从被两人一致认为肚皮圆度快要超过电肚蛙后，波加曼一直处于自闭状态，如今像是抓到救命稻草般飞奔向叶舜，扑进了他怀里。
　　蹭着他的手臂，发出撒娇的声音。
　　“咳咳，听好了，每天俯卧撑100次，每天仰卧起坐100次，深蹲100次，每天10千米长跑。只要坚持下去，你一定会变瘦。”
　　“当然，还有一个小小的副作用，但是对你来说不存在。”
　　听到这个训练计划，波加曼两眼一黑，嫌弃的别过蹭在叶舜衣袖上的脸。
　　“波加。”（有没有不用运动也能减肥的方法。）
　　“那以后别吃甜品了，说不定可以。”
　　！！！我做！就算是1000个蹲起我也会做的！
　　和奇树一样，甜品同样是波加曼的软肋。
　　“那就开始吧！”
　　“波加˃ʍ˂”（要不明天？）
　　“做梦，现在就开始。”
　　......
　　木屋后侧，宽阔空地。
　　波加曼压着双翅，艰难的向下俯身，身体微微颤抖，鸟喙张开，呼吸急促。
　　双翅还没完全压下，已经抖成了筛子。
　　它泪汪汪的眼睛看向叶舜，企图获得一点帮助。
　　叶舜别过头去，铁面无私，嘴里还说着：“不够标准，再往下压一点，呈90度角。”
　　波加曼好不容易做起来一个，计数还是为0，因为不够标准。
　　这一刻它真想将自己训练家告上联盟法庭，太不当人了！
　　波加曼再把目光看向奇树，女主人一向仁慈，只要她开口一定管用。
　　然而奇树正双手掩面，指缝中露出弯弯的眉眼，她在憋笑！
　　哼！真是一个家门迈不出两种人，波加曼觉得奇树和叶舜越来越像了。
　　啊～，鹅生～，就在波加曼考虑着原地升天的可能性时，木屋的门被敲响。
　　它如蒙大赦，一下从地上跳起，示意我去开门。
　　“你好啊。”来人是珠贝，她温柔的摸了摸波加曼，看向后院走出的两人，继续道，“两位，今晚记得来参加庆功宴哦，芋满亭的石月大叔据说研究出了新产品呢。”
　　庆功宴(✧∇✧)
　　波加曼眼前一亮，这个词汇意味着大餐，这下非去不可了。
　　“你不能去喔，除非...”叶舜当场给它泼了盆冷水。
　　除非什么，波加曼小手拉上叶舜，闪闪的眼神充满希冀。
　　“除非你把今天的训练做完。”
　　“波加！”（做就做，别太看不起鹅了！）
　　于是，这个下午，后院里阵阵哀嚎。
　　数小时后，大汗淋漓的波加曼瘫坐在椅子上，被奇树抓去好好洗了个澡，随后跟着两人一起出了门。
　　今天的芋满亭张灯结彩，这里本就充当着银河队食堂一般的角色，将庆功宴地址定在这边也是意料之中，倒不如说祝庆村实在没有其他可以聚餐的地方。
　　或许以后在这开个阿枫那样的甜品屋也是不错的选择。
　　门口的石月大叔忙碌着，星月则将他们迎到了店里一张大圆桌上，大家都已经落座就等他们了，可谓规格拉满。
　　第一个上来的菜是土豆饼，外表金黄酥脆，表面撒了香葱一类的调味，散发着诱人的香气。众人看得眼睛发直，原来石月大叔还会除了芋饼以外的菜品。
　　第二道菜是长条状的炸物，像是薯条，一大盆端上餐桌，配上秘制酱料，看起来也不错。
　　第三道菜是洋芋汤，将洋芋和其他树果蔬菜一锅炖，稍显粘稠的汤底呈现出浅黄色，稍作搅拌就能感受到它丝滑的质地和流动感，表面浮着的蔬果很好的点缀了整碗汤。
　　...
　　最后就是整整十人份的芋饼，各种各样的颜色和口味堆叠，生怕众人吃不饱。
　　“哇，好多从没见过的菜，石月大叔平时藏了不少啊。”众人调侃一旁扶着腰，喊着老了老了的石月大叔。
　　只有叶舜和奇树面面相觑，这不全是洋芋吗？？
　　嘛，算了，尽管有些担心会不会淀粉摄入过多，但是好吃就行。
　　“当当当当~为了今天，我可是专门带来了精酿好酒，大家一定要尝尝。”刚石从桌子地下掏出两坛酒来，拉着叶舜和拉苯说要不醉不归。
　　三巡酒过，场上还清醒的只有刚石和珠贝还有叶舜了，两位队主酒量确实不错，话说你们选拔的标准不会是比谁能喝吧？刚石就算了，看着就挺豪气，叶舜并不意外他的酒量好，倒是珠贝有些出乎意料，或许是因为穿的少酒精挥发得快吧。
　　两颊通红，站起来有些晃悠的刚石在叶舜不间断的攻势下轰然倒下。
　　看着眼前一片狼藉的餐桌，叶舜望向唯一还清醒的珠贝：“现在怎么办？”
　　“没关系，就让他们躺着吧，我扶着星月组长回去休息就行。”珠贝面色没有一丝变化，当真是个酒豪。要知道自认为酒量非常不错的叶某此时脸上也挂上了一点红。
　　帮助石月大叔收拾了残局之后，叶舜背起趴在桌子上，早早昏睡过去的奇树。
　　噢，差点忘了还有一个小家伙。两人的位置中间，专属波加曼的小椅子上，波加曼鼾声渐起，浑身酒气。
　　拿出精灵球收回波加曼，两人踏上回家的路。
　　走在街道上，背上的奇树也许是感受到些许冷意，双臂紧紧环绕住叶舜的脖颈，呢喃的说了几句含糊的话语。
　　“嘿嘿，好想就这样一直走下去。”奇树脸颊酡红，只有这句叶舜听的清晰。
　　“当然，我们会一直走下去。”不管她有没有听到，他都认真的回应着。

第111章 火夏的烦恼
　　“头好痛！”当奇树清醒过来时，发现自己躺在了自家榻榻米上。
　　她扶着额头走出房门，却见叶舜已经给她备好了早餐，宿醉的头疼顿时烟消云散。
　　脸上挂着傻笑，拿起桌子上的三明治对叶舜说：“算你识相。”
　　叶舜站在厨房边，看着头发散乱披肩的奇树，又摸了摸自己的头发，心想好像该理发了。
　　“今天去理个发怎么样？”
　　“我不剪，我还想把长发留到及腰呢，不过，陪你去倒是可以。”
　　......
　　祝庆村唯一的理发店，一把剪刀模样的logo十分显眼。
　　一位头发火红的女孩正坐在外面杵着胳膊唉声叹气。
　　“请问你是理发店的老板吗？”
　　“唉~，不是，咦，这不是刚刚镇抚了森林王的两位吗？！”
　　“倒也不至于这样，我就是想来理个发。”
　　“理发...抱歉，其实这家店不是我的，我是金刚队的场长火夏，但我的特长是理发，偶尔也会到店里来试试手艺，如果你不介意的话我可以在这免费帮你理的。”
　　火夏很是热情，收起了刚刚长吁短叹的表情。
　　“这怎么好意思。”
　　“小事啦，你们快进来吧。”火夏招呼着他们。
　　一迈入店门，叶舜看到理发店内装饰简洁而雅致，墙面选择明亮温暖的米白色调的同时裱着一些艺术挂画，营造舒适和轻松的氛围。
　　地面铺设木质地板，让整个空间虽然不大但看起来清爽整洁。店内有理发椅和洗头椅各一张，理发工具整齐摆放在侧。
　　而橱窗中还陈列着各种假发样品，很快就将奇树的目光吸引住。
　　这些假发颜色各异，鲜艳透亮，双马尾，大波浪，刺猬头，爆炸头等等能想到的造型统统一应俱全，不过叶舜觉得这刺猬头和爆炸头是不是有点过于前卫了。
　　那边奇树看可爱的发型看得眼热，另一边火夏引导着叶舜落座，给他罩上一个理发围裙，摆正他的头，对着镜子说道。
　　“你想剪个什么样的发型呢？”
　　镜子中的少年头发稍长，略带有些许凌乱，发尾微微翘起，微分的碎发快要遮住眉毛。
　　确实帅，不过比起屏幕前的大伙还是差了那么一丝。
　　“修短一点点就行。”叶舜正襟危坐，对于理发师，他一向保有特殊的尊重，毕竟前世的种种教训历历在目，像是微分碎盖一刀剪成超圆锅盖，长发飘飘的艺术系男生一秒变成西瓜太郎，这样的例子屡见不鲜。
　　所幸火夏手艺十分精湛，说剪一点点就是一点点，没有出现剪的只剩下一点点的情况，lucky。
　　叶舜洗完头，裹着毛巾看向旁边还在欣赏不同样式假发的奇树，说道：“不如梳个新发型？我觉得奇树梳丸子头一定更好看。”
　　“真的吗？！既然你都这么说了，那...那我就勉为其难试试吧。”
　　她当然不会知道，叶舜心中想的却是另一件事——丸子头的鼓包加上两个小磁怪，会不会合体变成三合一磁怪呢。
　　没过多久，火夏就帮奇树梳出一个完美的丸子头，奇树正对镜自恋，摆弄着新发型，想听到某人的夸奖，就看到叶舜拿着她的两个小磁怪发饰，啪嗒一声吸在了她的丸子两边。
　　真有三合一磁怪那味，两人在镜子里眼神相碰。
　　“噗哈哈哈哈哈！”
　　“你要死啊！”
　　真好啊，火夏看着两人，悲从中来，长叹一口气。
　　“怎么了，火夏。”对情绪感知较为敏感的奇树很快注意到了她的惆怅。
　　火夏欲言又止，像是有什么难以启齿的事。
　　“尽管说吧，能帮得上的我们肯定会帮的。”叶舜也借机挣脱奇树的魔爪。
　　火夏很感动，事实上她原本打算去拜托银河队队长马加木一件事，但现在更有能力的两个人站在面前，让她改变了主意。
　　“其实，是我发现红莲湿地的月月熊也出现了狂暴现象，但是管理月月熊的是珍珠队的夕蒲婆婆，她对我不太友好。”
　　“我就想着来求助银河队，还没来得及去找马加木队长，就遇到了你们二位。”
　　月月熊？奇树对这个名字完全陌生，这时候就该人形洛托姆图鉴叶舜登场了。
　　“月月熊是圈圈熊在洗翠的特殊进化型，遍布在洗翠大地上的湿地土壤，造就了月月熊坚实的躯体和自在运用泥炭的新能力。它身形壮硕，能够轻松在湿地间穿行；手部为五爪，嗅觉灵敏的同时擅长通过挖掘地面来寻找东西。它是从神奥大尊那里获得了神秘庇佑的特别的宝可梦之一，因此在洗翠地区受到崇拜。
　　它嘴部为浅黄色，鼻子和眉毛一样为灰色，上半身和四肢覆盖灰色毛发，其余则为棕色，其中背部、头两边、腰部和腹部的毛发为方形片状。它额上有一个黄色的圆，与圆内的灰色眉毛搭配呈现“云遮月”的图案。”
　　看着叶舜侃侃而谈的样子，火夏惊讶不已，有些信息就算是她也不知道：“莫非叶小哥研究过月月熊。”
　　“不是，是家里长辈学识渊博，我只是背诵了一遍罢了。”叶舜随便捏了个借口。
　　而失业的洛托姆悬浮在侧，频频点头，记录着这些描述。
　　叶舜顿了一下，转向火夏：“所以说，你希望我们去镇抚月月熊？”
　　“...是，你们可以不用帮忙的，是我有些任性了。”火夏有些战战兢兢，毕竟是件危险的事，她不觉得他们会为了刚认识的她出手相助。
　　“我们答应了，就当是理发的费用如何。”叶舜笑着应答。
　　对于月月熊，他很感兴趣，不如说，对于没见过的宝可梦他都感兴趣，这次是个不错的机会，据他所知，这种熊类宝可梦，可能只有洗翠才有了。
　　“嗯，没关系。”火夏下意识的以为他们拒绝了，随即反应过来，“啊，你们真的同意了？不再多考虑一下吗？”
　　奇树无奈摊摊手，对于叶舜的决定她从来没什么意见，既然他说答应，那就答应，自己只要跟着他就可以了。

第112章 随意遗迹
　　“和我们说说红莲湿地吧。”
　　“好。红莲湿地位于天冠山麓的东边，那里地势南低北高，环境以湿地为主，中部是沼泽，我们金刚队的基地，金刚聚落就在红莲湿地中，而这次我想要委托你们帮忙的月月熊饲养地点是'随意遗迹'。”
　　火夏娓娓道来，“随意遗迹中的月月熊由珍珠队一位99岁高龄的婆婆，也就是夕蒲照看，但是她对金刚队和银河队都不信任，哪怕是我说月月熊的状态不对，她也置之不理，唉，希望你们能够说服夕蒲婆婆让我们靠近月月熊。”
　　原来如此，这么说来，最大的阻碍反倒不是月月熊的战斗力，而是夕蒲婆婆的顽固了。
　　“还有一件事，去往红莲湿地的路并不好走，要经过险峻的山谷和悬崖旁的海岸，也不知道两位能否适应。”
　　“没事，你只管带路，我们稍稍收拾下东西便可以出发。”叶舜不以为然，能有多险峻。
　　......
　　陡峭的悬崖环绕着，岩壁上生长着一些茂密的灌木和矮树，它们顽强的嵌在岩石缝隙中。
　　叶舜看着眼前接近90度的坡道，心想，草率了，确实不是一般的险峻。
　　火夏看到他便秘般的神色，满意一笑，说了句：“其实还有一条通往金刚聚落的小道，不用非从这边走。”
　　两人一路跟随，在夜幕降临前，来到了金刚聚落。
　　这里分布着大大小小许多个类似于蒙古包的蓝色营帐，上面花纹密布，刻着金刚队的标识。
　　人们坐在营帐外谈笑风生，看到火夏带着两个人来这，都好奇望了过来，还热情的打着招呼：“火夏，怎么有空回聚落来了，不是在看守山道女王的王场吗？”
　　火夏听到这里，神色有些不太自然，打了个哈哈快步从人群中走过，带着两人向着随意遗迹方向赶去。
　　不断接近遗迹的过程中，叶舜也明白了这块区域为何以红莲为名。
　　火红的夕阳照在大地上，给橙黄的植被披上了一层红色外衣，如红莲般绽放。
　　而湿地在这里随处可见，每隔一段距离就有一片，里面还有些黑曜原野上难得一见的宝可梦，像是鲶鱼王和沙河马一类。
　　奇树边走边拍着照，记录风景和新的宝可梦，说不定这一趟回去，就能把《梦回洗翠》出个续集。
　　......
　　“到了，就是这里。我就不进去见夕蒲婆婆了，先回去了喔。”
　　火夏将两人送到遗迹门口，转身返回聚落，一刻也不多做停留，看来夕蒲婆婆真的不太好相处啊。
　　“走吧。”叶舜自然的牵起奇树的手，向内走去。
　　随意遗迹，恰如其名，作为遗迹来说，的确有些随意，从外表看起来只是一个四四方方的山洞，毫不起眼。
　　通道里里面没有灯光，昏暗一片，于是两人一走进去就打开了洛托姆自带的手电。
　　灯光一亮，遗迹的地板就显出了不同的颜色，是一种淡淡的紫色，颇为神秘。遗迹并不大，两人没走几步，一个四四方方的宽阔空间就出现在眼前，这里便是尽头。
　　灯光所及之处，能够看到一个背对着他们面对墙壁不知在看些什么的老奶奶，想必就是夕蒲婆婆了。
　　两人慢慢接近，还看到老人家背着个箩筐，上面插着几只荷叶。
　　吱吱，夕蒲婆婆身边的大尾狸发现了他们，叫唤出声。
　　也许是有点耳背加老花，夕蒲对他们的移动和灯光毫无反应，仍旧杵着拐棍，呆立于墙边。
　　待大尾狸越叫越大声才若有所觉，缓缓转过身来。
　　气氛突然有些诡异，奇树反手紧握叶舜，落后了半个身位，躲在他身后。
　　夕蒲一看到两个人身上的银河队制服，满是皱纹的脸便黑了下来，不耐烦的问道：“你们是谁，来这里干什么。”
　　“婆婆，是这样的，我们...”两人简单自我介绍了一番。
　　还以为夕蒲婆婆态度能有所改变，没想到她接着说：“我知道你们镇抚了失控的劈斧螳螂，虽然的确有人因此获救，但是难道就没有别的更好的办法了吗？”
　　“听说你们银河队还用什么球去抓捕宝可梦，说到底就是用蛮力去驯服宝可梦吧。我可不会接受和这样暴力的组织合作。”
　　“还有火夏那个丫头，就算让我再说一万遍，我的答案也是一样的，和金刚队还有银河队合作什么的，绝无可能！”
　　这...真不好办啊。
　　夕蒲婆婆一番连珠炮似的质问。
　　让两人明白她的执拗有些超出预期，一时之间叶舜也不知道如何回话。
　　这时他瞅了一眼刚才夕蒲婆婆看着的墙壁，发现是一副不完整的石板。
　　“夕蒲婆婆，暂且不提我们的身份，您身后的石板是怎么了，方便告知我们吗？”
　　“不需要你们操心。”夕蒲婆婆冷哼一声，拄着拐离去，她身边的大尾狸也跟着呲了呲牙。
　　“太顽固了吧，这个老太太，我们明明就是来帮助她的，不识好人心。”奇树有些无语，她也不擅长应对老人家。
　　两人结伴走出遗迹，正思虑着如何破局时。
　　一个熟悉的声音从旁边传来。
　　“我知道哦，关于石板。”
　　循声望去，身穿黄蓝大袄，印着银杏印记的望罗正靠在山洞旁的墙壁上看着他们。
　　叶舜寒毛微竖，对于望罗，他保有十二分的警惕，假装惊讶说道：“望罗？你怎么在这。”
　　“怎么看到我有些紧张呢，叶小哥，我以为我们是朋友来着，真是让我伤心啊。”望罗摇头，长吁短叹，看样子十分委屈。
　　“听说你们镇抚了森林王，真是让我震撼，不如我们来一场友谊的对决，如何？若是赢下我，我就把遗迹中石板的下落告诉你们。”
　　真是瞌睡了有人送枕头，对于他的提议，叶舜没什么意见。
　　“那就来吧，我的朋友。”
　　望罗对于他的回应非常满意，帅气的脸上泛起优雅的笑容。
　　“虽然机会难得，但我想我们之间点到为止即可，就各使用一只宝可梦吧。”
　　“随便。”
　　那就开始吧。

第113章 再遇望罗
　　“准备上场喽，风速狗。”叶舜首发就派出了卡子，信任拉满。
　　卡子雄赳赳，气昂昂的登场，威风八面。
　　“风速狗啊，这种宝可梦我也很喜欢呢。就决定是你了，波克基斯。”
　　一架洁白的棉花糖状小飞机出现在刚刚圈定的对战场地上。
　　波克基斯：妖精+飞行系宝可梦，它有蛋形的身体，被白色毛茸茸的皮毛覆盖，有着宽阔的三角形翅膀，它头前部的尖刺状物张成了分成三束羽冠，分别呈现红白蓝的颜色。
　　据说它曾象征着吉祥与和平。
　　“风速狗，使用岩崩。”
　　对飞行系宝具再次出场，硕大的岩石开始在波克斯基头上凝聚。
　　“波克斯基，使用迷人。”
　　迷人：诱惑异性宝可梦，让对手着迷。对手将很难使出招式。
　　在风速狗眼中，波克基斯幻化为了一只风姿绰约的雌性洗翠风速狗，顿时招式释放一滞，爱心眼从眼眶中弹出。
　　那傻样，全然忘了自己在群青海岸还有个老情人。
　　“波克基斯，就是现在，使用神通力。”
　　望罗深谙对战之道，知道本系妖精和飞行招式对于风速狗来说效果都不佳，所以用超能系招式来规避。
　　还在犯花痴的风速狗什么都没有看到便被击飞，像是被一把无形的巨槌锤了一下。
　　这力度有点离谱，叶舜警惕起来，莫非是击中了要害？
　　“风速狗，站起来。”
　　卡子努力挣扎起身，却忽觉有些腿软，不自觉的又趴倒下去。
　　这...畏缩的负面状态吗。
　　虽说神通力有百分之十的概率让对手畏缩，但这一次就触发，望罗运气也太好了。
　　叶舜不知道的是，这只波克基斯的特性天恩，可以让追加效果概率翻倍，更容易触发异常状态。
　　“再来一次，神通力。”
　　望罗复读指令，打算用天恩波克基斯持续控制风速狗。
　　象征着祥瑞的宝可梦运气好起来确实有可能出现这种情况。
　　无形的力量再次涌来，砰，风速狗只来得及用岩石封锁立起几根岩柱稍作防守。
　　效果还不错，这次没有被抛飞，也没有触发畏缩效果。
　　那么，该我们到我们这边了。
　　“风速狗，用闪焰冲锋，给他来记狠的。”
　　风速狗从幻象中清醒，意识到蒙受了欺骗，紧接着又挨了几锤子，怒火中烧，正了正被拍的有些错位的骨头，金红的光焰一瞬间遍布全身，以迅雷不及掩耳之势向着小飞机冲去。
　　“波克基斯，飞起来使用空气之刃。”
　　一团火焰在空气斩击的缝隙中穿梭前进，向上跃起，前爪探出，金焰轰的一声炸开，将波克基斯焚烧。
　　雪白的小飞机坠机，跌落在地，棉花糖般的身体染上了焦痕，透出一片焦黑色。
　　“呜～”波克基斯凄厉惨叫，回头望向自己的训练家，示意自己状态非常差。
　　然而回应它的是望罗冷漠的眼神，从波克基斯的视角看去，它的主人眼神中不带丝毫情绪，它狠狠打了个冷颤，回过头去打算继续战斗。
　　“还要继续吗？”
　　风速狗的利爪架在了波克基斯脖颈处，叶舜对于后者的动作也看在眼里，故有此一问。
　　望罗脸上不易察觉的冷意收敛，向着叶舜露出和煦的微笑：“就到此为止吧，不愧是能镇抚森林王的猛士，从你的宝可梦身上我也能间接体会到一部分王的强大了。”
　　对于这种恭维这几天叶舜听的耳朵都生茧了，挥挥手示意望罗赶紧说重点。
　　“真性急啊，好吧好吧。”望罗也没再卖关子，“你听说过野贼三姐妹吗？这遗迹里残缺的石板就是被他们盗走了，这三个家伙还经常袭击银杏商会。”
　　“她们？”奇树想起了自己在吹火岛上被当做诱饵的那次。
　　“那她们的位置在？”叶舜继续提问，这红莲湿地这么大，只知道凶手也无济于事，望罗既然敢卖情报，必然知道的更详细。
　　“喏，这地图给你们，自己看吧，我还有事要忙，就先走了。我的朋友，希望下次再见，我们都能给彼此一个惊喜。”
　　望罗留下一张标着红叉记号的地图和一段意义不明的话语，转身离开。
　　惊喜？让人警惕的词汇，对于望罗的计划叶舜并非全盘知晓，只知道引导王宝可梦发狂的幕后黑手是他，但他应该不会过早的暴露自己才对，那惊喜又会是什么呢？
　　奇树有些紧张兮兮的看着这黄毛的背影：“他不会是对你有什么想法吧，感觉话里有话啊。”
　　“想多了你。”叶舜捏了捏她的脸蛋，两人向着地图上标记的点前进。
　　望罗的出现是个不小的插曲，看似带着善意前来，但叶舜知道，这小子绝对没安好心。
　　......
　　金色平野，一片金黄的稻田延绵至远处，微风吹拂稻穗，波浪般的纹路沿着稻田荡开，天边飞鸟角逐，依稀能辨认出几只盘旋的勇士雄鹰。
　　“就是这里了吧？”奇树拿着地图比对着周围的环境，至于为什么不是叶舜来看，自然是因为那家伙路痴的有些严重。
　　一堆不久前刚刚燃烧殆尽，还留有微弱火星的营火堆出现在两人眼前。
　　“没有人啊，我们来晚了一步。”叶舜用脚碾了碾地上的灰烬，不过他也不是毫无办法，“风速狗，靠你了。”
　　地上的痕迹至少说明野贼三姐妹没有走远，而见过松竹梅三位的风速狗想要循着气味找到她们并不是难事。
　　...
　　不远处的树梢上，三姐妹上下堆叠，以叠罗汉的方式让长女阿松爬上树梢。
　　阿松看着叶舜二人苦恼的对着她们不久前熄灭的萤火摇头晃脑，得意非常，对着身下的两个姐妹说道：“那两个银河队傻傻的肯定找不到我们，到时候我们就在他们无功而返的时候趁机偷袭，报了上次的仇。”
　　“大姐说得对，要他们好看。”阿竹阿梅连连附和，脑子里已经出现了那两个可恶的银河队成员被她们踩在脚下的场景，发出嘿嘿傻笑。

第114章 三姐妹的无伤败北
　　阿松在树上激情转播对面两人的动作，为他们配上傻乎乎的音效。
　　直到，她看到叶舜放出了风速狗，耸动着鼻子嗅着空气中的气味，并向着她们这边看来。
　　“坏事了，妹妹们，我们走。”阿松跳下树梢，拔腿就跑。
　　而两个叠罗汉的阿竹和阿梅可就没这么灵活了，落地还没站稳就想要迈开步子，结果摔了个狗啃泥。
　　已经跑出一段距离的阿松见此，又跑了回来，搀扶起姐妹。
　　而她们三个耍宝的过程中，风速狗已经带着叶舜二人接近了此地。
　　“好久不见，三位。”叶舜和善的问候了一句。
　　“哈...是啊，好久不见。”阿松动作一滞，咔哒咔哒的转过头来。
　　“不如把在随意遗迹偷盗的石板交出来，我们和平散场怎么样？”这个提议叶舜可是真心实意，对于这三姐妹，他并没有多少恶意，也不是非要和她们打上一场。
　　“可恶，可别小瞧我们三个啊，就算你已经听过一遍，我们还是要说！”
　　“宛如被称作常青树的松树一般永保青春美丽的长女，阿松。”
　　“不知何为枯萎，只让新绿绽放，展现欣欣向荣的次女，阿竹。”
　　“向寒冬宣告暖春的到来，象征娇美高雅的三女，阿梅。”
　　“我们是野贼三姐妹！”
　　刚刚还相互搀扶的三人一喊起开场白来就摆好了另一种pose，也真是人才。
　　“所以，这石板你们是还，或是不还？”叶舜继续问道。
　　三姐妹迅速围拢在一起，低声商量起来。
　　“怎么办？如果不是偷袭的话，我们打不过这两个家伙啊，据说他们刚刚把森林王都给咔嚓了。”
　　“其实那个石板也不是非要不可对吧，我们千辛万苦把它偷出来，上边有像文字一样的花纹，还以为是什么宝物呢，结果只是破洞烂铁，太让人失望了，要不，就还给他们？”
　　“姐姐们，虽然但是，那我们吹火岛的仇就不报了？”
　　年纪最小的阿梅还是想着要不打一场，最终被两个姐姐按住，动弹不得。
　　阿竹从兜里掏出了一块石板，甩向了叶舜的方向。
　　然后三人趁机转身就跑，空气中飘荡着一句：“啧！可恨的银河队，那个破石板归你们了，快滚吧！以后不要再来找我们姐妹麻烦了，不然饶不了你！”
　　这三姐妹嘴硬的很。
　　“慢走啊，下次再见~”叶舜接过石板，朝着她们离开的方向挥了挥手。
　　“这么顺利？”奇树有些愕然，她以为怎么着也得打上一架才行，手上都已经拿起精灵球了。
　　叶舜看了看奇树，嬉笑着吐出一句：“这你就错啦，世上可不只是打打杀杀，更是人情世故啊。”
　　奇树白了他一眼，对于他说的话完全无法认同，你的人情世故明明是靠打打杀杀得来的。
　　将遗迹石板拿在手上，叶舜看了一眼，上面画满未知图腾的文字。
　　“All...life...”叶舜缓缓念出几个字节。
　　“这你都会念？同样在酿光市出生，你怎么会的东西这么多？！”
　　奇树盯着那些图腾只觉头晕眼花，根本理解不了意思，于是追问叶舜。
　　“上面的字是什么意思啊？”
　　“秘密～”叶舜收起石板，没做解释。
　　他总不能说这未知图腾和他前世的英文字母一模一样吧，未知图腾的28种形态对应了26个英文字母、一个问号和一个感叹号。
　　至于内容，还是让夕蒲婆婆来解释完整吧。
　　“来活了，摩托蜥。”
　　轰～，熟悉的引擎声响起，摩托蜥载着两人返回随意遗迹。
　　......
　　“婆婆，夕蒲婆婆～，你在吗？”两人返回遗迹通道。
　　朝着空荡荡的前方呼唤。
　　不多时，拐杖敲打地板的声音响起，99岁高龄的夕蒲奶奶一步一步的从里面走了出来。
　　“你们两个年轻人怎么又来了，不是说了，不管你们来多少次，结果都是一样的。”夕蒲奶奶还是那句话。
　　“婆婆您别急，看看这个。”叶舜从兜里掏出了那块遗失的石板，展现在夕蒲面前。
　　“这...”夕蒲愣住了，“这石板是你们特意找回来的？为什么要为老婆子我做这种事。”
　　“看到婆婆年龄这么大了，还镇守在第一线，我们实在是于心不忍啊。能帮上您的忙真是太好了。”
　　叶舜一脸真诚，就差声泪俱下了。一旁的奇树也是，美少女的眼泪总是动人心魄。
　　之前还对两人保有敌意的大尾狸此时也选择了叛变，吱吱的为两人求着情。
　　夕蒲还真被他俩的表现打动，态度有所软化，伸手接过石板，缓缓将它放回了墙壁。
　　“好好，好后生，没想到银河队也有你们这样的少年，看来一直以来是我太过偏执了。”
　　残缺的石板被补全，严丝合缝的将它放上去后，上面的文字终于完整，其中的内容也展现在众人面前。
　　夕蒲婆婆一字一句的读出了上面的内容。
　　【所有的生命皆会与其他生命相遇，并让新生命诞生。】
　　是要我去接受新事物的意思吗，夕蒲以往见到这行字从来没有过这样的感受，但如今，她有了新的体会。
　　“原来如此，其实，我也知道不该那么排斥银河队和金刚队，只是，我在珍珠队呆了一辈子，和金刚队矛盾了这么久，又怎么能说放下就放下呢。
　　而银河队，一个外来组织，的确让老婆子我难以信任啊。”
　　夕蒲缓缓道出了自己的真实想法。
　　“不过如果是你们两个的话，或许请你们帮忙安抚月月熊，也是个不错的选择，跟我来吧。”
　　听到夕蒲松了口，两人也算松了口气，如果她再不同意，或许叶舜就打算翻个墙自己去见月月熊了。
　　虽然这么做有些不道德就是了。
　　“其实火夏那丫头来提醒我的时候，我已经对月月熊的状态有所发现了，毕竟我饲养了它这么久嘛。”
　　夕蒲一边带路，一边说着。
　　“但是它的状态可能和你们所预想的有些不一样。”
　　不一样？两人的好奇心都被勾动。

第115章 月月熊
　　泥炭台地。
　　“到了，月月熊平时就喜欢呆在这边。你们稍等一下。”
　　说罢，夕蒲从背后箩筐中拿出了一支神阖之笛，奏响了一曲舒缓的调子。
　　一曲吹完，台地上看起来毫无动静，夕蒲解释了一句：“月月熊的本能依旧在，听到神阖之笛的曲声，一定会现身的，再等等。”
　　忽然，大地震动，一只高大的巨熊从视野的尽头狂奔而来。
　　离得近了，叶舜也明白了夕蒲婆婆为什么说和森林王的狂暴不一样了。
　　这只月月熊虽然气息紊乱，眼含暴戾，但是身上没有金光笼罩。
　　“婆婆，那怎么安抚它呢？”叶舜发问，他不认为眼前这只月月熊只要打一顿就能恢复。
　　“放心吧，老婆子我有准备。”夕蒲又从箩筐中掏了掏，拿出一个丸子，上面散发着浓重的药味，“只要让他吃下这药丸，保管药到病除。”
　　看起来不太靠谱的样子，总之先试试吧，叶舜接过丸子，然后叫出了今天的对战选手。
　　“该上场减减肥了，波加曼。”
　　“波加！”（能不能别提这事了！）
　　之前一次性运动量过大导致波加曼现在还有点腰酸背痛，不过不影响行动就是了。
　　凶戾的月月熊对于眼前的小不点不屑一顾，举起巨大的熊爪就要拍落。
　　“可别让它小瞧了！使用水流刃！”
　　脚蹼水流刹那间包裹，滑冰似的随波绕开拍落的熊爪，并使出了求雨。
　　行动的迅捷让它得以戏耍大体型的月月熊，求雨也顺利完成，泥炭台地顿时飘起雨来。
　　与此同时，波加曼双翅凝聚起水汽，和之前直接凝聚一把水刀来抓握有些不同。
　　波加曼从劈斧螳螂身上得到了些感悟，直接以双翅为刀身，耗费更少的能量即可达到同样的效果，甚至更加如臂指使。
　　双刀有模有样的交叉斩击，蝴蝶穿花般在月月熊身下穿裆而过。
　　噗，血花飞溅，月月熊大腿侧溅起红色，痛嚎一声。
　　叶舜捂脸，表示自己可没教过这打法。
　　月月熊吃痛，硕大的眼珠子血丝弥漫，连带额头上那黄色圆月状的图案都有些扭曲。
　　巨大的声波咆哮而出，灰白的能量波纹随声波爆发。月月熊使用了一般系招式巨声。
　　震耳欲聋的咆哮声灌入波加曼耳朵中，让它一个没站稳，脚下水流消散，差点跌倒在地，耳中也渗出一点血丝。
　　“波加。”小公主已经许久没有受过伤了，不过这力道反倒是唤醒了波加曼的战意。
　　它最爱打的就是大个子！
　　溃散的水流重新汇聚，流动的水幕分化成一套全身甲防住要害，甚至有一对水珠大小的耳塞隔绝声音。
　　半米高的小肥企鹅，摇身一变成了卡面来打。
　　这段时间光看着索罗亚克和风速狗出风头，波加曼憋了好久的大招终于等到了发挥的时候。
　　自从由潮旋转化而成的回击之盾大有成效后，叶舜对于波加曼技能的开发都是放任状态，让它自由发挥。
　　不过波加曼在控水方面确实颇有天赋，加上天马行空的想法让叶舜都为之拍案。
　　有一天叶舜抱着它睡觉的时候，随口和它聊了聊水流刃的发展方向，像是水...铠甲...假面之类的词汇，本就是叶舜的私货，没打算真能搞出来。
　　虽然当时波加曼不明所以，但迷迷糊糊中却在它心中种下了这全新招式的种子。
　　记得偷偷练习，然后第一次给叶舜展示这副造型时，他惊讶的表情让波加曼得意了好久。
　　不过狂暴的月月熊可不会为此惊叹止步，后肢撑起，挥舞着爪子向前，如推土机一般推进，所到之处，地面塌陷。
　　“这次不躲了，波加曼，水流刃·改。”
　　何为改，自然是水流刃的加强版。
　　全身甲胄带来的可不只是造型上的帅气和防御的提升，同样有招式威力的增幅，再加之雨天的加成以及对月月熊地面系的克制。
　　粗长的水光沿着合拢的双翅不断延伸，很快凝聚成一把比月月熊站起来还要高的湛蓝长刀，向着冲来的熊狠狠斩落。
　　流动的水像一把锯子般切割着熊掌，哪怕是种族值生命点满的月月熊也有些吃不消，痛呼着张嘴后退，连带着暴戾的眼神都变得清明了不少。
　　趁现在！洗翠第一投手叶舜将手中药丸如同扔精灵球一般投掷而出。
　　啊呜，精准入口，浓厚的药香自月月熊口中逸散而出，熏得波加曼解除了战斗状态，跑回两人身边。
　　“这什么药啊，夕蒲婆婆，味这么大。”奇树捂着鼻子，虽然有些不太礼貌，但还是问出了口。
　　夕蒲看到月月熊成功吃下了药丸，松了口气，听到她的提问，乐呵呵的说道：“哈哈，这可是我们珍珠队秘传之药——除毒丸！”
　　意外的有个普通的名字呢，还没来得及吐槽，夕蒲继续说道：“这药丸不仅能够止住小儿夜啼，还能清除宝可梦身上的毒素，因此得名，这药丸不止味道大，劲道也是一等一的猛烈，也是因为这东西药效太强，如果不是月月熊这种皮糙肉厚禁得起折腾的宝可梦，也承受不住。”
　　你这根本就是毒药吧？！两人震撼。
　　几人交谈的过程中，月月熊的状态也确实得到了改善，熊眼中的凶厉逐渐消失，取而代之的是一种澄澈的...嗯，愚蠢。
　　“这段时间一定很辛苦吧。”夕蒲走上前去，顺了顺月月熊的毛发，像对待孩子般温柔的抚慰着
　　后者也腻歪的蹭着老奶奶，显然感情很深。
　　嗯？夕蒲有些奇怪的别过脸，手掌拂过，一些细小的粉末从脸上散落。
　　随即几人发现，月月熊的身上不知为何散布着这种奇怪的细碎粉末。
　　这是什么东西？
　　同样的疑惑从心底发出，夕蒲婆婆也意识到有些不对：“先不论这些粉末是什么，我一直很奇怪，金刚队的火夏丫头为什么会比我更早知道月月熊状态不对劲呢？”
　　嘛，算了，总之月月熊的问题解决了不是，火夏的委托也算是完成了。

第116章 熊的比武场
　　“要连夜回金刚聚落找火夏吗？”
　　两人告别了夕蒲婆婆，迎着火红的夕阳，思虑着今晚的去处。
　　“也不是很急，就地歇一晚也不错。”
　　最终两人决定休整一番，明日再去交任务。
　　红莲湿地的地面偏软且潮，选个平坦结实的地面扎营还真不容易。
　　四处找了找，两人最终在一片稻田旁落了脚，这里有大片的空间，岩土也颇为坚硬，四周还有许多立起的岩石，用来防风也不错。
　　......
　　“一，二...三，不算重来，三...”叶舜给波加曼记着数，以防这小丫头偷奸耍滑。
　　波加曼双翅颤颤巍巍，摇摇欲坠，硬逼着自己向下压去。
　　想我波加曼，一世英名，拳打道馆主，脚踢月月熊，今个却要栽在俯卧撑手上，真是天大的笑话。
　　想着想着，波加曼小珍珠差点掉下来，眼泪汪汪的看向叶舜，但是这种程度的撒娇已经被后者完全免疫了。
　　回荡在它耳边的只有恶魔般的计数低语。
　　......
　　夜深人静，月亮悬吊在空中，是一轮满月。
　　就在两人准备睡下，刚要钻入睡袋就听到了纷杂的脚步声，以及石子岩砾崩碎声。
　　“出去看看？”两人对视一眼，不约而同向外探去。
　　这不看还好，一看两人都跳了脚。
　　以他们的帐篷为中心，两侧分布着两批一样的熊宝可梦，都是几只圈圈熊带着几只熊宝宝。
　　但看两边的氛围有些剑拔弩张，像是敌人一般。
　　而处在他们的“楚河汉界”上的帐篷，如同一片孤舟，恐怕要遭。
　　“带上铺盖卷，咱们先撤。”叶舜能感觉到熊群的敌意并非针对他们，赶紧收拾东西找个地方看热闹才是正解。
　　所幸露宿在外，两人没有换睡衣的习惯，不然现在的场面可就有些难以收场了，叶舜很难想象奇树穿着小闪电睡衣在荒野上狂奔的模样。
　　他的目光落在奇树身上，而知道他尿性的奇树想都没想就回了一句：“我还想看你穿波加曼睡衣狂奔呢！”
　　？
　　难道你会心灵感应？
　　两人有惊无险从熊群中慢慢脱离，所幸双方都紧紧盯着对面，完全无视了他们。
　　“这是什么情况？”奇树趴上一个小土丘，远远看着那边战场。
　　叶舜回忆了一下，会有这么多圈圈熊和熊宝宝聚集的地方，好像只有一个。
　　熊的比武场。
　　敢情他们是误入别人的族群领地，还恰好遇上了两批圈圈熊内斗了。
　　“先看看呗。”叶舜趴在奇树旁边，两个人犹如战壕里的鬼子般鬼鬼祟祟。
　　而战场上的两军已经进入了叫阵环节，两只身体明显大上一号的圈圈熊分别位于两边最前方。
　　一只刀疤脸，一只独眼熊，都长得非常有特点。它们熊掌向天一挥，后面的亲友团们顿时朝着对面发出震耳欲聋的咆哮，互不相让。
　　至于相比起来身材娇小的熊宝宝，则在后方摇旗助威，玩的不亦乐乎。
　　随着咆哮声越来越大，场面也终于控制不住，刀疤脸率先冲出，直奔向两军之间的空旷场地，向着独眼熊勾勾手，挑衅意味十分浓郁。
　　中间空地说是空旷，实则那里还有一顶空荡荡的帐篷——没错，叶舜他们来不及拆，只能弃营奔走。
　　独眼熊不甘示弱，紧随其后，双臂后摆，熊突猛进，颇有几分火影跑的感觉。
　　而后面的亲友团们除了咆哮助威，完全没有冲出去打架的意思，全是气氛组。
　　独眼熊的跑步姿势成功引起了叶某的注意，他转头看向奇树：“咱们俩押个宝怎么样，就赌哪头熊能赢，我押独眼熊。”
　　“那我就押刀疤脸，不对！我还没同意呢，凭什么你先押！赌什么？”奇树嘴上不乐意，响应的倒是很快。
　　叶舜不想放过任何一个在冬天多睡一会的机会，顺势抛出了饵：“就赌接下来在洗翠的早饭谁来准备怎么样？”
　　“什么嘛，就这，一言为定。”奇树哼了一声，对这小小的赌注有些看不上，但还是答应了。
　　两人交谈间，独眼熊已经来到刀疤脸对面，还未停下脚步，后摆的手臂便向前一抡，朝着刀疤脸的脑门来了一记双峰贯耳，势大力沉。
　　而刀疤脸反应也是相当之快，屈膝下蹲，摇头一摆躲开双拳，然后迈开大步，脚下生风，两个硕大的肉掌表现出与外形完全不同的迅疾，带起雨点般的残影反攻向独眼熊。
　　这是一场纯粹的肉搏，双方都没有使用招式技能，纯粹靠着身体和技巧搏斗。
　　刀疤脸攻势快速而凌厉，风暴般的拳头击打在独眼熊防守在胸前的手臂上，将它打的节节败退，颇有宗师之风。
　　被动挨打的独眼熊也没有就此放弃，紧紧盯着不断落下的拳头，寻找着破解之法。
　　倾盆大雨总有停歇的时候，刀疤脸在持续攻击下拳速减缓，皮糙肉厚的独眼熊虽然手臂皮开肉绽但依旧坚挺，成功找到了一个出拳的空挡，腰马合一，收回被动防御的熊掌，将弱点暴露而出的同时，拧转腰身，一拳轰出。
　　与刀疤脸水流版的连打不同，独眼熊主打一个势大力沉，招招致命。看它们打架，叶舜甚至想到了武道熊师。
　　嘭！咔嚓。
　　沉重的击打声响起，还伴随着骨头微裂的响声。
　　这细微的动静位于土坡上的两人自然是听不真切，但没关系，叶某一边解说一边还配着音，将刀疤脸骨裂的声响描述的绘声绘色。
　　实际上有没有裂呢，看下去便知。
　　刀疤脸倒退几步，抖了抖手臂，又向着对手做出挑衅动作。这成功激怒了独眼熊，蛮横的熊劲汹涌而来，大踏步上前直接抱住了刀疤脸，用力一举，将它托离了地面。
　　叶舜觉得这招应该叫霸王举鼎。
　　紧接着是一个抱摔——简易版地球上投。刀疤脸在双脚离地的那一刻终于表现出了些许慌张，挣扎的想要脱离，但是刚才硬吃重拳的它力道不如往常，独眼熊咬咬牙又把它绑紧，然后将它向后摔去。
　　嘭！K.O.

第117章 月下进化
　　刀疤脸的圈圈眼表明着它意识的溃散，而获胜的独眼熊振臂欢呼。
　　两边的气氛组统统为新王的诞生而喝彩。前面的圈圈熊们激情吼叫，后方的熊宝宝们则忍着困意拍了拍小小的手掌。
　　这还没完，独眼熊在众熊簇拥下向着一处高起的石台走去。
　　在所有熊的见证下，独眼熊五爪轻轻在石台上刨了几下，从中掏出一个黝黑的物体。
　　这是...泥炭块。
　　叶舜看到这东西的同时，瞟了一眼天空。
　　满月，皎洁的月色洒落人间，照亮了独眼熊所在的石台。
　　“奇树，来素材了，快拍个视频。”叶舜拍了拍奇树的肩膀，提醒了一句，“咱们又赶上新鲜事了。”
　　“笨蛋，我早就在录了，从它们开始打架开始。”奇树得意的扬起洛托姆，毫无打赌输掉的失落。
　　独眼熊手上的泥炭块开始散发出亮光，与月色相呼应，两种光亮将它包裹环绕，开始了进化。
　　相比两人见过的自然进化，独眼熊的进化要更加奇异一些，除去白光之外，还有着细小的闪电环绕。
　　进化的光团不断膨胀，然后骤然崩碎，显露出里面四肢着地的月月熊，还是那副独眼，不过气势更甚。
　　自此，比武的结果尘埃落定，得胜成功进化的新晋月月熊，回去搀扶起刚才倒地昏迷的刀疤脸，尽显王者之风。
　　众熊欢呼着离场，熊的比武场不一会便没了熊影。
　　唯有在打斗中变得稀烂的帐篷还在原地。
　　原来想要拿到泥炭块，还需要打赢竞争对手，这么说来，夕蒲婆婆的月月熊，曾经也是个王者？
　　想到那只熊的澄澈双眼，叶舜甩了甩头，将这种想法抛之脑后。
　　然后两人发现了一个问题。
　　“话说回来...我们今晚住哪？”
　　热闹看完了，寒风袭来，让还趴在土坡上的两人打了个哆嗦。刚破布一般的帐篷显然是不能再用了。
　　红莲湿地虽然没有那么寒冷，但昼夜温差也相当大，两人身上的调查组队服已经有些扛不太住。
　　“波加曼？”
　　叶舜拍拍小家伙的脑袋，它因为那100个俯卧撑，已经昏睡很久了，就算是刚才那么大动静，都睡得很安稳。
　　此时还双翅一直紧紧环着叶舜的脖子，鸟喙微勾，不知在做着什么美梦。
　　小家伙睡前还用眼神瞪他来着，睡着了却粘人的很。
　　不过叶舜应该不会想知道，波加曼梦中徒手掐死俯卧撑恶魔的故事。
　　“算了，就让它睡着吧。我们找个山洞凑活一晚。”
　　荒郊野岭，想要再找个遮风的地方的确不容易。
　　两人走在路上，奇树手指冻得通红，再加上月光微弱，周围可见度不算高。
　　走着走着，奇树就抱上了叶舜的胳膊，埋头走着。
　　“冷么？”
　　叶舜看她冻的直哆嗦，摘下调查组和衣服成套的红色围巾，裹住了她冻得通红的手指。
　　从侧面看去，像是用红绳牵着个被发配的犯人。
　　“那你不就冷了吗。”手指微暖，奇树心中也趟过一丝暖意。
　　“我体格好，你又不是不知道。”虽然有些冷，不过叶舜还算顶得住，“快了，前面有座崖壁，应该能找到个山洞。”
　　运气不错，崖壁下确实有个山洞，只是有个奇怪之处。
　　洞中莫名长着一颗粗大的树。
　　谁家大树长在洞里？
　　不过已经舟车劳顿的两人此时顾不得那么多了，四下观察了下没有危险，就拿出睡袋准备歇息。
　　“晚安。”
　　......
　　安稳的一夜就这样过去。
　　“波加，波加！”
　　波加曼吵闹的声音让叶舜从睡眠中转醒，后者眼睛还没完全睁开，就有些不耐的敲打了一下前者的脑壳。
　　不过很快，叶舜就感到一丝不对，怎么感觉，自己在移动？
　　他顿时困意全消，眼睛睁开，发现奇树还在一旁酣睡，只是两边景象已经不是山洞中的岩壁。
　　而是初升的朝阳和火红的稻田。
　　什么情况？！
　　微弱的震感传来，他向地面一看，才明白刚才波加曼为何如此吵闹。
　　这是一块移动的土地，还有一颗移动的树。
　　没等叶舜开口，洛托姆主动飘出，竞争上岗，它已经学会抢答了。
　　土台龟：拥有一个巨大、扁平的壳，看起来像一种甲龙。在土台龟的壳上长著一棵类似橡树的树木和三个灰色的正三角形岩石。
　　有时候小小的宝可梦们会聚集起来，在一动不动的土台龟的背上建造巢穴。有一些宝可梦是在土台龟的背上出生的，并在它的背上度过终生。
　　在遥远的过去，人们曾假想过，在大地的下面存在着巨大土台龟。
　　也就是说，昨晚他们在土台龟身上睡了一宿浑然不觉。
　　不过它好像并不介意有人在它身上，又或许是根本没发现。
　　总之虽然移动缓慢，但它的背上是个不错的观景平台。
　　而奇树也在此时悠悠转醒。叶舜低声向它解释了一遍原委，好险没让她惊叫出声。
　　稍作休整，安抚完受惊的波加曼，两人肩并肩坐在土台龟背上，目光望向了那轮慢慢升起的朝阳。
　　在太阳的光芒下，天空被染上了金黄色和橙红色的火烧云，如同一幅绚丽的油画。
　　晨雾被阳光蒸发，远处山峦渐次显露出轮廓。
　　一切都在此刻散发出生命与活力。
　　看完了日出，两人打开地图，比对了一下金刚聚落的位置，发现这还是趟顺风车。
　　当然，两人不会真等着土台龟慢慢赶路，该下车了。
　　招呼了一声奇树。
　　叶舜放出了摩托蜥，背上了波加曼。
　　当摩托蜥从球中出来，显形的同时，两人一跃而下，完美落座。叶舜紧紧抓住了它的把手，点火启动，来到了土台龟正面。
　　这才看清这巨型宝可梦的长相。
　　土台龟拥有绿色的下颚，两根突出头两边的锥体看起来有些狰狞。除此之外，它的瞳孔呈红色，嘴巴是锯齿状的，嘴的尖端还有一个黑色的喙。
　　叶舜向着它挥挥手，说了句：“感谢你的顺风车，拜拜～”
　　然后扬长而去。

第118章 阻道石子
　　“嘿~”两人还没走进金刚聚落，就看到刚石在聚落门口向他们招手。
　　等到离得近了，刚石快步走来，向他们询问到：“你们有见过火夏吗？”
　　叶舜挠挠头，表示他们也是来找火夏的。
　　看到刚石脸上露出疑惑表情，两人简单介绍了一遍事情的经过。
　　听完这些的刚石锤了一下一旁的石壁，有些懊恼：“这家伙，这么大的事没告诉我，反而私下麻烦了你们吗？其实，现在有个更加紧急的事发生了。”
　　刚石边说边把两人带进了聚落中的一处高大营帐，看起来像是首领的专属。
　　“什么？！山道女王也陷入了狂暴？”奇树惊叫出声。
　　山道女王，洗翠裙儿小姐：特殊的地区形态。它外表非常优雅，如同一位舞蹈演员。头上带着粉红色的大型花饰，身前的叶子共同构成绿色的短裙，颈部还有领巾般的四瓣黄色花朵环绕。
　　作为手臂的长叶比一般的样子更为修长，而下身的“双腿”更显修长，呈白、紫渐变，脚部的花萼像是穿着黄色的舞鞋。
　　叶舜的评价是——不输沙奈朵。
　　刚石点了点头：“不仅如此，负责镇守山道女王王场的正是火夏，现在找不到她的人，很多情况都无法探明。”
　　麻烦了啊，两人还没喘口气，就又被卷入事件当中。
　　刚石愁眉不展，扶额陷入苦恼，既是为自己没有队员而失落，又为诸事缠身感到无力。
　　“所以说，找到火夏就可以了吧。”叶舜轻声说道。
　　“叶小哥，你有办法？”刚石如同抓到救命稻草，立刻从位置上弹起，整个人贴近叶舜。
　　“如果火夏离得远的话，我的风速狗也许也寻不到。”
　　叶舜顿了顿，看到刚石面色又迅速灰败下去，才接着说道。
　　“但是月月熊可以啊，它不仅见过火夏，而且这次的事件多半也脱不了干系，更何况，月月熊是出了名的嗅觉灵敏，连埋在土里的稀有物品都逃不过它的鼻子。”
　　刚石的心情犹如过山车一般大起大落，此刻都不敢喜上眉梢，怕叶舜又给他来个转折，他算是了解了，这位虽然大义，但性格还真有些恶劣。
　　直到确认没有后文后，刚石终于放松了绷紧的脸。
　　“那我们赶快去找月月熊吧，这次又得拜托你们了，实在抱歉。”
　　“小事小事。”
　　......
　　“麻烦了，夕蒲婆婆。”
　　“你们两个小家伙也不用跟我客气，这神阖之笛暂且借你们，快去找那小丫头吧。”
　　刚石拘谨站在一旁，对于夕蒲的无视毫无怨言，他也知道这位老人不太喜欢他们金刚队。
　　走出遗迹，叶舜照着谱子，手指搭上神阖之笛，试着吹了一曲。
　　把刚石听得连连皱眉，波加曼逃也似的跳到了奇树怀里，真可谓五音不全。同样的，这样的曲子显然没有得到月月熊的认可，地面毫无动静。
　　“肯定是因为你吹的太难听了啦，给我试试。”奇树一把拿过神阖之笛，深吸一口气，吹响了笛子。
　　舒缓的曲调顺着乐符流淌而出，地面上很快传来了震动，是月月熊在接近。
　　刚石拍了拍叶舜的肩膀，一脸同情的表情。
　　谁要你同情啊喂，不就是没吹好笛子嘛，至于吗。
　　与风速狗同款清澈眼神的月月熊，在他们身前来了个紧急刹车，带起一阵狂风。
　　几人很快和月月熊完成了交流，告诉它寻找火夏的踪迹。
　　提到这个名字，月月熊眼神明显波动了一下，开始嗅起了空气中的属于火夏的味道。
　　“呜~”月月熊低鸣一声，朝着一个方向跑去，示意几人跟上。
　　他们离开后，夕蒲也带着大尾狸朝着那个方向走去。
　　......
　　咻，咻。
　　石头的破空声突兀响起，叶舜下意识朝着声音发出的位置看去。
　　只见几块巴掌大的石块划破天空，向着他们砸来。
　　“波加曼，潮旋。”
　　“波加！”
　　流动的碗状水幕将他们全都笼罩在内，隔绝了石头的砸击。这会，几人才环顾周边，寻找是谁在偷袭他们。
　　四周都是不高的土坡，他们则处于两座土坡之间的通道上，因此视线被阻隔的有些厉害，只能看到石块从土坡背面呈抛物线向他们袭来。
　　“大概率是野生宝可梦们。”刚石说出了自己的猜测，“虽说祝庆村周围的宝可梦现在和人们相处的已经不错，但是在这红莲湿地，还都是野性未驯的状态，攻击人类也是常事。”
　　“那就让我看看是什么小可爱在搞鬼吧。”叶舜掏出精灵球，“索罗亚克，干活喽。”
　　索罗亚克对这种小事都要叫它出场有些不满，不过毕竟它是幽灵系嘛，石块的威胁可以无视，只要揪出土坡后面的凶手即可。
　　“你就自由发挥吧，把搞鬼的宝可梦带到我们面前就行。”叶舜做出了不像是指令的指令。
　　听到此话，索罗亚克玩心顿起，一个闪现便借助着土坡的影子钻向了石头扔来的方向。
　　几次穿梭，它便来到了土坡背面，看到了扔石子的宝可梦们。
　　那是一只双尾怪手带着两只长尾怪手，三只猴子四条尾巴，用尾巴末端抓握地上的石块然后向空中抛出。
　　与此同时，这些小猴子嘴上还挂着开心的笑容，像极了恶作剧成功的小鬼，玩的不亦乐乎。
　　既然如此吗，我也陪你们玩玩，索罗亚克嘴角微翘，藏在影子中发动了黑夜魔影。
　　浓郁的黑暗铺天盖地，以三只小猴子为中心领域展开。
　　“叽叽。”为首的双尾怪手最先意识到不对劲，两条长长的尾巴向着黝黑的地面猛拍，它还以为地上有什么不干净的东西。
　　另外两只小猴子有样学样，也拍起了地板。
　　待它们再次抬起头来，四周已经一片漆黑，看不到丝毫光亮，它们向四面投出的石子也像泥牛入海，不见踪影。
　　未知的恐惧爬上了三小只的心头，这一刻，它们笑不出来了。
　　“嘿嘿嘿，哈哈哈。”癫狂的笑声四起，黑黢黢的空间里开始闪过几道白色的鬼影。

第119章 火夏的下落
　　三小只尾巴交缠，背靠背紧紧贴着，颤抖着看向周围。
　　笑容不会消失，它只是转移了而已。
　　索罗亚克躲在幕后，笑得非常张扬。
　　小猴子们在恐惧中精神愈发衰弱，若是索罗亚克有心用黑夜魔影伤害它们，恐怕它们已经是凶多吉少。
　　不过眼看它们经不起什么折腾，已经纷纷应激昏了过去，索罗亚克也觉得没趣，用黑影将它们包裹，然后甩到了叶舜身前。
　　“原来是这种宝可梦。”刚石恍然大悟，“双尾怪手和长尾怪手都喜欢用石子恶作剧，我的许多队友都常常受到它们骚扰，性格非常恶劣。”
　　“既然解决了，那就继续上路吧。”叶舜也没理睬地上昏厥的长尾怪手们，毕竟看样子它们在索罗亚克那边已经受到了教训。
　　......
　　月月熊左右嗅着，前进的步调开始变得缓慢，看来快要到了。
　　ε=(´ο｀*)))唉，隔着老远，一声带着悲怆的叹息就随着微风飘进了几人的耳朵。
　　“是火夏！”刚石耳朵一动，十分笃定这是火夏的声音。
　　几人加快脚步，穿过几丛灌木，见到了倚靠在一颗果树下边的火夏，旁边还有一个装着不知何物的箩筐。
　　看那样子，她像是受了伤。
　　正在叹气的火夏抬头看到叶舜二人，先是一喜，紧接着看到刚石，头上的呆毛一瘪。
　　“首领...我...”火夏目光闪躲，犹如犯了错的孩子。
　　刚石走上前去：“这些之后再说，你的脚？”
　　“嗐～刚刚被一群小猴子撵着跑，不小心把脚给扭伤了，没事没事。”火夏不甚在意自己的伤势，反倒将目光看向了一旁向她蹭过来的月月熊。
　　“果然拜托你们不会错，月月熊看样子恢复的很好呢。”
　　火夏搂住它的熊头揉了几下，紧接着她面色一暗，解答了众人心中的疑惑，“其实一切都是我的错。”
　　“那天月月熊跑来找我玩，我还不知道山道女王出了问题，就带着它一起去见了女王。”
　　“那天的女王裙儿小姐一改往日的温柔，见到我们后也没有像以往一样热情，相反面色十分挣扎痛苦，还向我们抛洒出许多花粉。”
　　“月月熊比我更先反应过来，带着我远离裙儿小姐，自己却被撒了一身花粉。”
　　“也就是那次之后，月月熊也变得有些暴躁，我立刻去找了夕蒲婆婆。只是...”
　　火夏顿了顿，刚打算继续说下去，苍老而慈祥的声音从众人背后传来。
　　“火夏，我为我的独断向你道歉，如果早点听你的就好了，我真是白活了这么大岁数。”
　　来人正是夕蒲，她带着大尾狸同样寻找着火夏。
　　“我也没有好好说明...”火夏惭愧，对这位老人的到来感到意外。
　　叶舜则顺势问起了旁边的箩筐所装的是何物。
　　火夏伸手拨弄了两下，从中掏出一个有点像是香袋的事物，散发出迷人的香气。
　　“这呀...是我自己动手做的镇宝...不过不知道有没有成功就是了。其实当时去祝庆村除了委托你们安抚月月熊，我还去学习了银河队的工艺技术，想要自制镇宝，去镇抚山道女王。”
　　“你们想，如果我成功了不就可以解决麻烦了嘛，刚石首领也就不用烦恼了。可是还没到舞台战场，我就把自己弄伤了，真是没用啊。”
　　身为金刚队的队主，刚石听完这些话有些愤怒，怒的不是火夏的隐瞒，而是队友对他的不信任。
　　“火夏，为什么都把事情往自己身上揽，我就这么靠不住吗？”刚石声色俱厉，然后语气又迅速转弱，“是啊，我确实靠不住。”
　　“身为首领，连信仰的神奥大尊是什么都不甚清楚，也没能提前察觉到裙儿小姐的状况，还让你自己受苦受累。”
　　见气氛越来越沉重，叶舜连忙插嘴：“打住打住，都说什么丧气话呢，我俩不是还在吗，去裙儿小姐的王场把事情解决了不就好了。现在就走吧？”
　　......
　　红莲湿地，山道舞台。
　　月月熊放下背上有着脚伤的火夏，一行人观察着周围的环境。
　　青翠的树木环绕着一个宽阔的花园，仿佛是一个大自然打造的舞台。阳光透过树叶间隙洒在平台上，投下斑驳的光影。
　　“好像没什么破坏痕迹啊，山道女王真的狂暴了？”叶舜有些疑惑，看向火夏。
　　火夏没说话，轻轻向那片花园中投出一块石头。
　　嘭，细微的粉尘从花丛中蓬散，漫天飞舞。
　　一只路过此地，离得最近的百合根娃娃当场脖子一歪，昏睡了过去，发出轻轻的鼾声，偶尔还会过电般颤动一下。
　　...
　　现场一片寂静。
　　“这一地都是催眠粉？”刚石瞪大了眼睛。
　　“不，还有麻痹粉。”奇树观察的更仔细，注意到了百合根娃娃的抖动。
　　火夏苦笑：“自从山道女王失控之后，她也不主动攻击其他宝可梦，只是将自己圈在了舞台内，扑撒了层层花粉。将整个平台化作了禁区。”
　　“或许，这也是她的温柔吧。”
　　那么问题来了，该怎么接近裙儿小姐。
　　透过舞台，几人能够远远看到她的身影，那与劈斧螳螂一般无二的璀璨金光，告示着她的状态。
　　“要不放把火烧了？”叶舜急中生智。
　　“不不不行！”火夏猛猛摇头，对这个建议一口否决，“这可是裙儿小姐最重视的花园，她这种状态下都舍不得破坏，如果真的烧了...后果恐怕不堪设想。”
　　这样啊，叶舜摊摊手，表示自己没辙了，看向其他人。
　　“大伙有会暴风的宝可梦吗？”
　　几人都摇了摇头。
　　“那这催眠粉对人的效果如何？”叶某忽地做出一个大胆的决定。
　　他弯下腰捏起一点催眠粉和麻痹粉，在放在鼻子上嗅了嗅。
　　嗯...没感觉。
　　再把这些粉末放到了行动不便的火夏面前。
　　“试试？”
　　你清高，你拿伤患做实验。
　　火夏也没拒绝，相反为能在这时候派上作用感到高兴，猛的吸了一大口。
　　叶舜很想说倒也不用这么用力。

第120章 女王的舞台
　　“唔～”火夏单手撑头，直接趴倒在了月月熊背上，响亮的如同摩托蜥发动机一般的鼾声响起，不时还伴随着一阵抽搐。
　　叶舜很没节操的用洛托姆稍微录了一段，看得旁边的刚石他们打了个冷颤，原本想要自告奋勇做试验品的心也淡了下去。
　　话说回来，这催眠粉看来效果比之前遇到的音箱蟀歌声要更强些。
　　该说不愧是女王的花粉吗。
　　不过这样一来，叶舜也确定了自己仗着体质特殊，拥有一些抗性。
　　那么作战方案就确认了，以身作饵，引山道女王入场。
　　大概猜到他想法的奇树，拉了拉他，道了句小心。
　　“放心吧，我心里有数。”
　　叶舜屏退了其他人，背上装有镇宝的箩筐，独自踩上了裙儿小姐的花园。
　　咔哒，一脚踩下，花香四溢，数不清的催眠粉和麻痹粉汹涌而来。
　　木大木大木大！
　　全都没用，叶舜除了有些花粉过敏打了一个响亮的喷嚏之外，只感觉到面部有些轻微的麻痹。
　　他小心的绕过遍地的花朵，尽量让自己的脚步踩在空地上，毕竟是裙儿小姐珍爱的花园，他也不想一上来就激怒对方。
　　走着走着，一个宽大的用花朵藤蔓缠绕而成的华丽舞台，出现在叶舜眼前。
　　上面坐着一位优雅的女王，正是裙儿小姐。
　　正如传闻所言，她拥有洁白如莲藕一般的光洁大腿和下半截紫色渐变像是穿着丝质裤袜的丝滑小腿。
　　她的身上虽然金光缠绕，却有些明灭不定。
　　看得出来两股截然不同的意志正在对碰。金光带来的破坏欲和裙儿小姐的温柔个性产生了极大冲突，它在这周遭撒下这么多花粉。
　　也许也是为了避免自己伤害到其他人吧。
　　叶舜的到来引起了女王的警惕，红白相间的眼仁看向了他。
　　一瞬间，温柔的一面被挤压，狂躁的气息蓬勃而出，她，动了。
　　叶舜只看到舞台上金光一闪，裙儿小姐的身影便消失不见。
　　在哪？警惕观察着四周，哪怕是天上和地下叶舜同样紧紧盯着。
　　这次他不打算使用宝可梦，一来破坏太大，二来全场的催眠粉也很难发挥。
　　就来一场纯粹的洗翠硬汉式战斗吧！
　　来了！叶舜没法捕捉到裙儿小姐的踪迹，但是花园中倒伏的花草依旧暴露了她的行踪。
　　数片裹挟着草系能量的叶片如飞刀般割向叶舜，他一个下蹲翻滚，躲开了魔法叶。
　　而疾驰而过的魔法叶嵌入了后方的树干当中，入木三分。
　　威力有些大啊，虽然自己应该挨得住几下，但硬接可不是聪明的打法。
　　接下来，轮到叶舜的回合。
　　裙儿小姐释放魔法叶的同时也暴露了自己的行踪，叶舜单手伸向背后箩筐，如同拔刀一般拿出了一个——小小的香包。
　　将这香包拿在手上颠了颠，浓郁的花香散发而出，顿时吸引了双目逐渐被红色充斥的裙儿小姐。
　　“送你喽！”叶舜抡圆了手臂，将这镇宝带着旋扔出，以比刚才的魔法叶还要快上数倍的速度砸向裙儿小姐。
　　他的字典里可没有怜香惜玉这一说。
　　但裙儿小姐仿佛没有看到这一击的威胁一般，自顾自的在原地摆了一个起手式。
　　然后脚下生风，优雅地挥舞着双臂，轻盈地踮起脚尖，仿佛飞燕般，以脚下花丛为舞台，翩翩起舞。她的翠绿短裙随着她的每一个转身舞动，流动如水，轻盈如云。
　　胜利之舞：激烈地跳起唤来胜利的舞蹈，提高自己的攻击、防御和速度。
　　她舞动着身体，躲过了叶舜的香包，并且以一种诡异的律动，向着后者靠近而来。
　　叶舜双眼微眯，暗道王宝可梦果然都不是善茬的同时，手上动作一点不慢，双手抡动，一个又一个的香包雷霆般投掷而出。
　　他就不信，全能被躲。
　　密集的弹幕攻势的确取得了一些功效，倚靠舞蹈腾挪位置的裙儿小姐被终究没能躲过所有香包。
　　砰的一声，其中一个砸中了她那由叶片构成的短裙。直接将那短裙掀翻，叶片支离破碎，原地只留一道圣光包裹。
　　叶舜还没看清这裙子底下有什么，裙儿小姐便再次加快速度，带着一些恼怒冲来。
　　这一次叶舜能感觉到那两股冲突的意志像是达成了一致，一致同意攻击这个人类。
　　看来掀裙子的行为把她惹毛了。
　　虽然不是故意的，但叶舜要的就是这个效果，失去理智的女王，只会暴露出更多的破绽。
　　果不其然，再次爆气的裙儿小姐那优雅的舞步变得散乱，鬼魅的位置变换变得有迹可循。
　　“接招吧！”
　　叶舜五指张开，指尖夹着数枚香包，朝着裙儿小姐预定的轨迹全力轰炸。
　　裙儿小姐临时幻化而出的叶片再次被打爆，再加上镇宝散发的芬芳气息，她周身的金光开始快速闪烁。
　　然后像是能量耗尽般，熄灭殆尽，露出了裙儿小姐原本的姿色。
　　她红白色的眼仁浮现出几丝柔和，虽然是与刚才一样的面孔，但给人的感觉截然不同。
　　可谓柔情似水。
　　不过裙儿小姐此时盯着叶舜的眼神不算友好。虽然知道是眼前这个人类拯救了自己，但那投掷的轨迹实在太过下流。
　　一时之间，两边都陷入了沉默。
　　“哈，莫怪莫怪，我这也是迫不得已。”
　　叶舜连忙为自己圆了场。
　　裙儿小姐从花丛中站起身的同时，满天飞叶缠绕而来，将下半身裹了个严严实实，才放心的拍了拍胸脯，来到叶舜面前伸出一只手。
　　手上是一块绿色的石板。
　　碧绿石板——草属性的石板。对某种宝可梦使用，可使其获得草属性的力量。
　　这算是谢礼吗，叶舜接过石板，将它录入了系统。
　　随即裙儿小姐似是感应到了外面的人们，飘身离去，转眼间就来到了陷入深度睡眠的火夏面前。
　　一挥手收回了属于她的催眠粉以及麻痹粉，还释放了些能量为火夏治疗了扭伤的脚腕。
　　在旁等待的奇树和刚石他们看到此处，也放下了悬着的心，目光向花园中投去。

第121章 饭后问答
　　叶舜从花园中走出，掸了掸身上残留的花瓣枝叶，向其他人比了个搞定的手势。
　　虽说手段不太光彩，但的确单刷了山道女王，这下又有和波加曼吹嘘的资本了。
　　那么，也该回村子了，向刚石确认了一遍其他王宝可梦还没有失控的迹象后，叶舜放下了心。
　　这一趟来洗翠说是度假，实则一直在奔波，如今总算能给自己放个假了。
　　他隐约觉得，在落石山跌入时空裂缝，得到能够穿梭两界的吊坠也许不是偶然。
　　引导他的是阿尔宙斯，还是望罗的诡计？叶舜暂时也没有答案。
　　他摸了摸胸口能量充盈的吊坠，暗道这次的洗翠之旅也快结束了。
　　在这之后，刚石和夕蒲婆婆留在原地照顾还没醒来的火夏，而他则带着奇树风驰电掣的赶回了祝庆村，以此多享受几天悠闲的时光。
　　......
　　一顿平常的午饭后，两人在后院晒着太阳休憩。
　　“不知不觉过了一个多月了啊。”奇树坐在屋檐下，晃动着小腿。
　　距离镇抚裙儿小姐已经一月有余，各处的王场出奇的安静，没有其他王宝可梦发狂。
　　叶舜靠在门框上看着屋外难得的大太阳，说：“再休息几天就回去吧，以免错过返校的考试了。”
　　听到考试，奇树耳朵竖了起来，回屋子拿来了包，从中掏出了几本教材，上面已经布满了各种各样的笔记，看得出来这段时间非常认真。
　　“嘿嘿，我早就料到这一天，利用两边时间流速不同来复习，多出好多倍的复习时间，岂不美哉。”她扬了扬下巴，对自己机灵的小脑瓜感到得意。
　　“这么说你已经偷偷复习很久了？”叶舜看她自信的模样，“不如我来考考你喽，奇树博士。”
　　“来吧，叶研究员，我会让你知道和博士之间的差距有多大，放马过来吧！”
　　旁边双手抱头，还在做蹲起的波加曼听着两人的对话，没敢吱声，不知道这又是什么play。
　　“请听题！”
　　问：椰蛋树的繁殖方式是怎么样的。
　　？
　　帕底亚根本没有椰蛋树！奇树博士懵了圈，课本上没说啊。
　　“就算帕底亚没有椰蛋树，了解各地宝可梦的知识也是博士必备的技能吧？”
　　我又不是真博士...奇树开始后悔接了这小子的茬，不过为了不丢面子，还是开动脑筋思索了起来，不确定的开口道。
　　“我有听老师说过，椰蛋树有两种形态分别是一般的和阿罗拉地区的特殊形态，繁殖的话，既然是树，肯定是通过种子繁殖的吧！没错，就是种子！”
　　奇树越说越笃定，差点着了这小子的道，以为不是帕底亚的宝可梦我就会慌吗，不存在的！
　　“错！”熟悉的教学提示音响起，叶舜双手比了个×，“很抱歉，没想到第一个问题就NG了呢。”
　　“那答案是什么？”奇树不甘心的发问。
　　“叫我一声博士来听听？”叶某小指伸进耳朵里装作没听到，还没脸没皮的提出了一个要求。
　　“你...”
　　奇树做着激烈的心理斗争，虽说不是什么羞耻的称呼，但在这种情况下顺从他的话，总感觉这家伙会很得意啊，但旺盛的好奇心又很想知道答案，然后她小嘴微张，想要说出那四个字的时候，面色忽的涨红，用尽全力轻声叫了一句。
　　“叶...叶舜博士。”
　　唔，太犯规了，为什么这种称呼会被她叫成这么羞耻的感觉，叶某掐了一下自己的人中，努力摆正姿态，正经的解释起椰蛋树来。
　　“你应该知道蛋蛋是椰蛋树的初始形态，一只蛋蛋由六颗蛋组成，那么这些蛋从何而来。其实，椰蛋树的头会因长期受到阳光的强烈照射而不断长大，掉到地面上就会变成一颗独立的蛋。”
　　“随后这颗独立的蛋就会产生微弱的意识，沿着独特的心灵感应开始寻找同样落单的同伴，最终找到五颗同伴组成特殊的个体。”
　　原来如此，这谁能猜到啊，奇树表示长知识的同时，也为宝界千奇百怪的现象赶到新奇。
　　“还有这类好玩的知识吗？”已经放下面子的奇树开始缠着叶舜，迫切的想要在考试前多吸收些知识结晶。
　　笃笃笃~，敲门声响起，打断了他俩的动作。
　　叶舜起身开门，发现来的是一位剃着板寸的村民，他名叫升秀。
　　“叶小哥，想要麻烦你们调查组一件事，不知道方不方便。”升秀有些不好意思的挠着头，这是他第一次来委托，在村里的传说人物面前，心里还真有些七上八下。
　　“尽管说吧。”叶舜对此见怪不怪，显然已经习惯了上门委托的形式。
　　最近呆在村子里两人也并非什么都不干，相反在村子里接了不少委托，渐渐地，村民们都不去银河队总部颁布委托了，反而会直接来到他们这边颁布委托，俨然成了万事屋。
　　“是这样的，这两天我在村子里看到了一只行为举止非常怪异的野生宝可梦，觉得很危险，就想着能不能拜托调查组解决一下，我去找过警备队，但他们好像不管这事。”升秀说出了委托内容。
　　叶舜自然应下，就当做饭后消消食了，况且完成委托还会有对应的报酬，横竖都不亏。
　　“带我过去吧，波加曼，跟我走。奇树你看好家喔。”
　　波加~，波加曼从深蹲中解脱出来，一个纵身就跳上了叶舜的肩头，比起一个月前，身手矫健了不少，肚子也小了一圈。
　　“好~”奇树看着课本回应着。
　　这种村子里的小委托一般也就只出动一个人即可，奇树还在咬着笔头复习呢，他自然也不打算叫上她。
　　不多时，叶舜跟着升秀来到祝庆村唯一的小河边，两边规整的分布着一些房屋。
　　“在居民区？”叶舜问了一嘴，如果是野生宝可梦的话，在居民区的威胁可就大大增加了。
　　升秀点点头，手指指向了一个巷子里。
　　叶舜目光看去，小巷中的确有着一道身影，举止怪异，从背后看去颇有些惊悚。

第122章 透明人间
　　虽说只是个背影，叶舜倒是一眼认出了这宝可梦。
　　魔墙人偶：长得有点像人类，双手较大在它的五根指头上都长着一个吸盘。它的行为举止如同默剧表演，外貌则与小丑无异。有很多学者认为，它大大的手掌是因为要表演默剧而发达起来的。
　　他径直走向正在摆动着关节表演默剧的魔墙人偶，巷子比较狭窄，刚好只能够容下一人行走。
　　升秀因为有些害怕，就躲在外面没有进来。
　　魔墙人偶的位置处于巷道的中间地段，两边都是通途，叶舜也不能确保它会不会突然向着另一个方向逃跑，只好放慢脚步，从背后接近，尽量不发出响动。
　　不过没走几步，他就遇到了阻碍，物理意义上的阻碍，前面仿佛有一堵无形的墙壁将路封死。
　　叶舜伸手探去，明明眼前是空气，手指却能清晰的触摸到屏障，难以寸进。
　　抬头看向魔墙人偶，恰逢它也转过头来，两者对视，叶舜没有从它的眼中看到敌意，而是一种邀请的眼神。
　　它仿佛在说，来和我玩吧！
　　魔墙人偶能从指尖发出不可思议的波动，微微挥动指尖让空气中的分子停止运动，做出看不见的墙壁。
　　此时叶舜也想到了这点，那么它所谓的玩，大概是指如何从无形的空气墙中找到正确的道路，接近它的身边。
　　有意思，在这么窄的巷子里，就算有个迷宫又如何。
　　叶舜轻蔑一笑，纵身跳起摸高，想试试这空气墙有多少高度。
　　嘭，整只手掌依旧碰到了屏障，三米多的高度还不是墙体的尽头。
　　再来，他一脚蹬上旁边的居民房墙壁，借势向上跳起，比刚才又足足高出一米有余。
　　砰，手掌再次撞到了墙体。
　　嘶，连续几次用力的拍击把叶舜手臂震的微麻。
　　魔墙人偶被他的行为逗乐，咯咯直笑。
　　但是叶舜的行为还真不是无用功，早在第一次摸高，他就注意到了魔墙人偶指尖出现了滑动的动作，若说没有临时拔高墙体，他是不信的。
　　所以第二次借助墙壁再次跳起时，叶舜让波加曼贴着小巷两侧的墙体，看看能不能在魔墙人偶拔高空气墙的同时通过。
　　如果可以，那就游戏结束了。
　　“波加。”（成功了！）
　　作战成功的信号传来，波加曼此时已经顺利通过空气墙，来到了另一侧，更加接近魔墙人偶的位置。
　　这就意味着，魔墙人偶创造空气墙的能力有限，提高高度的同时就会缩短宽度，这大概也是它待在这条小巷子里的原因。
　　戏法被戳穿的魔墙人偶有些慌张，掌中吸盘犹如机械舞一般，在面前不停摆动。
　　嗡～，超能系的光芒一闪，魔墙人偶的气息比刚才强大了一些。
　　开始使用超能系招式加持了？
　　那我们也用，“波加曼，水流喷射，把周围都铺上水流。”
　　得到指令的波加曼旋转着向四面八方吐出水流，无形的墙壁在水流冲刷下也显现出了一些痕迹。
　　通过残余的水滴能够判断出空气墙的位置。
　　绝杀了，这场游戏进行到这里已经没有玩下去的必要。
　　魔墙人偶也意识到了这一点，解除了所有硬化的空气，顿时水珠洒落一地。
　　它盯着面前的一人一鹅，那张小丑模样的脸配合着肢体关节生硬的摆动，要多奇怪有多奇怪。
　　它一步一步的走到叶舜面前，伸出了一只宽大的手掌。
　　...是握手？
　　叶舜有些不明所以，但还是伸出了手掌，与它相握。
　　魔墙人偶的脸上浮现出肉眼可见的兴高采烈，小丑模样的脸上浮现出两个红晕。
　　你脸红个毛啊！
　　“原来你在这里啊。”，就在叶舜感觉自己受到了骚扰时，一个声音从巷子入口处传来。
　　那是一个带着斗笠的警备队成员，叶舜记得，好像是叫传介。
　　“抱歉抱歉，叶小哥，这是我的魔墙人偶，平时会在村口制造空气墙防止野生宝可梦入内，今天不知怎的偷跑出来玩了。”
　　名叫传介的警备队员显然也认识叶舜，向他解释了来龙去脉。
　　敢情不是什么野生宝可梦啊，几人前后走出小巷，来到委托人升秀面前。
　　“原来如此，是我误会了。”得知真相的升秀也有些尴尬，没想到闹了一场乌龙。
　　“哪里，是我们的疏忽才对，魔墙人偶它制造空气墙的动作被你认为是行为怪异倒也没错，哈哈。”
　　传介爽朗一笑。
　　两人就这样攀谈起来，而魔墙人偶则待在传介身旁，又开始了它的默剧表演。
　　他们对话的当口，叶舜已经事了拂衣去。
　　......
　　“回来啦，委托完成的怎么样。”
　　一打开门，叶舜就看到奇树坐在椅子上望着这边，像是已经等了许久。
　　“那当然是完美解决。对了，我还买了芋饼。”叶舜提了提手中的布袋。
　　此时正是饭点，波加曼迫不及待跳上餐桌，拿起属于它的小型碗筷，准备干饭。
　　每天的运动量激增让它身材恢复的同时，胃口同样大增。
　　“别忘了围上围脖。”奇树像个保姆一般，给波加曼围上了一面小围巾，不然以它的吃相，每次都得饭后洗个澡。
　　餐桌上，叶舜看向眼前吃的津津有味的家人们，说道：“要不明天就走？感觉村子里很久没有像样的委托了，短时间内应该不会有什么大事发生。”
　　“我都可以，你走我就走。”奇树对此毫无异议，倒不如说，她现在非常期待期中考试的到来。
　　十足的复习让她信心倍增，回去赶紧考了最好，不然可就要忘光了。
　　“行。我们明天和星月她们道个别，至于理由，就推给神奥大尊吧。”叶舜又把问题抛给了万能的神奥大尊。
　　“神奥大尊，真的存在吗？如果存在，我们这么给祂甩锅没事吧。”
　　奇树问了个非常哲学的问题。
　　“我们都穿越了，你说祂存在吗？放心吧，我想祂大人有大量，不会在意这种小事的。”
　　毕竟说到底，他们都是来帮忙的。

第123章 索财灵的异动
　　第二天一早，用神奥大尊成功糊弄了祝庆村的朋友们后。
　　两人就在后院用吊坠张开了时空隧道，进入其中。
　　而此刻遥远的天冠山麓，一个身穿便服的黄发人影，遥遥看向祝庆村方向，在叶舜进入时空隧道的那一刻。
　　他的面前竟然也同样出现了一条通道。狂放邪魅的笑容在他脸上浮现，迫不及待的踏入通道。
　　裂缝将要闭合之际，虚空中回荡着一句“新世界，我来了！”
　　......
　　一辆摩托蜥行驶在公路上，今天的驾驶员是奇树，坐在后座的叶舜突兀的问了一句：“昨天我们回来的时候，你有没有觉得被什么东西盯上了。”
　　“没有吧，你可别吓我，我开车呢。”奇树正全神贯注的观察着路况，听到他这不清不楚的说法，差点又加了油门。
　　闻言，叶舜闭上了嘴。
　　他们两个正在前往桌台市的路上，此时距离期中考试，还有三天。
　　由于返回时的落点在圆模镇附近，因此离桌台市并不远，正常开车，明天就能到达，至于今晚，两人打算在他们旅途的第一站——茶园村，歇息一晚。
　　依旧是那些片熟悉的茶园，不过与上次不同的是，太阳还未落山的茶园中零星能够看到一些村民在劳作，看到他们路过，还会热情的招呼一声，整个村子一改曾经的死气沉沉。
　　“你好啊，老乡。”叶舜朝着其中一个务农的中年男子打了招呼。
　　他抬起头来，熟悉的脸庞让人有些恍惚。
　　“怎么又是你啊，大叔。”
　　眼前的中年人正是他们在茶园村有过数面之缘的那一个。
　　中年男子眯了眯眼，看清两人的面孔后喜笑颜开：“原来是两位恩人，这不是说明咱们有缘吗，这太阳快落山了，你们是要在村子里过夜吗？”
　　“是啊大叔，那个旅店的大姐身体恢复了没？”两人还记得先前那大婶挥舞着硬币的魔怔样子，要他们贸然去入住还真有些许膈应。
　　“哈哈，放心吧，托你们的福，大家都精神着呢。”大叔叫他们安心。
　　“好嘞，谢谢大叔！”
　　两人放心进了村，热闹的晚集还未散去，村里人都洋溢着和善的笑容。
　　有集市的商人看到他们俩是新面孔，忙不迭的跑来推销起自家的茶叶来，叶舜笑着推推手，表示自己还没到需要喝养生茶的年纪。
　　走到街角，敲响了旅店的大门。
　　开门的还是那个面善的大姐。
　　“两位是住店吗？”大姐很热情的将他们迎了进去，“一间还是两间呢？”
　　显然，她对两人并没有什么记忆。
　　“一间吧，有两张床就行。”
　　“懂懂懂，知道现在年轻人喜欢干湿分离。”大姐脸上挂着微妙的笑容，将房间钥匙递来。
　　...这车开的猝不及防，眼看奇树一脸疑惑，就要问出什么是干湿分离。
　　叶舜赶忙捂住了她的嘴，接过钥匙往房间走去。
　　“干嘛不让我问！”
　　“小孩子知道太多不好。”
　　“你才是小孩子，说起来我还比你大上几个月吧！”
　　“好好好，不说这个了。”
　　叶舜从腰间拿出一颗精灵球，这里面是索财灵。自从进入茶园村，它就在腰间震个不停。
　　随即将它唤了出来，一个华贵的宝箱出现在地上，索财灵带着眼睛的小小的脑袋从宝箱盖的缝隙中探出，期盼的眼神看向叶舜。
　　“索～”
　　“你说村子里有吸引你的东西？”
　　它这么一说叶舜便明白了，村子里要说与索财灵有关的物件，只可能是在那个曾经发生过命案的仓库了。
　　嗯...他记得仓库的门当时被卡蒂狗烧了个大洞来着，现在怎么想也应该换新门了吧，也不知道能不能偷溜进去。
　　“那就去看看吧。”
　　心动不如行动，对索财灵有益的东西总归要争取一番，说不定还是他当时忘拿的战利品。
　　再次从旅店出来，晚集已经闭市，乡亲们都走在回家的路上。
　　天也黑的飞快，不一会就已经入夜。
　　沿着记忆中的路线，叶舜很快来到熟悉的老旧仓库面前，土制的瓦房配上了一扇全新的厚重铁门。
　　上面还贴了个告示——请乡亲们不要随意破坏公物！
　　好嘛，那怎么办。
　　“索财灵，能感应到东西具体的位置吗？”
　　此时索财灵因为行动不便被他抱在手上，故有此问。
　　“索～”（隔着墙壁感受不出来。）
　　“那就只有一个办法了，拜托了，索罗亚克。”
　　将索罗亚克召出后，叶舜嘱咐了几句，随后自己躲到了一侧，以免路过的村民看到他们鬼鬼祟祟。
　　索罗亚克对自己即将要做的事有些无语，堂堂纯白森林的头目，竟然沦落为穿墙工具人。
　　不过它也没什么意见就是了，身形虚化，以幽灵系的姿态穿过了土制墙壁，走到了内侧。
　　仓库里还是灰尘满布，看得出来平日里没人来，而索财灵需要的东西应该也沾有幽灵系的气息。
　　索罗亚克闭上眼睛慢慢感受着周围的一切。
　　角落里的几枚古朴钱币引起了它的注意，手指一勾，钱币浮空飞起，悬停到了它身前。
　　回去交差前，索罗亚克左看右看也没看出这些钱币有什么用途，只能在上面感受到丝丝缕缕的怨念。
　　随即伸手一抓将其收入掌中，然后身形再次虚化。
　　...
　　仓库外，木箱后。
　　鬼鬼祟祟的叶舜躲在这里，抱着个硕大的宝箱，一看就不是啥好人，看到索罗亚克归来，连忙招呼它一起蹲下隐蔽。
　　接过钱币，叶舜感受到索财灵的雀跃情绪，就知道东西没找错，掂了掂手心的钱币，把它凑向了索财灵。
　　嗡～，一股吸力自宝箱内传来，将钱币尽数吸入其中，肉眼可见的，宝箱上的金色花边更加闪耀了一分。
　　有用就好，叶舜又让索罗亚克放了一些联盟币回到仓库，毕竟的确是当了回贼，不留下些东西就太对不起乡亲们了。
　　做完这一切，叶舜将索罗亚克和索财灵都收回了精灵球，站起身来，掸掸身上的灰尘，昂首阔步的走上村道。
　　心里冒出一个不太礼貌的想法。
　　出门在外有一只幽灵系的宝可梦真是太方便了，居家旅行，小偷小摸全都信手拈来。

第124章 学院与成果
　　桌台市，西侧城门。
　　“这里，这里，奇树～”
　　刚到城门口，活力四射的招呼声就已经响起。
　　是梅洛可和一个端庄的高个美女来到城门迎接他们。
　　许久没见，梅洛可的妆容发生了一些变化，原本辣妹风的妆淡了许多，眉眼之中透出青春活力，刚才的声音就是她发出。
　　而旁边的高个美女双手交叠于腰间，优雅又端庄...看身形有点像枇琶。
　　“这是...枇琶？”奇树小跑过去和两个姐妹会合，看到枇琶的模样吃了一惊。
　　梅洛可看到她惊讶的模样，嘿嘿笑道，“可不是嘛，枇琶又高又飒，人还温柔，吓一跳吧？”
　　“哪有，梅洛可你别乱说，欢迎你们回来。”枇琶有些不好意思，失去了兽面妆的遮盖，脸红十分明显。
　　落在后面的叶舜也忍不住多打量了几眼枇琶，她出挑的身高本就十分显眼，再加上这么一张脸，的确容易遭人嫉妒。
　　“盯着哪里看呢你！没礼貌。”
　　奇树看他这么紧紧盯着枇琶，当即给了他一肘。
　　梅洛可对他也没什么好脸色，这小妮子还记着上次的仇呢，幸灾乐祸的在旁边说了一句：“哼，男人，奇树我们走。”
　　随即两姐妹拉着枇琶走在前头，向着桌台市中央进发。
　　叶舜坠在后面，心想梅洛可这一手合纵连横，和奇树打好关系，从他身边撬走的手段太高了。
　　早知道上回用天星队车赛车的时候就不该嘴贱说那几句垃圾话。
　　走在桌台市的街道上，大城市的繁华感扑面而来，街边风格独特的建筑和氛围感，与酿光市的高楼大厦，绚丽灯光不同，与村镇里的忙碌与烟火气也不同。
　　街上的行人们慢悠悠的走在街上，许多店铺外的座椅上都坐满了人，喝着咖啡饮着茶，惬意非常。
　　三个女孩一路走走逛逛，撇下他开起了茶话会，叶舜也乐得清闲，独自先行走向树果学院。
　　他倒是不担心城市中会有什么危险，帕底亚的治安还是非常让人放心的。
　　路上拨通了牡丹的洛托姆。
　　“喂～，现在方便吗牡丹，想找你聊聊近况。”
　　“当然，不过梅洛可他们不是去接你们了吗。”
　　“咳，给她们一些自由活动空间嘛，我先来找你吧，教学楼见。”
　　“欸？！等一下！”
　　嘟嘟嘟。
　　......
　　教学楼，空教室。
　　叶舜随意坐在一个座位上看着眼前把伊布背包挡在脸前的娇小女孩，说道。
　　“我看梅洛可和枇琶状态都不错，连妆容都变了。是最近天星队的行动有进展？”
　　“嗯...那个...这个。”牡丹现在很紧张，背对着叶舜，半天没说出一句完整的话，当面聊天对于社恐的她来说难度有点太高了。
　　说到底，哪有人两句话就直接约人到空教室谈工作啊，牡丹的内心是崩溃的，奈何叶舜电话挂的太快，完全没听到她的挣扎。
　　对于她的社恐叶舜自然是知道的，让牡丹出来也是为了锻炼一下她的社交能力，一直不和干部们见面可不行。
　　绝不是因为性格恶劣的某人想看牡丹的反应解解闷。
　　叮咚～，洛托姆传来振动。
　　叶舜打开一看，是牡丹发来的信息，上面讲述了这段时间天星队的行动进展。
　　得，两人总共距离不到两米，她还是选择了发信息。
　　叶舜抚额，不过还是看起了信息。
　　原来自从雷雨在酿光市接受他老爸的制裁后，地虎队的二分队就处于分崩离析的状态，在学校里兴风作浪的频率大大降低，其他分队也听说了此事低调了不少。
　　而借助田中返校之后的大力宣传，枇琶她们的名声得到了一定程度的扭转，也正因如此，她们现在开朗了许多，偶尔也会以原来的样貌示人。
　　不仅如此，因为此事，校内经历过类似事件的学生也为之触动，其有不少有胆气的也选择了天星队，让队伍更加壮大。
　　现在学院中两大势力已经有了分庭抗礼的趋势。
　　相信要不了多久，就能够扳倒地虎队。
　　看完这些，叶舜向牡丹竖起了大拇指，夸奖道：“成果显著，辛苦你了，牡丹。”
　　“哪...哪里，靠的都是大家的努力。”牡丹总算做出了一句完整的回应。
　　叮咚～，又是一条信息发来。
　　这次是奇树，说是机会难得，叫上皮拿他们一起去吃饭，还有，问一下牡丹来不来。
　　叶舜回复：是是是，我的大小姐。
　　奇树：(◦˙▽˙◦)，就会贫嘴。
　　收起洛托姆，他邀请了牡丹。
　　不过牡丹光是听到聚餐就连连摆手，低着头说还不是时候。
　　“好吧好吧，那就随你喽。”于是叶舜转身离去，留下一句善意的提点。
　　“大家都是重要的伙伴，不是吗？你也希望和她们早日坦诚相见吧？”
　　言尽于此，牡丹打算如何做出改变，就是她自己的事了。
　　......
　　而另一边坐在咖啡厅内的三个女孩，围着奇树的洛托姆看个不停。
　　枇琶布灵布灵的大眼睛闪个不停。
　　梅洛可起哄的最厉害：“呦呦呦，我的大小姐～，你们平时聊天也这么亲昵吗？”
　　奇树羞的满脸通红，瓮声瓮气的说道：“哎呀，你们别这样啦，他嘴里的话不能信的，我们平时不这样的。”
　　说起来两人几乎一直形影不离，用洛托姆互相私信的次数屈指可数，奇树突然觉得线上文字聊天也是种不错的沟通方式。
　　和习以为常的面对面沟通不太一样，偶尔文字的交流反而画面感十足，隔着屏幕奇树都能想象出那小子的贱样。
　　永恒的八卦的话题过去，三女又聊起了今晚的饭局。
　　“妮莫已经订好了餐厅，晚上一定要吃大餐！”梅洛可期待很久了。
　　说到妮莫，她也在不久前回了桌台市，作为天星队的一员，聚餐自然有她一份。
　　据梅洛可所说，在天星队的资金支持上，妮莫给的一点不比奥尔迪加少，妥妥的大金主。
　　至于现在为什么不在场，可能在学院里进行着对战特训吧，她是十足的对战狂嘛。

第125章 天星队大集结
　　桌台大酒店。
　　店如其名，恢弘大气，一行人身穿便装站在门口都觉得有些不自在。
　　妮莫带头走在前头，带着一帮涉世未深的学生来到了一个大型包间内，舒缓的钢琴曲搭配轻奢的灯光，豪华的内饰以及立于一边的酒侍无不彰显着格调。
　　她轻声屏退了一旁的酒侍，让包间内只留下自己人。
　　“呼，总算是能放松下来了。外面的大叔们打扮的都好精英，妮莫你可没说是来这么高档的地方。”
　　梅洛可终于吐出一口浊气，他们在这酒店里的装扮相比外面的职业精英们的确有些格格不入。
　　“别那么紧张嘛，把外面的人都当成大猩猩就好了。”奥尔迪加分享了自己的秘诀。
　　在场神色最自然的大概也就妮莫和奥尔迪加，嗯，还有叶舜。不过前两者是因为经常出席这类场所，而后者单纯的脸皮厚，毫不在意周遭环境及目光。
　　好在大家都是少年心性，没多久也就恢复平常状态，场面开始热络起来。
　　“话说你们刚回来，应该不知道学院要举办的活动吧。”
　　皮拿一脸神秘的搂着叶舜，跟他说着悄悄话。
　　“细说。”
　　“以前在学生会的老朋友跟我说，期中考试之后，学院会办一场学园祭，你们到时候可别急着走啊。”
　　“学园祭？”
　　“就是那个啊，传说中充满青春荷尔蒙的校园活动，能够和暗恋的女孩增加相处机会，进一步促进关系的现充活动。”
　　“啊...可是我和奇树天天都在相处啊。”
　　“可恶的现充！来！干了这一杯。”，皮拿闻言面色涨红，一气之下找叶舜拼起酒来。
　　...
　　“为我们的友谊，干杯！”
　　“为天星队的壮大，干杯！”
　　“为打倒地虎队，干杯！”
　　聊着聊着，喝着喝着，场面就混乱起来，男生们七歪八扭开始作妖。
　　皮拿脚踩桌板，豪气干云的一杯又一杯下肚，很快也不省人事。
　　而女孩们则以果汁代酒，轻声细语交流时尚潮流，娱乐八卦的同时看着眼前攒劲的节目。
　　不过梅洛可是个例外，为了酒会她又换上了辣妹装，正和秋明对瓶吹着，毫无矜持的自觉。
　　妮莫拉着奇树聊起这段时间的成长，说自己的黏美儿成功进化成了黏美龙，三枚徽章已经到手，下次一定要正面击败叶舜。
　　当然，天星队的老大仙后也以洛托姆的身份到场，默默注视着大家。
　　树果学院的牡丹宿舍内。
　　她正拿着一个小小的玻璃杯，看着屏幕中队员们洋溢的笑容，满满倒了一杯麦酒，举杯自语。
　　“为我们的友谊，干杯。”
　　嘭！一口闷完，牡丹就趴倒在桌子上失去了意识。
　　这次之后，她对自己的酒量有了清晰的认知，再也没敢逞强。
　　视角回到桌台大酒店，宴会已经接近尾声，今天的强度就算是自诩酒量等于两个半刚石的叶舜也有些遭不住。
　　意识还算清醒，但脚步略有虚浮，脸上也泛起了些许酒红。
　　回去的时候，奇树很是不放心，硬要搀着他的半边身子。
　　在慢节奏的桌台市，夜生活并不盛行，两人沿着路灯微弱的光芒走在返校的路上，街上零零散散没几个行人。
　　“哪有你这样喝的，皮拿眼皮都睁不开了，你还把他拉起来灌。”奇树微嗔，对他的毫不节制很是不满。
　　“谁让这小子人都倒了，嘴里还叨叨着不服。”
　　叶舜很自然的揽过奇树，手搭在她肩上，再结合不那么直线的脚步，动作和表情也多少有些轻佻。
　　若是外人，大概会以为哪个街头醉汉缠上了小姑娘。
　　事实上，三三两两的行人们的确已经开始议论。
　　两个年轻气盛的少年凑在一起望着这边，其中一个染着红发的圆脸男生对旁边的眼镜男说着。
　　“喂，四眼，快看那边，我们要不要出手相助啊，那小子浑身酒气一看就不是好东西。”
　　眼镜男扶了下鼻梁上的镜框，四只眼睛里闪出智慧的光芒，说道。
　　“不行，如果我们贸然上去很可能会被倒打一耙，以桌台市的治安环境敢当街做这般不雅之事，还是报警最为妥当。还有，红毛，不要叫我四眼！”
　　红发圆脸连连点头：“你说得对，四眼，那我立马报警。”
　　说着他立马拨通了洛托姆。
　　“这里是桌台市警署，请问您有什么需求。”
　　君莎小姐的声音一响起，他就转身捂着电话，以防被那醉汉盯上，低声说道。
　　“君莎小姐，我要报警，桌台大酒店外三号大道，有个醉汉疑似图谋不轨，骚扰女孩。”
　　“好，我们马上就到，请您不要挂断电话，保持联络。”
　　......
　　警笛响起的时候，叶舜还在堂而皇之的闻着奇树的发梢。
　　这一幕刚好被驾驶位的蓝发君莎当场见证。
　　刺——啦，漂亮的漂移过后，警车停在了叶舜面前，刺耳的警笛让他酒醒了不少。连带着奇树也被吓了一跳，疑惑的向正在下车的人看去。
　　...熟悉的警帽和制服，是君莎。
　　“？”叶舜微微偏头，身正不怕影子斜的向君莎望去，反正不可能是来逮他的。
　　远远坠在后面的红毛眼镜二人组见援兵已至，跑上前来，站到君莎旁边。
　　“就是他！君沙小姐，我们亲眼看到他骚扰小姑娘。”红毛正义凛然，甚至对奇树说道，“快过来吧姑娘，你安全了。”
　　？？
　　两个硕大的问号从奇树和叶舜头顶冒出。
　　“接受正义的制裁吧！酒鬼！君沙小姐快给他带上银手镯。”红毛喋喋不休。
　　君沙小姐一步踏出，走到叶舜身前，开始例行询问。
　　“你的名字是？为何纠缠这个女孩？”
　　“我叫叶舜，树果学院一年级学生，至于为什么纠缠...我想你们误会了。”叶舜身体立得板正，回答的很正经，他可不想再来一次警署一日游。
　　“误会什么！我们刚刚亲眼看到那女孩在你怀里挣扎好几下都没脱开，还拍了视频取证，人证物证皆在，你还怎么狡辩。”
　　这次说话的是四眼，还拿出了所谓的视频罪状。

第126章 误会
　　众人目光向那视频看去，只见那画面中播放着这样一段影像。
　　【一位男子外套敞开，单臂勾住旁边女孩的肩膀，将头凑过去，带着轻佻的笑容对女孩说了几句话，然后女孩耳朵通红，做出了看似挣扎的动作。】
　　【刚要挣脱又被男子牢牢禁锢，裹挟着继续向前走去，从侧面看去，女孩脸上甚至有种泫然欲泣的既视感。】
　　你可真会拍啊同学！叶舜一脸见鬼，看向其貌不扬的四眼，这运镜，这角度，若不是他是当事人，差点就信了，这是真冲着让他蹲局子来的。
　　“警官，你可不要先入为主，我俩是...，总之我们很熟，刚刚那是开玩笑呢，而且她挣扎那几下，是被我外套挡住了，那可是三连肘击啊警官！不信我给你看。”
　　准犯罪嫌疑人叶某见状，只能以毒攻毒，声泪俱下，说着就要掀起里面的内衬，给君莎小姐看看自己的淤青。
　　淤青？奇树本来还打算看会戏，让叶舜吃吃瘪，但听到这里也有些站不住了，向着他掀起的内衬望来。
　　她很清楚自己刚才虽然确实肘击了，还是实打实的三下。谁让这家伙借着酒劲说胡话。
　　但力度她自己清楚，绝对没有大到能让这个体质超然的家伙受伤的地步。
　　青紫色的一块痕迹展露在几人面前，真的有。
　　君莎求证的目光看向奇树，有些搞不懂状况。
　　奇树直接上前把他掀起的内衬拉下，顺势挽住了叶舜的胳膊，笑着对君莎说道：“抱歉警官，确实是误会了，这是我男朋友，他刚刚只是有点喝醉了，看起来有些丢脸，真是给几位添麻烦了。”
　　说完，她拽着呆愣在原地的叶舜向学院方向继续走去，留下君莎和傻眼的二人组同样在原地发愣。
　　蓝发君莎也有些无奈，侧身对旁边两个报错警的正义之士说道：“两位，虽然你们的行为值得鼓励，但下次，最好先确认之后再行动哦。”
　　比起圆模镇的君莎，桌台市的行事风格温和的多，受到教育的红毛和四眼，此时头缩得像两只鹌鹑。
　　“那我就回去了，你们两个也要早点回去，别真遇到坏人了。”温柔的君莎善意的提醒着两人。
　　滴嘟滴嘟——，警笛声远去。
　　红毛垂头丧气的跟四眼哭诉着：“唉，还以为遇上英雄救美了，谁曾想他俩是一对，你说对吧，四眼。”
　　四眼也有些欲哭无泪，一顿分析分析了个寂寞，也没反驳红毛的称呼，而是指着地面说道：“地上那是你的红鼻子吗，红毛，快把它捡起来戴上。”
　　“你...，地上分明有两个红鼻子，咱俩谁也别说谁。”
　　......
　　而另一边的两位准情侣，气氛则有些诡异了，两人都动作有些僵硬，还都支支吾吾没说出话。
　　终于叶舜还是先忍不住了。
　　“奇...奇...奇...”强烈的情绪让他有些结巴，平日里油嘴滑舌的劲全然消失。
　　“奇什么奇，我的名字都叫不出来了啊，还有，你的伤是怎么来的？怎么从来没跟我说过。”奇树紧了紧他的胳膊，白了他一眼，对这个问题非常关心。
　　“你刚刚跟君莎小姐说的，能再说一遍吗。”叶舜终于回过神来，没有回答她后一个问题，而是提了一个要求。
　　“快点给我说伤势是怎么来的，不然刚才的话就作废！”奇树理直气壮，虽说后半句说得越来越小声。
　　“好吧好吧，其实是上次镇抚裙儿小姐的时候留下的，说时迟那时快，那山道女王一个下压踢踹到我肚子上了，不过毕竟是王宝可梦嘛，受点伤很正常。现在刚才的话就算数了吧？”
　　解释了一遍淤青的由来，攻守总算易势，叶舜开始找回了主动权。
　　“你想得美，连受伤都不告诉我，那只是我应付警官的罢了。”奇树气恼，甩开他走在前面。
　　“我不管，说了就是说了，不能不算话啊。”叶某充分发挥死缠烂打的厚脸皮精神。
　　谈话间两人已经来到宿舍前，奇树见他已经能站的稳稳当当，快速打开自己的宿舍，关上了门。
　　“等你酒醒了再说吧，回去赶紧睡觉去！”
　　门里传出这么一句话。
　　“好嘞！”
　　这一晚，叶舜躺在宿舍里横竖睡不着觉，耳朵里不断回荡着那句。
　　【这是我男朋友。】
　　......
　　哗-，太阳刚刚升起，叶舜就一下子掀起了被子，连带熟睡的波加曼也被掀翻出去。
　　“波加曼，你昨天听到了吧。”
　　“波加？”（听到啥？不要吵我睡觉！）
　　“就是那个啊！”
　　“波加？”（？）
　　坏了，看到波加曼的反应，叶舜不得不怀疑难不成昨晚是他喝醉之后做的梦？
　　不行，得找机会确认一下。
　　于是他拿出洛托姆，给只有一墙之隔的奇树发了个私信。
　　他现在的网络ID叫“花开富贵”，头像是一朵略显老气的荷花。
　　花开富贵：昨晚的事你还记得吗？
　　电电直播主：你谁？
　　可恶，改了个名就认不出我了吗，叶舜面色一黯，看来自己没有得到特殊的备注啊。
　　这也不能全怪奇树，毕竟两人总共没用洛托姆聊过几次天，而叶某昨天还是另一个头像和名字，叫什么“神奥大尊人间体”。
　　这要是被洗翠的诸位信仰神奥大尊的朋友看到，恐怕大事不妙。
　　还没等叶舜调整好情绪，改回原来的ID，奇树又发来一条信息。
　　“看你表现。”
　　啊～，叶舜一把甩飞洛托姆扑倒在床上，将睡回笼觉的波加曼压了个半死，悬着的心终于放下。
　　原来那不是梦。
　　而一墙之隔的奇树此时直直盯着天花板，也是一宿没合眼。
　　昨天夜里，她脑海里一直复盘着君莎小姐盘问的场景，也不知怎的，看到叶舜那几块青紫的淤青后，就忍不住说了那些话。
　　“啊啊啊啊啊，羞死了。”
　　越想越羞耻的奇树在床上不断翻滚，电肚蛙就坐在床边的地上，充当着沙发位置，看着主人的动作，豆大的眼睛中露出疑惑神色。

第127章 课堂
　　1年D班。
　　两人结伴来上复习课，毕竟明天就是期中考试，学校也不是毫无人性嘛。
　　许久没进教室，多了许多生面孔呢。
　　叶舜和奇树一踏入教室门，原本吵闹的教室就为之一静，同学们齐刷刷的向他们俩看来。
　　几道窃窃私语声传来。
　　“喂喂喂，真的假的，这不是有名的直播主奇树吗？原来她是我们的同学？！”
　　“你是开学过了一段时间才来的，肯定不知道啦，我们可是开学就见过大明星呢。”
　　看来奇树人气渐涨啊，叶舜玩味的看向她。
　　不止如此，甚至有几个胆大的女孩主动上来问她要起签名来。
　　奇树哈哈笑着，眼底噙着无奈，向叶舜求助。
　　对此，他只能装作没看到，找了个空位置先坐下了，毕竟人气高也不是坏事嘛。
　　只是让他始料未及的是，还有来找他签名的。
　　站在他面前的是一个栗色短发的女孩，她双手递出一个放置长笛的乐盒，埋着头让他在上面签名。
　　“叶老师，能帮我签个名吗？”
　　“当然没问题，请问你叫？”叶舜喜笑颜开。
　　“我叫小原，是你的粉丝！你在奇树直播间露面的直播我都有看喔，既博学又有趣。”
　　“哈哈哈，有眼光！我给你签十个都行。”这番马屁对于他来说十分受用，接过长笛盒子，在上面端正的签下了名字。
　　这边刚结束，吉尼亚老师就走进了教室，看到他们两个阔别已久的面孔也是会心一笑，开始讲起课来。
　　坐在叶舜旁边的奇树很快打起盹来，虽说吉尼亚讲的还算幽默风趣，但毕竟都是在洗翠看过不下十遍的知识，了然于胸的奇树自然是听不进去一点。
　　而叶舜也早已神游天外，想着之前皮拿提到的学园祭。
　　嗯？有杀气！
　　说时迟那时快，发呆中的叶舜微微侧头，躲过了一根飞速丢来的粉笔头。
　　“不是吧，吉尼亚老师的粉笔头居然有人能躲过。”目睹了这一幕的同学们议论纷纷，表示十分惊讶。
　　在这之前，粉笔头可是所有上课走神学生的噩梦，吉尼亚精准的手法和恰到好处的力道十分提神醒脑。
　　躲过这一记“杀招”，叶舜感觉明显感觉到周遭同学眼中的自己，魅力up了。
　　“叶同学，不要因为在外面待久了就忘了怎么上课。”吉尼亚还是提醒了一句，展现了老师的威严，然后继续上课。
　　“有没有同学能回答一下，黑板上这个问题。”
　　闻言，许多同学瞬间如鸵鸟般低头摆弄起课桌上的各种文具，当做没听到。
　　叶舜推了推眼皮耷拉的奇树，后者迷迷瞪瞪的抬起头来，刚好与吉尼亚的眼神对撞。
　　奇树一个激灵，清醒了许多。
　　而吉尼亚也刚好抓到这么一个敢于他对视的学生。
　　“奇树同学，那就你来吧。”
　　“什么什么，问题在哪里，答案是什么？”奇树沾在座位上，顿了下没有立刻起身，而是低声求助叶舜。
　　“黑板。”叶舜悄悄提醒。
　　“老师，答案是黑板！”
　　或许是绝对的信任让她脱口而出，亦或者是刚睡醒的迷糊让她难以思考，对于这个答案，全班震惊。
　　叶舜更是没眼看她，别过头去，硬憋着没笑出声。
　　好在吉尼亚还算通情达理，一眼就看出她刚睡醒，又敲了敲黑板，给了她一次机会。
　　奇树也意识到自己刚才的回答有多么离谱，磨叽着缓缓站起身，顺脚踢了一下埋头憋笑的某人。
　　并趁着这会功夫看了看黑板上写着的题目。
　　【以下哪几种情况捕获野生宝可梦的概率会提升？】
　　A：给它树果
　　B：从背后偷袭它
　　C：使用合适的球
　　D：让它陷入中毒状态
　　就这，已经参透教材的奇树手拿把掐，开口即答：“BCD。”
　　“很好，请坐，不要再睡觉了。”
　　吉尼亚点了点头，接着说道。
　　“这题答案虽然如奇树同学所说是BCD，但如果我们不拘泥于课本，A也并非完全错误。”
　　“树果有许多种类，直接增加捕获率的也有，像是金银蔓莓果。另外，通过提高友好度间接增加捕获率的树果种类就更多了。A之所以错，是错在指代不明确，大家懂了吗？”
　　......
　　教学时间很快过去，一阵清脆的铃声响起，吉尼亚准时下课，同学们一哄而散。
　　叶舜前脚刚踏出教室，就听到走廊里传来一阵哗然。
　　“艾力奇斯向妮莫发起挑战了，这下有热闹看了。你看他的新叶喵半个学期就进化成最终形态魔幻假面喵了。”
　　“妮莫现在风头正盛呢，艾力奇斯一直待在学校里恐怕很难打得过吧。”
　　“艾力奇斯在我们班可是对战第一啊，就算你们说的妮莫再强，也强不了太多吧喂。”
　　诸如此类的议论声四起。
　　艾力奇斯，这又是哪位，叶舜好奇的凑近人群，看到了事件的主角。
　　是个一头蓝发且和妮莫发型有着五分相似的高个男生。
　　他正向面前的妮莫发出对战邀请。
　　而妮莫听到他的要求，原本因为上课而打架的眼皮子骤然睁开，锐利的精光在眼中闪烁。
　　“好啊。”(✧∇✧)，能够对战，她求之不得。
　　“就去操场上的对战场地吧。”
　　艾力奇斯一脸自信，他听说这个妮莫最近一路高歌猛进，连破三道馆，想要检验自己实力的他自然而然找上了对方。
　　“如你所愿。”妮莫转身就走向了操场，一刻都不停歇。
　　她在人群中看到叶舜后，对着他露出一个闪亮的笑容，说道：“来看看我最近的成长吧？劲敌。”
　　叶舜无奈，他本不想过多吸引关注，妮莫这番话让他瞬间成了人群就焦点，只能说一句：“当然。”
　　艾力奇斯看到这一幕，若有所思，妮莫的劲敌吗？感觉是个不错的对手呢，战胜妮莫之后就向这人发起挑战吧。
　　紧接着，他从口袋掏出一个浑圆的巧克力盲盒，一口咬了下去，嘴角忽地一抽——这次里面是狠辣椒味的糖果，味道非常带劲。

第128章 约战
　　“开始吧。比赛规则2v2，谁的宝可梦率先全部失去战斗能力就判负。”
　　学校里的裁判对于学生们之间的对战见怪不怪，虽然这次观战的学生出奇的多，还是例行宣布了规则。
　　对战双方艾力奇斯和妮莫在两边站定。
　　妮莫额头一簇绿色呆毛翘起，拿出了一个精灵球，说道：“要上喽，大电海燕。”
　　“来吧，让我看看你是不是名过其实，妮莫。”
　　说着，艾力奇斯对站在一旁的魔幻假面喵点头示意。
　　第一场：大电海燕VS魔幻假面喵，开始！
　　“先手机会我可就不客气了，大电海燕，顺风！”
　　本就速度略快一线的大电海燕，张开翅膀扇动狂风，将速度优势彻底稳固。
　　与此同时，它身上泛起黄色电弧，看来是只风力发电特性的海燕，与雷云馆主的那只战法类似。
　　“魔幻假面喵，暗袭要害。”
　　速度同样是魔幻假面喵的优势之一，虽然逆着风场，但它仍然凭借着极快的速度闪烁到大电海燕身后，一爪掏出，直冲要害而去。
　　然而妮莫的大电海燕训练非常有素，都还没有等你们指挥，便已经飞向高空，乘风而起，让魔幻假面喵这爪落空。
　　“使用飞叶风暴，把它击落下来。”艾力奇斯握紧双拳，慷慨激昂的下达指令。
　　虽然属性上魔幻假面喵处于劣势，但他相信只要将大电海燕击落至地面，凭借前者的恶系招式照样能够克敌制胜。
　　“燕返。”，妮莫看着自由飞翔的大电海燕和蓬勃而出的飞叶风暴，脸上挂着享受的笑容，只说了短短两个字。
　　唳！大电海燕发出肆意的鸣叫，转身迎着飞叶风暴冲来。
　　在顺风和超高的速度种族值加持之下，转瞬间躲过大片袭来的飞叶刀，愈来愈接近魔幻假面喵的身体。
　　场外的观众同样被它的速度所震惊，倒吸凉气的声音不绝于耳。
　　而奇树则兴奋的对着镜头解说着。
　　“大电海燕凭借着自身出色的机动性不断躲避着飞叶风暴，飞叶风暴几乎没有对它造成一丝伤害。不对，这不是在躲避。”
　　“这是暗藏杀机的进攻！”
　　一旁的叶舜附和着她，两人异口同声。
　　只见躲过最后一张叶片的大电海燕双翅泛起白光，以疾速劈斩向魔幻假面喵。
　　烟尘四起，只有不断的撞击声从中传来。观众们好奇的往里张望着。
　　待到烟尘散去，魔幻假面喵倒地，战斗不能！
　　“辛苦了，假面喵。”艾力奇斯收回它，派出了下一只精灵，“去吧！盐石巨灵！”
　　盐石巨灵：岩石系宝可梦，由矿物和盐组成的巨人，它的周围总会有大量的宝可梦聚集而来，为了一舔它那富含矿物质的盐。
　　据说，只要它摩擦指尖，搓出盐来撒在受伤的宝可梦身上，无论再重的伤都能瞬间愈合。
　　身高2.3米的盐石巨灵站在场上，压迫感十足，而代价是它那慢到令人发指的速度。
　　“盐石巨灵，隐形岩。”艾力奇斯吸取了教训，以大电海燕的速度，站在原地只会被当做活靶子。
　　于是抓紧时间遮蔽身形。
　　硕大的身躯在悬浮的岩石中被挡住，紧接着数枚尖锐的石砾从中暴射而出。
　　“是岩石爆击。”眼尖的观众认出了这一招。
　　“来得正好！”妮莫兴奋起来，“大电海燕，使用十万伏特！”
　　大电海燕刚才由风力发电积蓄起的电力可全都还没释放呢。
　　简单粗暴的电力释放，大电海燕双翅怒张，整只鸟飞到天上，喉囊鼓胀，其中积蓄的电力此刻全都转化为炫目的雷光释放。
　　岩石爆击形成的石砾被轰碎，隐形岩也被直接瓦解，非常暴力的十万伏特。
　　但是隐形岩解除，还是未见盐石巨灵的身形，大电海燕在低空中愣了一下，陷入疑惑。
　　“机会来了！使用臂锤！”艾力奇斯声嘶力竭，这个战术他早已构思完毕，这一次势在必得。
　　盐石巨灵——在空中，它借着隐形岩遮蔽身体，并且发出岩石爆击骚扰的同时。
　　用自己移动缓慢的身躯，慢慢用岩石将自己拖到了比大电海燕略高一丝的位置。尽管全身上下被电的发黑，但进攻的机会已经来临。
　　格斗系招式臂锤——挥舞强力而沉重的拳头，给予对手伤害。自己的速度会降低。
　　它双手合并，抬到最高处后猛然砸下，携带着巨大的重力势能向大电海燕砸去。
　　大电海燕躲闪不及，柳絮般飘飞落地，当场失去了意识，再起不能。
　　“很好的想法。”妮莫收回大电海燕，单手划过鼻尖，对艾力奇斯给予了认可。
　　接下来上场的是，鬃岩狼人。
　　“岩石封锁。”相比对方，妮莫的鬃岩狼人要灵活太多，借助自己生成的岩石为跳板，左右腾挪，戏耍着速度缓慢，还受了伤的盐石巨灵。
　　最终，艾力奇斯不出意料的败在了鬃岩狼人的利爪之下，喜提首败。
　　结果不尽如人意，艾力奇斯情绪有些低落。
　　而反观妮莫，面带笑容，甚至刚才对战中一直给人一种游刃有余的感觉。
　　差距很大啊，艾力奇斯心想。盛名之下无虚士，他之前的想法多少还是有些天真了。
　　“你很厉害喔，很高兴认识你，艾力奇斯。”
　　闻言，他压抑住失落的情绪，抬起头看向声音的来源。
　　是妮莫，她正向他伸出一只手。
　　在艾力奇斯眼中，这一刻的妮莫格外的闪耀。
　　“我也很高兴认识你。”
　　这是他的回应，同时他也知道这不会是最后一次对战妮莫。
　　......
　　“嘿，叶舜，我进步不错吧？”结束对战后，妮莫来到看台找到了正在磕瓜子的叶舜和奇树。
　　叶舜放下手里的向日葵籽，略微端正了仪态，向她伸出了大拇指：“也就比我差一点吧。”
　　奇树为这厚颜无耻的家伙感到汗颜，倒是妮莫一副完全认同的表情，说什么下次一定会追上你的。
　　“好了，热闹看完了，咱们也回去吧，明天就考试了。”叶舜弹了奇树一个脑瓜崩，站起身来向宿舍区走去。

第129章 主题
　　“好难啊，这次考试，要不及格了。”
　　“是啊，最后那题椰蛋树的繁殖也太离谱了吧，咱们帕底亚哪有这种宝可梦。完全没法复习啊。”
　　“就是就是。”
　　试卷一收，嗡嗡嗡的嘈杂声响就把教室灌满。
　　“叶舜！你押中题了！太夸张了吧！”奇树疯狂摇晃着叶舜，一连三个叹号，惊喜的表情溢于言表。
　　“好啦好啦，没有那题你也没问题的。”
　　这确实是巧合，叶舜是真没想到吉尼亚会出一道他跟奇树讲过的题目。
　　“咳咳，同学们，考试已经结束，就让它过去吧，接下来我要宣布一个好消息。”
　　讲台上的吉尼亚整理好卷子，扶了下六边形的眼镜，轻轻咳了几下示意同学们安静。
　　“一周之后就是学园祭，大家可以自由发挥，以团体为单位，不限制班级，年级。只要是好玩的点子都可以尝试，在学园祭上供其他同学参观游玩。就这样。”
　　话音刚落，刚才讨论考试的声音完全消失无踪，只剩下同学们的欢呼。
　　“好耶！”
　　“学园祭？！之前没听说啊，还有这么好玩的事吗？”
　　“你没看新闻社的报道吗，我们这是第一届呢，赶上好时候喽。”
　　“嘿嘿，学姐们，我来啦！”
　　叶舜身前的洛托姆闻言打开新闻社的页面，如报纸排版样式的首页一下子抓住了他的眼球。
　　昨日的头版头条就是学园祭的预告，副版面则是以妮莫为封面，标题是
　　《震惊！寻宝新星轻取艾力奇斯，学院派真的没有出路吗？》
　　叮咚～，洛托姆提示音响起。
　　是天星队拉的小群消息闪烁不停。
　　刺破天际的发际线（皮拿）：大家应该已经知道了，我们天星队要不合办一个活动吧？
　　夜露死苦（小番茄）：好啊，你有什么主意？
　　发际线：说起这个，只能是女仆咖啡厅了吧？
　　神奥大尊人间体：附议。
　　少爷（奥尔迪加）：附议。
　　沉默的忍者（秋明）：附议。
　　电电直播主：驳回！坚决驳回！
　　目标冠军！（妮莫）：什么是女仆？
　　最终皮拿有关女仆咖啡厅的倡议被一众女孩坚决驳回。
　　叶舜扼腕叹息的表情被奇树看在眼中。
　　“怎么？这么想看女仆装？你想看谁的？”
　　夺命三连问，问问送命题，叶舜神色一滞，狡辩道：“哪有，我只是想喝咖啡而已。”
　　“就你会贫，还不赶紧想想做什么。”
　　在一连否决了什么执事咖啡厅，摊煎饼，车轮战妮莫等项目后，天星队众人将目光放在了最后两项上，鬼屋和饭馆。
　　看到鬼屋，叶舜眼睛亮了起来，许多念头闪过，他早就觉得圆模镇那个幽灵迷宫差点意思，要是让他来设计，保管让游客翻上一番。
　　神奥大尊人间体：鬼屋一票，我有想法。
　　发际线：还是你懂啊，兄弟！鬼屋二票。
　　...
　　先不论皮拿他们怀着什么鬼胎，总之天星队的学园祭主题，算是定了下来。
　　此时教室里已经没什么人，大部分学生早已离开，叶舜视野中只剩之前那个找他签过名的小原同学和她座位周围的几个女生。
　　乍一看去是和谐的一幕，女生们围绕在小原身边谈笑。
　　但当叶舜和奇树路过她们，准备离开时。
　　有些刺耳的交谈声落入了叶舜耳中。
　　“我说小原，学园祭打算做什么？你应该没有什么团队一起吧？不如我们发发慈悲让你到时候给我们跑腿吧？”
　　一脸绿茶的双马尾女生面带讥讽，毫不掩饰自己的恶意，对着小原一通冷嘲热讽。
　　旁边头发染的五颜六色的太妹得势不饶人，帮腔作势，继续说道。
　　“是啊是啊，反正你在演奏会长笛独奏的机会，也肯定是靠你老爸走关系的吧。”
　　“啊哈哈？原来是靠关系～啊～，我之前还以为小原真的很厉害呢～”
　　一号太妹的旁边还有二号太妹，夸张的眼影和妆容配合她贱兮兮的嘲讽声，相比起来，小番茄那种辣妹装都算是惹人怜爱。
　　而作为受害者的小原，双拳紧握撑在腿上，埋着头一言不发。
　　“我说，那边的太妹，你们没有爹吗？这么喜欢讨论别人的爸爸。”叶某充分发扬华夏之魂，对于发生在眼前的霸凌毫不容忍。
　　三个逞口舌之利的女生齐刷刷看向他，几句国粹就要脱口而出。
　　然而还没开口，一股如坠冰窖的阴森感笼罩了她们，硬生生将她们的动作逼停。
　　“你！”为首的双马尾颤抖着说出一个字，便灰溜溜的带着两个太妹落荒而逃。
　　看她们离远，叶舜叫藏在他影子中的索罗亚克收起了外放的气势，对座位上的女孩说：“我记得你是叫...小原同学？”
　　“对...对的，叶老师，抱歉让您看笑话了。”
　　小原抬起头来，眼眶还有些微红，甚至对他用上了敬语。
　　奇树主动走向这个可爱的女孩，想了解一下情况：“小原，不用这么拘谨，快跟我说说刚才那几个人到底怎么回事。”
　　“没什么...只是因为我父亲是乐团的指挥，我又恰好在那里负责长笛独奏。她们那么说也不是没有道理...”
　　小原有点被她突如其来的热情吓到，随即说出了事情的原委。
　　叶舜听完，毫不留情的说了自己的想法。
　　“屁大点事，所以说中学生就是幼稚啊。小原，你可记好了，下次遇到她们，就以其人之道还治其人之身。别怕，我们给你撑腰。”
　　啊这，小原听得愣神，总觉得叶舜的这番话与他平日里的形象有些不符，但是想象了一下如果自己对那三个人能说出反驳的话。
　　那该有多爽！
　　对于叶舜的暴论，奇树没有反对，相反十分认同，对付霸凌者就应该以暴制暴，刚才小原无助的模样让她也觉得十分窝火。
　　“如果学园祭没有安排的话，不如跟我们一起做鬼屋吧，小原。”奇树向她发出了邀请。
　　...
　　教室外，一个圆框眼镜的橘发小胖子，记录下了全过程，手里捏着纸笔，念叨着，超人气情侣，学园祭鬼屋新闻。

第130章 荷马
　　“皮拿，你负责道具，记得多买点人造血浆，不要光买花里胡哨的服装了。枇琶，你的妆画的不错，不如来试试新技法？梅洛可，开动你的小脑瓜，不要把障碍物摆在这么显眼的地方。”
　　今天叶舜的身份是监工，他们在学院活动楼租借了几间空教室，用于布置场地，联排的教室非常适合作为密室逃脱的场地。
　　没错，写作鬼屋，读作密室逃脱，叶舜决定在这异世界试一试前世流行的玩法。
　　虽说这栋楼有些偏僻距离学园祭主会场有些远，但这正合叶舜的心意。况且在天星队拥有数辆普隆隆姆的前提下，载客过来并不是问题。
　　相反，乘坐天星队车前往场地同样可以作为一项拓展项目进行宣传，一举两得。
　　“小原，把你的制服穿的歪一点，表情不要那么浮夸，枇琶化的妆本身就很具有恐怖感，正常保持冷漠和平常心就可以了。奇树啊，你就先坐下好不好，我有另外的任务交给你。秋明，嗯...你的服装待定。”
　　叶监工对于大伙的妆造也有严格的要求，至于不让奇树来饰演角色，是因为他打算让她通过直播参观最后的成品宣传一下。
　　看了一眼旁边箱子里的各种道具，叶舜心想皮拿是把这当成COSPLAY专场了，里面甚至还有护士装和包臀裙之类的制服，嗯，这些的话，让奇树私底下穿给他看就好。
　　“还有妮莫，不要一直盯着窗外的蓝鸦，一副想要战斗的样子了！”
　　一番闹腾中，众人终于进入了自己的角色，听叶舜讲起他的剧本来。
　　在一大段的背景故事描述之后，饰演学生穿着学校制服的小原双手抱胸，小腿发颤，突然有点后悔答应来帮忙了。
　　相对的，旁边道具组的皮拿感到有点害怕的同时又兴奋异常
　　他对学园祭想要邀请的女孩已经有了目标，这一下保准能展示出自己的男子气概，借着学园祭的机会来一场轰轰烈烈的恋爱。
　　“嗯？谁在那里？”叶舜眼神锐利，剧本说到一半忽然转过身看向空教室的门外。
　　众人闻言从里面向外看过去，此时已经是放学后，门口并没有看到人，再配合刚刚叶舜讲的恐怖故事，顿时一股冷意涌上心头。
　　“呜...叶老师不要吓我。”小原后退半步声音打颤。虽然说以小原此时的妆容指不定谁吓谁。
　　“一定要我把你揪出来吗？”不过这次叶舜真没开玩笑，他步步紧逼，慢慢接近门口处。
　　终于，一阵粗重的喘气声从门口传出，一个圆框眼镜小胖墩终于憋不住气，捂住嘴的双手也撑在地上大口喘着气。
　　小胖墩从门边现身，飞快道了歉：“对不起，叶同学，我不是有意偷听的，只是路过。”
　　路过你拿着相机拍什么呢？以叶舜的听力倒是早发现门外有呼吸声，但也没在意，以为只是路过的同学，直到他听到按下快门的声音。
　　这就是在不尊重他们了。
　　“小胖墩，你拍我们的照片和录音，想要拿去做什么？”对于敌我不明的人，哪怕对方是同个学校的同学，叶舜也没有手下留情的打算。
　　呃，小胖墩傻了眼，没想到自己的所作所为完全落在了对方眼中，支支吾吾说不出话来。
　　倒是小原看到小胖墩，露出惊讶的表情，走过来说道：“叶老师，这个同学我认识，他叫荷马，是新闻社的成员。”
　　“新闻社？所以你是想采访我们喽？”
　　听到这个，叶舜来了兴趣，收敛了对小胖的敌意，态度180度大转弯，对着小胖接着说道。
　　“想要采访就直说嘛，害羞什么。”
　　荷马闻言对小原投去感激的目光，陪笑道：“是是，我这人就是太腼腆，偶像就在眼前就是不敢上前，只敢偷偷在旁边陪伴。还是你懂我，叶同学。”
　　“等等，听你的意思，偶像是奇树？那抱歉，奇树今天不舒服，应该是接受不了采访了。你说对吧，奇树？”叶舜变脸跟比翻书还快，把荷马搞得一愣一愣的。
　　随即他反应过来，立马接过话头：“哪能啊，叶老师，要说偶像，在这树果学院内，我荷马谁都不认，就认您！”
　　荷马一拍起马屁来那叫一个滔滔不绝，没等叶舜回话，他又说道。
　　“这不，我这相机买来这么久一直留着一块白色标签，就是为了拿来给您签字。您是我心中的太阳，光芒万丈，我只敢躲在阴暗的门框外瞻仰您的容颜！”
　　噗，奇树没忍住笑出了声，她是真没见过这么会拍马屁的人。
　　这小胖有些意思，叶舜虽然对这些马屁无感，但越聊越开心。
　　“那就帮我写一篇有关我们鬼屋的宣传报道吧？你也不想今天的事，被新闻社的同学知道吧？”叶舜呲着一口大白牙对荷马满意笑道。
　　咕咚，荷马吞了一口唾沫。
　　本来他只是想借着奇树的超高人气，借机取材，看看他们在做些什么，试试能不能蹭到一些大主播的热度。
　　毕竟新闻界热度为王，若是能写个头版头条出来，他可就出名了。
　　这才有了今天门外盗摄的行为。
　　谁曾想奇树身边的叶同学如此敏锐和...变态，字字诛心，说着最扎心的话却露出最开朗的笑容。
　　这家伙...是恶魔啊。
　　也是在这一天，荷马屈服于叶舜的淫威之下，写出了一篇大肆夸耀天星队鬼屋项目的文章。
　　其中语言辞藻有多煞费苦心，只有他自己知道。
　　......
　　一周时间一晃而过。
　　很快便来到学园祭开幕的前一天。
　　这天，心情不错的小原走在路上，这一周时间和天星队待在一起过得非常开心。虽说每天都要扮作女鬼练习动作细节。
　　但天星队的氛围让人非常舒服，里面根本没有人在乎她爸怎么怎么样，甚至她还听说妮莫和奥尔迪加都是有名家族的大少爷。
　　就算如此，天星队的伙伴们看待他们也没什么不同，只是纯粹的朋友相待。
　　那种氛围，她太喜欢了。

第131章 前夕
　　砰，教学楼的拐角，小原一头撞上了埋伏在视野盲区的太妹三人组。
　　“看你最近过得不错啊，小原—同学—。”
　　双马尾绿茶拖长着音调，用她并不饱满的胸脯顶开撞在她身上的小原。
　　让小原一下子失衡，跌坐在地。她脑袋上趴着的呆火鳄龇牙咧嘴，恐吓着太妹三人组。
　　另外两个太妹浑然不惧呆火鳄毫无威慑力的恐吓，围拢上来，将小原团团围住。
　　“怎么，以为找了个靠山就能摆脱关系户的名号了？一直靠别人帮助才能生存，你可真是可怜呢。”
　　“还有这只呆火鳄，半个学期了连一段都没有进化，估计也没什么战斗力吧。”
　　两个太妹你一言我一语，将小原贬的一无是处，呆火鳄被提到进化这一话题，也陷入了沉默，低下头情绪低落。
　　“不许你们这么说呆火鳄，在我看来，你们才是一群废物，无所事事，靠贬低他人获取卑微的成就感。你们的学园祭，恐怕也没人和你们玩吧！”
　　呼～一口气说完这些话，小原心情舒畅多了，自从被叶舜教育要以暴制暴之后，她就想着有机会一定要给之前语言霸凌她的人，狠狠的报复回去。
　　当然对她来说，刚才说出的话已经是最具攻击力的那一档了。
　　“你！”绿茶双马尾被噎了一下，她没想到这个往日温顺的小绵羊，如今突然反咬一口，刚刚升起的优越感荡然无存。
　　眼看她就要动手去打小原。
　　好在旁边两个太妹拉住了她，说：“大姐，冷静冷静，这里不能动手，我们要去学校外面才行，不然会被开除的！”
　　“哼，你等着。”绿茶双马尾恨声离去。
　　真是标准的杂鱼反派台词呢。
　　在楼道不起眼的角落，全程目睹的田中靠在墙上，为小原的勇敢暗暗加油鼓劲。
　　她是天星队派来暗中保护小原的，不过现在看来，小原很快就不需要她保护了。
　　......
　　让我们把目光放到皮拿身上，今天的他，在为自己的青春挥洒汗水。
　　他站在镜子前，特意将两鬓的刺发梳拢，再带上一个棒球帽，整了整自己的校服领带，穿戴整齐的出了门，向着1年A班进发。
　　“同学，能帮我叫一下阿芽吗？”皮拿拦住一个从A班出来的学生，嘴角翘起，用自认为最友善的方式搭了话。
　　“啊...好。”被拦住的小个子男生一抬头看到皮拿那对在棒球帽阴影中的凶恶双目和僵硬的微笑，声带一颤，想起了某个校内流传的传说。
　　那男生忙不迭的跑回教室，叫了声“阿芽，有人找你”之后再也没出来。
　　好在阿芽的确在教室里，闻言走出教室查看，左顾右盼后，向皮拿走了过来。
　　那是一位高颅顶光额头的少女，乍一看平平无奇，实则非常耐看。
　　这句评价出自秋明口中，他当时就躲在楼道拐角处，跟两个不愿意透露姓名的吃瓜群众一起跟踪皮拿。毕竟是好兄弟的人生大事，不亲眼来看一下很难放心啊。
　　皮拿一见到阿芽，就支支吾吾起来，连招呼都忘了打，原本准备的大段台词更是化作了泡影被抛之脑后。
　　最终还是阿芽先开的口：“皮拿学长？你找我？”
　　“嗯...是啊，我那个，我想，呃。”
　　皮拿婆婆妈妈，迟迟说不到重点的模样让楼道口的三人小队抓耳挠腮，浑身不舒服，就差开口大叫皮拿不要怂了。
　　对面的阿芽倒是很有耐心，微微歪着脑袋看着面前打扮阴沉的学长，等待下文。
　　看着女孩静静倾听的样子，皮拿终于鼓起了毕生的勇气，开口道：“能...能和我一起逛学园祭吗？”
　　扑通扑通的心跳声随着这句话的说出，如擂鼓般，快要跳出心脏。
　　皮拿低垂着眼帘，竖起耳朵，等待着答复，他很害怕得到拒绝的答案，更害怕听到阿芽已经和别人有约之类的话。
　　现场有那么一刹的沉默，连带着偷窥三人组也一并悬起了心。
　　“我以为你不会开口了呢，学长，等你好久了。”阿芽微微一笑，主动贴近了皮拿，看着他的眼睛，眉目含情，做出了肯定的答复。
　　皮拿哪里招架得住这种拉丝般的眼神，当场就激动不已，说着明天的计划。
　　嘶，这女孩无可挑剔的回答落在叶舜耳中却让他倒吸一口凉气。
　　“怎么了，叶老大，这不是好事吗？”秋明不解，低声询问。
　　“你不觉得这个女孩段位有点高吗，感觉皮拿会被玩弄于股掌之中啊。”
　　虽然无端揣测有些不太礼貌，但为了兄弟的幸福，叶舜还是提了一嘴。
　　旁边的奇树连连点头，小脸通红，刚刚阿芽那番话和动作换做她来，根本做不到像她那么自然。
　　“那我们应该去阻止吗？”
　　缺少经验的秋明似懂非懂，只觉得如果不好，那就应该去阻止。
　　“太天真了，秋明，你现在上去阻止他，皮拿会把你斩落当场的。况且我们的判断也不一定准确，万一这女孩真是个好姑娘呢，顺其自然吧。话说，他俩啥时候认识的？”
　　人生导师叶舜劝解了秋明，阻止了一场惨案的发生，并八卦起来。
　　秋明摇头，谁知道皮拿在哪认识的学妹，要知道前不久他们都还是校园的边缘人物，孤独的抱团取暖者，没想到皮拿率先背叛了组织。
　　等等...聊着聊着，奇树突然反应过来，伸手一揪，正好抓住了叶舜的耳垂：“听你刚才这么说，你很有经验喽？”
　　“咳，我先走了叶老大，你俩慢慢聊。”秋明哪怕再未经人事，也明白此时该撤退了。
　　“奇树，你知道的，军师不入战场，我只是纸上谈兵罢了，你也知道，我对你爱的深沉。”
　　自打那晚之后，叶舜算是彻底卸下了脸皮，花言巧语不要钱般向奇树挥洒。
　　两人你一言我一语，回过神来，皮拿和阿芽已经走远。
　　接下来就是明天学园祭的开幕了，不过在那之前，还有一件事需要奇树帮忙。

第132章 直播探秘
　　“这个角度怎么样？”
　　“完美，你的镜头感真是无与伦比，怪不得能坐拥三十多万粉丝。”
　　“别乱拍马屁了！那我开始喽？”
　　...
　　呲呲呲，老旧彩电的花屏充斥整个画面，噪音随之传出。
　　让观看奇树直播的观众们一头雾水。
　　忽的屏幕一闪，白光快速划过屏幕中央，黑白的画面映入眼帘。
　　“早中...呲呲...晚上好...呲呲...哈啰～”活力四射的开场白在黑白的画面和纷乱的杂音衬托下显得有些诡异。
　　奇特的画风也让弹幕炸了锅，这又是什么全新的直播方式。
　　宝界八卦王：主播的风格好多变，每次点进来都不一样~，今天是搞探秘直播吗？
　　我的耿鬼突然漂浮不起来了：探秘？我啪的一下就点进来了啊。
　　胆小卡比兽：这背景和声音好吓人啊，真的没事吗？
　　没有回应任何一条弹幕，说完开场白后，奇树就像是看不见一般自顾自的向着背景中的破旧教室走去。
　　一走进空教室，她将摄像头调成前置，架在头上的固定支架上，让观众们能够以第一人称视角去看到她所要经历的一切。
　　哒，哒，哒，布鞋踩落在积灰的木质地板上，发出清脆的声音。
　　教室里布置十分传统，排排对齐，没有同桌，每张桌子上面都盖着一块白布，看不到桌面上有些什么，但那微微的突起，活像一个个，小小的坟包。
　　直播的视角随着奇树的前进，走向讲台，上面有几片碎纸，摆放在四个角落。
　　伸手将四个角落的纸张拼合在一起，上面歪歪扭扭的写着一些字迹，活像是幼童拙劣的涂鸦。
　　但偏偏，这些涂鸦又诡异的凑合成不太完整的信息。
　　这上面记录的...是一篇日记。
　　【4月█日
　　我们四个人决定玩一场传说中的试胆游戏。
　　规则很简单。
　　在午夜时分，空荡的教室。
　　█████
　　据说这个游戏进行到最后，会多出一个人，我们都笑着，没人会把这事当真，就算有也看到是幽灵系宝可梦的恶作剧罢了。
　　直到半小时后，
　　███
　　它来了，我正在柜子里，祈祷它找不到我。
　　...完█】
　　重要的信息被黑色记号笔涂抹，其余都是杂乱的叙述，以上已经是观众们研究半天才最终得出的文案。
　　顿时，直播间里轻松愉快的氛围为之一变，许多胆小的观众开始发送各种传说宝可梦的名字用于护体。
　　而此时摄像头猛然抬起，发现原本数十张的桌子，变成了区区五张，五张围拢成一个闭环的圈。
　　为什么不是四张，没人知道，但五反而让直播间的观众们联想到了刚才破碎纸张上的文字。
　　难不成是刚才日记中提到的第五个人...出来了。
　　凉风吹过，摇动的窗帘晃动，撒下一点月光在五张桌子上，更显得瘆人了。
　　玻瓶市网瘾少女：奇树快跑啊！这明显不对劲吧！
　　这是关心奇树安危的粉丝，当然也有看热闹不嫌事大的人存在。
　　“反正只是剧本吧，楼上的太过认真了。”，这样的话语也层出不穷。
　　滴答，滴答。
　　一眨眼的功夫，五张课桌中的四张突然从桌板下渗出了液体，黑白的画面下，无法通过颜色分辨是什么。
　　但是那粘稠的感觉，和颤抖的摄像头，都不约而同的将观众们引向了一个答案——血。
　　更要命的是，奇树着魔般迈着步子，一点点靠近那桌子，伸出的双手颤抖的样子看起来不像是自愿的。
　　她走向的是那唯一没有渗血的桌子，但地板上早已全是血污。
　　粘稠的液体染湿了布鞋，也渗透了桌上的白布，透出下面不规则的不明物体。
　　在观众们的视角中，奇树颤抖的双手，极力的抑制着自己想要去掀开白布的动作，像是被一双无形的手控制着，触摸向白布，然后猛然掀起！
　　歘，白布飞舞，遮蔽了摄像头，清晰的在上面印出几个血色的字。
　　【来跟我玩吧！】
　　老旧的黑白彩电突然黑屏，直播直接关闭。
　　......
　　“应该效果还可以吧？”奇树小腿打着颤，拿着一块溅满了人造血浆的白布，至于桌子上的东西，只是几个毛绒玩具，其中还有玩偶波加曼友情出演。
　　要不是奇树提前知道剧本，知道道具都是假的，以及叶舜就在身边，她都能吓昏过去。
　　叮叮叮叮~，连续不断的私信轰炸着奇树的洛托姆后台，洛托姆一刻不停的振动着，它活力充沛的眼神都露出了一丝疲惫。
　　“看反应就知道喽，应该还不错。”，叶舜捏住震个不停的洛托姆，将它调至静音模式，然后翻看起来。
　　北上乡的小栗子：主播没事吧？！
　　高手小火马不过河：还活着吗？？
　　宝界八卦王：主播，你不能死啊！
　　...
　　诸如此类，几乎全是关心奇树安危的，哦，还夹杂了一些哭丧的。
　　“这样是不是有点不好啊？只是宣传的话也太过头了？”奇树有些担心，自己来这么一出会不会被一些粉丝拉黑。
　　叶舜忽然想起，自己还是奇树的运营官来着：“...这次直播时间很短，几乎都是老粉才第一时间进来，这点惊吓就当做粉丝福利吧。话说回来，用这场的录播做个短视频反而会涨粉喔。”
　　叶舜将奇树送回宿舍，自己将短视频剪辑好，并在末尾附上了天星队的鬼屋广告后上传，立马得到了一片亲切的问候。
　　“原来是广告啊！差点真把我吓一跳！”
　　“这一看就不可能是奇树想出来的！狗运营出来受死！“
　　“我**你**”
　　...
　　叶舜自动忽略了这些友好语言以及电报的内容，他眼里只看到了点击量和回复数的快速攀升，心想，这次的鬼屋人气恐怕会爆棚呐。
　　万事俱备，静待明天的学园祭，他很期待一些人在其中的反应。
　　虽说所谓的学园祭没什么实质性的奖励，青春荷尔蒙在奇树的严防死守下，也与他无关。
　　但难得参与一下校园活动，自然要增加一下天星队在同学们眼中的存在感不是吗？

第133章 开幕
　　这天阳光明媚。
　　蓝天白云之下，整个树果学院都沐浴在温暖的阳光中。
　　学生们装扮各异，大部分人还是穿着或紫或橙的校服，还有小部分奇装异服，比如，穿着玩偶装扮演皮卡丘之类的。
　　平日里没有带在身边的宝可梦也趁着这次机会，来到外面呼吸新鲜空气。
　　一时间，校园里随处可见各种宝可梦。
　　当然，这也并非全是好事。
　　某些个性相冲的宝可梦路上遇见很可能大打出手。
　　这不，受害者马上出现。
　　浑身盔甲，眼白漆黑的钢铠鸦正载着它的训练家从中央广场上方飞过，享受着下方人群的羡慕目光。
　　此时一位女学生牵着她的巨锻匠走在路上。
　　巨锻匠：身材娇小，皮肤呈粉色，看起来很可爱，手中却拿着比一个它身躯还要大得多的铁锤。
　　钢铠鸦刚刚掠过头顶，巨锻匠像是感应到什么一般抬起头，看到漆黑的羽翼后，两眼放光，放开了她的训练家，抡起大锤追了上去。
　　“巨锻匠！不要冲动！”女训练家的喊话已经为时已晚。
　　别看它们一个在地上一个在空中，巨锻匠凭借着自己敏捷的动作跳跃在学院楼前阶梯上，几个闪烁便大跳起飞，接近了空中的钢铠鸦。
　　巨大的铁锤抡出，掀起一阵狂风。
　　吓得骑在钢铠鸦身上的训练家差点跳机。
　　不过还好钢铠鸦也并非完全没有反抗之力，微微一斜翅膀，猛得一个加速，躲过了大锤抡砸，随后迅速拉升高度，离开巨锻匠的打击范围，红色的瞳孔挑衅似的看向地面。
　　然而进入了“钢铁杀手”粉色恶魔的视野当中，自然没有那么容易逃脱。
　　巨锻匠无处借力只好落地。
　　它原地旋转360度，挥舞着超过100公斤的巨锤，将校园阶梯旁的小石墩子直接砸飞起来，宛若流弹袭向了钢铠鸦。
　　钢铠鸦瞳孔微缩，未来得及做出反应便被击中。
　　嘭！石墩不轻的重量和极快的速度砸在钢铠鸦身上让它羽翼都脱落了不少，随后螺旋坠落，上面的训练家呆若木鸡，惨叫着自由落体。
　　好在校内有着不少应急小队，危机时刻，在钢铠鸦坠落的轨迹下方出现了一只卡比兽。
　　它躺卧在地面，挤占了一大片空间，微弱的鼾声说明它正处于睡眠当中。
　　坠落的钢铠鸦和它的训练家被卡比兽的肚皮不偏不倚的接住，软弹的皮肤凹陷下去，表现出十足的弹性。
　　DuangDuang～几下减震过后，钢铠鸦成功在卡比兽牌气囊的援助下稳稳停下，被赶到场的乔伊小姐拉去治疗了。
　　看到钢铠鸦离场，兴奋的巨锻匠才激情冷却，放下锤子意识到自己闯了祸。
　　它的训练家追上来，正要将它收回精灵球，赶到现场的君莎小队带着卡蒂狗包围了她们。
　　“你们被捕了。”为首的君莎开口就是逮捕令。
　　好在回过神来的巨锻匠没有反抗，意识到错误的它伸出两只小手任由君莎小姐给它戴上银手镯。
　　扑闪的眼神中尽是悔恨和无辜。若不是广场上的目击证人实在太多，很难想象这就是刚才挥舞巨锤的导致钢铠鸦坠机的罪魁祸首。
　　叶舜在去往鬼屋值班的路上也目睹了这一幕，暗叹一声，还真是应了那句话，打赢了坐牢，打输了住院。
　　小插曲结束，叶舜也来到了天星队的活动摊位，这里摆放着几辆天星队连夜赶制的客车。
　　上面标着：天星恐怖屋——来回免费接送～
　　早早来到现场的梅洛可她们负责宣发与接待，正一脚踩在普隆隆姆上面，拿着大喇叭宣传。
　　许多不甚了解的同学被他们的阵仗吸引过来，讨论度相当不低。
　　“恐怖屋？就是鬼屋吧，还有专车接送，要不去看看？”
　　“宝贝别怕，有我在，鬼屋随便闯。”
　　通过荷马的新闻报道，许多得知鬼屋项目的情侣都聚拢过来，想要一探究竟，顺便促进彼此之间的感情。
　　毕竟黑灯瞎火，佳人在侧，且“危机四伏”的环境平时可是少有。
　　当然，人群中也不乏怀着异样心思的家伙，比如，太妹三人组。
　　自打她们得知小原被天星队收留，颇有种被人当面抢走跑腿小妹的屈辱感，势必要扳回一城。
　　这次的行动计划她们已经商量好了，要在天星队的鬼屋里大闹一场，然后镇定自若的走出来嘲讽他们的项目垃圾，让他们辛苦的宣传全都化作泡影。
　　哼哼哼，绿茶双马尾想想就爽，差点忍不住笑出声，好在被两个小妹捂住了咧开的嘴角。
　　就这样，太妹三人组随着几对情侣一同上了第一趟车，去往了恐怖屋的地点。
　　......
　　另一边，恐怖屋所在的场地。
　　枇琶正给坐在椅子上的小原画着妆。
　　不得不说枇琶在这方面极为出色，之前让人误以为是面具的兽面妆就已经很惊艳了，但现在，叶舜发现了她画另一种妆容的天赋。
　　用叶舜前世的一个词语来形容的话，这种技法大概叫做——殓容。
　　一般用于给尸体化妆，最大程度的还原死者生前的美丽容颜。
　　小原看着镜子里的自己，
　　苍白，精致，
　　美得...不像活人。
　　在化妆间内，还有一位特殊嘉宾，是从田中手中借来的宝可梦。
　　乍一眼看去，像是一摊紫薯味的芋泥，摊在座椅上。
　　若不是这摊如同史莱姆一般的软泥上面有着灵动的双眼，恐怕很难认出这是只非常稀有的百变怪。
　　百变怪：能在一瞬间复制对手的细胞组成，通过重组细胞让自己样子变得和眼前的对手一模一样。
　　但好像每只百变怪都有着自己擅长和不擅长变形的东西。相似度依个体而有所不同，当精疲力尽的时候会变回原样。
　　例如此刻椅子上这摊烂泥，据田中所说，是她偶然所得，但这家伙尤为擅长变化人形，不擅长变为宝可梦，也因此难以模仿技能，战斗力缺缺。
　　倒是没想到能够在鬼屋再就业，至于用它来干什么，大家很快就会知道。

第134章 太妹勇闯恐怖屋
　　活动楼四层，天星恐怖屋。
　　叶舜跟着第一批游客一起乘坐客车来到了门口，途中跟太妹三人组眼神对碰了几次。
　　那恶狠狠中又带着一点畏惧的眼神让他觉得很幽默。
　　他决定给这几人开个专场，遂前往后台，跟负责主持的奇树打了招呼，自己则到监控室看出好戏。
　　奇树冲他眨了眨眼，示意收到，正要转身对太妹三人组说让她们先。
　　不料那三人看到她目光扫过，当即兴奋起来，自告奋勇的挤过人群，要求作为第一组进入的人。
　　正中奇树下怀。
　　“那好，我简单说一下我们的规则，在恐怖屋中不得使用宝可梦进行攻击性动作，一旦违反，工作人员会介入处理，其他的，祝各位好运。”
　　“那就请三位客人一起进入吧～”奇树指引她们进入了恐怖屋。
　　...
　　监控室内，看到太妹三人组进入，叶舜开始呼叫百变怪，小原还有秋明，让他们做好准备。
　　收到！/收到～/噗。
　　三道声音代表着三位工作人员的回应。叶舜又将目光投向身边的索罗亚克，示意它下点猛料。
　　那么，好戏开场。
　　绿茶双马尾首当其冲，两个太妹紧随其后，穿过恐怖屋大门，来到一条狭长的阴森廊道。
　　那是条简易的通道，但是饰以周围的白布和纸人就不一样了。
　　纸人是叶舜要求枇琶化的妆，和小原脸上的妆用的一种技法，不过用在小原身上是透着股死性，而用在纸人身上，透出的却是一股活性。
　　四个纸人栩栩如生的眉眼像是会活动般，看向来访的三人。
　　“大姐，这...好像是有点可怕啊。”其中二号太妹还没正式进入，就开始有些怂了，牙关一紧，被诡异的纸人吓了一跳。
　　“怕什么，反正就算这些东西会动，也肯定是幽灵系宝可梦在搞鬼，它们还敢伤害我们不成？”
　　绿茶双马尾稍稍后退一步，虽然也对那几个纸人有些忌惮，但依旧说了些壮胆的话，紧接着，她看向一号太妹，说道。
　　“你，走我前面。”
　　被指名的一号太妹身体一僵，不情不愿的走到前头，一步一回头的看向后方。
　　没想到一进来，三人就有些分裂迹象，监控室内的叶舜嘴角翘起，继续往下看。
　　“你们有没有觉得，它们在盯着我们？”
　　“别自己吓自己了混蛋，赶紧给我走！”
　　战战兢兢度过纸人走廊后，呈现在三人组眼前的是一个空荡荡的教室，阴森诡异。
　　里面只摆放了五张围拢桌子，其中四张盖着白布，血迹斑斑，而剩下那张桌子的白布却不翼而飞。
　　来之前三人多少做过一些攻略，其中自然包括奇树的那一段直播。
　　“大姐...你说不会真有东西跑出来了吧？”
　　被迫走在前头的一号太妹看着那张桌板，回头看向后面，却看到了她终身难忘的一幕。
　　双马尾大姐的身前身后，分别出现了一个她们的同伴——二号太妹。
　　最古怪的是，她们都像是毫无所觉一般，向她看来，神色表情，让她完全无法分辨是真是假。
　　那一瞬间，她毛骨悚然，将此行大闹天星队的目的忘得一干二净。
　　她寄希望于被夹在中间的双马尾大姐能够反应过来，朝着她使着眼色，挤弄眼角，想要提醒她身后有人。
　　然而双马尾毫无所觉，紧紧跟在前面不知是人是鬼的小妹身后。
　　打头的一号太妹明白这样下去不行，她不确定夹在她和双马尾中间的到底是人是鬼，更不确定...那个坠在队伍最末尾的又是谁。
　　于是她飞快跑向双马尾，一把拉过她的手，一起狂奔起来，嘴里大喊着：“大姐，我们快跑！有鬼！”
　　最终她穿过一个教室，来到了一片摆放着家具的房间内，眼看无路可走，她拉着双马尾躲进了其中一个柜子。
　　她和双马尾大姐面对面挤坐在柜子中，双方都能感受到对方的呼吸声。
　　双马尾一直没有说话，她以为可能是被吓懵了，便试探性的问道：“大姐，咱们还搞破坏吗，三妹都不知道怎么样了。”
　　可无论她如何说，面前的双马尾依旧环抱着双腿一动不动，没有反应。
　　由于柜子里一片漆黑，意识到有些不对劲的一号太妹，壮着胆子从兜里掏出了洛托姆。
　　微弱的光芒亮起，稍稍照亮了身前的人，这一看，一号太妹再也支撑不住，尖叫出声，猛得抬头后仰，一下子撞在柜子中凸起的金属上，昏了过去。
　　她看到了，一张正在融化的面孔，那张面孔的下方，赫然是一张与她一模一样的脸庞。
　　“是不是有点过火了，索罗亚克。让人把她抬出去吧。”叶舜撑着下巴，看着监控里的画面，再将视角转向另一边。
　　刚才留在原地的分别是双马尾和二号太妹，在二号太妹的视角中，一号太妹拉着另一个双马尾疯狂的跑了出去，嘴里还着魔般喊着双马尾的名字，把她们吓的不轻。
　　二号太妹心底一凉，如果一号拉走的是真的双马尾大姐，那么自己身边的...又是谁？
　　而双马尾眼中，则是一号拉走了二号，同样悚然一惊。
　　猜忌的种子已经埋下，静待生根发芽。
　　“呵...大姐，你应该不会是...”
　　“我才想说！你不会是个假货吧！”
　　两个人彼此交流了几句，悬到最高处的心随着彼此信息互通，放下了一半。
　　“那就继续向前走吧，我倒要看看，这鬼屋还有什么花样。”双马尾脸一横，一副将生死置之度外的样子，拉着二号太妹就要离开这个教室。
　　“...来跟我玩吧？”若有若无的声音从无风自动的窗帘中透出，在漆黑的环境中尤为刺耳。
　　空教室的前后门也发出乒乒乓乓的敲打声以及指甲剐蹭的尖锐叫声。
　　门，被锁住了。
　　...仅剩的两位，又被突变的环境吓得一惊，背靠背倚靠在一起，疑神疑鬼的看向周围。
　　这...根本没有路啊，鬼屋没有路可走，这不正常吧？！

第135章 抬走
　　双马尾眼底泛起水雾，后悔的情绪开始酝酿，她此刻手掌已经按上了腰间的精灵球，想要违规召唤出宝可梦来帮助自己暴力突围。
　　但是手指却摸到了空处，她突然发现，腰间的精灵球不见了。
　　？？！
　　最大的底气被抽走，巨大的恐慌席卷而来，双马尾和二号辣妹最后的心理防线骤然冲垮。
　　而此时，耳边回荡的声音越来越近，越来越清晰。
　　月光下，一个虚幻的身影缓缓从空气中浮现，并逐渐凝实，宛若实体。
　　她穿着学校的制服，披散着头发，看不清面容。
　　看身形...有些像刚才逃离现场的一号太妹。
　　双马尾小腿打着颤，强忍着恐惧，尝试叫了一声她的名字。
　　...
　　没有回应，死一般的寂静笼罩了两人，失去了宝可梦作为后盾，她们终究只是校园温室中脆弱的花朵。
　　平日里表现出的盛气凌人也不过是对自己空洞精神世界的遮掩，一触即碎。
　　双马尾与二号太妹不断后退，很快来到了墙角，靠着锁死的后门，紧紧相拥，不敢睁眼去看越来越接近的悬空身影。
　　随后她们感受到凉嗖嗖的吐息在她们的脖子上，脸颊上吹过。
　　那东西，缠上了她们。
　　二号太妹终于承受不住，大声呼救起来。
　　“来人啊！我们不玩了！放我们出去！”
　　但是这凄厉的喊叫没有得到任何回应，相反，还吸引来了某个未知的生物，一阵古怪的动静自她们背靠的门后楼道上传来。
　　那是锁链拖地，划拉瓷砖的刺耳声音。
　　这还没完，背靠的后门外侧，指甲划拉木板，拳头敲击门框以及僵尸般嗬嗬的低沉嗓音，都让她们意识到，背后有东西。
　　前有长发阿飘，后有不明生物，抱在一起的太妹和双马尾情绪来到了崩溃边缘。
　　“你们...还记得以前是怎么欺负我的吗？”
　　一句轻轻的呢喃回荡在双马尾耳中，很近，像是贴在她的耳朵上说的话。
　　让她眼睛不自觉的张开一条缝，瞄了一眼身边。
　　啊啊啊啊啊啊！无声的呐喊如鲠在喉，双马尾双目圆睁，肾上腺素飙升，剧烈的情绪波动让她大脑一片空白，然后气血攻心昏死过去。
　　感受到怀里双马尾动静的二号太妹也没忍住瞧了一眼。
　　那是一张苍白的面孔，精致，美丽，摄人心魄。
　　最重要的是，那张脸属于她们曾经霸凌过的小原。
　　看不到有任何幽灵系宝可梦干涉的痕迹，但小原的脸上就是透着一股死意，给太妹的感觉就像是在看一具鲜活的...尸体，而且她的双脚浮空，不像是演的。
　　苍白的脸注意到二号太妹的视线，慢慢贴了上来，向她吹了一口冰凉的气，缓缓说道：“还...我...命...来～”
　　扑通。
　　最后一个人也倒地晕死，三人无一幸存。
　　确认两人失去意识后，教室的后门从外面打开，空教室内唯一站着的小原与走廊上拖着铁链的秋明对视了一眼，露出了默契的微笑。
　　......
　　“真的假的啊？！三个人竖着进去，全都躺着出来了啊。”
　　“要不我们还是别进去了。感觉有点危险。”
　　等在外面的小情侣们被三个用担架抬出来的太妹吓了一跳，不禁对这恐怖屋升起了几分恐惧之心。
　　“各位客人不必慌张，据我了解，她们是在里面违规使用了宝可梦攻击工作人员才受了一些小伤，正常游玩绝对是不会有问题的！”
　　奇树见状连忙打了圆场，她没想到里面搞的这么大动静，还以为这三位好歹能有意识的出来呢。
　　“原来是违规了啊，那也情有可原，而且这里距离主会场也远，来都来了，不进去一次感觉很亏啊。”
　　“确实，不过能把三个人都逼到使用宝可梦，里面可能真的很吓人，我倒要看看怎么事！”
　　叶舜安排的两个群众演员当起了托，很快把现场气氛拉回了正轨，同学们陆续进入恐怖屋。
　　“可算是圆过去了。”奇树得了空闲，走到后台，询问了叶舜到底是怎么个情况，“她们真用精灵球了？”
　　“用了啊，只是没用出来就被我用索罗亚克的幻影遮蔽了感知，属于是违规未遂吧。至于为什么都横着出来，那一定是她们胆子太小了，我和我的恐怖屋员工们可碰都没碰他们。”
　　叶舜一脸无辜，对于这个结果他还算满意。
　　没过多久，又有一批游客前来，奇树走向门口主持的过程中不忘提醒叶舜：“对普通的同学们可不能太过火哦。”
　　叶舜回应：“当然，你把我当什么人了。”
　　见他毫无自觉的样子，奇树撇了撇嘴，不予理会。
　　叶舜当然不会对小情侣们使用刚才那种流程，不然一套下来，可真是对两人情感的极致考验。
　　为了避免小情侣逛鬼屋，男方抛下女方率先出逃这样的事件发生，他调低了难度，删减了一些桥段，给予一定压迫感的同时，让男同学们能够好好发挥。
　　感谢我吧！皮拿！这都是为了你！
　　之后的营业非常顺利，在叶舜的难度灵活变动下，小情侣们收获了更进一步的发展，好兄弟们则更加亲密无间。
　　每位游客出来后都赞不绝口，尤其是皮拿握着阿芽的小手，春风得意的走出鬼屋时，那贱兮兮的嘴脸，看得叶舜有些后悔没给他上点强度。
　　忙碌了一个上午，秋明和小原由田中和奥尔迪加顶替上场，毕竟总要留出逛学园祭的时间不是。
　　而奇树则与妮莫换班，终于得了空闲。
　　躺倒在休息室座椅上闭目养神的叶舜忽地感觉双眼被一双小小的手掌覆盖。
　　身后传来刻意压着嗓子的调皮声音：“猜猜我是谁？”
　　叶舜将自己的手覆盖上了那双小手，与她相握，说了一句。
　　“是三合一磁怪。”
　　“要死啦你，以后不准说这个绰号了！”奇树恢复本音，强烈抗议这个过不去的梗。
　　“下午我们去逛逛，难得的学园祭只是躺在这里也太无趣了。”奇树半蹲在叶舜身后，凑到他耳边吐气如兰。
　　叶舜当场投降，蹭的一下站起身来：“走吧？逛，都可以逛。”

第136章 两人的学园祭
　　中央广场，主会场。
　　之前来得有些早，广场上许多布局都未完全展开，现在重新来到这，立马能发现一些不同的变化。
　　圆型的主会场里里外外环绕着好几圈大大小小的摊位。
　　许多两三人的小团队选择了摆摊的形式来展开活动，扎堆在一起热闹非凡。
　　少男少女携手从入口处开始，由外向内逛着，当然，还有波加曼。
　　由于奇树的网红属性，一路上吸引了不少目光。不过习以为常的两人已经对这些熟视无睹。
　　刚一走进游览通道，迎面扑来了一阵阵飘香的味道。左边是一家色彩斑斓的糖果摊，五颜六色的糖果装饰得像小艺术品一样吸引人。
　　奇树上前挑了波加曼和电肚蛙模样的棒棒糖各三支。
　　大家都有份，波加曼一口含住“电肚蛙”，有些夸张的咿呀叫了一声。
　　“波加！”（这糖果会放电！）
　　“哪有这么神奇。”叶舜撇嘴，对于没见过世面的波加曼鄙夷一笑，然后将自己那根“电肚蛙”含进嘴里。
　　“唔。”
　　一入口，棒棒糖上的细小颗粒便迸发而出，四散在口腔中不停跳动，这动感的口味，简直能感受到舌头上味蕾的分子运动。
　　嗯，是熟悉的水果味跳跳糖，能在学院里吃到这个，也着实出乎他的意料。
　　奇树噗嗤一笑，对他们两个的反应感到有趣，显然是早就知道这东西的口味。
　　随后她将一只“波加曼”凑入嘴中，温润的口感与“电肚蛙”截然不同，绵密的口感真如水流一般流转口腔，在嘴中化开，非常上头。
　　游园刚开始就体验到了新奇的东西，两人相视一笑，算是一个开门红。
　　紧接着，两人再往里面走去。
　　被一群肌肉壮汉吸引了目光，他们聚集在一个煎饼摊子的后方，招牌上虽然写着“潜水社摊位”。但却没看到任何与潜水有关的要素在其中，众人看到的只有
　　壮汉们互相拼酒，一边踩着桌子划拳，一边脱掉所剩不多的衣服，那场面之炸裂，堪比灾难。
　　叶舜连忙一手捂着奇树的眼睛，带着她迅速离开。
　　临走前，叶舜还看到了一段他们社团的互动，让他震惊莫名。
　　“不行了~学长，快给我水！乌龙茶也行！”其中一位社团成员脱得只剩半截裤衩，举起白旗投降。
　　旁边的壮汉贴心的为他递上了两杯茶水。
　　“谢谢学长！”社团后辈接过其中一杯透明的液体，一口喝掉半杯。
　　噗！还没下咽，后辈就将那透明液体吐了出来。顺带让旁边的小火龙朝着杯子试探性的点了火。
　　嘭，火焰升腾而起，名为白开水的液体上冒起了绚烂的火光。
　　“你这是纯酒精吧？！”后辈震怒，却又对上了学长关怀的眼神，缩了回来，拿起另一杯“乌龙茶”，一饮而尽。
　　砰，后辈倒地不起，战斗不能，嘴角溢出的不明棕色液体，洒落了一点在地上，然后迅速蒸发，结果又是高浓度的酒精。
　　目睹了这一切的叶舜，下定决心，绝对不和这个“潜水社”扯上关系，太扯了吧喂！
　　......
　　离开煎饼摊，两人又接着逛了许多地方，像是打靶，捞金鱼之类的传统活动也是一样没落，统统玩了个遍。
　　同学们花样百出，脑洞大开的各种想法让他们直呼过瘾，青春的气息在校园中弥漫着。
　　黄昏时分，两人不知不觉就来到广场内圈，最后几个摊位摆放在这里，比起先前的小摊，这里的场地更为宽阔，摊位也豪华不少。
　　不过此时的人们注意力已经不在摊子上，而是看向了内圈中央，排排摆放的烟花上。
　　一场合格的活动自然需要一场盛大的闭幕式，烟花无疑是个不错的选择。
　　太阳渐渐落山，周遭草坪上的人越来越多，得到消息的学生们都开始往内圈涌来，想在夜幕降临前找到个好位置。
　　好在叶舜来的还算早，挤占了两个不错的观景位置。
　　“上次看烟花是什么时候？”奇树忽然发问。
　　叶舜稍稍思索了一下，答道：“我记得是在圆模镇吧？一晃三个月了啊。算上洗翠的话，我们都快一起旅行半年了，时间过得真快。”
　　“是啊，真快。”
　　夜幕悄然落下，烟火随之绽放，将叶舜眼中的奇树映照的通红。
　　“歪，奇树小姐。”
　　“怎么了，叫的这么生分？”
　　“我喜欢你。”
　　毫无前戏的表白，在烟花正值精彩之际，在奇树的耳边响起。
　　霎时间，响彻天穹的烟火声像是被摁下了静音键，她的耳中只剩下那振聋发聩的四个字。
　　这是她第二次从他嘴中听到这句话，上一次，应该是在酿光镇天星队赛车比赛上。
　　哪怕那天的声音被风吹散，她也牢牢记住了那个口型。
　　而如今，尽管早有准备，但当这一刻真正来临时，她的心依旧扑通狂跳，像要逃出心扉。
　　“嗯。”
　　万般言语，嘴中都只化作了一个字，代表着奇树的回应，代表她知道。
　　她主动张开双臂，拥向面前的少年，将头靠在叶舜的肩膀上，嘴巴贴上他的耳朵，用细若蚊吟的声音，说了句。
　　“我也喜欢你。”
　　人们都说
　　表白是胜利的凯歌，而不是冲锋的号角。
　　虽然明白这个道理，但当叶舜借着烟花秀说出自己的心声时，哪怕有着九成九的把握，无边的忐忑依旧填满他的内心。
　　他敢肯定，这一刻，就算面对阿尔宙斯，他也不会这么紧张。
　　但当他看到奇树的主动相拥，听到她的肯定答复，听到她的“我也喜欢你”，时间的尺度便像是被无限拉长了，先前的忐忑全都化作喜悦，冲上心头。
　　“奇树。”叶舜轻轻唤了一声。
　　“嗯？”这一刻，奇树的声音格外温柔。
　　“你的小磁怪，戳到我了。”
　　？
　　奇树刚刚还沉浸在甜蜜中的心情瞬间被打搅，抬腿便是一个膝顶，给了叶舜一个甜蜜的暴击。
　　顺势倒地的叶舜也算是从刚才那无可自拔的情绪挣脱出来，内心大呼，感觉表白成功也没差别啊！

第137章 梦回洗翠·续
　　随着学园祭的结束，离开桌台市的日子也进入了倒计时。
　　空闲下来的奇树打算把《梦回洗翠》第二期给制作出来。
　　坐在电脑前，奇树播放起了这几个月来在洗翠录制的视频。
　　第一幕是一到祝庆村便马不停蹄的前往巨木战场镇抚劈斧螳螂。中途还收获了新伙伴梦妖。
　　第二幕是去往红莲湿地，帮助火夏了却烦恼，让夕蒲婆婆的月月熊冷静下来。途中还经历了熊的比武场中，圈圈熊通过决斗夺得月圆之夜进化机会的罕见场景。
　　第三幕是帮助山道女王裙儿小姐冷静下来，画面的开头是叶舜孤身进花园，结尾则是他没事人似的从花园中走出。
　　看到这里，奇树眼角一红，她最近才知道，原来那时叶舜是受了点伤的，虽然不重，但看到那些淤青，她还是没来由的心疼。
　　第四幕则是他们两个悠闲地度过了一段时光，在祝庆村的家里，相依为命。其中有邻里的各种委托，也有美食相伴。
　　偶尔忙碌，但充满了烟火气。
　　奇树将这些视频剪辑完毕，将他们的故事剪辑成了一个日常中穿插着热血战斗的万事屋风格。
　　有关劈斧螳螂和裙儿小姐特殊形态的细节则打了码，以避免不必要的麻烦。
　　自己看了一遍还算满意，就将其上传，标题就叫《梦回洗翠·续》。
　　得益于上次《梦回洗翠》第一期的热度，奇树一发布续集，便被粉丝们宣传，在文柚果tv的播放量暴增，还有许多人在下面评论区提到竹兰，想要来个大召唤术。
　　不过奇树并没有关注这些，而是躺倒在床上，感受着自己还未从烟火秀中平复的心跳。
　　......
　　神奥地区，真砂镇。
　　正在度假的竹兰也的确第一时间关注到了这个视频。
　　一座海滨别墅内，金发扎成马尾，带着副平光眼镜的竹兰正坐在阳台上，面前是一张硕大的书桌，摊开摆放着许多陈旧书籍。
　　海风吹拂，微风吹起了几张书页。
　　她身穿黑色T恤，双臂撑在书桌上，翻阅着一本大部头的历史书籍。出于兴趣，哪怕是假期，她依旧对于历史和神话的研究乐此不疲。
　　而她在社交网络上关注的博主并不多，奇树便是其中一个，《梦回洗翠》的视频给她带来了很大的启发。
　　“希罗娜小姐，您关注的电电直播主更新啦。”她手边的洛托姆发出了这样的声音。
　　哦？竹兰露出感兴趣的神色，打开洛托姆查看起来，看到是《梦回洗翠》的续集，眼前一亮。
　　她很自然放下了手中的书籍，从书桌上趴卧的冰伊布怀中取出了一支清凉的冰淇淋。
　　走到屋里，打开了一个超大型的投影仪，然后于可调节的沙发上坐下。
　　路卡利欧贴心的为她调正了投影仪的大屏幕和座椅，并拿来毛毯。让竹兰得以用最舒服的观影方式享受视频。
　　竹兰抬手摸了摸路卡利欧的毛发，以示感谢，随即开始了观看。
　　而此时此刻。
　　现世的天冠山麓上，走下一个单薄的身影，他黄色的直发梳拢，戴着一顶颇为复古的帽子。
　　如果叶舜在场，他一定会警觉起来，这家伙——是望罗。
　　望罗凝视着山下的城市，眼中充满了震撼和惊叹。
　　他从未见过如此璀璨的灯火阑珊，如此密集的建筑群，以及城市中黑压压的流动人群。
　　短暂的震惊过后，望罗的嘴角扬起夸张的幅度，以至于表情都有些扭曲，他放肆的大笑出声。
　　“原来真的有新世界！！叶舜，我该怎么报答你呢？”
　　接着，他向山脚一座城镇走去，此时他还不知道，那座城市名叫百代市。
　　......
　　几天后的早晨。
　　柔和的光线穿过窗户，轻轻地洒在奇树的脸上。她的睫毛微微颤动，微眯起双眼。阳光投射在她柔软的面颊上，勾勒出淡淡的朦胧美。她伸了一个长长的懒腰，从梦境中苏醒过来。
　　笃笃笃。
　　“起床喽，该出发了。”
　　门外传来叶舜的声音。
　　与几个月前的那一幕两极反转。
　　“知道啦，不要催，我还要穿衣服。”
　　奇树朝着门外回应道。
　　虽说两人在学园祭上坦白了彼此的心意，关系有了些微妙的变化，但实际相处起来并没有什么不同，要说区别的话。
　　大概是奇树更在意自己的打扮了，她这几天特意向枇琶请教了如何画好一个淡妆。
　　每当叶舜表示素颜就好时，都会被她坚决驳回，说是该有的仪式感还是要有之后，也就随她去了。
　　良久，在叶舜打开洛托姆百无聊赖的看着有关神奥地区的考古视频时，奇树终于打扮完，来叫他出发。
　　与上次两个人结伴出城不同，这次天星队的朋友们都来送别他们。
　　“加油，早日拿下八大徽章，登顶冠军啊。”皮拿还拖家带口，牵着阿芽的手前来。
　　看皮拿春风得意的模样，叶舜特意嘱咐了秋明几句，希望能有个好结局。
　　众人轮番祝福，那阵仗把两人搞得有些不好意思。
　　“还有我，还有我，让我们顶峰相见吧，劲敌！”
　　妮莫要往另一个方向旅行，不与他们顺路。不过前几日叶舜已经被她缠怕了，她几乎每天都会来找叶舜对战。
　　她现在的阵容，叶舜已经烂熟于心。
　　鬃岩狼人，黏美龙，大电海燕，肯泰罗。
　　双方对战互有胜负，仗着索罗亚克的绝对实力，叶舜赢得更多些，但这也让他感受到了莫大的压力。
　　这段时间着实有些疏于训练了。
　　于是波加曼身上又多了一大堆训练任务，现在的它已经是瘦成闪电，行动迅捷。
　　而奥利纽的进化，也该提上日程了。
　　“走啦，大家，下次再见。”
　　挥别众人，两人通过学院的后山小径离开桌台市。
　　之所以走后山是因为他们的下一个目的地是玻瓶市。
　　那里有着水系道馆，而学院后山有一条近道可以经过宝可梦联盟总部，直接通往帕底亚西第一区，不然再从圆模镇去绕行，沿途风景就有些重复了。

第138章 宝可梦联盟
　　沿着小道穿过一个不长的山洞，两人很快就看到了高处的宏伟建筑。
　　它的表面由白色墙体和玻璃构成，拥有三层楼高，每层楼都以优雅的线条和精致的雕刻展现着建筑艺术的精髓。
　　洁白的墙体在阳光下闪闪发光，而玻璃窗则环绕着整座建筑物，闪耀着晶莹剔透的光辉。
　　“这就是宝可梦联盟吧？”奇树有些好奇，这偌大的建筑虽然雄伟，但却有些冷清。
　　外面配套的建筑只有一个宝可梦中心，周围还分布着许多野生宝可梦。
　　“嗯，集齐八大徽章后，就有资格来这里挑战四天王，再往上便是挑战冠军了。”
　　叶舜对这地方倒没什么特殊想法，只是栋建筑而已，自己迟早会来征服这里。
　　他哼着小曲就要继续赶路，不过没走几步，面前出现了一位身着背带裤，脸部线条略显硬朗的飒爽绿发女子。
　　她的辫子几乎要拖到脚后跟，颇为吸睛。
　　由于特征明显，叶舜对她有些印象。
　　辛俐，联盟四天王之一，擅长使用地面系宝可梦。
　　辛俐来到他们俩面前，主动打招呼道：“哟～，我在联盟二楼隔着玻璃就看你们眼熟，就来打个招呼。”
　　“眼熟？”叶舜有些奇怪，他们应该没见过辛俐才对。
　　似是看出了他的不解，辛俐补充说道：“你们确实没见过我，不过酿光道馆那次道馆战，我可就坐在观众席上，你们都很有潜力呢。”
　　“多谢夸奖。”叶舜挠挠头，被四天王当面称赞的感觉还是挺不错的。
　　“那就这样喽，我先撤了，不然也慈会长又要说我擅离职守了。”辛俐来去如风，留给他们一个慌忙的背影。
　　“是个怪人呢。”奇树看着她的背影说道。
　　叶舜点点头，帕底亚四天王性格各异，但为人都不错，与普通训练家之间也没什么距离感。
　　“接着走吧。”
　　...
　　宝可梦联盟背靠的便是帕底亚巨坑外的环山，两人路过联盟，很快就被眼前险峻至极的层峦叠嶂给震撼。
　　正是因为这些高耸入云的山峰将巨坑团团围住，才使得帕底亚巨坑难以探索，现如今，唯一的巨坑入口建立在锦汇镇方向，那里的山崖稍微低矮些。
　　不过这都是后话，就不再多言。
　　两人信步走在小径上，周围开始出现一些野生宝可梦。
　　奇树拿出洛托姆，把镜头对准了一对鼠。
　　一对鼠由独立的两只共同协作生活的似鼠啮齿类生物组成的复合生物，就像蛋蛋和列阵兵一样。
　　其中每一个个体都是双足直立行走，小小的体型，通体白色，有着圆圆的脑袋和两只大大的耳朵，短粗的四肢和大大的爪子。
　　当然，哪怕是连体，一对鼠中的两个个体也并非完全一模一样，它们毛色会略有不同。
　　对于这种宝可梦，叶舜很想吐槽究竟是谁取的名字，就算很形象，但也太敷衍了吧。
　　“好可爱的鼠鼠。”奇树缓缓靠近正在进食当中的一对鼠。
　　它们进食时会把寻获的食物均分成两半，露出大门牙，亲密无间地一起吃。
　　感受到奇树的接近，两只鼠鼠耳朵微动，各自用小手拿起一半食物，飞也似的跑开了。
　　就连飞奔时的步调和姿势都出奇的一致。
　　没有抓到鼠鼠的奇树有些无奈，不过很快又把目光看向了另一处，那里有两个粉粉的小团子凑在一起不知在干些什么。
　　这一幕也吸引了旁边的叶舜。
　　是小福蛋和宝宝丁！
　　这两种宝可梦在野外可是相当难遇到。
　　不过两人对视一眼都没有收服的打算，毕竟与他们走的发展方向并不相符。因此奇树在拍了一张照片留念后，像刚才靠近一对鼠一般，凑了过去。
　　想要看看能不能摸一摸可爱的小福蛋和宝宝丁。
　　两人接近到一半，已经发现他们的小福蛋回头看了一眼，没有做出逃跑动作，而是俯身对宝宝丁做着什么。
　　走近一瞧，他们发现，原来是那只宝宝丁脚部受了擦伤，小福蛋正在用地上拔来的草根给它包扎。
　　她头上的卷毛着急的颤动着，一面担心不断逼近的人类，一面不想放弃自己的好朋友。
　　叶舜也看明白了这一点，抬手就是一道脱胎于常磐之力的治愈能量，精准落在宝宝丁的受伤部位。
　　“咿～”突然感觉到脚不疼了的宝宝丁，睁开紧闭的双眼，看到他们后露出感激的目光。
　　小福蛋见状，明白他们不是坏人，头上不安晃动的卷毛也稳定下来，有模有样的转过身来，在下身像是裤子一样的小兜里摸索着什么。
　　不多时，便掏出一个浑圆的白色卵石。
　　两只短短的手臂捧着那鹅卵石，挪动着脚步向叶舜走来。
　　“那就多谢啦。”叶舜蹲下身子，从它手中接过这承载着谢意的浑圆石头，郑重其事的把它放进了包中，顺带摸了摸小福蛋那标志性的卷毛。
　　一碰那卷毛，小福蛋便蹭蹭后退，到水潭边去摆正发型去了。
　　跟传闻一样呢，叶舜感慨。
　　一旁的奇树流下了羡慕的口水，开口询问道：“那颗石头是？”
　　“嘿，奇树同学，那就让叶老师来给你科普一下吧。”每当涉及奇树的知识盲区，叶舜总会摆出一副睥睨天下的贱样。
　　“小福蛋因为很小，还不能生蛋，会学吉利蛋的样子寻找白白的圆圆的石头来作为替代。”
　　“因此它会把很像蛋的浑圆石头放入腹部的袋子中悉心爱惜。”
　　“如果小福蛋愿意把那些石头分给你一块，那就表明你获得了它的认可与好感。当然，前提是你不弄乱它头顶卷毛的形状。”
　　原来如此，奇树频频点头，眼里闪闪发光，完全理解了小福蛋的可爱行为。
　　一旁的洛托姆则生无可恋，明明刚刚还记得用我查看一对鼠的图鉴信息来着，现在转头就把我撂在外面。
　　他说的这些，我也会啊！
　　难不成，我洛托姆，也是你们两个角色扮演游戏的一环吗？
　　而宝宝丁此时也站起来，咿咿呀呀的朝着水潭边摆弄发型的小福蛋走去。

第139章 你谁？
　　告别了两个粉色小团子，两人下山正式进入了西第一区。
　　由于是从未来过的地界，叶舜没有选择骑摩托蜥，两人久违的慢慢赶路，沿途被各种新鲜事物吸引的感觉也不错。
　　嗯哼↑哼↓哼↑哼↓～
　　两人并肩走着，叶舜将手背在脑后，哼着不成调的曲目。
　　就在他们讨论着晚上整点什么东西吃，要不要去河边抓些野蛮鲈鱼解解馋时。
　　叶舜内心警兆突生，拉过奇树向侧方纵身一跃，两人翻滚着落在旁边草坪上。
　　而一团人头大的火焰擦着叶舜的衣角呼啸而过，若非刚才反应迅速，他恐怕得吃点苦头。
　　“谁？”
　　叶舜站起身来，看向火球发出的位置，面沉似水。
　　刚出门就被偷袭，一路的好心情瞬间被毁坏的一干二净。
　　火光散去，露出其中的人与狗。
　　是黑鲁加和黑兜帽。
　　“小鬼，可算让我逮到你们了，这一次，你得为之前的行为付出代价！”
　　黑色的大兜帽遮蔽了那人的样貌，帽子里传来阴恻恻的声音。
　　叶舜一愣，之前的行为是什么？自己可不记得干过什么天怒人怨遭人嫉恨的事，他可一直是阳光开朗，乐于助人的五好青年。
　　“你谁？”
　　于是，他很自然的把问题抛了回去。
　　这句话成功进一步激怒了黑兜帽，言语中的透出的漫不经心让他十分窝火。
　　“要你命的人！黑鲁加，火焰牙。”
　　黑鲁加张开血盆大口，汹涌的火焰外放凝聚成利齿，咬向叶舜。
　　在黑兜帽的视角中这招没有不中的道理，这小鬼刚才连宝可梦都没召唤，不知是吓傻了还是怎么。
　　轰！火焰牙催发出的红焰在接近叶舜的途中被击穿，看上去像是一副假牙的上下颚被生生掰开，然后消散。
　　“嗷呜～”
　　从中传出一声威严的吼叫，体型高过黑鲁加半截身子的风速狗，出现在场上。
　　看到对面的黑鲁加，风速狗一向温和的脸上露出宛若实质的杀气，它可一直记着呢，那个追杀它的坏家伙。
　　“报仇的机会来了，卡子。”
　　叶舜龇牙一笑，他的确不知道这黑兜帽是哪个，但这黑鲁加一动手，那熟悉的感觉让他回忆了起来。
　　看到叶舜身边那威风八面的风速狗，黑兜帽怒极，咬牙切齿的说道：“这本来是属于我的风速狗！黑鲁加，给我毁了它！使用火花。”
　　见到曾经的手下败将，黑鲁加大吼一声，背上三条骨状物质微微发红，满天飞星从嘴中吐出。
　　这招叶舜他们曾经吃过亏，利用密集火花遮蔽行踪，然后穿过火墙接近敌人的手法还算有脑子。
　　但是在风速狗的火+岩石属性压制下，看穿这些火花对它来说逛后花园没什么区别，就算不慎被烧到，掉根毛都算是对黑鲁加的尊重。
　　想接近是吧？
　　“风速狗，岩石封锁，将这片区域圈起来。”
　　任它火花满天，叶舜只管关门打狗。
　　无数岩柱仿佛是大地的长枪，拔地而起，从地下穿刺而出。它们围成一圈，将火花交织而成的火网，包裹在内。
　　连带着隐藏其中的黑鲁加也被关在了里面。
　　为了不让黑鲁加跳跃逃出围墙，风速狗还特意加高了岩柱，与叶舜的想法不谋而合。
　　接下来就是痛打落水狗环节了。
　　风速狗不断使用岩石系招式，在围墙中肆意挥洒，黑鲁加的惨叫声不绝于耳。
　　岩石围墙完全挡住了黑兜帽的视线，他看不到自己的黑鲁加在其中的情况，只能听到噗嗤的岩石穿刺入肉和夹杂在其中的微弱狗吠。
　　他急得团团打转，但又毫无办法。
　　直到里面没了声响，叶舜便让风速狗停了下来，解除了岩石封锁。
　　围墙一撤去，里面仿佛经过地震一般的坑洼地面出现在众人面前，不规则的岩柱沙砾横七竖八将黑鲁加捅的服服帖帖，已经失去了意识。
　　说一句千疮百孔也不为过，好在黑鲁加勉强还吊着一口气。
　　“就这？”，叶舜毫不留情的对黑兜帽展开嘲讽，无趣的扣了扣耳朵转身就想拉着奇树走。
　　“站住！”黑兜帽显然心有不甘，迅速收回黑鲁加后也没想着第一时间去治疗，而是又拿出了一个精灵球，说道，“还没结束呢，小鬼，刚刚那是我最废物的宝可梦。”
　　话音一落，他召出了一只烈箭鹰。
　　“你嘴还挺硬，这不是你的飞行坐骑吗？还要帮你打架？当真是复合型鹰才啊。”
　　叶舜开口嘲讽，完事还补了一句，
　　“这几个月没看到你有什么长进啊，兜帽哥，要不你到洛托姆流水线上去干活吧？我在那里有点关系，可以帮你介绍工作。”
　　“你！烈箭鹰动手！”黑兜帽争辩不过，兀自指挥起烈箭鹰来。
　　而叶舜让卡蒂狗迎战的同时，嘴上一点不饶人，喋喋不休的说道：“其实回去重新上学也是个不错的选择，毕竟你连属性克制表都背不全，你的烈箭鹰可是被我的风速狗四倍克制啊。”
　　不过他不打算再和这个黑兜帽耗下去了。
　　三下五除二，一个岩崩四倍克制直接秒了烈箭鹰之后，叶舜继续哼着小曲，转身离开了这里。
　　徒留那黑兜帽一个人站在原地，呆滞着眼神，他想不明白，这才几个月，自己怎么就成了不堪一击的杂鱼。
　　而且对方使用的还是他当初想要得到的卡蒂狗，简直杀人诛心。
　　与想象中的暴打小朋友画面完全相反，自己成了那个被暴打的小朋友，最可笑的是，这还是他特意从组织中获取的路线情报，目的就是为了拦截他们。
　　一旁的奇树乐得咯咯直笑，对于叶舜的毒舌她深有体会，这黑兜帽算是撞枪口上了。
　　......
　　走在平坦的道路上，叶舜回忆着出发时来送别的朋友们。
　　自己二人虽然没有刻意隐瞒行踪，但知道他们从学院后山离开的人绝对不多。
　　看那黑兜帽的样子，完全就是刻意埋伏，要说没人通风报信，他是不信的。
　　那么当时在场的会是谁呢？

第140章 玻瓶市
　　玻瓶市，水乡泽国。
　　顾名思义，这是一座水都，市内有着环城流转的宽大河流，水质清澈见底，还有不少能够载客的小船飘荡其上。
　　白色的桥梁如同琴弦般跨越河流，将城市分隔成若干个区域。
　　漫步其中，可以看到居民们常常穿过这些桥梁，在水边漫步、嬉戏或垂钓，此外，沿岸建造着许多精致美丽的房屋和商店，建筑主要以蓝白色调为主，显得很有活力。
　　不仅如此，这座城市被分为三层，每一层都有着巨大的空间，靠巨大的升降梯来往返上下层，颇具特色。
　　在玻瓶市的第三层还有一面巨大的瀑布，自上而下，充当着整座城市的活水。
　　经过几天的风餐露宿，两人终于来到了玻瓶市。
　　“我们去坐坐那小船吧？”奇树一来到这，便盯上了河边的游船项目，对此十分感兴趣。
　　说是游船，实则是几艘小舟，只有一前一后两个座位。
　　项目收费倒是不高，按小时计算费用，想划多久都没问题。
　　这不皮划艇嘛？！
　　叶舜对这东西并不陌生。
　　河边像是营销专员的眼镜小妹目光十分锐利，一眼就感知到了他们两个外乡人对皮划艇项目流露出的兴致。
　　噌噌地快步走上前来，展开了推销。
　　“两位，是对我们的玻瓶漂流感兴趣吗？”
　　奇树微微点头，原来这项目叫“玻瓶漂流”，看河道能够环游整个玻瓶市，取名还挺生动。
　　眼镜小妹一看她点头，顿时来了劲，眉飞色舞起来：“这位小姐，真是有眼光，我们漂流项目是每个初来玻瓶市的游客最值得体验的项目，没有之一！”
　　“两位郎才女貌应该是情侣吧？这位先生您试想一下，跟您身边的美丽小姐坐在前后座，一起坐船，一起划桨，一起看美丽的玻瓶市，这么浪漫的事一定能让你们的感情再上一层楼！”
　　叶舜打断了她，表示你不用说这么多，我们本来就打算尝试一下。
　　只不过他对于眼镜小妹所说的浪漫存疑。
　　...毕竟皮划艇的话，一戴上救生衣，一拿上两个木桨，事情就多少有些变了味。
　　在眼镜小妹的指引下，两人来到售票处，买完票上了船。
　　看到工作人员递过来的救生衣，叶舜心中的最后一丝侥幸也被浇灭，果然如此啊。
　　“抱歉，先生，不穿救生衣可不行，一旦出事我们是要丢饭碗的。”
　　“好吧。”叶舜表示理解。
　　“哎呀，不要在意这个了，我们快上去吧。”奇树急不可耐，兴致高昂。
　　“好好好。”
　　两人一前一后，于皮划艇上坐定。叶舜选择坐在后座，因为他怕坐在前面看不见奇树的动作，她会把船划沟里去。
　　此时奇树的黄色宽大外套外还套着一层厚厚的泡沫救生衣，从后方看去，臃肿的像只...闪光电肚蛙。
　　当然，这般作死的话，他是不会说出口的。
　　“两位准备好了吧？我把绳子松开了嗷。”工作人员将岸边用于稳定的绳子抽离船身。
　　不大的皮划艇顿时随波荡漾了起来，两人双手各自握住边缘处的船桨，准备滑动。
　　“咱们现在在岸边，先往中间划，也就是说，左手先用力。”不知怎的，每当奇树坐上一种载具，他心中就会升起一丝不安，赶忙嘱咐了几句。
　　“知道啦，啰里吧嗦的，就算是我，这么简单的道理也是知道的。冲！”
　　奇树一声令下，两人左手挥动起来，船桨从一个不大的穿孔中横贯而过，上下打着圈，的确没多少乱操作的空间，这让叶舜的吊起的心稍安。
　　可是还没来到河流中部，叶舜就发现了情况和他想象的有些出入。
　　他们的小船船身越来越歪，眼看就要横在河中间。
　　这不对啊！怎样划才能变成这样。
　　他的目光不由自主的向着奇树的左手看去。
　　只见那木质的船桨手柄部分在奇树的舞动之下，已经化作残影，连带着前面的船头快速向右侧倾斜。
　　这一刻，叶舜认识到了救生衣的必要性，为自己刚才不成熟的请求深深忏悔。
　　“我说，奇树小姐，我们是来看沿途城市风貌的，不是来赛龙舟的，您可以慢慢的摇动船桨。”叶舜小心翼翼的出声提醒，害怕她一惊之下再次加速。
　　“啊-，是这样吗，我看他们按时间收费，难道不是划得越快越省钱吗？”一坐上载具，奇树便不知为何有了一点天然呆属性，说出的话呛的叶舜无法回答。
　　“倒也不用这么为我省钱，咱们最近视频收入不低来着。”
　　两人毫无默契的划船技术，直到行至中段才渐渐磨合完善，这才让他们有余力观赏起周围来。
　　轻轻摇晃的船身划过水面，锥状的波纹荡开，扰乱了倒映其上的蓝天白云。
　　水乡泽国的风貌展现在他们面前，白墙蓝瓦的居民区以及路边栽种的花丛绿植交相辉映，从白玉无瑕的桥洞下穿过，让叶舜回想起了前世的小桥流水人家。
　　值得一提的是，途径城市广场，他们看到了一片圆形的对战场地，上面聚集着不少人群，像是在举行什么活动。
　　还有引人注目的城市特色建筑——巨型升降梯。它又左右两个活水驱动的水车为动力，连结巨大的平台和铁索，只要一有人踏上升降梯，便会自动关上护栏，进行升降，看起来非常震撼。
　　两人松开了船桨，就让小船静静飘荡在河道中央，随波逐流，享受着片刻的安宁，洛托姆倒是十分活跃，左右腾挪，为奇树拍摄下值得纪念的一幕。
　　不知过去多久，夕阳照的水面金光闪耀时，他们的眼前出现了一条水中隧道。
　　整个漂流路线是围绕玻瓶市的第一层进行，没有涉及二层建筑，因此想要环城一周，不可避免的会进入一些隧道。
　　但是隧道并不昏暗，相反，蓝白色的灯光让人很舒服，不自觉的放松下来后，在其中划桨前进，有种在地下暗河探险的满足感。

第141章 厨神争霸预选赛
　　绕城一周，回到岸上，叶舜绅士的伸出手，将“闪光电肚蛙”扶出皮划艇。
　　“哼哼，有长进嘛，知道主动扶我。”奇树优雅的将手放在他伸来的掌心上，难得称赞了一句。
　　“走吧，去玻瓶广场看看，刚才在船上就注意到那边很热闹。”
　　两人都是爱凑热闹的性格，自然不会错过人群扎堆的地方。
　　穿过一座窄桥，玻瓶广场上人声鼎沸。人群的喧嚣声随风灌入了他们耳中。
　　“哎嘿，那个1号刀功相当了得啊”
　　“刀功好有什么用，我看2号细节更到位，我们这一行，失之毫厘差之千里啊。”
　　两位围着围裙，手握锅铲的大叔正朝着里面指指点点，挥舞一下锅铲宛若亲自上阵。
　　“大叔，你们这是？”叶舜很自然的插入他们的对话，询问起这里的活动。
　　两位大叔对视一眼，默契的笑道：“小伙子，第一次来玻瓶市吧？这里可是一年一度的厨神争霸赛会场，帕底亚有点名气的厨师都会来露一手，决出最后的厨神。”
　　“那两位大叔参赛了吗？”奇树看他们的模样也像是业内人士，故有此问。
　　呃，大叔们尴尬挠头，突然有些焉了，其中一位头发稀疏的大叔，瓮声瓮气的回应道：“叔叔我啊，年轻的时候可是当地有名的拉面馆主厨，只可惜生不逢时，已经掌不动勺了。”
　　“别听这秃子瞎吹，这家伙面都抻不明白，开个拉面摊每年只够养活自己，我年轻的时候才是叱咤风云，纵横厨房呢。”另一个头发茂密的大叔毫不犹豫的拆台。
　　“你可别吹了，长毛怪。你那小早餐店就开在我旁边，我能不知道你？每天早上能卖出多少个包子我能不知道？”秃头大叔还以颜色，互相拆台。
　　两个中年人越说越火大，手上锅铲交叠，竟是动起手来。
　　叶舜连忙撤离战场，带着奇树向人群内侧挤去。
　　一番闪转腾挪，生挤硬塞，终于来到前排，看清了空中飞扬的巨大横幅。
　　第十届“海岱杯”厨神争霸赛32进16预选赛！
　　巨大的赛场上摆放着一排8个厨艺台，共计四排，每个台子间留有足够的空隙，让选手们不受其他人的干扰，专心比赛。
　　麻雀虽小，五脏俱全，台上各种锅碗瓢盆和调料食材一应俱全，满足选手们的所有需求。
　　除去选手们所在的厨艺台，广场的前端还坐着几个头戴高高厨师帽的人，想来应该是评委老师了。
　　最中央的那一个胖胖中年人尤为醒目，原因很简单，他粗长的眉毛上下两部分具有蓝白两色，而且中间连成一片，想不注意都难。
　　此人便是玻瓶道馆，水系馆主海岱，同时，他还在中华餐厅“海岱俱乐部”担任老板和大厨。
　　让人有些意外的是阿枫也在，她正坐在海岱身边，也担任着评委。
　　今天的赛题就写在评委席身后的幕布上——杂烩饭，限用不超过三种辅料制作。
　　“杂烩饭是什么？”
　　奇树对此有些陌生，要知道，她在酿光市吃的最多的还是三明治和糕点，杂烩饭对她来说，属于完全陌生的东西。
　　“杂烩饭的定义相当宽泛，字面理解将米饭和其他一些辅料混杂在一起便可以算是杂烩。”
　　“正因如此，它的制作手法、风格，都会因人而异。”
　　旁边一位路过的蓝白丝袜小姐姐听到奇树的问题，自然的接过了话头，眼中闪烁着对于美食的渴望。
　　叶舜微微点头，对这位路人的观点表示肯定。
　　他印象里杂烩饭在中西方都有，且做法大相径庭。
　　随后两人把视野放到场上的选手身上。
　　首先是刚才两个大叔提及过的1号和2号选手。
　　他们腰间围裙上悬挂着号码牌，神色专注的在案板上处理食材。
　　来得早不如来得巧，比赛这才刚刚开始不久，正要到厨师们显露身手的时候。
　　正如秃头大叔所言，一号刀工十分了得，一根前窄后宽的胡萝卜以肉眼难见的速度迅速变成了四四方方的胡萝卜粒，整齐的堆叠在案板上，技惊四座。紧接着是类似于玉米和青豆的植物，同样在他手中迅速垒成一碟。
　　叶舜看他的样子是打算做纯素杂烩了，或者说，扬州炒饭？
　　相比之下，二号选手就有些不紧不慢了，那是个中年妇人，看上去十分慈祥，她选择的是辅料是西红柿与鸡蛋。
　　她慢慢将西红柿洗净切块，再将鸡蛋液打散搅匀。然后走到热好的锅面前，将金黄的菜籽油倒入锅中，待得油温稍热，便将蛋液全数倒入，轻揉慢捻抹复挑，将连结成整块的成型蛋液铲出备用。
　　紧接着中年妇人的神色认真起来，动作也不再舒缓，将西红柿倒入锅中大火翻炒，瘦弱的手腕居然把锅颠了起来。
　　看到这里他也明白了，这位是要做西红柿炒蛋盖饭。
　　有没有搞错，我这是梦回蓝星了吗，叶舜突然对海岱的中华餐厅充满了期待。
　　在场的选手还有许多，两人还在其中发现了熟悉的身影。
　　飞升伏特攻击队的马德克也在场，不过此时并非叙旧的好时候，叶舜也就不去叨唠了。
　　而是观察起了他的亨饪手法。
　　马德克的做法在叶舜看来就要西式一些，他起了两口锅，一口平底锅上倒了几汤勺的橄榄油，再把鸡肉块放入锅中煎只表皮金黄酥脆。而另一口锅则是将两种说不上名字的蔬菜翻炒。
　　荤素搭配，香味四溢，场边的观众都闻到了来自马德克厨艺台上的香气。
　　接着，他把米饭倒入翻炒的油光发亮的蔬菜中，搅拌均匀，再把煎炸妥当的金黄鸡肉块倒入其中。
　　最后一步，也是最为关键的一步，马德克将提前熬煮好的鸡汤，倒入锅中，大火收汁，将所有汤汁都吸收进了粒粒分明的米饭当中，让人食欲大振。
　　奇树已经看得两眼放光，恨不得冲进去当场试吃。
　　倒是波加曼有些神色慌张，差点从叶舜肩膀上跌落下去。

第142章 厨神争霸预选赛（二）
　　待到32位选手全都准备完毕，评委席上的海岱宣布了评分规则。
　　因为是预选赛，评分不算精细，所以主办方海岱俱乐部最终决定的评比规则如下。
　　将所有选手分为五组，陪审团五人分别负责一组当中的，六到七位选手的作品试吃，再在现场观众中挑选二十五位幸运观众担任大众评审，每组分到五位大众评审。
　　分值为十分制，大众评审与评委的加算最终得分决定预选赛晋级归属。
　　这消息一出，现场立刻沸腾起来。在广场上观看的除了像叶舜奇树这样的行外人之外，还有大量业内人士在场，对于他们来说，试吃竞争对手的餐品也是不可多得的机会。
　　当然不论是不是业内人士，大家对于美食的热爱都是一样的。
　　所有人都希望被选中，纷纷振臂高呼。像是刚才吵架的两个大叔也已经偃旗息鼓，冲到前面举起手来想被抽中。
　　“我！抽我！哎呀叶舜你快举手！”奇树忙不迭的拉着叶舜举手报名。
　　这还没完，她还眼巴巴的跟叶舜说，如果只有他被抽中了能不能让自己去吃。
　　对此，叶某表示绝无可能，他可是馋那一口扬州炒饭和番茄炒蛋很久了，什么都可以依着奇树，但唯独这次不行！
　　就在两人争先恐后的举手时，评委席上的阿枫注意到了他们，感慨他们俩还是那么具有活力的同时，也将两个大众评审的名额慷慨送出。
　　“喂喂，凭什么两个人连号被抽中，这俩人是关系户吧！”
　　当两人迈出围栏，喜出望外时，左手边与命运的汤匙擦肩而过的小胖墩急了眼。
　　对此叶舜表示，略略略。
　　......
　　两人跟在阿枫身后，向着分配到的二组走去。
　　那刚好是扬州炒饭和马德克所在的位置。
　　阿枫见他们如此激动也十分开心，调笑道：“也不见你们俩吃我的甜品的时候有这么激动。”
　　“哪有，在我心里，没有人比阿枫更会做甜品了。”奇树连忙亲密的牵起阿枫的手，拍起马屁来，她可不想失去以后稳定的甜品供应。
　　“话说回来，阿枫，你来这厨神争霸担任评委，真厉害啊。”，想想也知道能担任评委的必然是厉害角色，一向低调的阿枫没想到在餐饮界这么有地位。
　　阿枫有些不好意思，红着脸说道：“事实上，我也是拖了师傅的福，这评委席没有拿过冠军的厨师就没有资格被邀请，若不是师傅的悉心教导，我也拿不到这么高的荣誉。”
　　“师傅？”两人还是第一次听说阿枫有师傅。
　　“就是海岱馆主啦，我的手艺都是跟他学的。”阿枫透露了自己与海岱之间的师徒关系。
　　说话间，叶舜来到了1号选手的扬州炒饭面前，而奇树则跑到了马德克做的鸡肉杂烩饭面前。
　　摆在1号面前的是一碗技巧与食材完美搭配，色泽与外观无可挑剔的...炒饭。
　　看着眼前一号选手期盼的目光，叶舜觉得，这位小哥不会让他失望的。
　　“开始试吃吧。”
　　一声令响，叶舜拿起旁边的勺子，舀了一大勺炒饭，送入嘴中。
　　嗯...怎么说呢。
　　出乎意料的味道很微妙，吃的出来，是一碗普通的炒饭，奈何它不普通的外表让叶舜抱以了过高的期待。
　　总而言之，这是一盆【秀色可餐的普通扬州炒饭】，适合发朋友圈充面子的那种。
　　最终，叶舜打出了8分的高分，其中有一分来自故土的情怀。
　　而另一边，奇树看着面前的杂烩饭，口水直流。
　　这碗鸡肉杂烩饭由金黄的米饭与鸡肉块，加以青绿双色的蔬菜点缀而成。
　　一口下去，奇树嘴中香味四溢，嘴角的油渍来不及擦，就连连称赞，打出了9分的高分。
　　接着，两人尝遍了二组所有选手的作品，满意的打了个饱嗝。
　　相比起他们，阿枫就要专业的多，她每走向一处，都用小小的勺子细细品味，敏感的味蕾分析着选手们的烹饪手法和火候。
　　扬州炒饭小哥最终还是没能从阿枫手中走过，只收获了一个6分的及格分。
　　而马德克成功以小组第一晋级，向叶舜二人露出了友善的笑容。
　　值得一提的是那位做番茄炒蛋盖饭的慈祥妇人也成功晋级，据他们那组的大众评审描述。
　　那是一碗充满着感情的料理，一口下去让人回忆起妈妈的料理。
　　...
　　“嗝~，大众评审真是个好东西，想出这个规则的人绝对是个天才！”
　　两人一毛钱没花，在会场吃了个饱，得知下一场晋级赛安排在三天后，满足的和阿枫告别离开。
　　叶舜本来想着速战速决，跟海岱馆主进行一场宝可梦对战就离开，结果还没到道馆，玻瓶市的风土人情便将他牢牢吸引住。
　　现在看到海岱馆主在会场忙前忙后，也不像是能立刻接受道馆挑战的模样，叶舜决定先找家旅店住下。
　　这32进16的选手们做的菜就已经这么好吃了，那等八强乃至决赛还得了。
　　这几顿饭是不得不蹭了。
　　饭后散步的两人打探了一下玻瓶市的酒店地点，得知那在城市的二层。
　　也就是说，需要乘坐巨型升降梯才能抵达。
　　近距离观察巨型升降梯，这大家伙比之前在船上远远看到的更具视觉冲击力。
　　水流冲击着水车上的叶片，发出喷涌声音，然后被卷入旋转中，在轮轴带动下源源不断地推动升降梯上下运行。
　　升降梯如同巨人伸展的手掌一般托起两人向上升起。
　　很快，二层的建筑群就展现在两人面前。
　　依旧是蓝白色调为主，只是二层的建筑更加精美，偏向商业风格。
　　如果说玻瓶市的一层是居民区，那么二层便是商业区，这里散布着各种各样的商业店铺。
　　也包括他们要找的酒店。
　　“老板，一间房。”
　　“好嘞，年轻人可要悠着点啊。”
　　“放心吧老板。”
　　噗—，放心什么放心！
　　奇树一口水喷出，剐了叶舜一眼，嚷着要开两间房。
　　对此叶舜自然不同意，不是两间开不起，而是一间更有性价比。

第143章 上架感言（求首订~）
　　感谢大家陪我到现在。
　　不知不觉写了快三个月了，终于是走到了上架这一步。
　　大伙应该也看得出来这本书成绩不太好，一直处于追读不过百的状态，第一轮试水推的要求也达不到。
　　全程裸奔，30w字才能够上架。话说同期的精灵文应该没有成绩比我差的了吧...或者说成绩像我这样的都切了。
　　这是第一次尝试写书，虽说多多少少做过什么一书封神之类的白日梦，但总的来说我还是习惯将期望放低，所以也没多失望啦。
　　10月份的时候因为对主业收入不满意，想着能不能搞点副业赚点零花钱，再加上对网文和宝可梦本身比较喜欢，就跌跌撞撞的闯进了这一行。
　　一开始抱着练笔的目的和一个不太成熟的想法设定，我直接莽了个开头直发。
　　当时想着，就算签不了约，大不了就先莽他个百八十万练练笔，总会有收获的。
　　现在想想被好多书友诟病的开头确实是写的差劲，但第一章段评很多，我觉得都挺有意思的，还是不做改动了，一改动段评就会消失。
　　不过我还算走运，被编辑大大捞了起来，在这里郑重感谢我的编辑。
　　我记得大概是在2w字左右签约，当时真的很高兴，毕竟新人嘛，刚写就能签约，当时还觉得难道我真是天才？
　　当然，事实证明签约只是第一步，很快我就毫无悬念的扑了。现在回过头去看，的确写的很不成熟，如果当初再打磨一段时间说不定会有所不同，不过另一方面，能挑出几个月前自己的刺，也说明我确实在缓慢进步。
　　我还记得一开始的时候每天上班刷百八十遍后台，就想看看收藏有没有涨，哪怕一个两个。
　　现在心态平稳多了，不过每次看到有读者支持还是很高兴。
　　那段时间的确很难坚持，若非有几位书友在书评区鼓励，恐怕我都写不到现在。
　　感谢当时鼓励我的书友们，名字我都记在心里，先不一一列举了。
　　不怕大家笑话，我这书签约的时候，完全不知道后面怎么写，连个大纲也没有。
　　当时每天想的头秃，连自己都不知道第二天的剧情，但好歹也算是挺过来了，写到现在已经有了一个比较明确的方向。
　　...
　　落笔之前有很多话想说，恨不得把自己所有的心路历程都和大家说一遍，但现在一写出来，反而感觉有些寡淡了，就不再多提了。
　　总之，就算成绩不佳，对我来说，成功上架已经是一个不小的里程碑，算是阶段性的成功了。
　　因此，我不会因为成绩而断更，会继续写下去。
　　毕竟还没到难以维持生计的地步。
　　还有一件事，我也和大家坦诚相见。至于说出来会不会掉首订和后续追订什么的，就不考虑这么多了。
　　是这样。
　　因为不是1号上架，所以我这个月拿不到全勤，然后下个月还要过年，到时候想好好休息几天，所以1月还得挤出一些存稿来。
　　今天上架我会更三章，当做上架纪念，爆更啥的就算了，下班精力实在有限。
　　然后20号左右开始，可能会维持1更到月底，攒存稿过年，然后2月开始吃全勤，保证3个月的稳定更新。
　　当然，并不是说吃完三个月全勤就跑路啊，就算完结，我也会写完一个完整的故事。
　　争取下一本更好。
　　说起来也挺不好意思的，别人上架爆更加更，第一个月爆发拉均订，到了自己这却这么懈怠。
　　这样吧，我的期望是首订50，每多50，加更一章。
　　后续的话，均订每涨50，我加更一章，大伙不用打赏，我是奔着全勤去的，如果喜欢，订阅和投票就是最大的支持。
　　另外说个题外话。
　　写小说之前，我也算是个老读者，一直瞧不上七八十万字的书，也瞧不上没多少字就切的书，觉得太少不够看，觉得说切就切太过不负责。
　　但真正开始动笔之后，我才发现创作七八十万字数的小说，有多不容易。
　　我才发现如果是全职作者，成绩不好的压力，真的会让人难以继续。
　　希望大家闲暇之余也能多支持一下其他新人新书，将曾经带给我的鼓舞，带给更多人。
　　感谢从新书期到追读到现在的书友们，有你们的陪伴，真的很幸运。
　　尤其是我们宝可梦玩家，素质实在是太高了，到现在为止七八百条书评，居然没有人言辞激烈的骂我，真的很感动！
　　...
　　最后，我想给可能年龄跟我差不多的朋友们一句鸡汤吧。
　　听不听都没关系，毕竟大家都是来放松的，不是来听人讲道理的。我只是想推可能正在犹豫某项决定的朋友们一把。
　　那就是
　　想要做的事，就尽管去做。
　　你所认为的种种困难，大多都是自己给自己精心编织的借口。
　　等你真正动身去做了，解决的方法自然会摆到你面前。
　　一言以蔽之，就是“车到山前必有路”。
　　我也是这几个月亲身经历下来才对这行诗真正有了些理解。
　　好了，罗里吧嗦又写了那么多，再次感谢至今为止给我支持的书友们。
　　对了，关于书友群的话，我在犹豫要不要搞，毕竟自己也没时间打理，后续如果大家有意愿的人比较多再说吧。
　　之前有位朋友的书评给了我一点启发，如果大家有想要配角或者龙套角色的话，可以在书评区留言，或者我到时开个专门的讨论楼。
　　篇幅的话一般不会给太多，毕竟是旅行嘛，和大部分角色都只是萍水相逢。
　　龙套就是两三章擦肩而过的路人，配角就稍微长一点。
　　最后的最后。
　　感谢
　　“荻悠悠”老板的多次打赏。
　　感谢
　　“脱线的二五仔”大佬新书期的鼓励和陪伴。
　　感谢
　　“拉倒吧朕的大秦都亡了”
　　“波波丽娜贝贝鲁多”
　　“读者尾号9268”
　　“清悬”
　　几位从新书期就雷打不动的投推荐票。
　　感谢
　　“芒果过敏西米露”
　　“篁铭”
　　“会分身的胖子”
　　“星际2F2P爱好者”
　　“42号村民”
　　“书友尾号9901”
　　“面白”
　　“书友尾号9525”
　　“书友尾号1553”
　　“qinyu琴雨”
　　“我之霸业”
　　“雪国游侠”
　　“佬马”
　　“羽米”
　　“飛雪千葉”
　　“深夜不寐”
　　“增值的GGG”
　　“书友尾号5957”
　　“予周洲”
　　“书友尾号8013”
　　......
　　感谢每一位支持过我的书友们。
　　没提到名字的朋友莫怪，纯粹是因为打字打累了，想着干脆发了吧。

第144章 烘烘沙漠
　　一大早，半梦半醒的叶舜收到了阿枫的通话请求。
　　“阿枫姐？”
　　“早上好，有兴趣去渍沁镇逛逛吗，带上奇树一起，刚给她打电话没接。”
　　叶舜看了眼另一张床上睡得四仰八叉的奇树，表示她这确实接不了，转而问道：“渍沁镇，是那座海滨小镇吗？”
　　“没错，你们想来的话就到城外的烘沙驻地吧，我在那里等你们。”
　　阿枫挂断了电话。
　　...
　　叶舜起身，一把抓过奇树的脚踝，在她脚底挠了两下，床上熟睡的人儿浑身过电般颤抖了一下，瞬间从床上弹起，另一条腿像鞭子一般抽来。
　　...
　　迎着火红的朝阳。
　　整装待发的两人穿了件短袖，照着阿枫给的位置来到了城外。
　　烘沙驻地，是玻瓶市的来悲商会为了穿越玻瓶市与渍沁镇之间的烘烘沙漠专门设立的驻地。
　　如果有散客，可以租赁呆火驼和沙螺蟒之类的宝可梦，跟着商队一起去往渍沁镇。
　　不过这次两人跟着阿枫是去物产丰富的渍沁镇采购大量食材用于厨神争霸的后续比赛。
　　而叶舜还抱有别的目的，因为他记得那座小镇有他很感兴趣的东西存在。
　　从驻地向外面看去，可以看到非常壮观的景象。
　　宁静荒凉的大漠与玻瓶市边缘的砖瓦接壤，橘黄与蓝白的色调和谐的相融于一体，独特的构图形成了一种震撼人心的景观。
　　“你们来啦。”阿枫在烘沙驻地朝他们招手示意。
　　今天阿枫脱下了平时的厨师服，穿上了一身便装，淡蓝的薄纱长裙，带有碎花点缀的遮阳帽，再加上她那丰满的身材，以至于叶舜走路差点撞路灯上。
　　不过他纯粹是带着欣赏美的目光，谁让他长着一双善于发现美的眼睛呢。
　　这是叶某遭到奇树鞭腿时的说辞，至于有没有人信，波加曼表示，我也不信。
　　三人汇合后没多久，商会的运输车队便开始集合，准备出发。
　　值得一提的是车队中不止有可以用于载人的喷火驼和能够拉动100kg货物的呆火驼。
　　还有一些沙螺蟒和顿甲也能够载人。
　　据叶舜所知，喷火驼和呆火驼背上都蕴含着高温的熔岩，不过现在看来没有这么夸张，或者说有什么触发条件，不然货物和人在他们背上早就蒸发殆尽了。
　　而沙螺蟒的载客方式让他很是好奇，于是便向商队成员请教。
　　他选择询问的是个须发皆白的大爷，一看就见多识广。
　　大爷很是热情，直接带来一只沙螺蟒为他们现场解说。
　　沙螺蟒：外形是一条盘成螺旋形的大蛇，爬行时依然保持打卷的姿态，仅使用身体着地的部位向前推进。颈部颜色较深并呈轮胎状，这是它储存沙子的沙囊。
　　叶舜还注意到每一条沙螺蟒的身上都连接着一块像是滑板的东西。
　　沙螺蟒通过绳子与滑板连接实现载人移动。
　　“这个啊，就是沙漠航行的必备技能，大爷我给你们演示一下。看好喽！”
　　大爷踩上滑板，绳索一抖，前面的沙螺蟒，沙囊中储存的沙子喷射而出，如同箭矢一般窜了出去。
　　堪称弹射起步。
　　大爷虽然稳健的踩在滑板上，回首向他们比了个没问题的手势，但刚刚起步那一瞬间，叶舜分明听到了嘎嘣一声骨头的脆响。
　　“爸！你悠着点！”为首的车队领头者看到在沙中漂移的大爷，对着他一顿数落，敢情这车队还是个家族企业。
　　等到大爷遛弯回来，扶着腰跳下滑板，车队才动了起来。
　　“该出发了，大家。”
　　领队吹响了出发的号角。
　　奇树选择坐在一只顿甲身上，还算平稳，这只顿甲全身覆盖灰色的坚硬皮肤，它黑色的鼻子一直延伸至尾部，算是头威猛的小象。
　　不过叶舜的同骑请求被驳回，只好去玩他的沙螺蟒了。
　　一踩上那陷入沙中的滑板，叶舜就感觉身体一沉，还没做好准备就被迫启动。
　　平衡感的掌握远比刚才大爷展现出来的要难，好在以叶舜非人的身体素质强行以一个半蹲的姿势稳住没有被甩飞出去。
　　前面的沙螺蟒回过头来竟然露出一丝讶异。
　　得，他算是明白这是沙螺蟒的下马威。对于调皮的家伙，叶某自然会还以颜色，就比如此时他勒紧了手中的缰绳，沙螺蟒螺旋形的身体硬是生生被拉成了直条，让沙螺蟒叫苦不迭，但不论如何加速都甩不脱这个男人铁钳一般的双手。
　　最终只能乖乖放弃，以平稳的速度跟在车队两侧。
　　路上，叶舜又与大爷攀谈起来，从他口中，他得知这片烘烘沙漠并不算大，只要不迷路，正常横穿只需要两天的时间，因此并不需要带大量的水。
　　当然，如果没有专业向导带路，那这黄沙漫天的沙漠，足以让人绝望。
　　大爷还说，他小时候曾经听说过一个传说。
　　“这片沙漠中，有一片绿洲，其中寄宿着许多宝可梦，还有通天接地的巨大树木，进入其中的人都将获得宝贵的馈赠。”
　　“你信了？大爷”作为一个合格的捧哏，叶舜不会让大爷感到尴尬。
　　“那可不，我年轻的时候来这玻瓶市行商，往返于沙漠之中，就是为了寻找那通天彻地的巨木。只可惜，直到如今都没遇见。”大爷长吁短叹，对于青春岁月的经历有些惋惜。
　　叶舜想了一下，又回了一句：“那如果您找到了那巨木，想要得到什么样的馈赠呢？”
　　大爷一愣，他还真没想过这个问题，许久，他胡须翘起，笃定的说了句：“我想让绿洲遍布整片沙漠。”
　　对于大爷的远大理想，叶舜罕见的沉默，不知该作何回应。
　　...
　　沙漠的夜，无垠的沙海，万籁俱寂，金黄的沙子在繁星照耀下转为银白色，神秘异常。
　　商队也停下了脚步，准备原地歇息。
　　叶舜抚摸着沙螺蟒光滑的皮肤，不知在想些什么，奇树倒是已经和顿甲混熟，正喂它吃着东西。
　　而阿枫，坐在一旁，给两人递来了无法拒绝的糕点。

第145章 沙漠劫匪
　　窸窸窣窣。
　　半夜的沙地轻微的摩擦声响起，营地周边突兀的拱起几处沙堆。
　　一个蓝黄相间的帐篷内，叶舜正努力闭眼睡觉，奈何手臂被奇树枕的发麻，也不知今天她受了什么刺激。
　　本就不算大的帐篷中，原本刚好容下两人分隔安睡，但今天她一反常态，穿着睡衣，敞着领子就把他的手拉过去当枕头。总的来说，叶舜是很高兴的，只是手臂血液流动不畅，想要睡着还真不太容易。
　　而一旦松懈，他的目光便会触及那敞开的领口，以及那颇具规模的沟壑。
　　就在他闭目养神，想要静心睡觉时。
　　沙地中的异响让他的耳朵竖了起来。
　　小心翼翼的将奇树的头抬起，他将手臂一点点抽出，起身到帐篷外看了一眼。
　　月光照耀下，沙漠中的能见度不算太低。
　　周围都是商队的帐篷，没看出什么异常。不过叶舜非常相信自己的直觉，站在门口，侧耳倾听了一阵。
　　不一会儿，像是爬行动物爬过沙面的细小摩擦声落入了他的耳中，而且不止一处，在叶舜的感知中整个营地都被一群生物包围。
　　他连忙转身叫醒奇树，带着她去找阿枫以及商会的领队。
　　途中经过拴着沙螺蟒的一处木桩，只见几只两脚站立，眼眶深凹，灰褐色的皮肤与沙子有些相像，皮肤表面还有几道黑色条纹的宝可梦，正围住行动受限的沙螺蟒，将其一步步逼入角落当中。
　　是混混鳄，地面+恶属性宝可梦，叶舜认出了这些家伙。
　　沙螺蟒“嘶嘶”的吐着舌头，求助的目光看向叶舜这边。
　　“警戒！！”
　　抬头一阵长啸，洪亮的嗓门将所有睡眠中的人通通惊醒。
　　也把犯罪未遂的混混鳄吓得后退数步，然后齐刷刷向他望来。
　　营地中的火光蹭蹭亮起。确认了的确有入侵者后，叶舜也就不再多此一举去提醒领队了，直接全员叫醒即可。
　　“奥利纽，出来练练。”
　　“芙～”
　　“梦妖，就决定是你了。”
　　奇树选择了梦妖，毕竟电系招式对地面系的混混鳄无效嘛。
　　奥利纽扫了一圈眼前的四只混混鳄，发动了青草场地。
　　翠绿色的光点笼罩战场，营养成分稀缺的沙土想要化作草地还是不太容易，青草场地也因此缩水了许多。
　　不过光光将混混鳄们笼罩也足够了。
　　混混鳄们一看营地灯火通明，察觉到不对劲，动作整齐划一的使用了挖洞，刨着沙子想要钻入其中。
　　“梦妖，奇异之光。”
　　漆黑又深邃的光线四散射出。
　　受到攻击的混混鳄只觉得手脚不受控制，挖洞的双手怪异的挥动着。
　　这是陷入了混乱状态。
　　“好像是群杂鱼啊，奥利纽，用飞叶快刀速战速决。”
　　青光大放，宛若实质的绿色叶片切割向左脚拌右脚的混混鳄们。
　　毫无悬念的结束了这一场遭遇战。
　　而四周也开始出现了人声，好几处都传来交战声。
　　“也不知大爷怎么样了。”叶舜带着奇树继续向前，他倒是一点不担心阿枫。
　　毕竟那可是在职馆主。
　　或许借着这次机会能看到阿枫的主力宝可梦也说不定。
　　一路上，两人又清理了几只混混鳄，总算是找到了大部队。
　　车队中不是训练家的成员正躲在大爷和阿枫的身后。
　　“喷火驼，喷烟！”，大爷意气风发的指挥着，看着混混鳄们两眼放光，显然是很久没有战斗了。
　　而喷火驼也回应着他的期待，两个驼峰冒出热气，以极快的速度迅速升温，紧接着，猛然爆发。
　　灼热的烟雾弥漫向鳄鱼群，它们厚实的表皮上纷纷被灼烧出红印，痛的满地打滚。
　　“再来一击，地震！”
　　喷火驼双蹄高高扬起，如重锤般敲击在沙土上，以它为原点，沙漠中呈现出一个扇形的凹陷，被震起的沙砾像是浪潮般向敌人涌去。
　　我去，地震都搞出沙暴大葬的效果了。
　　大爷原来这么有实力。
　　而混混鳄一方，倒下了一群之后，队伍末端出现了一只红色的鳄鱼。
　　它高出旁边的混混鳄整整半个身子，黑色的眼眶像是墨镜般透出凶狠的眼神，这是只流氓鳄，混混鳄的进化型。
　　看来它是这群沙漠劫匪的老大。
　　“出来吧，赫拉克罗斯。”
　　阿枫也出手了，用赫拉克罗斯对上流氓鳄。这只独角仙明显要比叶舜在道馆战上见过的那只健硕许多，锃亮的甲壳散发出惊人气势。
　　流氓鳄看到小弟一个个被掀翻，满腔的怒火化作凌厉的攻击。
　　两只脚掌猛踩地面，周围的沙子开始旋转飞舞起来。
　　风沙呼啸，携带着细小的颗粒在空中翻滚，形成了一片模糊的灰色区域，并渐渐扩散。
　　能见度急速下降，周围景物变得模糊不清，沙暴，形成了。
　　这是...流沙深渊！
　　地面系招式，将对手困在铺天盖地的沙暴中，持续进行攻击。
　　“叶舜，把大家保护好。”阿枫回头嘱咐一句，将保护众人的重担交到了叶舜身上。
　　大爷也在风沙中退居二线，让喷火驼护卫在众人面前。
　　“放心吧，阿枫姐。波加曼，干活。”
　　波加曼落地，巨大的水龙卷席卷而出，将试图侵袭商队众人的沙尘全都隔绝在外。
　　而阿枫的赫拉克罗斯则一头冲进了沙暴中，寻找着流氓鳄的踪迹。
　　流氓鳄此时正在沙暴中心，默默观察，伺机而动，被称为沙之恶霸的它虽然凶暴，但也有擅长忍耐的一面，会把身体藏在沙暴中。它那双特殊的双眼，可以看穿沙暴，无视沙尘的视线阻碍。
　　就是现在！流氓鳄在赫拉克罗斯冲进沙暴内圈，被风沙吹的略微失去平衡的一刹，匍匐于沙地的身躯迅速游动接近，纵身跃起。
　　那足以咬穿一切的上下颚用力咬合，想要将赫拉克罗斯一招击败。
　　可惜流氓鳄没有上过学，它不知道恶系招式咬碎被虫+格斗属性的赫拉克罗斯抵抗。
　　也就是说这一招，不算太疼。甚至连这个看似是机会的破绽也是赫拉克罗斯演出来的。
　　刚才故意卖出破绽的赫拉克罗斯翅膀高频颤动，在空中稳稳立定，毫无受到沙暴影响的痕迹。

第146章 渍沁镇
　　“赫拉克罗斯，了结它。”
　　阿枫有力的声音透过沙暴，战斗状态的她浑身散发着一股冷冽的气势，与平日里的温和反差极大。
　　指令传入赫拉克罗斯的耳朵。
　　它湛蓝且泛有幽邃光泽的甲壳散发着摄人的气势。
　　巨大的独角上凝聚起让周围沙暴为之一顿的能量波动。最终化作刀刃般的虚影，轰然刺下。
　　超级角击！威力高达120虫系招式，本系加成下更加可怖。
　　刚刚使用过咬碎，牙齿被甲壳差点崩碎的流氓鳄，从空中堪堪落下，又被狂暴的气势压的喘不过气，完全来不及闪躲。
　　它漆黑眼眶中露出惊恐意味，偏偏脚掌像是焊死一般无法动弹，只能眼睁睁看着赫拉克罗斯的巨角顶来。
　　噗，独角入肉，流氓鳄坚韧的表皮形同虚设，侧腰位置被捅了个对穿。
　　惨烈的吼叫声让都传出了沙暴，落在水龙卷包裹内的众人耳中。
　　见它还有力气惨叫，阿枫更兴奋了。
　　“赫拉克罗斯，近身战。”
　　又是一个威力高达120的本系招式，叶舜开始担忧起流氓鳄的遗体是否能够完整留下了。
　　砰砰砰，隔着沙暴，众人只听到了若有若无的惨叫声和拳拳到肉的击打声。
　　等到流沙深渊突兀消散，叶舜大概是明白流氓鳄遭不住了。
　　据大爷所说，这群混混鳄和他们的头领流氓鳄，他曾经也遇到过几次，虽然每次都能造成杀伤，但是它们很快就会重整旗鼓，卷土重来。
　　族群数量相当之大，不过这次遇到了阿枫，将它们老大给拿下了，想必沙漠中能安宁一段时间。
　　商会领队在战斗后清点了物资和人员，人是一个没少，物资的话，被戳烂了几个空布袋。
　　说来也好笑，来势汹汹的鳄鱼群想要劫一队有道馆主坐镇的空载车队。
　　为惨兮兮的流氓鳄哀悼了片刻，叶舜和奇树返回了帐篷，抓紧时间补会觉。
　　对于奇树的紧贴防守，叶舜决定不再犹豫，反手将她的两只手拉过，反客为主，枕着她的手臂安然入睡。
　　......
　　烈阳高照，高温开始炙烤大地，叶舜隔着鞋底也能感受到沙地上的滚烫。
　　波加曼精神也有些萎靡，这炎热的天气让它身体十分不适，再加上昨晚的水龙卷消耗有些大，现在也无力的耷拉在叶舜肩膀上。
　　好在前面小镇的轮廓已经显现，预计落日前便可抵达渍沁镇。
　　...
　　“大家再坚持一下，马上就到了。”领队铿锵有力的话语让一行人多少打起了一点精神。
　　抬头向前方看去，沙土渐渐稀薄，泥土开始出现，道路两旁也开始出现成片的热带植物。
　　商队继续前进。
　　一座海滨小镇立于眼前。
　　几人跟着商队接近镇门，门口有着君莎把控关卡，在商队出示来悲商会的证件后，很快放行。
　　阿枫有海岱交代的采购任务，于是先与叶舜他们分开。
　　两人便在镇里晃悠了起来。
　　渍沁镇并不大，除去沿着石板路建造的居民区之外，有一个专门搭建的大型市场，里面无奇不有，是帕底亚著名的市场，据传，里面的拍卖会市场经常会卖些有趣的东西。
　　另外，作为海滨小镇，美丽的沙滩自然不可或缺。
　　因为以上种种原因，小镇人流量相当大，每年的游客都络绎不绝。
　　“去市场里逛逛？”
　　“好啊。”
　　他们正站在一个大型棚户外，渍沁市场的入口之一。
　　迈入其中，市场上人头攒动，叽叽喳喳的吆喝声不绝于耳。五颜六色的摊位上摆满了琳琅满目的货品，从新鲜蔬菜食材到五花八门的小商品应有尽有。
　　活脱脱的小义乌。
　　商贩们有摆地摊的，有租固定摊位的，相当接地气。
　　还有些实力雄厚的在里面买了店铺，肉眼可见赚的盆满钵满。
　　就比如一家名为“浪味轩”的店铺，专卖海鲜，店外甚至摆了一个鎏金的吃吼霸雕像，壕气冲天。
　　两人边走边逛，买了不少小物件，叶舜手上带了好几根手串，全是奇树往他手里塞的。
　　市场中像他们这样的散客也不少，不如说各式的客人都有，像是提着菜筐的家庭主妇，大肆采购的外来商人，匆忙挑选物件赶着去办事的上班族，众生百态，汇聚于此。
　　当然，其中也不乏小偷小摸者，叶舜腰间的钱包不止一次受到隐蔽的窥探，甚至有一个扒手趁着人群涌动之际，已经将手伸入了他的口袋。
　　随后自然遭到了同样在口袋中的洛托姆的防御反击，被电的外焦里嫩。
　　不过叶舜逛了几个集市，均没有看到他想看到的物件，想来也是，那大概会出现在出售贵重物品的拍卖会上。
　　随着他们的深入，卖日常用品和小物件的摊位逐渐减少，直至消失。
　　人群也逐渐稀疏，不再那么拥挤。
　　周遭商铺上摆放的物件也渐渐高端起来。
　　“这个是？”叶舜在其中一家像是古董铺的店里看到一件有趣的东西。
　　那是一件形似虎符，口中还长着锋利剑齿的吊坠。
　　他一眼就认出这是象征着古剑豹，于是试探起老板来。
　　“客人真是好眼光，我这最值钱的物件一眼就被您挑中了，实不相瞒，这是从古时候流传下来的....的耳坠，以前在帕底亚帝国时期，可是贵族的象征呢。”
　　老板戴着小小的圆框眼镜，挺着微微弹出的肚腩一本正经的胡说八道。
　　叶舜虽然不清楚这虎符有何具体作用，但也明白这玩意象征的可是灾祸之剑——古剑豹，毁灭帕底亚帝国的元凶之一，贵族的象征也太逗了。
　　倒是奇树差点着了他的道。
　　叶舜上手把玩了一下，见老板神色没有太大变化，觉得这东西应该卖不了太贵，便开口询问多少钱。
　　“88888。”
　　？这可真是狮子大开口。
　　“您可真逗，888”，叶舜说出了自己的心理预期，砍到百分之一，看这老板怎么说。
　　“成交。”
　　？
　　这下两人都懵了，叶舜怀疑自己喊高了，奇树则不仅被叶舜的大砍刀吓楞了，还被老板的爽利惊到。

第147章 泳装回
　　叶舜顶着一脸便秘，心疼的付了款，老板喜笑颜开，挥泪告别。
　　做完这一单，古董店老板窃喜利润还不低，要知道，他收这一个做工粗糙的铜片才花了100联盟币。
　　神色难看的走出古董店，叶舜脸上阴霾一扫而空，嘴角扬起，细细观察起手上青铜材质的“灾祸之剑”。
　　双方都觉得自己不亏，这便是生财之道。
　　“现在都这样交易了吗？是我跟社会脱节了吗？”
　　奇树一头雾水，老板刚开始喊出88888时的笃定神色，让她当真以为这东西是古董。
　　而叶舜的一刀斩更是超出了她的认知，哪有人砍价砍到只剩零头啊！
　　“你听说过帕底亚帝国的王都是怎么毁灭的吗？”
　　“好像在哪听说过，不过不记得了。”奇树对于传说兴趣不大。
　　叶舜见此，就当给她上历史课了，边走边说起了灾祸之宝的传说。
　　“在帕底亚帝国时代，有一名商人把从东土带来的四件宝物：鼎、剑、简和玉卖给了国王，在当天晚上四件宝物突然化为宝可梦大闹起来使王城毁灭。”
　　“据说四件宝物的真身正是宝可梦，长久以来辗转各地吸收了许多欲望和诅咒，在交到国王手中时，因国王的欲望一下子使它们活跃了起来，于是带来了灾难，至于他们最后去了哪里，大概是被封印了吧。”
　　“那这个吊坠代表的是？”奇树有些理解了，也明白了刚才古董店老板话里的诓骗。
　　“这象征着灾祸之剑，嘛，不过这玩意也可能只是个仿造品，总之还算对眼缘，买就买了。”
　　...
　　叮铃铃～
　　两人逛到太阳落山
　　奇树的电话响起，是阿枫的来电。
　　“难得来一次海边，明天要一起去度个假吗？”
　　“好啊，阿枫姐。”
　　“那我们今晚去挑泳装吧！”
　　关键词触发，叶舜转头看向奇树，眼中希冀溢于言表。
　　奇树一边跟阿枫约定了时间地点，一边上手给叶舜正了正骨，跟他约法三章。
　　一.去了之后不能乱看阿枫。
　　二.不能私自闯入换衣室。
　　三.要对她试穿的每一件泳装进行评价。
　　“好嘞，保证完成任务！”
　　话说就这三条，瞧不起谁啊！这完全就是奖励！
　　就这样，两人吃过饭便来到了约定地点。
　　那是一家沙滩用品店，里面泳衣款式很多。
　　各种各样的都有，其中也包括一些过激的装束，现场试穿的人也有。让在场两位女士红了脸。
　　至于为什么没有画面描述，自然是因为两位女士不让。
　　走走停停，阿枫和奇树最终选择了一片售卖传统泳衣的区域。
　　何为传统泳衣，就是那种孩子们穿的连体式，以及将整个胳膊和大腿都遮挡的严严实实的那种。
　　不过叶舜也觉得这样就好，他可是知道奇树宽大外袍下的真材实料，穿着泳衣不得不显露在外，也让他有些不爽。
　　而此时阿枫也陷入了苦恼。
　　很简单，这些传统泳衣虽然保守，符合她的要求，但是实在是没有适合她的尺码可以挑。
　　叶舜表示同情，这也是没办法的事，同时提出了一个建设性的意见，不如看看旁边的比基尼吧。
　　红橙黄绿青蓝紫，各种颜色可供阿枫挑选。
　　最终阿枫挑了一件蓝白色的分体式，虽然称不上保守，但也不算太过暴露。
　　而奇树则挑了件鹅黄色的连体式，莫名有种小学生的感觉。
　　她俩进了试衣间，而叶舜把守在外，说实话，这真是一个十足的考验。
　　他正站在人生的岔道上，人性的恶魔正贴着他的耳朵，给出他几个选择。
　　选项1：违反奇树公约第二条，假装意外，闯入奇树试衣间。
　　选项2：同时违反公约第一条以及第二条，假装意外，闯入阿枫的试衣间。
　　选项3：偷偷拉开门，看一眼。
　　选项4：什么都不做，抱憾终身郁郁而终。
　　前三个选项，不管是哪个都很具备诱惑力啊。第四个更是充满着诱导性。
　　但是，我拒绝！
　　人性的光辉在此刻闪耀，人类的赞歌是隐忍的赞歌，叶舜双目紧闭，一夫当关，试衣间如同万里长城般坚不可摧。
　　当叶舜还在与心中恶魔搏斗时，两位美丽的女士已经换好了衣装，拉开了更衣室的门帘。
　　顿时，度过心魔劫的叶某差点立地成佛。
　　先看左边出来的阿枫。
　　非常惊艳，以至于叶舜都不敢多看第二眼，另外他牢牢谨记奇树公约第一条，捂住眼睛在指缝中看了几眼。
　　分体式的比...不，是正常泳衣，凸显出了她傲人的身材，原本有些胖乎乎的脸放在此时却尤为合理。
　　淡蓝色的泳衣勒进软肉，叶舜第一次深刻明白丰满一词的真谛。
　　然后是右边鹅黄色连体裙的奇树。自家人当然就可以随便看了，叶舜还不掩饰自己略带审视的目光，思虑着最中肯的评语。
　　盈盈一握的腰肢搭配上真材实料，叶舜决定收回刚才连体像小学生之类的不当发言。
　　他现在想说，如果可以的话，一定要试试比...不，分体式泳衣！
　　“怎么样？”
　　奇树旋转了一圈，想得到他的评价。
　　“很好，非常好。”
　　“好在哪里？”
　　“呃。”叶舜眼珠子飘忽不定，对于这种回答他尤为不擅长，“要不试试阿枫那种？”
　　“嗯？你意思是这套不好看？”
　　单纯的奇树果真落入了叶某的圈套。
　　先让奇树换上分体式给他看一眼，大饱眼福后，再改口说上一套更好，即可达成双赢的局面。
　　天才绝伦，天衣无缝的妙计。
　　可惜阿枫不打算给他这个机会，带着汹涌的武器，一把抱住了奇树，对于她可爱的鹅黄色泳衣赞不绝口。
　　言语中净是羡慕她能穿小尺码的连体式泳衣的意思。
　　被洗面奶袭击的奇树勉强挣脱后，也就不再打算试穿其他泳衣了，叶舜的双赢计划随之破产。
　　饭点已过，店里的人也多了起来，怪害羞的。
　　于是乎，叶舜自己随便在货架上拿了件泳裤，顺便为两位女士付了钱。

第148章 沙滩排球
　　“啊！大海！”
　　这还是叶舜他们第一次组团来海边，话说其实离酿光市不远的地方也有一片海，只是被繁华的都市灯光所遮盖，有些无人问津。
　　反倒是小镇的度假村造的有声有色。
　　碧蓝的海岸线上，白色的沙滩延伸至远方，与清澈透明的海水相接。
　　沙滩上铺着洁白细软的细沙，时不时有游客在这里漫步或是躺在沙滩椅上享受阳光浴。
　　三人从更衣室出来，阿枫和奇树都披着件短外套，以免惹来各种视线。
　　当然，起到的作用有限，尤其是阿枫，拉链根本锁不住，平添一份诱惑。
　　说到沙滩，自然会想到白花花的...浪潮，叶舜走向海边，小腿浸没在水中，略带一丝咸味的海风灌入鼻腔。
　　“喂，叶舜，快来这里～”
　　奇树的呼唤从侧后方不远处传来。她和阿枫发现了一个好玩的项目——沙滩排球。
　　与传统沙滩排球人与人对抗不同的是，这边的项目提倡与自己的宝可梦合作共赢，增加亲密度。
　　据工作人员所说，曾经有一只伊布在玩这个项目的时候进化成了仙子伊布。
　　渍沁镇的沙滩排球因此名声大噪。吸引了大批拥有倚靠亲密度进化宝可梦的训练家前来体验。
　　比如三人眼前的场地上，正有两个年轻人和他们的宝可梦正在候场准备。
　　左侧是寸头热血青年和他的小卡比兽。
　　右侧是长发艺术系男生和他的利路欧。
　　从某种意义上来说，这两边的实力分布很均衡。
　　两边针尖对麦芒，在裁判一声令下之后，便开始了比赛。
　　“吃我一记发球！”热血寸头不知何时围上了一个红色头巾，将排球抛飞起来，一跃而起。
　　惊人的运动细胞让他足足跳了有两个小卡比兽的高度，然后奋力拍击。
　　脆爽的拍击声在空气中炸裂，排球应声弹出，旋转着向对面场地袭去。
　　开球便是杀招，小卡比兽还坐在原地没反应过来，呆呆看着球飞过球网。
　　长发艺术男同样惊骇，大骂“热血笨蛋”的同时，双手交叠摆出标准垫球手势，想要接住这一球。
　　砰，沉闷的拍击直接让他的双臂染上了红印，好在排球因此改变了轨迹，向上抛飞而去。
　　“利路欧，接下来看你了！”谁说艺术系没有热血细胞，拼命接下这一球的长发男，比任何人都想赢，感觉热血在燃烧。
　　“恰～”利路欧看着天空中与太阳交叠在一起的排球，飞身而起，掌中肉垫直挺挺挥出，势大力沉。
　　这是比热血寸头发球更加暴力的回击，以热血寸头的肉体，想要抗住这一下并不容易。
　　但是寸头虽然热血，脑袋却不笨，完美利用起自己的伙伴——小卡比兽。
　　“小卡比兽，用肚皮！”
　　站在原地的小卡比兽肚皮吹气般膨胀，击打在肚皮上面的利路欧扣杀球，逐渐停止旋转，然后反弹而起，迎向寸头的进攻位置。
　　热血寸头再次迎风爆扣，排球都有了一定程度的形变，他像是有用不完的体力般发起猛烈攻势。
　　双方你来我往，僵持不下，一边是热血寸头主攻，小卡比兽负责防守和传球，另一边则是相反，利路欧主攻。
　　“看着很有意思啊，我们的羁绊应该不会输给他们吧，波加曼。”
　　叶舜目光灼灼，对波加曼给予了极高的期待。
　　“波加。”（我怎么不知道我们什么时候有羁绊了。）
　　对于波加曼的冷淡反应，叶舜扣了扣耳朵，听不见。
　　“我就算了，我没打过排球呢。”阿枫虽然心动，但碍于运动细胞不发达，有些抗拒。
　　“阿枫姐，来都来了～”
　　出现了！说服一切的万能短语！阿枫瞬间变得动摇起来，最终点了点头。
　　三人决定租赁一个场地，按照打擂台的方式进行比赛。
　　谁输了就下场。
　　首先上场的是叶舜和奇树。
　　双方选手分别是叶舜、波加曼和奇树、电肚蛙。
　　虽然它们都不依靠亲密度进化，不过纯粹增加一下亲子关系也不错。
　　“要上喽，电肚蛙！”
　　奇树从电肚蛙手中接过排球，自己发球，她将排球高高抛起，然后拍出，看起来十分正常。
　　波加曼自告奋勇，这种发球能难倒它？
　　于是，它将双翅迎上去，轻飘飘的接下了这一击。
　　呲呲，电火花在接触到波加曼的一刹显现，电流带动着排球二次发力，直冲地面而去。
　　波加曼怒目圆睁，翅膀焦黑，难以置信的看向对面。
　　奇树回以一个和善的微笑。
　　“我就知道没这么简单！”恭候多时的叶舜及时补救，猛扑而出，接到了将要触地的排球。
　　至于为什么没有被电。
　　看他手上的绝缘手套便知道了，这家伙很明显是有备而来。
　　“可恶！”一击未成，奇树银牙一咬，不是很甘心。
　　“接好喽！”叶舜将悬停的电球垫起，把这记进攻交给了波加曼。
　　“波加！”（交给我吧！）
　　刚刚被摆了一道的圆企鹅，对叶舜制造的机会格外珍惜。
　　脚蹼触地，闪电般跃至高空，与飞起的排球平齐。
　　周身水流汇聚，终日练习的控水神通在此时发挥淋漓尽致。
　　沾水的排球开始高速旋转，最后在波加曼的操纵下化作一条水龙涌出。
　　漫天的特效吸引了沙滩上许多路人的关注，纷纷聚集过来。
　　电肚蛙不甘示弱，用出了与刚才小卡比兽有些类似的一招。
　　电肚蛙的肚皮同样软弹，四两拨千斤，扭转了水龙，倒卷而来。
　　我去，这沙滩排球越打越玄幻了。
　　刚才激战正酣的热血寸头和长发艺术生也停下手中动作，朝着这边看来。
　　正常人的话，这一击已经结束了吧，过了一遍电肚蛙的肚皮，水龙浩大的声势还带着浑身的电光，就算是放在对战中，波加曼也不一定接的住这一下。
　　但是！可别忘了训练家也在场，手带绝缘手套的叶舜，脚踏沙地，在原地留下一个深深的坑洞，转眼间身形已经来到水电交织的巨龙面前。
　　所有观众都看向了空中，人与龙的对视。

第149章 沙滩排球（二）
　　轰！
　　叶舜带上手套后蒲扇大的巴掌扇过，不偏不倚的拍打在巨龙的嘴中，排球所在的位置。
　　环绕周身的电弧消散，凝聚成型的水流当场被拍散，水花溅射全场，给观众们下了一场大雨。
　　而那排球，则深深陷入了奇树的半场中央。
　　“至于嘛，这么认真。”
　　奇树眼眶里泛起了稍许水雾，泪珠在其中打转，哼了一声，转身下场。
　　“咳咳，下一个。”
　　叶舜对她眨了眨眼，不忘补上胜利宣言。
　　虽然对奇树感到抱歉，但男人的胜负欲有时候就是这么不讲道理，特别是胜利后能装一把的感觉，非常过瘾。
　　接下来的对手是阿枫。
　　对于道馆主，叶舜可不敢怠慢分毫，就是不知道她会派谁上场。
　　“我们上吧，烈腿蝗。”
　　只见排球场地左侧出现了一只酷似卡面来打的宝可梦。
　　烈腿蝗：身体由蓝灰色和黑色组成，被一条银色的花纹分为两段，腰间还有一个叉型花纹。它会用两条腿直立行走，上方的腿比较粗壮，它的第三双腿折在身后。
　　噢？意料之外的选手呢。
　　“那么接招吧！”
　　长虹贯日，一道流星划过天空，向着烈腿蝗飞来。
　　烈腿蝗没有发声，沉默的提起粗壮的后腿，一记骑士飞踢，将排球抽回。
　　波加曼继续进攻，但都被烈腿蝗一一防住。
　　有点强啊，叶舜能感受到烈腿蝗动作中的游刃有余，显然波加曼在体能上有些跟不上对方。
　　不过，双打比赛，只要有一个薄弱点便可以突破。
　　叶舜已经注意到阿枫全程划水一个球都没碰到，可能是薄弱点。
　　但若是多想一步，有没有可能她是在骗人，叶舜越想越有可能，神色认真起来。
　　阿枫姐肯定在藏拙，准备来一波大的，必须早点试探虚实。
　　“接好喽！阿枫姐，让我看看你的实力！”
　　“欸欸？！”
　　叶舜枪出如龙，被摧残的有些畸形的排球带着音爆声袭击向阿枫。
　　阿枫严阵以待，紧绷的拉链像是要爆开一般摇晃了几下。
　　“哈！”壮胆似的呼喝从她嘴中说出，两手向前一推，想要将手腕送至排球落点。
　　所有人翘首以盼，希望这个大姐姐能够动作幅度再大一点。
　　可是直到排球将要落地，众人才意识到这手接球的位置完全偏离了球的轨道。
　　不出意外的话...是她看岔了。
　　一边旁观的烈腿蝗有些看不下去，眼看球就要落地，它收拢在背后的第三双腿张开，撑起整个身子，此时才是烈腿蝗的决胜姿态。
　　虽然这状态无法维持太久，但用于此刻救场效果拔群。
　　烈腿蝗瞬身而上，将差点落地的排球挡回，传递到了阿枫身边。
　　多年的默契配合，阿枫一眼就明白它的意思。
　　秉持着绝不能让自己的伙伴失望的原则，阿枫纵跃跳起，想要以精彩的杀球回应。
　　肉乎乎的手掌拍在排球上。
　　只见那排球轻飘飘的飞出，左摇右晃的向着球网接近，然后突兀落地，熄了火。
　　呃，场面一度尴尬，众人仿佛听到了黑暗鸦的聒噪叫声。
　　意识到自己打出了“超绝一球”的阿枫半蹲下身，掩面羞愧。
　　叶舜则有些不好意思，原来阿枫是真没运动细胞，这下有些胜之不武了。
　　体验完了沙滩排球，三人又去像是类似“海之家”的商业店铺中吃了当地的小吃。
　　有些让人失望的是，由于渍沁镇的“舶来品”实在太多，在这里你可以见到所有地区的各种小吃，唯独没有渍沁镇自己的特色。
　　嘛，这也是商业化不得不做出的牺牲吧。
　　除了这些，像是海上摩托之类的项目人气也很高。
　　由一辆海上摩托在前面拉着后方的载客皮艇，一路疾驰兜圈，也算是难得的体验。
　　三人玩至夕阳西下，才算停了下来。
　　他们一起在躺倒在沙滩椅上，享受着这落日的余晖和运动后的闲适。
　　......
　　渍沁镇的街角。
　　“明天商队就要返程，你们要来吗？”阿枫询问起两人的行程。
　　事实上叶舜还想等三天后渍沁镇的拍卖会，想在上面看些新鲜东西，因此有些犹豫要不要返程。
　　奇树看向叶舜，全凭他的意思。既然如此，他也就不再犹豫，开口婉拒了阿枫。
　　“抱歉，阿枫姐，我们就再待几天吧，晚些再回去，想看看渍沁镇著名的拍卖会，长长见识。”
　　阿枫笑着摆摆手，温柔了叮嘱几句。
　　“拍卖会啊，上面确实有些不错的东西呢，那你们回来经过沙漠的时候要注意安全喔，记得一定要找个向导，虽然你们实力不弱，但在沙漠迷路也很危险。”
　　“放心吧，我们有分寸的。”
　　告别了阿枫，一回到酒店。
　　叶舜的洛托姆收到了来自学院的消息。
　　“本次期中考试成绩已公布，请各位同学自行查询。”
　　叶舜点开看了一眼，全科高分，还算不错。
　　再看看旁边奇树。
　　只见她用手捂着洛托姆，做贼似的观察叶舜的表情，然后自己偷摸点了一下屏幕。
　　紧接着，她将洛托姆的屏幕紧紧盖住，双眼紧盯，一点，一点的挪开手掌。
　　这种感觉叶舜也懂，前世查高考成绩就是这样，只不过当时还没来得及查就被突如其来的短信背刺了。
　　“怎么样？过了吧？”待奇树停下动作，叶舜发问。
　　“哼，本小姐是谁，这点程度的考试轻轻松松啦。”奇树得意一笑，看来是顺利通过了。
　　“也不知是谁刚刚念叨着神奥大尊保佑来着。”叶舜对于拆台极为热衷，帮着她回忆了一下刚才的情形，“给我看看吧，具体考了多少。”
　　闻言，奇树一把将洛托姆藏在身后，噘着嘴哼起了不明来源的小调，想要萌混过关。
　　“我已经看到了喔，低分飘过的奇树同学，感觉很危险啊。”
　　奇树背后有面镜子，刚好将洛托姆的屏幕照的一清二楚。
　　几个60多分的数字格外显眼，不过，树果学院还算人性化，完全不搞学科排名那一套，所以通过即万岁，倒也没错。

第150章 柑果球
　　三天后，渍沁市场。
　　第二次进入其中，两人轻车熟路的向市场内部走去。
　　拍卖会的位置处于一片被人们叫做“黑市”的地界，之所以称为“黑市”是因为各种稀奇古怪的拍品经常从这里流出。
　　实际上这里也不过是像菜场一般，分割成许许多多不同摊位，只是叫价方式变成了竞拍制而已。
　　现场也不需要门票，任何人都可以进入，只要与摊位老板沟通即可参与他家商品的竞拍。
　　因此每次拍卖会人流量都很大，镇民们虽然不太乐意买，但对着稀奇的玩意指指点点也足以收获许多快乐。
　　在这里倒是不用担心发生偷盗以及抢劫之类的事，当地君莎里里外外安排了许多巡逻部队。
　　奇树小声说道：“感觉和想象中的拍卖不太一样呢。我以为会是金碧辉煌的大厅，要门票和验明资产的那种。”
　　叶舜点点头，表示认同：“嗯...也和我想象中不太一样，不过既然这么接地气，拍品的价格应该不会太夸张吧。”
　　事实上叶舜并没有参与竞拍的打算，毕竟拍卖意味着高额的溢价。
　　步入会场，首先映入眼帘的一个摊位，摆放出的是各色的能量方块以及哞哞鲜奶之类的宝可梦食品，那边围拢了大批客人。
　　毕竟这两种消耗品在帕底亚的确稀有，且大家都有所需求。
　　这家的老板是个抽着烟斗的老头，他微眯着眼睛，卧在摊位后面的躺椅上，眼里微弱的光芒闪烁，一看就是个老狐狸。
　　这东西对手中握着大量能量方块的叶舜完全没有吸引力，两人继续向后方的摊位走去。
　　过了一会，他们在一家卖翡翠原料的大姐摊位前驻足，那大姐十指加两个手腕，带满了华贵翡翠。
　　“大姐，我能上手摸一摸吗？”
　　“小伙子，这么年轻就玩这个啊？”
　　“我就随便看看，大姐。”
　　叶舜拨开几块不规则的原料，在下方找到一块四四方方的物件。
　　“咦？”
　　微微湛蓝的石板瞬间吸引了叶舜的目光，激动的心，颤抖的手，手指接触石板的瞬间。
　　“叮～水滴石板已录入。”
　　熟悉的提示音响起，真捡到漏了。
　　大姐见他对下方这石板感兴趣，立刻热情起来：“哎呀，小伙子，你这一来就相中好货了，我给你拿手电照照，啧啧啧，你看看这色泽，这透光度，拿回去能出好几件镯子，怎么样，你要来参与竞拍吗？”
　　“啊，大姐，我去找我爹来拍下，您放心吧，这东西我要定了！”
　　叶舜信誓旦旦的对着大姐打了包票，放下手中石板转身拉着奇树就走。
　　纵横市场多年的大姐又怎会听不出这是推脱的措辞，摇头道了句小滑头，继续悠哉坐下，也不太在意。
　　一圈逛下来，叶舜可算是知道，摊位接地气不代表价格也接地气，那些稀奇古怪的物件价格都高的离谱，完全超出了他们的承受范围。
　　最终他只以5000联盟币的价格拍下了一件“洛托姆型录”。其他的一概买不起。
　　对洛托姆使用，通过购买家电让洛托姆变成相应的形态。其实洛托姆本身就具备寄宿于不同家电的能力，只是需要一定的技巧和引导。
　　这本型录便是钥匙，所以说并不算贵。
　　总的来说，其他感兴趣的东西，他们俩目前都买不起，不过摸到一块水滴石板已是意外之喜，叶舜心情还不错。
　　“号外号外！下午举行渍沁镇对战大赛，还没报名的训练家们抓紧喽，奖品丰厚。”
　　有个小哥拿着大喇叭宣传着。
　　叶舜叫住了他，问了一嘴：“小哥，奖品有些什么啊。”
　　小哥很明显就等着有人问这个问题呢，顿时眉飞色舞，又假装严肃认真的样子来到叶舜身侧，偷偷用很大的声音说。
　　“您可真是问对人了！我悄悄跟您说，听说啊，这次大赛的冠军奖品是一颗柑果球呢，特殊球种！在这拍卖会也是罕见的东西。”
　　柑果球：以特殊的工艺加工特殊的树果，制作而成的具有特殊效果的精灵球。
　　每一个都弥足珍贵，获取难度也颇大。
　　！！
　　喇叭小哥想要宣传比赛的意图实在明显，周遭的人都听到了这句悄悄话，顿时气氛沸腾起来。
　　“这下不得不报名了，你去吗，奇树。”
　　叶舜此行的目的之一就是柑果球，刚才也有在市场上见过一颗诱饵球，但碍于囊中羞涩，无法拿下，如今有这么个比赛奖励放在眼前，自然没有拒绝的道理。
　　“我是没意见啦，就是不知道是哪种柑果球。如果是甜蜜球或者月亮球就好了。”
　　奇树倒是对夺冠有信心的很，都开始挑起来了。
　　......
　　办理了报名手续，两人就在后场等候，由于主办方还设定了参赛年龄，只准20岁以下年轻训练家参赛。
　　因此报名人数并不多，他们了解到总共有16人报名，竞争倒也不算激烈。
　　冠军奖品是一枚沉重球，就摆放在会场中央的颁奖台前方。
　　叶舜看得两眼发直，他还记得自己前世在游戏中几十万拿不下一颗柑果球，被NPC各种野蛮抬价。
　　等待抽签的空档，叶舜观察起其他对手来。
　　他们大部分是小镇本地的青年训练家，剩下的一些则是像他们一样来自各地的旅行者。
　　不过其中一位带着浮潜鼬的水系训练家让叶舜感觉有些眼熟，总觉得在哪里见过。
　　比赛规则是单打2v2，每位训练家各自指派两只宝可梦上场。
　　他们对于这种规则再熟悉不过。
　　拍卖会只持续一天，比赛自然也会在一天内结束，因此不宜拖得太长。
　　两只宝可梦也足以分出高下。
　　叶舜决定让奥利纽上场历练，再派索罗亚克兜底。
　　奇树的话也是打算让勒克猫锻炼一下，另一只则选择巴布土拨。
　　与选手们的闲聊中，叶舜也明白刚才那浮潜鼬训练家的熟悉感来自何处，他是玻瓶道馆的训练家瑞树，在海岱馆主的麾下。
　　硬要说的话，叶舜前世与他在游戏中打过照面。

第151章 渍沁杯四强
　　负责主持的黑皮爆炸头大妈开场白结束，钢丝球束的发丝甩过麦克风。
　　“渍沁杯”宝可梦对战大赛正式开始！
　　会场分为四个场地。
　　16进8，只需两轮即可结束。
　　第一轮叶舜抽到的是一位本地青年，他的姆克鸟和小小象在奥利纽的攻势下没走过几个回合。
　　叶舜成功晋级，奇树那边也差不多，勒克猫一穿二。
　　8进4，四个场地刚好一轮结束。
　　叶舜的对手是个小麦色皮肤的少女，健康的肤色和运动系的打扮活力四射。
　　不过他可不会因为对手是美少女就手下留情。
　　“去吧，刺球仙人掌！”
　　刺球仙人掌：草系宝可梦。栖息干燥少雨的地方，喜欢沙漠之类的严酷环境。身体呈圆形，手臂十分健壮且带着锐利的刺。
　　叶舜这边还是派出奥利纽。
　　“刺球仙人掌，使用沙暴！”
　　对战场地不多时被风沙掩盖，地上覆盖了一层细细的沙子。
　　开局便是沙暴，这刺球仙人掌的特性也就呼之欲出了。
　　沙隐：在沙暴的时候，闪避率会提高。
　　具体在对战中表现为身形模糊，难以命中。
　　“甜甜香气。”
　　用香气大幅降低对手的闪避率。
　　奥利纽头顶橄榄发亮，散发出阵阵清香，味道弥漫在沙暴中。
　　沙隐的刺球仙人掌不闻也得闻，甜腻的香气让沙暴中的它想打喷嚏。
　　啊切！刺球仙人掌不断移动的脚步一顿，身形暴露出来。
　　沙隐的遮蔽出现了短时间的失效。
　　“就是现在。”
　　奥利纽抓住机会欺身上前，成片的树叶刀割般涌出。
　　不过刺球仙人掌反应也很快，身上的尖刺顷刻间全数弹出，挡住了飞叶快刀。
　　身体随之又进入了沙隐当中。
　　叶舜摸了摸鼻子，感觉这家伙有些难缠，不过问题不大。
　　“奥利纽，大晴天！”
　　大晴天：阳光变得强烈，从而提高火属性的招式威力。水属性的招式威力则降低。
　　同时沙暴被驱散，场内只能存在一种天气。所以说刺球仙人掌的行踪此刻在阳光下暴露无遗。
　　草+一般属性的奥利纽偏偏能学会大晴天，对面的小麦色美少女满脸诧异。
　　叶舜的后招接踵而至。
　　“奥利纽，用气象球结束战斗。”
　　气象球：攻击目标造成伤害。如果有除了乱流外的天气，则该招式的属性为天气对应属性，且威力加倍。
　　也就是说奥利纽此时用出的，相当于一个100威力的火系招式，再加上仙人掌被克制。
　　火红的能量凝聚，场上出现了第二轮小一号的太阳，落到刺球仙人掌的头顶。
　　K.O.
　　小麦色美少女在第一场败北后，明显不在状态，第二只宝可梦也被一并拿下。
　　奥利纽今天战绩斐然。
　　接下来便是四强赛，叶舜抽到的对手是瑞树。
　　奇树则抽到一位看起来很路人的角色。
　　两人能否在决赛会师，将沉重球收入囊中便在此一役。
　　“这枚沉重球我可是势在必得，你还是趁早放弃吧，哼哼，就让你见识下你和我们道馆训练家的差距。”
　　瑞树态度有些猖狂，作为道馆训练家，他对同龄人多少有些优越感，头顶那撮如飞机尾翼一样翘起的毛发也彰显着此人的性格。
　　“你的话我录下来了，回去给海带馆主听一听。”
　　叶舜拿出洛托姆，将他刚才那嚣张的语音调成最大音量，外放了一遍。
　　“啊？”
　　瑞树哑然，他怎么也想不到人心这么险恶。飞机头下的小脸冷汗直冒，良久，弱弱地憋出一句，“能不能别跟海岱馆主说，他会削我的。”
　　少年意气，总是容易被生活所击败，瑞树此时第一次体会到这个道理。
　　“那就要看你的实力喽。”
　　“那就来吧！浮潜鼬，我们一起击败这个无耻的家伙！”瑞树提到对战，抛开了录音，决定用绝对的实力来威慑眼前这个人。
　　“还可以吗？奥利纽。”叶舜关心连战几场的它状态如何。
　　“芙～”（没问题！）
　　“那就上吧！”
　　瑞树见他神色轻松的样子，只觉得这家伙比他还猖狂，偏偏自己还干不出拿录音和家长来威胁的事。
　　可恶！
　　“浮潜鼬！电光一闪！”
　　遇事不决，电光一闪，对于草系宝可梦，属性劣势的浮潜鼬想要先手消耗一波。
　　而叶舜直接扔出了太晶珠，不打算给他机会了，沉重球，他也势在必得！
　　叮～，太晶结晶炸碎，露出体表反光，头顶太阳花的奥利纽。太晶草的状态看上去莫名有几分高贵优雅。
　　一步踏出，青草场地从奥利纽足尖扩散，不一会就将场地覆盖。
　　生根发芽的种子扎根于地面，长出交错的藤蔓。
　　浮潜鼬在电光一闪的行进过程中遭到了数根藤蔓拦截，难以近身。
　　行云流水的一套连招让瑞树变了脸色，他以为在这小镇20岁以下的年轻训练家中可以打遍无敌手。没想到四强便遇到了这么个难缠的对手。
　　“寄生种子，超级吸取。”
　　满天的绿芒播撒，浮潜鼬体表沾染了点点绿意，皮下组织微微抽搐，有种被不断抽走体力的无力感。
　　折磨流，叶舜打算借此良机给前几场消耗颇大的奥利纽恢复状态。毕竟在他看来，浮潜鼬没有什么翻盘的实力。
　　“浮潜鼬，咬住然后求雨！”
　　处处受限的瑞树有些着急，打算将这些阻路的藤蔓通通咬碎。
　　利用一片空地施展求雨，不然的话它的水系技能几乎发挥不出来，太憋屈了。
　　叶舜没让奥利纽打断他的施法，他倒要看看这只浮潜鼬能带给他怎么样的攻击。
　　倾盆的大雨瓢泼而下，受到雨水滋润的浮潜鼬体表光润了不少，连带身上像是救生衣一样的浮囊也鼓胀了起来。
　　“别让他瞧不起了！我们用波动冲！”
　　瑞树也明白被青草场地+寄生种子+吸取不断消耗，小威力的招式只会陷入慢性死亡。
　　于是，他抬手就是大招。
　　再加上浮潜鼬悠游自如的特性，以肉眼难辨的速度全身水流包裹，炮弹般冲破藤蔓的封锁，向着奥利纽冲击而来。

第152章 返程
　　哒。
　　一个响亮的响指过后，瑞树的第二只宝可梦铁臂枪虾应声而倒。
　　站在场上的是索罗亚克。
　　刚才浮潜鼬的那击波动冲威力着实有些超出叶舜的预料，居然让奥利纽和浮潜鼬双双倒地。
　　叶舜只好派出索罗亚克收尾，对瑞树面带慈悲的说道。
　　“瑞树，浮潜鼬的波动冲很厉害哟，我决定不把你的录音放给海岱馆主了，毕竟，我也不是什么魔鬼嘛。”
　　“真的吗！”输了比赛，瑞树反而高兴起来。
　　他在见到这气势迫人的索罗亚克的那一刻便知道自己没了胜算，此时能少挨海岱一顿教育已经是意外收获。
　　相信经此一役，他的嘴巴一定会拉上拉链。
　　在叶舜看向另一个场地的奇树时。
　　正好看到巴布土拨电光双击KO了对手，奇树似有所感，也回头朝他望来。
　　嘿嘿，沉重球，已经是囊中之物了。
　　“看两位选手默契对视的模样，让我回忆起了青葱岁月啊。”黑皮爆炸头大妈突然插话，兀自回忆起青春来。
　　你会不会看气氛啊喂！
　　不过两人决赛会师，其实也没什么好打的了。
　　奇树演了两场戏，让勒克猫和布拨土拨一招败北，草草退场。
　　刻意将这颗沉重球让给了叶舜。
　　她真的...太懂事了。
　　叶舜郑重从主持人手中接过沉重球，宝贝的摸了摸上面的几个蓝色凸起，将它小心翼翼的收入腰间。
　　作为补偿，叶舜的家庭地位又降低了一个档次，以后都不好意思跟她大声说话了，也不知是赚是亏。
　　......
　　“所以，咱们怎么回玻瓶市？”
　　结束了拍卖会场的活动，两人开始思虑起如何返程。
　　“找个专业的向导呗，在来悲商会的驻地雇一个应该不难。”
　　“说的也是，那就走吧。”
　　......
　　来悲商会渍沁镇分部，正大门。
　　这栋建筑比他们预想中要朴素些，没有想象中的金碧辉煌和其他多余的装饰点缀，只是普通的木楼雅阁，门楣上方悬挂着一块别致的木质招牌，上面刻着来悲茶的图案，作为商会标识。
　　一进入商会接待大厅，便有人迎了上来。
　　“两位，想要办理什么业务呢，寄售，购物，还是委托？”接待员的话让叶舜觉得进了银行。
　　“委托吧，有没有专业的向导能够带人穿越烘烘沙漠。”叶舜说出了自己的诉求。
　　提到烘烘沙漠，接待员神色有那么一丝一闪而逝的的不自然，不过很快掩盖过去，微笑回应道：“巧了，我们刚好有一位经验丰富的沙漠向导，相信他能满足您的需求。”
　　两人在大厅等候片刻之后，就见接待员带着一位头裹黄色头巾，嘴刁细烟，肌肉结实的大姐向他们走来。
　　“你们好，我叫莉夏，保准把你们完完整整带出沙漠。”大姐说话略带一点弹舌，颇有大姐头的风范，向叶舜伸出手来。
　　“请多指教。”
　　两手相握，雇佣达成。
　　......
　　租赁了三只沙螺蟒，三人踏入烘烘沙漠，轻装出行，只带了些必需品。
　　“莉夏姐，你干向导多少年了，对这沙漠一定很熟悉吧。”
　　滑板上，奇树和莉夏闲聊，她觉得莉夏看起来十分靠谱，想来已经是资深人士。
　　“也没多久吧，不到一个月。不过论熟悉的话，我可是把沙漠的地形牢牢记住了。”
　　莉夏嘴里吐出一口烟雾，老成的说道。
　　？
　　入行不到一个月你装什么老成啊！奇树瞳孔大震，莉夏那大姐头的形象瞬间崩塌，她现在有点怀疑她们能不能走出这沙漠了。
　　“小姑娘，你放心，虽然你们是我接的第一单，但我专业素养绝对没问题，相信我！”莉夏见她的一脸质疑，喂了一颗定心丸。
　　第一单，这话听的叶舜也是脊背发凉，这姐满嘴插旗啊。
　　“其实我之前是在商会码头那块跑船的，但最近不知怎的，说是沙漠向导缺人，把我拉过来培训了半个月，就上岗了。不过地图我都记在心里了，就两天的路程轻轻松松啦。”
　　莉夏为了让两人安心，不停说着话。
　　而奇树和叶舜则在她的话中嗅到了一丝不寻常的气息。
　　“沙漠向导为什么会缺人啊，莉夏姐，这工作薪酬不低吧。”叶舜顺势问出。
　　“薪酬倒是高的很，比我在外跑船翻了一番，也不知道那帮家伙为什么不干了，据我所知，我顶的这个位置，之前是个贪财的家伙，没理由不干才对。”
　　莉夏被这么一问，也觉得不太对劲，沉默了一会，像是陷入了沉思，然后一口吐掉了嘴中的烟头。
　　“说起来，我调过来的时候还真听到过一些传言，说是沙漠里不怎么太平，出现了剧烈的地震之类的。***，老娘不会被坑了吧！”
　　跟在她身后的两人对视了一眼，对这个有些反应迟钝的大姐感到无语，不过这也能解释为什么当时接待员神色有一点不自然了。
　　“嘛，走一步看一步吧，两天的行程不迷路就出不了大事，大姐你专心带路就行。”叶舜只好安抚了一下莉夏，免得她挑撂子不干了。
　　他观察了一下四周，普通的沙漠，普通的黄沙，没看出有什么不对劲的地方，叶舜摇摇头不再多想。
　　很快时间来到夜晚，只有三人，大家轮流守夜，免得出现之前流氓鳄袭击营地这样的事。
　　一夜无话，第二天三人心情都放松了不少，路程已经过半，想来应该不会再出问题。
　　“哈，我就说吧，能出什么问题，有姐在，你们两个小情侣就把心放肚子里吧。”
　　心情一放松，莉夏便恢复了刚开始的爽朗，叼起一根细烟，享受起来。
　　刚到正午，隔着一座沙丘，三人便看到了若隐若现的城市轮廓。
　　高悬的瀑布倒挂，正是玻瓶市。
　　看来的确是虚惊一场。
　　“热死了，快点赶路吧，太阳落山前把任务交了，我可要去玻瓶市好好潇洒潇洒。”莉夏迫不及待，猛的加速沙螺蟒，绝尘而去。
　　两人迅速跟上。
　　不断的向着玻瓶市靠近。

第153章 16进8和意外
　　与此同时，玻瓶市。
　　“海岱杯”厨神争霸赛16进8正在火热进行中。
　　今天的主题是“汤”。
　　如果叶舜在场，应该会和奇树解说。
　　他的老家有句老话叫“无汤不成席”，一碗合格的汤是餐桌上不可或缺的组成。
　　除了主题之外，16进8的晋级赛上对选手们还增加了额外要求。
　　那便是，不能增加调味料，用汤底的原味来分出胜负。用海岱的话来说，便是“大羹不和”。
　　此言一出，在场的选手们纷纷色变，这对他们来说是一个极大的考验，哪有做菜不加调料，这违背了他们一贯的风格。
　　宣布比赛开始后。
　　许多选手还站在原地，呆立沉思，只有寥寥几个人开始动手，其中就有马德克。
　　作为勇猛浅葱号上掌管餐饮的角色，除了最擅长的甜点之外，他对多方美食及其烹饪手法都有所涉猎。
　　上一轮他以鸡肉杂烩饭小组第一出线，口味偏重，且非常依赖调味料。这一轮的规则使他不得不做出一些改变。
　　马德克的思考没有维持太久，在比赛宣布开始的一瞬，脑中灵光闪过，他想到了一种特殊的汤品。
　　开水白菜，是他在一部来自东方的电影里见过的。
　　听名字非常朴素，实则暗含玄机。“开水”并非是真正的白水，而是将鸡肉打散成糜，倒入白水当中，搅拌使清汤如开水一般清澈。
　　马德克无法做到如电影中那般鸡肉糜混入汤中还能如水般白净，但取其手法还是可以的。
　　首先，马德克将鸡肉剔骨留肉，冷水下锅焯水，水开后去掉浮沫，再将肉捞出温水洗净。
　　然后，将鸡肉放入锅中慢炖。在炖汤期间，将白菜留芯，均匀切割，热水煮软再用冷水浇过。
　　虽说不能用糖盐这样的调味料，但用大葱之类的却并不禁止。
　　在马德克这边告一段落，抬头看向其他选手，发现所有人都已经动了起来。
　　有些选手面色沉静，看不出喜怒，但有的则容光焕发，专注于手中厨具，显然有不少想法。
　　对手不少啊，马德克心中凛然，能走到这里的都是有手艺的同行，任何一个都不容小觑。
　　接着，他将炖好的鸡汤撇去所有浮沫与油，只剩汤底。
　　将鸡肉捞出切碎成沫，分三次倒入汤中，肉沫浮起后再去浮沫，直到汤底澄澈为止。
　　最后将成品的鸡汤浇筑到提前盛好的白菜之上，完成作品。
　　马德克是第一个完成的选手，举手示意时吸引了评委席海岱他们的目光。
　　他的举手让旁边的选手们都感受到了压力，没想到这个大个这么有实力，纷纷加快了手中的动作。
　　其中一个黄毛选手颇为急躁，看有人完成了之后，更是心情焦虑起来，将一些还没来得及洗干净的内脏器官就进行一锅炖。
　　良久，所有选手完成了烹饪，评委们也开始陆续评分。
　　这一轮的评分减少了大众评审的占比，增加了评委老师的权重，更偏向于专业。
　　至于结果如何，让我们拭目以待。
　　......
　　再将视角转向我们沙漠中的三人组。
　　三条沙螺蟒已经停下了蛇躯，半仰着身子在回头望向它们的驾驶员们。
　　莉夏向叶舜和奇树看来，面色肉眼可见的尴尬。
　　“呃，刚才那个好像是...”
　　“海市蜃楼。”
　　叶舜抢答，接近玻瓶市投影的过程中，他已经有所察觉，那高悬的瀑布，倒挂的样子不太正常。
　　结果正如他担心的一样，那是沙漠中的海市蜃楼。
　　这也意味着，他们迷路了。
　　“对不起。”愧疚填满了莉夏的内心，第一趟就出差错，还害两个年轻小情侣深陷沙漠。
　　她越想越自责，一想到两个小年轻还有大把的人生没有度过，一想到他们以后可能会有的可爱孩子，就感觉自己无颜面对眼前的两人。
　　“莉夏姐，倒也不用这么自责啦，小孩子什么的，我们还没考虑这么早。”
　　奇树挠挠头，刚才莉夏的心理活动完全都说出来了，被他们听了个全，搞得她都有些不好意思。
　　“总之，站在原地也不是个事，找个方向走吧。”叶舜对自己的方向感也没什么信心，将抉择的权利交给了奇树，至于莉夏，暂且开除决议权。
　　“我想想哦，烘烘沙漠横贯在玻瓶市和渍沁镇中间，而渍沁镇位于帕底亚大陆西北角，那么相对应的，往东南方向走应该不会错。”奇树分析了一下形势，再结合过了正午，正处于西侧天空的太阳，抬手指了一个方向。
　　“天才！”两个大拇指竖起，莉夏和叶舜对于她这番发言十分信服。
　　救命，跟两个路痴在沙漠里，奇树心中安全感骤减。
　　那就走吧。
　　...
　　三人行至太阳将落，依旧没有见到沙漠的尽头。
　　正当他们打算停下修整时，前方隐约出现了一片...绿洲。
　　一颗不知有多高的巨树矗立其中，十分显眼。
　　“喂喂，不会又是海市蜃楼吧。”莉夏心中有些忐忑，上一次是城市，这一次是没听说过的绿洲，搞得她这沙漠向导摸不着头脑。
　　培训的时候可没说这沙漠里有什么绿洲啊。
　　奇树和叶舜对视一眼，都感受到了对方的诧异。
　　前方这绿洲中的景象，那参天的巨树，和大爷口中的传说，几乎完全对上了。
　　莫非，传说是真的？
　　“我们去看看吧，反正水源充足，一时半会没什么危险。”叶舜拍了拍肩膀上的自动造水机，算是做了主，对于传说，他一直保持着足够的好奇心。
　　“啊？这时候不是应该想着怎么出沙漠吗，我们怎么还要往里跑？”莉夏傻了眼，对于这两个年轻人的行为完全无法理解，有什么能比活着出去更重要。
　　莉夏吐槽的功夫，另外两人已经朝着那绿洲走去。
　　气得她拿出洛托姆看了一下手机信号，毫无悬念的无信号。
　　莉夏跺了跺脚，最终还是跟了上去，自己既然把两人带进来，就要安全的带出去，这是她的职业素养。

第154章 风妖精与毽子棉
　　“天哪，这...”
　　看着眼前的一幕，莉夏震惊的说不出话。
　　参天的巨树矗立于一片树林中，巨大的湖泊位于森林的正中央。
　　但是让人不得不在意的是，这里的森林一片狼藉。
　　树木倒在地上，树枝和树叶散落一地，横亘在路中央，土地裂开了深深的裂缝。
　　见到来人，众多岩石系和草系宝可梦都默默退到了丛林当中，不再露头。
　　一只刚爬到树上，把自己挂在树枝上的啃果虫抖动着身子，将自己如荡秋千般从树上抛物线飞出，躲进了一丛灌木当中。
　　“怪事，这里像是遭遇了地震，宝可梦们的反应也不太对劲。”叶舜摸了摸地表开裂的部分。
　　不过此时夕阳已经仅剩余晖，三人来不及观察太多便已经入夜。
　　“再往里走走吧，好歹找个能今晚休息的地方。”
　　几人朝着那标志性的巨树走去，沿路踩到了不少折断的树枝，吱嘎吱嘎的动静在入夜的绿洲中格外刺耳。
　　“嘤-嘤-嘤-”
　　不知何处响起啜泣声，如风中飘絮，难以锁定方位，三人脚步一顿，警惕起来。
　　叶舜听清了这声音中蕴含的意思，“救命，谁来帮帮...”
　　是宝可梦的求助，他向另外两人转达了这条信息。
　　“长耳兔，听一听声音的来源。”莉夏召唤出了自己的伙伴，是帕底亚没有的一种宝可梦。
　　长耳兔，棕色与奶油色的皮肤相间，拥有一对折叠的大耳朵，对周遭声音十分敏锐。
　　感受到叶舜和奇树探寻的视线，莉夏对他们解释了一嘴：“之前跑船的时候去过很多地方，这孩子也是在那时候认识的，让它把这声音的来源找出来吧。”
　　折叠的耳朵微微耸立，长耳兔摇动着脑袋探查起“嘤嘤嘤”的声音来源。
　　“咿-”，动若脱兔，它锁定了方向之后，朝西北方向窜了出去。
　　一行人紧随其后。
　　...
　　摆在三人面前的是一道沟壑，岩石和土块交错堆积在两侧。
　　在这地震产生的沟壑中，一只毽子棉卡在了裂缝中，血迹斑斑，风吹过时，毽子棉轻轻摆动，本应飘飞的棉絮也因浸染了伤口的血迹而直接坠地。
　　毽子棉小声发出了悲鸣，但与刚才风中的声音还是有些差别。
　　“不管怎么样，先将它救出来。”叶舜即刻动身，展开救援。
　　在风速狗和奥利纽他们的合力下，碎石和土块很快清理干净，剩下的就是如何将毽子棉从裂缝中拽出来。
　　生拉硬拽不可取，它的身体本就伤痕累累了。
　　“有没有润滑油。”叶舜看向奇树。
　　莉夏看向他们俩，润滑油？
　　“谁会带那种东西啊！”奇树气恼。
　　嘛，没有就算了，叶舜想到一个可行的主意。
　　“索罗亚克，暗影爪”叶舜叫出索罗亚克，与它一个眼神对碰，就了解了对方的想法。
　　幽黑的利刃探出，划向毽子棉，不仅将奄奄一息的毽子棉吓得棉絮倒竖，还把旁边待命的长耳兔吓了一跳，不过索罗亚克的目标当然不是毽子棉，而是它身体两侧的地缝。
　　在两侧石块崩碎的瞬间，索罗亚克双手合拢，接住了差点坠落地缝的毽子棉。
　　有惊无险，叶舜一道常磐之力在救出它后便传递了过去，毽子棉很快恢复了一些意识，摇动着头顶棉团，朝他们咿呀道谢。
　　安顿好了毽子棉，风中又传来与刚才类似的“嘤嘤”声，那声音像是一道指引把他们引向有宝可梦受伤的地方，一路下来，叶舜释放了不少次常磐之力，奥利纽也帮了不少忙。这是把他当移动精灵中心了，虽说治疗宝可梦心甘情愿，但被人牵着鼻子总觉得不太自在。
　　到底是什么东西发出的声音，就在叶舜疑惑的时候，风中声音的含义发生了变化。
　　“来...来这里。”
　　终于打算现身了吗，三人再次追逐起风中细语。
　　不知不觉间，他们接近了森林的中央，翻过一丛灌木，参天的巨树映入眼帘。
　　“除了这颗树，没看到其他东西啊，莫非这声音是树发出来的？”奇树大胆猜测。
　　“很有想法，但这树应该发不出嘤嘤嘤的叫声吧。”叶舜否决了她的猜测，观察起四周。
　　哗啦，巨树上树叶摇动，一只小小的精灵出现在三人面前。
　　它漂浮在空中，长着类似绵羊的弯角，头顶一大团棉花状物体。
　　风妖精：会乘风悬浮，像风一样无孔不入，无论多细小的缝隙都能穿过。
　　“嘤嘤。”（感谢你们的帮助，人类。）
　　与正常喜爱恶作剧的风妖精不同，这只风妖精说出的话听起来成熟许多，倒有几分圣洁之意。
　　“那么报酬是？”叶舜看到这小家伙，起了捉弄的心思，虽说做志愿者也没什么怨言，但要是真能敲到什么好东西，也不亏不是。
　　“嘤？”（报酬？我的主人告诉我，做好事本身就是最大的快乐源泉，不需要什么额外报酬。）
　　“先不说这番圣母言论的对错如何，你的主人是谁？”叶舜还以为这是只野生风妖精，没想到还有主人这一说。
　　“我的主人就在你们面前。”小绵羊面露虔诚，尊崇的目光看向巨树。
　　树？
　　仔细观察了一下这高的出奇的树干，叶舜除了能感受到其中磅礴的生命力之外，并没有其他发现。
　　咔嚓咔嚓，快门声响起，叶舜想着既然这风妖精不打算给他们结账，那就把这颗商会大爷心心念念的树拍下来，作为报酬吧。
　　“嘤！”（大胆！你们怎么能亵渎主人神圣的躯体。）
　　看到闪光灯闪烁，风妖精不知为何愤怒起来，对着叶舜大发雷霆，甚至化作一团棉花冲撞过来。
　　唰唰唰，没等三人拦截，巨树上的树枝突然开始疯涨，其中一根延伸而出，抓向风妖精，将它结结实实给绑了起来。
　　！！！
　　“这棵树是活的！”莉夏今天已经遭受了不理解的事，当巨树活过来时，她好像也没多么不可接受。
　　她只是觉得，啊，这个世界好像真的疯了。

第155章 馈赠
　　粗长的树枝悬停与空中，巨树开始活动了起来。
　　树冠如同一片绿色的海洋，随风摇曳，宽厚的枝干像是鸟的翅膀，缓缓展开，下方露出数枚硕大的橄榄。
　　随着大地与森林的震颤，渐渐地，它的真容浮现，叶舜他们也终于看清了这到底是何物。
　　“不会吧...这。”三人喃喃自语。
　　一旁的奥利纽反应最大，浑身都开始颤动起来，毫不夸张的说，它感受到了血脉的悸动。
　　这是一只奥利瓦，体型大于正常十倍不止的奥利瓦，展开两臂之后，堪称遮天蔽月，将夜晚的月光完全遮挡，把三人笼罩在阴影之下。
　　叶舜是在那两个深紫色的橄榄出现时认出的它。
　　第一印象便是，这只奥利瓦，好强，强的有些超标。
　　那迫人的气势比之前见过空有体型的长空宝主下石鸟和岩壁宝主毛崖蟹，要强得多。
　　这还是他第一次面对宝可梦，有了不可力敌之感，他有预感，索罗亚克在它手里恐怕也走不出几招。
　　“芙。”（人类，你要什么报酬，我可以满足你。）
　　这道声音，淡雅平缓，毫无情绪波动，有种历尽沧桑的平静感。
　　叶舜脸上一抽，敢情您一开始就醒着，他不假思索的回应道：“您别误会，我开玩笑的，我辈训练家，当以拯救天下精灵为己任，但行好事，莫问前程，这报酬当然是要不得。”
　　两女面面相觑，最终将视线定格在旁边这个脸皮厚如城墙的男人脸上，想从他脸上看出哪怕一丝神色的不自然。
　　但叶舜自然是要让她们失望了，他眼神坚定的像是要赴死，脸上都泛起了圣洁的光辉。
　　变脸也太快了吧喂！无耻的人类！这句吐槽来自被捆绑在奥利瓦手边的风妖精。
　　“芙。”（不必拘谨，你们救助了绿洲中这么多我的子民，得到报酬是应该的。）
　　“那就但凭您安排。”对于绝对的强者，叶舜觉得稍微舔一舔没坏处，反正打不过。
　　“芙。”（让你的伙伴，我的同族，走上前来。）
　　“嗯？奥利纽，你的机缘来喽。”叶舜对着奥利纽眨了下眼。
　　奥利纽一步三回头，那谨小慎微的步子，像是要把它卖了一样。
　　等到它来到奥利瓦面前站定，奥利瓦庞大身躯光芒大放，其中几颗深紫色的橄榄尤为突出，磅礴的能量涌出，汇聚向奥利纽。
　　奥利纽只觉得身体暖洋洋的，像是回到了母亲的怀抱。
　　温和的白色光团亮起，将它包裹在内，奥利瓦竟是直接将叶舜的奥利纽推上了进化的道路。
　　不可思议，他可没听说宝可梦世界也有灌顶这种传功方式。
　　“芙。”（好了，等它进化完毕，明天我就把你们送出沙漠。）
　　奥利瓦声音中带着一丝疲惫，展开的枝干开始慢慢合拢，像是要节省体力。
　　“等一下，我想知道这片绿洲为什么会变成这样。”叶舜问出了最关心的问题，他记得莉夏也说过，沙漠中有地震的传闻。
　　奥利瓦听到此问，平静的语气中带上了一丝恼怒。
　　“芙。”（跟你说说也无妨，这沙漠里，有两只我漫长岁月中也从未见过的生物，就在两天前，它们在这里因为互相打斗，引发了地震。）
　　“芙！”（当时我还在沉睡中，醒来时绿洲已经一片狼藉，尽管我竭力释放生命力，催生树木使森林尽可能恢复原状。但还是力有未逮，若是让我再碰到那两个入侵者，定要它们好看！）
　　“它们长得是不是像两头大象。”叶舜若有所思，对地震有了猜测。
　　顿时，无数藤蔓和树枝汹涌而出，笔直指向叶舜，如拉满弓的箭矢，随时都可能刺出。
　　“芙！”（你怎么会知道。）
　　奥利瓦对两只象的情报非常重视，下意识将叶舜当成了同伙。
　　“冷静，冷静，您这么大岁数了需要心平气和，不然对身体不好。”叶舜汗毛倒竖，差点玩脱，接着解释道，“我只是听说过那两种生物，绝对不是它们的同伙。”
　　尖锐的枝杈慢慢收回，奥利瓦也意识到自己有些失态，重新恢复了平静的模样，随后它抖了抖身子，一枚橄榄掉落，用树枝卷住，递到了叶舜面前。
　　“这是？”
　　“芙。”（如果见到那两个家伙，就用这颗橄榄呼唤我，我会给它们点颜色瞧瞧。）
　　“好，那我就抱紧您的大腿了。”
　　做完这些，奥利瓦不再回话，收拢枝干，恢复了原来一动不动的树木模样。
　　风妖精分束缚也被解除，它哼了一身，兀自躲进奥利瓦繁密的枝叶中去了。
　　叶舜这算是捡了大便宜，他收下这颗硕大的橄榄。
　　至于他有关那两只生物的发言，自然不是无的放矢。
　　结合前世的记忆以及奥利瓦所说的“漫长生命中从未见过”，叶舜很快想到了一类特殊的宝可梦。
　　土震宝主——雄伟牙以及铁辙迹，为何有两只，因为他们分别对应两个游戏版本，万恶的厂商以此来提高销量，美其名曰鼓励联机交换。
　　那么现实中一并出现，也就不奇怪了。同时它们对应着顿甲的古代种和未来种，俗称悖谬宝可梦。
　　它们与种族值区区450的毛崖蟹不同，种族值高达570，绝对称得上强力。
　　没想到会这么快接触到悖谬种，叶舜心里本来也没什么底气，但有了这颗能够呼唤巨型奥利瓦的橄榄，情况可就大不相同了。
　　他对雄伟牙可是眼馋得很。
　　它想复仇，他有图谋，这不是巧了吗。
　　叶舜晃了晃头，抛开心中杂念，奥利纽还在进化，白光没有削减的迹象，看来还要持续良久。
　　奇树和莉夏聪明的没有多问，奇树是想着叶舜想说时自然会说，而莉夏则是根本不在乎他们说的是啥，今天的经历已经让她有些麻木了。
　　跑了小半辈子船，也没见过这场面啊！
　　三人最终决定原地休息，这绿洲中应该没有比奥利瓦脚下更安全的地方了。
　　“睡吧奇树，晚安。”
　　“嗯，晚安。”

第156章 挪移
　　清晨，叶舜是被摇醒的，他一睁眼就看到了一个陌生的面孔。
　　杏色的脸蛋，狭长的眼角，还有一副慈悲为怀的表情。
　　正是成功进化的奥利纽，它的身形比之前大了许多，甚至比一般的奥利瓦都要打上些许，想来是那巨树的馈赠发挥了作用。
　　“还我豆豆眼的可爱奥利纽。”
　　叶舜伸出手比划了几下奥利瓦的眼睑，对进化后的改变并不满意，它原本黑珍珠似的眼睛多可爱啊，现在好了，憨样消失无踪。
　　听到这话，奥利瓦瞪大了眼睛，努力想要睁开到原本的圆度。
　　噗，旁边被吵醒的奇树见到这一幕笑了起来，连忙打了圆场：“好啦，他跟你开玩笑呢，怎么还当真了。”
　　这时莉夏从另一顶帐篷走了过来，和两人道了声早，问起奥利瓦昨天说的送他们出沙漠。
　　“别急，等它叫我们吧。”叶舜也不想贸然打扰状态不佳的巨型奥利瓦。
　　嗡～，瑰丽的光芒从巨型奥利瓦的颈部发出，将他们三人连同帐篷包裹在内。
　　“嚯，又在偷听。”
　　叶舜话音刚落，两顶帐篷就消失在了绿洲当中。
　　...
　　百里之外的玻瓶市街道上在同一时间出现了两顶帐篷。
　　帐篷拉门敞开着，三人毫无防备之下便被传送到了市内，被众多市民视线聚焦。
　　“咳。”叶舜不知从哪掏出两个面具，眨眼间将自己和奇树的脸覆盖，然后不顾他人目光，悠哉收起帐篷来。
　　这可苦了没有面具可戴的莉夏，她硬着头皮把自己的帐篷收起，头也不回的往当地商会走去。
　　待三人离去，市民们爆发出一阵讨论声。
　　“话说你看到了吧，他们是凭空出现的啊！”
　　“有什么稀奇的，昨天厨神大赛还有人的料理发光了呢。”
　　“说到这个，昨天那个大个子做的叫什么开水白菜，还真挺厉害，我老舅有幸被选为大众评审，尝了一口那汤汁，吹了一整天了，下次四强赛我一定要挤到最前面。”
　　“拉倒吧你，大众评审肯定有内幕，咋能选到我们头上。”
　　话题逐渐偏离，很快便没人关注叶舜他们凭空出现的事，反而对最近将要举行的厨神争霸四强赛津津乐道。
　　或许是宝界路人心理阈值较高，他们这般突兀的出场还真没引起多少轰动。
　　人们只是觉得，他们可能是让宝可梦用了特殊的招式。
　　...
　　来悲商会，烘沙驻地。
　　“来人啊！我要辞职！这沙漠向导爱谁干谁干！”莉夏一进门便将靴子踏上了商会大厅的桌子上。
　　不多时，几个经理打扮的人出面，想先将她的情绪安抚下来，又好言好语把她请进了商会的会长办公室，莉夏的情绪才算稳定下来。
　　一进办公室，面前是个老板桌，椅子背对着门口。
　　“你就是这里的会长？我要辞职！”莉夏直截了当，表明态度，将象征着员工身份的来悲茶徽章放到了桌子上。
　　“你慢慢说，发生什么事了。”略带沧桑的嗓音从老板椅后传出，接着那人转过老板椅，面容赫然是那个向往沙漠绿洲的大爷。
　　...
　　玻瓶酒店。
　　“那是什么等级的力量，太超标了吧。”叶舜坐在酒店床上，回想着刚才那将他们挪移到市里的瑰丽光芒。
　　“你慢慢想，昨晚没睡好，早上又被吵醒，让我再睡会儿。”
　　奇树倒头就睡，躺在绵软的床上昏睡过去。
　　陌生的来电响起。
　　知道叶舜号码的并不多，还是陌生号码，莫非是骚扰电话？
　　他起身走出房间，接起了电话。
　　“喂，是叶舜先生吗？我是来悲商会的会长，我们来...”
　　啪嗒，叶舜一撂洛托姆，确定了这是妥妥的骚扰电话，来悲商会的会长都来了，他怎么不说自己是妮莫的老爸呢。
　　而且最重要的是电话里是个老头的声音，完全没有让人聊下去的欲望。
　　叮铃铃～叮铃铃～
　　那号码不停的拨进来，甚至一边还有短信发来。
　　“求你了，快接电话。”之类的窝囊话都不少，叶舜愈发疑惑了，这帕底亚的通讯环境有待改善啊，自己到底是在哪里泄露了个人信息。
　　他记得自己也没上过什么小网站啊。
　　被信息和电话连番轰炸，叶舜不胜其烦，决定再接最后一次。
　　“叶小哥，我是来悲商会车队的大爷啊！教你用过沙螺蟒的那个！”
　　？原来不是骚扰电话啊。
　　“大爷，你怎么有我的联系方式？”
　　在大爷的一番解释之下，叶舜总算理顺了逻辑，原来他真是来悲商会的会长，早年间为了那个沙漠绿洲的传说往返于沙漠之中，渐渐地车队发展的颇具规模，也就顺理成章有了以此为根基发展起了事业。
　　直至现在退居幕后，虽然不太管事，流连于沙漠商队，但不可否认的是他的身份的确是庞大财团的一把手。
　　“是是是，大爷您说的都对。”叶舜敷衍了几句。
　　“不信你上洛托百科查一查，大爷我行不改名坐不改姓，就叫海斯。”海斯听到他迁就痴呆老头一样的语气，急的抓耳挠腮。
　　“是是是，海斯会长，您找我有什么事吗？”
　　“哈，是这样，小哥，我呢，是想。”一涉及正事，海斯结结巴巴说不出口，不过叶舜用脚想也知道他特意打听他的联系方式想要什么，多半是莉夏说了些什么。
　　于是他指尖在屏幕上滑动了几下。
　　叮~叮~叮~，叶舜一股脑的将在绿洲拍下的图片全发给了海斯，不过他避开了奥利瓦的真身，怕惹怒了那位。
　　“不可思议，真是不可思议。绿洲居然真的存在，叶小哥，我要怎么感谢你才好。”
　　“不用了，本来就是给大爷你拍的，只是没想到您老人家这么有身份。”
　　他说的是实在话，拍照本就是顺手而为，若是借此讹些报酬也忒刻意。
　　“好好好，年轻人就是有风骨，我记住你了，小伙子！”
　　海斯挂了电话，捧着洛托姆研究叶舜发的图片去了。
　　嗯？
　　真不给报酬啊？

第157章 魔芋爽与沙漠双象（二合一）
　　“欢迎回到我们的厨神争霸赛现场！有请本次活动的冠名人及举办方代表，玻瓶道馆，道馆主海岱进行赛前动员！”
　　玻瓶中央广场，热情洋溢的赛场主持炒热气氛。
　　八进四的厨神争霸比赛规格超越之前几场，请来了当地电视台进行网络宣传，这也是每年玻瓶市的保留节目了。
　　海岱接过话筒，开始了发言。
　　“非常荣幸，有这么多优秀的厨师来参加厨神争霸赛，在这里，我要说三点...，比赛开始！”
　　由于发言太过官方，早早坐到观众席第一排的叶舜和奇树听到第一点的时候就已经昏昏欲睡，直到刚才海岱的陈词终于接近尾声，才稍微清醒，听到个比赛开始。
　　这场八进四的参赛选手，马德克依然在场，剩下七位各有特色。
　　有浓密的大胡子大叔带着洁净的白手套在厨艺台后站的笔挺，有萝莉脸学生装的阿姨围着白色围裙向四周打着招呼。
　　也有满头白发，一脸凶煞气息的杀猪老手闭目养神。
　　主持人介绍完选手们，也揭晓了今天的赛题。
　　主题是“点心”，与上次十六进八同样的，简单的主题下隐藏着并不简单的要求，那便是——与宝可梦一同完成。
　　好的厨师不仅需要自身有过硬的手艺，一个形影不离的助手同样关键。
　　宝可梦在厨师们身边可能担任着切菜洗菜这样的杂事，也可能是招牌菜品不可或缺的小助手。如何用好自己的搭档，让自己的作品味道更进一步，也是厨师们努力的方向。
　　选手们纷纷释放出自己的搭档。
　　马德克的身边是一只粉红色的霜奶仙。
　　其他选手身边宝可梦各种各样，像是狠辣椒，盐石宝等等。
　　点心，它的范围要比甜品更大，包括甜点和咸点，从简单的饼干到精美的蛋糕都能算入其中。
　　马德克选择霜奶仙作为搭档，多半是要做甜点。他的手艺叶舜他们也尝过，想必晋级有望。
　　叶舜将更多的目光放在了那位拥有狠辣椒的选手身上。
　　他很好奇，加了狠辣椒狠料的点心会是什么味道。
　　只见那位选手在盆中倒入少许油，芝麻粒搅拌混匀。
　　“狠辣椒，释放辣椒精华。”，选手一边搅拌，一边让搭档释放招式。
　　辣椒精华：草系招式，放出极为辛辣的精华。对手的攻击会大幅提高，防御会大幅降低。
　　好家伙，在场观众一片哗然，这点心还带附魔。
　　粉末状的辣椒面随着狠辣椒释放精华，融入盆中，辛辣的味道扑面而来。
　　一阵微风吹过，在场观众纷纷闻到了这股浓烈的辣味，不少阈值低的，双颊通红，咳嗽了起来。
　　奇树把脸捂在叶舜袖子上，将鼻子遮的严严实实，她吃不了一点辣。
　　叶舜则看着那位选手的下一步动作，只见他从厨艺台上挑选了一种细细长长，微微发白的植物。
　　并将其切成薄薄的一段一段，整齐排列焯水，再沥干。
　　最终，他将那白色细丝全部放入，调好味的辣椒面中翻动起来。
　　...这不会是辣条吧，叶舜陷入了自我怀疑，但当成品出炉的那一刻，他发现自己错了。
　　这分明是魔芋爽！
　　白色的细丝沾染着辣椒油，在阳光底下闪烁着光泽，经过调和的辣椒不再如之前那般辛辣，哪怕是一点不吃辣的奇树，闻到那味道也觉得可以一试。
　　这边完成后不久，马德克在自己的厨艺台上的制作也接近了尾声。
　　不出所料，他与霜奶仙配合所做的是甜品。
　　那是个草莓千层，层层叠叠的蛋糕皮整齐排列，每一层薄如蝉翼的面皮都透露出淡淡的粉红色泽，散发着诱人的香气。
　　最上层铺满了细腻的巧克力碎片，点缀着新鲜草莓。整个千层蛋糕就像是一个精致工艺品般令人垂涎欲滴。
　　几家欢喜几家愁，有人习惯且擅长与宝可梦配合作业，出色的完成比赛试题，也有人从未尝试过将宝可梦当做自己厨师路上的同伴，状况百出。
　　就比如广场最右边的一位圆脸选手，他和他的搭档麻花犬，正在烤箱面前上蹿下跳，一方面想利用麻花犬特有的焦香味做一点文章，另一方面却不得要领，使得烘焙好的糕点真的烤焦。
　　“选手们都已经完成了自己的作品，下面我们将随机挑选4位大众评审上台，与我们的评委老师一起品鉴美食。为了确保公平公正，大家在玻瓶卫视后台程序中参与抽奖喔。”
　　“导播老师，我们插播一段广告，马上回来。”
　　这赛场一有了主持确实有些不一样，在现场的观众们纷纷拿出自己的手机，点入玻瓶卫视的后台，参与抽奖。
　　不过由于规则的变更，再加上叶舜二人之前参与过大众评审，这次完全与他们无缘。
　　可怜奇树馋的嘴角流泪，将叶舜衣袖都沾湿了不少，在他承诺赛后找阿枫去要一些甜品之后才收敛口水。
　　......
　　赛后，成功找阿枫要了两个纸杯蛋糕的两人找到了顺利晋级四强的马德克。
　　“恭喜喽，马德克。”
　　“哈哈，侥幸侥幸。”
　　三人寒暄一阵，叶舜问了个他有些在意的问题。
　　“话说飞升伏特攻击队的大伙没有来吗？”
　　“大家都来了，只不过我来参赛，弗里德他们则去执行委托了，说是在沙漠里有些事要办，大概今晚就会回来。”马德克简单说了下情况。
　　叶舜一喜，既然大家都在，那他的计划就好办了，当即开口道：“等弗里德他们回来，我也想发布一个委托，咱们到时联系。”
　　“没问题，那就预祝我们合作愉快了。”马德克龇着大牙一笑。
　　......
　　烘烘沙漠深处，高空之上。
　　勇猛浅葱号正在空中盘旋，弗里德拿着望远镜向一望无际的沙漠看去，下面是一座象牙状凸起的巨大沙丘。
　　船长皮卡丘靠在他肩膀上杵着个长筒望远镜昏昏欲睡。
　　他们已经蹲守在这象牙丘上空观察了好几天了，还没看到委托目标的影子。
　　这次的委托是由一个有名的集团发布，也不知为何找上了他们这样的小组织，说是只要观察到两只特殊宝可梦的情报并传递。
　　报酬相当丰富且听说有特殊的宝可梦，弗里德研究之魂熊熊燃烧，毅然决然地接下了委托。
　　此时他们还不知道，那集团正是探索队的资产之一。
　　忽然，地上沙海涌动。
　　“出现了，它们出现了！”弗里德拍拍船皮，激动溢于言表。
　　“皮卡皮卡！”
　　船皮闻言，振作精神，将长筒望远镜架在自己单边眼睛上。
　　透过望远镜的凸透镜，可以看到。
　　象牙丘山脚下沙尘漫天，地面震动，一头巨象率先现身，它身披紫色鳞片，身上深红倒刺狰狞，一直延伸到鼻尖，雄伟的象牙弯曲朝天。
　　正是古代悖谬宝可梦，雄伟牙。
　　它藏于坚硬鳞片下的黄澄双目死死盯着象牙丘。
　　吼！它象鼻朝天，挑衅似的朝那沙丘发出雄浑的怒吼，在空中回荡开来。
　　吼～，一声略带磁性和金属质感的吼叫从沙丘之上传来，刚刚散去的沙尘再次飞扬。
　　一圈车轮状的金属从沙丘中滚下，那红黑相间的滚轮以及银闪闪的金属侧面，让人有些怀疑这是否真的是只生物。
　　“是顿甲变异了吗？感觉和超自然杂志中描述的外星人似的。”弗里德观察着这枚轮胎，没记错的话，他们的委托人管这只宝可梦叫做铁辙迹。
　　以他丰富的知识储备来看，这两种宝可梦都与现存的顿甲相似，说是变种也不为过。
　　铁辙迹的体型相比较雄伟牙要小上好几圈，但饶是如此，宝主一贯的巨大化，让它看起来同样骇人。
　　红黑轮胎借着象牙丘的倾斜坡度，靠近雄伟牙的过程中毫无减速迹象，反而加速冲撞向雄伟牙。
　　见面即是出手，毫无前戏可言。
　　双方这段时间已经打了不下十场，每次见面都免不了一番争斗。
　　铁辙迹仗着自己的灵活，用钢化的身躯来回车雄伟牙，铁与鳞甲的碰撞发出阵阵爆鸣。
　　雄伟牙则靠着自己皮糙肉厚，不断使用跺脚使周边地面震动来进行无差别攻击，制造出凹凸不平的地形，让铁辙迹无法轻易接近。
　　双方你来我往，谁也奈何不了谁，又谁也不服谁，局势僵持不下。铁辙迹浑身钢化变硬，做出最后一次尝试，所过之处，沙土碎裂，留下一条深深的辙迹。
　　重磅冲击！它几乎化作一道银色战车，携带着巨力向着雄伟牙碾压而去。
　　雄伟牙则发起狠来，两条象腿微微抬起，再轰然踏下，宛若实质的冲击波向四面八方扩散，所过之处化作流沙深渊。
　　轰隆隆的动静哪怕是隔着百米高空，浅葱号上依旧听的清晰。
　　船皮看到这两头大象对了这最后一招之后，各自退却，回到了原来蛰伏的地方。
　　“这两个家伙不太好惹，我们的任务已经完成了，先回去吧。奥莉奥，转向，回玻瓶市。”
　　弗里德用洛托姆拍了几张照片，并且附上了两只巨象所处的位置，当做是给雇主的答复，然后招呼着船员们返程。
　　......
　　与此同时，远在群山之间的探索队基地。
　　珊瑚坐在冰鬼护头上双手抱胸，正对着面前一头红黑卷发，扎着小辫，还有点驼背的健壮男人。
　　“奥尼基尔，那两头大象的情报整理好了没啊。”珊瑚下嘴唇吹气，掀起头顶一撮刘海，有些百无聊赖。
　　“珊瑚，你别急，还没从上次的事情中吸取教训吗，这次我们一定要谨慎谨慎再谨慎。”被叫做奥尔基尼的男人看着刚刚接收到的情报，回应道。
　　“切，那又不是我的错。而且这次任务是去干架，只要能把那两只悖谬宝可梦抓来，随便怎么玩都没事吧。”珊瑚对于他的提醒不屑一顾，野生宝可梦还能逃脱他们探索队的围猎不成。
　　况且她已经被探索队冷藏很久了，终于有机会出去透口气，怎么可能忍得住。
　　奥尼基尔无奈叹气，对珊瑚的想当然毫无办法，手中动作不停，继续分析着收集到的情报。
　　起因是在烘烘沙漠有人目击到了两头巨大的象类宝可梦，且他们的外形与《朱紫之书》中描述的悖论种高度一致。
　　吉丙老大在会议上极为重视这件事，如果成功抓捕到悖论种，将是探索队在探寻太乐巴戈斯的道路上迈出的一大步。
　　这才有了飞升伏特队寻找两只悖谬宝可梦下落的委托。
　　组织让他和珊瑚一起，带人围猎两只悖论种，说实话他心里有些没底，在未知强度的宝可梦面前带着一个珊瑚这样阴晴不定的定时炸弹，实在太过危险了。
　　想着想着，奥尔基尼看了珊瑚一眼，拨通了一个电话，他决定再叫一个帮手。
　　“你那是什么眼神！”珊瑚似有所觉，斜了一眼奥尔基尼。
　　奥尔基尼在对方接电话前，准备先将珊瑚支走：“没什么，你先出发吧，提前组织那边的人手，不要被别人抢了先。”
　　“谁敢和我们抢？我就爆了他！”珊瑚早已迫不及待，闻言冰鬼护转身载着她飘飞离开。
　　等到她走出基地门，电话另一头刚好接通。
　　“什么事？”清冷的声音从洛托姆的喇叭中传出。
　　奥尔基尼酝酿了一下情绪，说道：“艾梅吉欧，能帮我个忙吗？我怕珊瑚又不管三七二十一把自己人一顿乱炸。”
　　“不帮。”艾梅吉欧好不容易放次假，也不想沾上珊瑚这个疯子的晦气。
　　“你这次帮我，我就答应跟你去神奥处理那件事。”奥尔基尼见他语气不容置疑，掏出了自己的底牌。
　　这段时间探索队在神奥的产业屡次受到小规模的打击，丢失了少许有关神奥历史的古物件，组织让艾梅吉欧处理这事，但他还处于休假期间，且对打击这种窃贼兴致缺缺，一直想找个帮手，或者说跑腿的，去处理这事。
　　“一言为定。”这番说辞果然打动了艾梅吉欧，比起对付窃贼，还是传说中的悖谬宝可梦更能引起他的兴趣，刚才的拒绝无非是为自己争取一些利益罢了。

第158章 再相逢
　　浅葱号抵达玻瓶市时，船员们的公用账户上多了一笔打款，来自委托方，大集团打尾款就是快。
　　“哦吼，准备好好搓一顿喽大伙。”弗里德作为船长一直秉持着有钱就用，赚一笔花一笔的潇洒心态。
　　“再乱花钱，飞船碳都烧不起了！”每当这种时候，负责后勤的奥莉奥总会前来阻止。
　　弗里德尴尬一笑，匆忙解释：“放心吧奥莉奥，这次报酬很高的，吃一顿问题不大。”
　　“那把马德克叫上，大家一起去。”奥莉奥服了软，船员们包括船上的宝可梦们都欢呼出声。
　　......
　　第二天上午。
　　叶舜接到了马德克的通知，说是浅葱号已经就位，邀请他上船聊聊他的委托。
　　此时此刻，他已经带着奇树来到了浅葱号的甲板之上。
　　“好久不见。”
　　迎面走来的白发青年，正是弗里德。他肩上的皮卡丘带着船长帽向叶舜肩头的波加曼也点了点头。
　　“波加。”
　　看起来有些正式的会晤，让波加曼来了戏瘾，双手叉腰，淡淡点头，有种帮派大姐的感觉。
　　叶舜敲了敲它的小脑瓜，伸手与弗雷德打了招呼，他们酿光市一别确实已经许久未见。
　　“听马德克说，你有事需要委托？”弗里德把两人引到会客室，单刀直入。
　　“嗯，有关沙漠里的两头象，想让你们帮忙用浅葱号送我们过去。”
　　听到“两头象”，弗里德心中一惊，没想到刚完成了上一单，又来了一单相关的，而且听叶舜的意思，他似乎知道那两只悖谬宝可梦在哪里。
　　带着疑惑，弗里德直接将问题抛了出来：“你知道它们在哪？实话说，我们昨天才为了它们的下落在沙漠中转悠了好几天。”
　　听到这里，轮到叶舜疑惑了，难不成除了他还有其他人在寻找悖谬种，是不是探索队？
　　危机感顿时袭来，与先前为了秘传调味料不同，这次叶舜可是冲着收服雄伟牙去的，自然不能让人抢了先。
　　“我的确知道它们在哪，冒昧问一句，委托你们的是？”叶舜打探了一句。
　　叶舜有关悖谬宝可梦的位置情报来源于来悲商会，这也算是海斯老爷子为了绿洲给他的报酬。
　　“这属于客户隐私了，我不太方便透露。”弗里德还挺有职业操守。
　　不过叶舜的委托与上一单虽然目的地重合，但并不完全一致，弗里德欣然接下，只是载人过去而已，就当帮一下朋友。
　　见弗里德如此痛快，叶舜也不再纠结上一个委托方是不是探索队，打算即刻便启程，抢先一步。
　　......
　　“那座像是象牙一样的沙丘，就是那里了。”
　　浅葱号慢慢在沙地中降落，叶舜遥遥看向那象牙丘。
　　“好，辛苦大家了，弗里德你们先返程吧，我的委托就到这了。”
　　叶舜和奇树下船，准备与飞升伏特队分别。
　　“不用我们在这等你们，接你们回去吗？放心吧，友情价免费。”
　　弗里德对于两人不需要接送的决定有些诧异，还以为他们是担心委托费。
　　“真不用，我们自己能回去。”叶舜挥挥手，朝着象牙丘走去。
　　好吧，见他们坚持，弗里德也准备将飞船点火，不过他打算让浅葱号在天上悬停一段时间，万一有什么特殊情况也来得及搭救。
　　毕竟那两头怪物的强度，他和船员们有所体会，当叶舜说要挑战它们时，众人一脸不可置信。
　　不过叶舜二人还没走出几步，又折返了回来，警惕看向四周，对着弗里德说。
　　“不对劲，我们被埋伏了。”
　　弗里德还未来得及对这话做出反应，周围沙漠中突然站起来几个卧倒的人影，穿着与沙子同色的衣装，显然已经埋伏许久。
　　“还是来的不够早，准备战斗吧，弗里德。”
　　在埋伏的人全部现身时，一个熟悉的粉毛身影表明了这群人的身份——珊瑚和她的小弟们。
　　“又见面了，小鬼头，这次你们跑不了啦，哈哈哈哈哈哈哈啊。”明明自己一脸幼态，珊瑚还是把叶舜称作小鬼头，神态语气嚣张得很。
　　你们认识？弗里德有些懵逼。
　　“这大概和你的上一个雇主有关吧，不过这粉毛是个疯子，小心点。”叶舜简单解释了一句，进入了战斗姿态，“索罗亚克。”
　　“杂鱼们，给我上！”
　　场上只有珊瑚一个干部，剩下的都是些穿着拟态服装的普通成员，他们用的宝可梦也大多是臭鼬噗以及土狼犬之流，主要胜在人多。
　　但飞升伏特攻击队可不是吃素的，想要以多欺少，我们船上的宝可梦也不少。
　　见船体受到威胁，坐在船尾一整天都在虚空钓鱼的蓝道老爷子站了出来。
　　“有敌人想打我们的船，我们该怎么办，土王？”
　　土王：地面+毒属性宝可梦，由帕底亚乌波进化而来，有肥胖的深褐色身躯，背部的颜色比腹部还深。它有两个黑点一样的眼睛和一张大嘴。
　　叶舜记得蓝道老爷子有只沼王，没想到连土王也有。
　　“呜～”憨态可掬的土王发出沉闷的回应，叶舜听懂了它说的话。
　　意思是，那就打！
　　“土王，使用求雨，然后污泥波。”
　　“波加曼，帮蓝道老爷子一把，使用求雨。”
　　两朵乌云汇聚而来，形成一片巨大的乌云，里面雷光闪动，将整片战斗区域完全覆盖。
　　瓢泼的大雨颗颗坠落，黄色的沙地很快被浸润，形成了一片像是沼泽质感的地界。
　　“是时候了，土王，污泥波。”
　　雨幕中，杂鱼们的宝可梦正在奋力冲刺，想要接近土王打断施法，但都被船上栖息的宝可梦们一一拦住。
　　土王成功的释放出大片的毒液混入周围沼泽地的淤泥当中，淤泥翻滚，波涛般涌向杂鱼们，很快就将好几只臭鼬噗和土狼犬毒翻当场。
　　“杂鱼就是杂鱼，真不中用，给我躲开这些污泥波啊喂，组织平时给你们的训练都喂狗了吗！”
　　珊瑚的脾性是一点没改，叶舜和弗里德站在包围圈内侧听的直皱眉，这次真得教训下这雌小鬼了。

第159章 三对三
　　距离战场不远处。
　　两只钢铠鸦，分别载着艾梅吉欧和奥尼基尔。
　　“总感觉有种不祥的预感，是不是珊瑚又惹出什么事了。”奥尼基尔突然说道。
　　艾梅吉欧摇摇头：“再怎么说，她也只比我们早到半天，能出什么事，你待会把她看住了就是。”
　　“说的也是，但不知为什么，我从刚刚开始右眼皮一直跳。”
　　艾梅吉欧不再理会这爱操心的家伙。
　　两人在沉默中离目的地越来越近，看到象牙丘的同时，也看到了不远处停靠的勇猛浅葱号以及面目狰狞，快要使用大爆炸的珊瑚。
　　“！！钢铠鸦，加速，阻止她！”奥尔基尼预感成真，猛得双脚一夹钢铠鸦的腰腹，加速冲向战场。
　　“他怎么也在。”艾梅吉欧的目光则放在了飞船底下打着哈欠的叶舜身上。
　　由于蓝道老爷子的土王一波求雨将沙地化作淤泥，场地优势太过无解，珊瑚手下的小弟们几乎被他一人挑翻，叶舜只能在一旁看着，自然有些犯困。
　　而此时的珊瑚看着小弟们一个个折戟沉沙，已经在爆发边缘，眼看就要做出过激举动。
　　她脚下的冰鬼护双目也开始充斥起狂暴的怒意。
　　“珊瑚！住手！”
　　千钧一发之际，奥尔基尼赶到现场，快要接近地面之际，他从钢铠鸦身上直接纵身跃下，随即抛出一个精灵球，召出了一只盐石巨灵。
　　盐王爷轰然落地，洒落一些粉末状的盐渍，落在部分受伤的臭鼬噗和土狼犬身上，为它们简单做了治疗。
　　见到盐石巨灵，差点暴走的珊瑚稍稍冷静下来，冰鬼护眼中猩红退却。
　　“都怪你们来的这么慢。”珊瑚见到他和艾梅吉欧赶到，差点红了眼眶。
　　她简单的脑回路中只有爆和不爆两种选项，小弟们不中用的情况下，她一个人被飞升伏特队团团包围，能想到的只有玉石俱焚。
　　“珊瑚，我们的任务目标不是这些人，连目标的影子还没看到就想把自己炸了，你不要太离谱。”奥尔基尼头疼不已。
　　艾梅吉欧在他们谈话过程中平稳落地，派出了苍炎刃鬼，探索队三位干部面朝飞升伏特队站定。
　　“奥莉奥，你们开船先走，我留下来和叶舜他们一起。”弗里德发话，他可不想浅葱号在这里受损，眼前这些人都不弱，他也渴望一场酣畅淋漓的对战。
　　奥莉奥也不矫情，留下一句你们小心，当即带上蓝道老爷子和其他人掌舵起飞。
　　我方在场的三人分别是叶舜，奇树，弗里德。
　　三对三，非常公平，艾梅吉欧假装不认识叶舜，连个招呼也不打。
　　叶舜也觉得这场面不太适合叙旧，也就由他去。
　　“放弃人数优势，跟我们三对三？你们真是不知者无畏啊。”珊瑚嘴中难得吐出一句俗语，让她的两个队友都差点刮目相看。
　　奇树眼中更是流露出诧异，似乎是惊讶她简单的脑回路能说出这番话。
　　“你们那是什么眼神！我来打那没礼貌的女孩子！剩下两个你们自己挑！”珊瑚骑着冰鬼护爆冲而出，拉开场地走出刚才蓝道留下的泥泞湿地，朝着奇树勾了勾手。
　　“弗里德，那苍炎刃鬼就交给你喽，狠狠揍他。”叶舜指向艾梅吉欧，想看看他们两个的对决。
　　“没问题，那盐石巨灵看起来很强，你小心些。”弗里德倒是无所谓。
　　“放心吧，就决定是你了！奥利瓦。”叶舜找到奥尔基尼队位。
　　精灵球左旋抛出，刚进化不久的奥利瓦出现，与盐石巨灵对峙，草属性对上岩石属性，属性占优。
　　“盐石巨灵，使用盐腌。”对方先发制人。
　　盐腌：专属技能，使对手陷入盐腌状态，持续给予对手伤害。对手为钢或水属性时会更痛苦。
　　奥尔基尼作为对战经验丰富的干部级人物，对于盐石巨灵的运用和理解要高于树果学院的艾力奇斯不少。
　　对战中他有两套打法分别针对物攻手以及特攻手。
　　对于物攻手，奥尔基尼最为擅长，铁壁，扑击，自我再生加上盐腌，就是他对物攻手的常用技能。
　　利用盐石巨灵本身就出色的物理防御再去施展铁壁，进一步提高物防，配合给对手造成持续伤害的盐腌以及防御力越高伤害越高的扑击招式，还有自我再生快速恢复状态，堪称无解，几乎无往不利。
　　不过他现在面对的奥利瓦是特攻手，因此铁壁扑击并不适用，但是盐腌起手却不会错。
　　大块的盐渍凭空生成，流沙般冲击着奥利瓦的身躯。
　　被盐块粘结的奥利瓦只觉得浑身难受，不过遭到盐石巨灵的攻击时，它触发了自己进化后得到的新特性——掉出种子。
　　掉出种子：受到攻击时，会将脚下变成青草场地，在青草场地中草系招式威力提升且持续恢复生命值。
　　奥利瓦脚下泥沙上衍生出一片虚幻的绿荫，将盐石巨灵覆盖在内。
　　这刚下完雨，又开始植树造林，这片战场地下的宝可梦恐怕都不得安生。
　　由于青草场地的恢复与盐腌的持续伤害抵消了一部分，对于奥利瓦来说，已经不痛不痒，接下来该轮到它反攻了。
　　蜿蜒的藤蔓从场地中拔地而起，泥沙闪烁着绿色荧光围拢盐石巨灵，中间还夹杂着一些细小的种子。
　　这是大地波动加上寄生种子。
　　大地波动：借助场地的力量进行攻击，在这里表现为借助草地。
　　你有盐腌，我有寄生种子，叶舜表示十分公平。
　　双方都非常素质，互相折磨，想靠耗死对方来取胜。不过奥尔基尼终归还是记得自己的任务是抓捕悖谬宝可梦，在这里耗着没有一丁点儿好处。
　　“盐石巨灵，地裂！”奥尔基尼将希望寄托于这一击。地裂是“即死”招式，通过让对方掉入地面裂缝，一招致命，单论威力比地震还要夸张，不过这么强的招式自然有其不足之处。
　　那便是不易命中，试想一下谁会站在原地让你把它送到缝里呢。

第160章 经典复刻
　　奥利瓦形态是树，移速虽慢，但是盐石巨灵作为一个大土块，动作更是慢得无以复加。
　　盐石巨灵缓缓抬脚，脚底延伸出两道裂痕，向奥利瓦蜿蜒而来。
　　奥利瓦根部微抬，身上抽出两根枝丫扎入两边地面，呈悬空姿态。
　　见地裂无效，奥尔基尼和叶舜又陷入了缓慢的消耗环节。
　　闲暇之余，叶舜将目光看向另一侧，
　　那边两位女孩也正打得火热。
　　“勒克猫，不要着急，你可以的。”
　　奇树派出的是勒克猫，让它上场锻炼锻炼，这在珊瑚看来多少有些瞧不起人了。
　　因此战斗中的她格外激进。
　　“冰鬼护，冰锥！”，狰狞的鬼脸周围凝结出水汽，继而化作冰块。
　　但是这是在沙漠，烈日曝晒之下，自带大晴天的天气效果，虽说冰系招式威力不会因此降低，但凝聚冰锥所需的能量成倍增加，这也是奇树敢让勒克猫上场的底气所在。
　　懂得利用天气了啊，奇树真是成长了，叶舜发出了老父亲般的欣慰感叹。
　　接着往下看，勒克猫周身电光包裹，将那些刚凝聚出来就开始缓慢融化的冰锥撞了个粉碎，随后携带金黄色的雷霆冲向冰鬼护，这是疯狂伏特。
　　冰鬼护微微侧过浑圆的身子，想要躲开冲撞，但还是被电光擦到。
　　忍着微微的麻痹痛感，冰鬼护使用了冰息，吹出一口气，扇形扩散，冰晶凝结，将勒克猫团团围住。
　　“暴风雪！给我把这小猫吹成冰棍！”珊瑚下令，冰雪大作。
　　在冰鬼护不顾消耗的暴风雪轰炸下，奇树觉得有必要收回勒克猫。
　　于是，“勒克猫，伏特替换。”
　　伏特替换：在攻击之后急速返回，和后备宝可梦进行替换。
　　黄光闪过，红芒乍现。勒克猫回到精灵球，下一个出场的是电肚蛙。
　　野外对战没有那么多规矩，因此临阵换将也无所谓。
　　不过看到勒克猫被收回球中，珊瑚哈哈大笑，如得胜的粉毛小犬，叫嚣起来：“就这？就这啊？你换人了就是认输了！”
　　“哼，幼稚，拿你练练手还当真了！”奇树也被她嘲讽的来了脾气，两个女人的大战一触即发。
　　...
　　再将视角转向我们的弗里德和艾梅吉欧。
　　这两位一见面，不知为何，双方都有一种面对命运中宿敌的感觉，心中兴奋莫名，连带着战意汹涌。
　　“喷火龙，出来吧。”
　　“苍炎刃鬼。”
　　苍炎刃鬼看着眼前的喷火龙，蓝紫色的两臂双刃交错而过，发出金属切割的刺耳声音，表明着它兴奋的情绪。
　　喷火龙咽喉中一丝火光闪现，予以回应。
　　“很好，保持现在的兴奋感，苍炎刃鬼，使用精神利刃。”艾梅吉欧也少有见到他的搭档如此战意高昂，罕见露出一丝笑容。
　　深紫色的精神利刃从苍炎刃鬼双刀上外放，化作斩击袭向喷火龙。
　　“喷火龙，飞起来，然后使用空气之刃。”弗雷德扶了下头顶护目镜。
　　喷火龙振翅起飞，躲过精神利刃，橘黄的双翼化作白色，飞行系的能量汇聚其上，然后迅速释放。
　　数十道白色空气利刃划过天空，不过这一招也没打中苍炎刃鬼。
　　苍炎刃鬼灵活摆动身躯，于空气之刃的缝隙中闪转腾挪，紫色瞳孔泛起微微火光，仿佛对喷火龙说，“再来。”
　　“如你所愿，喷火龙，我们用喷射火焰。”弗里德并不确定对方的苍炎刃鬼是不是引火特性，因此出招试探。
　　引火：受到火属性的招式攻击时，吸收火焰，自己使出的火属性招式会变强。
　　苍炎刃鬼没有接下这一道喷射火焰而是直接躲开。
　　这个动作让弗里德明白，对方的苍炎刃鬼是隐藏特性——碎裂铠甲。
　　碎裂铠甲：受到物理招式的伤害时，防御会降低，速度会大幅提高。
　　不过如果弗里德面对的是叶舜，这个判断恐怕就不一定正确了，因为后者曾经想过用假装不是引火，然后出奇制胜的法子。
　　苍炎刃鬼躲开喷射火焰之后不停的释放精神利刃，消耗着喷火龙。
　　而喷火龙仗着自己的飞行能力和极快的速度没受什么大伤。
　　双方缠斗着接近了象牙丘。
　　随着苍炎刃鬼一发精神利刃击中喷火龙背后的土丘，泥沙滚落，混杂着大块的岩石砸向后者。
　　唤作精神利刃，实为岩崩！
　　弗里德神色一凛，当即指挥到：“喷火龙，龙爪击碎石块。”
　　艾梅吉欧嘴角不明显的微微勾起，轻轻说了四个字：“潜灵奇袭。”
　　苍炎刃鬼顿时会意，半截身躯埋入虚空，从掉落的石块中探出。
　　正正好好接住那击龙爪。
　　龙爪成功造成了一些伤害，看上去是自投罗网，但是弗里德脸色并不好看。
　　他可没有忘记，这只苍炎刃鬼的特性是碎裂铠甲。
　　血红的光团包裹苍炎刃鬼，它以物防下降为代价，速度连番上升。
　　“好伎俩。”弗里德朝着艾梅吉欧发出肯定的赞叹。
　　“过奖了，不过，你可不应该分心，战斗可还没结束。”艾梅吉欧不咸不淡的回应。
　　只见苍炎刃鬼踏步跃起，使用暗袭要害，速度快到喷火龙来不及闪躲就被击中。
　　“不好，快躲开。”弗里德有些懊恼，被摆了一道。
　　速度大幅上升的苍炎刃鬼在速度上几乎全面压制了喷火龙，以至于天空中只能看到蓝紫色刀光不断划过，识别不出前者的身形。
　　喷火龙身上很快伤痕累累，双翼无力的扇动，摇摇欲坠。
　　“你很强，但是，算漏了一步。”弗里德从夹克中掏出了一枚黑色珠子，正是太晶珠。
　　能量汇聚于手中，他将太晶珠投掷向喷火龙，率先进行太晶化。
　　恶系标志闪闪发光，他的喷火龙居然是太晶恶！
　　艾梅吉欧瞳孔微缩，这意味着暗袭要害和精神利刃都将被它抵抗。
　　精神利刃作为超能系招式对于恶属性喷火龙甚至直接无效。
　　这样一来，苍炎刃鬼想要有效打击，所剩的选择就不多了。
　　“该我们反攻了，喷火龙，使用太晶爆发！”

第161章 双象现身
　　恶系太晶爆发，结晶状的能量光柱喷薄欲出，血红的光芒将苍炎刃鬼的面孔映照的通红，它有种感觉，一旦被这道光柱击中，自己就得受重伤。
　　然而就在这关键的当口。
　　象牙丘开始了震动，隐约中两道熟悉的象鸣落入在场众人耳中。
　　金属与雄浑的吼声夹杂，沙地开始翻腾，连带着对准苍炎刃鬼的太晶爆发也打歪了去。
　　正心急如焚的奥尔基尼见状，明白他们不能再打下去了。
　　“停战！停战！有东西要出来了。”
　　叶舜顺势罢手，他早就不想打了，毕竟他来这里的目的也不是跟那盐石块磨洋工。
　　“终于要来了吗。”他紧了紧腰间的口袋，朝里面摸到沉重球微微的凸起，然后望向震颤的象牙丘。
　　“懒得跟你打了，粉毛疯子。”奇树召回电肚蛙，站到了叶舜身边，气的珊瑚直龇牙。
　　艾梅吉欧和弗里德对视一眼，默契停战。
　　六个人算是短暂的站在了同一战线上。
　　“吼哞～”
　　震耳欲聋的象鸣越来越近，六人所在的沙地底下开始塌陷，流沙漩涡般想要将他们全都卷入其中。
　　“奇树，我觉得咱们该去找只飞行坐骑了。”
　　“有点道理。”
　　两人看到其他四位同伙纷纷踏上钢铠鸦和喷火龙的后背，腾空而起，羡慕不已。
　　不过对于流沙，也不是只有飞行一个解决办法。
　　奥利瓦脚下根须疯长，死死抱住一大块泥沙，再辅以波加曼水源支持，将流沙化作泥块，形成一片可以立足的平台，让奇树和叶舜稳稳立于其上。
　　乍看上去，仿佛沙漠大坑中的一叶扁舟，有种遗世独立的装x感。
　　这阵下马威之后，黄沙中的正主终于浮现。
　　是雄伟牙，它从沙中漫步而来，对于打扰到它的人类十分不爽。
　　而它的哞叫自然引起了象牙丘上铁辙迹的共鸣，它从山丘顶部滚落，和雄伟牙一起接近六人所在的位置。
　　两者虽然一直相争，谁也不服谁，但外敌当前，它们很自然的团结在了一起。
　　两头巨象像是两座小山一般，几乎要与飞在低空中的钢铠鸦一般高。
　　正面接受它们的气势冲击，叶舜瞬间感觉到了它们和宝主毛崖蟹之流的不同，很强。
　　但相较绿洲中的奥利瓦逊色几筹，可以一战。
　　就在叶舜想着如何分配人员，以最小的代价进行战斗时，探索队的奥尔基尼以及珊瑚已经冲上前去。
　　显然，这两位可没把他们当队友。
　　艾梅吉欧朝着这边看了一眼，稍作犹豫，也跟了上去。
　　“盐石巨灵，对铁辙迹使用盐腌。”
　　盐石块砸向铁辙迹，只是与铁辙迹的体型比起来，这点岩盐大概只能算作盐粒，砸到皮肤的表层，立马顺着光滑的金属面滑落下来。
　　“失效了？”奥尔基尼震惊。
　　铁辙迹深红双目撇了一眼盐石巨灵，轮胎似的象鼻飞速甩起，击打在盐石巨灵身上，两米多高的它直接被拍飞了出去，身上盐块都崩碎几颗，并在那像素画风的脸上印上红黑色的辙印。
　　跟他主人的黑红前鬓互相映衬，非常和谐。
　　旁边的珊瑚不信邪，面对庞然大物依旧叫的很欢。
　　“尝尝暴风雪吧！大家伙！”
　　珊瑚脚下的冰鬼护经过刚才和奇树的大战此时已经体力见底，听到这命令都身体一震，差点自爆。
　　强忍着被太阳暴晒的不适，冰鬼护释放了它最后的暴风雪。
　　风雪拍打在铁辙迹光滑的体表，融化成水，正好将刚才沾染的些许盐渍洗了个干净。
　　可以说珊瑚和奥尔基尼这套组合技给铁辙迹洗了个盐水澡，可谓久旱逢甘霖，搞得铁辙迹差点以为误会了这群人类。
　　因此甩向冰鬼护的象鼻温柔了许多，但饶是如此，巨大的推力依旧将冰鬼护击退数十米。
　　“苍炎刃鬼，悔念剑。”艾梅吉欧看准象鼻扬起，来不及回防的瞬间出击。
　　白紫色的光焰燃起，苍炎刃鬼双臂挥砍，在铁辙迹的象鼻上甩出一个剑花，割开了一点金属皮肤。
　　里面流出了些许结晶状的液体，诡异莫名。
　　而铁辙迹仿佛没有痛觉，表面金属颗粒流动，很快将伤口填补上，接着两蹄一抬，象鼻蜷缩，整只象凝聚成团，化作轮胎，滚动着碾向苍炎刃鬼。
　　......
　　“他们仨对付那铁皮，那这雄伟牙就交给我们喽，正合我意。”
　　叶舜将视线放在了比铁辙迹还要高上半个身子的雄伟牙身上。
　　那巨大的弯曲象牙看着就惊心动魄，不过，来都来了。
　　“奥利瓦，布置场地。”叶舜扔出一株秘传调味料：苦，投入奥利瓦嘴中。
　　“芙～”
　　奥利瓦含着秘传调味料，浑身绿光大放，体型刹那间放大了好几圈，脚下根须再次发散，将刚刚雄伟牙造成的流沙盆地整个铺满。
　　宛若实质的青草开始密布，翠绿平台凭空而起，为叶舜三人创造了靠近雄伟牙的条件。
　　“这效果有些超乎我的想象了。”叶舜看着四周短时间内形成的小绿洲，虽说只是暂时的，但已经震撼。
　　假以时日，自己的奥利瓦未必没有比肩绿洲中巨型奥利瓦的可能。
　　叶舜摸了摸伫立在身后的奥利瓦，道了句辛苦。
　　这场战斗，就让索罗亚克来吧。
　　“嗷呜～”，感受到训练家的心潮澎湃，索罗亚克主动出球，狐狸眼瞧向雄伟牙。
　　“电肚蛙。”，奇树选择派出老搭档。
　　弗里德则向着悬停于空中的浅葱号大喊一声。
　　“船长！”
　　“皮卡！”
　　咔嚓，金色的雷光闪落，照亮了半边天空。
　　船长皮卡丘从浅葱号上一跃而下，尾巴上缠绕着电弧，悬浮在了弗里德旁边。
　　呃，看着两位队友拿出电系宝可梦，叶舜觉得有必要提一嘴。
　　“咳咳，抱歉，刚才忘记说了，这家伙是地面+格斗属性，这边建议不要用电属性呢。”
　　？？
　　弗里德和奇树顿时看向叶舜，这么重要的事情你不早说！
　　船皮更是一脸便秘，难得帅气出场，结果只能坐冷板凳。

第162章 强的离谱
　　“那就辛苦你再打一场了，喷火龙。”弗里德只好落地，让喷火龙再次上场。
　　“我这边，就用梦妖辅助你们吧。”奇树深知梦妖如今的实力想要正面参与这场战斗还不够，决定边缘OB。
　　三人这一耽搁，雄伟牙黄灿灿的眼睛已经透露出些许不耐。
　　哞～，洪亮浑厚的象鸣再次响起。深紫色的鳞片微微翕动，粗壮的象腿一步一顿，发出震耳欲聋的动静。
　　起手就是地震。
　　若非三人脚下的地面经过奥利瓦加持，恐怕会摔得七荤八素。
　　“索罗亚克，潜灵奇袭。”叶舜与弗里德对了个眼神，后者立刻会意。
　　“喷火龙，喷射火焰！”
　　火焰呈龙卷状自上而下烧向雄伟牙，吸引它的注意。
　　雄伟牙没有丝毫要躲的意思，深紫的鳞片在火焰灼烧下染上了一层火红，那火焰落在粗糙的象皮上，更是穿透不了，直接熄灭。
　　太夸张了，弗里德悚然一惊。好在这火龙卷多少吸引了些许雄伟牙的注意，索罗亚克利用潜灵奇袭隔空出现在雄伟牙眼眶面前。
　　皮厚，那就打你的要害！
　　久违的与强者对战，索罗亚克身为纯白森林的头目，它血脉中的好战被彻底激发。
　　实际上前几天在绿洲中，它也感受到了强者的气息，可惜那家伙有些强过头了，让它都有些犯怵。
　　暗影爪！锐利的爪子泛起幽暗的黑光，刺的雄伟牙瞳孔微缩，从眼前身形不断放大的索罗亚克身上感受到些许威胁。
　　它慌忙闭上宽厚的眼皮，以此来抵御暗影爪的攻击。
　　刺啦～眼皮被划破，暗影爪的力道透进了雄伟牙灯笼大的眼珠子。
　　它惨叫出声，四蹄巨震，象鼻喷张，吐出一口灼热的气流，将索罗亚克吹飞出去。
　　叶舜注意到，它眼部流出的几滴血液和铁辙迹类似，都带着一些结晶的特征，这绝对不正常。
　　轰！轰！轰！
　　雄伟牙的怒火自然不止刚才那些，它夸张的象牙抬起，后肢刨沙，甩动着脑袋，如发疯的公牛，朝着三人冲刺而来。
　　那横冲直撞的架势颇为骇人，叶舜看到一座沙丘直接被象牙顶了个对穿。
　　没看错的话，这大概是超级角击？
　　“梦妖，精神冲击。”
　　粉红色的光束穿透雄伟牙的身躯，直达精神，让它冲撞的脚步略微一顿
　　“奥利瓦，给它点颜色尝尝。”
　　这超级角击不能硬接，但横冲直撞的雄伟牙可以反制。
　　比如，用它刚开始制造出的巨坑，赠它一场盛大的沙漠大葬。
　　奥利瓦盘根错节的根须迅速回收，泥沙随即松动坠落坑中。
　　冲到半路的雄伟牙象失前蹄，半个身子跌进坑中，挣扎起来。
　　虽然短暂制住了雄伟牙，但场上局势不容乐观。
　　两边战场的两头巨象都只是受了点皮外伤，反观探索队那边伤的伤，残的残，只剩艾梅吉欧在与铁辙迹缠斗。
　　一旦艾梅吉欧坚持不住，他们三个就要受两面包夹之势，叶舜可不想赌。
　　于是他拉开随身的包，从中掏出一个大橄榄。
　　结果还是要靠外援呐。
　　“话说这东西怎么用。”双手捧着橄榄，叶舜迷茫了，当时巨型奥利瓦好像没教他怎么用这玩意。
　　“芙～”（我知道怎么用。）
　　奥利瓦伸出枝丫，拍了拍叶舜的肩膀。
　　“奥利瓦，我发现你越来越可爱了，怎么回事。”叶舜将橄榄递给它，毫不吝啬自己的赞美。
　　可惜已经长大的奥利瓦不再吃这一套，将橄榄接过之后还用树叶扫了叶舜一脸。
　　浑圆橄榄在奥利瓦接过之后，光芒乍现，大概是血脉的呼唤？
　　......
　　同一时刻，
　　远在沙漠另一侧的绿洲。
　　沉睡中的巨型奥利瓦感受到呼唤，悠悠转醒。
　　“簌簌。”
　　大片的树叶抖落，它很快舒展了身躯，朝着那个呼唤声的方向看去。
　　“你留下看家。”奥利瓦对栖息于树枝上的风妖精说道。
　　“是。”风妖精当即回应。
　　随后它一步踏出，消失在绿洲当中。
　　......
　　使用了橄榄之后，现场寂静了几秒。
　　好像没反应啊，叶舜有点不太自信，莫非那位食言了？或者说赶路没那么快？
　　在他们搬救兵的时间里，铁辙迹的攻势愈发凶猛。
　　探索队的盐石巨灵和冰鬼护已经倒地不起，飞行坐骑钢铠鸦被迫参战，从旁辅助艾梅吉欧进行作战。
　　由于距离有些远，叶舜想要用能力治疗也有心无力。
　　滚滚的车轮不断加速冲撞苍炎刃鬼，哪怕在触发碎裂铠甲之后速度提升的状态下，苍炎刃鬼依旧难以躲过所有车轮。
　　被撞击到一次便会遭到不小的创伤。
　　而埋入沙坑的雄伟牙也缓过劲来，庞大的象躯一跃而起，竟是跳了出来。
　　黄灿色的眼珠被暴怒所充斥，已经化作一片猩红，它展现出与刚才截然不同的灵活与轻便，向着叶舜这边飞扑而来。
　　突飞猛扑：向对手使出灌注了全心全力的撞击。自己的防御和特防会降低。
　　叶舜面色凝重，来不及等救兵了，他看向索罗亚克。
　　索罗亚克眼神坚定，表示这一击它试试能不能挡下。
　　“拜托了。”
　　澎湃的气势从索罗亚克身上升腾而起，它浑身开始散发出恐怖的恶意气场。
　　白色的毛发狂舞，毛发尖端带有的紫色更显妖异，它双眼中带上微微的红光，这是头目特有的战斗姿态。
　　强健的后肢蹬向地面，凌空飞起，它用标志性的招式迎战。
　　移花接木，也就是欺诈：利用对手的力量进行攻击，正和自己战斗的对手，其攻击越高，伤害越大。
　　几个月前正是靠着欺诈击败了头目烈咬陆鲨，几个月后，面对更强的雄伟牙，战果又会如何呢。
　　嗡--，强烈的能量随着碰撞的产生而爆开，索罗亚克倒飞而出，双爪碎了一半，但是雄伟牙也噔噔噔倒退数步，巨大的象牙都出现了裂痕。
　　叶舜见状，扶起索罗亚克，及时将常磐之力输出，为它疗起伤来。
　　“芙。”神圣又熟悉的声音响起。
　　听到这道声音，叶舜朝天望去。
　　它，来了。

第163章 救星登场
　　宛若实质的威压从虚空中传出，巨型奥利瓦从中迈出，展开庞大的身躯，翩然落地，根须一接触沙地，便将周围化作了草地，真正的草地。
　　它居高临下，俯视两头沙漠巨象。
　　叶舜松了口气，这位爷可算来了。
　　见到巨型奥利瓦，叶舜身后的奥利瓦微微欠身，对自己的先祖行了个礼，也是对之前所受恩惠的感激。
　　探索队三人则是目光呆滞，对这突如其来的强者感到心悸，艾梅吉欧身形狂退，离开了铁辙迹周边区域。
　　雄伟牙和铁辙迹见到比它们还高大的巨树，动作也是凝固。
　　巨型奥利瓦没有一句废话，舒展的树干簌簌摇动，雄浑的草系能量化作漫天落花，向着雄伟牙和铁辙迹缓缓飘去。
　　看似缓慢的落花，却十分难以规避，尽管雄伟牙它们的身体已经给了它们危险预警，但庞大的身体和奥利瓦气机的锁定让它们动弹不得。
　　轰—，轰轰——，落花落在它们坚硬的皮肤和鳞甲之上，花蕊绽开，如同炸弹般炸裂，结晶状的血液飞溅，沙漠双象顷刻间受了不轻的伤。
　　而炸开的花瓣并未消散，每一片花瓣都如利刃般锋利，飘忽不定地绕着它们旋转，然后突然聚拢成束，轻盈又迅猛的切割而出。
　　雄伟牙粗糙的象皮被割的皮开肉绽，铁辙迹的金属表皮同样如破烂的铁皮一般翻起了卷。
　　场上顿时发出杀猪般的嚎叫。
　　“卧槽。”
　　虽然知道巨型奥利瓦很强，但一个照面就把两头宝主悖谬种打的找不着北，还是有些超出了叶舜的想象。
　　连他都如此惊讶，其他第一次见到巨型奥利瓦的探索队三人以及弗里德就更不用说了，纷纷瞪大着眼睛不知在想些什么。
　　奥利瓦用出了落英缤纷和花瓣舞的组合技之后，驻足在了原地，没有下一步动作，似乎它认为这些教训足够了。
　　而两只受重创的悖谬宝可梦看它没动静，相互对视了一眼，像是决定了什么一般。
　　骤然共同发力，一个使出突飞猛扑，另一个使用铁滚轮，从两个方向袭击巨型奥利瓦。
　　然而巨型奥利瓦仅仅挥动了一下枝干，便将它们打回翻落在地，双方实力差距非常之大。
　　这次它们学乖了，默契的翻身就跑，向着象牙丘上狂奔，有些落荒而逃的意思。
　　“追。”
　　不管是探索队，还是叶舜来这里的目的可不仅仅是打伤它们这么简单，自然不会放过这个机会。
　　艾梅吉欧一鸟当先，弗里德骑着喷火龙紧随其后，他们在天上，叶舜则在地上。
　　他已经骑上摩托蜥，带上奇树开始疾驰，速度比钢铠鸦只快不慢。
　　而留在原地的巨型奥利瓦依旧静静伫立着，深邃的目光像是看穿了那象牙丘上的隐秘巢穴。
　　...
　　于是象牙丘的道路上出现了颇为微妙的画面。
　　一头猛犸和一个轮胎结伴狂奔，后面比它们体型小上四五倍的一鸟一龙一蜥蜴紧追猛赶。
　　象牙丘不算很高，雄伟牙很快来到顶端山洞，看着熟悉的洞口，它的心中闪过几分追忆。
　　这里面藏着的是它和铁辙迹相互争斗这么久的原因。
　　铁辙迹车轮滚滚，率先冲入洞中，里面是一块农田。
　　长着几株娇小的植物，正是秘传调味料。
　　每当一株植物成熟，铁辙迹和雄伟牙便会打上一架，以此决定东西的归属。
　　它们的体型异常就来源于这些植物，而且长久以来，它们还发现临时服用不成熟的秘传调味料即可让自身短暂进入一种战力大增的状态。
　　这也是它们受伤后直奔这边的原因，或许可以借此翻盘。
　　“拦住它们！”叶舜有些着急，追到洞口的几人自然是发现了秘传调味料，本身就如此强大的雄伟牙再服用秘传调味料，他都无法想象有多强。
　　簌簌，熟悉的树叶抖动声响起，在场的几人，包括两头悖谬宝可梦，心中都是一颤。
　　巨型奥利瓦又出手了，似乎它对这些秘传调味料也感兴趣，翠绿的光芒洒落象牙丘，整片种植的土壤连带秘传调味料被打包裹起，飘向巨型奥利瓦的位置。
　　哞！雄伟牙急得直叫，但又毫无办法，跺了跺脚引得象牙丘震荡不已。
　　巨型奥利瓦做完这些，也没有多做停留的意思，将一道绿色光团射向叶舜，然后自己转身一步迈出，消失在了原地。
　　“太霸道了，不过帮大忙了。”叶舜松了口气，接过射来的光团，里面是一种秘传调味料。
　　叮，秘传调味料：酸，已录入。
　　接下来，该进入重头戏了。
　　身体状态因为伤势大幅削弱的雄伟牙说是强弩之末也不为过，铁辙迹那边同样如此。
　　“风速狗，索罗亚克。”
　　叶舜决定双管齐下，虽然不讲武德，但确保万无一失。
　　“岩石封锁，潜灵奇袭。”
　　风速狗在雄伟牙周围竖立起许多岩石，虽然这些岩石对于后者来说随意一摆头即可破坏，但这为索罗亚克使用潜灵奇袭提供了媒介。
　　雄伟牙难以判断神出鬼没的索罗亚克会从哪个方向出现，再加上身上的伤势隐隐作痛，这让它愈加烦躁。
　　甩动着脑袋开始冲撞。
　　双刃头锤：拼命使出浑身力气，向对手进行头锤攻击。自己也会受到非常大的伤害。
　　看得出来雄伟牙已经不太清醒，不惜自身伤势加重也要用大威力招式突围。
　　不过索罗亚克岂会让它如愿，之前碎裂的双爪在叶舜治疗下已经恢复的七七八八，它再次瞄准雄伟牙的眼睛发动攻击。
　　...
　　至于铁辙迹那边，依旧是艾梅吉欧负责主攻。
　　骑在钢铠鸦背上的奥尔基尼面色难看，这次的任务实在有些超出评估。
　　本以为叫上艾梅吉欧，哪怕珊瑚乱来，也能够万无一失，现在他发现自己错的离谱，引以为傲的盐石巨灵先被一个小鬼压制的束手束脚，又被铁辙迹打得七零八落，实在是有些难看。
　　铁辙迹的铁皮因为奥利瓦的攻击翻卷，滚动不再自如，因此苍炎刃鬼配合两只钢铠鸦也开始慢慢进入优势。

第164章 雄伟牙的追忆
　　几轮攻守转换下来，雄伟牙鳞片光泽暗淡，在层层岩石围拢的牢笼中被紧紧封锁。
　　快了，就差临门一脚了。
　　“索罗亚克！终结它！”
　　此时的索罗亚克已经进入了太晶幽灵状态，尽管疲惫不堪，但眼中战意熊熊燃烧，听到叶舜的话。
　　属于幽灵系的幽芒在它的双掌中凝聚，两个漆黑的球体出现在手掌之上，然后狠狠摁向雄伟牙的伤口。
　　零距离暗影球，飞散的黄沙与沉闷的轰鸣一同出现，遮蔽了叶舜的视线。
　　对于雄伟牙，叶舜选择最原始的收服方式，那便是战至丧失意识。
　　他从腰间掏出沉重球，顶着还未消散的烟尘向里走去。
　　弗里德看他拿出沉重球就明白了叶舜的想法，对着他的背影祝福了一句：“有备而来啊，祝你成功。”
　　“你小心点，万一它还能动。”奇树倒是没阻止他，只是嘱咐了一句。
　　“放心吧。”叶舜给她留下个义无反顾的背影，“嘿，这次谢谢你了，弗里德。”
　　弗里德摆摆手，对他来说，帮朋友是应该的，何况自己这一趟也长足了见识。
　　叶舜走到战场中，由于距离太近，只能看到雄伟牙的一截象腿，他看向来到他身边的索罗亚克。
　　索罗亚克向他点了点头，示意雄伟牙已经不再动弹。
　　见状，叶舜将沉重球轻轻一扣，敲在了象腿上。
　　与普通红白球不同，沉重球的特效带着银白色的金属光泽。
　　巨大的雄伟牙化作一道蓝光进入了沉重球。
　　看到球体晃动，叶舜紧张的出了点手汗，沉重球会根据宝可梦的体重来增加捕获率，这也是为什么他在渍沁镇对这特殊球种志在必得的原因。
　　雄伟牙哪怕不是宝主形态，体重就接近半吨，这一只身为宝主体重绝对超过了一吨。
　　但哪怕理论捕获率再高，叶舜此时还是觉得有些紧张，硬要说的话，比跟奇树表白的时候差那么一点点。
　　嗡嗡——，沉重球晃动愈发厉害，似乎是里面的雄伟牙不甘于被人收服。
　　“放弃反抗！我立刻为你疗伤，否则，你就埋葬在这沙漠中吧，和你的兄弟铁辙迹一起。”
　　不管球中的雄伟牙能否听到，这番恐吓算是叶舜最后的努力。
　　简单的选择题，臣服，或者死。
　　话音一落，叶舜耳边仿佛响起了雄伟牙微弱的象鸣，随后沉重球没了动静，不再闪烁。
　　雄伟牙，getdaze☆
　　叶舜抹了把手汗，将沉重球从地上捡起，喜出望外。
　　这可是一员大将，他迫不及待将球打开，放出了里面的雄伟牙，却发现一个有些蛋疼的事。
　　它，好像缩水了，原本高度超过十米的巨大象躯变小到了三米左右，虽然已经是庞然大物，但总归有些货不对板。
　　来不及细想，叶舜体内常磐之力涌动，先为雄伟牙治疗起来。
　　“你怎么变这么小。”叶舜一边治疗一边问道。
　　“哞。”（进了精灵球，感觉力量被封印了不少。）
　　嗯？叶舜求证似的看向索罗亚克，询问是否如此，如果属实，作为头目宝可梦，它应该也会有类似感觉。
　　索罗亚克微微点头，其实它也有过这种感觉，但是战斗中也不是不能自主解封，只是比较费劲。
　　原来如此，叶舜一愣，忽然想到了什么。
　　强大的宝可梦进球会封印部分力量？可是宝主的力量来源于秘传调味料，若是喂食调味料，能否短暂解除封印呢，就像奥利纽能被苦调味料强化一样。
　　可惜眼下并不是个试验的好机会，叶舜将这个想法暂且搁置，专心治疗起来。
　　全功率输出常磐之力，他感受到了当初治疗卡蒂狗的体验，雄伟牙的记忆碎片像是电影片段般涌进了他的脑海。
　　从雄伟牙的视角来看。
　　很久很久以前，它记得自己还是一只小小象，那时生活的地方有青山绿水，有瀑布河流，但是纯粹的自然也代表着最纯粹的丛林法则，它需要躲避其他野生宝可梦的袭击，拼命生存下去。
　　那时候它特别向往自己能够成为一只顶天立地的大象，努力锻炼自己，没有一天落下功课。
　　就在它觉得自己长大到足以进化时，长久以来生活的地方突然被奇异的结晶体所覆盖，所有的生态都发生了翻天覆地的改变。
　　它看到了许多莫名其妙的铁皮生物，也看到了许多其他古怪的宝可梦。
　　甚至，它亲眼看到一只班吉拉斯在睡梦中变成了一块铁皮。
　　它拼命的想要逃离突变的环境，直到它从伙伴看向自己的眼神中感受到惊恐。
　　伙伴瞳孔的倒映中，它变成了自己从未见过的生物，就如它心中所想，顶天立地，也就是现在雄伟牙的模样。
　　不过当时它的体型还没这么夸张。
　　与同族们沉浸于力量，在长久栖息的地方不断发动种族之间的战争不同，雄伟牙一心想要逃离那个剧变的世界。
　　之后的记忆开始模糊。
　　后来的雄伟牙只知道，自己成功逃出了那个地方，来到了有人类居住的地方。
　　为了躲避人们围猎，它又逃进了沙漠，躲进了这象牙丘。
　　在这里，它遇到了和自己境遇相似的铁辙迹，也发现了那潜藏在洞穴中的秘传调味料。
　　这才有了后来的沙漠双象。
　　记忆碎片到此为止。
　　从那些记忆中叶舜隐约瞥见了雄伟牙从前生活的地区环境。
　　那大块的结晶块，只有一个地方存在，便是第零区。
　　大规模的异变吗，叶舜不寒而栗，是什么样的力量能造成这种改变生物构造的结果。
　　悖谬种的由来，是被某种力量无中生有，平白创造出来的？
　　叶舜甩了甩脑袋，将杂念抛之脑后，这些事大概还不到他接触的时候。
　　随后，他的目光看向艾梅吉欧那边。
　　却见探索队三人也在尝试收服铁辙迹，看来双方的目的出奇的一致。
　　“艾梅吉欧，你能保证吗！”
　　叶舜向着那边大喊。
　　正抛出精灵球尝试收服的艾梅吉欧一愣，随即明白了他的潜台词。
　　“当然。”简短的回应，是艾梅吉欧的决心体现。
　　他只想找到太乐巴戈斯，悖谬种可以帮助他发现更多第零区的秘密，但他不会为此迫害宝可梦，这就是他的回应。

第165章 小森同学
　　比嘟。
　　黄黑双色的精灵球停止震动，这声音来自探索队的高级球。
　　为了抓捕这两只悖谬种，为了防止失败，他们准备了许多高级球，花费还真不小。如今被叶舜截胡了雄伟牙，倒是省了不少球。
　　不过如果今天艾梅吉欧不在场，叶舜绝不会让铁辙迹落入探索队手中。
　　对于艾梅吉欧的人品他还是放心的，同时，希望艾梅吉欧能够在之后带给他一些第零区的消息。
　　最终，这次事件以探索队完成了一半任务，叶舜收获雄伟牙收尾。
　　对于弗里德的友情赞助，叶舜表示记在了心里。
　　两队人马分开时没有打招呼，毕竟立场不同，艾梅吉欧带着心有余悸的奥尔基尼和珊瑚骑着钢铠鸦离开。
　　而叶舜和奇树自然是搭了浅葱号的顺风船回到玻瓶市。
　　临下船前，马德克还特地提醒他俩，不要忘了两天后的厨神争霸决赛来给他捧捧场。
　　“当然不会忘了。”他们两个吃货自然不会忘记这么重要的事，等比赛结束，想必海岱馆主也有时间进行道馆挑战了。
　　......
　　大战过后，自然需要充足的休息，两人在酒店好好躺了一晚。
　　第二天闲来无事上街出游，两人在玻瓶市的二层晃悠，朝着三层进发，想去看看著名的瀑布景点。
　　路过一处冰淇淋小摊，奇树不自觉的被吸引了视线，脚步不听使唤的朝那边移动。
　　“喂喂，昨天回来买过一次了喔。”叶舜对此有些无奈，奇树对甜食完全没有抵抗力啊，他都怀疑能被别人一支冰淇淋骗走。
　　小摊面前还有一个顾客，是个女孩，带着大大的遮阳帽，只是与她略微有些矮小的身材放在一起有些违和。
　　“老板，来一份盐石宝岩盐冰淇淋。”奇树欢快的点了单，等待期间用今天穿的小皮靴带着节奏“嗒嗒嗒”的点着地。
　　前方的遮阳帽少女听到她的声音，准备接过摊主递来冰淇淋的动作一顿，随后接过冰淇淋，拉低帽檐向左侧走开。
　　叶舜二人只当这是位有些社恐的小女孩，也没太过关注。
　　走出几步路后，少女遮阳帽微抬，露出一张小巧玲珑的脸庞，她偷偷回头看向冰淇淋摊方向，将目光定在了奇树身上。
　　盯(•'╻'•۶)～
　　少女的内心独白：！！！她怎么会在这里，啊啊啊，不知道她还认得出我来吗，这么久没开播果然是在和男朋友卿卿我我！所以说我才讨厌电系还有男人啊！太可恶了！
　　就在少女怔怔出神的时候，奇树感觉后脖颈一凉，似有所感，回头看了一眼，恰巧与她对视。
　　她将刚买冰淇淋挡在眼睛面前，重新拉低帽檐，背过身去，嘴里喃喃祈祷着：“认不出我，认不出我，认不出我。”
　　“咦，森萝～”奇树大声道，就差拿着小喇叭喊了。
　　被叫做森萝的少女脚步一滞，面上泛起阵阵红晕，先是有种许久不见的朋友当街认出来的喜悦，又有种大街上被人大声叫本名的尴尬。
　　嘛，既然被认出来了，那也只能返回跟奇树打个招呼了吧。
　　“(^_^)ノ嗨～。”森萝小臂挥了挥，左右看了看没有什么路人，蹭蹭跑到了奇树旁边。
　　叶舜看着面前这个小土豆，问奇树：“这是你朋友？”
　　“对啊，我们很早就认识了，我记得小森当时还找我对战来着，好像是我用光蚪仔，她...”奇树稍微回忆了一下两人的相识过程。
　　“别...别提那个了，我当时连太晶化都不知道，闹着玩的。”森萝不是很愿意承认那是一场正式对战。
　　也是自那之后，她为了研究对手，看起了奇树的直播，谁知道这一看，反倒沦陷进去。
　　不过奇树肯定不会知道我给她刷了好多礼物，作为榜五默默支持着她吧，少女心绪繁多，为自己的小秘密感到兴奋。
　　叶舜听着她们的对话，突兀的插了一句：“森萝同学，你是不是很擅长地面系宝可梦？”
　　“咦？嘛，擅长的话也算不上啦，哈哈哈，你在哪里听说过我的地面系传说吗，小白脸。”
　　森萝对叶舜完全没有好脸色，大抵是觉得自己的奇树被抢走了，不过听到他夸她的地面系宝可梦，脸上还是不太坦率的泛起喜色。
　　小白脸？叶舜神色古怪，没想到会听到这个称呼，于是他拿出了洛托姆，点开奇树的直播间贵宾席，找到了一个“小森酱地面技术超好”的ID，然后利用房管的权限查看起了她的发言记录。
　　嗯...叶舜只能说大为震撼。
　　他随便挑了一条能读的。
　　「奇树奇树，能说一说你平时是怎么训练宝可梦的吗？我的宝可梦总是提不起干劲呢，另外，如果有不要的小磁怪发饰可以寄给我吗？」
　　前一个问题还是正常的请教，后一个问题完全就是变态发言啊喂。
　　原味小磁怪，真敢想啊！
　　“咳咳，小森同学，你可听好了。‘奇树奇树...如果有不要的小’...”
　　！！森萝面色骤变，犹如被掐住了命运的脖颈，小脸迅速升温，滚烫的能够原地冒出蒸汽。
　　“等一下！叶老师！”小森同学态度转变也是十分之快，当场就不叫小白脸了。
　　森萝心里苦闷，那种秘密被拆穿，线下被开盒的感觉，着实有些难顶。
　　而且这个男人也太没底线了吧！明明只是叫了一句小白脸而已，如果刚才的发言被奇树知道是她说的，自己大概也无法在这个社会生存下去了。
　　“你们在说什么呢？”奇树疑惑，没明白这俩人怎么对上电波了。
　　“没事呢，奇树，你男朋友性格真恶劣。”森萝将大大的遮阳帽挡住叶舜的视线，跟奇树说起悄悄话。
　　“嗯？”叶舜听力何其敏锐。
　　“啊不是，奇树，你男朋友性格真好。”森萝赶忙改了口，暗道一句晦气。
　　“是嘛？你是不了解他，我跟你说，他这人性格可真说不上好，既毒舌又爱逞能，每次有危险都不跟我说...”，奇树叭拉叭拉说了一大堆。
　　森萝越听越不对味，起初还频频点头，到后面发现完全是被撒狗粮了。

第166章 异色乌波
　　“大家下午好，今天由我代奇树来进行一场特殊的直播。”
　　文柚果TV，奇树直播间内，叶舜呲着个大牙和观众们打着招呼。
　　甜冷美后踩我一下：快滚呐，还我奇树，谁要看男人直播啊。
　　蜥蜴王黑粉：什么特殊直播，不会是那种吧？
　　过河失败的一家鼠：细说哪种？
　　...
　　“咳咳，各位冷静一下，仔细看一下直播间标题——直播逮捕异色乌波。”叶舜提醒了一下逐渐跑偏的弹幕，怕被ban了。
　　刚才没仔细看标题的观众们顿时哗然。
　　异色宝可梦，也就是闪光，不管在哪个地区都很少见，它们的价值毋庸置疑，如果谁能拥有一只异色宝可梦，都足够在他所在的圈子吹嘘许久。
　　不过今天的主角并非是叶舜或者奇树，而是小土豆森萝。
　　她来玻瓶市是为了寻找一只帕底亚形态异色乌波的踪迹，这几天刚有了些眉目，但是又怕自己一个人不保险。
　　这时恰巧遇到了奇树二人，于是和他们倾诉了烦恼。
　　我们乐于助人的奇树自然是当场提出要帮忙，叶舜也没什么意见，这小土豆还蛮可爱的。
　　不过既然是难得的异色乌波，叶舜觉得借着这个机会难得开个直播也不错。
　　于是有了这次代播，奇树负责帮助森萝，叶舜在后方记录。当然，对于地点的保密工作，叶舜早就想到，直播画面中没有露出任何标志性地标，只拍摄捕捉近景，以防有人截胡。
　　“在到达目的地之前呢，我来和大家科普一下帕底亚乌波的不同之处。”
　　“首先呢，与大家所熟知的蓝色，水+地面系，进化路线为沼王的乌波不同，帕底亚的乌波皮肤呈浅褐色，属性变为了毒+地面系，进化型也变成了截然不同的土王。”
　　“其次，帕底亚乌波大多栖息在沼泽和泥坑中，为了防止干燥，它们变得会使用有毒的粘膜来保护身体，也能从腮释放出毒液来保护自己。”
　　“顺带一提，帕底亚乌波的异色形态是浅蓝色，虽然容易被淤泥覆盖体表认不出来就是了。”
　　科普期间，三人已经来到了目的地。
　　叶舜将镜头反转，对准前面的奇树和森萝。
　　她们正躲在一簇草丛中，观察着前面的泥坑。
　　泥坑中有几只乌波正在里面打着滚皮肤上斑斑点点都是淤泥。
　　“你们仔细看中间那一只。”
　　听到森萝的话，叶舜的镜头随之移动，放在了泥坑中间的那只乌波身上。
　　它正在泥坑中左右翻滚，玩的不亦乐乎，全然没有察觉到直播间中成千上万道探寻的目光。
　　甜冷美后踩我一下：真的哎，淤泥覆盖下，能看到一点浅蓝的体表，两边还有分叉的淡紫色的角。
　　甜冷美后：你在哪里，让我踩踩。
　　蜥蜴王黑粉：真的是闪光！我还是第一次见到，主播他们打算怎么收服呢。
　　“哼哼，你们就看我怎么帅气的收服异色乌波吧。”森萝自信满满，抛出了精灵球，“出来吧，天蝎王。”
　　天蝎王外观像是蝎子和蝙蝠的聚合体，就是只飞天蝎子，拥有浅紫色的甲壳和蝠翼。
　　它两米的体长看上去飞在天上冲击力不小。
　　话说帕底亚本地好像没有天蝎王吧，见到叶舜有些疑惑，知道内情的奇树便为他解释起来。
　　其实森萝一家是从城都地区的搬来帕底亚的，有天蝎王并不奇怪，奇树初次见她时，她还用幼年的小天蝎和奇树进行的对战。
　　两人旁观压阵，森萝指挥天蝎王开始进攻：“使用电光一闪！”
　　天蝎王举起钳子飞快冲向乌波，按理说经过进化的天蝎王比乌波要强得多，电光一闪秒杀也不是不可能，不过对面的乌波可不止一只。
　　它们成群结队，虽然动作迟钝，但众志成城之下还是在泥地中塑起了一座泥墙，将天蝎王抵挡在外，异色乌波被保护在中央，戒备森严，显然乌波们也明白它的与众不同。
　　紧接着是乌波们的反攻，它们周身遍布紫色光圈，注入到泥坑当中，里面的淤泥肉眼可见的开始变得颜色诡异，微微泛紫，随后骤然炸开，四处飞溅。
　　这是污泥波，乌波们一起合力用出的招式对于天蝎王威胁也极大。
　　“哼哼。”然而森萝毫无惧色，似乎眼前情景早就在她预料之中，“我的天蝎王特性可是毒疗啊！拿来吧你，使用泥巴射击！”
　　毒疗：变为中毒状态时，血量不会减少，反而会增加起来。
　　正如毒疗的效果所示，天蝎王沾染了带毒的淤泥，反而甲壳颜色更加亮丽，它将淤泥倒转，反向投掷出去，大范围的泥巴射击覆盖乌波群。
　　“乌波~”小乌波们见打不过，开始叫唤起来，看起来很萌。
　　“就算你们这样卖萌，我也不能无功而返。”森萝紧紧盯着那只异色乌波，差点被那可爱的模样萌化。
　　“小心点，它们不一定是在卖萌。”奇树出言提醒，她看到泥坑开始咕噜咕噜冒起泡来。
　　“不好，天蝎王，快躲开。”
　　众所周知，快躲开是个玄学技能，千钧一发之下，天蝎王并没有反应过来，成功躲开，而是被泥坑底下窜出的一只土王紧紧咬住。
　　看来刚才乌波们是在呼叫家长。
　　土王口含天蝎王的蝠翼，将后者狠狠摔落地面，受创不轻。
　　“梦妖，幻象光线。”瑰丽光芒从早就待命在一边的梦妖眼中激射而出，贯入土王身体当中，奇树对森萝说道，“土王交给我们，你去收服乌波吧。”
　　“好。”森萝眼中爆发出异样的情绪，奇树在她心目中的形象愈发高大。
　　而叶舜此时正在调整镜头，抓拍那只异色乌波的反应。
　　弹幕里全是“太可爱了，awsl”之类的评价，直播间人气也随之水涨船高。
　　看来萌宠的市场还是十分广大的，叶舜见状又给了乌波几个特写，那种在危机下无助的眼神展现的淋漓尽致，都让人有些不忍。
　　“好狠的心啊，小土豆。”叶舜向森萝吐槽了一句。
　　森萝正兴奋的指挥天蝎王横冲直撞，对他莫名其妙的话完全没反应。

第167章 中餐厅
　　后面的过程颇为顺利，就不再过多赘述，最终梦妖拖住土王，而森萝成功收获了乌波。
　　“谢谢你们帮忙。”森萝对着两人欠身道谢，手里兴奋的举着一枚精灵球，里面正是异色乌波。
　　“恭喜喽。”奇树也很高兴能帮到她。
　　森萝拿出洛托姆在上面点了几下。叶舜这边的直播画面中立马出现了一阵夸张的礼物特效。
　　叶舜惊讶的看向小土豆，这东西是高规格的礼物了，没想到森萝还是个隐藏富婆，不过惊讶之余，他嘴上可没含糊，立马谢过老板。
　　“感谢‘小森酱地面技术超好’的五个超级吃吼霸！谢谢老板。”
　　奇树听到他的话，也过来查看，还不知道小森酱就是森萝的她，也在镜头中感谢了几句。
　　在她身后，森萝拼命给叶舜打手势，在嘴上比了叉，意思是千万不要告诉奇树那是她。
　　叶舜回以OK手势，表示明白。
　　毕竟原味小磁怪这种事，想想就不能说啊。
　　事后，森萝哼着小曲满意离去，叶舜二人则等待着厨神争霸决赛的到来。
　　......
　　“欢迎来到比赛现场，今天将要举行的是厨神争霸的决赛！让我们一起期待四位顶级厨师会给我们带来怎样的盛宴！”
　　“今天的主题是：中华料理！”
　　...
　　听到电视中主持人的开场白，躺在床上的两人面面相觑。
　　“糟糕，睡过头了！”
　　“要不就不去了吧？”
　　“那就不去了吧？反正决赛没有大众评审，尝不到吃的，在现场和看直播也没差啦。”
　　奇树窝在被子里懒得起来，随口编了几个借口说服了自己。
　　另一张床上的叶舜rua着半梦半醒的波加曼，也不打算动弹了。
　　马德克，看来我们只能隔着屏幕给你捧场了。
　　比起现场观看的流程冗长且人头攒动，在电视台的转播中观看决赛反而观感更好，镜头时不时给选手们一个特写，将选手们细腻的手法刀功都展现出来。
　　也不知是加了滤镜还是怎么，屏幕中的食材都闪闪发光，十分诱人。
　　只不过时不时插播的广告着实有些让人厌烦。
　　由于只有四位选手决胜负，比赛进行的还算快速，不久后四位选手就将菜品端上了评委席。
　　看着看着
　　“咕噜噜～”，某人的肚子发出了一阵叫声。
　　奇树两颊微红，把头埋在被子中，做起了鸵鸟。
　　“饿了？”叶舜哑然失笑。
　　“...嗯。”被子中传来微弱的应答。
　　“那我们中午去海岱俱乐部吃饭吧，这么有名的中餐馆我们还没去过呢，顺带海岱馆主比完赛应该也会在那。”
　　叶舜一看已经到了饭点，再加上马德克的评分已经出炉，领先其他选手不少，便提出了建议。
　　闻言，奇树将被子一掀，翻身而起，睡衣都没捋直，露出些许肚子上白皙的皮肤，跟叶舜说道：“我们走吧！”
　　...
　　玻瓶市三层，瀑布边。
　　海岱俱乐部就坐落于这里，算是整座城市最高规格的建筑，一层是餐厅，二层是道馆。
　　由于厨神争霸闭幕，比赛带来的热度通通引流向了这家餐厅，火爆异常。
　　不过两人来的还算巧，恰逢比赛散场，大多数人还没来得及赶来吃饭，他们很顺利的进入了店门。
　　店内装修没有想象中的金碧辉煌，白净的瓷砖和长廊，透着股简约之风。
　　总体分为内外两圈，内圈摆放着一座假山几株风景树，外圈大大小小许多张方型餐桌，将不同人数的客人划作几块区域。
　　有几分快餐店的意思。
　　叶舜坐下点菜，在菜单上看到了些熟悉的菜名。
　　譬如，麻婆豆腐，辣子鸡丁这样的菜都有。
　　他很好奇，海岱究竟是从哪学来的这些菜品，莫不是他也穿越过？
　　《重生之我在帕底亚经营中餐厅》，还真有这种可能，叶舜不由对海岱肃然起敬。
　　以上都是玩笑话，服务员和后厨效率非常之高，叶舜胡思乱想的当口，已经将他们点的菜端上了桌。
　　“这个是什么？”奇树对中华料理一窍不通，指着一盘外表看起来金黄酥脆的料理，叶舜一看，那肉段外裹着的层层淀粉，以及不规则的肉段形状，是锅包肉无疑，还挺正宗。
　　“你尝尝看，很好吃的。”叶舜直接上手用筷子夹了一块，沾了沾盘底的糖醋汁，递到她嘴边。
　　奇树嘴巴微张，突然有些害羞，虽说两人确认关系有段时间了，但像投喂这样亲密的举动还真未有过，不过随即便被满溢的幸福感所俘获，毫不犹豫的“啊~”张嘴接过。
　　“嗯姆~好吃！”
　　入口首先感觉到的是香脆的外皮，带着丝丝的甜味和咸味，口感绝佳的同时，让味蕾十分满足，蘸的酱汁更是凸显了其中肉块的鲜嫩。
　　奇树嘴里嚼着锅包肉，对此赞不绝口，随后问道：“你以前来吃过？怎么知道这个这么好吃。”
　　满桌子菜都是叶舜点的，奇树想点的什么醋鱼之类的被叶舜一口否决，刚刚她还闹了点小情绪来着，不过现在吃到的每一道菜都各有特色且色香味俱全，自然也就没了意见，相反对于叶舜的眼光独具感到惊讶。
　　哼，叶舜得意一笑，再这么说自己也不是白活第一世，点老家的菜自然是手到擒来。
　　...
　　嘭嘭嘭，筷子在桌子上方碰撞，波加曼坐在中间的儿童座椅上看着眼前的大战，目不转睛。
　　盘中只剩一块锅包肉，两边的男女全然没了刚才的卿卿我我，奇树已经将刚才接受投喂的甜蜜抛之脑后，筷子疯狂抖动戳向最后一块肉。
　　叶舜也毫不相让，秉持着男女平等的精神与她抗争到底。
　　“再跟我抢，我可就要翻旧账了噢！”奇树气鼓鼓的说道。
　　“哼，我这么正直的人怎么会有旧账可翻。”叶舜义正言辞。
　　“哼！不知是谁第一次见面就...”奇树放出大招。
　　歘，趁着叶舜手中动作一顿，奇树以迅雷不及掩耳之速夹起锅包肉塞入嘴中，然后向他比了个胜利的手势。
　　嘛，第一次见面确实是自己唐突了，叶舜输得心服口服。

第168章 海岱
　　“嗝～”，奇树不太雅观的打了个饱嗝，这一顿吃的确实非常满足。
　　由于刚才饭桌上战况太过惨烈，两人又点了一盆锅包肉弥补了感情的裂痕。
　　吃饱喝足，叶舜找来服务员，询问起海岱馆主的下落。
　　“海岱店长的话，如果想进行道馆挑战可以直接去二楼呢，由于玻瓶市本地不太热衷于宝可梦对战，因此除了外来游客的挑战，海岱店长他基本都有档期。”一个服务生小哥面带微笑的说道。
　　“原来如此，谢谢。”
　　叶舜顺便结了账，带着奇树向二楼走去。
　　楼上的布局就相当经典了，熟悉的对战场地和房间排布。
　　负责指引的道馆前台正坐在椅子上百无聊赖的摆弄着杰尼龟玩偶，见到有人上楼，立马支棱了起来。
　　“你们是来道馆挑战的吗？”
　　“是的，请问海岱馆主在？”
　　“请跟我来。”
　　前台接待将他们领进了一条长廊，蓝色的墙上挂着不少海鲜标本，两边还有不少水系宝可梦的雕塑。
　　奇树轻声说道：“这是？”
　　几人走到一间办公室门前，旁边一座等身宝可梦雕像引得奇树关注。
　　“没看错的话，这是全能形态的海豚侠，据说平时和波普海豚长得没区别，可一旦伙伴陷入了危机，就会变身来提高自己的力量。
　　变身之后，也就是全能形态的海豚侠是太古基因觉醒之后的样子。
　　力气之大，用单边的鳍就能轻松举起游轮。它会以50节的游泳速度去救助溺水的人类和宝可梦，是大海的英雄。”叶舜将自己所知道的内容复述了一遍。
　　事实上见过海豚侠的人并不多，众说纷纭，各种说法都有，甚至其形象都被许多媒体塑造成了三头六臂的样子。
　　以这雕像的精细程度，显然海岱馆主是见过海豚侠的。
　　“挺有见识的嘛，年轻人。”
　　办公室的门从内打开，前台接引见状离开，里面走出一个慈眉善目的中年大叔，蓝白各半的眉毛彰显着他的身份——海岱。
　　“哪里，海岱馆主，我们的道馆挑战？”
　　“当然没问题，我这一个月也没几个人来挑战，偶尔舒展舒展筋骨我求之不得呢，走吧，跟我去中央广场，那里的对战场地热闹，顺便路上我给你们讲讲海豚侠的故事。”
　　海岱将场地定在了玻瓶广场，两人倒是没意见，有路人观众也更有氛围一些，至于海豚侠的故事，听听也好。
　　“我年轻的时候啊，在这十里八乡也算是个俊后生。”海岱一脸追忆。
　　“您现在也俊的很。”叶舜马屁信手拈来。
　　海岱笑了笑，对这后生莫名有了些好感，接着说道：“那时候老想去世界各地逛逛，在这玻瓶市，觉得束手束脚的很，于是我瞒着老爹偷偷上了一艘轮船，踏上了不知道去往何方的航线。”
　　“只是，当轮船正式启航后，我从藏身的地方走出，才发现，这艘船上的人，从穿着服饰到语言习惯，都和他完全不同，甚至，船上的许多设施他都从未听说过。”
　　说着说着，三人已经走出俱乐部，去往大型升降梯。
　　这鬼故事般的转折让奇树有些发毛，她突然觉得，这大叔不会故意唬他们吧，就像叶舜那家伙没事喜欢讲鬼故事一样。
　　乘上升降梯，海岱继续说道：“不过在那艘船上我学到了让我这一生都受益匪浅的技艺，也就是厨艺，我的中华料理就来源于那艘船。只是船只在经过一片大雾时，突然化作了透明，就像从未存在过一般。而我，像是被遗弃的婴儿，落入水中，差点溺死。”
　　果然是鬼故事！奇树一把挽住叶舜，警惕看向海岱。
　　“当时救我的，正是海豚侠，我也只见过一次它的样子，再后来，我就回到了玻瓶市，做起了厨子。”海岱说完了，“回来后，我也收集过海豚侠的信息，不过大多都只是传说，真正见过的人少之又少，我就托人做了个雕塑，铭记那份恩情。”
　　这与其说是海豚侠的故事，不如说是海岱的前半生。
　　对于故事的真实性，叶舜有些拿不准主意。
　　如果是真，难道是地球和宝可梦世界存在时空交叠，那是不是意味着自己的穿越并非偶然？
　　如果是假，海岱这些料理确实正宗的不像话。
　　“哈哈，老夫果然把你们唬住了吧！”海岱哈哈大笑，对于他们的反应很是满意。
　　？？
　　叶舜一头黑线，这还是个老顽童。
　　“到了到了，小伙子小姑娘，准备好接受我的道馆试炼了吗？”
　　原来三人不知不觉间已经站在了广场中央，偌大的对战场地周围已经聚集了不少观众。
　　看得出来海岱在玻瓶市颇有人气。
　　“你先来还是我先来。”叶舜看向身后的奇树。
　　这次奇树打算先进行挑战，她身为电系训练家对上水系道馆，有着属性优势。
　　叶舜走向观众席，奇树和海岱走到对战区站定。
　　观众席爆发出一阵激烈的呐喊声，每月几次的对战对于市民们来说也是不错的消遣节目。
　　“下注下注，买定离手！”
　　“海岱，海岱！惊涛海味，永远不败！”
　　叶舜捂脸，这什么鬼畜助威口号啊，接着他也为奇树大声加起油来。
　　而此时一个熟悉的身影坐到了他身边，打眼一瞧，是阿枫。
　　“阿枫姐，还没走？”他原本以为厨神争霸结束阿枫已经回去了。
　　“刚打算离开，看到广场上热闹，就看到你们了，海岱老师可是很强的啊，你们要小心了。”
　　阿枫提醒道，海岱不仅是她料理上的老师，在宝可梦培育方面同样可为人师。
　　“我们知道，别看奇树那样，她现在也成长了不少呢。”叶舜倒是对女友很有信心，平日里的训练也从未懈怠过。奇树那只勒克猫应该也快到临界点了。
　　“那我就看完你们的对战再走吧，让我看看比起和我对战的时候，你们成长了多少吧。”阿枫目光投向场内，“开始了。”

第169章 临阵突破
　　依旧是熟悉的3v3规则。
　　“准备战斗！勒克猫！”奇树双手持球，向前一抛。
　　毛色光亮，英姿飒爽的勒克猫出现在台上，强健的四肢隐藏着十足的爆发力，经过之前与珊瑚冰鬼护的对战以及持续训练，它已经今非昔比。
　　“大嘴鸥，该你上场喽。”
　　海岱派出雨天兄弟老大哥。它一出场，场地上方就有小范围的乌云密布，滴答滴答的雨水开始滴落。
　　这是大嘴鸥的特性，降雨：出场时，会将天气变为下雨。
　　“勒克猫，电击。”
　　奇树上来先是一发电击试探，尽管天气被抢，但属性优势依然存在。
　　更何况飞行+水属性的大嘴鸥被电属性四倍克制，微弱的电击就能造成不俗的伤害。
　　“大嘴鸥，接下电击，使用顺风。”海岱沉着应对，毫无惧色。
　　大嘴鸥受到电击，立刻炸毛，身形踉跄，差点没从空中摔落下来，随后它大嘴张开，不算长的翅膀扇动，刮起一阵狂风。
　　场外听到海岱指令的观众有不少，许多人都不明白为什么不让大嘴鸥先避其锋芒，而是要顶着电击开顺风。
　　“是为了让后面出场的水系宝可梦吃到更久时间的场地和天气加持吧。”
　　阿枫说道，由于道馆主无法主动更替宝可梦，因此大嘴鸥先卖一波，然后让之后的雨天打手优势期更长，也算是对战中常用的战术之一。
　　“勒克猫，落雷终结。”尽管知道海岱的意图，但奇树也没有拖延的意思，这是强烈的自信。
　　“大嘴鸥，飞高点，然后暴风。”海岱继续下达指令，发挥它的余热。
　　大嘴鸥摇摇欲坠，但仍有一击之力，本系暴风招式在雨天下必中，且在顺风加持下比勒克猫先一步释放招式。
　　几乎在落雷酝酿完成的一刹，狂风呼啸，聚拢成白色旋风刮向勒克猫。
　　“轰隆”，雷霆砸落。
　　好在落雷成功命中大嘴鸥，让其当场坠机，白色旋风失去了操控，如无根浮萍般被拂过勒克猫，只让其被刮退数步以及割出几道血丝。
　　“不亏，小姑娘，接下来就是真正的考验了。”海岱山字眉一挑，收回坠地的大嘴鸥，派出了下一只宝可梦，“钢炮臂虾。”
　　钢炮臂虾：拥有能发射水炮弹的巨大右臂，它的黄色触须长在巨大的钳子上，它的身体相比钳子很小，一般呈现出蜷缩的状态。
　　帕底亚小龙虾，一看就很好吃，场外的叶舜兴趣盎然，似乎是想到了什么高兴的事，嘴角上扬。
　　阿枫看得莫名，不懂他笑啥。
　　钢炮臂虾一出现便悬浮在空中，颇为神异。
　　但场中的奇树看得清晰，那并非它本身会飞，而是借助雨水，它右臂巨大钳子吸入雨水，压缩之后，再从钳子后方的喷管中喷出，产生一个推进力，从而实现浮空。
　　话虽如此，想要像海岱的钢炮臂虾一般轻松悬停，绝非一件容易的事，可见培育之优良。
　　“钢炮臂虾，水炮。”
　　虾钳不断吸收雨水，在炮膛内压缩，浓郁的蓝色光芒汇聚在它的右臂炮台之中。
　　借助雨天威力加成，以及顺风速度加成，水炮轰然射出。
　　“快躲开。”
　　勒克猫听到奇树的话，四肢发力，横移而出，得益于尖锐的利爪，在湿哒哒的地板上没有丝毫打滑，干净利落的躲开了水炮。
　　“水炮。”
　　然而钢炮臂虾作为“发射器宝可梦”，得天独厚的右臂炮膛蓄力机制让它能够快速打出第二发。
　　勒克猫还没站稳就被迎面而来的第二发水炮轰了个正着。
　　“嗷—”，整个身体被击飞，它发出一声稍显不甘的吼叫。
　　“勒克猫，别着急，想想这段时间的训练和战斗。”奇树沉声说道。
　　“嗷！”勒克猫有力回应，四肢微屈，压低重心，抖了抖身子甩掉上面的水珠，目光专注，紧紧盯着对面的钢炮臂虾。
　　“疯狂伏特！”一声令下，它体表电流流转，全身化作光团，闪电般冲向正在蓄力第三发水炮的钢炮臂虾。
　　钢炮臂虾视野中短暂失去了它的身形，以至于炮筒不知道该聚焦何处。
　　而勒克猫已经来到了钢炮臂虾的头顶。
　　势大力沉一爪摁下，带着电弧传导过对方全身。
　　“挣脱开！”海岱面色不变，冷静指挥。
　　钢炮臂虾上膛的水炮顿时退却，不再喷发，而是转而涌向后方喷孔，强劲的推进力将它从勒克猫爪子底下带出，飞向天空。
　　“水流裂破。”
　　海岱言简意赅的指令，在奇树听来却携带着非常大的压力。
　　在空中的钢炮臂虾宛若一座高射炮台，只需海岱输入指令便可汲取空气中的水分作为能量，事半功倍的发射炮弹。
　　这对勒克猫来说非常不利。
　　“不愧是海岱馆主啊，我看又有一个挑战者要倒在钢炮臂虾的火力轰炸下喽。”
　　场外许多观众对这一幕已经见怪不怪，每个月都有那么几个挑战者因此挑战失败。
　　画面回到对战场上。
　　信心满满的一击被轻易挣脱，勒克猫心情不是很好，说起来，它跟着奇树已经许久了，看着同伴们一个个变强，心里也有些不是滋味。
　　近来更是发愤图强，大大小小的战斗都有参与，它以为自己已经变得足够强了，但现在看来，显然不够！
　　强烈的意愿使它斗志昂然，勒克猫一跃而起，朝着天空奔去，它当然不会飞。
　　但雷霆可以，耀眼的雷光以它为中心轰然炸开，勒克猫使用了放电。
　　范围性的电网将钢炮臂虾所在的区域笼罩在内。
　　与此同时，位于中心点的勒克猫周身缠绕上了白光。
　　身体还未落地，白光即刻消散，几秒之内，它的身形就发生了极大的变化。
　　伦琴猫：蓝色的体表覆盖上黑色的蓬松鬃毛，如成年狮子般威武优雅。
　　“吼—”进化后的伦琴猫像是进入了变声期，吼叫声多了威严几分少了几分可爱。
　　伦琴猫四足轻盈的落地，空中被电到发麻的钢炮臂虾垂直跌落向地面。

第170章 拿下
　　咻—，眼看钢炮臂虾即将落地，伦琴猫打算再补上一爪送它下场。
　　然而那钢炮臂虾，右臂水流激射而出，骤然改变落地方向，再次冲天而起。
　　“试试这个，小姑娘，波导弹！”海岱看到伦琴猫进化，也挺乐呵，出言提醒了一句。
　　只见空中的钢炮臂虾调整炮头，白茫茫的光球凝结于炮口。
　　钢炮臂虾特性，超级发射器：波动和波导类招式的威力会提高。
　　雨还在下。
　　轰隆，刚进化的伦琴猫结结实实挨了一记波导弹，四肢一个踉跄，从进化的沉浸感中被拉回。
　　“吼！”此时伦琴猫的状态说不上好，吃了几发雨天加持的水炮，现在又受了波导弹，有些站不太稳。
　　不过为了狮子的威严，它全身再次爆发出黄色惊雷，化做闪电和空中的钢炮臂虾撞了个满怀。
　　“应该能拿下吧。”叶舜揪着波加曼的细小绒毛说道，现在只能见到场内电光闪烁，看不真切。
　　电光消散，场地中余下两个平躺的身影，两败俱伤。
　　“辛苦了，伦琴猫。”奇树心情极佳，对方只剩一只宝可梦，自己还有两只，而且伦琴猫突如其来的进化也让她惊喜不已。
　　海岱的最后一只是全身由白色毛发覆盖的螃蟹宝可梦——好胜毛蟹，格斗+冰属性。
　　“电肚蛙，交给你了。”
　　好胜毛蟹算是玻瓶道馆的王牌，正常来说海岱会在此时太晶水，但是面对电系宝可梦，他自然懂得变通，不太晶化也罢。
　　“那就由我们来太晶吧！”奇树将太晶珠投掷而出，电肚蛙头顶大灯泡登场。
　　场地上方乌云渐渐消散，大风渐渐停息，大嘴鸥降雨和顺风的天气效果终于结束。
　　“也该轮到我开场地了，电肚蛙，电气场地。”
　　滋滋作响的电弧铺满地面，电系招式威力提升了。
　　“好胜毛蟹，冰冻拳。”
　　“恰！”好胜毛蟹回应海岱的指挥，两只拳击手套似的钳子覆盖上一层冰霜，朝着电肚蛙挥击而去。
　　此时的观众席上阿枫正在给叶舜解说着海岱的好胜毛蟹。
　　“没记错的话，海岱老师的好胜毛蟹是铁拳特性，尤为擅长拳类招式，再加上冰冻拳的本系加成，哪怕没有天气和场地加持，同样威力不俗。”
　　叶舜看着场中享受对战，洋溢着笑容的奇树，对阿枫说：“没关系，奇树的电肚蛙也不是盖的。”
　　正如他所说。
　　完全吃下冰冻拳的电肚蛙，没有一丝颓势，相反那软弹的肚皮还将好胜毛蟹的拳头回弹数寸。
　　同时由于电力转换的特性，电肚蛙即刻进入充电状态。
　　肚皮中储存的大量电荷霎时间释放而出。
　　本系80威力放电，加上电气场地的加持，再加上太晶电和充电状态的叠加提升，直接将威力顶上了天。
　　近在咫尺的好胜毛蟹只觉得浑身酥麻，蟹壳都疲软了下去。
　　“电磁波。”奇树乘胜追击。
　　无形的电波顺着电肚蛙小小的眼睛传播，稳稳命中。
　　呲呲～，好胜毛蟹浑身散发焦香的同时，还被上了麻痹异常。
　　“真厉害啊，后生可畏，但我也不可能轻易言败，好胜毛蟹，用爆裂拳。”海岱摸摸眉毛，对奇树赞赏有加。
　　凭借着爆裂拳的反推力，好胜毛蟹与电肚蛙拉开了距离，不过它始终找不到好的角度进行攻击。
　　“嘿嘿，馆主客气了。电肚蛙，电磁炮！”
　　奇树下达最后的指挥。
　　“看来该我上场了。”叶舜对阿枫摆摆手，自顾自的走下场去，仿佛在他眼中，这一击已经结束战斗。
　　事实也是如此。
　　蓄谋已久的电磁炮将好胜毛蟹轰得再起不能，成功摘得属于她的第四个徽章。
　　“海岱大叔，那我的第五个徽章，也拜托你喽。”叶舜接过奇树的棒，来到对战区。
　　“小伙子，第五个徽章的难度和第四个可是差距很大的，你可要小心了。”
　　海岱将上一场受伤的宝可梦带下去治疗，重新换了几个精灵球上场，显然，他是想用更强的了。
　　不过没关系，这场硬仗，就让奥利瓦来打吧。
　　“出来吧！奥利瓦！”
　　......
　　傍晚，玻瓶广场上的海岱给观众们分发着自家中餐厅的优惠券，作为观赛的小礼品，也难怪俱乐部生意这么好了，这时时刻刻的宣传确实到位。
　　不过此时的两人已经离开了现场。
　　叶舜正在海岱俱乐部中一手舀着麻婆豆腐送入嘴中，另一只手举起水系徽章查看，水滴状的胶制图标非常有质感，第五个徽章自然是成功拿下了。
　　奥利瓦一穿二，叶舜还让波加曼上场溜了溜刺梭鱼，总之赢得还算轻松。
　　嘛，不过如果道馆主之间沟通频繁的话，下一个位于锦汇镇的一般系道馆可就没这么简单了。
　　那个身穿制服的普通上班族，可是四天王啊。
　　“吃饱了吗？”叶舜看着面前大快朵颐的奇树，露出宠溺的微笑，每次吃饭的时候她的表情总是非常治愈。
　　当然，抢锅包肉的时候除外。
　　“叶舜，我们打包点走吧，路上吃。”奇树叼着一块肉，眼中闪着期待。
　　“你以为是点心啊，这些热菜打包过就不好吃了，我们也没微波炉之类的东西。”
　　“切，让风速狗热一热不就好了。”
　　风速狗：我谢谢你啊！
　　趁着饭后消化的时间，叶舜翻看起了洛托姆中保存的旅行攻略。
　　那是条由加玻瓶市出发，途径大锅湖，再到锦汇镇的线路，图上标注了许多观览点，像是俯视整个大锅湖的瞭望塔，碧蓝湖水包围的湖心岛之类的。
　　而且这份攻略下面配的照片都非常有水平，摄影角度多有考究，看得出来是个专业的摄影师。
　　“怎么样，我找的这条攻略不错吧？”奇树擦了擦嘴，沾沾自喜，她可是花了不少功夫才从繁多无用信息的网上找出来的。
　　“嗯，确实不错，话说这个帖主的叫安德逊？关注了！”
　　点完关注，将洛托姆揣进兜里，两人结伴返回了酒店，明天便启程。

第171章 呆呆乐园
　　玻瓶市外。
　　荒漠小径，这里与烘烘沙漠挨边，但不属于沙漠地界，左边是沙，右边是树。
　　因此旅行攻略的第一道风景便是这道奇异的交界线。
　　那位帖主在下面张贴了一张他拍的分界线。
　　照片中，沙漠一侧，金黄色的沙丘连绵起伏，阳光照耀下犹如一片金色的海洋，风吹起细沙，形成层层波浪般的纹理。
　　而在森林一侧，则是郁郁葱葱、参天大树环绕着碧绿草地和清澈溪流。树木茂密，枝叶交错，在阳光下闪烁着微微露出的碎光点。
　　两者水乳交融，相互辉映。
　　“跟照片里一模一样啊～”奇树今天身穿一条碎花连衣裙，双手背在身后，脚步欢快，左一脚右一脚的在分界线两侧反复横跳。
　　“波加～”波加曼有样学样跟在奇树后面用两个脚蹼左右摆动，非常适合它的企鹅腿。
　　咔嚓，叶舜觉得这一幕很美，便用洛托姆手机记录了下来。
　　“走吧，继续往前走。”
　　...
　　大锅湖畔，零散的行人开始出现，叶舜明白他们就快要到第二个目的地——呆呆乐园。
　　顾名思义，呆呆乐园是个呆呆兽主题乐园，里面有着许多呆呆兽，在叶舜看来这和前世食铁兽自然保护区是一个道理。
　　憨态可掬的呆呆兽在帕底亚也有着极高人气，因此有主题乐园也就不奇怪了。
　　“到了到了。”奇树走在前面，指着不远处说道。
　　乐园的大门已经出现，“呆呆乐园”四个硕大的艺术字体雕在外面石壁上，十分醒目。
　　这里实行预约制，无需买票只需在洛托姆官网上预约，即刻凭证入内，还挺先进。
　　由于位置较偏且时间尚早，游客倒也不算多，两人没排多久队，就悠哉悠哉的进入园区。
　　园区背靠大锅湖，环境可以说的上原生态。
　　“叶舜叶舜，快看那里。”奇树一只手掌自然的缠上叶舜指尖，然后十指相扣，两人对于这套流程已经相当娴熟。
　　顺着奇树目光看去，一只通体粉红的呆呆兽正趴在石头上，背朝着湖面，将尾巴沿着石头表面垂下，伸入湖水当中。
　　呆呆兽：憨憨宝可梦。
　　洛托姆图鉴是这样说的。
　　当叶舜眼睛对上它又大又圆的眼眶中米粒大小的瞳孔，那呆滞的目光让叶舜不得不认同，确实憨。
　　“好可爱，这里的呆呆兽能摸吗？”奇树一步步接近那只呆呆兽，附近也没什么工作人员，想来应该可以触碰。
　　“小心别被带进水里嗷。”叶舜跟在后面像带着小孩的父亲那样叮嘱着。
　　奇树伸出葱白玉指戳了戳呆呆兽粉色的皮肤。
　　嗯...软弹的感觉有点像果冻，不知道可不可以吃。
　　“呆呆兽的尾巴可以吃喔。”像是看穿了奇树的想法，叶舜直言不讳，“不过据说很贵就是了。”
　　“...我才没有想吃呢！”掐灭那一刹那的邪念，奇树回应的理直气壮。
　　事实上呆呆兽的尾巴就像壁虎一样，能够断尾重生，而且自身痛觉微弱，不过正常人不会这么丧心病狂专门去偷猎就是了。
　　“它是在钓鱼吗？”奇树指着呆呆兽垂入水中的粉白色尾巴，末端已经有一只大舌贝咬在了上面，用舌头舔着粉嫩的尾巴。
　　不过呆呆兽恍若未觉，迟迟没有动作。
　　直到大舌贝的舌头舔了半天它的尾巴，它才惊觉有鱼儿上钩，慢慢的立起身子，又将大舌贝甩回了水里。
　　似乎这就是它的娱乐方式。
　　嘛，不过实际上是呆呆兽的反射弧太长，刚刚感知到尾巴被舔罢了。
　　......
　　在二人游园的时候，呆呆乐园的另一角，有两个鬼鬼祟祟的身影正在低声商量着什么。
　　“老大，咱们真要铤而走险吗？”一个小胖墩拧巴着眉头，胖脸上满是纠结。
　　他手里揣着个麻袋，麻袋鼓鼓的，看不出里面是何物。
　　“废话，事到如今你还打退堂鼓？我们都已经下手了，哪有回头路，何况现在只要逃出去，在地虎队里咱俩就能窜个好几级，到时候我做队长，你就是副队长。”
　　被叫做老大的飞机头少年恶狠狠的说道。
　　两人是归属地虎队第三小队的搭档，由于向往不良少年的生活，他们在一个月前拜入了地虎队。
　　只是与他们想象中的不良完全不同，他们加入之后就像下水盖里老鼠，只能行于暗处。
　　这也不怪他们，只能说加入组织的时间着实不巧。
　　地虎队现在学校里的日子着实不好过，平日里敲诈勒索的勾当被天星队的那帮家伙取缔的取缔，揭露的揭露，已经完全没了之前的作威作福。
　　可以说地虎队原本建立的威势，短时间内便被天星队蚕食大半。
　　这一次两个人来这呆呆乐园是要干一件大事。
　　他们偶然间得知“烟熏尾巴”这一名贵菜品是由呆呆兽的尾巴制作而成，因此每一条尾巴价格都相当之高。
　　只要找到落单的呆呆兽，截取尾巴，他们就能发财了，到时候在队里地位肯定蹭蹭上涨。
　　更妙的是，那贩卖消息的人告诉他们，只要给断尾的呆呆兽吃点东西，就能迅速长出新的尾巴。
　　也就是说逮住一只一直薅，就能够翻身把歌唱。
　　于是有了这次行动。
　　他们两个偷偷潜入园区，遇到一只河边钓鱼的呆呆兽，见四下无人，便套了麻袋就走，躲进了这个角落，呆呆兽全程没有一丝反抗，顺利的有些不可思议。
　　小胖墩拍了拍麻袋里的呆呆兽，想到这摇钱树的生财速度，也露出了痴迷的憨笑，坚定说道：“干了！老大我们从哪里跑。”
　　“正所谓最危险的地方就是最安全的地方，咱们就从正门出去，我看谁敢查我们麻袋里的东西。”飞机头自诩智慧过人，十分笃定的说道。
　　“高！老大，实在是高！”小胖墩框框点头，也是个人才。
　　至于为什么两人不将呆呆兽收服放入精灵球中，因为园区中的宝可梦都有自己归属的精灵球，只是平时安置在饲养员身上，也不进球。

第172章 冒失毛贼
　　另一边，刚刚看完呆呆兽一百种睡姿的叶舜和奇树也正向着园区深处走去。
　　呆呆乐园有个固定节目，叫做《华丽旋转》，既然来了，当然要去看看。
　　刚绕过条岔路，一胖一瘦两个造型别致的男生从他们前方走过，嘴里说着话。
　　胖的那位还背着个破布麻袋，里面露出条粉白色的尾巴。
　　好家伙，奇树差点叫出声，但又被叶舜捂住了嘴。
　　“你干嘛，他们这太可疑了吧？”奇树压低声音，奇怪他为什么不让自己叫住那两个看起来鬼鬼祟祟的人。
　　“听听他们在说什么？”叶舜拉过奇树避开与他们正面接触，偷听了起来。
　　“老大，不愧是你，趁着呆河马表演，大家都往里面赶的时候，我们往外面走，神不知鬼不觉，嘿嘿哈哈。”小胖墩背着呆呆兽乐呵的很，全然没发现那条背后甩动的尾巴。
　　“你要跟哥学的东西还多着呢，少废话，赶紧走。”飞机头不假辞色，十分高冷，只是那发型和发色实在有些惹人注目。
　　旁边偷听的叶舜松开捂着奇树的手：“看来咱们没误会，确实是遇到贼了。你上还是我上？”
　　“我来，我来。”奇树搓搓手，对匡扶正义非常热衷。
　　她嗖的一下窜出，来到两个毛贼背后，说道：“站住！”
　　胖瘦二人组被这道声音吓得浑身一个哆嗦，飞机头发现都歪了几分。
　　他们颤巍巍的转头，强装镇定。
　　“有什么事吗？”小胖墩笑容满面。
　　“你们是小偷吧？快把麻袋里的呆呆兽还回来！不然的话，哼。”
　　奇树边说边用手颠了颠精灵球，随时准备召出宝可梦战斗。
　　“可恶，这么快就暴露了，究竟是哪里出了问题！”飞机头咬牙切齿，发财梦被终结了啊。
　　奇树单手指了指小胖墩。
　　飞机头这才发现，他们拖着一个破洞的麻袋，露着呆呆兽的小尾巴走了一路。
　　无异于不穿衣物招摇过市。
　　“哈哈哈哈哈。”叶舜不合时宜的笑声从奇树身后传出，起初他还以为这俩是有些个性的饲养员，将呆呆兽套麻袋里玩呢，毕竟哪有这么招摇的小偷。
　　现在，他为自己的心思缜密道歉。
　　这笑声落在飞机头耳中自然是赤裸裸的嘲讽。
　　“笑什么笑！只要把你们打倒，就没人知道了。”小胖墩面红耳赤，对于麻袋破了一事，他想出了一个解决办法，便是干掉目击者。
　　“干掉他们！玛狃拉！”
　　“伦琴猫，抓小偷喽。”
　　带着雷光的狮爪与锋锐的猫爪触碰，散发出强烈光芒，两者一触即分谁也没占到便宜。
　　两个小偷虽然冒失，但实力还真不弱，伦琴猫与玛狃拉，接着扭打在一起，势均力敌，短时间内还真分不出胜负。
　　“哈哈哈哈哈，等一下，肚子有点疼。”叶舜笑得直不起腰，连双方开始对战都没停止，“你说把我们打倒就没人知道了？哈哈哈哈！”
　　他越笑越大声，让飞机头拳头紧握想跟他来场真人肉搏，他忍着冲动咬牙切齿的说道：“有什么不对吗！”
　　叶舜捶着地板，单手抬起指向两个小偷头顶。
　　那是个路灯，路灯上明晃晃的盖着一个监控，在阳光照射下倒映着他们的身影。
　　......
　　此时的监控室。
　　“现在的小毛贼都这么虎的吗，一不戴头套，二不避监控，甚至那麻袋都破洞能看到里面的东西了啊喂！”
　　监控室里的一位保安大爷揉揉眼睛，不可置信的看着监控屏幕，忍不住吐槽道。
　　打从他们袭击呆呆兽开始，大爷就发现了这俩毫不掩饰行踪的毛贼，通知了乐园里的安保，向他们所在的地方围拢而去，现在眼瞅着应该快到了。
　　......
　　“不许动！”
　　说曹操曹操到，玛狃拉还在与伦琴猫缠斗，一队全副武装的安保出现在几人面前，没多久功夫就将胖瘦组合拿下，收缴了他们的脏物麻袋。
　　而那呆呆兽直到从麻袋里出来，才意识到刚才自己被套了，捂着受凉的尾巴猛吹热气。
　　接着，它呆头呆脑的挠挠屁股，没事人似的往湖边走去。
　　“感谢两位出手阻拦。”安保队长很会做人，没有因为叶舜他们很年轻有丝毫怠慢，该他能当队长。
　　叶舜此时才算止住笑声，他也不知道为什么今天这么爱笑，向着道谢的安保队摆摆手，两人继续往里走去。
　　“切，安保再晚来几分钟我的伦琴猫保准拿下那玛狃拉。”奇树鼓着脸，对两人太快被抓有些不满。
　　“好啦好啦，别忘了我们是去看表演的，不过我觉得里面的表演应该没刚才那两位给我们带来的戏好看。”叶舜说着，向演出展厅靠近。
　　所谓的“华丽旋转”，据园区工作人员所说，是一只参加过华丽大赛的呆壳兽的成名绝技。
　　两人进场后，表演刚好开始。
　　只见一只呆壳兽从幕布后方走出，它熟练地将尾巴上的甲壳撑在地面上，整个身体悬空，只由尾部甲壳支撑，随后从嘴中喷出水流。
　　与此同时，甲壳开始旋转，连带水流呈漩涡状盘旋向上，形成一种另类的龙卷。
　　事实上呆壳兽有由大舌贝和呆呆兽共生形成，因此尾部甲壳旋转毫不影响它上半身的动作。
　　周边的观众拍手叫好，呆壳兽听到吹捧也愈发来劲，像个陀螺一样绕场旋转，喷洒出的水流闪闪发亮，的确颇为华丽。
　　“姆...好像没有想象中震撼呢。”
　　奇树有些兴致缺缺，还沉浸在先前的见义勇为当中。
　　“是有点呢，还是那两个家伙有意思。”叶舜对给他带来欢笑的二人组也给予极高评价。
　　“下一站去哪。”奇树杵着胳膊靠在观众席的围栏上，望向旁边的男孩。
　　“湖心岛，去那里要坐船呢，据说船上能看到的风景不错。”叶舜也看着身边的女孩，准确来说和她在一起，去哪并不重要。
　　“是嘛，好期待呢。”奇树笑靥如花，她也一样，去哪并不重要，重要的是身边的人。

第173章 安德逊与登船
　　“叶先生，您的船票。”
　　“谢谢。”
　　对于礼貌的售票员，叶舜自然是客气的回应。
　　两人在呆呆乐园歇了一晚，今天起个大早，闪现到了大锅湖畔游船码头。
　　他们即将登上的是一辆豪华游轮“伪龙号”，那游轮正从上一趟行程返回，去往码头停靠。
　　从码头看向整片大锅湖，湖上稍稍有些雾气，隐约能看到湖心岛。
　　不过更多的是各种各样的水系宝可梦，像是刺梭鱼，泳圈鼬这些会浮在水面上观察四周。
　　咔嚓，清脆的快门声响起。
　　叶舜二人向旁边看去，便看到一位个子极高男性的侧脸。
　　他手上拿着看上去价值不菲的相机，头发如毛线团般散乱，嘴角夸张的裂开，噙着略带癫狂的笑意。
　　让人有些在意的是这人脖子上挂着个粉色碎钻，在阳光映衬之下闪闪发亮。
　　似乎是对湖面朦胧的美景所吸引，他一边按下快门，一边发出“嗬嗬”的莫名笑声，在两人看来，是个不折不扣的怪人。
　　姆...还是不要和这家伙扯上关系吧，两人转身回到码头，等待着“伪龙号”停靠。
　　呜——，“伪龙号”伴着悠长的鸣笛声，成功泊船。
　　随着船舷放下，旅客们有序登船，叶舜找到两个甲板边缘的座位，刚好能够俯瞰大半湖面。
　　“伪龙号”行程不算长，半天即可到达湖心岛。
　　因此稍显短暂的游船时间，每一位游客都颇为珍惜，纷纷跑到甲板栏杆拍照留念。
　　叶舜这边和奇树合完影，眼角余光又瞥到了刚才那个怪人，他正脱离人群，没将镜头对准广阔湖面或者自己，而是走到人少的地方对准湖面下的什么东西快速按下快门。
　　出于好奇，叶舜也去瞅了一眼，这一看，却让他有些汗毛倒竖。
　　贴近船身右侧的湖面之下，一团巨大的黑影潜在水下，由于雾蒙蒙的天气看不清究竟是何物，但那种体型，对整艘船都会是要命的威胁。
　　“不用紧张，那是船长的宠物。”那笑起来像是裂鳃鲨的怪人见他差点进入战斗状态，出言提醒道。
　　和他渗人的笑容有些不同的是，这人的声音意外的温柔和煦，不由让叶舜放下一丝戒备。
　　“宠物？”他反问道。
　　“没错，伪龙号能够在宝可梦分布密集的大锅湖内来去自如，自然是有原因的，那个就是。”怪人指着水下黑影。
　　这么说，它是“伪龙号”的保镖？叶舜觉得新奇，便又接着与那怪人攀谈起来。
　　聊了几句，他惊讶的发现，这位摄影师，名叫安德逊，与他俩找到的旅游攻略的发布者竟是同一个人，甚至，这位还是树果学院的毕业生。
　　“那可真是巧了，安学长，我为初次见面的不礼貌道歉。”叶舜与他握了握手。
　　“哈哈，是有许多人说我长得颇具攻击性来着，不必在意。”安德逊嘴角一扯，又露出标志性的笑容，“没想到我的攻略真的能帮到别人。”
　　“你能做出这么详细的攻略，应该已经将大锅湖踏遍了才对，怎么会再次登上游船呢。”一旁的奇树有些疑惑。
　　安德逊指了指湖面下的黑影，“这就是我留在这的原因，我想拍下吃吼霸与米粒龙共生关系的特写。”
　　奇树脸上浮现出熟悉的表情，有一种没受过知识污染的清澈。
　　“我说，常识课最近的网课上有提到吧。”叶舜无奈科普起来。
　　吃吼霸虽然是个巨无霸，十多米的大鲶鱼，任何生物见到它都得避让三分，但因为它脑袋不太灵光，仅凭它自己想要确立生态链顶端的霸主却还不够。
　　因此体型极小，但头脑极其聪明的米立龙成了它的最佳队友兼指挥官。
　　它会和米立龙联手捕捉猎物，把米立龙当作头领般敬重。米立龙则会住在吃吼霸嘴里，保护自己免于外敌袭击。
　　总之，可以看做高达与高达驾驶员的关系，一旦合体，非常强力。
　　“噢噢，原来如此。”奇树表示明明我们整天都黏在一起，你到底是什么时候看的网课！
　　三人在甲板边缘聊着天，眼睛则盯着湖中黑影看个不停。
　　忽然，湖中的黑影逐渐放大，向着湖面贴近。
　　“要来了！”安德逊端起相机，神色认真起来。
　　他有着异于常人的专注力，在聚精会神的安德逊眼中，一切动作都被放慢，吃吼霸浮出水面的瞬间，他就将手指勾在了快门上。
　　接着，吃吼霸如鲸鱼一般跃出水面，张着嘴向着四周水域耀武扬威，宣告着这条路线的主权。
　　快门在吃吼霸张嘴的一瞬间摁下，安德逊成功抓拍到了它蓝色舌头上的那白色的米粒大小的米立龙。
　　“拍到了吗？”待到风平浪静，叶舜问安德逊。
　　后者点点头，来回翻看着胶卷中的图像，嘴角掩饰不住的笑意。
　　...
　　伪龙号四平八稳的航行着。
　　只是不知何时周围的薄雾变得越来越浓厚，可视范围慢慢变小。
　　情侣们享受着朦胧中的暧昧举动，孩子们则好奇的在雾中走动玩起了捉迷藏。
　　没有人察觉到危险正在逼近，只是叶舜心里莫名有些发毛。
　　“拉紧我。”他紧了紧手里攥着的纤细小手，警惕看向湖面。
　　不远处安德逊也察觉到了什么，他轻声说道：“吃吼霸突然离开了，很奇怪。”
　　“咱们是有什么特殊体质吗，到哪哪出事。”奇树有些无语，不过手被叶舜牢牢牵着，倒是没有丝毫不安。
　　话音刚落，船上“嘟嘟嘟”的警鸣声就响了起来，显然船员们也察觉到了不对劲。
　　这下甲板上的游客们有些慌了，说好的保镖护送，绝对不用担心安全事故呢。
　　“各位旅客，无需慌张，受大雾影响，船只航线受阻，回到各自的座位上等待即可，相信我们，相信伪龙号。”
　　船长坚定有力的声音从喇叭里传出，听得出来是个靠谱的人。
　　“真靠谱吗？”奇树看向叶舜。
　　“不一定，做好最坏打算。”他可不会在有能力的情况下将希望寄托于他人。

第174章 雾中海盗
　　咚咚咚。
　　啪嗒啪嗒。
　　沉闷的敲击声和一些诡异的声响从船身各处传来，意外，终究还是发生了。
　　从叶舜他们所在的位置向下看去，一只章鱼桶带着个加勒比海盗同款眼罩，正趴在船上，八爪极速攀爬，啪嗒啪嗒的黏腻声音就是它的吸盘和船身接触所产生。
　　章鱼桶？帕底亚有这种宝可梦吗？叶舜也有些懵逼，不过既然见到了敌人，那就好办了。
　　“波加曼，别让它爬上来。”
　　水流喷射应声而出，攀爬中的章鱼桶毫无防备之下被冲的跌落下船。
　　“小心，不止一只。”安德逊突然出声，戒备看向船身。
　　由于雾着实太大，看不太清晰，只是船舱两侧的杂乱声音越来越密集。
　　“注意！请各位旅客进入最内侧船舱避难！所有船员跟我出去打退这些海盗！”
　　须发微白的中年船长现在很着急，这是他现在唯一能下的指令，航行这么久，这是他第一次遇上这种怪事。
　　不管是突如其来的浓雾，还是他的搭档吃吼霸突然被引开，都是从未发生过的事。
　　甚至于吃吼霸一离开，船舱立马受到了各方位的攻击，已经有不少打扮像是海盗的水系宝可梦登上甲板。
　　海盗？！
　　这里是湖啊！
　　叶舜很无语，这事情的发展未免有些跳脱了。
　　“总之，先帮船员们减轻压力吧。”三人达成一致，准备战斗。
　　“真是的，想好好的多拍几张照都要被打搅。”
　　安德逊小心翼翼的收好相机，美好心情被打搅，看向海盗宝可梦们的眼神尽是不悦，他从随身携带的小包中拿出一颗黑绿配色的精灵球——黑暗球。
　　“三首恶龙，就让我们来终结这场闹剧。”
　　半空中出现的三首恶龙，山扇动三对黑色翅膀，将凶狠目光投向一只刚刚爬上甲板的双尾怪手。
　　“唧。”双尾怪手怪叫一声，投出两颗硕大的石子。
　　吼！六翼扇动，三首恶龙一个闪身出现在它面前，速度之快，让一旁用波加曼划水的叶舜都为之哑然。
　　“头锤。”
　　安德逊战斗方式颇为暴力，而三首恶龙又有三个头，那只双尾怪手在三下头锤之后，脑袋嗡嗡作响，当场昏迷。
　　与此同时，波加曼解决了一只大尾狸，而巴布土拨一个电光双击干掉重新爬上来的章鱼桶。
　　“说起来这些宝可梦并不全是水系，我们可是在湖中央，它们是怎么过来的？”
　　叶舜很是奇怪。
　　但是很快，他的疑惑便得到了解答。
　　轰！！！
　　船身剧烈摇晃，像是触礁一般遭到猛烈撞击，三人扶着甲板扶手向下看去。
　　只见一头体型比吃吼霸更加夸张的吼鲸王正在撞击船体，得亏这游轮非常坚固，换作一般船只怕是直接散架了。
　　而吼鲸王的头顶平台上，大大小小许多宝可梦站在上面，有的还正打算爬上甲板。
　　海上公交车了这是。
　　疑惑得到解答，叶舜专注眼前的战斗，这么多宝可梦组成的海贼团，还真是新鲜。
　　三人围拢，背靠背面对成群的海盗，正打算祭出第二只宝可梦时。
　　呜～，悠扬的叫声自湖中传来，吃吼霸回来了。
　　听到这声音的海盗们潮水般退去，走时还不忘将昏迷的同伴通通拖走，跳下船甲板，返回了吼鲸王背上。
　　紧接着吼鲸王向着吃吼霸发出声音的另一个方向游去。
　　神奇的是等到它们一离开，大雾也开始消散。
　　船员水手们返回船舱，大家都以为有惊无险躲过一劫时。
　　中年船长的广播声随之响起：“各位旅客，危险已经度过，不过我们需要搜查一下各位的行李物品，特事特办，还望谅解。”
　　船员们也通通来到甲板船舱，挨个检查游客们的行李物品。
　　群众们顿时炸开了锅，不愿意配合的居多。
　　“什么东西！坐个游轮还要被搜身？！我要投诉你们！”
　　“就是就是，我看这湖心岛的生意以后都不要做了！”
　　旅客们，尤其是上了年纪的旅客纷纷出言咒骂，对这次的游船体验非常不满，更有甚者推搡起船员来。
　　而返回船舱的三人把随身携带的包交给一位船员检查时，随口询问起了缘由。
　　“小哥，真不是我们强人所难，而是刚才结束战斗之后，检查了一遍游船的货箱，发现丢了不少财物，只能出此下策。”
　　船员摇摇头，将检查完的包交还给三人，他也很是为难，的确是头一次遇上这档子事。
　　叶舜嘬了一口手中的饮料，算是明白了。那群由宝可梦组成的海盗居然是为了钱财来的，还真是荒谬。
　　船长检查游客行李大概是抱着一丝侥幸，希望是有人趁乱下手，而非海盗，但叶舜觉得希望渺茫。
　　“只是那雾气来的未免有些奇怪。”他喃喃自语，对这次莫名其妙的经历疑惑的很。
　　“或许我知道。”安德逊在这时开口，他从腰间拿出一个拍立得，当场洗出一张照片来。
　　“这是？”
　　“你看看，就知道了。”
　　拍立得成像色调偏暗，迷蒙的雾气笼罩了大半画面，不过在雾气后，隐约可见一个轮廓。
　　有些像龟，又有些像龙。
　　叶舜一眼认出了这只宝可梦，不过他没有说出口，而是问安德逊这照片是在什么时候拍的。
　　“就在吃吼霸当时离开的方向随手照了一张，没想到会有这种发现。”安德逊眼中精光闪烁，显然也知晓那轮廓的身份。
　　真是怪事，叶舜走出喧闹无比的船舱，靠上甲板栏杆，感受着湖面上吹来的微风，决定不再多想。
　　奇树悄悄走到他身边，在他耳边轻声问到：“你俩刚才打什么哑谜呢，那究竟是什么宝可梦啊？”
　　她已经不好意思在外人面前表现出啥都不懂了，只好偷偷来问。
　　叶舜被她吹出的气搞得有些心痒痒，平复了下心情回答道：“乘龙，或者叫拉普拉斯。只是不知道一向热爱和平的它，为什么会出现在这种事件周围，或许是我们想多了吧。”

第175章 环岛自行车
　　接下来的航线十分顺遂，无事发生，虽然总共也就半天功夫，两人下车的时候却有种舟车劳顿的感觉，想来是因为经历的事有些魔幻。
　　“你还要留在大锅湖吗，安学长。”叶舜看向一侧的摄影师。
　　“我打算再去一次帕底亚十景之一的《名副其石》，接着就继续向南旅行，有缘再见吧。”安德逊倒是很潇洒，转身就准备离开。
　　不过没走两步，他一拍脑袋，又停住了脚步，说道，“啊，对了，这个给你们。”
　　他递过来一张相片。
　　是下船前拍的，里面是奇树和叶舜一起眺望湖心岛的样子，迎着夕阳，相当唯美。
　　奇树欣喜的接过这张相片，爱不释手，“拍的太好了，嘿嘿。”
　　“那就谢谢学长了，有缘再见喽。”
　　安德逊挥挥手，只留给他们一个背影。
　　......
　　走出码头，湖心岛的全貌展现在两人面前，这是座绿树成荫，度假村般富有休闲气息的小岛。
　　“走过路过不要错过，湖心岛特色项目环岛自行车，快来瞧瞧嘞～，与你的伴侣骑上同一辆座驾，默契配合，环岛体验自然风光，享受私密时光，绝对是约会的不二选择～”
　　两人刚踏上步道，就有热情的吆喝声响起，推荐起当地的特色活动来。
　　“环岛自行车，听起来很好玩哎。去试试吧，我要坐后座！”
　　奇树心中已经勾勒出一副暧昧的画卷：
　　满天的晚霞，迎着天空中的火烧云。
　　一辆传统带后座的自行车，两个如胶似漆的青年情侣，女孩坐在后面欲拒还迎的搂上前座男孩的腰，将脸贴在对方的后背上。又或者他推着车，她走在一旁，两个人肩并肩一起走在湖边沙滩。
　　两个人一边看沿途的风景，一边青涩的交流几句。
　　“嘿嘿。”奇树稍稍代入了一下，就被那些想象中的画面甜的憨笑出声。
　　...
　　叶舜牵着一路憨笑的奇树来到了“环岛自行车”的设施面前。
　　热情的导游拉着他们来到一辆自行车前，大红的配色，拉风的车型，以及那黝黑厚重的把手，还有那最最关键的前后分布匀称的两个坐垫和脚踏板。
　　种种细节无不彰显着这辆自行车的与众不同。
　　咔咔-，奇树眉眼间尽是不可置信，心碎的声音震耳欲聋。
　　“你们说的双人自行车就是这玩意？！！”
　　美好的憧憬破碎，她可怜巴巴的目光看向叶舜，想说有没有别的选择。
　　不料叶某看着那自行车眼睛发亮，向着导游竖起了大拇指：“挺有意思的嘛这设计，发明这东西的真是个天才。”
　　天才个毛啊！奇树默默发动了膝顶，直接冲他后腰来了一下。
　　最终在导游软磨硬泡外加这里只有这种奇葩自行车，奇树不情不愿地坐上了这辆车的后座。
　　后座有独立的把手和脚踏，和前座根本不挨边，什么搂腰抱抱之类的全都化作了泡影，甚至于因为叶舜比她高上不少，奇树坐在后面连前面的路况都看不到，只能无条件听从前面的指挥。
　　而前面把着龙头左右乱晃的叶舜玩的不亦乐乎，他呲着大牙回头跟奇树说：“出发了噢！”
　　“哼╯^╰”，奇树还在摆脸色，前面的脚踏板就疯狂转动了起来。
　　差点被甩下车的她连忙扶上车把，跟着蹬起脚踏。
　　长长的车身，径直冲向环岛骑道，然后视线骤然开阔。
　　温和的风吹过脸颊，碧蓝的湖水和苍翠的树木相映成趣。
　　奇树突然感觉好像这双人自行车也没这么糟糕。
　　只是很快，她就为这一刻的想法感到后悔。
　　前面的男人骑起自行车来两脚蹬的像风火轮，她还没来得及欣赏两侧风光就化作残影掠过视线。
　　奇树还没来得及骂出口，就听叶舜说道：“准备右拐了！”
　　那热血的劲头让她把满腔的吐槽都吞了下去，回了一句。
　　“喔！”
　　然后握着把手配合他向右拐去。
　　“左拐！”
　　“啊！”
　　...
　　哈-啊-哈-啊，奇树骑得大喘气，这才骑了小半程的路，她已经准备挑撂子不干了。
　　“怎么样，有没有感觉羁绊增加了。”叶舜骑得很开心。
　　增加个毛啊！除了无法看清路况，只能听从指挥的双人协作拐弯让奇树觉得两人产生了一种队友般的信赖之外，和想象中的暧昧场面完全不同好吧！
　　“你自己蹬吧！我不蹬了！”奇树气呼呼的将两腿并拢，侧坐于坐垫上。
　　“好嘞！您坐好喽。”这下正中叶舜的下怀，要知道踏板踩成风火轮是人类的极限，但不是真新人的极限。
　　只听“嗖”的一声，自行车直接窜了出去，车上链条都咔哒作响。
　　让你蹬你就真蹬啊！
　　“停！停！叶舜，你给我停车！让我踩，你让我踩！”
　　呼呼的风声将奇树的声音吹的不太清晰，沿途留下阵阵惨叫，以及路人们怪异的目光。
　　......
　　“老娘今天跟你拼了！电肚蛙！准备战斗！”
　　叶舜找了个人少的沙滩停车，奇树一下车，便拎着精灵球冲了过来，眼看就要上演一场家暴。
　　“别急别急，你看看那里。”
　　知道自己做法不太像人的叶舜紧急避险，一手抵着奇树的额头，另一只手指着湖面。
　　湖面上是半轮夕阳，正在慢慢浸入水中，从这个角度看，晚霞一览无余，风光无限。
　　“所以你骑这么快是为了赶上日落？”奇树愣住了，原来自己错怪这家伙了，眼眶忽的有些湿润，女孩子的情绪有时候就是来的这么不讲道理。
　　叶舜打个哈哈，向她展露一个恰到好处的表情，他绝对不会说是骑到一半突然想起来的。
　　“呜~，你怎么不早说。”小磁怪靠了上来，全然没了刚才气势汹汹的样子，半边脸颊紧紧贴上叶舜胸膛，他单薄的衬衣能感觉到一点温润的湿意，这是掉眼泪了。
　　这丫头，叶舜反手抱起她，走向湖边坐了下来，四下无人，刚好享受一下二人世界。
　　导游确实没说错，这双人自行车真能增进情侣感情。

第176章 受伤的蛇
　　“不如今天久违的露个营？”
　　“都可以。”
　　晚霞已经落幕，奇树靠在叶舜肩头，异常乖巧。
　　至于波加曼？
　　被叶舜无视那哀怨的目光，扔到旁边玩沙子去了。
　　得到奇树的肯定答复，叶舜从包中取出露营设备，很快将帐篷搭的有模有样，老手艺相当娴熟。
　　两人将帐篷开口敞开，躺在里面数着星星。
　　这会是个平静的夜晚。
　　才怪。
　　半夜三更，沙沙的像是爬行动物淌过地面的声音，让熟睡中的叶舜耳朵微动。
　　度假村也搞夜袭吗，不能吧？
　　警惕的他闭着眼睛细细听着外面的动静。
　　那爬行声，移动的速度很慢，几步一顿，也不知是为何。
　　听了一会，叶舜确认了外边只有一只生物，轻轻掰开奇树搁在他身上的脚脖子，给帐篷开了个缝，向外面张望而去。
　　借着月色，他看到了一个长条状的物体在不远处蠕动，所过之处还留下丝丝湿滑的液体。
　　由于那东西前半身被石块挡住，叶舜一时间还真没认出来这是哪种宝可梦。
　　有点像蛇类，很快，叶舜意识到了有些不对，他闻到了淡淡的血腥味，那条蛇淌过沙子所留下的液体并非什么湿滑的分泌物，分明是鲜红的血。
　　它受伤了。
　　叶舜掀开帐篷，放轻脚步接近过去，来到挡住它前半段身体的石头处，终于看清了它的全貌。
　　它的全身覆盖着蓝宝石色的鳞片，腹部为亮白色，前额长了一根小小的白角，头部两侧长有两个小型的羽翅。
　　身上还有颗水晶般的蓝色珠子坠在脖子处，看起来非常神圣。
　　哈克龙啊，真稀奇。
　　而那哈克龙也注意到了他打量的视线，投来一个警惕的眼神，想要拖动身子离开，却因伤势颇重，带出不少血丝，又停顿下来。
　　“好啦好啦，不用怕。”
　　常磐之力如臂指使，向着哈克龙笼罩过去。
　　看它奄奄一息的样子，叶舜自然不会放任不管。
　　感受到暖洋洋的生命能量，哈克龙舒服的呻吟出声，腹部一道长长的伤口血肉蠕动，开始愈合，心中戒备也消散大半。
　　“怎么受的伤，小家伙。”
　　一提到这个话题，哈克龙顿时委屈的抬起头，眼泪汪汪的看向他欲言又止。
　　“不能说吗？”叶舜不太明白。
　　“咕叽～”（...在湖里休息被一群坏家伙揍了。）
　　哈克龙一咬牙，发出了微弱的声音，然后别过头去，像是为此感到羞耻。
　　“噗，你们大锅湖里的宝可梦也拉帮结派吗，他们为什么揍你。”
　　“咕叽咕叽！”（谁知道！平时大家都很客气的，就连统治这片水域的吃吼霸都对我礼让三分，那群外来者竟敢这么对我！）
　　哈克龙气恼不已，它们的族群数量十分稀少，而且自古以来地位都不低，谁曾想会有被群殴的一天。
　　“是不是一群带着单边眼罩的家伙。”叶舜确认了一下。
　　“咕叽咕叽！”（对对！就是那群家伙！你怎么会知道，你也被它们打过吗。）
　　哈克龙眼中绽放出同病相怜的光芒，像是找到了失散多年的同伴。
　　小家伙不会聊天可以不聊，叶舜对它的脑回路感到无语。想来是那群海盗路过看它不顺眼，顺手就给收拾了一顿，还真挺冤。
　　此时治疗接近尾声，收回了常磐之力。
　　“好了，你回湖里找妈妈去吧，我要回去睡觉了。”叶舜摆摆手，打了个哈欠。
　　“咕叽！”（你说得对！我回家找妈妈去教训那帮家伙，谢谢你！）
　　哈克龙蛇躯扭动了几下，见行动无碍，返身游到了湖中，很快消失不见。
　　“有趣的小家伙，哈～”
　　打了个长长的哈欠，叶舜也回了帐篷重新躺下，再把熟睡中奇树的脚脖子抬回原来的位置。
　　......
　　小情侣这边岁月静好的同时，离开湖心岛，重游帕底亚十景之一“名福其石”的安德逊，却过得并不轻松。
　　在大锅湖通往北帕底亚海的入海口，有这么三座奇石，在海面上呈三足鼎立势，在合适的时刻下能够看到月亮倒映于三足之间的奇特景观。
　　安德逊与叶舜他们分开后，便马不停蹄的来到了这里，准备等孤月高悬的深夜拍上一组照片。
　　只是夜深人静，想要办事的并非只有他一个。
　　朦胧的薄雾在他调试相机的时候，再次出现，安德逊立刻戒备，朝着入海口望去，浓雾正是从那里发出，到他这里已经略显稀薄。
　　“这是？”
　　隔着雾气，熟悉的拉普拉斯和吼鲸王的身形若隐若现，它们正朝着北帕底亚海进入。
　　它们果然是一伙的。
　　为了看得真切，安德逊沿着滩涂上的遮挡物，慢慢朝入海口靠近。
　　“不行，还是看不清。”哪怕已经靠到岸边，安德逊依旧难以看清雾里的全貌，他想要拍下拉普拉斯的特写，收集稀有宝可梦的照片算是他的一个人生追求。
　　眼看拉普拉斯近在咫尺，却难以窥见全貌，这种感觉让他心中发痒。
　　安德逊咬咬牙，决定冒险一试。
　　“勾魂眼，潜灵奇袭加上魔法闪耀，能做到吗。”
　　安德逊宽大的手掌拍了拍挂在他身上爬上爬下的勾魂眼。
　　勾魂眼用不屑的目光瞥了他一眼，看不起谁呢，两次招式而已。
　　“那就开始吧。”安德逊一兴奋，嘴角就控制不住的上扬，若是旁边有路人经过，多半会被吓一跳。
　　深邃的通道随着勾魂眼的招式发动洞口，它要先到拉普拉斯和它带领的部队身边。
　　然后使用魔法闪耀，借助强光驱散雾气为安德逊创造摄影条件。
　　如他所愿，闪耀的强光在拉普拉斯身边绽放，做完这些的勾魂眼正准备返回潜灵奇袭产生的通道返回原地，顺带宝石般的眼睛盯了一眼面前的拉普拉斯。
　　这一看，却让它差点心脏骤停。
　　刀疤横贯面部，甲壳上全是伤疤，这只拉普拉斯用身经百战来形容也不为过。
　　“快回来！勾魂眼。”按下快门的安德逊见勾魂眼呆愣在原地，急得大叫出声。

第177章 各方汇聚
　　被安德逊一声呐喊唤醒的勾魂眼忙不迭的原路返回，心有余悸。
　　“快走！”安德逊带上勾魂眼当场奔逃。
　　原因自然是海上无数双海盗宝可梦的视线汇聚在他身上，还有一道极具压迫力的目光来自拉普拉斯。
　　喀嚓，没跑出几步，他脖子上挂着的相机应声开裂，安德逊回头看了一眼拉普拉斯，雾气再次充斥湖面之前的一瞬，他看到了拉普拉斯眼中闪起的粉红光芒。
　　拉普拉斯似乎没打算追击，只是毁去了安德逊的相机。
　　“呜”的一声沉闷号令后，它带着吼鲸王朝着北帕底亚海继续前进。
　　安德逊停下脚步，待拉普拉斯远去，他轻唤了一声：“洛托姆。”
　　“洛托~”，一只橘色的的小不点从裂开的相机中钻出，回应了他。
　　“上传成功了吗？”见到洛托姆没事，安德逊松了口气，继而问道。
　　“洛托洛托~”洛托姆欢快点头。
　　“是嘛，那就好。”安德逊悬着的心放下，此时他才感觉到自己的黑金色卫衣背部已经被冷汗打湿。
　　他回忆着刚才那股压迫感，以及拉普拉斯隔着几百米的精神强念，精准毁坏相机，还好拉普拉斯没有追究，不然今天怕是走不出这海岸了。
　　“呼，总之我不将这照片外传就是了，希望不要再遇到那家伙了。”他喃喃自语。
　　......
　　再说到回家找妈妈的哈克龙。
　　大锅湖边的一座山头，是快龙的居所。
　　哈克龙正缠着一只肥肥的快龙。
　　“咕叽~”（妈~你要给我做主啊，它们太过分了。）
　　“咕~”（emmm）
　　快龙妈妈此时已经知道了罪魁祸首是谁，但它确实做不了主，那海贼团背后的存在它可是知道的，根本没法打。
　　小哈克龙这顿打注定是白挨了，快龙妈妈摸着哈克龙的头，无奈叹气。
　　不过对于救助它孩子的人类，快龙觉得应该给予一些感谢。
　　......
　　“叶舜，你别把脚搁我肚子上！”
　　“恶人先告状啊，你这。”
　　湖心岛上，两位无忧无虑的少男少女正迎来他们的早晨。
　　叶舜看着地图，查看起下一站“下一站也是最后一站，叫名福其石，也就是安学长之前说要再去一遍的地方。”
　　“那就走呗，先去把我们羁绊的自行车给还了。”
　　毕竟是租来的嘛，奇树一改对双人自行车的排斥，反而主动要求骑着返回。
　　哼，善变的女人。
　　可惜天不遂人愿，两人刚把自行车交还，准备去“名福其石”。导游就告诉他俩，那里戒严了，没法入内。
　　“戒严？请问这是怎么回事？”
　　昨天明明还好好的来着。
　　导游见他俩一脸糊涂就知道这对小情侣昨晚上一点没关注岛上的新闻。
　　“北帕底亚海和大锅湖频繁出现大雾，且多有船只财物受窃，名福其石所在的北入海口，自然也就戒严了。”
　　又是拉普拉斯搞出来的动静吗，叶舜很无奈，他搞不懂海盗宝可梦们拿财宝的意义是什么。
　　“那就没办法了，我们提前去锦汇镇吧。”两人有些扫兴。
　　嗡嗡～
　　叶舜腰间属于索财灵的那颗精灵球微震，像是在渴求什么。
　　“唉，这次可不能依你。”叶舜按住它。
　　很显然索财灵是贪图海盗团搜集的那些财物了，不过他可不觉得他们两个人能搞定这事，何况还有一个神秘的拉普拉斯隐藏在幕后。
　　以后再说吧。
　　下一站，锦汇镇。
　　......
　　两人悠哉去往锦汇镇的路上。
　　桌台市的一位熟人也正向这边赶来。
　　牡丹坐在飞翔出租车上，浏览着手机洛托姆上的聊天记录。
　　月布饲养员：群主，希望你能来，我个人想当面向你表示感谢，当初受你照顾的月布已经成长的很出色了喔。
　　仙布着急：是啊群主，还有我也是，如果你在的话，我的仙布一定会很高兴的。
　　群里一些曾经受过牡丹或多或少帮助的成员都发自内心的邀请她前来。
　　牡丹看着车窗外的湛蓝天空，小脸上尽是明媚的笑意，以及些许细微的忐忑。
　　这是个叫做“伊布饲育屋”的聊天群，牡丹是其中的创立者，也就是群主，她在某个伊布发烧友的网站上结识了不少朋友，大家聊的相当愉快。
　　而这次前往锦汇镇算是与网友们线下面基，起初群员们自发组织这次活动，想要邀请牡丹前来，她是拒绝的。
　　但当牡丹想要在最后做出回绝答复的时刻，她想起了某人和她说过的话。
　　“大家都是重要的伙伴，坦诚相见会更好不是吗？”
　　她一直没能鼓起勇气，也因此至今没在天星队干部们面前露过面，所以她想，以这次线下面基为契机，锻炼自己的胆量，走出社恐的标签。
　　下次一定要以最好最自信的姿态出现在天星队的大家面前，也让叶舜那家伙刮目相看。
　　至于牡丹单刀赴会的安全性。
　　喜欢伊布的肯定不会是坏人吧？
　　不过第一步终究还是有些难以迈出，牡丹坐在飞翔出租车上，思来想去，越接近目的地，就越是有种想要逃离的冲动。
　　最终，她拨通了一个电话号码。
　　对面传来元气满满的声音。
　　“怎么啦，牡丹。”
　　“内个...内个，你们旅行到哪里了。”牡丹涨红着脸开了口。
　　“我们快到锦汇镇了，我跟你说，吧啦吧啦...”对面的声音不断向她说着一路上的所见所闻，伴随着阵阵银铃般的笑声。
　　“锦汇镇？！”牡丹如释重负，自己的推断没有错，“太巧了，奇树姐，其实我也刚好要去锦汇镇，不知道过几天能不能帮我一个忙...”
　　奇树有些惊讶她的到来，不过对于自己姐妹难得的请求自然不会拒绝，一口答应下来。
　　牡丹接着又说道：“对了，到时候能不能不叫叶舜，就我们两一起。”
　　“好啊，不过怎么了这是，是遇到什么麻烦了吗？”奇树对这要求有些莫名。
　　接着牡丹在电话中支支吾吾和奇树言明了来龙去脉，想要奇树跟她一起去面基，不带叶舜是因为，怕被他笑话。

第178章 锦汇风貌
　　“到喽。”
　　摩托蜥一个甩尾漂移精准入库，引擎声渐息，停在了锦汇镇街道入口。
　　相比蓝白砖瓦，分层明确的玻瓶市，锦汇镇主打怀旧风格，不过两者相似的地方也不少，比如浓厚的饮食文化。
　　全帕底亚闻名的“宝食堂”就坐落于此，至于为什么闻名，除了让人赞不绝口的口味之外，是传闻宝食堂的料理有概率能够改变宝可梦的太晶属性，非常神奇。
　　是真是假，待会去看看就知道了。
　　叶舜二人下车步行，走在路上，目光扫过街边建筑。
　　正如之前了解的一样，怀旧风的砖瓦房，清新简约的木质招牌，整条街的门店风格都有些雷同但并不会让人视觉疲劳。
　　叶舜还看到了一些新奇的店铺，像是猫咖之类的都有，不少居民坐在其中享受生活。
　　路边还有不少小摊，有几个小孩围拢在各个摊位旁边，身后还跟着几只面颊鼓鼓的肥硕松鼠。
　　“藏饱栗鼠：比普通的松鼠要大上好几圈，其尾巴的比例甚至大过了身体，脸上的两颗大门牙以及小雀斑也很有特色。洛托~”
　　叶舜那迟迟没有机会登场的洛托姆，在奇树视角定格在藏饱栗鼠身上时，立刻跳出来科普图鉴。
　　“谢谢啦，洛托姆。”奇树对电系宝可梦亲和力极高，一个杀伤力拉满的微笑便将叶舜的洛托姆迷得神魂颠倒。
　　而奇树自己的洛托姆在口袋中不屑的望着外面这个搔首弄姿的同类，嗤之以鼻。
　　锦汇镇的街道上最常见的宝可梦便是这藏饱栗鼠，它们温和的个性以及与孩子一般大的体型让许多家庭都会养上那么一只去陪伴孩子成长。
　　因此能看到许多小孩没有父母陪同，只是带着一只藏饱栗鼠走在街上，堪称全能保姆。
　　不过并不是说这样就可以高枕无忧了，孩子们的成长过程中往往会因为心智不成熟而发生一些状况外的事件。
　　就比如眼前这一家卖可丽饼的小摊，一个小男孩对着可丽饼流口水，任性的想让藏饱栗鼠买给他吃，但藏饱栗鼠可没带钱。
　　它宠溺的小眼神看着小主人，吱吱叫着，想要和他说明情况。
　　但是那孩子哪管这么多，一言不发的臭了脸，对着藏饱栗鼠一顿埋怨，说着什么真没用之类的胡话。
　　这让藏饱栗鼠的表情黯淡，默默承受着小主人的责骂。
　　见到这一幕，叶舜走到了可丽饼摊前。
　　“老板，来两个超豪华版可丽饼。”
　　“好嘞，小哥，我这可是关都地区的特色，保准你尝了还想再来。”
　　摊主指了指自己的招牌，关都二字标红加粗挂在上面。
　　“哦？这么说老板您是关都人喽？”叶舜随口问着。
　　“这就是你的思想落后了，小哥，谁说关都可丽饼一定要关都人来卖，现在有一种新型商业模式叫做加盟，我在帕底亚也能学到正宗的关都可丽饼技巧。”摊主倒也是个实在人，对他没什么保留。
　　加盟店都来了，叶舜失语，等待着可丽饼完成。
　　不多时，两份加了各种辅料的全家桶可丽饼便新鲜出炉。
　　一层细腻的糖霜覆盖在金黄酥脆的饼皮上，里面还有加量的果酱与奶油点缀润色，光是看着就让人食欲大振。
　　摊位旁边对着自家藏饱栗鼠喋喋不休的小男孩看到他们拿到可丽饼，哇哇叫了起来，这是打算一哭二闹博取同情了。
　　“你想吃吗，小弟弟。”叶舜将其中一个递给奇树，另一个凑到那小男孩面前。
　　“要！我要吃！快给我！”小男孩两眼发光，伸手就想来拿，俨然是觉得自己成功博取到了同情。
　　可叶舜自然不会惯着这小孩。
　　他一把收回可丽饼，递到嘴边，发出啊～的声音，不顾小孩的目光幽怨，一口咬下，并发出享受的赞叹。
　　“嗯姆～，火候恰到好处，真是太好吃了。”
　　叶舜每咬一口，都会在小男孩面前做出细致的评价，让他能够切身体会到美食的伟大之处。
　　小男孩听得头皮发麻，双目无神，口水横流。
　　搞得藏饱栗鼠看他的眼神都带上了敌意。
　　“好啦，你别闹了。”奇树见他这么欺负小孩子，拉着他就走，“真是的，小孩子都要去逗，太幼稚了啦。”
　　“谁叫那孩子对自己的宝可梦这么刻薄，我也是一时兴起。”叶舜接着啃可丽饼，对那小男孩友善的挥手告别，至于之后那孩子会怎么样，他可不管。
　　......
　　填了肚子之后，两人将行李在酒店放下，又到镇上逛了一圈。
　　奇树发现了一个问题，那就是，整个锦汇镇，没看到一个宝可梦对战场地，而这里可是有道馆存在的，太不科学了。
　　她将疑惑告知叶舜。
　　叶舜没有回答她，表示她以后就知道了。
　　“哼，又装神弄鬼。”奇树有些不满。
　　不过她的注意力很容易被转移，很快，另一件新鲜事就吸引了她。
　　一个半圆的下沉式阶梯广场，被围栏整个围住，从上往下看能够看到中央一扇黑色的大门，像是通往深渊的关隘。
　　“这扇门背后有什么？”
　　这次真的将叶舜问住了，他前世也没在游戏中见过这广场。
　　两人好奇端详那扇黑色大门时，一位路过的老人热心的为他们解释了这东西的来历。
　　原来这个下沉式广场很久之前是个大剧院，这门下面便是废弃的旧址，只是无人问津许久，便上锁封住了。
　　说罢，老人还提到：“我跟你们说啊，这剧院当年生意可是相当火爆，绝对没有亏损倒闭的可能，据说啊，当初这剧院关停，有着不可告人的秘密，嘿，不过具体是什么秘密，就不是老头子我能知道的喽。”
　　老人说完便转身离开。
　　疑惑得到解答，两人谢过老人，继续逛了起来。
　　由于镇子实在不大，约莫傍晚时分，两人只剩下闻名帕底亚的“宝食堂”还未进去过了。
　　“正好饿了，去看看宝食堂是不是真有这么神奇。”
　　“同意，我也饿了。”

第179章 宝食堂
　　“欢迎来到宝食堂！”
　　服务员热情的将两人迎进店里。和怀旧简约的外观不同，店内格局别有洞天，用餐区域大致分为三大块。
　　首先是屏风隔开的散座，通常为1-2人座，给予客人们充分的私人空间，避免与陌生人面对面，肩并肩的吃饭，注重社恐人士体验。
　　其次是日式的三到四人桌，像是居酒屋那样的设计，桌与桌之间也有格挡。
　　最后便是坐台厨师跟前的一排散座，像是吧台的设计，近距离观察厨师手艺，也适合社交欲望较为强烈的客人。
　　两人略作犹豫，还是选择了吧台处的位置，想要向那里的坐台厨师了解一下传闻是否属实。
　　落座先点菜，宝食堂的普通菜单包含菜品并不多，其中招牌的有四五种。
　　“两位是生面孔呢，第一次来宝食堂的话，我推荐芥末饭团和红豆汤，芥末的量很少，微微的辣味能让人感觉到米饭香甜，而且我们家的饭团蓬松粒粒分明。红豆汤的话，味道温和，甜而不腻，作为初体验，绝对不踩雷。”
　　坐在吧台还有一个好处，热心的厨师会直接向你推荐招牌菜品。
　　而且如果端上来不好吃，还能近距离吐槽，俗称VIP喷位。
　　“那就试试你说的吧。”
　　两人将按照厨师的推荐点了饭团与红豆汤。
　　很快，菜品就端上了桌，还附带了一小罐梅干。
　　“酸酸咸咸的梅干，算是店里的福利小菜，尽管吃吧。”厨师是这样说的。
　　“那我们就开动了。”
　　叶舜捏起一个芥末饭团，它的外形小巧玲珑，米饭被搓成三角形，然后包裹在一片紫菜中。
　　微量的芥末点缀在三角形的顶点，里头还包裹着一些其他填料。
　　一口咬下，叶舜首先感受到米饭的软糯口感和紫菜的清香，然后是一股淡淡的芥末味道在口腔中蔓延开来。
　　不错，接下来是红豆汤，除了红豆，里面还有不少汤圆样的小团子。
　　糯米粉做成的圆润汤圆浸泡在甜甜的红豆汤中，外观上无可挑剔。
　　奇树用勺子舀了一些送入嘴中，首先感受到柔软、Q弹的糯米团子，然后是红豆汤散发出来的香甜味道。
　　也不错，两个美食家对于这两道菜的评分是8分。
　　两人吃到一半，一个看起来约莫三十来岁，穿着西装打着领带，满脸疲惫困倦的大叔走进了宝食堂，坐在了他俩旁边。
　　用一种生无可恋的声音对坐台厨师说：“五人份烤饭团，拜托了。”
　　那厨师看到他，也是立马应下：“好嘞，你还是老样子啊，青木。”
　　而青木双眼微眯，靠在吧台上，做起了每天一遍的心理建设。
　　「我的名字叫青木，住在帕底亚西部锦汇镇，未婚。我在宝可梦联盟任职，经常要加班到晚上8点才能回家，所以很珍惜不加班的日子。我爱吃烤饭团，经常吃五人份的量，作为打工人，我最擅长的招式，是硬撑。」
　　听到青木二字，叶舜本能侧头，看向那鬓角微微发白的男人。
　　飞行系天王+一般系道馆主的双重身份，按理说双重光环之下这会是个很耀眼的人才对。
　　但是青木身上毫无那种特质，在他身上能看到的只有对下班的渴望和对成为一个普通人的追求。
　　正在制作饭团的厨师看到叶舜对青木的感兴趣，当即为他介绍起来，显然他跟青木很是熟络。
　　“你们一定猜不到这家伙看着懒洋洋的，实际上是个超厉害的人吧？”
　　不，我猜到了。
　　叶舜又听了一遍厨师对青木的介绍，基本与他前世的了解大差不差。
　　青木对于厨师的碎嘴倒也没什么表示，多半已经习以为常，他对着刚刚端上来的五人份饭团大吃特吃。
　　“你们是刚刚拿到玻瓶徽章的那两个年轻人吧？”
　　青木咬了口饭团，开口说道。
　　“青木馆主是从哪里得知的呢？”叶舜话一出口，很快想到了海岱。
　　“如你所想，嘛，不用担心我提高难度，我巴不得早点下班呢。”青木很是光棍，对于把道馆战看做工作内容的他来说，可不会做自找麻烦的事。
　　接着，他看了看手上的表，时针指向晚上六点，像是担心叶舜当场提出挑战，他说道：“不过今天不行，今天我已经下班了，下次晚上五点之前你们来找我吧。”
　　“放心，青木馆主，我们保准不让你加班。”
　　“叫我青木就行，馆主什么的头衔，那都是束缚我的枷锁。你们吃，我赶着回家。”
　　青木说罢，碗中饭团已经见底，他吃的是真的快，临走前甚至还帮叶舜二人结了账。
　　好人啊。
　　“嘿，这可真难得，青木可是很少会主动帮人结账，两位也不简单呐。”厨师在一旁看得明白。
　　按照青木平时对生人爱答不理的性子，别说替人结账了，说两句话都费劲。
　　叶舜沉默了下，青木说不会提高难度，其实对他而言不算个好消息。
　　普通的道馆战对于他目前的宝可梦阵容而言已经很难感受到压力，尤其是有雄伟牙和索罗亚克兜底的情况下。
　　难得有对战四天王的机会，他更希望青木能够全力出手。
　　“愣着干嘛，你吃啊。”
　　奇树勺子已经伸到了叶舜的那碗红豆汤里，她那边已经消灭的干干净净。
　　叶舜将汤推给她，拿了颗梅干吃，随即想起来自己坐在吧台的最初目的，向厨师抛出问题。
　　“听说宝食堂有能够改变宝可梦太晶属性的料理，是真的吗？”
　　厨师见他问起这个，当即回答道：“是真的，每天都有许多客人来问我这个问题，不过没有外面传的这么神奇。”
　　“加入我们店里秘制调料的料理的确有可能改变宝可梦太晶属性，但是概率嘛，实际上非常低，想靠这个自由切换太晶属性，并不可行。”
　　这些并非秘密，在锦汇镇中算是人尽皆知的事情，叶舜想想也是，真要是那么有效，宝食堂哪怕有再大的场地，也挡不住全帕底亚训练家蜂拥而至。

第180章 猫咖
　　说完店里太晶料理的效果，那厨师神色纠结，似乎在犹豫着什么，但联想到刚才青木对他们的特殊态度，最终还是下定决心开了口。
　　“其实我是这家店的主厨，你们所谓的能改变太晶属性的料理也是出自我手，但是现在，我已经做不出来了。”
　　“为什么？”叶舜嗅到了任务的气息，顺着询问。
　　“那料理需要的材料是一种结晶粉，不同属性对应不同颜色的结晶，而我的供货商已经不再供货了，那些结晶的来源，也只有他们知道。”
　　叶舜略作思考，他所知道的改变太晶属性的方式有两种，一种是通过宝可梦自身强烈的意愿，另一种是通过足量太晶碎片来强行改变，但后者是游戏中的设定，现实显然无法这么简单粗暴。
　　但是厨师所说的，改变太晶属性的料理，粉末状的结晶，与他知道的第二种方式相似。
　　料理的成功概率低大概是因为加入量太少。
　　而有太晶碎片的产出，意味着有太晶坑出现，就像叶舜曾经在培固空洞打过的焰后蜥那样。
　　权衡了一下利弊，叶舜决定继续问下去。
　　“所以老哥和我们说这些的意思是？”
　　“也没什么，只是觉得你们或许有机会接触到那种结晶物，要是真有那一天，给我带点就行，我一定高价收购。”
　　厨子也是死马当活马医，毕竟宝食堂的名声很大程度来源于那改变太晶属性的料理。
　　现在断了太晶粉末的来源，短时间内没有人成功还可以用概率低搪塞，时间一长，迟早露馅。
　　叶舜点点头，算是接下了这茬，随后又扒拉了两个饭团，带着打饱嗝的奇树走出了宝食堂。
　　两人肩并肩在路上散着步，奇树突然黏了上来，跟叶舜说道。
　　“有个事忘了跟你说了，牡丹明天要来找我玩，我们要去好好逛逛街，你去吗？”
　　“逛街？我就不去了，你们好好玩吧，不过牡丹会主动出远门专程来找你？真稀奇。”听到逛街，叶舜连连摆头，决定给她们足够的私人空间。
　　奇树眼底闪过一抹不易察觉的狡黠，心想牡丹教的方法果然管用，以退为进，省了许多口舌功夫，帮牡丹保守住了秘密。
　　嘛，不过牡丹其实想多了，就算告诉他事情原委，他也不会嘲笑的，相反，会为牡丹鼓起勇气迈出第一步感到高兴。
　　对于叶舜来说，明天也是难得的自由活动日，要去干什么呢，他陷入了沉思。
　　......
　　第二天一早，奇树早早醒来，蹑手蹑脚的起床，尽量不发出任何声音，以免将叶舜吵醒。
　　然后她洗漱完毕，带上兜帽和口罩，梳了个单马尾，扮作一个社恐学生的形象，出门来到了和牡丹约定的地点等候。
　　不多时，迎面走来个和她打扮极为相似的身影，黑兜帽，黑口罩，看不清面容。
　　两个人眼神对碰了一下，都没敢认对方，奇树是想着为了配合牡丹融入网友当中，自己做个陪衬越不显眼越好。
　　而对面的牡丹想的是让奇树帮她挡下那些网友的热情，自己躲在一边嗯嗯啊啊蒙混过去。
　　为了确认对面这黑兜帽的身份，奇树悄然拨通牡丹的电话。
　　“咘咿-”属于各种不同形态伊布的叫声响起，构成了一首伊布之歌。
　　伊布之歌铃声响起的刹那，两个带兜帽的女孩相互躲闪的眼神再次相汇，都有些哭笑不得。
　　“你怎么打扮成这样？！”两人异口同声。
　　好好的会合硬是被两位各自怀揣小心思的女孩弄得需要对暗号才能相认。
　　两人各自撩下口罩，边往面基地点走，边聊起天来。
　　“牡丹，你的网友们知道我要来吗？”
　　“当然啦，我跟他们说过了。不过为了和大家有共同话题，我帮你编了一个雷伊布训练家的身份，这个精灵球先借你吧。”
　　牡丹掏出一个红白球，塞到了奇树手中。
　　“这是？”
　　“是我的雷伊布，放心，这小家伙不怕生的。”
　　说着雷伊布的球体闪烁出一缕电弧，挠了下奇树的手心像是响应着牡丹的话。
　　奇树把玩着手中的红白球，借别人的精灵，这感觉还挺新鲜。
　　“话说我们是要去哪里集合。”牡丹走过了商业街的店铺还没停下脚步，向着一条小巷子里走去，奇树不由问道。
　　“我也是第一次来啦，不过按导航就是往这里走没错，我网上的朋友们说是有一家猫咖在里面。”牡丹边看导航边向里张望。
　　巷子有点深，走了好些时间才算见底，两人面前，一家名叫“Konya”的店铺藏于巷子深处，生怕客人找到。
　　“上面挂着今日歇业哎，是不是找错地方了。”奇树看向那块悬于玻璃门上的挂牌，上面赫然写着“今日有事，暂歇一日”。
　　透过玻璃门，能看到好几只毛茸茸的猫型宝可梦还有狐类宝可梦在里面休憩。
　　不能吧，牡丹有些怀疑起自己来，翻看着群友们给的定位，确实是这里没错。
　　正当她打算在群里发言问一下情况，Konya猫咖店的玻璃窗打开，从中伸出一个小女孩的脑袋，小脸粉雕玉琢，像个瓷娃娃，她布灵布灵的大眼睛盯着两个蒙头遮面，鬼鬼祟祟在店门口左右踱步的人。
　　“两位姐姐是来参加今天的聚会的吗？我哥哥说今天会有客人来，我一早就在窗边等了呢。”小女孩倒是没因为她们的打扮吓到，反而用稚嫩的声音主动询问。
　　见到这么可爱的孩子，牡丹顿时母爱泛滥，摘下兜帽和口罩，露出一个和善的笑容：“对呀，小朋友，你叫什么名字。”
　　“静妍，我叫静妍。稍等一下喔姐姐们，我叫小绿给你们开门。”女孩将头缩回屋里，喊了一声，“小绿。”
　　一只沙发上侧卧的叶伊布听到她的呼唤，站起身来，挎着猫步来到玻璃门，前爪抬起，帮奇树二人开门。
　　而静妍自己，小小的脚穿上大了好几圈不止的拖鞋，啪嗒啪嗒的来到店门口。

第181章 面基
　　嗞嘎~，玻璃门转开，静妍将她们带进屋里，并把店里灯打开，俨然一副小大人的模样。
　　奇树对可爱的小女孩也没有抵抗力，看到她忙前忙后，心疼问道：“你哥哥呢？静妍妹妹。”
　　“我哥是大懒虫，在楼上睡大觉呢。”七八岁小孩模样的静妍说出来的话奶声奶气，可爱非常，“我现在就去叫他，两位姐姐等一下。”
　　“哥哥！起床啦！”静妍甩掉拖鞋，光着脚底板上了二楼。
　　牡丹左手撸着刚刚开门的那只小绿，见店里还没有其他人，说道：“看来我们来的有点早，也不知道静妍的哥哥网名叫什么。”
　　“有多少人来呀。”奇树不是很清楚这场面基是什么规模。
　　“也不多啦，大概五六个人？”牡丹掰着手指头数了下。
　　两人正闲聊着，楼上传来一阵鸡飞狗跳。
　　“静妍！跟你说过多少次了，走路要穿鞋！”
　　“略略略(˃⌑˂ഃ)，大懒虫哥哥还有脸说我，你的朋友们都到楼下了！”
　　“什么？！快快快，拿我前年买的西装来。”
　　两兄妹的对话一字不差的落入楼下奇树和牡丹耳朵里，看来店里隔音不太好。
　　很快，把自己收拾的干净利落，穿着一身休闲西装的青年噔噔噔下了楼。
　　这青年颇为秀气，面露微笑看向沙发，然后神色一滞。
　　他看到了两个把脸遮的严严实实，就差把头埋沙发缝里的人。
　　他挠挠头，一时之间不知道该说些什么。事实上这次面基的组织人就是他，不然也不会把地点定在自己店里。
　　只是没想到大家在群里聊得火热，一见面都紧张的不得了，连带着他也脚指头紧扣，不知所措。
　　好在这时又有个人推门走入店内。
　　三人齐刷刷向那人看去，希望能有个破冰使者。
　　嘶～，牡丹一看来人，又把头别过，埋在了奇树怀里。
　　倒是奇树口罩下的表情十分意外，怎么是他？
　　来者便是安德逊，群里的“月布饲养员”就是他的ID。
　　安德逊一进门，便友善的弯了弯嘴角。
　　这一笑，可把西装小伙吓得够呛，太像变态了吧！
　　不过很快，安德逊如沐春风的声音就将场面打开，“大家都到了啊，看来是我迟到了，我叫安德逊，也是月布饲养员。”
　　西装小伙听到他的ID，立马为刚才自己不礼貌的想法道歉，接着说道：“原来是月布兄弟！我是仙布着急，本名家祥，大家就叫我本名就行。”
　　见两人都进行了自我介绍，牡丹也想开口，但话到嘴边，又支支吾吾起来。
　　加油啊，牡丹。
　　奇树为她捏了把汗，见她还需要点心理准备，便先自己先来：“我叫叶树，是跟她一起来的，同时也有一只雷伊布。”
　　她借用了一下叶舜的姓，又将嗓音拉低了些，以免安德逊认出来，由于只有自己不在群里，奇树将雷伊布放了出来，与它亲昵互动了一下，以证明自己是个货真价实的伊布爱好者。
　　这面基像是做间谍一样，让奇树有些无语。
　　而牡丹也终于做好了心理建设，摘下了她的兜帽，露出一头红蓝相间的短发，声音极轻的说道：“大...大家好，我叫牡丹，就是你们说的群主。”
　　“欸？？！”
　　安德逊和家祥同时惊呼，他们印象中群主是个雷厉风行，直击要害的狠人，没想到真身居然是这么可爱的少女。
　　“...你真是群主？”安德逊不得不怀疑有人冒名顶替，毕竟他可是在两年半前就受过群主的指点。
　　安德逊的伊布最开始是从蛋中孵化，由于刚出生时的感官过于敏感导致等不明原因导致精神衰落，当时毫无经验的安德逊不知所措，完全不懂该怎么照料。
　　他上各种论坛询问解决办法，当时悉心指导他的便是群主，也正是因如此，他不允许有人顶替那个重要的人。
　　“安德逊，你的月布是精神力特性吧？”牡丹甩出王炸，一句话就打消了他的猜疑。
　　“抱歉，是我多疑了。”安德逊俯身致歉，接着召出一只毛色光亮的月亮伊布，对着牡丹说，“你看，当初病殃殃的小家伙，现在可有精神了。”
　　月亮伊布似乎也知道眼前的这个短发少女是当初的恩人，兔子般的红眼睛看着她，慢慢靠近牡丹，将头伸了过去。
　　一旁的家祥见状也不再怀疑牡丹的身份，将店里的几只伊布也都叫了过来，有水伊布，火伊布，草伊布，还有一只仙子伊布。
　　四人终于落座，正式进入了团建环节。
　　静妍在人前很乖巧，给四人端来了一盆果盘和糕点，惹得牡丹和奇树更加喜爱。
　　安德逊注意力全放在牡丹身上，不自觉裂开的嘴角多少有些吓人，也让牡丹感觉压力倍增。
　　好在家祥会察言观色，支开了安德逊的注意力，在群里就他们两个聊的最多，也因此话题不少。
　　而牡丹趁着这间隙和奇树说起了悄悄话。
　　“我厉害吧，真的说出口了哎。”她容光焕发，为自己的勇气欢欣鼓舞。
　　“厉害厉害。”
　　奇树，不，应该叫叶树，给她一个大拇指。
　　......
　　四人聊着有关伊布的各种知识，温声细语的牡丹每次总能点中重点，并给予其他人许多启发，在这方面她是当之无愧的专家。
　　家祥则介绍起自家的猫咖来，由于位置偏僻，客人不算多，但也正因位置偏僻，喜欢安静又喜欢猫猫和狐狸的客人只要来过一次，就会成为回头客，店里的收入意外的不错。
　　叶树这才发现除了围在众人身边的各种各样的伊布，店里还有几只超能妙喵和长尾火狐。
　　而安德逊则在一旁静静听着，偶尔发言，不过他时不时扫过叶树的目光让后者觉得是不是被认了出来。
　　“哥哥，你烤的饼干好啦。”静妍妹妹算是全场最忙的人，时不时就给众人端茶续水。
　　趁着家祥去取饼干的同时，静妍还偷偷告诉安德逊他们，他哥哥非常厉害，还是一级糕点师呢。

第182章 新开的拳馆
　　牡丹那边顺利进行的同时，睡到中午的叶舜也开始了他的一天。
　　“波加？”一觉睡醒的波加曼发现平时枕着的柔软触感不见踪影，面带疑惑的坐起身来。
　　发现奇树不见了！波加曼大惊，慌乱的目光扫向正在穿衣服的叶舜。
　　“波加？”（你终于被甩了吗？我以后是不是没有香香软软的女主人可以依靠了？）
　　叶舜一头黑线，直接给了它一个脑瓜崩：“胡说什么呢，她今天跟牡丹去玩了。”
　　波加曼这才放心的又躺回床上，睡起回笼觉，眼皮刚要合上，就被揪着屁股，一把抄起，送进了洗漱间。
　　“别睡懒觉了，今天带你去个地方。”叶舜刚洗漱完毕，把牙刷牙膏塞进波加曼嘴里随意拉扯了几下。
　　挣扎无效，波加曼生无可恋的趴倒在叶舜肩上出了门。
　　今个是大晴天，略微刺目的阳光直射地面，算是难得的好天气。
　　奇树不在，一个人走在街上还真有些不习惯，不过今天要去的地方也不是很适合女孩去就是了。
　　“听说了吗，那个新开业的格斗拳馆，开业大酬宾，有个活动听起来很好玩啊，而且参加活动，只要五局三胜就能拿奖品，去不去？”
　　“当然要去，这么新鲜的事。”
　　叶舜一路上发现不少人在讨论格斗拳馆，与他的目的地一致。
　　随着人流，他很快就来到了镇上一个体育馆大小的建筑面前。
　　宽大的横幅十分醒目，上面写着“快拳郎猜拳大赛”。
　　会场很是热闹，前来体验活动的居民几乎挤满了所有过道。
　　好些个穿着练功服的拳馆学徒正在维持秩序，得亏他们体格健硕，没有多少人敢乱来，现场还算井井有条。
　　如果仅仅是石头剪刀布的比赛内容，自然无法吸引大量路人闻讯而来，但这猜拳大赛的规则非常有新意。
　　参加者可以在格斗拳馆搭建的线上平台选择两只快拳郎参加比赛，由于是线上模式，平时稀有的道具也能够携带，拳馆也不用担心快拳郎数量不够的问题。
　　比赛规则是：单打2v2，双方各选择两只快拳郎，只可以携带音速拳，真气拳和快手还击三个招式。禁止使用太晶化，己方两只快拳郎禁止携带相同道具，禁止使用精神力特性。
　　音速拳：以迅雷不及掩耳之势出拳。必定能够先制攻击。
　　真气拳：集中精神聚气出拳。在招式使出前若受到攻击则会失败。
　　快手还击：察觉到对手的动作后用掌根攻击，让对手畏缩。如果对手使出的招式不是先制攻击，则会失败。
　　也就是说音速拳＞真气拳＞快手还击＞音速拳。
　　三者完美形成一个闭环，与石头剪子布类似。
　　面向大众的规则并没有介绍的太详细，道具效果之类的都没有提及，显然很考验选手的知识面。
　　不过叶舜一眼就能看出其中的可操作性。
　　三个招式虽然相互克制，但与真正的猜拳相比，还多了许多影响因素。
　　比如对于道具效果的运用以及对快拳郎的努力值加点都会导致结果的不同。（由于是线上平台，这里引入一下努力值，现实中不出现。）
　　具体如何，就到实践比赛中去体会吧。
　　叶舜走进拳馆，除了八角笼和训练设施之外，专门划出一片区域摆放着大部头的机器，正是猜拳比赛用具。
　　看那外观，叶舜想到了街机厅，双方对坐，进行博弈，有点意思。
　　他进场来到一个正在对局的年轻人身后观战，准备先看一把。
　　那年轻人赤膊上身，肌肉虬结，系着头带，一副格斗家打扮。与打扮相对应的是他那火爆的脾气。
　　“哔哔哔哔哔-，彩冰！你不讲武德！”格斗小子发着电报，隔着机器问候对面的玩家。
　　“是你太菜了啦，拓野。”对面是个秀气的男生，乍一看有些难以辨认性别，身上还散发着些许香味，大概是喷了些香水，十分精致。
　　不过他手上的操作非常犀利，手柄哐哐作响。
　　叶舜看向屏幕，只见拓野的快拳郎只剩两点血，可谓风中残烛，而对面的彩冰还有半血。
　　拓野杵着下巴陷入了沉思，屏幕中倒计时20s。
　　「双方都是最后一只快拳郎，我的加点是速度与攻击，从前面的几次博弈来看，彩冰的快拳郎速度没有拉满，我要比他要快上一线。」
　　「在对手只有一丝血的情况下，正常人应该不会出真气拳，而我的血量堪忧，很多人在面对这种情况时会选择真气拳搏一搏，因此彩冰大概率会选择音速拳来打断我的真气拳。」
　　拓野越想越有道理，所以只要出快手还击，就能完克音速拳，无伤换血，未尝没有取胜的机会。
　　屏幕倒计时1s，拓野眼中燃起火焰，终于下定决心，选择了出快手还击。
　　倒计时结束，双方的快拳郎开始出招，拓野屏息凝神，看着屏幕。
　　只见彩冰的快拳郎开始了...聚气！
　　“什么？！”拓野大叫出声，显然自己的心思被彩冰猜的透透的。
　　由于真气拳并非先制招式，快手还击发动失败，拓野败北。
　　“拓野，杂鱼。”彩冰平静起身，走到拓野面前实施心灵暴击。
　　“可恶，再来一局，我一定能赢！”拓野很不服气，觉得这游戏就是纯靠运气。
　　“后面还有人等着呢，你省省吧。”彩冰看到他背后的叶舜，拉着拓野离开机位。
　　见两人注意到自己，叶舜觉得这两人挺有意思，故发出邀请。
　　“不如我们来几把？我是新手，第一次玩。”
　　听到叶舜的新手发言，拓野站不住了，新手，那岂不是随便拿捏，他承认刚才说这游戏纯靠运气说的有些早了，其实实力也是很重要的一部分。
　　“那就来吧，菜鸟，我允许你挑战强大的拓野大人，丑话说在前头，输了可不能像彩冰一样哭鼻子。”拓野一甩头巾，大咧咧的坐下。
　　彩冰面色一黑，猛的在他赤膊的上身留下一个巴掌印。
　　看两人感情不错的打闹，叶舜也没客气，当即在拓野对面坐下，在彩冰好奇的目光中开始选择快拳郎的配置。

第183章 快拳郎猜拳比赛
　　和拓野上一局的加点选择一样，叶舜也将两只快拳郎的攻击和速度拉满。
　　但对面的拓野却改变了思路，他想着，刚才彩冰不加速度这么强，是不是自己也不加速度，主打攻击和物防，岂不是可以多一些容错率。
　　狡猾的拓野嘿嘿一笑，让场边的彩冰意识到这家伙又要干什么蠢事了。
　　两只快拳郎的特性毫无疑问选择铁拳，提高拳类招式威力，毕竟另一个锐利目光（防止自身命中降低）的特性在这猜拳游戏中完全没有用。
　　道具方面，叶舜选择一只携带密探斗篷，一只携带凹凸头盔。
　　「密探斗篷：携带该道具后，不会受到其他宝可梦招式的追加效果影响。」
　　「凸凸头盔：携带该道具的宝可梦受到接触类招式攻击时，攻击方损失自身最大生命值的六分之一。」
　　拓野则选择了光粉和气势披带。
　　「光粉：宝可梦携带该道具时，招式对自身的命中率×0.9。」
　　「气势披带：携带该道具的宝可梦在满生命值时若被一击导致生命值归零，则会保留1点生命值而不进入濒死状态，使用一次后道具消失。」
　　双方怀揣着各自的打算，进入了第一场对局。
　　“哼哼，我就告诉你吧，我会出音速拳。”拓野一上来便语言干扰。
　　叶舜还真被这句话整得有些惊疑不定，如果是别人，他一定会排除音速拳这个选项，但眼前这个看起来有些热血笨蛋的家伙，还真不一定。
　　但是叶舜首发的是一只极速密探斗篷快拳郎。
　　拓野出音速拳，他也可以用音速拳应对，换血不亏。
　　拓野出真气拳，他可以用音速拳打断聚气，完美康特。
　　拓野如果选择快手还击，抱歉，密探斗篷免疫追加的畏缩效果，虽然会亏点血，但问题不大。
　　所以语言干扰并不会影响叶舜的选择。
　　就无脑打音速拳！
　　拓野说完那句话后，也选择了音速拳，他是真不撒谎啊！
　　不过他也并非纯粹的莽夫，他的首发大将是加满物防的光粉快拳郎。
　　就算是音速拳对碰，血量优势依旧在他这边。而且一旦叶舜因为光粉miss了一次，那就更好打了。
　　画面中叶舜的快拳郎一记音速拳子弹般出手，狠狠抽在对方的脸上，拓野的那只也不甘示弱，后手一拳弹射而出。
　　总的来说，第一回合，拓野由于顶满物防，略占血量优势。
　　看到血条对比之后，叶舜明白了拓野的加点，准备改变出招。
　　只要使用真气拳，速度领先的他可以无视拓野的真气拳和快手还击，也就是说对方只能出音速拳才能赢。
　　三分之二的概率，赌了。
　　磅礴的气场汇聚，两只快拳郎周身都环绕起斗气。又是同样的招数，不过这一次，叶舜的速度更快，因此可以先一步出手打断对面。
　　拓野后悔不迭：“早知道继续音速拳了。”
　　但是猜拳游戏没有后悔药可吃，挨了一发音速拳和大威力的真气拳，光粉快拳郎当场倒地，接下来轮到气势披带快拳郎登场。
　　叶舜的密探斗篷快拳郎还剩大半血，但是他决定换人。
　　出来吧！凸凸头盔快拳郎！
　　叶舜依旧选择真气拳，就赌对方不用音速拳。
　　不过这一次拓野猜对了，他使用音速拳，成功打断了真气拳。
　　“好耶！”拓野猜拳赢了一小回合的欢呼刚叫出声，就又憋了回去，因为他看到自己的快拳郎莫名扣了六分之一的血量。
　　是凸凸头盔生效了。
　　“被读爆了呢，拓野。”彩冰在一旁看得明白，对面这个人根本就不是什么新手，明显是扮猪吃老虎。
　　拓野，再次陷入了思考。
　　「对方一定不知道，我携带的道具是气势披带，可以挡住一次致命攻击，对方两只都只剩半血，只要我赌对两次，胜算依旧很大。」
　　自信的拓野嘴角一勾，搓着手柄用出了快手还击。
　　不过然而叶舜一个无脑真气拳送他血量见底，当场触发气势披带。
　　胜负已分，接下来仅靠凸凸头盔反伤即可轻松拿下。
　　拓野捶胸顿足，对输给一个菜鸟非常不服，他抓着头发，说道：“果然是个运气游戏啊，新手保护期运气就是好，你说对吧，彩冰，你会给我报仇的对吗？”
　　彩冰拍了拍拓野的肩膀，没好意思打断他的自我安慰。
　　接下来叶舜又和彩冰来了几把，只能说互有胜负。
　　五局三胜的奖品要求并不高，三人后来都拿到了，奖品是个巴掌大的快拳郎玩偶，拓野对其爱不释手。
　　“喂，我说叶舜，你那么了解对战道具，宝可梦对战也一定不弱吧，不如我们来一场对战吧！这方面我绝对不可能输！”
　　叶舜算是发现了，这家伙韧性极强，哪怕在同一个地方跌倒多次都能没事似的站起来。
　　不过奇树不在，有点没兴致对战呢，于是他将祸水东引。
　　“说起来，你输给彩冰的次数更多吧，不如跟他先打一场，我待会还要去接女朋友呢。”
　　“女朋友？！！你这个不务正业的家伙，今天就让我们告诉你单身训练家才能变得更强，好好看着吧！”
　　拓野和彩冰双双燃起熊熊战意，决定给这个有女朋友的家伙打一场表演赛。
　　叶舜抠抠耳朵，当做没听到：“不过外面没有对战场地吧，你们打算去哪里打。”
　　彩冰指了指光膀子的拓野，示意他有办法。
　　“嘿嘿，小弟不才，这格斗拳馆是我爹开的，里面就有一个对战场地，跟我来吧。”拓野身上当即散发出一种装逼之风。
　　原来是富二代啊，真没看出来，不过仔细想想，别人都穿练功服，就他光膀子也没被请出去，确实是有背景。
　　跟着拓野来到拳馆的楼上，一个宽大的对战场地呈现在眼前，地板上刻着些拳套以及快拳郎，沙瓦郎之类的宝可梦logo，很是精致，看得出来下了血本。
　　“就是这了，彩冰，刚才受的气我要从你身上全部找回来！”
　　拓野肌肉鼓动，不知从哪里掏出了精灵球。

第184章 彩冰VS拓野
　　“享受战斗吧，恰雷姆！”拓野紧了紧飘扬的红头巾，扔出精灵球。
　　“艾路雷朵。”
　　与彩冰柔弱的外表相反，他的艾路雷朵培育的相当强壮，肌肉线条匀称充满爆发力，手肘处伸缩自如的刀刃寒光闪烁。
　　两只格斗+超能力属性的宝可梦同时出现在场上，看它们针尖对麦芒的眼神显然也不是第一次交手了。
　　“艾路雷朵，精神利刃。”
　　彩冰先发制人，艾路雷朵肘间锋刃亮起，斩击出数道粉红能量。
　　恰雷姆利用常年瑜伽锻炼出来的柔软身姿，下腰折弯，以跳舞的姿势一一避过。
　　“这点程度可伤不到我的恰雷姆，我们用点穴。”
　　点穴：通过点穴让身体舒筋活络。大幅提高某一项能力。
　　恰雷姆白色指节迅速在身上好几个部位摁下，全身短暂散发出一阵荧光。
　　随机提升一项能力值两级，这算个有些赌运气的招式，艾路雷朵是物攻手，万一提升了特防，对于恰雷姆来说相当于白白错失了一次出手机会。
　　不过拓野继猜拳大赛一败涂地之后，运气有些否极泰来的意思，恰雷姆的物防大幅度提升了，是个极好的结果。
　　彩冰神色不变，嘴唇微张，吐出：“圣剑。”
　　圣剑：格斗系切割类招式，用剑切斩对手进行攻击。无视对手的能力变化，直接给予伤害。
　　叶舜在场边观察着艾路雷朵释放圣剑的动作，这招非常罕见，除了艾路雷朵之外，其他能学会这招的宝可梦极少，大多都是传说中的那种。
　　可想而知，习得难度有多高。
　　只见艾路雷朵两臂并拢，肘间锋刃哐当弹出，顷刻间化为一把完整的剑身，格斗系的能量汇聚于场内，它身后甚至出现了一柄圣光弥漫的巨剑虚影。
　　隔着老远就能感受到那股子锋锐的气势。
　　圣剑轰然斩落，且看恰雷姆打算如何抵挡。
　　“双倍奉还（从对手那里受到物理攻击的伤害将以两倍返还给同一个对手）。”
　　拓野没有选择躲开，恰雷姆双手合十，作出瑜伽起手式，并用念力悬浮而起，向着斩击而来的圣剑飞起，这是打算空手接白刃了。
　　只要接下圣剑，双倍奉还的反伤足够将艾路雷朵终结。
　　眼看就要分出胜负，楼梯口上来几个穿着练功服的拳馆人员，为首的一个中年男子也打着赤膊，身上许多疤痕，看上去有些狰狞。
　　叶舜一看那打扮，就知道这应该是拓野的老爹。
　　“加油！拓野小子！”
　　“加油！少主！加油！”
　　他们一行人拉开横幅，上面写着“武道昌隆”之类的烫金加油口号，这是来当拉拉队了。
　　震耳欲聋的加油声把全神贯注的恰雷姆吓了一跳，空手接白刃偏了一丝，没有抓住受到圣剑攻击的瞬间发动双倍奉还，倒飞而出。
　　“老爹！你干什么呢！”拓野牙痒痒，对自己不着调的老爹很是无语，“不打了不打了，彩冰我们停手。”
　　艾路雷朵意犹未尽的收起锋刃，对受伤的恰雷姆投去挑衅目光。
　　“就结束了？！你爹我还没发力呢。”拓野老爸嚷嚷着。
　　不得不说拓野父子真的很像，连性格也如出一辙，父子俩很快掐在一起，上演了真人格斗。
　　很快，被父亲小鸡般拎在手里的拓野，想起了自己格斗家的身份，顿时有了新主意，对着叶舜发出了格斗挑战。
　　“哼哼，菜鸟，真男人之间的1v1可不能被接女朋友这种借口搪塞！来吧，让我教教你什么是格斗技。”
　　拓野挺了挺胸肌，自信心爆棚。
　　场下的叶舜神色莫名，憋出一句：“你确定？”
　　“当然，是男人就进八角笼，放心，你把护具全部穿上，我会轻点的。”
　　...
　　如他所愿，叶舜穿上防具，全副武装的进了八角笼，说起来，这也是在保护拓野。
　　“来吧。”拓野没穿护具，赤手空拳，只是虎口缠着白色的绷带。
　　他双脚微微踮起，身体前后摆动，逐渐靠近叶舜。
　　“啊哒！”他刺拳探出，以刁钻的角度袭向叶舜的面罩，很明显的下马威。
　　看得出来拓野在散打方面相当有技巧，换做常人应该会被这拳震的懵逼不伤脑。
　　但在叶舜变态的体质和反应速度面前，就有些不够看了，叶舜脖子以诡异的弧度扭过，“险之又险”的避过刺拳。
　　然后砸出一记直拳，没有一点技巧，就这样直挺挺的伸出拳头。
　　叶舜躲过试探性的刺拳让拓野心中提起了一丢丢警惕之心，想着这家伙不会又扮猪吃老虎吧？
　　但是看到接下来的直拳，拓野放下了这个刚刚升起的警惕。
　　“这种攻击也太草率了吧，哈哈哈。”拓野根本不在意那正在接近的拳头，因为他从上面看不到一丝一毫的技巧。
　　于是乎他反身对拳，想让叶舜知道什么叫专业。
　　皮骨对碰，两只拳头的指节咯嘣作响，拓野紧紧盯着叶舜的脸色，想从他表情中观察到一丝痛楚。
　　然而并没有，相反拓野自己的拳头上传来火辣辣的疼痛，面部都开始抽搐。
　　“你是铁块吗？！”拓野收回拳头，强忍着没有让手臂发抖。
　　叶舜尴尬笑笑，是你要对拳的，上一个挨他拳头的人已经几个月没出场了。
　　“我就不信了！”此话一出，拓野动作骤然加快，雨点般的攻势冲着叶舜躯干打来。
　　叶舜觉得如果全躲了有些太过离谱，于是躲了一半，又用护具挨了一半。
　　毕竟如果刮破点皮，看到又要被奇树一顿说教。
　　在拓野视角中眼前这人滑溜的像泥鳅，自己有力无处使，好不容易打中一拳也被护具卸掉大半力道，憋屈的很。
　　但是场下自然有眼尖的人，也就是拓野老爹，他眼睛瞪得像铜铃，比拓野看得明白，这对面的小哥绝对是个高手，不用任何技巧都能躲开所有攻击，和自己儿子打的确是有些欺负人了。
　　“臭小子，是真没眼光，挑了这么个对手。”
　　...
　　十几回合下来，拓野气喘吁吁，愣是没碰到叶舜一根毛。

第185章 你身上有谁的香水味
　　“叶哥，你让我打一拳，就一拳！”
　　拓野哪怕再迟钝，此时也意识到，两者定然存在着某一方面的巨大差距，不然绝不至于打成这样。
　　碰到叶舜护具下的衣角在短短几分钟的交手中已经成了他的执念。
　　就连称呼都发生了改变。
　　“好吧，只能打肚子喔。”听到刚认的小弟的请求，叶舜也停下闪躲的身子，让他来上一拳。
　　“嘿哈！”拓野枪出如龙，满腔的憋屈倾泻而出。
　　砰。
　　“嘶～”
　　怎么有人肚子能这么硬！拓野脸都涨成猪肝色。
　　...
　　揉着拳头跳下八角笼，拓野这次真服了，当场表示要请叶舜吃饭，甚至拓野的爸爸还送了张拳馆终身卡，说是随时来指导，豪气的很。
　　叶舜接过终身卡，谢过老板，至于吃饭，他看了眼时间拒绝了，下午五点，该去接奇树了。于是只是和他们加了联系方式，方便下次见面。
　　走出拳馆，叶舜拿出洛托姆，奇树刚刚发来了消息。
　　来接我，「锦汇街道长尾弄18号」。
　　神奥大尊人间体：好嘞，大小姐。
　　“摩托蜥，你看得懂导航吧，你开车我放心。”
　　叶舜一脚跨上座驾，向着猫咖店开去。
　　......
　　奇树这边已经快要结束，牡丹和安德逊他们聊的很愉快，同为伊布发烧友，话题更是源源不断。
　　在牡丹的指导下，安德逊和家祥把自己的培育计划完善了不少。
　　而“内向”的奇树则撸了一天的猫猫狐狐，看着牡丹逐渐放开，不再拘谨，她也有种孩子长大了的错觉。
　　“今天跟大家玩得很愉快，希望下次还有机会见面。”安德逊看了看天色，站起身，宣告了聚会的尾声。
　　临走前，安德逊将两张相片交给奇树。一张是大家都有的合照，另一张上面则是那只气势迫人的拉普拉斯，背后写着交给叶舜。
　　奇树心想，自己完美的伪装居然被识破了，这安学长眼真尖。
　　事实上她兜帽里露出的几缕粉蓝发丝和眼睛，仔细观察确实不难认出。
　　“静妍妹妹，我们走了喔。”
　　牡丹和奇树轮流和懂事可爱的静妍告别。
　　“姐姐们拜拜～”
　　静妍治愈的声音再一次俘获了她俩。
　　轰～，熟悉的摩托蜥引擎在小巷子里响起，奇树挥手走出店门，对上了叶舜温暖的笑容。
　　牡丹也在旁边，一见到他还有些局促。
　　“可以啊牡丹，这次之后，天星队的酒会可不能缺席了喔。”
　　叶舜把车开进巷子的时候刚好遇上离开的安德逊，从他嘴中了解了经过，这才知道奇树是陪牡丹面基来了。
　　“嗯...下次一定。”牡丹扭捏着，有种被熟人抓包的尴尬，不过涉及天星队，她还是给出了肯定的答复。
　　“你怎么回去？”叶舜问牡丹。
　　“我订了飞翔出租车，不打紧的，你们先走就好。”
　　虽然这么说，叶舜和奇树还是留下来等到牡丹上车，才驾车离开。
　　......
　　“玩得开心吗？”
　　“还好，主要是陪着牡丹，感觉没有和你在一起开心。”
　　“你的意思是想我了？”
　　“谁会想你？！”
　　两人一路聊着，奇树自然靠上叶舜后背，鼻子里突然钻进一股子陌生的香水味。
　　奇树顿时心中一凉，炸了毛。
　　“叶舜，你胆肥了啊！”
　　“我咋了啊？！”突然被厉声叫到的叶舜吓了一跳，车把都差点脱手。
　　“你今天去哪了，如实招来。”奇树咬着牙关，没成想自己仅仅半天不在，就被人趁虚而入。
　　叶舜见她生气不像是演的，也没打算触她霉头，如实说道：“我今天去了家新开的格斗俱乐部，认识了两个朋友。”
　　“朋友？男的女的？”
　　“两个男的啊。”
　　“还不说实话，哪个男的喷香水！”奇树越想越气，一把揭开叶舜的衣领，对着那肤色健康的后脖颈，鲨鱼牙咬了下去。
　　“喂喂，什么香水，你先把嘴巴松开。”叶舜昏了头，这波真是无妄之灾。
　　“我闻到了，你别再狡辩了，今天你自己睡大街吧，休想靠近我！”
　　“波加！”（没想到你是这样的人，我真是看错你了！）
　　喂，波加曼你整天都趴在我身上吧，不帮我解释就算了，还帮腔说什么意思，真是逆子。
　　就在两人陷入交往以来的第一次争吵时，叶舜洛托姆响了起来。
　　警惕的奇树从口袋中拿过他的洛托姆，用自己的生日解开锁屏密码，看到一个有些女性化的头像。
　　“今晚还来玩吗？我们发现了一个有趣的地方。”
　　？？？实锤了！自己真的被绿了啊！
　　“好好好，叶舜，证据确凿，呜...明明...明明才半天，呜...明明我们都一起经历了这么多了。”奇树说着说着，渐渐啜泣起来，梨花带雨，眼泪止不住的从眼眶中滴落。
　　叶舜赶忙靠边停车，这事态发展，有点过于离谱了。
　　看到奇树掉眼泪，他感觉自己的心都揪了起来，关键还不明白为啥，自己真的在格斗拳馆呆了一天，玩了半天街机，又打了一场拳，连个女孩的影都没见到，哪来的香水味。
　　他从奇树手中小心抽出自己的手机洛托姆，洛托姆很贴心的为他调到了彩冰发来的信息。
　　这一刻，他恍然大悟，自己在彩冰身上确实闻到过香水味，而且他这头像，有点太少女了吧！
　　还有“今晚还来吗”太容易让人误会了吧？！
　　“奇树，你听我解释。”叶舜摸着良心，掰开奇树捂在眼睛上的两只小手，看着她哭的通红的眼睛，“这人是男的！”
　　奇树呜咽着挣扎，看来是听不进去。
　　好吧，那就解铃还须系铃人，叶舜将奇树抱到前面，一脚油门踩下，向着格斗拳馆疾驰而去。
　　......
　　而此时的彩冰和拓野正对着拳馆周围一个神秘的通道打量，这就是彩冰消息中提到的有趣的地方。
　　地道冒险，有什么能比这个更能激起男人的好奇心呢，起码拓野已经按耐不住，想要一探究竟。
　　不过想到那个男人可能会来，觉得也不是不能再忍一会。

第186章 真是误会
　　刺啦--，摩托蜥一个急停，在地上扯出一道辙痕，叶舜跳下车拉上掩面抽泣的奇树就往拳馆里面走。
　　“彩冰和拓野呢，江湖救急。”叶舜将馆主给的那张终身卡甩给前台。
　　跟在后面的奇树其实已经冷静了不少，从刚才摩托蜥超过150码的车速以及他叶舜发自内心的焦急来看，他可能真没撒谎。
　　所以她现在还算配合，虽然情绪还没压住，眼泪还在打转，但总归愿意被牵着。
　　“我们在这！叶哥，没想到你来的这么快，是不是很舍不得我们啊，哈哈。”拓野出现在两人面前，那兴高采烈的表情明显是没读懂周遭的空气。
　　叶舜三步并作两步，上前摇晃彩冰的肩膀，他骨架偏小，这一摇差点散架：“彩冰，快说你是男生。”
　　？彩冰一头黑线，由于经常被人当成女孩子看待，他很在意自己过于秀气的外表。
　　不过聪明的他看到叶舜背后哭唧唧的女孩大概猜到了些什么。
　　奇树大步靠近他嗅了嗅，果真闻到了那股香水味，紧绷的心弦顿时放松下来。
　　“对不起...”她面向叶舜，为自己刚才的不理智道歉。
　　叶舜松了口气，还好奇树性子直，有事立马就说，否则这事她要是憋着，日后肯定要发展成他们感情中的疙瘩。
　　“帮大忙了，彩冰，你刚刚消息中提到有趣的地方是什么？”捋顺了奇树的情绪，叶舜这才想到了刚才的事。
　　“嘿，跟我来跟我来。”拓野迫不及待，在前带路。
　　路上，奇树有些为刚才的误会感到不好意思，主动牵上了叶舜，该说是女孩的情绪来的快去的也快吗。
　　但是她的主动意味着——攻守易势！
　　于是叶舜佯装生气，板起了脸，让奇树扣上来的五指只包住了拳头。
　　“不要生气嘛，我知道错了啦，不该怀疑你的～”奇树水汪汪的眼睛直视叶舜，娇声三连。
　　这谁顶得住，叶舜差点被这几声撒娇般的求饶破防，不过他靠着精妙的肌肉控制力，愣是没让脸色冷淡的表情融化。
　　奇树见撒娇不成，目光闪烁了几下，贴近叶舜，嘴唇轻点了一下他的侧脸。
　　猝不及防之下，让叶舜闹了个大红脸，冷淡表情烟消云散。
　　噗-，走在他们后面的彩冰一口老血差点喷出。
　　穿过几丛灌木。
　　几人跟在拓野身后，来到一处地道入口，看上去十分深幽。
　　“这是我在拳馆周围跑步时偶然发现的山洞，自己摸黑进去过一段，但走不到底，我心里有点发毛，想着叫上大家一起。”拓野嘿嘿笑道。
　　晚风吹来些许凉意，他还是光着膀子，叶舜看他寒毛都竖起来了，他还嘴硬说是格斗家的体魄就应该以身为熔炉，不畏寒冷。
　　“那就进去看看？”叶舜询问奇树，刚才亲那一下把他拿捏的死死的，又恢复了原来的精神。
　　“走呗，都依你。”
　　彩冰受不了这两个秀恩爱的家伙，越过他们率先进了地道。
　　内部通道不宽，仅能容纳两人并肩。
　　洞中环境阴暗潮湿，四周弥漫着浓重的潮气和霉味。墙壁上隐约可见青苔和藤蔓，一些地方还滴水成串。
　　彩冰刚走出一步，几声吱吱的叫声便从里面传出，迎面掠过几只大嘴蝠，飞出洞口。
　　“彩粉蝶，照亮这里。”彩冰在前面放出了一只花园花纹的彩粉蝶，十分艳丽。
　　彩粉蝶扇动着翅膀挥洒出许多荧光粉末，花香四溢，铺撒在周围墙体上，照亮了整个地道。
　　“啊嚏！”拓野狠狠打了个喷嚏，“彩冰，你知道我花粉过敏的吧？啊嚏！”
　　荧光照拂下，可以看到洞壁上凹凸不平的岩石和深深浅浅的裂缝。这地道像是经受过什么摧残，让叶舜想到了盗洞。
　　四人跟在彩粉蝶后边，慢慢朝里走去。
　　“还没到底吗？”奇树看了看来时的方向，再看不到洞口，他们走出的距离已经极远。
　　叶舜能感受到这通道在逐渐向下，通往的必然是地下的某处。
　　“前面有东西！”拓野走在最前方，忽然发出声音，向前指去。
　　借着彩粉蝶的荧光，能看到前方道路开始开阔，尽头隐约能看到些不一样的东西。
　　好奇心促使着几个年轻人继续前进。
　　狭窄的通道渐渐变得宽广起来，一片未知的空间出现了。
　　腾！腾！在众人踏入的那一瞬，像是触发了什么机关，紫色的幽光有节奏的由近及远快速亮起。
　　突然间眼前一片开阔，一座华丽长廊映入眼帘。长廊两旁雕梁画栋，巍峨壮观，紫色的幽光就是从墙上的吊灯发出。
　　“什么情况？地道下有座宫殿？”
　　众人不明所以，不过意料之外的发现使得这场探险变得有趣起来。
　　“不像是宫殿，只是座奢华的建筑而已，而且看地面和墙上的灰，明显已经废弃很久。”
　　彩冰摸了摸墙体，做出了判断。
　　“你们不好奇那光是怎么亮起来的吗，还有，怎么会是紫色的？感觉很瘆人。”拓野目不转睛的看着吊灯，对那跳动的幽光很是在意。
　　复古的灯罩，融化的蜡质，里面燃烧的分明是一根根蜡烛。
　　“这是烛光灵。”
　　叶舜看得清楚，紫色光焰下的蜡烛长着明黄色眼睛，是烛光灵没错。
　　至于为什么会突然亮起来。
　　这种宝可梦会假装点亮烛光指引道路，实际上是靠吸取人和宝可梦的生命力来燃烧的。
　　它的火焰在平时是熄灭的，但只要吸收了人或宝可梦的生命力，火焰就会闪闪发光。
　　吸取到的灵魂越年轻，头上的烛光就会燃烧得越旺越诡异。
　　叶舜将自己知道的信息告诉了众人，很明显，自己一行人年轻的肉体是它们最好的燃料。
　　“怪不得我感觉越来越累了，我把这些吸收生命力的家伙全都捣碎吧！”拓野作势就要动手。
　　“等等，就算会吸收生命力，见效也没这么快，我们先搞清楚情况再动手，以免打草惊蛇。”
　　叶舜看着那两边排开的无数灯盏，不想贸然开战。

第187章 剧院
　　“要撤吗，感觉很危险。”奇树紧紧牵着叶舜，对继续下去的兴趣不是很大，毕竟一听说会吸收生命力，这对女孩子来说完全不可接受。
　　叶舜指尖亮起一点翠芒，示意有常磐之力在，无须担心。
　　“我知道这是什么地方了！”在众人商讨行动方针的时间里，彩冰左右查看长廊中的挂画，仔细探究着，终于有了收获。
　　“是大剧院，许多年前关闭的大剧院，没想到除了阶梯广场的入口，还有这么一条暗道。”
　　怕不是被偷盗的人硬挖出来的，叶舜心想。
　　大剧院三个字一说出口，周遭环境突然发生了改变，灰尘遍布的长廊悄然间变作金碧辉煌，明灯闪烁。
　　身后来时的通道更是消失无踪。
　　幻觉吗？在场四人都多少见过世面，没有乱了分寸。
　　但事实好像并没有那么简单。
　　周遭的一切都仿佛真实存在，看不出任何虚幻，甚至触感也没有丝毫问题。
　　所有的灯光也不再是烛光灵，而是明黄色的正常灯盏。
　　来往的人流开始出现，这一刻他们仿佛回到了剧院繁华鼎盛的时期。
　　衣着华贵的老爷和贵妇彼此结伴出入剧院，在这长廊上与同等阶层的朋友碰面交流艺术。
　　清晰的交谈声落入四人的耳朵，那种时空倒转的错乱感觉让他们寒毛倒竖。
　　幻境逼真到这个程度，可不是一般宝可梦能做到的了。
　　“怎么办？”
　　“能咋办，向前走吧。说是剧院，我们可还站在门口呢，不如说这可能是对方的邀请。”
　　叶舜带头向前走去。
　　手掌拂过一个打扮贵气的妇人，穿透而过。
　　果然是假的。
　　当然，这种举动免不了被奇树一顿盯。
　　四人越过虚幻的人流，来到那扇大的夸张的大门前。
　　那是两扇巨大的铜制双开门，上面镀金镶嵌着华丽的浮雕，门上方还悬挂着一对宏伟的水晶吊灯，照亮了整个门廊。
　　吱呀-，大门自动缓缓打开，内部满座的剧院呈现在四人面前。
　　空气中传来舒缓的音乐，柔和的钢琴旋律与轻快的小提琴和声相互交织。
　　四张座椅自动升起，幕后的生物贴心的为他们准备了全套。
　　客人落座，幕布揭开。
　　演员登台，掌声雷动。
　　叶舜静静看着，背着的手掌微微散发出翠绿的生命之光，丝丝缕缕的被抽离而出。
　　顺手将几道常磐之力附着在其他三人身上，叶舜施施然看起了台上的表演。
　　台上讲述的是一个烛光灵的故事。
　　第一幕：暴雨倾盆，被淋的抱头鼠窜的青年男人，仓皇间躲进了一间宅邸。
　　宅邸看起来很破败，也没有上锁，礼貌的男人敲门无果，无奈推门而入，不见一个人影。
　　见是废宅，男人靠在门边等着雨停，在这期间，他遇到了一只烛光灵。
　　第二幕：雨停了，男人带着烛光灵走出宅邸，双方都不知道，这是噩梦的开始，男人并非训练家，不懂烛光灵会吸收人类的生命力，只觉得这小蜡烛可爱。
　　而没有恶意的烛光灵也不知道，自己的燃料，来源于这男人，很是依赖对方。
　　第三幕：一人一蜡烛共同生活许久，男人身体渐衰，蜡烛日渐光亮。他们终于明白，彼此不能共存。
　　第四幕：烛光灵黯然离开，躲进剧院，偷偷在角落中守护着偶尔会来的男人。
　　很感人的故事，但叶舜并不是很信，不断流逝的常磐之力和冗长的表演无不证明，这出戏是为了拖延时间。
　　接下来的发展也印证着叶舜的猜测，它准备的剧目已经表演结束，观众却迟迟没有离场，反倒是那些观众都开始慢慢将注意力转移到了他们四个人身上。
　　显然是没有等到该有的反应，有些按耐不住了。
　　“他们的眼神怎么这么瘆人。”奇树被那群观众盯的头皮发麻。
　　“大概是有东西等不及了吧。”叶舜站起身，对着台上没活硬整的演员们喊到，“别拖了，没用的，要打就正面来战。”
　　“就是就是，来战来战！”拓野顿时被这番话激起了斗志，在他的观念中，虽然不懂什么状况，但有架打就是好事。
　　咔嚓咔嚓—
　　周遭场景如镜子般爬满裂纹，轰然炸碎，整座剧院又恢复了原本的破败荒芜。
　　视野中遍布的紫光，表明他们被一群烛光灵包围了，在它们身后不远处，也就是剧院的舞台中央。
　　伫立着一块巨大的幽紫色结晶体，正是太晶坑，一只灯火幽灵立于其上，幽幽的目光随着光焰跳动让人脊背生寒。
　　灯火幽灵：黑色帽子状的灯罩，玻璃头部里面有蓝色的火焰，身体很小，在底部有一个较小的灯托。
　　传闻灯火幽灵会在人类的临终时刻出现，当人的魂魄离开肉体的瞬间，它就会立即吸取。
　　它还会伪装成灯的样子藏身在城镇里，一旦发现了临近死期的人便会悄悄地跟在后面，人们认为它是死神的使者，对它畏惧不已，将其称为不吉利的宝可梦。
　　死神的使者啊，关于这种宝可梦的传闻众人都有所耳闻，瞬间警惕起来。
　　不怀好意的灯火幽灵打一开始就想消灭这几个人类，利用太晶坑放大数倍的幽灵系力量创造出逼真幻境，就是为了拖延时间。
　　让小弟烛光灵们吸收这些人类的生命力，让他们陷入虚弱，然后自己收割。
　　台上表演的故事，半真半假，事实上，那个带它走出废宅的男人是真的，但默默守护在暗处的烛光灵却是假的。
　　事实是，尝到吸食生命力甜头的烛光灵在祸害了收养它的男人后，躲在剧院吸食过往顾客的生命力，以至于那段时间剧院人心惶惶，事故频发。
　　为了进化，它害死了不少无辜的人，甚至剧院的关停和它的猖獗脱不了干系。
　　在那之后，多年累积的恶念在某一刻化作执念，由于不知名的原因形成太晶坑，加剧了它实力的膨胀，这些年来也有不少企图偷盗剧院财产的小贼前来，无一不落入它的灯芯中化作燃料。
　　这一套毁尸灭迹的作案流程对于灯火幽灵来说已经十分娴熟。

第188章 灯火幽灵
　　然而今天，它依靠戏剧吸引眼球，削弱人类状态的计划却扑了空。
　　眼前四个人像是无底洞一般，怎么吸都没露出丝毫疲惫之色。它当然不会知道，叶舜体内磅礴的生命力能够将它撑到死。
　　灯火幽灵不再磨蹭，打算武力镇压，这么多烛光灵对付四个年轻的人类，手到擒来罢了！
　　四人见状分别召出自己的宝可梦。
　　“豪力。”，拓野的二号战力。
　　“彩粉蝶。”，彩冰的宝可梦。
　　两人没有选择恰雷姆和艾路雷朵的原因是，烛光灵是火+幽灵属性宝可梦，克制超能系。在数量极多的情况下逆属性不是个好选择。
　　“梦妖。”
　　“嘿，雄伟牙！”
　　叶舜摊牌了，难得遇上野战，还是没什么底线的恶派宝可梦，可以毫无顾忌的出手，它打算试试雄伟牙的战力。
　　“哞～”，沉重球银芒闪过，雄伟牙带着响亮的象鸣出场，三米高的身躯，粗长的象腿压下直接镇压了好些烛光灵。
　　摇曳的烛光在厚实的巨象皮肤面前显得有些可笑。
　　鬼知道它在球里呆了这么久没出来透气的烦闷，那种力量被封印，只有区区三米高的感觉更是让它憋屈不已。
　　更何况首次出场作战还是被用来对付眼前这群没它指甲缝高的小蜡烛，雄伟牙的反抗情绪顿时达到了巅峰。
　　「我是雄伟牙，自从被可恶的训练家以生命作要挟进了精灵球，惶惶不可终日，如今终于重见天日，这一世，我要！」
　　“雄伟牙，重磅冲撞。”雄伟牙中二思绪还没拓展开来，便被叶舜一声指令打断。
　　随即它不情不愿的将身体硬化，敷衍的撞了几下，得益于它的体重远远大于烛光灵，没有一只是它的对手，所到之处，一片烛光消散
　　“工作积极性不是很高啊，你看看这个。”叶舜不知从哪掏出三株「秘传调味料：酸」，在雄伟牙面前晃了晃。
　　“哞～”雄伟牙红了眼眶，一改刚才惫懒姿态，死死盯着那诱人的调味料。
　　“打赢这场，就给你一株尝尝味。”叶舜表示有反抗情绪不要紧，只要给予员工无法抗拒的嘉奖，问题就能迎刃而解。
　　得到老板承诺的雄伟牙，象腿一踏，冲开烛光灵的防线，直奔灯火幽灵而去。
　　一旁没见过雄伟牙的彩冰和拓野早已目瞪口呆。
　　“太夸张了吧。”
　　且不说这超规格的体型，彩冰拿出洛托姆图鉴甚至扫不出这是何种宝可梦。
　　有雄伟牙一夫当关的冲撞，其他人的压力小了许多，没多久就将周边烛光灵清扫干净，来到了灯火幽灵面前。
　　灯火幽灵灯芯闪烁不定，这显然与它所预料的结果截然不同。
　　灯罩下沉，它整个身躯进入太晶坑中，澎湃的幽灵系能量爆开，本就潮湿的空气变得黏答答，以灯火幽灵为中心，数道透明的魂体面带痛苦的盘旋，封锁了四人周围的空间。
　　“欢迎来到我的领域，你们的灵魂...好香，尤其是你，狡猾的小子。”
　　借助太晶坑加持张开幽灵场域的灯火幽灵，不仅能够借助曾经吞噬过的人类灵魂传达声音，对于领域中的一切更是了如指掌，因此，它发现了叶舜向其他人不断传递的常磐之力。
　　“你可真该死。”
　　四人看到好几个属于人类的灵魂纠缠，在灯火幽灵的操纵下缝合成畸形的模样，罪大恶极。
　　“你们很快，也会成为我们的一部分。”魂体缝合怪上好几张嘴以不同的腔调低吟着，带着癫狂的笑意向四人扑来。
　　“梦妖，黑夜魔影。”
　　梦妖脚下影子延伸，化做一团狰狞鬼影，与缝合魂体纠缠在一起。
　　不过太晶幽灵加持下的灯火幽灵确实强大，缝合魂体仅仅一个照面就将梦妖的影子撕开一条口子，继续向前。
　　它很聪明，擒贼先擒王，先抓住训练家就能立于不败之地。
　　可雄伟牙庞大的身躯也不是摆设，挡在叶舜面前，两根盘曲的象牙附着上能量，超级角击！狠狠扎进缝合魂体中。
　　凄厉的冤魂尖叫，缝合魂体四散分离，接着朝叶舜奔来。
　　“豪力，爆裂拳，拦住他们。”
　　“彩粉蝶，精神强念。”
　　拓野和彩冰恭候已久，豪力用它那肌肉线条充盈的麒麟臂一拳轰出，剿灭一条残魂，彩粉蝶精神强念使得残魂们昏昏沉沉，原地打转。
　　“就这？”
　　叶舜觉得灯火幽灵除了擅长制造些唬人的特效之外，还不如当初那只焰后蜥带来的威胁大。
　　“雄伟牙，双刃头锤。”
　　尘土飞扬，被秘传调味料诱惑的大象唯命是从，象牙向前一顶，与太晶坑表面的结晶体撞击。
　　只是这些结晶体过于坚硬，只撞下些许太晶粉末。
　　里面的灯火幽灵，魂灯跳动，像是想嘲讽叶舜的不自量力，可谓上足了嘴脸。
　　叶舜哪受得了这种气，那么这乌龟壳该怎么破呢。
　　上次破掉太晶坑的乌龟壳靠的是各种帮助，场地和天气buff叠加以及莉普馆主培育出色的沙奈朵，这次他打算试试一力破万法。
　　“雄伟牙，接好了。”
　　叶舜扔出一株「秘传调味料：酸」，雄伟牙象鼻一卷，便将其吸入嘴中。
　　如他所想，雄伟牙的身躯开始膨胀，还好剧院穹顶足够高，十米的象躯还顶不到天花板，但大剧院的戏台上被它的体重踩出道道裂纹。
　　嘶～
　　两道倒吸凉气的声音从后方发出，拓野和彩冰指着十米高的雄伟牙对表情波澜不惊的奇树说道：“这合理吗？！”
　　“在他身上的话，没什么不合理的。”奇树满眼都是面前靠谱的背影。
　　拓野突然想起自己下午跟这位哥说过的话。
　　「单身训练家才能变得更强，我和彩冰给你展示一下真正的技术吧！」
　　这一刻，他尴尬的恨不得化作灯火幽灵众多魂体中的一具，失去自主意识。他生无可恋的眼神望向彩冰。
　　彩冰表示，这可都是你说的，我可一句不该说的话都没讲，我一打眼就知道叶舜不是一般人。

第189章 研究成果
　　叶舜满意的看着雄伟牙的状态，手上又出现一颗黑色球体。
　　太晶珠。
　　“那就再来添把火。”
　　手腕微微抖动，太晶珠接触象腿，光芒大放。
　　叮～，太晶地面雄伟牙登场。
　　“雄伟牙，突飞猛扑，给它上点强度。”
　　突飞猛扑经过本系和太晶化的为威力加持，这一击，山都劈开给你看。
　　躲藏在结晶中的灯火幽灵，终于露出一丝慌乱，灯芯中火光膨胀，之前分离游荡的残魂身上燃起了诡异的紫色火焰，通通发出凄厉的叫声，同时迅猛的扑向雄伟牙，想要阻挡它的攻势。
　　这是属于水晶灯火灵的招牌绝技，燃烧灵魂，看来这只灯火幽灵已经半只脚踏入了进化的边缘。
　　但已经来不及了。
　　小山般的冲锋将至，灯火幽灵眼睁睁看着那头巨象踏过它的结晶防护。
　　咔嚓-咔嚓，碎裂的声音响起，结晶组成的乌龟壳上裂缝迅速蔓延，然后崩裂开来。
　　灯火幽灵只觉得力量正在快速流逝，之前抬手就能营造的幻境开始溃散，释放出的魂体逐渐不受控制。
　　黑色的灯罩浮现丝丝裂痕，它再也保持不住先前的从容。
　　叶舜看到一个壮年男子模样的魂体，脸上露出挣扎之色，随后折返到茫然无措的灯火幽灵身边，开始...自爆！
　　其他魂体跟着效仿，他们的表情中都有着决绝，毫无迷茫与彷徨。
　　轰！轰！轰！
　　剧烈的爆炸声不绝于耳，看得出来这些灵魂深受其害，哪怕以这种方式也要对灯火幽灵实施报复。
　　叶舜趁着这会，搜集起遍地炸碎的幽灵系太晶碎片来，倒是没想到宝食堂厨子委托的事，这么快就能办成。
　　许久，微弱的灯光熄灭。
　　作恶多端的灯火幽灵骤然失去力量，终究还是死在了失去操纵的魂体手中，只能说恶有恶报。
　　而失去了目标的雄伟牙，转过庞大的身躯，朝着叶舜摇了摇象鼻，这是想再讨要一株秘传调味料。
　　“刚刚给过你一株了吧，算算利息，你现在还欠我一株。”叶舜发出恶魔的低语，提前预支调味料的利息转眼间翻倍。
　　？
　　雄伟牙气的差点抬起象腿踩向它的训练家，自己逃之夭夭回到以前自由自在的生活。
　　可不知为何，叶舜让它太晶化时，它从太晶珠中感受到一股同源的能量，有种回家般的温暖，又有些舍不得抬腿。
　　“好了，不逗你了，下次战斗，就再给你一株，很公平吧？”叶舜也不想让大家伙闹起情绪，安抚了几句。
　　雄伟牙仰天象鸣，很快缩回了三米大小，被叶舜收进了沉重球。
　　“搞定收工。拓野你的眼光不错啊，一下就找到条大鱼。”叶舜没细数兜里的太晶碎片，只知道绝对能赚一大笔。
　　“哈哈，叶老大，你高兴就好。”拓野冷汗直流，他现在意识到今晚若非叫上叶舜，他和彩冰这趟冒险恐怕会成为人生的终点。
　　确认了剧院中没有其他漏网之鱼后，四人结伴原路返回，路上发现几个生锈的铁锹，也不知是哪个倒霉蛋留下的。
　　......
　　“叶老大，要不要来我家俱乐部当老板，我让我爹给你腾位置。”
　　拓野孝出强大。
　　对于他的玩笑话，叶舜自然不会当真，简单和两人挥挥手算作告别，今夜便算落下帷幕。
　　“奇树。”
　　“嗯？”
　　“再亲我一下。”
　　“想得美你！”
　　“唉，我生气了。”
　　“鬼才信你。”
　　回去的路上，尝到甜头的叶舜又提出了互动要求，可惜遭到无情拒绝。
　　......
　　寂静的夜，探索队的实验室内却并不平静。
　　“数据还是没有变化，艾梅吉欧，再这样下去，什么都研究不出来，你得把它彻底交给组织。”
　　一位穿着白大褂的黑皮女人对着面前喂食铁辙迹的艾梅吉欧无奈说道。
　　艾梅吉欧手掌拂过光滑的铁皮，顺手敲了几下发出咚咚的声响，得到铁辙迹呜呜的回应声后。
　　他转向那黑皮女人，说道：“阿盖特，组织不是已经从它记忆中提取到一处坐标了吗，这还不够？非要将它解刨，彻底吃干抹净才算成果，未免有些太过贪婪了。
　　“更何况，我答应过一个人，不会将它交出去，你就这么跟吉丙大人回复就行，任何后果，我自己承担。”
　　被叫做阿盖特的黑皮女人叹了口气，转而说道：“老大就知道你会这么说，他让我给你带话，上次解析出的那个坐标，由你带着手下那两个废物去探索，如果从那里带不出足够的情报，这将是你的最后一次任务，这是他最后的仁慈。”
　　艾梅吉欧沉默片刻。
　　“我知道了，谢谢你，阿盖特。”
　　随后他收起铁辙迹，径直走出实验室。
　　门外，柯尼亚和吉尔等候多时。
　　“艾梅吉欧大人，我们支持你！”
　　这段时间艾梅吉欧的苦恼以及刚才实验室中的对话，两人多少听到了些，对于自家老大的做法他们都很认同，哪怕是冒着被组织开除的风险也要誓死跟随。
　　“别废话了，回去休息一晚，准备出发吧。”
　　艾梅吉欧在下属面前还是不苟言笑，尽管内心对这两个有些憨厚的属下颇为满意也不会表现出来。
　　“是！”两个下属立刻遵命。
　　叮铃铃～
　　刚回到房间，准备躺下，来自奥尔基尼的来电惊扰了艾梅吉欧。
　　“什么事？”
　　“艾梅吉欧，你在神奥的任务很棘手。”
　　“奥尔基尼，一个小偷你都搞不定？”
　　“这次不一样，我刚跟那人交了手，发现那家伙完全就不像个正常的训练家，出手之狠辣，实力之强劲，就算在组织里也很少有比得上的，我的盐石巨灵受了重伤，对方却毫发无损。”
　　“我知道了，继续关注。”艾梅吉欧挂断了电话。
　　真是屋漏偏逢连夜雨，他现在只觉得头大。
　　...
　　与此同时，第零区闸口。
　　一个狼狈的身影双手无力垂下，拖着身体行尸走肉般向外走去，他的嘴里念叨着：“等着我，獒教父，再给我一点时间，我一定会治好你的。”

第190章 探索
　　“柯尼亚，你说这帕底亚巨坑真有这么玄乎吗？”
　　“吉尔，咱们就跟着艾梅吉欧大人走就是了，不用想这么多。”
　　两位跟班骑着盔甲鸟，坠在艾梅吉欧的钢铠鸦身后，窃窃私语。
　　他们俩作为探索队基层成员，对于上头讨论的任务内容其实并不了解，只知道要去探索帕底亚巨坑的秘密。
　　而来到帕底亚这么久，他们也听说了不少帕底亚巨坑的传闻。
　　早在2000年前的帕底亚帝国时期，就流传着帕底亚巨坑底部存在财宝的传说，帕底亚帝国的皇帝也多次派遣人员前往巨坑，造就了帕底亚持续了接近1000年的大探索时代。
　　但由于内部的地形过于复杂，而且也有很多非常离奇的传言，因此一直未有人能够到达深处。
　　直到200年前，探险家海哲率领“第零区观测队”第一次成功到达巨坑底部，至此巨坑的底部开始被称为第零区。
　　但在探险过程中遇到了很多怪异的事情，海哲将自己的经历撰写为了朱紫之书，但是由于其中的内容太过离奇，这些故事被大多数世人当做了怪谈。
　　八十多年前，帕底亚巨坑建立起观测站，帕底亚巨坑的谜团才逐渐揭开，但仍然只限研究人员进入。
　　而现在，他们就要踏足这片人类禁区——的入口。
　　“准备降落吧，到了。”
　　艾梅吉欧声音响起，三人三鸟向下飞去。
　　空中俯瞰帕底亚巨坑外围，险峻的山峰层层包围，非常神秘，他们的降落地点是位于锦汇镇外的观测站，也就是被称为“零区闸口”的地方。
　　离地面近了，艾梅吉欧注意到巨坑边上除了有一座机械建筑外别无他物。
　　“咱们这算不算非法入侵啊，不是说研究人员都不能进吗？”吉尔很老实，问出来的问题让柯尼亚侧目。
　　她给了吉尔一个爆栗，“在基地睡傻了？你看我们组织合法吗！”
　　“别废话了，想想怎么进去。”
　　按照艾梅吉欧了解到的情报，这机械建筑是一座观测站，也是研究人员出入第零区的通道所在，只是这里门禁森严，他们在没有许可的情况下，想要进入其中，不太现实。
　　所以只能偷渡。
　　艾梅吉欧走到平台边缘，向下望去，厚重的白云遍布，堆砌成白色的海洋，看不清任何帕底亚巨坑中的场景。
　　“飞下去试试。”艾梅吉欧语出惊人，把旁边的吉尔和柯尼亚吓了一跳。
　　“大人，你疯啦？下面不知道有多深，靠坐骑飞行，我们怕是出不来了。”柯尼亚出言劝阻，她明白艾梅吉欧的焦急，但以身试险有些太过冲动。
　　“我自己去。”
　　说罢，艾梅吉欧翻身跳上钢铠鸦，向着那片云海飞去。
　　“唉，谁叫我们是你的属下呢。”柯尼亚和吉尔无奈对视一眼，也骑上盔甲鸟，跟了出去。
　　这片云海平静的诡异，三人在上面掠过没有带起丝毫波澜。
　　艾梅吉欧找了一个贴墙的位置，慢慢将高度下探，探索着这云层的厚度，他相信下面肯定有他想要的东西。
　　云层中湿润的水汽让他感觉不太舒服，一段时间的下降依旧未能突破云层，于是艾梅吉欧决定加速。
　　“钢铠鸦，俯冲！”
　　“嘎～”
　　钢铠鸦怪叫一声，双持微并，鸦头向下侧倾，快速下坠俯冲而出。
　　呼啸的狂风刮过，这深不见底的云海却依旧没有到头。
　　帕底亚巨坑，果然很神秘，艾梅吉欧不禁思考起自己的方向感是否被蒙蔽。
　　“朝上飞试试。”
　　他开始尝试反其道而行，以周围一面岩壁上的小树为参照，实验起来。
　　“大人在干什么。”
　　“看着就是。”
　　两个跟班跟的很紧，就看着他们面前的艾梅吉欧上下左右翻飞。
　　......
　　锦汇镇，宝食堂。
　　“叶小哥，你们这效率也忒高了点，我就知道自己不会看错人。”厨子对着叶舜框框一顿夸，满意的抚摸着手里一个布袋子。
　　还时不时拉开布袋，用一只眼睛确认似的瞅上几下，他是真想不到这才隔了一天，叶舜就给他找到了原材料。
　　“谁叫老板你的价格开的公道。”叶舜也予以回应，在这之前他们已经进行了一波价格商讨，双方都很满意，厨师比他想象的还要大方，给出的钱让叶舜难以拒绝这笔交易。
　　可以这么说，这次过后，他和奇树哪怕不靠直播和视频的收入都能大手大脚好一段时间。
　　交易结束，叶舜照往常一样点了饭团和红豆汤，不过在等着上菜的时间里，他看到了一个熟悉的人影。
　　棕色头发披散，厚重刘海几乎要把面部挡住，但叶舜还是一眼认出了他，派帕。
　　他并不清楚这个时间点的派帕处于何种处境，但既然遇到了，他决定前去打探一下情况。
　　说干就干，他踱步来到派帕的桌子面前说道：“介意我坐在这里吗？”
　　能不介意吗？派帕瞳孔地震，他专门坐在宝食堂划分的私密区域，为的就是图个清净，这个人怎么回事，这么自来熟的吗？
　　不过家教优良的派帕不会在明面上表现出来，他只是轻轻“嗯”了一声。
　　叶舜闻言坐下，目光落在派帕脸上，肉眼可见的灰败和沮丧都写在了脸上，他有理由猜测，獒教父在这个时间点已经陷入了重伤状态。
　　“少年，你有烦恼？”叶舜老神在在的问道，把后面坐在吧台上关注这边动向的奇树，尬的脚趾扣地，不知道他要搞哪一出。
　　“呃。”本就心情不佳的派帕被这个莫名其妙的家伙搞得有些厌烦，回应道，“不关你的事。”
　　见派帕不是很领情，叶舜也不恼，自顾自的压低声音说道：“你是在找秘传调味料吧？”
　　！！派帕大惊失色，警惕的将手放到腰间，他不知道哪里泄露了风声。
　　明明刚从第零区中出来不久，自己都是刚听说有秘传调味料这种能够赋予宝可梦神奇力量，有希望治好獒教父伤势的东西，怎么会被眼前这个自来熟的家伙知道。

第191章 帮助
　　看到派帕差点应激进入战斗状态，叶舜也不再逗他，他是来做慈善的，从兜里掏出三株不同颜色，闪着微光的秘传调味料放在了桌上，分别是酸甜苦。
　　“这些送你，希望你的家人早点好起来。”
　　这是...
　　派帕楞住了，那三株植物的外形分明是他在书上见过的秘传调味料，他这还没开始行动，就有人集齐了一大半，还送给了他？
　　见他愣在原地，久久没憋出个屁来，叶舜起身便走，主打一个事了拂衣去，深藏功与名。
　　“等一下，请问您是？”派帕回过神来，不自觉用上了敬语。
　　“我是路过的卡面来打。”叶舜留下这么一句意义不明的话，将派帕搞得一头雾水。
　　不过他还是站起身来，摆正姿势，郑重的道了谢：“谢谢您。”
　　叶舜背身挥挥手，算是接受了他的谢意。
　　“他是？”
　　回到座位，奇树疑惑问道。
　　“算是个可怜人，想着能帮就帮一把。”
　　派帕重伤的獒教父光靠三种秘传调味料也只能恢复一半，剩下两种就靠他自己去寻找吧。
　　至于他的父母，深陷第零区的两位博士，希望来得及吧，现在的叶舜就算是想进第零区扭转局势，也没有那个能力，只能够帮到这里了。
　　奇树似懂非懂，也不再多问。
　　而派帕道完谢后快步离开了宝食堂，连点的饭菜也没吃几口，想来应该是去找个私密的地方治疗獒教父了。
　　叶舜扒拉了几口饭团，喂了奇树几勺红豆汤，在厨师的热烈挥别之下，算是结束了这一餐。
　　......
　　回到酒店，临睡前。
　　奇树忽的想起来一件事，从包里拿出一张照片递给叶舜。
　　“之前忘了把这张照片交给你了，安德逊给的。”
　　奇树隔着床间过道递来一张相片，起身的瞬间，玲珑有致的身材在丝质的小闪电睡衣下凸显。
　　可惜叶舜还侧着身子，完全没注意到这边的风光，只是伸手接过。
　　“是那只拉普拉斯的真身？感觉这体型不比沙漠里的巨型奥利瓦小啊，惹不起惹不起，最近老遇到些厉害角色，我果然还是太弱了啊。”
　　躺在床上，叶舜看着相片，理了理自己现在拥有的精灵。
　　首先是波加曼，随着遇到的对手越来越强，初始形态的波加曼很多时候想要简单粗暴的像以前那样求雨+好胜+水流刃战胜对手已经有些力不从心，不过只要加强技巧上的锻炼，战斗力依旧能打。
　　至于进化，波加曼自己不愿意，叶舜也不会强迫它，如果哪天肩上没有这小家伙了，他反而会觉得不自在。
　　然后是风速狗和奥利瓦，这两只已经成为他的主力，是叶舜看着它们慢慢变强，尤其是奥利瓦，凭借调味料的强化状态，比风速狗还要略胜一筹。
　　最后是索罗亚克和雄伟牙，这两位起点比较高，战力也超出叶舜的其他精灵一截，是他强力的帮手，也是他俩能够轻松旅行的一大保障。
　　另外还有摩托蜥和索财灵，摩托蜥虽然也有一定战力，但更多充当交通工具，因此不计入战斗阵容，而索财灵现阶段也难以作战，只能说未来可期。
　　嘛，慢慢来吧，比起变强，叶舜更享受和伙伴们在一起的日常时光。
　　“明天去哪？说起来是不是该准备道馆战了。”
　　“道馆战的话，得先研究一下青木，他很强。”
　　见叶舜难得认真，奇树也提高了重视，她手上有四枚徽章，酿光市的失利本就让她落后叶舜一步，要是再遭遇一次失败，怕是会落后更多。
　　她的四位伙伴，电肚蛙和巴布土拨都能够独当一面，伦琴猫近期实力进步也很大，而梦妖还差点火候，在道馆战的三对三中目前出场率较低。
　　“明天我们开场直播分析一下馆主阵容怎么样，感觉会有不少人感兴趣。”叶舜突发奇想，做个道馆攻略也不错。
　　“我倒是不介意啦，不过这是可以在观众面前说的吗？”奇树狐疑。
　　“分析纸面数据罢了，青木的阵容都在宝可梦联盟的网站上明晃晃贴着呢，没问题的。”
　　“那好。”
　　...
　　“早中晚上好哈喽～大家好久不见～，谁来奇述，是我奇树。今天邀请到的特邀嘉宾——还是叶老师，大家不要着急嘘他，今天他会带来重磅的节目喔。”
　　奇树带着耳麦，熟练的讲完开场白，将画面分了一半给叶舜，两人就像新闻联播的主持一样坐在桌前。
　　由于叶某最近在奇树的直播中出现的频率有点高，不少弹幕调侃这档直播成了夫妻档，引来不少嘘声。
　　不过也有不少爱看合体出境的观众就是了。
　　呆火鳄快使用闪焰高歌：好耶，叶老师！
　　叶舜粗粗扫过弹幕，介绍了今天的直播主题。
　　“我们俩最近在备战锦汇道馆，借着这机会跟大家分享一些道馆战的经验，对道馆主的阵容分析分析，仅供参考，希望能够帮到大家。”
　　你怎么知道我有闪光肯泰罗：这是要做道馆攻略？不是我说，主播作为学生有些不自量力了吧，就算是通关冠军之路的训练家都不敢说自己能出攻略。
　　“这位拥有闪光肯泰罗的朋友误会了，我不是要做道馆战攻略，只是提供一个分析思路，让大家知道我在对战前是怎么思考的，之后道馆战中，奇树也会为大家直播道馆对战，大家可以相互印证我的分析是否管用。”
　　对于这位闪光肯泰罗的弹幕，叶舜很快予以回应，毕竟道馆难度通常是动态变化的，且每个人拥有的宝可梦阵容不一样，做个通解并不现实。
　　你怎么知道我有闪光肯泰罗：咳咳，那没事了，顺带提一嘴，我的肯泰罗是水澜种喔。
　　原本语言稍许激烈的他听到叶舜提到闪光肯泰罗顿时熄了火，介绍起水澜种闪光的特色来。
　　谁知道他憋了多久，不过这也不怪这位观众，闪光肯泰罗与正常肯泰罗的颜色差异极小，不仔细看完全注意不到区别。

第192章 机关暗藏
　　“好了，言归正传，来讲一讲锦汇道馆主青木的宝可梦阵容。”
　　“在他的联盟简介中，一般系阵容包括姆克鹰，土龙节节，树枕尾熊，勇士雄鹰还有飘香豚。阵容总体看起来不强，甚至可以说是非常一般，但大家如果知道他的另外一个身份，就不会这么觉得了。”
　　叶舜卖个关子，留给弹幕回答。
　　天选社畜：我知道，青木本职工作是联盟营业部的职员，还是帕底亚四天王中的飞行系天王，一人兼任三职，最近业绩也不好，常常要加班，我经常很晚还能看到他的工位点着灯。
　　想看哥德小姐女仆装：这么说你是他的同事喽，你能看到他点着灯，说明你也在加班吧，一定很辛苦吧。
　　天选社畜：我是自愿的。
　　该死的工贼！
　　弹幕群情激愤的时候，叶舜接着说道：“没错，身为四天王的青木哪怕跨属性在一般系坐镇道馆，同样值得警惕。接下来我从奇树的阵容出发，讲讲如何应对。”
　　奇树闻言眼前一亮，连忙拿出小本本做起笔记。
　　“电系与一般系没有明显的克制关系，但是青木阵容中的勇士雄鹰和姆克鹰还有第二属性飞行，被电系所克制，这是能够操作的点。另外，奇树的梦妖作为纯粹的幽灵系，一般系与幽灵系相互免疫，这很重要。”
　　“借助幽灵属性，免疫树枕尾熊使用的哈欠，瓦解催眠意图，我建议青木如果上树枕尾熊，我们这边就可以换上梦妖，当然，这需要足够的技能池，否则无法对一般系造成伤害也是白搭。”
　　“至于飘香豚，呃，就先略过不谈，相信大伙都听说过这种宝可梦的疲软，我得亲眼看到青木使用才能做出判断。
　　“最后是土龙节节，作为馆主御用宝可梦，它大概率拥有有用的特性，也就是胆怯和天恩二选一。”
　　胆怯：受到恶属性、幽灵属性和虫属性的攻击或威吓时，会因胆怯而速度提高。
　　天恩：托天恩的福，招式的追加效果容易出现。
　　“我倾向于土龙节节会携带天恩，追加攻击导致的畏缩等异常状态适用面要比胆怯好上许多，奇树在对战时要小心这一点。”
　　......
　　可能是讲的太过枯燥，观众们有些昏昏欲睡的意思，叶舜最后长话短说结束了这一篇，改由奇树进行杂谈。
　　奇树讲了讲近期发生的事，还有遭遇灯火幽灵的紧迫，当然，略去了涉及太晶坑的部分。
　　看着直播间气氛越来越热烈，叶舜决定下次不搞这些分析了，有道馆战需求的观众终究是少数，不能顾此失彼。
　　他随意浏览着后台和弹幕，再偶尔封禁几个出言不逊的小鬼，在这期间他发现了一个特殊的观众。
　　白菜冰淇淋。
　　这个ID让他很容易就联想到了一个人，不过不能确定就是了。
　　于是他查看了这个号的发言记录，发现很久以前就在直播间活跃过，尤其是在直播中讨论到洗翠相关的话题时，她会问许多细节上的问题，甚至于刨根问底。
　　错不了，多半就是某神奥冠军的小号，两次关于洗翠的视频会引起她的注意也在意料之中。
　　有机会叶舜也想去一趟神奥，看看祝庆市的模样，顺便能看一眼竹兰也行。
　　...
　　下午一点。
　　“现在就去找青木怎么样？再晚恐怕他又得加班。”
　　叶舜很贴心的为青木考虑到了下班时间。
　　两人很快来到宝可梦联盟锦汇分部办公楼，道馆就安置在内部。
　　在工作人员指引下，他们很快来到了青木的办公室。
　　只见这位社畜正耷拉着死鱼眼，手指在键盘上翻飞，一副生无可恋的样子，对他们的到来毫无反应。
　　叶舜伸手在他面前晃了晃，“青木老哥，我们来挑战道馆了。”
　　“嗯，等我做完这份报表，你们先坐。”青木手上动作不停，只回了一句。
　　坐在迎宾的沙发上，叶舜观察起办公楼的环境来，总的来说宽敞明亮，挺气派的，只是来往职员的氛围算不上轻松愉悦，大家都和青木一样忙碌奔波。
　　尤其是青木所在的营业部，时不时就有电话呼进呼出，许多职员挤出笑容应对客户。
　　这时，迎面过来一个笑容满面，浑身散发出活力的年轻人，他看到叶舜二人，径直走来。
　　“咦，我是你们的粉丝，能合个影吗？”
　　？他声音不小，把奇树吓了一跳，在办公室有些压抑的环境里有些格格不入。
　　“我是天选社畜啊。”他似乎也意识到这样不太合适，故而压低了嗓音。
　　叶舜记得这个ID，青木的同事，那个工贼，不过这人散发的气场相当正能量，还真让人讨厌不起来，和旁边的青木上班时的低气压形成了鲜明对比。
　　可以看得出，他是真喜欢上班，可能这就是天选吧！
　　合完影，天选社畜哼着歌开开心心的走到自己的工位开始办公，那蓬勃的朝气让叶舜自惭形秽。
　　...
　　做完报表，青木长出一口气，眼中终于亮起一点光，站起身来到叶舜身边说道：“走吧，我带你们去对战场地，先说好，能准时下班吧？”
　　走在路上，奇树很困惑，她不明白为什么青木带着他俩走进了宝食堂，道馆战之前来饭馆算什么事，而且她和叶舜才刚吃完来着。
　　“到了，就是这里。”青木将公文包放在吧台，招呼了一声服务员，说道，“两人份烤饭团，大火：大字炎爆佐柠檬。”
　　噗，虽然叶舜知道宝食堂需要对暗号才能开启机关，但青木一本正经的说出暗号，还是把他逗乐了。
　　由于不是饭点，用餐区人很少，服务员听到暗号，拉动了机关。
　　隆隆隆隆隆...
　　用餐区上下翻转，桌子都是嵌入式，因此不用担心掉落。
　　整个地板翻过，露出背面图案，两相组合，正好形成一片对战场地。宝食堂的屋顶也向两侧收拢，阳光直射入内，给对战留下足够的空中战场。
　　奇树也终于明白为什么要来这里，但是餐厅里怎么会有这种莫名其妙的机关啊，她真的很震惊。

第193章 战青木（二合一）
　　“请吧，我们速战速决。”青木举臂看了眼手表，走向场地，目标很简单，准时下班。
　　叶舜紧随其后，站在对侧，对青木说：“来吧。”
　　...
　　“树枕尾熊，辛苦你了。”
　　道馆战，对青木而言是上班。
　　对他的宝可梦来说也是上班，何况还是天生爱睡觉，长得和树懒如出一辙的树枕尾熊。
　　它抱着一截原木，出现在场地一侧，眼睛半闭，压根就没醒过。
　　特性：绝对睡眠。
　　「总是半梦半醒的状态，绝对不会醒来。可以就这么睡着进行攻击。」
　　“索罗亚克。”
　　叶舜一上来就祭出了大将。
　　白色死神一出场，便吸引了青木以及宝食堂中零星散客的目光。
　　“带幽灵系的索罗亚克吗，虽然早就知道，但亲眼见证还是觉得神奇。”
　　青木感叹了一声，这意味着树枕尾熊的「哈欠」催眠战术失效，这样一来顺理成章的输掉第一场也说得过去吧。
　　“可别想着蒙混过关喔，青木馆主，我可不相信你的宝可梦只会一般系招式。”
　　叶舜对青木渴望下班的秉性了如指掌，但难得对阵这个层次的对手，可不会轻易放手。
　　“啧。”，青木微不可查的咂舌声没逃过叶舜的耳朵，这家伙是有多想下班啊。
　　“开始吧，闲聊太多，我又该被上司骂了。”
　　叶舜闻言也不再磨叽，“索罗亚克，劈瓦。”
　　面对一般系的树枕尾熊，索罗亚克最擅长的幽灵系招式同样失去效果，但没关系，它的技能池很深厚。
　　他想近身扒拉一下树尾枕熊的眼皮，试试「绝对睡眠」是否真的醒不过来。
　　白色身形一闪，索罗亚克出现在树枕尾熊眼前，手刀下劈。
　　不料树懒将手中圆木一撑，恶系能量瞬间闪过，它以更快的速度，后发先至，击中了索罗亚克。
　　“突袭。”这句话青木是对叶舜说的，毕竟树枕尾熊睡着了也不知道能不能听到。
　　突袭：恶系招式，可以比对手先攻击。对手使出的招式如果不是攻击招式则会失败。
　　索罗亚克撤步稳住身形，再次欺身而上，双爪交叠。
　　树枕尾熊感应到威胁，棕灰色恶系光芒再次亮起，却迟迟没等到索罗亚克接近它的身体，突袭发动失败。
　　原来是索罗亚克做出假动作，看似挥爪进攻，实则磨爪提升攻击力。
　　“就是现在，潜灵奇袭接近它，然后改用深渊突刺。”
　　说时迟那时快，叶舜话音刚落，白色死神已经将爪尖抵在了树枕尾熊的后背，刺啦一声划出三道伤痕。
　　受到疼痛刺激，树枕尾熊安详的睡颜略微扭曲，眼皮微微跳动，随后一股无形波动传出，超能系招式意念头锤发动。
　　索罗亚克只觉得意识一顿，身体因为意念头锤短暂停滞。
　　紧接着树枕尾熊甩出怀中木桩，翠绿色巨槌具象而出。
　　这次又是草系招式木槌，正如叶舜所说，四天王的宝可梦怎么可能因为一般系招式被限制就无计可施。
　　这树枕尾熊半睡半醒中表现出的战斗素养和技能池都相当出色。
　　巨槌缓缓砸落，而索罗亚克仍旧处于眩晕当中。
　　咚！沉闷的敲击声响起。
　　击中了吗？场外观众纷纷睁大眼睛，盯着木槌底下。奇树粉拳虚握，虽然对索罗亚克很有信心，但这一击声势浩大，她也有些拿不准。
　　“嘿，看看背后。”
　　叶舜面色不改，索罗亚克又怎会被意念头锤控制这么久。
　　眩晕不过是它利用分身制造的假象，对于天赋便是制造幻象的索罗亚克来说，这并不难。
　　而它的真身早已踩着树枕尾熊的影子悄然靠近。
　　“影子偷袭+劈瓦。”
　　幽灵系的神出鬼没被叶舜完全当成了位移招式使用。
　　手刀再次落下，树枕尾熊背后伤口绽放血花。
　　处于「绝对睡眠」中的它眼皮骤然抬起，露出毫无神采的眼白来，然后又紧紧闭上，鼾声如雷。
　　伤口受到暴击，不仅没醒，反而睡得更沉了，这特性有点让人羡慕了。
　　一时之间叶舜有些拿不准它的状态，不知道是否应该补刀。
　　“它已经失去战斗力了。”青木开口，随即将它收回，“你很强，和传闻的一样，那我可要用出底牌了，出来吧，飘香......”
　　？
　　见青木打算用飘香豚敷衍自己，叶舜顿时不乐意了：“希望青木馆主能拿出四天王的标准来检验我，另外，如果馆主打算在道馆战上摸鱼，我就写举报信告诉也慈会长。”
　　“啧。”，听到这话，青木停下了扔出精灵球的动作，撇了撇嘴，从腰带中拿出另一颗球。
　　“唉，小小年纪就用可恶的职场绑架，到底是谁教你的，那就如你所愿，勇士雄鹰！”
　　“唳！”，比起气质和青木一样惫懒的树枕尾熊，勇士雄鹰就要精神许多，三枚羽毛构成的白色冠羽和后颈的白色绒毛都很亮丽。
　　毛发细腻有光泽，硕大的双翼展开遮蔽半边房梁。
　　飞行+一般属性的勇士雄鹰是青木道馆阵容中正经的主力，虽然还达不到四天王阵容中姆克鹰的层次，但也差距不大。
　　叶舜见状，收回了索罗亚克，换风速狗上场。
　　“勇士雄鹰，让他尝尝社会人的苦痛，撕裂爪。”
　　雄鹰展翅，锐利目光看向风速狗，从空中加速冲来，头顶冠羽倒伏，利爪劈空而过。
　　“风速狗，岩石封锁防御。”
　　岩柱拔地而起，汇聚在风速狗身边，形成一道防线。
　　勇士雄鹰的利爪划过，切豆腐般将岩柱击碎，余势未减，接着袭向风速狗。
　　那攻击力看得叶舜兴奋起来：“这才对嘛，那就看看是我的风速狗牙硬还是勇士雄鹰的爪子硬，咬碎！”
　　风速狗头部外围张开恶系虚影，锯齿状的上下颚狠狠咬下，与勇士雄鹰碰撞在一起。
　　上好的牙口成功嵌入勇士雄鹰的爪子，紧紧咬住，风速狗嘴角溢出一点鲜红，分辨不清属于何方。而勇士雄鹰痛叫出声，疯狂抖动，挥动起翅膀将风速狗带上了空中。
　　伴随着鹰的尖叫与风速狗嘴缝中漏出的咆哮，两者来到高空，失去了地面优势的风速狗只能紧紧咬住对方，不让自己下落。
　　而勇士雄鹰鸟喙白光笼罩，使用乱啄，不断攻击风速狗。
　　叶舜仰头看天，能看到勇士雄鹰的高度越升越高，它明显打着地球上投一击必杀的念头，不能再继续升高高度了。
　　“风速狗，松口。”
　　卡子听到他的指令，眸子向下一斜，看到下方越变越小的房屋，不由有些慌乱，直到今天，它才知道自己有那么一点恐高。
　　出于对叶舜的信任，风速狗做了几秒心理准备，依旧选择了松开嘴，让自己落了下去。
　　勇士雄鹰完全没想到它敢从这么高的地方往下跳，原地呆愣一会，向下俯冲想要用爪子钳制住风速狗。
　　“很好，在空中发动岩崩！踩着媒介下来。”
　　高难度的指令，就这指挥，任何一个训练家见了都难以认同，你风速狗又没长翅膀，怎么缓住下坠的势头。
　　场边观众同样一片哗然，这也太冒险了，稍有不慎不得摔得粉身碎骨。
　　“这人疯了吧，再没有常识，也应该听说过重力这种基础概念吧，想要靠岩崩产生的石块做踏板，绝对不可能。”一个啃着饭团的吃瓜群众如是说道。
　　到底是不是胡来，让我们将视角给到风速狗。
　　岩崩自然不是毫无目的性的发动，在勇士雄鹰向它俯冲而来，利爪将要钳住狗身，陷入彻底被动的局面之前。
　　风速狗发动了岩崩，对准勇士雄鹰的脊背，数颗岩石砸落，让对方的鹰躯再次下沉，处于风速狗的下方。
　　叶舜所说的媒介，自然是勇士雄鹰的脊背。
　　风速狗狗爪探出，在下坠中稳稳落在鹰背之上。
　　攻势再度反转，风速狗当起了雄鹰骑士，在鹰背上疯狂撒野。
　　“我去。”，刚才吃饭团的食客惊的下巴大张，嘴中掉出一团紫菜包裹的饭来。
　　青木也抬头看着空中乱来的一幕，面色古怪，他做道馆主这么久还没见人用这种奇怪的方式破解勇士雄鹰地球上投的。
　　“勇士雄鹰，把它甩下来。”
　　此时两者已经打至低空，勇士雄鹰上下翻飞，旋转倒挂而飞，奈何风速狗狗爪和牙齿并用死死缠住不肯下来。
　　但是不停的失重已经让它眩晕不已。
　　勇士雄鹰见被咬住的力道有些松动，加速旋转，终于是将风速狗甩下，它拖着疲惫的身躯再次升空，对准四肢着地，趴在地上摇头眩晕，还没恢复过来的风速狗开始俯冲。
　　勇鸟猛攻：收拢翅膀，通过低空飞行突击对手。自己也会受到不小的伤害。
　　自杀式的袭击，显然被咬掉好几撮精心打理的后颈毛，它已经顾不上这些。
　　“唳～”，一记鹰鸣响起，宛若流星坠落地面，对战场中炸起一阵烟尘。
　　烟尘散去，看着场中大坑，勇士雄鹰和风速狗身体交叠，带着圈圈眼躺在一起，全都丧失了战斗能力。
　　威力真夸张啊，叶舜都有些担心场地破坏成这样，会不会影响背面餐厅的桌椅屏风。
　　“回来吧，风速狗。”
　　“下班快乐，勇士雄鹰。”
　　那么接下来，就是最后的对决。
　　叶舜创意十足的战斗方式让青木终于提起了兴致，忘了这是工作的一部分，回到对战最初的乐趣。
　　“你成功打动我了，就像海岱说的一样，有趣的小伙子，最后一只，我会用四天王阵容中的姆克鹰和你对战，同样是一般+飞行属性，说起来也不算违规吧。”
　　青木说着，拿出一个红黄相间的柑果球，一个小闪电刻在其上——速度球。
　　黄芒闪过，里面的姆克鹰出现，体型比刚才的勇士雄鹰还要大上几圈。
　　它浑身肌肉线条紧凑，羽毛灰黑，高傲地挺着胸脯，双翅宽展。
　　“求之不得。”叶舜咧开嘴角，战意盎然，“奥利瓦。”
　　绿光闪耀，奥利瓦优雅的身躯傲然挺立，比之姆克鹰不逞多让。
　　“请问我使出社会人士所擅长的招式也没关系吧？”青木理了理领带。
　　“当然。”叶舜一笑。
　　“姆克鹰，使用硬撑！”青木拿出太晶珠，将姆克鹰太晶一般，然后挥指向前。
　　硬撑：当自己处于中毒、麻痹、灼伤状态时，向对手使出此招式的话，威力会变成两倍。
　　姆克鹰双翅扇动，狂风向奥利瓦袭来，吹落几片枝叶，由于没有收到中毒等异常状态加成，威胁不算太大。
　　叶舜只当青木耍了个宝。
　　而受到攻击的奥利瓦自然发动了特性：掉出种子。
　　对战场地转眼间被绿色草地所覆盖。
　　“落英缤纷。”叶舜的回合。
　　数不尽的花朵凭空生成，化作飞雪，像姆克鹰激射而去。
　　然而姆克鹰不闪不躲，双翼一个扇动就用掀起的狂风吹散了落花。
　　叶舜本以为这是暴风招式，但场地上逐渐刮起的旋风让他明白，这居然是顺风。
　　嘶~恐怖如斯。
　　姆克鹰接着升空而起，天花板透过的阳光被它宽厚的双翅挡的严严实实，真·遮天蔽日。
　　叶舜面色凝重，接着下令：“种子炸弹。”
　　硕大的果实在姆克鹰上方形成，砸落，与岩崩如出一辙。
　　然而姆克鹰的防御也有些超出叶舜的预料，硬抗种子炸弹，愣是没有迫降回地面，只是抖了抖翅膀。
　　“该我了，双翼。”青木发出声音。
　　姆克鹰双翼华斩，以场外观众肉眼没能观察到的速度切过奥利瓦的枝干，亮起两道刀光。
　　“芙~”奥利瓦吃痛，枝丫迅速收拢呈防御姿态。
　　这怎么打，叶舜第一次意识到和四天王之间的差距，不由陷入沉默。
　　在他思考期间，奥利瓦承受着姆克鹰的穷追猛打，好在仗着青草场地可以不断恢复状态，还能撑上一会。
　　看着奥利瓦投来的求助目光，叶舜脑袋告诉运转，草系被飞行系所克制，靠草系招式取胜有些困难，要是靠寄生种子和终极吸取慢慢耗，以姆克鹰的攻击烈度，撑不住这么久。
　　如何破局？

第194章 社会人擅长的招式
　　千钧一发之际，叶舜看到姆克鹰双翼亮起红光，它要使用热风！
　　有了！
　　“奥利瓦，镜面反射！”
　　镜面反射：从对手那里受到特殊攻击的伤害将以两倍返还给同一个对手。
　　灼热的风吹过奥利瓦，燃起大片火光，奥利瓦灼伤了。
　　遭到反噬的姆克鹰同样不好受，翅膀上烧出一块斑秃，火苗仍未熄灭，开始蔓延。
　　“青木，其实我也会一招社会人擅长的招式，不，两招。”叶舜看着气息微弱，几近昏厥的奥利瓦，有些心疼，“奥利瓦，使用挺住！然后硬撑！”
　　挺住：即使受到攻击，也至少会留下一丝血量。连续使出则容易失败。
　　奥利瓦浑身白光大放，回光返照般从两侧橄榄挤出油脂，火焰愈发旺盛，它却屹立不倒。
　　随后借着灼烧，它身前能量汇聚，一道耀眼的光柱轰出，结实打在姆克鹰身上。
　　姆克鹰双翼合拢，被迫防守，由于灼烧异常而威力翻倍的硬撑相当给力，轰的它向后倒退数丈，不得已飞起卸力，落了一地鹰毛。
　　这击过后，奥利瓦体力燃尽，叶舜连忙将其收回精灵球休养，他还剩一只可出战精灵，也就是之前上过场的索罗亚克。
　　至于太晶化，叶舜这场不打算启用，主要是幽灵系太晶对阵一般系的姆克鹰毫无帮助。
　　索罗亚克看向浑身浴火的对手感受到它骇人的气势，毫无疑问的强者。
　　“嗷呜～”
　　白紫色毛发无风自动，索罗亚克体型转瞬间增大一号，双目被危险的红色所覆盖，属于头目的力量解封，不逊于对面姆克鹰的威严席卷全场。
　　青木头上一撮呆毛立起，实质性的威胁让他一改之前的惫懒状态，眼中精芒闪烁。
　　“我突然觉得今天加班也不是不行，姆克鹰，暴风！”
　　强大的风力犹如巨浪般袭来，吹的宝食堂的粗壮的木质房梁颤抖不已。
　　而索罗亚克周身环绕灰黑色的气场，与暴风相碰撞，这是恶之波动，狂风呼啸中，索罗亚克逆流而上，四肢着地跑动起来。
　　“燕返。”
　　青木话音刚落，姆克鹰翅膀横切，划向索罗亚克，刀光切开恶之波动形成的屏障。
　　“近身战！”
　　姆克鹰的攻击接二连三，索罗亚克刚被破开防守，鹰爪便扑击而来，欲要了结索罗亚克。
　　它的双翅与双爪都是锋利的武器，轻而易举切入索罗亚克身体，还未来得及欣喜，翅膀划过空气的触感却传来不详预兆，扑空了。
　　也就是说，原地留下的只是分身。
　　那么真身在哪？
　　当姆克鹰开始思考这个问题的时候已经来不及了。
　　属于格斗系的力量涌动在索罗亚克双掌之间，真气拳的蓄力在已经完成。
　　可曾听闻一道从天而降的拳法，索罗亚克借助房梁，攀上屋顶争取到了蓄力时间。
　　轰，拳芒于姆克鹰脊背绽放，战局已定。
　　现场短暂的沉默后，掌声雷动，场边聚集的观众们纷纷瞠目，不明觉厉。
　　青木挠了挠头，也不沮丧，收回姆克鹰，看了眼手表，又看看场下的奇树：“还来得及，小姑娘，该你了。”
　　...
　　奇树的对战难度没有像叶舜刚才那么夸张，梦妖和电肚蛙很争气，为拿下徽章立了不小功劳。
　　“留下来吃个饭吧，刚好我下班了。”青木在下午五点之后，绽放属于社会人的笑容，并向两人发出邀请。
　　三人吃饱喝足，叶舜正要掏钱，青木伸手拦下。
　　“饭钱就算了，我好歹是个大人，怎么能让小孩掏钱……”
　　这话被吧台后方捏着饭团的厨师听到，眼角抽搐了一下，暗道，这俩小孩刚刚赚了我一大笔钱，说不定真比青木你有钱。
　　“那就再见了。”青木提上公文包，和叶舜在宝食堂店门口分别。
　　叶舜掂了掂手中装着一般系徽章的小盒子，第六枚徽章，然后将它移动到专门存放徽章的收纳盒中。
　　这次赢得真有些艰难，虽然有自己刻意追求难度的原因存在，但是和强者对战的感觉真的很不错。
　　四天王果然强啊，一想到青木起码还有五只这种战力的精灵，叶舜只觉得自己还差得远呢。
　　......
　　精灵中心，叶舜将参加道馆战的三个精灵球递给乔伊小姐。
　　不多时，叶舜等来了乔伊小姐的传唤。
　　这位乔伊小姐个子不高，粉色马尾露在护士帽外，说话时仰头看着叶舜，瞪着眼睛，有些咄咄逼人。
　　“你怎么爱护自己的精灵的！”
　　叶舜被说的一愣，莫不是出什么事了，“请问...”
　　萝莉乔伊随即说明了情况。
　　经过诊断，索罗亚克和风速狗都受伤不重，简单的治疗后很快就可以恢复。
　　但这次奥利瓦伤的尤为重，姆克鹰的狂轰滥炸让它吃尽了苦头，再加上强行使用「挺住」和「硬撑」透支身体，依旧处于昏迷当中。
　　这在萝莉乔伊不长的工作经历中算是很严重了。
　　“随我去看看吧。”乔伊在前带路。
　　叶舜跟着来到一间病房，专为大体型宝可梦准备的床位上躺着昏迷的奥利瓦。
　　它原本苍翠的枝叶有些暗淡。
　　“这样透支很可能造成生命力的流逝，对于草系宝可梦来说，这意味着什么你应该清楚。”乔伊来到奥利瓦身边，看它的眼神比叶舜还要心疼。
　　“抱歉，乔伊小姐，你往后靠靠。”叶舜准备施法。
　　“你！还不好好认错，它跟了你真是瞎了眼。”乔伊显然理解错了意思。
　　看着这位善良但有些急躁的乔伊，叶舜不再言语，汹涌的生命力倾泻而出，不断涌入奥利瓦身上，连带整个病房都笼罩在治疗范围内，旁边一张大病床上躺着的卡比兽舒服的呻吟出声。
　　奥利瓦的枝叶肉眼可见重新变得翠绿，出于对它的愧疚，叶舜此时依然没有停止输出。
　　它体表的颜色随着能量涌入不断加深，直至深绿。
　　监测仪器中的身体数据步步走高，一旁的乔伊呆若木鸡，什么人形精灵中心，有这能耐你还来找我治疗干嘛。

第195章 竹兰的邀请
　　良久，奥利瓦悠悠转醒，浑身舒坦。
　　“你可以出院了。”乔伊在旁拿着板子记录病情，幽怨的余光瞅着一旁坐着的叶舜。
　　叶舜愧疚的摸了摸苏醒的奥利瓦，贸然透支身体的确是他考虑不周。
　　在得到它亲昵的回应后，才放下心来。
　　将奥利瓦收入精灵球中，转头看向乔伊：“你叫什么名字，这位乔伊小姐。”
　　他对这暴躁的乔伊挺有好感，觉得这是个好医生。
　　“干什么？！打探乔伊的名字可是大忌喔，你你你。”乔伊不知所措，看向叶舜旁边的奇树，不明白这人怎么这么轻浮。
　　呃，奇树跟她一对眼便明白小姑娘想岔了，似笑非笑的瞟了眼叶舜。
　　乔伊接着话锋一转：“不过看在你给大家治好了伤的份上，告诉你也不是不行，你可听好啦。”
　　“我突然不想知道了。”叶舜抠了抠耳朵，转身就走，不惯着这有点傲娇的小丫头。
　　“喂，我叫莫禾，你先别走，给我记住喽！”莫禾追到病房外，大声的说了自己的名字。
　　这举动惹得精灵中心的人纷纷侧目，莫禾自己尴尬的红了脸。
　　......
　　穿过帕底亚海，远方的神奥地区。
　　铃兰岛，大师组的对战现场。
　　“赌上联盟冠军的名号，四天王大叶向神奥冠军希罗娜发起挑战！让我们看看大叶能否成功！”
　　“这是爆炎突击！大叶的烈焰猴在对阵希罗娜无敌的烈咬陆鲨丝毫不怂，化作璀璨流星冲向对手！”
　　“烈咬陆鲨在空中灵活变向扭开了爆炎突击，不愧是冠军的王牌宝可梦，对战经验无可挑剔！什么？！是流星群，烈咬陆鲨张嘴朝天释放了流星群，这么密集的攻击，烈焰猴会如何应对。”
　　...
　　“竹兰姐，大家都在讨论你的强大呢，大叶又挑战失败了。”一个穿着灰棕色制服的考察队成员看向旁边的金发美人。
　　“大叶很强，我赢得并不轻松，你现在要做的是解读遗迹中的字符，不要再聊些无关的事了。”竹兰双手抱胸，对他多次有意无意的搭话感到不耐。
　　他们正处于钢铁岛上，这里有着黑金遗迹，此行的目的是解读遗迹中的未知字符，找到里面可能潜藏的秘密历史。
　　然而这些天下来，考察队却毫无进展，这让怀揣希望的竹兰愈发不耐，更何况队里尽是些趋炎附势，想要找她搭话的男人。
　　被点到的考察队成员讪笑几声，闭上了嘴巴，拿起放大镜细细看起面前的标牌。
　　上面有一串形态各异的字符，如果叶舜在场，很轻松便能认出这是由未知图腾组成的字符。
　　而那考察队员，左看右看，从包里翻出一本书籍对照，总算从其中一行重点标注的字眼中查到了第一个字符所代表的意思“T”。
　　随后第二个字符的解读，他便陷入了沉默，迟迟说不出个所以然来。
　　竹兰看着这一幕，叹了口气，不再多做停留，向遗迹外走去。
　　连标牌都看不明白，何谈在这错综复杂的遗迹中找到真相，她很失望。
　　...
　　竹兰乘坐烈咬陆鲨，很快回到在水脉市购置的别墅中，如往常一样打开洛托姆巨幕，浏览一些新闻视频。
　　“您关注的主播更新啦！”
　　醒目的提示弹出，竹兰顺手点开，发现是奇树的动态更新，内容是叶舜和奇树的合照，上面附着一般系徽章拿下的字样。
　　看到这里，竹兰忽然想起，这对情侣拍的那两部影片，与她研究中的神奥历史极为相似，他们有没有可能破译这些神秘字符呢。
　　这个想法一经萌芽便很快在脑海中挥之不去，说起来虽然荒唐，专业的考察团队靠不住，得指望两个学生。
　　不过竹兰从来不是个犹豫不决的人，她当即换上大号，向奇树的直播号发去了私信。
　　「奇树女士、叶舜先生」
　　「我是竹兰，热衷于神奥地区的神话与历史，在观看你们拍摄的《梦回洗翠》后多有所得，现如今，我在神奥的一个遗迹研究中遇到了困难，希望获得你们的帮助，报酬丰厚，路费我出。」
　　竹兰用词很客气，将他们俩当做平等的身份对待，发完这些，她还去奇树直播间刷了几个最高规格的礼物，未开播的直播间，直接充上了文柚果TV的榜首，相当夸张。
　　......
　　锦汇镇酒店中，刷着手机洛托姆，小腿在床尾上下晃动的奇树第一时间收到了竹兰私信，以及她刷的高额礼物。
　　她噌的一声从床上蹦起，摇晃起旁边半眯着眼快要入睡的男孩。
　　“叶舜，叶舜！出大事啦！”
　　“怎么了，这么激动。”叶舜揉了揉眼眶，睡眼惺忪。
　　“是神奥冠军竹兰，她她她...”第一次拿到这么多打赏的奇树有些语无伦次，就将洛托姆递了过去。
　　“她怎么了她。”叶舜此时看到她拿来的手机，看到了那火箭发射似的浮夸礼物特效，以及那条邀请信。
　　我去，竹兰邀我去神奥？
　　这下不得不去了。
　　“谁邀请你了，她发在我私信上，你可别自作多情。”奇树看他眼里冒光，赶紧泼盆冷水。
　　“你会解读遗迹吗？”叶舜反问。
　　“呃，我不管，反正我俩一起去，你会就是我会。”奇树扯着叶舜胳膊，耍起无赖。
　　“那我们怎么过去，神奥地区，很远哎，我还从来没离开过帕底亚。”
　　“谁知道呢，竹兰会安排的吧，你问问她。”在叶舜看来，这属于是出国旅游了。
　　两人睡意全无，隔着屏幕，与相距千里的竹兰沟通起来。
　　而得到肯定答复的竹兰也很高兴，连夜为他们安排了船票，不久后就能出发，做完这些，她从冰伊布怀中拿出一根新鲜的冰淇淋舔着，时不时发出阵满足的吞咽声。
　　她想着，两个有趣的人，哪怕他们不一定真正对遗迹研究有帮助，认识一下也不错。
　　从奇树的视频中，竹兰对帕底亚地区也有着强烈的好奇，如果未来有机会，她也想跨海去那里看一看，据说那里有太晶化这样的战斗系统。

第196章 豪华邮轮
　　北帕底亚海，远航码头。
　　一艘豪华的邮轮停靠于此，顶端刻着“远航号”字样，船舷缓缓放下，等待乘客们的来临。
　　这里是帕底亚重要的进出码头，车水马龙，非常繁华。
　　而远航号，是这座码头，规格最高的邮轮，经常承担跨区域航行的任务，也是帕底亚众多社会名流最喜欢的一艘游船。
　　这里来往的人们多数穿着正装，有气质华贵的妇人，也有穿金戴银的大小姐，其中还有一些行色匆匆的背影，打眼一瞧就知道是出差的社畜。
　　少年牵着少女，肩头趴着圆企鹅，走向邮轮。
　　叶舜今天穿着花衬衫加大裤衩，主打休闲，和旁边奇树一身纯白的连衣裙外套件牛仔夹克还算般配。
　　而波加曼就不一样了，它别了个蓝领结。
　　奇树早上出门前选了身干练的工作服，然后看到叶舜的花衬衫，当场瞪了眼，去帮忙考察，穿的像去度假像什么话。
　　叶舜表示邮轮路途起码十天半个月，到地了再换正装呗，在船上就该穿的舒心。
　　毕竟是难得的跨境旅游，不好好享受可不行。
　　于是，奇树也换上了连衣裙，两人的行李也全都交给托运。
　　而当时波加曼正在对镜自怜，天蓝色的小领结尽显优雅，全然不知道后面两个活宝已经换上了休闲装，将它背刺。
　　两人一鹅缓缓靠近这艘邮轮，整个船身在视野中慢慢放大，叶舜真切体会到竹兰给他们订的船票有多奢华。
　　不下二十层楼的船体高度，层层叠叠的甲板在船上分割出各类区域，吃喝玩乐样样俱全，装修也都富丽堂皇，尽显奢华。
　　前段时间还在野外露营风吹日晒，这一下品起了细糠，叶舜多少有些不太适应。
　　“波加曼，见过这阵仗没？”这种时候将问题抛给更没见过世面的波加曼，叶舜重新变得从容。
　　“波加～”（哇哦～）
　　“好啦，快找找我们的房间。”奇树抖抖手腕，上面一串刚拿到的钥匙发出清脆的碰撞声。
　　在服务人员的贴心接引下，他们通过电梯来到八层甲板上，找到了自己的房间号888。
　　“竹兰姐姐说房间里有惊喜欸，不知道会是什么。”
　　奇树通过彻夜的聊天已经和竹兰打成一片，她满怀期待的扭过钥匙，推开房门。
　　探寻的视线窥见内部，首先映入眼帘的是一张玫瑰色的圆形......
　　大床！
　　上面甚至撒着些旖旎的花瓣作为点缀。
　　天，奇树杵在原地，遮住了后面叶舜的视线，她迟迟不进房门，让没看到里面布局的叶舜摸不着头脑，便催促了一句：“愣着干啥，进去呀。”
　　奇树小脸滚烫，支支吾吾没说出口。
　　见此，叶舜凑上前去，从她头顶向内看去。
　　...短暂的沉默弥漫，两人也算朝夕相处有一段时间的正经情侣，但这富有情趣的场面依旧冲击着他们的心神。
　　“嗯...来都来了。”
　　叶舜此时很感谢这曾经痛恨的万能用语，如果是这句话的话，一定能度过眼前的窘境吧。
　　“说的也对，那...进去吧。”
　　果不其然，奇树短暂的震惊过后，面红耳赤的走进屋里。
　　两人坐在床沿，莫名有些尴尬，奇树打开竹兰的聊天框，手指不停扣着叹号，对她的竹兰姐姐消息轰炸。
　　正在书桌上查阅资料的竹兰看到后只当她是太高兴了，给她回复了个不用客气的表情。
　　在场唯一不尴尬，反而乐在其中的当属波加曼。
　　它常常因为纠结晚上去哪边睡而烦恼，但眼下这情况，烦恼直接消失无踪。
　　波加曼划拉着双翅，在玫瑰色大圆床上游动起来，一耸一耸的屁股看得叶舜很想给它来上一记爱的铁拳。
　　“出去逛逛？这时间还早呢。”叶舜主动打破沉默，邮轮上还有大把的地方没有参观呢。
　　“嗯。”奇树应了一声算作答应。
　　两人总算是走出那情侣大床房，呼吸起了海上的新鲜空气，清新的海风稍稍冷却了奇树的面庞，让她缓过劲来。
　　沿着过道，金色的阳光洒落，宽敞明亮的甲板上铺设着华贵的地毯，栏杆周围点缀着花草植物，清新怡人。
　　甲板中央是一个宽敞而优雅的露天游泳池区，池水清澈碧蓝。游泳池周围摆放着躺椅和休闲桌椅，供乘客们尽情放松享受阳光浴和海风拂面。
　　靠着游泳池区域有一系列风格各异且设施完备餐厅和酒吧。丰盛美味、多样化精致菜肴供应于此，乘客们可以品味到来自世界各地美食佳肴，并欣赏到迷人壮观海景。
　　两个刚来到一处无人的躺椅坐下，感受到船体隐隐震动和轻微的摇晃。
　　远航号，正式启动了。
　　......
　　与此同时。
　　没有人注意到有一个小小的身影艰难的攀上了底层甲板，回头望着一望无际的大海，发出兴奋的叫声。
　　它蹑手蹑脚的躲过来回巡逻的安保与服务人员，溜进到一间储物室。
　　感受到远航号的启动，它兴奋的来回踱步，眼中火苗上蹿下跳。
　　今天，它终于要迎来自己的第一次远航，离开那让它伤心的是非之地，开始新的生活。
　　它来到储物间一面光亮的镜子面前，看着里面红黑色被火焰包裹的小小身体，握紧小拳头给自己打气。
　　“炭小侍，为了新生活，加油！”
　　......
　　“波加！”（我举报，他往泳池里偷看别的女人！）
　　波加曼埋在奇树夹克里，向她邀功。
　　？
　　正躺在休闲躺椅上，一边享受日光浴，一边观察泳池中水花运动轨迹的叶舜，差点将嘴里一口饮料喷出。
　　没想到波加曼竟是如此厚颜无耻之辈，当面血口喷人！
　　然而奇树只看到了他直勾勾的视线盯着泳池里的泳衣女郎们，这事跳进泳池也洗不清了。
　　不过她今天出奇的没有生气，反而搓了搓波加曼圆润的脑袋，愣愣出神。
　　天知道她现在有多慌张，看着太阳一点一点升起，又一点一点落下，她忐忑不安，但又带着莫名的期待，等候夜晚的来临。

第197章 888号套房
　　夕阳西下，晚霞漫天。
　　船上吃喝玩乐全免，所有花销全都包含在船票当中。
　　两人一鹅在甲板上吃了顿丰盛的自助餐，据说厨师来自神奥，冰淇淋尤为可口。
　　“走啦。”
　　乘客们欣赏完夕阳与晚霞，陆续返回自己的房间，叶舜在奇树眼前挥了挥手，叫她回神。
　　“噢噢。”她捏着衣角，像是下定了重大决心般站起身来，道了句，“走吧！”
　　海上的天，黑的很快。
　　两人刚回到888号套房，外面已经被夜色笼罩，唯有远航号上炫彩的霓虹灯流动闪耀。
　　叶舜心想开个灯吧，手指触碰开关。
　　啪嗒，一声脆响。
　　柔和的光线从房间天花板上各个角度落下，粉红色的，勾勒出一些神秘而迷人的轮廓。
　　啪嗒，叶舜眼疾手快，立刻关掉了灯盏。
　　什么鬼，玫瑰色大圆床已经有些汗流浃背了，这该死的氛围灯又是闹哪出。
　　“开着吧，不然多黑啊。”克服自己心理防线的奇树，此时像个战神，啪嗒一下就把氛围灯重新开了起来。
　　这下轮到叶舜作小女儿姿态，浑身不自在。
　　“你先洗还是我先洗？”
　　“啊？那...那你先吧。”
　　很快，哗哗的水声将叶某的心绪拉扯，撕碎，他现在坐在这大圆床上，只觉得度秒如年。
　　除此之外，这888号房间还有一个非常离谱的设计。
　　那就是浴室与卧室之间的墙体，镂空放了块大玻璃，若不是还有帘子可以放下，叶舜现在已经爆炸了。
　　但饶是如此，这破布帘子根本难以完全挡住里面的风光，若隐若现的影子把叶舜挠的心中窝火。
　　“波加。”（看你抓耳挠腮的样，真没出息。）
　　小小波加曼，出言嘲讽训练家，叶舜一把揽过这蓝色毛团，给它全身顺了顺毛，直到它求饶，然后语重心长的说道：“波加曼啊，今晚，你应该得回精灵球里睡觉了。”
　　天真的波加曼自然不会知道这话意味着什么，不过一听到要回精灵球，它便不乐意了，哭着闹着不同意。
　　“那你跟奇树谈去吧，今晚你不回也得回。”叶舜两手作锥状，用双峰贯耳式给小家伙来了个太阳穴按摩。
　　哗哗的水声逐渐停息，叶舜也屏住呼吸，看着浴室的门。
　　水蒸气随着浴室滑门的开启逸散，奇树裹着浴巾和头巾从里面款款走出，外漏的发丝还滴着水珠，偶有滑落到肩上。那该死的氛围灯照射下，把她的脸映得通红。
　　“该你了。”奇树小嘴微张。
　　叶舜逃也似的拿上换洗衣物冲进浴室，这有些刺激过头了。
　　他此时真想打个电话给竹兰，问问她到底怎么个事。
　　呼，叶舜深吸一口气，将偷偷跟进来的波加曼丢出门外。
　　自己打开淋浴，冲洗起来。
　　而这时候就轮到奇树想入非非了。
　　她一会看看行李箱里的衣物，不知道该挑哪一件最好，一会又转头看着布帘后朦胧的轮廓，心脏怦怦直跳。
　　明明双方都已经有了足够的了解，平时牵手抱抱啥的也早已是家常便饭，但真到了这时候，还是像初次见面一样忐忑。
　　叮咚~，奇树的洛托姆传来响动，虽然此刻无心查看，但看到是罪魁祸首竹兰发来的消息，她还是点开看了一眼。
　　“忘了和你们说了，房间里的灯是可以调节模式的。”
　　什么嘛，原来可以调节模式啊...你怎么不早说啊！
　　奇树看着房间里醉生梦死的灯光，连忙起身，在房门边找到了调节按钮，将灯光换成了柔和的黄色。
　　呼~轻松多了。
　　咔哒，浴室门转开，下半身围着浴巾的叶舜有些站在门后，与刚穿好内衬没来得及套上睡衣的奇树视线交汇。
　　“啊啊啊啊！”
　　砰！
　　爱的铁拳，叶舜第一次尝到奇树拳头的威力，他仰面躺在浴室里，鼻血顺着脸庞流下，不明白事情怎么突然向着另一个极端飞驰，不过，不亏！
　　这夜过得很安详，灯光正常，旖旎的氛围也因为一记铁拳消散不少。奇树在前半夜将头枕在叶舜的胸膛，轻声说了句抱歉，只是有点太突然了，等我下次准备好了，我们再...
　　叶舜表示没问题，事实上他也没想过进展这么快，一下子进入快车道的他，同样没有准备好。
　　一夜无话。
　　伴随着清晨的阳光，波加曼第一个醒来，昨夜无事发生，它自然也就没有回到精灵球，而是享受起左拥右抱的大圆床，一会往左脚蹼搭上叶舜，一会把头埋进奇树怀里，睡得极为舒坦。
　　...
　　而我们的偷渡客——炭小侍，昨夜又是如何度过的呢。
　　它利用昨天白天的时间，在储藏室中搭建了一个自己的小窝，为了避免自己一时失误没有控制住体表火焰，还细致的找来了几块钢板充当靠垫，以免发生火灾。
　　而到了夜晚，它趁着夜色深沉，偷溜出房间，在甲板上24小时不停营业的餐厅中开始物色起食物来。
　　白天从路过储藏室的乘客交流中，它得知这里的东西只要上了船就可以免费吃喝，简直是它理想中的天国。
　　只见炭小侍迈着自信的步伐，走向其中一家无人的餐厅，那里的厨师正在交接班，注意到有个小家伙过来，还热情的讨论起来。
　　“是炭小侍哎，挺稀有的宝可梦，好想养一只啊。”一位女服务员对炭小侍可爱的外表所折服，动了念头。
　　“别想了，这艘船上可没有无主的宝可梦，估计是哪位乘客把它放出来透透气吧。”厨师长倒是很理智。
　　“咕叽~”炭小侍走进店里，看着面前各种各样的食物，眼花缭乱，不知该吃哪一种。
　　这些东西可比它之前在野外吃的野果子看起来诱惑多了，色香味俱全。
　　“它是想吃东西吗？”服务生看它在店里打转，本着给予客人最顶级服务的理念，她走向炭小侍，主动引导起来，看炭小侍个子太小，够不到摆放食物的台子，她还贴心的为炭小侍夹菜，上座。
　　毕竟在这豪华邮轮上工作，万一哪个小细节讨好了贵人，从此飞黄腾达也并非痴人说梦。

第198章 偷渡客
　　“嗝~”
　　炭小侍吃饱喝足，挺着小肚腩走出餐厅，对那友好的服务员小姐姐挥手分别。
　　接下来该回它的小窝睡觉了。
　　这一餐的让它尝到了甜头，对于明天充满了向往。
　　...
　　第二天一早，炭小侍睡到自然醒，肚皮又咕噜噜叫了起来，由于身体的温度较高，它的消化速度也快上不少。
　　于是它看四下无人，闪身跑出储物间，来到宾客通道，大摇大摆的走向上下甲板间的电梯。
　　昨天尝过了这层的吃食，今天就去别的楼层尝尝鲜。
　　小小的身影挤进电梯，在人群的夹缝中站立，丝毫没有引起其他宾客的注意。
　　大家你看看我，我看看你，都以为是对方的宝可梦，心照不宣的没有询问。
　　炭小侍就这样从底层甲板逛到九层甲板，期间吃过冰淇淋，玩过滑滑梯，比乘客还像乘客。
　　它悠哉躺在休闲躺椅上享受日光浴，浑然不知自己已经被一道蛮横的视线所盯上。
　　不远处的豪奢沙发上，坐着一位打扮华贵，穿着公主裙长着三角眼的女孩，身后站着好几个衣着笔挺的黑衣人，像是保镖。
　　“我要那只炭小侍，你们帮我去抓来。”
　　一位带着墨镜的黑衣人俯身在那女孩耳边轻声说道：“小姐，这不好吧，那可能是别人的精灵。”
　　“我不管，怎么，本小姐的话你现在也敢顶嘴了？”那公主裙小女孩皱眉呵斥，神色冰冷。
　　黑衣保镖顿时不敢吱声，抬手一招，两个保镖随之出列，呈多面包夹之势，向着炭小侍所在的位置围拢。
　　野外锻炼出的敏锐直觉让炭小侍很快察觉到了周围气氛的变化。
　　大多数乘客都主动远离，看个乐子，毕竟他们多少知道些那公主裙女孩的身份。
　　遭了，炭小侍心念电转，周围已经没有其他人，伪装他人宝可梦的面具这样下去很快就会被撕开。
　　它拔腿就跑，从两个保镖的空隙中穿过。
　　由于远航号禁止发生宝可梦对战，他们都没有选择召唤自己的宝可梦出来协助，只是身体拦截。
　　duang～
　　结果没跑出几步，炭小侍便一头撞在其中一个膀大腰圆的保镖身上。
　　他蒲扇大的巴掌一把捏住炭小侍，力量大的出奇且对后者释放的热量视若无物。
　　力士保镖向那大小姐走去，骚动结束的太快以至于船上的安保都没反应过来。
　　而炭小侍被拎鸡仔一样，扔到了公主裙女孩身前。
　　女孩得意的笑了笑，旁边随身保镖打开一个箱子，里面装满了黑黄相间的高级球。
　　她随手拿过一颗高级球，直接甩向炭小侍。
　　有没有归属，试一下就知道了，能进球，就说明是无主的，不能进球，那就找到它的主人，来一场交易即可。
　　总之，她看上的东西，还没有弄不到手的。
　　炭小侍瞳孔火苗闪动，突如其来的变化让它几乎懵了圈。看到精灵球砸来本能转身想要奔逃。
　　然而慌忙之中还是被砸中了脚踝。
　　精灵球开合，微光闪过，坍缩的空气间产生巨大的吸力将炭小侍吸入其中。
　　滴嘟。
　　高级球剧烈颤动。
　　滴嘟。
　　颤动愈发剧烈。
　　炭小侍破球而出，并趁着那女孩没扔出下一个球之前，释放了应急招式——喷烟。
　　火热的蒸汽还做滚滚浓烟遮蔽了周围人的视线，炭小侍趁乱离开公主裙女孩身边，向着八层楼梯跑去。
　　“咳咳，该死，给我把它抓回来！”
　　九层甲板又是一阵骚动。
　　......
　　而在不久前，感情更加一步的叶舜二人，正慢悠悠的起床洗漱完毕，走出房门，来到甲板。
　　八层甲板有个好玩的项目，叶舜很感兴趣，那便是海钓。
　　顾名思义，在海面上钓鱼，甲板栏杆这边自带渔具，只要规范佩戴安全绳即可自由使用。
　　等叶舜来到那片钓场，却在其中发现了三个眼熟的背影。
　　蓝发女子穿着休闲装与隔着一个身位的壮汉围绕在另一个男人身后加油助威。
　　这不艾梅吉欧嘛？
　　老友相见，分外热情。
　　叶舜悄咪的溜到柯尼亚和吉尔身后，看了一眼艾梅吉欧身边的空水桶，阴阳怪气道：“哟，空军啊。”
　　面前三人组刷的转过头来，不善的眼神盯了过来。
　　不过看清叶舜的面孔，艾梅吉欧叫停了撸起袖子准备干上一架的吉尔和柯尼亚，疑惑问道：“你怎么在这。”
　　“我才该问这问题吧？你怎么在这？”叶舜边说边找了他旁边的位置准备海钓。
　　“我去神奥执行任务。”
　　“嚯，你们探索队业务还挺广泛，不过巧了，我也是去神奥完成委托。”
　　“这话应该我来说吧？你们两个，个体户接的业务有些过头了吧，都到神奥了。”
　　两人有一搭没一搭的聊着天。
　　谈笑间，叶舜的鱼竿会猛然向下弯曲，细长但富有韧性的钓线在水中拉扯着，鱼竿上方固定着的浮漂也开始不规则地晃动起来。
　　“艾梅吉欧，你的鱼竿是没放鱼饵吗？”叶舜撑着鱼竿收线，还不忘嘴贱一句。
　　气的艾梅吉欧差点甩杆子不干，不过看到叶舜绷紧的钓线，还是想看看能掉上来什么东西。
　　哗，长条状的食物被拉扯到水面，叶舜凭着超绝的臂力直接将其悬在了半空。
　　足足一米长的鳗鱼悬吊在船身外。
　　“是麻麻鳗啊。”
　　叶舜将勾子扯出，又将其放回了海里，钓鱼钓的就是一个收杆出货的喜悦，倒不是真为了那些渔货。
　　艾梅吉欧扶着鱼竿，差点红了眼，这小子什么运气，一来就钓只大的。
　　不过幸运女神的眷顾很快来到他的身边。
　　鱼竿一沉，有东西咬钩了！
　　收线一看，是只鲤鱼王。
　　“切。”艾梅吉欧脸一黑，又将鲤鱼王放了回去。
　　两人无硝烟的战争打响，开始比拼起谁钓的鱼更多更大。
　　后面站着的柯尼亚和吉尔则是疑惑他们老大啥时候和这小鬼关系这么好了。
　　这也正常，毕竟之前几次并肩作战的时候，他们俩都不在场。
　　而奇树则抱着波加曼悠闲的坐在一旁，看着自己男人的侧脸。

第199章 熟人
　　“叶舜，看看我这条大鱼。”
　　艾梅吉欧容光焕发，他可算钓到一条大的，这是条轻身鲟，锋利的牙齿紧紧咬着饵，差点没把鱼竿拉断。
　　不过此时叶舜被楼道口传来的骚动所吸引，没顾得上他。
　　楼道上跑下一只炭小侍，火急火燎的样子像是背后有追兵。
　　结果还真有。
　　只见一群黑衣保镖前仆后继，追着炭小侍。
　　而那炭小侍一头朝叶舜这边冲了过来。
　　什么情况？叶舜还没反应过来，就陷入了黑衣人的包围当中。
　　事实上炭小侍并非慌不择路随意找了个人做靠山，而是它在下楼梯的时候瞥见这边聚集的人最多，用来做掩护再合适不过。
　　就在它躲到叶舜身后，借着黑衣人们的视野被遮挡的间隙，想要偷溜时，却被一只有力的大手揪住了后脖颈。
　　“小家伙，你这不太厚道吧。”叶舜提起炭小侍，放在了自己面前，也不顾黑衣人们虎视眈眈的眼神，跟它对起话来。
　　炭小侍此时只觉得惊惧，因为它发现眼前这人的手如同铁钳一般，完全无法挣脱，比刚才上面那个膀大腰圆的胖子有过之而无不及。
　　“咕叽~”（救救我。），识时务者为俊杰，炭小侍当场认错，寻求靠山，它真的不想被那莫名其妙的女人抓去当宠物。
　　看它低声下气，眼角湿润又马上被自己的火焰蒸发的样子，叶舜将目光转向那些个黑衣人，询问事情的来龙去脉。
　　“关你什么事，乳臭未干的臭小子。”楼梯口传来一阵难听的喝骂。
　　听到这话，奇树差点暴起伤人，叶舜抬手拦住她，向那方向望去，只见那公主裙大小姐居高临下，斜着眼睛看着他和炭小侍，眼中轻蔑之意溢于言表。
　　刚刚那声音便是出自他口。
　　叶舜目光落在她那三角眼上，出声说道：“有没有人说过，你长得很恶毒，有点像那臭水沟的癞蛤蟆。”
　　“你才恶毒，你全家都恶毒！”恶毒小姐气得跺脚，噔噔噔跑下楼来。
　　啪叽，事实证明，穿高跟鞋还要快速下楼梯的人，下场很惨。
　　恶毒小姐腿一歪，从楼梯上滚落下来，摔了个狗啃泥。
　　“喂喂，这可不关我事，她碰瓷啊。”叶舜连忙抬起双手，让旁边的黑衣保镖们作证。
　　歪屁股的保镖们又怎肯承认他们主子的失态，全都装作没看见，等待恶毒小姐从地上爬起来。
　　“该死，给我打死这个嚣张的人。”她显然很注重面子，倒地不到三秒，就强装镇定站起身来，不想在下人面前露怯。
　　“嚯，我第一次听到说话这么嚣张的人，艾梅吉欧，你说是不是？”叶舜被她的无礼逗笑，看向旁边看热闹的艾梅吉欧，把他拉入战局。
　　艾梅吉欧别过头，左顾右盼，为了不掺和麻烦事甚至抛弃了自己的姓名。
　　真不够义气，叶舜看着围上来的黑衣人们，虽然不惧，但他不想大庭广众之下表演个精武门，于是决定另辟蹊径。
　　啊~
　　销魂的叫声从黑衣保镖的后方传来，那是他们主子的声音。
　　只见她那公主裙被一股无形的力量一把拽下，嚣张的女人当场原形毕露，羞怯难当。
　　坐在一旁目睹案发经过的奇树翻了翻白眼，对叶舜的无耻行径感到无语，不过她也不反对就是了，这女人实在让人不爽。
　　而大庭广众之下走光的恶毒小姐也没脸再呆在众目睽睽之下，拉起裙子甩飞高跟鞋直接跑开。
　　见主子离开，黑衣保镖们也没了气性，只是瞪了叶舜两眼，就飞速退去。
　　“现在可以说了吧，小家伙，不然就把你扔进海里。”叶舜这时候才回过头去看手中拎着的鸡仔。
　　炭小侍见危机解除，支支吾吾的说起了原因，包括自己是个偷渡客的事都说了，经历过这事，它算是明白，混吃混喝是一时的，一旦遇上今天恶毒小姐那样蛮横的人，自己根本无力反抗。
　　于是它决定紧紧抱住眼前这人的大腿。
　　“这样啊~偷渡~”叶舜也被这只炭小侍的大胆惊到。
　　它原本是帕底亚穴扎镇附近生活的宝可梦，由于生来早慧，对于族群的生活渐渐赶到不满，于是它开始到城镇周边，偷听起人类的语言，乃至模仿。
　　有一天，它开口说出了第一个人类的字节，欣喜的找到镇上的居民，想要与他们交流，可没想到当地的居民对于会说话的宝可梦惊疑不定，根本没人愿意和它说话。
　　而回到族群中，族群里的炭小侍也都将它视作异类，颇为排斥。
　　于是，它决定远走他乡，去到一个没人认识的地方，去做一个孤独的行者，并守住自己会说话的秘密。
　　“你这秘密是不是说的太轻易了。”叶舜神色古怪，很难相信这小家伙。
　　“才不是呢！”炭小侍骤然发出一声稚嫩的童声，还真会说话。
　　有意思，语言天才，火箭队喵喵了属于是。
　　不过叶舜本来就听得懂宝可梦说的话，因此对他来说，炭小侍没法带来什么帮助。
　　“那你就自己找个地方呆着吧，我们还要继续海钓。”
　　“你不要我吗？我很有用的。可以帮你翻译宝可梦的语言，可以烧火烧柴，还可以战斗，绝对是居家旅行的好搭档。”炭小侍现在极度缺乏安全感，极力推销着自己。
　　叶舜被它小嘴叭叭说的有些说的闹心，便随它去，跟着就跟着吧。
　　倒是波加曼很有大姐头风范，啪叽啪叽走到它跟前，拍了拍它的肩膀，语重心长的波加波加了几声。
　　意思大概是，跟着我们好好混，有你出头的日子。
　　“嘿艾梅吉欧，看看这条暴鲤龙，够带劲吧！”叶舜今天钓鱼收获非常夸张，暴鲤龙都来咬钩。
　　而艾梅吉欧更加吃惊的是这家伙拿着钓竿，就这样把暴鲤龙悬空举在了半空中，把船上的安保都惊动了。
　　当初斯琵奈尔是怎么从这家伙的手中活下来的，说起来，斯琵奈尔那家伙现在还没归队呢，也不知恢复的怎么样了。

第200章 潜水
　　又一个灯光绚丽的夜晚。
　　“炭小侍，你要不睡浴室吧？”
　　叶舜暂时没有收服它的打算，因此它也没办法进精灵球，但是也不好让它睡外边。
　　“我都可以的。”
　　房间里没外人，炭小侍就用稚嫩的人声来交流。
　　安顿好了炭小侍，叶舜不怀好意的看向奇树。
　　“嘿嘿，睡觉喽！”
　　“要死啦你，别拿那种眼神看我。”
　　“波加！”（让我挤挤！）
　　而浴室里安了小窝的炭小侍听着外面吵吵闹闹的温馨动静，忽然觉得很安心，自己这次应该是遇上好人家了，更加坚定了抱紧叶舜不放手的念头。
　　...
　　航程很长，这夜过去，远航号暂时停泊在一个地方港口，届时会有组织潜水活动。
　　叶舜叫了艾梅吉欧，可惜那小子非要再钓一天鱼，不肯下水。
　　于是，他带着奇树来到船舱侧面专门伸出，用于潜水的平台上。
　　专业的安全员为他们讲解以及演示潜水服的穿法，呼吸机的用法，还有水下交流的手势用语。
　　短暂的培训之后，两人便可以正式下水。
　　毕竟是有宝可梦的世界，安全员们全都配备了水系宝可梦用作协助，安全系数蹭蹭上涨。
　　因此他们只要按照安全员指示不胡乱作死，就不会出事。
　　叶舜甚至看到有安全员带着美纳斯还有西狮海壬，该说不愧是豪华邮轮上的员工吗，救生员阵容都这么豪华。
　　他馋的流口水。
　　不过带他们俩下水的安全员就要接地气许多，是个高挑的短发女孩，搭档是宝石海星。
　　两人手脚麻利的套上潜水服，紧身的服装完美勾勒出奇树的曲线。
　　波加曼和炭小侍也想下水，波加曼倒是无所谓，本就是水系的它在海里更加如鱼得水。
　　至于炭小侍嘛，看它可怜兮兮的模样叶舜也不好说让它在岸上等着之类的话。
　　便问波加曼能不能制造出一个水下的气泡，将炭小侍包裹在内。
　　不过安全员小姐姐却是主动说道：“交给我的宝石海星吧，我们经常遇到有这类要求的客人。”
　　炭小侍听到这话，眼睛发亮，火系的它对于海洋却有一种莫名的向往。
　　只见宝石海星喷吐出一颗泡泡，随后身体中心的红色宝石散发出七彩虹光，将炭小侍和水泡笼罩起来，形成了一个悬空的圆型罩子。
　　奇树好奇上前戳了下那泡泡，有微微的形变，但相当坚韧。
　　准备就绪。
　　安全员带领他们到提前搭建好的海底牵引绳准备下水。
　　海水很冰，但潜水服是专门设计的，具有保温功效，不会让人在下潜过程中失温。
　　做好仪表调试后，随着安全员一个下潜手势，两人沿着牵引绳沉入水中。
　　初入水中，浑身被海水包裹的奇树有些紧张，呼吸器咕噜咕噜冒着泡，护目镜里的眼睛也有些不敢睁开。
　　叶舜见状，牵起她的右手微微摆动，示意她睁开眼睛。
　　奇树睁眼看到对面那双黑色瞳孔的眼睛，只觉得心中一定，身体放松了下来。
　　安全员见他们很快适应，便领着他们潜得再深些，叶舜和奇树相互看了看，都能感受到对方眼中的惊喜。
　　海里和陆上完全是两个不同的世界，阳光透射入海里，呈现出的瑰丽海景让人着迷。
　　更别说可以观察海中宝可梦们的生存生态。
　　几只保姆曼波在海面上下巡游，像是在寻找着需要帮助的人与宝可梦，大舌贝开合着贝壳躺在一些海中礁石上呼吸。
　　在牵引绳的引领下，两人结伴来到一处粉红的珊瑚旁，准备用专门的防水相机记录一下。
　　而在镜头中，一只调皮的太阳珊瑚从珊瑚群中窜出抢占了C位，来到两人中间。
　　还有生活在浅海中的玛瑙水母，摆动着触手从他们不远处游过。
　　值得一提的是，它们与帕底亚平原中生活的原野水母外表上看起来，仅仅是颜色不同，但实际却是截然不同的物种。
　　到处都很新鲜，两人在周边游动，记录着海中的风光。
　　叶舜左右探寻，恨不得将一望无际的海景尽收眼底。
　　这时安全员手指向下按了按，示意想不想继续下潜。
　　两人欣然应允，炭小侍双手趴着气泡的边缘，跳动的火焰看着外面的海洋生物，闪闪发亮，波加曼则灵活的围绕着炭小侍所在的气泡，将它带往众人前进的方向。
　　随着下潜的深度越来越深，海面透射的阳光逐渐失踪。
　　一行人被深邃的幽蓝所包围，初次窥见神秘深海的一角。
　　成群的弱丁鱼组合而成的巨物在他们的下方游过，头顶还有零星路过的波普海豚，再向下些，叶舜也目光瞟过几个庞然大物的轮廓，也不知是何种生物。
　　牵引绳的终点便系在这里的一处礁岩上，再往下就有些危险了。
　　在浅海以下，深海以上，漫游了片刻，众人上浮，露出水面。
　　来到岸边，奇树按照指引解开上半身的潜水服，披在腰间，这玩意水里保温，到岸上穿着就有些闷热了。
　　里面浅黄色的泳装一下子抓住了叶舜的眼球。
　　虽然不是第一次见，但叶舜还是想说一句，我的女友，太有实力啦！
　　之后两人又在浅海下潜了几次，每次下水都能看到些不一样的光景。
　　...
　　“真震撼啊”，日落时分，两人意犹未尽的上岸脱去潜水服，起了几罐饮料，坐在甲板边缘看着夕阳。
　　“炭小侍，你有什么感受。”叶舜看向一旁发愣，还没回过神来的炭小侍。
　　被点到名字的炭小侍，头顶火苗跳动了一下，只说了两个字：“向往。”
　　向往吗，叶舜看它在水里的时候就兴奋的很，这家伙怕不是太晶水的料子。
　　“那你写800字的潜后感想，下船的时候交给我咋样。人类的语言你学会了，不如学学人类的文字。”
　　？
　　炭小侍完全没想到有这一出，这人怎么这样子呢？
　　波加曼在旁边嘎嘎直笑，还好没问到它。
　　“你别笑，你写1000字。”
　　“波加！”（我不会写字啊！）
　　“炭小侍能学会，凭啥你不能。”
　　奇树被他们逗乐，也发出咯咯的笑声。

第201章 又遇拉普拉斯
　　之后的几天风平浪静，海上也没什么值得说道的气候变化。
　　然而天有不测风云。
　　叶舜正在甲板上细数着泳池中有几块布料时，远航号前方，突然起了薄薄一层白雾。
　　熟悉的感觉袭来，他立刻打起十二分的警惕来到栏杆处，向前望去。
　　拉普拉斯和吼鲸王的轮廓在其中若隐若现，果然是他们，坐两次船碰到两次海盗，该说是该死的缘分吗。
　　远航号紧急拉铃，想要规避雾中的不明生物，船长暗道晦气，一船的贵人，不论哪个出了事，他都担不起责任。
　　不过这个体量的船只，想要改变航向绝非易事，远航号不可避免的要经过拉普拉斯身边。
　　随着船身不断靠近，雾气越来越浓重，此时艾梅吉欧三人也来到了他们身边，随时准备迎战。
　　很快，熟悉的钢板敲击声从远航号的钢壳上响起，是那些海盗们登船了。
　　“艾梅吉欧，来比比谁打退的海盗多如何，奥利瓦。”
　　“幼稚的小鬼，谁要和你比。苍炎刃鬼，准备迎战。”
　　大家各自召出自己的精灵，这种时候，船上的禁止精灵对战的规矩自然已经成了摆设。
　　许多贵妇人在保镖们的保护下，也神色沉着，没引起什么大的骚乱。
　　“奥利瓦，把藤蔓散布甲板外侧，别让它们轻易进来。”
　　“芙~”
　　无数的藤蔓随着奥利瓦的催发蜿蜒盘旋，在八层甲板边上形成一道树木屏障，一时之间，章鱼桶和双尾怪手之类的海盗团成员被阻拦在外。
　　可远航号终究不止一层甲板，总有些漏网之鱼从防守薄弱的点进入船中，叶舜很担心这帮小偷会不会潜入他和奇树的房间偷东西，虽然也没什么值得偷的东西就是了。
　　“呀吼吼~”一只双尾怪手在藤蔓的缝隙中穿过，荡着一根藤蔓来回摇摆，发出贱贱的喊叫。
　　叶舜嘴角一抽，赶紧让奥利瓦把它甩了出去。
　　不过在双尾怪手被甩飞到船体之外时，一道粗长的水柱从浓雾中激射而来，射中了双尾怪手，将其击飞老远。
　　这是谁的攻击？叶舜疑惑，探寻的目光向那边看去。
　　只见一个类人型的轮廓逐渐出现在众人视野当中，露出粉红色的胸肌轮廓，结实的肌肉线条。
　　“哇，是海豚侠！真的有海豚侠！”
　　人群中突然有个孩子指着那道身影喊道。
　　孩子的母亲本想捂住他的嘴巴，在这么多人面前说海豚侠这种童话英雄，怪不好意思的，但一看到那道身影，也愣了神，真有海豚侠。
　　海豚侠悬浮于水面之上，踏浪而来，好不潇洒。
　　听到孩童的声音，它朝这边望了一眼，随后拐过身形，向着雾中的拉普拉斯冲了过去，速度之快，只在原地留下一道残影。
　　擒贼先擒王，海豚侠一记波动冲汹涌而出，整个豚化作蓝色彗星，和拉普拉斯撞击在一起。
　　庞大的能量波动爆发开来，拉普拉斯的痛呼响彻雾海。
　　精神噪音：超能系招式，用令对手不舒服的音波进行攻击，影响对手心神并造成伤害。
　　受到攻击的拉普拉斯，应激般释放了精神噪音，船上众多乘客只觉得一阵耳鸣，心神震荡不已。
　　叶舜捂着奇树的耳朵，感受着音波的强度，这拉普拉斯的超能招式是不是有些超标了，这威力真够夸张的。
　　拉普拉斯缓过神来，一道粗大冰冻光束无前摇的激射而出，与海豚侠释放的水炮撞击在一起，两者通通炸开，化作四散的冰晶，并蔓延到海面上，结起厚厚冰层。
　　没了拉普拉斯在旁威慑，船上的海盗们很快被控制住，所有人都观看着它们激烈的战斗。
　　两者激斗，几番对碰，动静极大。
　　“嗷~”一声洪大如龙吟的叫声忽的从拉普拉斯嘴中传出。
　　龙声鼓舞：以龙之鼓舞提高士气，让我方的招式变得容易击中要害。对龙属性的鼓舞效果会更强。
　　本就效果显著的龙声鼓舞由强大的拉普拉斯来释放，效果更是夸张，船上被控制住的海盗们纷纷打了鸡血一般脱离掌控，疯狗般向着船外跑去，回到吼鲸王的背上。
　　“吼~”又是一声号令。
　　吼鲸王摆头回撤，身形渐渐隐入雾中。
　　拉普拉斯战斗中分心指挥的行为，惹怒了海豚侠。
　　跟我战斗，还敢分心？
　　全能形态下本就强大无匹的它，全身闪烁起巨量的海洋元素，巨浪滔天，犹如海神亲至。
　　而拉普拉斯调动起空气中存在的冰属性元素，汇聚于口中，让人窒息的能量波动逸散在空气中。
　　虽然隔着老远，叶舜还是能感受到这两位的强大。
　　绝对零度VS海洋巨浪。
　　几十米高的巨浪让远航号开始疯狂摇晃，向着拉普拉斯拍击而去。
　　而拉普拉斯释放出的绝对零度，化作细细的冰冻光束窜入海浪当中。
　　只见那巨浪从内部开始凝结，刹那间覆盖全局，然后轰然炸碎。
　　海豚侠借着巨浪的掩护，一记波动冲攻向拉普拉斯，两者又纠缠在一起。
　　咕噜，这激烈的对战给年幼的炭小侍留下了极为深刻的印象，多年以后，它依旧清晰记得两位大佬的战斗场面。
　　拉普拉斯眼见纠缠下去不是个事，且它的手下们都已经安全撤离，身形一个晃动，浓雾凝聚向海豚侠，遮挡它的视线，自己隐去了身形，悠然撤离。
　　海豚侠悬空而立，看着恢复风平浪静的海面，又回头看看没什么损失的远航号，化作一条波普海豚，落入了大海当中。
　　“妈妈，妈妈，是海豚侠救了我们！”手里抱着波普海豚玩偶的孩童兴奋的大喊，传播着喜悦。
　　乘客们此时也露出劫后余生的微笑，若是那只拉普拉斯对上他们这艘船，那恐怖的足以冻结大片海面的绝对零度，不知道会造成什么样的严重后果。
　　而同样目睹了全过程的艾梅吉欧，沉默收回苍炎刃鬼，转身离开了甲板，身后的柯尼亚和吉尔连忙跟上。
　　叶舜觉得他大抵是受刺激了。

第202章 抵达水脉市
　　远航号，十层甲板。
　　这儿有个特色建筑——涌浪酒吧。
　　这酒吧设计相当独特，上下浮动于三层甲板之间。
　　今晚是远航号抵达神奥前的最后一晚，相熟的几人便聚在这里聊会天。
　　“艾梅吉欧，你们是去执行什么任务，方便说吗？”叶舜嘬着汽水，随口问道。
　　“有个专偷历史文物的小偷要抓罢了，没什么大事。”
　　这几天下来柯尼亚和吉尔也与两人混熟了，波加曼偶尔也会去柯尼亚腿上蹭来蹭去，当然，吉尔还是被冷落的那个。
　　而炭小侍，坐在边上咬着笔头，它的感想还没写完。
　　“那就祝你们一路顺风，有事需要帮忙可以联系我。”
　　“你们也是。”
　　三巡酒过，两拨人分开回房，静候明天的到来。
　　一回到房间，炭小侍有些坐立不安，它的感想还差最后一百字，全是它从叶舜的手机洛托姆中临摹，逐步理解后，一笔一划写出来的。
　　但是这么多天过去，它发现叶舜依旧没有带它一起旅行的打算，不由得慌了神，不知是不是该借着感想没写完的由头继续跟着他们。
　　它这些天的表现叶舜自然看在眼里，也在思索着阵容加入炭小侍的可能性。
　　诚然，不论是苍炎刃鬼还是红莲铠骑都是强力的宝可梦，但它手头上嗷嗷待哺的就有索财灵和...波加曼，有些担心自己培养不过来。
　　嘛，看着炭小侍今天坐立难安咬着笔头的样子，叶舜决定不再瞻前顾后。
　　“炭小侍，要跟我一起下船吗？”
　　“要！！”
　　......
　　神奥，水脉市码头。
　　远航号顺利靠岸，叶舜提着大包小包走在奇树身后下了船。
　　朝着和竹兰的约定地点走去。
　　由于竹兰在神奥的极高人气，为了避免不必要的轰动，她独自驾着一辆黑色小车，来到码头外侧等候。
　　很快她就看到元气满满的奇树以及拎包的叶舜从码头走出，他们两个东张西望寻找着。
　　竹兰见此，摇下车窗，将墨镜撩上头顶，朝他们挥了挥手。
　　奇树很快和竹兰的视线对上。
　　后者挽起耳侧金色发丝，精致的脸上泛起一丝笑意。
　　叶舜自然也看到了她，该说不愧是各地区冠军中人气最高的一位吗，无论是气质还是外表都无可挑剔，御姐范的风格也很吸引人。
　　咳咳，当然，还是我们奇树更好那么一点。
　　“看什么呢，上车了！”奇树拉开车门，回过头来看原地罚站的叶舜。
　　“喔好，来了来了。”
　　“波加。”（渣男。）
　　对于波加曼的诽谤，叶舜之后再找它算账。
　　...
　　“早上好，竹兰小姐。”
　　叶舜一上车，主动打起了招呼，一如既往的尬。
　　竹兰启动汽车，抬手指了指当空的烈日，“或许已经中午了，叶老师。”
　　作为神奥联盟冠军，竹兰说话并没有架子，相反还顺势开起玩笑来。
　　副驾驶的奇树一口一个竹兰姐姐，叫的很甜。
　　由于之前在网上就聊过不少，三人熟络的很快，竹兰边开车边向他们介绍起这次的正事来。
　　黑金遗迹，位于百代市沿海的一座小型矿山岛，也就是钢铁岛上。
　　对这座遗迹，叶舜前世有过一些了解，里面藏着一尊神柱，至于潜藏的历史，他倒不甚清楚。
　　见叶舜听着听着陷入思索，竹兰还以为他是对遗迹的危险性有所顾虑，当即开口道：“不用担心危险，我会随时跟在你们身边，需要你们帮助的主要是字符方面的破译工作。”
　　说着，她拿出一张照片，上面杂乱发布着一些未知图腾。
　　叶舜依稀辨认出其中一个单词，steel，钢的意思。
　　竹兰车技不错，没多久就到了目的地。
　　“哇，这么大！”奇树惊呼。
　　摆在他们面前是一座占地面积极广的独栋别墅，说是庄园...都没问题。
　　“你们今晚就在这休息吧，空房间很多，就是要辛苦一下明天一大早我们就得出发前往钢铁岛。联盟诸事缠身，我也很无奈。”
　　竹兰边开门边说道，话语中对神奥联盟那些繁杂的事物很是不耐。
　　“没事，竹兰姐，我们也不是来玩的，尽快办妥你的事最好。”
　　毕竟是收了礼物的委托，叶舜服务态度绝对到位。
　　“离晚上还有些时间，你们放完行李，可以去水脉市逛逛喔，我就不打扰你们了。”竹兰坐在书桌前，戴上一副平框眼镜，翻起桌子上的大部头历史书籍，转眼间进入了专注状态。
　　仅剩半天空闲，叶舜和奇树也不打算再出门玩乐，而是转而来到竹兰身边，观察起她看的书来。
　　《神奥民间传说》、《神奥神话》、《起始的故事》、《帷幕的神话》
　　这些大概都是从水脉图书馆借来的书籍。
　　叶舜看到桌上摊开摆放着竹兰的笔记。
　　第一条便是。
　　「起初存在的，只有混沌的波澜，一切都混杂在一起，直到那中心，出现了一颗蛋，那颗蛋掉落之后，出现了起始之物，起始之物创造出了两个分身，时间于是开始流动，空间于是开始扩张。之后祂又在自己的身体中孕育了三个生命。」
　　这讲的是阿尔宙斯的创世传说。
　　“感兴趣吗？”竹兰回过神来，将自己现在在看的书也朝两人这边推了过来。
　　《巨人传说》
　　里面讲述了一个叫做雷吉奇卡斯的传说宝可梦。
　　「在世上流传着的传说中，雷吉奇卡斯曾用特殊的冰山、岩石和熔岩制作出了形似自己的宝可梦。据说它用各种各样的材料制作了宝可梦后，用绳索将大陆拖曳而来，创造了洗翠的大地。」
　　竹兰的方向还真没有错，黑金遗迹中的那一位神柱，便是雷吉奇卡斯创造的其中一位巨人。
　　叶舜将书籍递回，不再打扰竹兰，而是来到旁边蜷曲的冰伊布身边，逗弄了几下。
　　“叶舜～”奇树在阳台边低声叫他，他走过去一看，再次被竹兰的财大气粗震撼，这阳台都能停个直升机了，甚至还自带泳池。
　　“我得直播多少年才能买得起这种房子啊。”奇树纠结起来。

第203章 钢铁岛
　　人生总是充满戏剧化的巧合，在三人酣睡的当晚。
　　一伙身着黑灰色制服的银河队人员，乘坐武装直升机，来到了钢铁岛。
　　放下了一台机器。
　　...
　　竖日清晨。
　　竹兰接到了一个坏消息。
　　钢铁岛上的钢系宝可梦突然情绪异常，有暴动倾向。
　　“就算如此，你们还要跟我一起去吗？”竹兰挂断电话，看向整装待发的叶舜和奇树。
　　“竹兰姐姐，可别把我和他想的那么弱小，没问题的。”奇树坚定说道。
　　“好，那就先以解决钢铁岛上的异常为目标，之后再去往黑金遗迹。”
　　对于竹兰来说，维护神奥境内的安稳同样是她作为冠军的职责所在。
　　情况特殊，联盟特派的直升机直接将三人捎上，避免了乘船渡海的时间浪费。
　　路上，叶舜对于钢铁岛上这事感到一股莫名的熟悉，应该不会这么巧吧？
　　专机横跨海平面，几人很快就看到了钢铁岛。
　　顾名思义，作为矿业小镇，钢铁岛上建筑和工人都与钢铁有着密不可分的关系，当然也包括宝可梦。
　　岛上分布着众多四四方方的建筑，带一个烟囱，那些都是钢铁厂，从地下矿井中开采的矿石都会送入其中进行炼化。
　　因此这地方的环境算不上多好，空气中弥漫着一股工业味。
　　岛民们原本这个时间应该在矿井中工作，但是由于钢系宝可梦突如其来的暴动，使大街上一片乱象。
　　随处可见黑色的煤渣和灰烬，还有成堆的漆黑铁块。
　　他们看到几只龙头地鼠发疯似的钻着房屋外沿，还有小只的可可多拉，走路都走不稳，突然向自己的训练集发起冲撞。
　　更狠的是叶舜看到一只佛烈托斯原地表演了一个大爆炸，将自己炸的重伤倒地。
　　“情况比我想象的还要严重。”竹兰神色凝重，目光四处扫过，落在了一处精灵中心上，“先去找当地的乔伊了解一下情况吧。“
　　一行人走下直升机，直奔精灵中心。
　　所幸这里还没受到波及，但是来接受治疗的人却络绎不绝。
　　当地居民大多拥有钢系宝可梦，它们的暴走不仅伤害了自己，还伤害到了相当数量的训练家。
　　由于人实在有些多，三人想要挤进去并不容易，见状，竹兰直接摘下墨镜，放下盘曲的金色长发。
　　“是竹兰！你们快看呐！”不少路人当场震惊，她这张脸，比君莎小姐的证件还要管用。
　　进入精灵中心，忙碌的乔伊小姐看到她，当即配合调查，领着三人来到了治疗室。
　　与帕底亚的病床又有些不同，神奥这边的精灵中心采取类似胶囊的设计，将受伤的宝可梦隔离在钢化玻璃的罩子当中。
　　叶舜目光所及之处就看到了不下十种钢系宝可梦，可见波及范围之广。
　　“现在的情况很差，你们看那只帝王拿波。”乔伊在纸张上记录着仪表数据，开口说道。
　　众人循着目光看去，那是一只培育的相当出色的帝王拿波，此时它的表情痛苦不堪，紧紧蹙着眉头，像是抵抗着什么。
　　叶舜拍了拍肩头的波加曼，还好小家伙没进化，不带钢属性，不然可得内斗了。
　　莫名有些期待是怎么回事，如果能名正言顺的揍波加曼一顿，叶舜也是不会拒绝的。
　　见在场其他人毫无头绪，叶舜说了个猜测，“也许是什么影响范围极大的低频电磁波对这些宝可梦造成了影响，我建议搜寻一下无人的地方是否有什么大型仪器出现。”
　　这自然不是没来由的猜测，眼前这情况，显然是银河队想要借助黑金遗迹达到他们不可告人的秘密，至于为什么知道，叶舜表示他看过这集。
　　但他不敢将话说的太满，在原作动画中竹兰可不会在这里出现，谁知道蝴蝶效应会产生什么样的后果，因此他只是说了个大概的方向。
　　竹兰对这个说法不置可否，毕竟只影响钢系宝可梦确实很奇怪，叶舜的猜测不无道理。
　　“那就一边搜寻可疑装置，一边安抚外面作乱的钢系宝可梦吧，你们两个没有问题吗？”竹兰雷厉风行，当场做出决断。
　　“你放心，我们强得很。”叶舜很自信。
　　最终为了提高效率，他们兵分两路，竹兰和他们两人分开，向着和他们相反的方向清扫过去。
　　“那么，我们也走吧。”
　　“嗯。”
　　没走出两步，两人就遭受了袭击。
　　一只三合一磁块从巷口中冲出，看到奇树头上两只小磁怪跟打了鸡血一般漂浮冲刺。
　　“你的本家，你来解决喽。”
　　奇树白了他一眼，倒也没反驳这调笑的话。
　　“梦妖，精神强念。”
　　粉红色的念力透体而出，化作细线拉扯着三合一磁怪。
　　本身靠着磁力悬浮于空中的三合一磁怪，被无孔不入的念力细丝所操控，倒飞而出，撞破路旁两扇玻璃窗。
　　吃痛的三合一磁怪更加恼怒，电光大放，几道雷击袭来。
　　可能是因为理智丧失，雷击的准头并不怎么样，被梦妖轻松躲过。
　　“魔法闪耀！”奇树乘胜追击，将三合一磁怪打入昏迷状态，交给路边救治和运输宝可梦的保育员们。
　　两人接着上路，叶舜在前，沿着那些钢铁炼化厂，步步向内走去，再往里便是矿井了。
　　他换位思考，如果我是银河队，目标是黑金遗迹，多半会将那不明的装置放在遗迹附近，且不容易找到的地方，错综复杂且充当遗迹入口的矿井无疑是个不错的选择。
　　不过事情并没有这么顺利，两人看到矿井的同时，一批原地发狂，没有攻击目标的钢系宝可梦一看到生人，当即向他们俩涌了过来。
　　“雄伟牙，踏碎它们。”
　　虽然不是很想在人生地不熟的地方招摇过市，但是雄伟牙格斗+地面的属性通通克制钢系实在太香。
　　叶舜正准备扔球召唤雄伟牙，却见一道强大的波动在那群钢系宝可梦中心炸开，掀飞了好几只钢系宝可梦。
　　有个陌生的蓝西装突然出现，帮助了他们。

第204章 波导的使者
　　见有人帮忙，叶舜打消召出雄伟牙的主意，改用风速狗。
　　好久没出来战斗的风速狗伸着舌头，对叶舜哈气，一副可怜样。
　　“汪呜～”（总算想起我了。）
　　“别闹了风速狗，有大家伙来了。”
　　迎面是一条大岩蛇，甩动着庞大身躯将地面犁出深深痕迹。
　　“能搞定吗！”那突然出现的男人朝这边喊道。
　　“当然。”叶舜回以微笑。
　　“风速狗，我们上吧，蓄能焰袭！”
　　汹涌的火光从风速狗毛发之下透体而出，不仅将它包裹在内，还幻化形成一道火狼虚影，在大岩蛇十米有余的躯体面前，气势丝毫不弱下风。
　　火狼虚影一口咬住大岩蛇颈部石块，火焰喷涌，将大岩蛇烧的通红发烫，随后将它甩飞到另一处钢系宝可梦聚集的区域，长蛇状的躯体痛击它的队友，现场一片混乱。
　　同一时刻，那蓝西装战果同样显著。
　　他的搭档路卡利欧掌中蓝色光波凝聚成球状，几发波导弹在发狂的宝可梦之间爆开，炸倒一片敌人。
　　将杂兵们清理干净，蓝西装走了过来，叶舜此时才看清这人的样貌，棱角分明，面色冷峻，除了蓝西装还带着顶蓝色礼帽。
　　“你们没事吧。”亚玄微微压低帽檐，关心问道。
　　“托你的福，请问你是？”虽说看到他的形象叶舜已经有所猜测，但还是要问一嘴。
　　“亚玄，我在这钢铁岛上修行，突然遇到这种变故就尽自己微薄之力，正好看到你们陷入危机。”
　　亚玄彬彬有礼，一旁的路卡利欧也很友善。
　　“我记得路卡利欧也带有钢属性吧，它没有事吗？”奇树疑惑发问。
　　闻言，路卡利欧身体表面泛起蓝光，亚玄解释道：“事实上我是一名波导使者，路卡利欧运用波导之力能隔绝一部分影响。”
　　果然是他吗，高级波导使者，亚玄，动画中凭借一己之力将银河队足以炸毁整座钢铁岛的炸药尽数用波导之力包裹并投掷向天空的狠人。
　　至此，叶舜一点也不担心钢铁岛会出事了，前有竹兰，后有亚玄，赤日老大亲自来，也不得行。
　　带着轻松的心情，叶舜二人与亚玄一起进入矿井。
　　沿着上下梯落到井中，里面很暗，残缺不全的铁矿散落在墙上，地上。挂在墙壁上的探照灯被破坏的七零八碎，好在风速狗能够提供视野，三人不至于抓瞎。
　　不过火光提供的视野终归有限，坑道中偶尔传来窸窸窣窣的细微声响让人有些发毛。
　　“奇树，快躲开！”
　　沙砾簌簌滚落，一只钢爪探出墙体。
　　由于太过突然，奇树浑身一僵，小脸煞白，一旁悬浮的梦妖也念力勃发，将自己训练家的身体紧急向外平移几寸。
　　差一点，钢爪就要落到她身上。
　　叶舜侧身横移，身形一个闪烁就来到她身前，风速狗反应同样快，奔袭而至，挡下这一击。
　　这一瞬的变故让前边的亚玄都有些反应不过来，打量着叶舜，为他夸张的速度惊叹不已。
　　“风速狗，弄死它！”
　　探出的半只钢爪被风速狗死死咬住，矿井中半边墙体坍塌，墙后的敌人，也显露出真身。
　　这是一只波士可多拉。
　　波士可多拉：全身被坚硬的铠甲所包裹。头部覆盖着银色的铠甲，四肢套有银色钢环，三趾锋利，粗大的黑色尾巴极其强韧。
　　它的湛蓝双目因为陷入狂乱而变得躁动无神，而刚才在矿洞中胡乱扒拉的行为差点伤害到奇树，这无疑触怒了叶舜。
　　“风速狗，神速，利用狭小空间跑动起来，然后，咬下它的钢盔。”
　　虽是体型劣势，但风速狗仗着出色的灵活度和攻击力，到处撕咬，将波士可多拉的钢盔一片片扯下，打得它找不着北。
　　它嘶吼着发动招式「身体轻量化」，舍弃身上沉重的钢盔，丧失理智让它得以无视这削肉般的疼痛，身形小了一圈，速度大增，挣脱风速狗的撕咬。
　　紧接着是金属爆炸！
　　被削下的钢盔直接炸裂开来，无数钢屑携带着冲击力朝着四面八方扩散开来。
　　真是疯了，这波士可多拉的打法完全是伤敌一千自损八百。
　　好在亚玄及时赶到，以波导之力撑起护盾将他们保护在内，碎屑砸在波导之力形成的护盾只掀起阵阵涟漪。
　　“试试新招吧，风速狗。”
　　这段时间虽然没怎么作战，但风速狗可不是原地踏步。
　　火系大招「大字爆炎」。
　　热浪席卷矿坑，风速狗周边温度极具升高，炽热的火焰从它的嘴中喷出，呈“大”字向波士可多拉呼啸而去。
　　轰—，猛的一声爆炸，空气中不就不多的水分瞬间蒸发，原地留下一大兽形坑洞，波士可多拉颤抖着蜷缩其中。
　　它只能吃痛匍匐在地，近乎本能的保护自己关键部位。
　　噗呲，那波士可多拉头顶短粗犄角的尖端，化作灰烬，被生生蒸发。
　　正当叶舜欲要了结这不长眼的波士可多拉时，奇树拉了拉他的袖口。
　　“算了，这不怪它，我这不是没受伤嘛。”
　　倒也不是奇树多圣母，只是她明白钢系宝可梦的狂暴本就不是它们的本意，源头在那发出干扰电磁波的装置上，如果因此丧命多少有些冤枉了。
　　叶舜怒气渐消，看着那瑟瑟发抖，眼里已经闪过一丝清明的波士可多拉终究还是没有下手。
　　“继续前进吧。”
　　三人继续深入，清除掉拦路的发狂生物，崎岖的矿井不太好寻找正确的方向，他们磕磕绊绊，中途还遇到了一条难缠的大钢蛇占据整个甬道，好不容易打开个口子，才算正式深入矿井。
　　狭窄的通道逐渐开阔，宽大的平台和阶梯出现在眼前。
　　“这里是...”
　　一座高大的石门立于众人面前，上面镌刻着繁杂的花纹，神秘玄奥，不过这扇门，是敞开的。
　　显然已经有人先一步进入其中，会是银河队吗。
　　“这是黑金遗迹的入口，进去看看吧，尽快阻止他们。”
　　叶舜一马当先，进入其中。

第205章 黑金遗迹
　　进入遗迹内部。
　　首先是扑鼻的铁锈味，常年封闭的遗迹一下子接触外界空气，致使通道中充斥着这股气味。
　　接着是周围高大的钢铁支柱，将这个遗迹撑起。
　　周围寂静无声，且没有什么光亮，众人靠在风速狗喷吐的火光前进。
　　哐当。
　　叶舜脚下突然踢到什么东西，低头一看，是些残破的机器碎片，像是不久前刚留下的。
　　从这里开始，道路出现分岔，叶舜也看到了一些竹兰所说的未知图腾。也不知道竹兰现在逛到哪里去了，两个方向应该殊途同归才对。
　　看着未知图腾排列组合出的“Turn Left”字样，叶舜开始担心起竹兰到时候过来会不会迷路。
　　这委托地点倒是到了，结果委托人还没赶来。
　　嘛，总之先做个记号，然后向里走吧，叶舜拿地上的机器碎片在那未知图腾下方刻了个向左的箭头。
　　时不我待。
　　......
　　那么此时的竹兰在哪里干什么呢？
　　我们的希罗娜从精灵中心出来后，一路向北，效率极高的将钢系宝可梦尽数打昏交给保育员之后，便乘坐烈咬陆鲨飞上钢铁岛高空，俯瞰全岛，来找出异样的地方。
　　对于叶舜他们的战斗，她自然也看在眼里，确认了这两个小家伙不需要她过多帮助之后，她将目光瞄准了矿山顶部的一个平台，那里是岛上最高点，停着一辆铁皮包裹的直升机，一看就不是什么合法份子。
　　“烈咬陆鲨，龙之俯冲。”
　　于是钢铁岛上方突兀出现了一颗紫色流星，向着矿山顶部砸落。
　　武装直升机刹那间被撞成一堆废铁，冒出滚滚黑烟，眼看就要爆炸。
　　做完这些，竹兰向矿井走去，她也要前往黑金遗迹看看到底是什么人在搞鬼。
　　...
　　“赤日老大，通讯突然断了。”
　　发型梳成两个弯角的银河队干部，镇星，站在赤日边上汇报。
　　赤日脸色微变，前一刻他们还在和钢铁岛执行任务的伙星进行通讯，甚至了解到任务很顺利。
　　只要再过几个小时就能借助黑金遗迹的磁场寻找到天冠山上枪之柱的具体位置。
　　可这关键时刻，放置在武装直升机中严密保护的信号箱通讯居然中断。
　　他思索着，然后冷冷开口道：“等，等伙星启用备用通讯，然后让他们迅速撤离。绝对不能让联盟的人发现我们的行踪。”
　　指挥室一片静默，谁也不敢喘大气惊扰心情不佳的赤日，唯有一人是例外，他坐在指挥室角落里，吃着冰淇淋，一脸陶醉，偏偏旁边的银河队手下们，对他毕恭毕敬。
　　若是叶舜在场，必然能认出此人正是，望罗。
　　...
　　通讯的中断自然是双向的，刚刚正在汇报的伙星很快意识到这一点，猛然抬头看向漆黑的穹顶。
　　这遗迹的上方，正是矿山顶端，也就是他们停放撤离用直升机的地方。
　　现在信号的消失表明，直升机出事了。
　　“该死。”伙星抓狂的挠着火红色的头发，旁边的小弟们纷纷噤声，不敢有动作，这位干部可是以怪异举止和性格出名，没人想被她盯上。
　　“启用备用通讯，加快信息采集进度，然后迅速撤退。”短暂的癫狂后，出于对赤日老大的崇拜，她恢复了理智，迅速调整策略。
　　“是！”众小弟一同答应。
　　而这时，一个不合时宜的声音从她们背后响起。
　　“冒昧的问一句，你们在干什么呢？”
　　来者自然是叶舜三人，开口的也是叶舜，他看着这群鬼鬼祟祟的人影和那标志性的火红头发，以及遗迹中央摆放着的巨大仪器，暗道果然如此。
　　“谁？！”
　　陌生的声音让伙星转身准备作战，下意识丢出精灵球，召唤出两只作战宝可梦，分别是东施喵和大嘴蝠。
　　看到三个年轻且没有穿联盟制服的人，伙星心头稍安，还好不是联盟的人，不然没法和赤日老大交代了。
　　“小鬼们，迷路到这种危险的地方可不好。”伙星出言，想要放松他们的警惕。
　　但三人又不是傻波，大嘴蝠都快摸到自己脸上了，自然也召唤出了自己的宝可梦。
　　“奥利瓦，风速狗。”
　　“电肚蛙，巴布土拨。”
　　“路卡利欧。”
　　对方人多势众，叶舜和奇树选择同时召出两名伙伴应对。
　　银河队手下们也纷纷加入战斗，铜镜怪，超音蝠之类的宝可梦成群出现。
　　“龙星群！”
　　大战一触即发时，场外却传来一声娇喝。
　　烈咬陆鲨嘴中能量逸散，化作无数流光砸向银河队，刚刚飞出精灵球的超音蝠和铜镜怪被这些流光狠狠砸落。
　　刚刚拿出来的备用通讯信号箱，也被统统砸坏，这龙星群威力之大，骇人听闻。
　　是竹兰登场了，叶舜留下的标记起了作用，成功让她循着记号来到了这里。
　　伙星看到她，再也无法保持淡定，她背后真真切切站着联盟，这一刻她知道自己今天是走不脱了，心中暗暗叫苦，怎么把这尊神仙给引来了，不是说这座岛上值得注意的就一个波导使者吗。
　　她们原本计划利用装置和黑金遗迹的特殊性对接天冠山磁场进行扫描，一旦枪之柱位置一找到，就放置炸药，将整座钢铁岛毁去，现在这种想法落空，不仅没能锁定枪之柱，炸药也来不及安放。
　　彻底完了，伙星心灰意冷。
　　不对，还有一个可能，伙星心中泛起希望，目光扫向遗迹中央的那尊雕像。
　　她不知道这有没有用，但至少值得尝试。
　　伙星玩命奔跑起来，在龙星群中腾挪，不断接近遗迹中心。
　　“我的建议是阻止她，竹兰姐。”叶舜看伙星的动作，开口说道。
　　“我有分寸。”竹兰回应一声，却并未采取行动，静静看着伙星的动作。
　　却见伙星来到那尊雕像面前，吹响口哨，嘴里传出一阵低沉的旋律。
　　“苏醒吧！雷吉斯奇鲁！”
　　雕像开始震颤，整座黑金遗迹也抖动不已，钢制的表皮从雕像上脱落，逐渐露出里面同样黑灰色，但富有生命力的生物。
　　钢神柱，雷吉斯奇鲁。

第206章 雷吉斯奇鲁
　　雷吉斯奇鲁的上半身灰色，呈球形。
　　其面部原本灰黑的七个点，伴随着苏醒，亮起红光，组成一个六边形。
　　传说中它诞生于地幔之中，在距今约1万年前现身于地面之上，过去是曾被人封印的宝可梦。
　　经过长达几万年地下压力的锤炼拥有比任何金属都坚硬的身体，身躯变得刀枪不入。
　　当然，真假暂且不论。
　　除此之外，雷吉斯奇鲁的躯体还有着极好的延展性，材质不像是产自这个星球，也有来自外星这种说法。
　　值得一提的是虽然被誉为传说中的巨人之一，雷吉斯奇鲁的身高仅有区区一米九。
　　伙星狂热的看着面前这个“巨人”，将希望全都寄托于它身上。
　　她试着指挥道：“雷吉斯奇鲁，快拦住那个金发女人。”
　　只要能拦住竹兰，剩下几个小鬼不足为惧，至少伙星是这样想的。
　　然而看到雷吉斯奇鲁的竹兰却是兴奋异常，原来书籍中记载的传说，真的有迹可循，这遗迹中的确存在传说中的巨人。
　　“我去会会它。”
　　烈咬陆鲨疾驰而去，纺锤状的龙尾狠狠鞭打向它。
　　成功吸引了竹兰注意力，伙星的东施喵趁乱出击，奔袭如风，以和它体型迥异的速度冲向奥利瓦，使出了泰山压顶。
　　能否突围，在此一举。
　　“很可惜，你挑错对手了。”叶舜对于伙星的绝地求生颇为赞赏。
　　花瓣随风，飘落有声，以奥利瓦为中心，刮起一阵花瓣汇聚而成的风暴，化作龙卷迎向东施喵的厚脂肪。
　　几番纠缠，东施喵未能一力破关，伙星的突围计划自然化作泡影。
　　心灰意冷的伙星双目无神，向上方战场看去，寄希望于雷吉斯奇鲁能够战胜竹兰的王牌。
　　烈咬陆鲨正在与雷吉斯奇鲁缠斗。
　　后者两只黑金手臂隔着几丈远，延展成爪，带着金属光泽划落，割在地龙粗糙的表皮上，留下不浅的三道痕迹。
　　这反倒激起烈咬陆鲨的凶性，身为冠军训练家的绝对王牌，纵观全联盟能让它受点小伤的宝可梦都是少数，许久未感受到的血腥味让它舔了舔嘴角，双臂微张，瞬身向雷吉斯奇鲁。
　　曲臂，下挥，干净利落的动作蕴含无尽的威能，打出阵阵音爆，尖锐的臂刃敲击在雷吉斯奇鲁头上，发出哐～的沉闷声响。
　　雷吉斯奇鲁轰然坠落地面，在遗迹地板上砸出一个大坑。
　　然后它又像没事人似的站了起来，果然硬的离谱。
　　它的正面，不知道能否称为脸孔的部位，六边形红点间歇闪烁，仰面朝向烈咬陆鲨。
　　嗡-，诡异波动席卷，渗入烈咬陆鲨脑海。
　　「瞬间失忆」，一时间烈咬陆鲨一套连贯的打击停滞，臂刃微微一顿，这给了雷吉斯奇鲁反击的时间。
　　钢铁双臂抬起在脸上组合成一个方框，实质化的标识从中显现，打入烈咬陆鲨体内，后者进入被「锁定」状态。
　　紧接着能量交汇，雷吉斯奇鲁身前空间都随之扭曲，「破坏死光」！
　　灼热的能量将汇聚，周围空气随之扭曲，遗迹表面的钢铁大片大片的熔化，黑色光柱冲天而起。
　　“烈咬陆鲨，龙之俯冲绕开攻击！”
　　已经从瞬间失忆中恢复过来的烈咬陆鲨双臂平举，遨游于空中，零百加速微不可查，一瞬间就化作流光在遗迹上空环绕起来。
　　由于刚刚被雷吉斯奇鲁锁定，那漆黑深邃的破坏死光也跟在烈咬陆鲨身后疯狂转圈，想要追上攻击目标。
　　“朝它飞！”这时候训练家的重要性就体现出来了，竹兰冷静指挥，巧妙利用锁定的特性，让地龙带着破坏死光俯冲向雷吉斯奇鲁。
　　站在遗迹中的铁皮还有些没反应过来，呆呆的站在那里等着破坏死光爆炸，全然不知自己打出的子弹即将命中自己。
　　轰！
　　漆黑光柱爆开，烟尘四起，一道身影划破烟雾，来到竹兰面前，正是烈咬陆鲨，虽然有一丝狼狈但没受什么大伤。
　　而反观雷吉斯奇鲁，再起不能，被自己的破坏死光穿过的滋味想必不好受，它身体一处被击穿，露出里面空壳来，眼看已经不行。
　　“感觉比想象中要弱一些啊。”竹兰嘟囔着，似乎是没有尽兴，接着她从口袋里掏出一个高级球，将其收入球中，也不知会将其如何安排，“那我就把它收下了。”
　　对于竹兰的低声嘟囔，不远处生无可恋的伙星听得清楚，差点一口老血喷出，是你太强了好吧。
　　随着这边战斗的结束，以及银河队放置装置的全数破坏。
　　精灵中心和钢铁岛各个角落的钢系宝可梦逐渐平息下来，不再狂躁。
　　刚刚还提心吊胆看着帝王拿波敲击医疗舱钢化玻璃的乔伊，也总算松了口气。
　　不少躲在家中的民众，听到外面的动静停息，也终于走出家门，查看起街上的情况来。
　　君莎大队正在赶往矿井，为竹兰做收尾工作。
　　不多时，银河队众人都被戴上了银手镯，排排站好拉入警署，等待审判。
　　而作为干部，伙星则由竹兰亲自押送，前往联盟总部。
　　“那间别墅的钥匙就给你们俩啦，随便你们待多久，这次虽然误打误撞，但黑金遗迹的探索也托你们的福，告一段落，谢谢你们了，以后有机会，我还会找你们合作的。”
　　“对了，还有这次的报酬，我之后就结给你们，有什么想要的也尽管开口。”
　　竹兰走前，如是说道。
　　说实话叶舜给她带来的惊喜远远超出预期，原本只是抱着试一试的心态认识一下两个拍出洗翠历史影片的年轻人，但接触后发现他们两个不仅战力不输资深训练家，还能解读遗迹字符。
　　比那些考察队空有证书，满腹小心思的废物们要好多了。
　　叶舜指尖晃动，将那串钥匙甩的簌簌作响，大别野的暂住证，还有向竹兰定制报酬的权利，这趟不亏。
　　离开钢铁岛前，两人和继续修行的亚玄告别，搭船回到了水脉市。
　　办完了正事，就该慢悠悠的度个假了。

第207章 父慈女孝
　　「我叫波加曼。
　　「五个月大，已经是一个成熟的大企鹅了！
　　「但是叶舜那家伙老是把我当小孩，爱打我屁屁。明天起，我要坚决抗争，只要他敢打我的屁股，我就和女主人去告状！定要他有来无回！」
　　“波加曼，这是你写的？”
　　水脉市，属于竹兰的大别墅内，父慈女孝的一幕正在上演。
　　叶舜将波加曼身体横过来，摆在腿上，毛茸茸的屁股朝上，然后将写着歪歪扭扭字迹的纸张放到被告人波加曼的眼睛面前。
　　“波加～”（不是我啊～有人诽谤我。）
　　“既然不是你，就是说你爱被打屁屁喽？”叶舜手掌扬起，准备给它来上一记爱的关怀。
　　“波加！”（那不行！就是我写的！我已经不是小孩了！）
　　“反了你了！这就给你来个狠的。”叶舜作势欲拍。
　　“波加！”（是炭小侍写的！是它指使我的！）
　　波加曼眼神躲闪，屁股一缩，再次变卦，猛的灵机一动将烂摊子丢给了旁边沙发上坐着的炭小侍。
　　╭(°A°`)╮
　　炭小侍莫名躺枪，不可置信的看向波加曼，分明是它缠着自己非要学写字，然后写了这么一篇诉讼书。
　　这一转眼，自己就被卖了出去。
　　它眼中跳动的焰火对上波加曼水汪汪的眼睛，炭小侍一时来不及申冤，便被叶舜一起抓到了腿上。
　　“你们俩个可知罪。”
　　黄吕大钟般肃穆庄严的声音由叶舜低沉的嗓音发出，吓得两个小家伙瑟瑟发抖。
　　“波加～”（什么罪？）
　　“咕叽～”（什么罪。）
　　炭小侍人话都不会说了。
　　“欺瞒，教唆，伙同，造反。数罪并罚，罚你们今天打扫别墅卫生。”
　　说到此处，叶舜终于露出了自己的狐狸尾巴，当然该打的屁屁也不能少，一个肆意的巴掌挥下，波加曼的圆臀荡起一阵涟漪，很显然，最近这家伙又有些发福的趋势。
　　炭小侍和波加曼也反应过来自己是被抓了壮丁，刚才那一幕分明是莫须有的演戏！
　　另一边对着客厅巨幕看电影的奇树咯咯直笑，完全没有为它们打抱不平的意思。
　　...
　　“咕叽～”（我们的训练家一直这样子的吗？）
　　“波加。”（他比你想象的坏多了，而且啊，据我观察，叶舜有一个特殊的癖好。）
　　两个小家伙拿着扫帚在大别墅的一个角落里聊起天来。
　　“咕叽？”（是什么癖好？）
　　炭小侍觉得叶舜这人虽然有时候有些不着调，但总体还是挺正派的，应该不会有什么不良嗜好吧？
　　“波加。”（我偷偷告诉你，你可把嘴关严喽。）
　　“咕叽。”（放心放心。）
　　“波加。”（角色扮演，好像听说叫什么扣死普雷，他偶尔会把我丢出房间自己和奇树一起，我隔着门缝啊，经常偷听到一些奇怪的对话。）
　　“咕叽？”（比如？）
　　“波加波加。”（这可就多了，你可听我慢慢道来......）
　　......
　　两个小家伙聊八卦的时候，已经颇有“老夫老妻”范的叶舜和奇树正裹着毯子靠在一起，看着面前一部电影。
　　《时光旅行者——命运的眼镜》
　　这是一部出自宝可梦好莱坞的影片，剧情大概是一位天才科学家和他的助手经过辛苦研究终于完成了可以前往未来的时光机。
　　这历史性的发明，很快就要试验运行。
　　只需要宝可梦们进行能量灌注即可启动。
　　然而长久的研发实验让宝可梦们叫苦不迭，早已暗暗下定决心要在最终时刻坑上无良的博士和助手一把。
　　于是在启动时光机之前，一只海兔兽偷了助手的眼镜，藏在了时光机的零件夹缝当中，只为了阻碍机器的运行，让博士的试验出现意外。
　　博士：“嘿嘿，这一天终于来了，未来的世界，我来啦！”
　　助手：“博士，以防万一，我再检查一遍机器吧。”
　　博士：“不用检查，启动，快启动，我制造的机器我还不清楚吗，绝对出不了问题！”
　　助手在博士的催促下无奈启动了机器，呲呲，一阵异常的电流声，这时她的目光瞥见那零件中夹着的自己的眼镜。
　　她想呼唤博士，但是已经来不及了。
　　时光机通电，博士消失无踪。
　　看到这里，奇树看向有些瞌睡的叶舜，“你猜后面会怎么样啊，感觉拍的挺不错的。”
　　“啊，我觉得应该会是时光机出现故障，然后博士穿越到古代，被一群远古生物吃了吧。”
　　叶舜也没思考，随便说了个猜测。
　　“哪有这样的，我觉得应该是博士去了未来，但再也回不来了。”奇树提出另一个猜测，不过毫无疑问，大概是没有好结局的。
　　屏幕中画面一转，博士还真来到了远古时代，只是没有被吃掉，而是因为没有可以使用的能源，在荒野中举步维艰，再也无法回到原来的时代。
　　充当能源的宝可梦们自然也因此得到解放，算是除了博士和助手的HE。
　　“切，这电影说到底还是老套。”奇树哼了一声，对于叶舜猜对大半很是不爽。
　　“对了，我们休息好几天了，明天出去逛逛吧？”叶舜被她一打搅，也没了打瞌睡的心思，转而问起接下来的安排。
　　“也好，来了水脉市几天，都还没怎么逛过呢，也不知道神奥这边的大城市有什么不一样。”
　　奇树答应，她这几天下来，也感觉有些发霉。
　　此时电影进入后日谈，博士和助手的对话再次响起。
　　博士：“我给你看个宝贝。”
　　助手：“博士，你别闹～”
　　刚打扫完别墅，回到客厅外面的炭小侍和波加曼，刚好听到了电影中的这番对白。
　　炭小侍一个激灵，暗道波加曼大姐说的果然没错，自己的训练家真有那种癖好，今天的角色是博士和助手。
　　荣升大姐头的波加曼双翅怀抱，老神在在的在它肩上拍了拍，表示跟着姐，好好看，好好学。
　　在客厅里卿卿我我的两人自然不会知道，在两个小家伙的眼中，他们已经被打上了“玩的很花”的标签。

第208章 无证驾驶
　　水脉市是一座被运河一分为二，水光滟潋，充满异国情调的港口城市。
　　“天气不错呢。”
　　今个儿是个艳阳天，两人起了个大早，问竹兰借了辆车出行，毕竟人在神奥，骑摩托蜥多少有些格格不入了。
　　至于有没有驾照？
　　叶舜前世有。
　　应该不会这么霉，被君莎小姐逮到吧。
　　于是一家三口，算上波加曼，上了路。
　　车子起步前，奇树有些担心叶舜的技术，毕竟从没见他开过。
　　不过一段路后，平稳的车厢让她感到安心，也就放下了悬着的心。
　　“说起水脉市，还是得先去大运河边上看看吧？”
　　两人很快达成一致，去往运河。
　　由于第一次来，再加上某人的路痴属性，水脉市错综复杂的路况很快让叶舜摸不着北。
　　两边建筑逐渐稀疏，运河没看到，死胡同倒是窜进了好几个，更让人发慌的是，旁边就是警署。
　　奇树满脑门黑线。
　　“哈哈，失误失误，刚才那十字路口的另一个方向肯定没错，我马上掉头。”叶舜有些尴尬，打着哈哈准备退出死胡同。
　　不料刚一掉头。
　　一辆帅气的摩托停在了后方，上面走下来一位...君莎小姐。
　　她刚出警署，准备去市内街上巡逻，就遇到了叶舜他们。
　　“这位先生，请出示一下证件。”
　　“证件！证件！”她肩上还带着一只形似鹦鹉，头上有着音符造型的聒噪鸟，重复着君莎的话语，吵闹非常。
　　完球，车上两人一鹅要多紧张有多紧张，无证驾驶，这次可是真被逮到了。
　　“出什么事了，我掉个头还要出示证件。”叶舜故作镇定，试图避开话题。
　　年轻且带有学生气的面孔自然引起了君莎的注意，她狐疑的说道：“抓捕一些银河队的漏网之鱼，例行检查罢了，小弟弟，你不会是无证驾驶吧？”
　　聒噪鸟：弟弟，弟弟！
　　银河队的漏网之鱼？敢情这事的起因还在他们自己这边。
　　叶舜眼看瞒不过去，只好借着年纪小，装起嫩来：“君莎姐姐，其实这车不是我开出来的，我爸他去买东西了，我就偷偷上驾驶位坐一坐。”
　　“...”君莎短暂的沉默后，从腰间拿出了银手镯，“跟我走一趟吧，你这样的理由，我还是第一次听说。”
　　聒噪鸟：拷走！拷走！
　　这下叶舜百口莫辩，只得乖乖跟着君莎回警署，路上那聒噪鸟的吵闹差点让他没忍住动手。
　　作为两人在神奥的代理家长，远在宝可梦联盟处理后续事宜的竹兰，接到了警署的电话。
　　“什么？他俩因为无证驾驶，进警署了？”
　　对此，竹兰是崩溃的。
　　经过一番折腾，罚款加扣分，总算是将这俩未成年从里面捞了出来，不过并非没有条件。
　　警署得知他们俩个参与了钢铁岛上的行动之后，提出“一日警察体验”，借助他们宣传一下活动。
　　就由那带着聒噪鸟的君莎来带着他们。
　　......
　　警署更衣室。
　　“你穿这一身还挺正的嘛。”奇树上下扫描，新奇的看着叶舜的打扮。
　　叶舜站在镜子前看着自己。
　　整洁的深蓝色警服很合身，看起来笔挺精神，警帽将清晰的五官勾勒的格外分明。
　　再配上一张帅脸，往那一站，妥妥就能起到宣传效果。
　　见他臭美，奇树白了他一眼，率先走出更衣室，她将头发向后梳起，粉蓝的头发在警帽衬托下更加光彩照人。
　　聒噪鸟：美女！美女！
　　君莎看到奇树也是眼睛放光，对于奇树穿上警服的气质大为赞赏，就差贴上来摸摸嗅嗅了。
　　“咳咳。”叶舜紧随其后，见君莎毫无反应，臭屁的往前站了站，渴望得到一样的待遇。
　　聒噪鸟：臭美！臭美！
　　傻鸟，真想给他来一下！
　　“走吧，我带你们上街活动，别看这水脉市一片祥和，不安分的人也不少，尤其是你这个无证驾驶的小子。总之，穿上这衣服，就把警惕心提起来，别让不法分子有可乘之机。”
　　君莎正色道，工作态度绝对过关。
　　三人走出警署，坐上了一辆警车，他们今天的任务，便是跟着君莎小姐巡逻，体验她的一天。
　　当然，是由君莎来驾驶。
　　首先是201号大道，这是人流量最大的街道，君莎最常来的地方，也是案发率最高的街道。
　　经常有抱有侥幸心理的失足少年在这里上演一些小偷小摸的戏码。
　　这不，警车刚一停下，三人刚走上街道，就有一个年轻妇人哭泣着找上了他们。
　　“君莎小姐，你可一定要帮帮我啊！有个人趁着人群过马路的时候，一个错身就从我手上强行扯走了我的包包！里面放着我的救命钱！”
　　“这位夫人，您冷静一下，告诉我们事发地点，还有对方的样貌特征，一定帮您追回来。”君莎安抚着妇人，立刻根据对方提供的信息开始排查起来。
　　将对方带黑口罩，鸭舌帽的特征发送给后勤人员，调查附近监控录像，整个201号街道的立体影像都被送到君莎面前。
　　很快，君莎便锁定了犯罪嫌疑人，前往抓捕。
　　聒噪鸟：专业！专业！
　　叶舜和奇树全程都没帮上啥忙，就在一旁做着背景板。
　　好不容易到了抓捕罪犯环节，君莎小姐跨上一辆借来的摩托，风驰电掣，三两下就将其抓捕归案，简直毫无参与感。
　　期间还有许多街坊邻居前来报案，每当叶舜觉得君莎分身乏术，需要他们俩出马帮忙时，君莎总是很快就解决了事件。
　　效率之高，让街坊邻居们赞不绝口。
　　“好厉害啊，第一次觉得君莎小姐这么帅。”
　　这位君莎雷厉风行的作风的确折服了两位年轻人，点名批评深钵镇不分青红皂白污人清白的绿发君莎。
　　聒噪鸟：舔狗！舔狗！
　　201号街道巡逻完毕，君莎接到了上头的紧急调令，说是发现银河队在水脉市的小型据点，叫她带上两个“体验警察”一起前去支援。
　　“终于来活了。”叶舜扭扭脖子，关节咯嘣作响。
　　光站在旁边看着总感觉自己成了路人角色。

第209章 残党
　　“就是这里了，接下来一定要听我指挥不要贸然行动，时刻记住，你们只是临时工。”
　　下车前，君莎叮嘱道。
　　显然，对于这两个学生娃参与并在钢铁岛的事件中起到了重要作用这一点，她并不怎么相信，只当是竹兰的开脱。
　　聒噪鸟：临时工！临时工！
　　叶舜很想说，你家临时工第一天就上前线呐，还有那只杂毛鸟，忒贱了点。
　　一座废弃大楼前，已经有几辆警车团团围住出入口，警员们以和她们的警犬卡蒂狗蹲在警车后方，蓄势待发。
　　不用想也知道这时候会上演一段经典桥段。
　　“你们不要试图偷偷摸进来，楼里面已经被安装了炸弹，一旦被我发现有人私自闯入，我手上的人质，就跟我一起毁灭在爆炸中！”
　　歇斯底里的喊叫从警官的对讲机中传出。
　　这位银河队残党，还是个极端分子，在得知自己身份败露且无望逃离水脉市之后，准备了大当量的炸药，挟持了一个路人，躲进了这座废弃大楼。
　　也不知道远在洗翠的马加木和星月，看到银河队如今的模样会有什么感受。尤其是银河队的老大赤日，说不定还是星月的血脉传人。
　　“冷静，我们不会贸然进楼，你放心。”一位警督君莎接过对讲机，试图安抚歹徒，并大声对在场所有警员说道，“所有人，待在原地，不许轻举妄动。”
　　该说这位警督君莎不愧是能做到这个级别的人，一番话下来歹徒的心稍稍安定，而她则无声的朝着叶舜他们这边的君莎使眼色。
　　很显然，刚刚那番话只是骗人的。
　　在这特殊的时刻，聒噪鸟出奇的安静，没有发出任何有可能暴露警督意图的声音，所以这家伙还是只警鸟呗。
　　带着聒噪鸟的君莎瞬间会意，向着上级敬了个礼，随后偷摸后退带上几个随行人员，悄悄离开现场，想必是拆弹相关的小队。
　　“你们就站在原地。”她离开前是这么说的。
　　奇树很犹豫，对于这位英姿飒爽的姐姐，她很有好感，这么高风险的任务让她是担心，但这种场合又无法任性，只好捏住了叶舜的手掌，手心冒汗。
　　嘛，叶舜明白她的想法，不过这事毕竟风险极大，他不方便当场抗令，但给君莎多带个保镖上去，却是没有问题。
　　“索罗亚克。”他低声呼唤。
　　一道漆黑的影子从他脚下蠕动化开，跟上了君莎的步伐。
　　跟随索罗亚克的视角，来看看这场攻坚战，该如何打。
　　拆弹小队在另一个方向更换了便衣，从安全通道走进了大楼。
　　哒哒哒。
　　脚步声在楼里十分明显，这让拆弹小队的众人的心提了起来。
　　他们并不清楚歹徒藏身几层，只知道他的信号从高层发出。
　　“很好，看来你们还算有点诚意。”歹徒的声音被同频道众人耳麦当中，听他的意思，并没有发现拆弹小队的潜入。
　　紧接着，歹徒谈起了条件，用人质来换自由。
　　警督满口答应，对于他的条件无条件满足。
　　君莎不再听他们没有意义的交易内容，向着拆弹小队下令：“快速排查炸弹所在位置，然后进行拆除。”
　　闻言，拆弹小队的成员们各显神通。
　　“青铜钟，用金属音和神通力，找出大楼中所有炸弹的位置。”
　　“提布莉姆，用念力消除大家的脚步声。”
　　作为专业的拆弹小队，他们的宝可梦都是特化且具有特殊能力的存在，尽管战斗力不突出，但各司其职。
　　而躲藏在君莎影子中的索罗亚克，依旧静默着，能不需要它出手最好。
　　“找到了！但是炸弹数量非常多，我们需要时间。”警员们面色并不好看，据青铜钟探查，每层都有。
　　也就是说，他们无法悄无声息的将歹徒所在楼层的炸弹也拆除，人质依旧存在生命危险。
　　怎么办？如果无法救下人质，他们做得这些就没有意义。
　　关键时刻，君莎揉了揉太阳穴，冷静说道：“先拆，尽可能将下层炸弹全都拆除，拆完之后，通知我，至于人质，我单独行动。”
　　“这...”拆弹小队的大家都明白她准备冒险，相互看了看，最终坚定的点了点头。
　　他们的职业就是这样，谁也不知道下一刻会面临多大的风险。
　　君莎被他们诀别的眼神看得发毛，心想老娘又不是去送死。
　　无声的将手一扬，招来聒噪鸟，然后转身向着楼上走去。
　　...
　　正在外面和罪犯谈着各种花式条件的警督君莎，眼中焦急之色已经显现。
　　她当然能够听到拆弹小队之间的交流，也能够听到聒噪鸟和君莎单枪匹马，上楼准备破局的声音。
　　对此，她无能为力，只能尽力稳住那歹徒。
　　“你们是不是在耍我！”脑子不太灵光的歹徒如今也多少有些反应过来，这些警察对自己的要求答应的太过容易了。
　　“啊！”一个女人的尖叫声从歹徒那边传来，他将小刀架在了人质的脖子上。
　　“冷静！当然不是耍你！我们现在立刻实行你说的条件。”
　　...
　　废弃大楼，12层。
　　君莎已经能够听到歹徒在里面歇斯底里的对话和女人的惊恐的呜咽声。
　　就在里面！
　　怎么才能在他按下起爆按钮前控制住他，君莎心念电转。
　　而在她思考的间隙，索罗亚克已经透过墙体，化作黑影，摸了进去。
　　里面是个穿着银色制服的，梳着西瓜太郎锅盖头的标准银河队手下，神色癫狂，一手小刀抵着人质脖颈，一手拿着对讲机叫嚣。
　　而最重要的起爆器按钮，却被放在桌子上，似乎从没想过会有人摸上来。
　　这么一来，事情就很简单了。
　　索罗亚克接着借助阴影辗转，来到桌底，悄无声息间，就将起爆器按钮收起。
　　正当它打算将人质解救时，君莎破门而入，聒噪鸟使用巨声，怒涛般的声波将房间内的玻璃都震碎。
　　歹徒下意识捂住耳朵。
　　好机会！索罗亚克瞬间出手，跃出阴影，化作紫色幻影抱起人质女子。一跃来到君莎身边。
　　大局已定。

第210章 百代森林
　　回警局的路上，叶舜和奇树总算是见到了那条跨越城市的水脉。
　　隔着车窗远望。
　　运河如一条白色匹练从天而降，轻柔飘逸，将水脉市一分为二。河上大小船只数不胜数，两岸各色建筑傍水而建。
　　因河而兴，以水为路，水脉市正是借助着运河之便，生机勃发。
　　“谢谢你们。”警车驾驶位上，君莎突兀开口。
　　聒噪鸟也低下高傲的头颅，真心实意的说着：“谢谢！谢谢！”
　　“哈哈，客气了。”叶舜思绪被拉回，被她们的隆重感谢搞得有些不自在。
　　君莎感谢的自然是索罗亚克的出手相助。不过凭聒噪鸟当时巨声的威力以及那歹徒的愚蠢，大概率也出不了事。
　　...
　　卸下警服，叶舜只觉得浑身轻松，他敬佩君莎们的勇敢和担当，但这身沉甸甸的衣服果然不适合他这种惫懒且向往自由的人穿。
　　也许路见不平他会出手，但若是成天以此为己任，总觉得跳进了某个名为正义的牢笼。
　　“走吧，咱们回去。”叶舜牵起奇树的手，觉得还是和女友待在一起最舒服。
　　“可是我们车子被扣了哎...现在开回去又是无证驾驶。”
　　呃，那就打车！
　　一日警察体验结束，两人在水脉市歇息了几天，又踏上了去往周边城市的道路。
　　没办法，旅行习惯了，让他们在一个地方安逸的待着，总觉得少了些什么。
　　出了城市，叶舜也不担心有没有驾照的问题了，直接召出摩托蜥。
　　“又要麻烦你喽，摩托蜥。”
　　摩托蜥甩甩头，身体微微侧倾，就等着他们上车。
　　下一站！百代森林！
　　...
　　“喂，叶舜，这百代森林总觉得有些阴森啊。”
　　奇树穿着厚厚的外套，拨开凑到身前的树木枝丫，紧紧跟在叶舜侧后方，环顾周围繁茂幽深的树林。
　　他们已经进入百代森林有一段路程了，由于林中树木实在太多，也没有一条像样的路，因此只能下车步行。
　　森林里的氛围只能用阴森可怖来形容，明明正直下午，红日尚未落山，但林中就是弥漫着一股冷意，让人发毛。
　　“是有点冷，跟紧我。”叶舜比划着手势朝右边拐去。
　　这一拐
　　两声尖锐的厉啸响起。
　　叶舜没被转角遇到的女人吓到，倒是被女人和奇树双人合唱给吓得后退半步。
　　“我说，不要自己吓自己啦。”叶舜看看眼泪差点飚出来的奇树，又看看面前的绿发美人，说道，“你是？”
　　“不好意思，我叫芽米。没想到会在森林里碰到其他人，一时之间有些惊讶。”
　　芽米梳着危险的发型，手里攥着一张羊皮纸，身边带着个吉利蛋，一身轻便的打扮。
　　叶舜很想说你表达惊讶的方式就是惊声尖叫吗，威力未免有些太大了。
　　“你们也是来百代森林寻宝的吗？”芽米问道，她自身是一个宝藏猎人，常常深入各种森林深处，今天便是在百代森林中寻找一种宝藏——可怕的蜂蜜。
　　“寻宝？我们只是在寻找森林的出口，前往百代市。”两人面露疑惑。
　　对此，芽米慷慨的解释了原因，并发出邀请，“出口？这个我熟，不介意的话我可以带路哟，不过现在还有未完成的事要做，要一起去吗，寻宝果然还是要有人一起才更好玩呐。”
　　可怕的蜂蜜？叶舜对此不甚了解，不过他对芽米拿出来的藏宝图却十分感兴趣，男人的好奇心被勾动。
　　与奇树商量后，觉得在这阴森的林子里多个伴也好，便随她一起出发。
　　按照藏宝图上七歪八扭的路线前进，一路上叶舜发现这位芽米小姐，有些天然呆。
　　经常会走到很明显的陷阱上，被藤蔓之类的东西绑成麻花，那姿态多少有些不可描述了，好在叶舜为人正派，且奇树就在旁边，出不了什么大事。
　　他们一路披荆斩棘，来到一处大瀑布。
　　“瀑布？”芽米对照着地图上的路线，这里分明标注的是「琥珀之路」，不应该是瀑布才对。
　　“是不是买到假货了。”叶舜左右看了看，的确也没见到符合「琥珀之路」这般描述的地标。
　　正当三人垂首思考，毫无进展的时候。
　　几只三蜜蜂，嗡嗡的从林中飞出。
　　三蜜蜂：像三个蜂孔，每个蜂孔各有张脸，上面两张脸各有一只触角，边上还各有一只翅膀。
　　看到这些蜜蜂，叶舜忽然联想到。
　　「可怕的蜂蜜」不正是产自蜜蜂，而琥珀之路中的「琥珀」，不正是蜂蜜的颜色吗？
　　想清楚了其中关要，叶舜让另外两人噤声，等待着三蜜蜂们的下一步动作。
　　只见那些蜜蜂排作长队，从奔流不息的瀑布水流中穿了过去。
　　“嘶，也就是说...”
　　这意味着什么不言而喻。
　　三人静静等待所有三蜜蜂进去之后，也摸到了瀑布面前。
　　“波加曼，来点拿手好戏。”
　　波加曼一边用潮旋制造出足以隔断瀑布水流的护罩，一边哀怨的看着叶舜，有事才叫我，没事就不理我，真是渣男训练家。
　　瀑布一隔断，后方的事物也显现出来。
　　这是个洞窟，里面狭长潮湿。
　　那地形，让叶舜想到了水帘洞。
　　洞窟的空气中飘来丝丝甜意，或许这便是琥珀之路。
　　芽米看到迷题解开，兴奋地走在前面，旁边的吉利蛋连忙跟上，两只小小的手臂摸着肚子上的口袋，好不可爱。
　　“我们也走吧！”一闻到甜丝丝的空气，奇树也精神振奋起来，该说不愧是甜食爱好者吗。
　　三人一路前进，洞窟岩壁上逐渐开始出现琥珀色的结晶，将洞里映照的通黄。
　　不多时，一副震撼人心的画面便呈现在他们面前。
　　六边形的蜂蜜晶体作为砖瓦，砌成了成千上万的小型房屋，供三蜜蜂们居住，中央还有一处高耸的宫殿，从三人所站的角度看去刚好能够看到里面结构。
　　无数三蜜蜂有条不紊的搬运蜜糖，建造和强化蜂巢，中央王座上蛰伏的，正是它们的王——蜂女王。
　　这是一座，琥珀之城。

第211章 琥珀之城
　　“你说的寻宝，是从这个属于蜜蜂的国度里偷蜂蜜？”
　　叶舜忽然对「可怕的蜂蜜」为何可怕有了些理解，且不说那沉睡于王座之上的蜂女王偶尔散发出的气势便颇为强大。
　　这漫山遍野的三蜜蜂，就凭他们三个恐怕够呛。
　　“芽米，这宝咱们是非寻不可吗？”叶舜有些犹豫。
　　“不用担心，我有秘密武器，哼哼，我们先出去，晚上再来。”
　　芽米自信满满，见状，叶舜自然也无异议。
　　三人就这样趴在外边草地上等到了声音。
　　叶舜差点没睡着的时候，芽米终于准备动身。
　　“就决定是你了，绅士蛾。”
　　绅士蛾：没有固定的住处，它拍动翅膀时会洒下银灰色的鳞粉。为了寻找爱吃的花蜜，它会不停地飞过山野。虽然观察结果显示其主食是花蜜，但是从不自己采集，很少在花田看见它们。
　　它在深夜里会很活跃地飞来飞去，从睡着的三蜜蜂的巢穴里抢夺蜂蜜后逃走。
　　听着洛托姆的播报，叶舜和奇树明白了芽米的打算。
　　那只绅士蛾鼻子翕动，对它来说，空气中到处弥漫着蜂蜜的香甜气息。
　　当即就朝着瀑布后方的琥珀之路飞去。
　　“真的没问题吗？”
　　“放心吧，这个时候三蜜蜂们都在睡觉呢，我们稍微拿一点不会被发现的。”
　　“希望如此。”
　　...
　　叶舜嚼着草根，静静侯在瀑布外，准备接应到绅士蛾，便离开。
　　然而过分敏锐的听觉，让他在等候过程中察觉到了一丝一样。
　　“嗡嗡嗡~”，高速震颤翅膀的声音不像是绅士蛾能够发出的，很显然，遇到麻烦了。
　　“准备战斗吧，你的绅士蛾惹祸了。”叶舜对芽米说道。
　　“不可...能”，芽米自信的话音还没落下，瀑布水流便一阵颤动，像是有什么东西破水而出。
　　嗡嗡嗡！
　　绅士蛾叼着一片沾有蜂蜜的六边形晶体飞出，身后跟着一大群嗡嗡直叫的三蜜蜂。
　　“快跑！”三人齐齐转身，放弃对战想法，这打个毛啊。
　　这个数量过分超标，怕是整个蜂群倾巢而出了。
　　一大群三蜜蜂追逐着他们，进入密林深处，那架势，很有誓不罢休的意思。
　　“你这绅士蛾，到底干了什么？！”
　　“我也不知道啊，其实它从雄性结草儿进化不久，这次我也是第一次使用。而且，洛托姆图鉴上分明有说，深夜绅士蛾可以偷蜂蜜啊！”芽米也很抓狂。
　　啊-，短促销魂的叫声突兀从芽米嘴缝里漏出。
　　跑在前面的叶舜和奇树回头一看，只见这大姐又被藤蔓绊倒，被不知名的力量钓上了树，捆成了糟糕的模样。
　　“我天。”叶舜扶额叹息。
　　这一耽搁，没有了多少逃亡时间，后面的三蜜蜂依旧穷追不舍。
　　“要不咱们把蜂蜜交出去，然后认怂吧。”叶舜提出最合理的建议。
　　不过已经来不及了，因为，他看到了三蜜蜂身后的——蜂女王。
　　女王一到场，所有三蜜蜂全都消停了下来，停留在原地嗡嗡作响，等待着它的指令。
　　蜂女王赤红色的眼白，白色的瞳孔，死死盯着眼前的小偷们，凶光毕露。
　　攻击指令，女王释放出强烈的信息素，指挥着手下们蜂拥而上。
　　“真是晦气，风速狗，使用喷射火焰！”
　　红色光团闪过，健硕的风速狗挡在三人面前，嘴中喷出炽热的火焰，化作一条火焰大狗，扑向蜂群。
　　三蜜蜂单体很弱，风速狗的火焰轻松便将打头阵的一批焚烧坠落，但聚集群体生物最为可怕的永远是前赴后继。
　　烧不完，根本烧不完。
　　风速狗嘴巴都喷冒烟了，三蜜蜂群依旧没有停手的意思，越来越接近三人所在。
　　咻-，一根毒针乘风而来，穿刺过蜂群，笔直冲向叶舜。
　　“电肚蛙，充电光束。”
　　一直观察着战况的奇树老早便注意到躲在后方的蜂女王准备出阴招，一记充电光束正中那致命毒刺，拦截下来。
　　“吉利蛋，生命水滴！给大家恢复状态。”芽米终于挣脱藤蔓束缚，加入战斗。
　　圣洁且闪耀着光芒的水滴挥洒在风速狗和电肚蛙身上，当场让他俩感觉精力充沛，还能再大战三百回合。
　　“大字爆炎！”有了这发补给，风速狗趁机来发大的，热浪席卷密林，在三蜜蜂群众轰然炸开。
　　“电磁炮！”电肚蛙自然不甘落后，发动combo，贯穿蜂群，后面的蜂女王身形清晰可见，再无阻碍。
　　大字爆炎和电磁炮的余波扩散至蜂女王处，只见它赤目微亮，又有成群的三蜜蜂围绕向她周围，替它挡下这些攻击。
　　眼看小的们拿不下这些小偷，蜂女王终于打算出手，数不清的针刺骤雨般来袭——虫系招式致命针刺。
　　“反射壁！”奇树紧急召唤梦妖，开启反射壁，这些毒刺落在反射壁上发出叮叮当当的声响，但由于数量繁多，仅仅抵挡到一半，反射壁便支离破碎，剩下的尖刺疾驰而来。
　　“焚了它！”风速狗发动闪焰冲锋，迎着这些尖刺对蜂女王发起冲锋。
　　高温致使尖刺熔化弯曲，内部毒素爆开，形成一片毒雾，风速狗的闪焰冲锋也因此阻碍，陷入中毒状态。
　　叶舜由衷发出感叹：“真难缠。”
　　“那就试试新招，风速狗，大愤慨！”
　　闻言，风速狗威严的双目化作赤红，无比暴戾的气息从身上爆发开来，短暂压住了中毒所带来的浑身疲软，四爪蹬地，一瞬间来到蜂女王面前，抓着它像是蜂巢般的裙摆，使劲抡动。
　　叶舜也是第一次见风速狗用大愤慨的样子，这个招式威力虽然超绝，但使用后会有一个混乱敌我不分的debuff，正常情况下叶舜并不想使用这招。
　　但如今一是形势所迫，二是有个专业的奶妈吉利蛋在一旁，所以也就无需担忧后果。
　　蜂女王被甩的汁液横飞，香甜的蜂蜜气息让绅士蛾不顾危险冲上前去，想要分一杯羹。
　　“嗷！”风速狗踩在蜂后身上，发出胜利者的吼叫，接着将嗜血的目光看向了叶舜这边。
　　“嘿，胆肥了你，芽米，给我一颗吉利蛋的蛋。”
　　“好嘞！”

第212章 森之洋馆
　　“汪呜-汪呜~”，风速狗认错似的拱着叶舜，尾巴摇的飞起。
　　“好啦好啦，不怪你。”叶舜对之前它在混乱状态下对自己龇牙毫不在意。
　　随着蜂女王的败北，麻烦算是解决了，说起来，在这场战斗中他们才是坏人来着，为了一块小小蜂蜜，蜂群的牺牲有些大了。
　　叶舜离开前，还撒了一把常磐之力给这些昏厥的蜂女王和三蜜蜂，就当是报酬了。
　　当小偷还立牌坊，太贱了，波加曼如是想到。
　　...
　　“没记错的话，出口就在这附近了，再穿过一片松林就到了。”
　　芽米走在两人中间指引方向。
　　至于为什么走中间，实在是两人怕了她那动不动就踩到藤蔓陷阱的迷糊属性。
　　松林很密，但范围并不大，很快三人就通过林子。
　　面前豁然开朗。
　　叶舜幽幽的目光看向有些尴尬的芽米：“你确定这是出口吗？”
　　在他们面前的是一座气派的洋馆，并没有什么出去的道路。
　　那洋馆占地面积不小，三层独栋，能够看到里面昏黄的灯光。
　　“哈...明明不会错的来着。但是这么晚了，有个地方能休息也不错吧。”芽米很是乐观，立马转变了心态。
　　说的也是，抢完蜂蜜已经是深夜，现在三人都有些疲惫了。
　　“森林深处的洋馆，总觉得有点奇怪。”奇树对森林里阴森的氛围一直很在意，对突然出现的建筑更是满怀警惕。
　　“有我在。”叶舜一句话打消了她的疑虑，管它什么魑魅魍魉，真要有威胁，就只好送它们归西了。
　　他们来到洋馆面前，敲响了大门。
　　“有人吗～”
　　与奇树的警惕相反，芽米心很大，和吉利蛋一起框框敲门。
　　洋馆的门伴随着吱嘎声打开，像是年久失修，缺了润滑油。
　　不过除了叶舜，其余人恍若未闻。
　　开门的是个慈祥的老爷爷，一副管家打扮，看上去挺有涵养。
　　“几位半夜来此，有何贵干？”
　　管家颇有礼数的用带着白手套的手掌朝里，示意边走边说。
　　芽米很快将几人的遭遇托盘而出，并表达了可否留宿的想法。
　　“当然可以，如你所见，这座洋馆经常会有迷途的旅人会误入，一晚的安睡是我们应该提供的。”
　　说这句话时，管家的漆黑瞳孔微微亮起紫光，除了叶舜，其余人的身体都短暂停顿了一瞬。
　　是某种催眠还是幻术？
　　叶舜装作什么也没发生，和奇树保持统一步调他倒要看看，这管家能整出什么样的花活来。
　　“旅行劳顿，大家都饿了吧，那么请跟我来。”管家接着说道。
　　深夜餐厅还有菜能吃？正常人都会提出疑惑吧。
　　不过看奇树和芽米面色如常，没有一点困惑的样子，叶舜也没不识趣的开口。
　　跟着管家的步伐，三人跨过一道阶梯，两侧摆放的装饰用石狮子却莫名少了一个，只有单边有。
　　处处透露着诡异呢，而且叶舜还感受到了一道目光，不知来源于何处。
　　这鬼屋的既视感，让他有些兴奋起来了！
　　餐厅很豪华。
　　巨大辉煌的水晶吊灯高悬于半空。乳白色的大理石光滑如镜，一排排红色缎面铺成的餐桌上整齐地排放着各色的...空盘以及各类香槟美酒的瓶子。
　　“哇，叶舜叶舜，你看好大的冰淇淋，还是草莓味的！”奇树两眼冒光，看着其中一个空盘，发出惊叹。
　　如果这一幕能录下来，事后给奇树看，一定很有趣。
　　“是啊是啊，管家真客气。”叶舜装傻充愣。
　　见此，管家嘴角露出一丝笑意，三人一鹅一蛋，相继落座，在五个空盘前拿起刀叉。
　　“吃吧，各位客人，不用拘谨。”
　　我拘谨个毛啊，你倒是把菜端上来啊。
　　见其他人一刀一叉吃的津津有味，叶舜只好发挥自己的演技，刀叉抡的飞快，连嘴里的吧唧声都没落下。
　　“你礼貌点。”奇树见他吃相不好看，还提醒了一嘴。
　　叶舜心想，你真是我的亲女友。
　　此时他心中升起一个疑惑，如果所有人看到的菜品都是一致的，那么如果自己用吃牛排的方法去吃一只烤鸭，是不是有露馅的风险。
　　故而，叶舜插起一块空气，递到奇树嘴边，试探道：“你吃吗？”
　　“炸鸡腿？叉着不太方便吃吧。”奇树很配合，侧面透露出叶舜盘子里的是只炸鸡。
　　哈哈，叶舜有些尴尬，眼角余光撇过主位上的管家，心想这都没发现？
　　“那波加曼，你多吃点。”叶舜又将“鸡腿”递给旁边围着方巾，坐在饭桌上大快朵颐的波加曼。
　　波加曼嫌弃转头，毫不留情，显然盘子里的东西更香些。
　　真是麻烦，如果现在和管家翻脸，不知道能否帮众人脱离幻境，思来想去，叶舜还是决定再等一等。
　　用过餐后，管家带着他们上二楼留宿，楼道中华丽的装潢彰显着这栋宅邸曾经的辉煌。
　　悄悄落在众人身后，管家终于露出了该有的表情，狡诈又奸滑。
　　“你笑什么呢，管家先生。”叶舜像是背后长眼般，冷不丁的爆出一句。
　　气氛骤然紧绷，管家差点现出原型，却听那小子又接着说道，“像您这样有儒雅随和，富有味道的中年男人真是少见呐。”
　　这句恭维又让管家有些惊疑不定，这小子到底是有意还是无意，于是他谦逊的回应道：“小友谬赞了，鄙人不过是个老宅的留守管家罢了。”
　　我信你个鬼。
　　这一打岔，管家动手的打算顿时被浇灭，暗自啐了声晦气，打算将动手时机放在他们入睡后。
　　“这里都是单人客房，三位随意挑选三间吧，对了，希望夜晚大家将宝可梦收回精灵球中，这里的主人比较喜欢安静。”
　　管家大概是想将三人打散，挨个击破。
　　这点大家倒是没什么异议，就是波加曼有些不乐意，缠着叶舜说什么也不想回精灵球。
　　叶舜只能说，由不得你！
　　见所有人都选好房间，叶舜是二楼第四间房，奇树第三间，芽米则是第二间。
　　管家礼貌告退，转身离开。

第213章 二楼诡事
　　“奇树，待会来我房间。”三人分开前，叶舜说道。
　　“欸欸欸？！说什么呢，还有外人在呢！”
　　奇树被他突如其来且有些强势的邀请搞得有些害羞，不过也没拒绝就是了，轻轻“嗯”了声，进了房间。
　　这当然不是什么奇怪的邀约，只是叶舜打算趁着管家尚未行动，先下手为强。
　　叶舜先进了四号房。
　　房间构造很简单，看着干净整洁，却处处散发着霉味。
　　叶舜靠近床铺，一屁股坐了下去，扭动了几下，床板还挺结实。
　　不过刹那间，那道从进门开始就存在的窥视感好像更加强烈了。
　　叶舜环顾四周，目光落在了墙壁上一幅不那么显眼的画像上。
　　那是个肖像画，画着个老年男子，除了胡子的形状有所区别之外，分明就是那个管家。
　　叶舜细细端详着，发现这画相当惟妙惟肖，尤其是那双眼睛，栩栩如生。
　　刷！叶舜转过身，背着画像走动起来。
　　紧接着那股熟悉的窥视感再次出现，他假装没反应，手部做出一个敲击墙壁的假动作，然后猛的转身看向画像。
　　em...咋呼失败，叶舜在想，如果画没有问题，自己这样子岂不是很呆，于是他不信邪的再次走向画像。
　　再一次细细的端详，不放过任何一个像素点。
　　咦？这一看，真让他找出一些异常的端倪来。
　　这画中管家的眼珠子，向左侧偏移了一丢丢。
　　哼哼，这让叶舜玩心大起，既然确实有问题，那就好办了。
　　他不知从哪，掏出个小手电来，咔哒一声调节至最大亮度，然后怼着那“管家”的眼睛猛照。
　　画像中的某种东西，看他越做越过分，终于忍不住露出马脚来，画像的眼睛紧紧闭上，再也不睁开。
　　窥视感消失。
　　“嚯，这都逼不出来，里面是个胆小鬼吗。”
　　接着摆弄了一会，叶舜只觉得无趣，也就不再管它，想来没什么威胁。
　　笃笃笃，房门被敲响。
　　“进。”
　　房门并未上锁，奇树推门而入，前来赴约。
　　“这么晚了有什么事非要让我来呀。”奇树两颊通红，扭捏的说道。
　　“没什么大事，你看看这个。”
　　叶舜从身后掏出一个从餐桌上顺来的空盘。
　　“空盘子？拿这个干嘛。”奇树不解。
　　看不到上面有山珍海味吗，莫非管家的幻觉影响力只能小范围影响，或者有时限？
　　接下来叶舜一五一十的将刚才餐桌上发生的趣事分享给她。
　　“呀？刚才我这么丢人？明明餐桌上全是好东西啊？”奇树一连三个问号，全然没察觉刚才饭桌上的异样，经过点醒，才算反应过来。
　　顿时为自己吃了一堆空气还一本满足感到羞耻，尤其是还被叶舜全程看在眼里。
　　“现在有两种选择，一种是直接跑，离开这座洋馆，但我刚刚试过，这里的窗户和出口都不真实，连我的感官都被蒙蔽。
　　另一种是把那管家逼出真身，看看他究竟是个什么物件。”
　　叶舜思索着，揉了揉太阳穴又说道，“其实我很奇怪那家伙为何打扮成管家模样，正常管家会在家里拥有一副自己的肖像画吗？”
　　说完，他指给奇树看墙上的画。
　　“这画怎么闭着眼睛？”
　　“里面有只胆小鬼。”
　　啊？奇树一惊，差点跳脚，回到叶舜身后，想着他刚才的话语。
　　“你的意思是这管家可能原本是这洋馆的主人，只是伪装成了管家的打扮，但是这样有何意义呢。”
　　脑袋中好几个问号将奇树绕的有些晕乎乎的。
　　叶舜接着说道：“从饭桌上的表现来看，管家的实力还不足以蒙蔽我的感官，但现在切实出现的虚幻门窗，很可能代表还有一个更强的东西在这洋馆中，如果它的地位高于那中年男人，也就能说明为何他成了宅子的管家。”
　　逻辑暂且理顺，也不管奇树听没听懂，总之有了探索的方向。
　　嗯？画像的眼又睁开了。
　　似乎是听到了他的话，对这番话有了反应。
　　“你有什么见解，胆小鬼。”
　　一阵阴冷的波动传递出画像，它向叶舜发起了交流。
　　“恰恰。”（你猜的大致是对的，祝你成功。）
　　“你为什么躲着画像里不现身？”
　　“恰。”（我害怕～）
　　真是让人无法反驳的理由。
　　总之，坐以待毙不可行，利用信息差主动出击胜算更大。
　　“走吧，奇树。”
　　...
　　另一边的第二间房，也就是芽米所在的房间。
　　迷糊的她和奇树差不多，没发现任何异常，躺在床上摸着吃撑的肚子，还在想运气真不错，遇到一户善良的人家可以蹭饭加留宿。
　　呲呲-呲呲-
　　芽米刚要睡着，一阵杂音便将她吵醒。
　　她揉揉眼睛，寻找着声音的来源，发现是房里的电视传来的杂音。
　　电视没来由的自己启动，屏幕中闪烁着雪花。
　　芽米不解的上前关闭电视，听到声音消失，又躺了回去。
　　呲呲-呲呲-
　　没过几分钟，电视再次自启动。这下子芽米也意识到了不对劲，心里有些发毛。
　　“不会是电视坏了吧。”芽米一边不安的闭着眼睛，一边想着要不要把吉利蛋叫出来做个伴，可是按规定又不让叫出宝可梦。
　　正当她纠结万分打算打破规则时。
　　电视里的呲呲声忽然化作断断续续的语言。
　　“救...救...我，救...救...我。”
　　“吉利蛋，救救我！”芽米再也不管什么破规定，叫出吉利蛋。
　　在精灵球中休息的吉利蛋一脸懵，看清楚房间内情况后也有些害怕，跟芽米抱在一起，目光想要看那电视屏幕，又有些不敢。
　　而这时房门又传来一阵敲门声。
　　本就心神不稳的芽米差点没哭出来，好在门后传来了熟悉的声音。
　　“芽米，在吗？”
　　是奇树的声音。
　　“在在在，门没锁，你快来。”
　　奇树推门而入，看到瑟瑟发抖的吉利蛋和芽米，有些困惑，不过看到莫名发出求救信号的电视，也明白了是怎么回事。
　　“别担心，我们已经找到原因了。”叶舜从她身后走出，手上拿着本残破笔记。

第214章 洋装女孩
　　看到队友们都来了，芽米站直身子，来到了他们身边，安全感骤增。
　　“电鬼，马达怪，寄宿于电器中的鬼怪，这些都是它的别称，奇树，你有兴趣吗。”
　　“当然，就交给我吧。”
　　奇树缓步上前，敲了敲闪烁着雪花的电视机说道。
　　“愿意跟我走吗，小家伙。”
　　“洛...托～”（愿意...但是害怕。）
　　如二人所料，电视里的是一只洛托姆，和第四间房的画像有些相像，都因为害怕躲进了某样事物。
　　叶舜手中残破的笔记，便记载了这间洋馆所发生过的事。
　　洋馆二楼，除了五间客房外，还有一间书房，笔记正是这段时间的收获。
　　故事大概发生在...几十年前。
　　「一位老爷爷和他的两个孙子孙女，还有两只宝可梦，一同生活在这栋洋馆中。
　　「突然有一天，这里来了一个年轻的研究员。出于...的原因，他留在洋馆住下，又因为他画得一手好画，很快便获得了孩子们以及老爷爷的青睐，对他毫无戒备。
　　「而贪婪的研究员却盯上了洋馆中的两只宝可梦和大量财物。为此，他在一个电闪雷鸣的夜晚，下了毒。
　　「而这一切却被孙女，也就是小女孩看在了眼里，她偷偷调换了有毒的食物，让研究员自己中了毒。
　　「原本是极好的反转，却不料研究员早有解药准备，甚至因此杀心大起，拿刀捅死了老爷爷，而小女孩为了保护自己的同胞弟弟，也惨死在了他手上。
　　「原本洋馆中的两只精灵，耿鬼和洛托姆，分别躲进了画像与电视，直至今日。」
　　如此详细的故事背景自然不是一本残缺的手记能够记载的。
　　小部分是由叶舜脑补而成，但结合笔记中提到的耿鬼和洛托姆能够与现实相对应，可信度极高。
　　这么多年过去，凶手早已离开，留在洋馆的究竟是真正的幽灵，还是装神弄鬼的幽灵系宝可梦。
　　叶舜很快便会知道。
　　奇树看到洛托姆因为害怕不肯出来，便说道：“那等我们除掉占据洋馆的幽灵，就来接你。”
　　“洛托～”（小心...小心，假女孩。）
　　叶舜听到这句先是一愣，随即恍然，要当心的不是老头子管家，而是小女孩吗，蒙蔽他感官的也是她？
　　相当重要的情报呢。
　　...
　　哒，哒，哒
　　皮鞋踩在木质地板上的声音，从楼道中传来。
　　管家正在上楼。
　　而三人就躲在楼梯口视野盲区，只要他一出现，势必给他来一记狠的。
　　脚步声越来越近，西装的袖口晃过三人眼前。
　　动手！
　　“索罗亚克，暗影爪！”
　　躲藏于拐角阴影中的索罗亚克，两道锋锐黑光闪过，狠狠劈在管家的西装马甲上。
　　却见那管家痛呼一声，面目狰狞的转头看向他们，身体骤然虚化，紫色烟雾铺满楼道。
　　“为什么？”管家再傻，也明白自己已经暴露了。
　　“原来只是一只鬼斯通。”叶舜不理会他的提问，接着让索罗亚克狠狠攻击。
　　很快，勉强维持人形的鬼斯通便被打散成原样，猩红的双目怨毒着盯着三人。
　　然而实力不足的情况下，再怨毒的眼神也无法造成杀伤。索罗亚克几乎一边倒的蹂躏着鬼斯通，将它放紫色烟雾捏成一个个小团子，搓成暗影球让它吃下。
　　轰隆隆的爆炸声在把地板都炸出几个窟窿。
　　年久失修的屋子再遭遇如此破坏，幻境中一直保持的富丽堂皇，也终于保持不住，露出破败的蛛网与苔藓，霉味扑鼻而来。
　　“完了，你们完了，那位大人想要保持的美好环境，被你们破坏了！”
　　鬼斯通歇斯底里的声音响彻楼道，也顾不上反击索罗亚克，疯了似的向楼下冲去，似乎想要逃离现场。
　　咔嗒...
　　犹如开关被拨动，本就昏暗的楼道再度蒙上一层阴影。周遭事物也变得模糊且虚幻，叶舜意识到他们又被拉入了一个更加深层的幻境。
　　刚才逃离现场的鬼斯通从相反的方向又绕了回来，嘴里癫狂的念叨着“完了完了，出不去了。”
　　看这架势，也许正主就要浮出水面了。
　　叮玲玲-，短促的铃铛声回荡在楼道中，预示着什么东西正在接近。
　　叶舜拿起十二分警惕，不断环顾着四周，试图第一时间发现异样。
　　忽地，他瞳孔一缩，爆退数步，自认为不怕幽灵的叶舜这一刻也有些心跳加速。
　　一个穿着纯白碎花洋装，皮肤苍白如纸，抱着洋娃娃的小女孩刚刚就毫无征兆地出现在他体前一寸，脸上挂着淡漠的笑容。
　　不可力敌，短暂的接触叶舜便改变了先前的战斗策略，原本以为凭借自己过人的身体素质和索罗亚克的实力，这森之洋馆的幕后是谁，并不那么重要，现在看来，是他狂妄了。
　　小女孩穿着双纯白小皮鞋，一步迈过，眨眼间又来到了叶舜跟前，那距离，叶舜毫不怀疑她只要伸手，就能把自己扎个对穿。
　　那是一种纯粹的阴冷，与幽灵系宝可梦完全不同，那种幽灵系能量如臂指使的感觉，叶舜在索罗亚克身上也没看到过。
　　以至于在这个场域内，索罗亚克都被遭到了压制，调动不出多少力量，完全跟不上小女孩的步伐。
　　情急之下，叶舜心念电转，吐出一句话来：“我帮你们报仇。”
　　听到这话，小女孩冷漠的苍白面孔微微一动，露出一丝感兴趣的神色来。
　　见这件事有戏，叶舜接着说道：“你们馆中缺失的雕像，想必与凶手有关吧？我知道他在哪里！”
　　听到这里，阴冷的感觉散去不少。
　　小女孩抱着洋娃娃，缓步后退，吐出一句稚嫩的话：“十日之内，带他过来见我，否则，你就永远留在这里。”
　　一道黑光刺入叶舜面门，久违的系统提示音响起。
　　「洋娃娃的诅咒」：若是完不成与她的约定，你将永远被困于森之洋馆，成为她的家人，直至永远。
　　咔哒...世界恢复原样，黑色的幕布被撤去，叶舜眼中的楼道也终于恢复了原貌，连带刚刚被破坏的楼道窟窿和鬼哭狼嚎的鬼斯通也消失无踪。

第215章 头疼的竹兰
　　“好险，差点栽了。”叶舜拍拍胸脯，这种刺激感不知多久没有体会过了。
　　“叶舜！你没事吧！”奇树这时才恢复行动力，刚刚那个小女孩出现的时候她和芽米都仿佛被定身了一般，只能眼睁睁的看着，毫无办法。
　　强烈的无力感几乎将她淹没。
　　“没事没事，是我的错，这次真的大意了。”叶舜后背衣襟都被冷汗浸湿。
　　“你刚刚说的知道消失雕像的位置，真的还是假的。”惊魂未定的芽米也上前询问。
　　“当然是真的，你看我像撒谎的人嘛？”叶舜一脸信誓旦旦。
　　笑话，还站在在别人的地盘里，我现在要是说假的，那不寄了嘛。
　　索罗亚克呆立在原地，还没缓过神来，刚才那种幽灵系能量被抽离，脱离自己掌控的感觉让它呲目欲裂，有种被上位压制的感觉。
　　叶舜上前拍了拍它毛茸茸的肩膀说道：“没关系，是那家伙强过头了，以后，咱们也能达到的。”
　　索罗亚克“呜”了一声，主动返回精灵球，还是有点自闭。
　　一缕阳光透过窗户，楼道中飞扬的灰尘在金光照耀下，像是在下雪。
　　转眼已是清晨，三人一宿没睡，但也不打算在此停留了，赶紧离开这是非之地为好。
　　奇树来到第二间房，这一次，洛托姆没有拒绝，跳出电视机，飞也似的逃进了精灵球。
　　第五位伙伴，getdaze。
　　走出洋馆大门，叶舜松了口气。
　　至于十日之约，他还真不是无的放矢。他虽不知道到底谁是当年的凶手，但残缺手记中透露的信息能让搜寻范围大大缩小。
　　只要找到那尊石狮，或是当年逃离现场的男孩，就有机会，而且他们手上还有宝证——洛托姆，只要见到那人，认出来问题不大。
　　“时间紧迫，赶紧去百代市吧，我得打听打听。”
　　“好。”
　　叶舜并没有将诅咒的效果告诉奇树，说了也是白让她担心。
　　“我来带路，这次错不了，距离百代市就差一个路口。”
　　芽米环视了一圈周围环境，凭借对森林的熟悉认出了这里的位置，自告奋勇。
　　说到底一开始是她将二人带到洋馆的，她心中也有些自责。
　　三人转身离去，叶舜无意间眼角余光撇过身后，发现那森之洋馆已经不见踪影，只剩一片密林留在原地。
　　他摇头失笑，果然夜里赶路不太吉利。
　　...
　　百代市，展现着正在消逝和遗忘的古代历史遗迹的古老城市。
　　大街上新旧建筑参半，挺奇特的风格。
　　不过要说最显眼的，便是位于城市中央的一座大楼“银河百代大楼”。
　　这是银河队的面子建筑，里面藏着些什么肮脏的勾当，叶舜略有耳闻，不过如今这自身难保的局面，他也不会特意去找银河队的麻烦。
　　“两位，我就先和你们分开了，我还要去森林里找些东西。”芽米将两人带到目的地，又折返回百代森林。
　　对于这位迷糊的少女，叶舜只能祝她好运了。
　　奇树从洋馆出来后，牵着叶舜的手就没松开过，波加曼更是夸张，眼泪汪汪的趴在他头顶。
　　看她们俩一副看死人的样子，叶舜心里都莫名升起些许悲凉，莫非自己真是走到头了。
　　他将这些奇怪的思绪抛飞，一人给了一个脑瓜崩，把她们从悲伤的思绪中唤醒说道：“我还没凉呢，着急伤心个什么劲。”
　　“我知道...呜呜，都是我不好。”奇树哇的一声哭了出来，波加曼紧随其后，小珍珠打湿了叶舜的头发。
　　真是服了这俩活宝，本来叶舜还打算在这百代市逛上一天，欣赏一下当地风貌，现在看来，还是得先办正事。
　　不然人还没出事，就被这俩亲友团给哭丧送走了。
　　“走吧，跟我去警署，咱们去找君莎帮忙，这事还得给竹兰姐打个电话。”
　　...
　　“什么？！你中了幽灵诅咒？”
　　此时竹兰正在铃兰岛上，对阵一个不自量力的挑战者，对战中听到这消息，更是火力全开，将对方打了个满地找牙。
　　“你们俩个小家伙也太会惹事了，需要我帮忙？好我知道了，告诉我地址，我去平了那地方。”竹兰说话非常霸气，扬言直接将森之洋馆夷为平地。
　　在叶舜一番解释之后，她才明白原来不是要她帮忙打架，而是帮忙给警署打个电话，要一下相关案件的卷宗。
　　挂断电话之前，叶舜隐约听到“切，没劲”的吐槽。
　　不得不说，神奥冠军的虎皮还是管用，叶舜刚走进警署，就有当地君莎前来接待，将提前安排妥当的卷宗拿了过来。
　　翻开卷宗。
　　里面记载了一件代号“森之洋馆”的事件。
　　其中内容，与叶舜拿到的残缺手记大体相同，只是更加详细一些，但是仅凭这些，依旧无法推断出凶手是谁。
　　“君莎小姐，有没有这几十年间崛起的富豪，尤其是从事过研究工作的。”
　　“稍等，我去调查。”金发君莎不苟言笑，很是配合，没过多久就又拿来了一份档案。
　　一份登记在册的研究员名单，和一份远近闻名的富豪名单。
　　叶舜仔细翻看起来。
　　不得不说研究员这个职业相当吃香，两份名单的重合度出奇的高，许多研究员都在这些年间成了有钱人。
　　对比了许久，他将目光锁定在了两个人身上。
　　首先是一个叫做现慕的中年男子，然后还有一位叫耕升的秃顶中年男子。
　　有意思的是，这位耕升先生，目前效力于银河百代大楼，面孔更是叶舜无比熟悉。
　　冥王，银河队四干部之一，这便是耕升先生现在的里身份。
　　叶舜注意到他除了这个原因之外，还因为他致力于研究洛托姆，或许会与森之洋馆的洛托姆有所关联。
　　而另一位现慕先生，叶舜之所以怀疑，则是因为，他擅长画画，而且热衷于收集稀有宝可梦，与卷宗中凶手的许多习惯爱好相似。
　　究竟是谁呢？
　　叶舜垂首思索，手指敲着警署的桌面，发出有节奏的敲击声。

第216章 郊外豪宅
　　212号道路，一栋气派的豪宅之外，迎来三个客人。
　　一个随行的警员君莎和两个侦探打扮的年轻人，较为显眼的是男侦探肩头，戴着贝雷帽的波加曼。
　　“今天是叶·福尔摩斯·舜，真相只有一个！”叶舜单臂前举，指向豪宅大门。
　　“波加！”（真相只有一个！）
　　“少贫了，这种危机时刻，还要玩角色扮演。”奇树比起之前眉头舒展了不少，但真凶没有浮出水面之前，她还是放不下心来。
　　叶舜上前叩响了门扉，很快便有管家打扮的下人前来开门。
　　那西装内衬，马甲排扣和森之洋馆中鬼斯通伪装而成的管家如出一辙。
　　或许现慕先生还是个怀旧的人呢。
　　“想必这位便是现慕先生吧，久仰久仰。”
　　顺着管家的指引，叶舜一到会客厅，便主动上前伸出手。
　　现慕先生眼中闪过一丝不悦，不过脸上还是保持着和善的微笑，说道：“英雄出少年，叶先生这么年轻就当起了侦探，前途无量呐。”
　　言不由衷的恭维让两人相互都有些反胃。
　　毕竟对现慕先生来说，带着警员上门本就是对他的不尊重。
　　不过叶舜的恭维倒还真不算有多违心，自己解除诅咒的关键可就在他身上，怎能不笑脸相迎呢。
　　要问为什么不先找冥王，当然是因为冥王背后站着赤日，叶舜可不认为现在的自己能够跟赤日老大较劲。
　　而且叶舜觉得现慕的嫌疑更大些，冥王对洛托姆的研究大抵源于赤日和洛托姆之间的羁绊秘闻，他或许到过森之洋馆，但是凶手的可能性不大。
　　回到正题，现慕皮笑肉不笑的松开与叶舜相握的手，问道：“几位来我这里，是想调查什么东西呢？”
　　“不急，我们之后再谈。”叶舜在府中踱步，不经意间靠近了一尊石狮子。
　　石狮子旁边站着一位保安，制服笔挺，相当敬业。
　　“我能摸一摸这石狮子吗？”
　　“不能！”保安回应铿锵有力，毫无回转余地。
　　“好吧~_~”，叶舜故作失落，顺势与保安搭起话来，轻轻在他耳边说道，“我说，这位小哥，你是不是有个双胞胎姐妹。”
　　保安小哥瞳孔微缩，眼神不自觉的扫过站在不远处的现慕先生，随后尽力保持镇定，沉默站在原地，没有回应。
　　见他这般反应，叶舜大致有了数，这番问话算是心血来潮，之前与洋装小女孩近距离打过照面，他深深记住了她的面部细节，因此一看到这保安小哥，便从他眉眼中寻出几分相似来。
　　或许是为了防止富豪认出他，他还在脸上划了几道伤疤。
　　“叶大侦探，若是你来这里只是为了瞻仰我的收藏，那么请回吧，我这里不欢迎不礼貌的客人。”
　　顶着一头地中海的现慕先生在等待中越发不耐，已经有些不屑于做表面功夫。
　　“现慕先生，您别急，听说你有个稀有宝可梦遍布的后花园？”
　　叶舜顾左右而言他。
　　“这...”，那后花园原本是现慕先生向外人炫耀的资本，但如今在君莎和侦探面前，他还真有些不敢承认。
　　毕竟稀有宝可梦的来源多少带点灰色。
　　“是谣言吗？那可真是遗憾。”
　　叶舜也不给他思考的机会，开始进入咄咄逼人的模式，“不知道这尊石狮子，又是来源何处。”
　　“关你什么事，姓叶的小子，你可别扯着警署的虎皮，真把自己当回事。”现慕先生多少有些急躁了。
　　“请现慕先生配合调查。”金发君莎见气氛不对，强势出面。
　　这么一搅和，现慕也多少明白过来，这叶舜分明是认定他就是当年案件的犯人，自己说什么都无济于事。
　　“叶小子，我是配合警署调查，但你若是拿不出任何证据，就这样口说无凭的怀疑我，就别怪我将你们逐出去了。”
　　“现慕先生要证据，当然有，接下来请我的助理请目击证人上庭。”
　　奇树闻言，掏出一个精灵球，低语道：“别怕，洛托姆。”
　　藏于洋馆数十年的洛托姆显现，在看到现慕的一瞬间，它周身电流狂闪，空气被它释放的电气弄的劈啪作响。
　　几十年间积蓄的电力，让叶舜为之心惊，他毫不怀疑，洛托姆若是胆子大点直接袭击现慕，后者可能就当场一命呜呼了。
　　“洛托！”（就是他！）
　　“哈哈哈，你们听得懂一只宝可梦说的话？不要太天真了，这种证人没有人会承认的。”现慕嘴角扯动，尽管心惊肉跳，但依旧死不承认。
　　“有请二号证人登场！”
　　叶舜朝着保安小哥努努嘴，示意他上前。
　　保安小哥此时还有些蒙圈，自己刚刚卧底没多久，就重见天日了？
　　他试探的上前一步，看到现慕呲目欲裂的神情，心底升起一阵爽意。
　　接着不再犹豫，大踏步走出。
　　“现慕！可还记得当初放跑的小男孩！可还记得为了保护我而身中数刀的姐姐！可还记得这尊被你用来作为纪念，而拉走的雕像！”
　　“我卧底在你宅里，日夜守着这尊罪证，就是为了有一天能将你绳之以法，只是没想到这一天来的这么快。”
　　当事人一出面，叶舜原本准备十足的纸面证据，也就不那么重要了。
　　保安小哥有力的发言让嫌疑人现慕浑身颤抖，叶舜甚至觉得，就算没有自己，现慕被绳之以法的日子也没多远了。
　　“你还有话可说吗，现慕先生？”叶舜悠哉坐上松软沙发，摆出了毛利小五郎同款侦探坐姿。
　　现慕屈膝跪地，手臂弯曲捶地，如果此时有一道聚光灯打下，这就是标准的认罪姿势。
　　“可恶，怎么会！但你们以为这样就能拿我怎么样吗？这些年来我收集的稀有宝可梦们一旦暴动，大家都别想好过！”
　　“哦？不如现慕先生看看你的后花园如何？”叶舜对此早有准备，走向窗口，望向后花园。
　　却见君莎大队围在花园外，警力完全超出规格，像是多边兽，伊布，波克比之类的精灵，全都轮流送入监管。

第217章 洋馆主人的祝福
　　“你！私闯民宅，强制执法！毒蔷薇，给我杀了在场所有人！”
　　现慕歇斯底里，不管不顾的开始袭警。
　　“你可想好了，反抗罪加一等，嘛，不过你本就罪无可赦就是了。”
　　叶舜也不劳烦君莎出手，直接叫出风速狗。
　　毒蔷薇闭着眼睛，举起双手，左手蓝蔷薇，右手红蔷薇。
　　大朵的花瓣中瞬间射出淬毒的针刺。
　　不过就这水平在风速狗面前多少有些不够看，激昂的火焰直接穿过针雨，扑倒毒蔷薇，三两下便将它摁在了身下。
　　这家伙收集稀有宝可梦却不懂培育之道，包括后院的宝可梦大半都是初始形态，仅作为自己炫耀和观赏的资本。
　　...
　　随着现慕的轻松落网。
　　叶舜又借着竹兰的特批，带着他来到百代森林，旁边还站着奇树和保安小哥，或者说洋装小女孩的弟弟。
　　“等天黑后，你就能见到你的故人了，开心吗？”
　　叶舜把他当做板凳，坐在他身上，面朝森之洋馆所在密林的方向，一脚一脚的踢踏着。
　　现慕很想挣扎，可偏偏身上这个男人重若千钧，无论他如何使劲，都没法撼动分毫。
　　太阳很快落下了地平线，满天的火烧云逐渐转为洁白，日落的最后一缕光消失在百代森林的那一刻。
　　几人面前的密林渐渐虚幻，取而代之的是一座洋馆。
　　“不，不，不要！你们不能滥用私刑！把我交给警署，我要见君莎！”
　　在看到这栋洋馆的瞬间，现慕心中已是惊涛骇浪，他不明白也不敢想象，带他回当年的案发现场要做些什么。
　　但那诡异的氛围和奇特的出现方式，无不证明着，这地方已经化作诡异，和当初他寄宿并犯下大案的建筑有着本质上的区别。
　　不过叶舜可不管他的鬼哭狼嚎，拖着他的衣领，轻松的带着身材走样，衬衣遮不住肚皮的现慕，一步一步的向着洋馆大门走去。
　　后边的保安小哥，见到这栋熟悉的房子，眼中也现出追忆之色，低声喃喃道：“姐姐。”
　　一来到门口，还没来得及敲门，沉重的大门自动敞开，鬼斯通扮演的管家站在一旁，俯首示意。
　　不过这次他没有用老人家的面貌，而是一副年轻的面孔。
　　“哟，这几天过得怎么样。”
　　叶舜拖着现慕，就这样和鬼斯通攀谈起来。从经受诅咒到带回凶手，他只用了三天。
　　现在只要等着小女孩自己出现即可。
　　鬼斯通沉默着不说话，面上细微的表情诉说着它的经历，显然这几天过得很精彩。
　　突然，熟悉的阴冷感席卷大厅。
　　她来了，叶舜定身，向楼梯看去。一席白裙的小女孩一步步从上面走下，苍白的瞳孔很快盯上了倒在地上发抖的现慕，看不出喜怒。
　　希望没有找错人吧，叶舜悄悄后退几步，拉着奇树离开现场。
　　留在原地的活人只有保安小哥，之后会发生什么，他可管不着了。
　　小心的闭上洋馆大门，听着里面传来的阵阵惨叫，系统也传来了喜讯。
　　「洋娃娃的诅咒」已解除。
　　「洋馆主人的祝福」已生效。
　　注：她欠你一个人情，或许会在不久的将来用上。
　　看来没冤枉人，叶舜松了口气，告诉了奇树这个喜讯。
　　提心吊胆了好几天的奇树总算放下紧绷的神色，挽住他的胳膊，怎么也不肯放手了。
　　“好了好了，明天咱们在百代市好好逛一逛，这几天辛苦了。”
　　叶舜摸摸她的脑袋，却见波加曼也摘下贝雷帽将圆圆的脑袋伸了过来。
　　......
　　百代市东侧，两座古老的雕像面前。
　　手机洛托姆正悬浮在空中左右横跳，为主人寻找合适的拍照角度。
　　“帝牙卢卡和帕路奇亚，时空双神，据传在遥远的过去，人们将祂们误认为创世神信仰，如今历史迷雾已经揭开一角的情况下，这种误解已经少有发生。”雕像前拿着小旗子，带着一群外地游客的导游，正在讲解两座雕像。
　　“祂们就是珍珠队和金刚队各自的信仰吗？”奇树在一旁听着，偏过头看向叶舜，好奇发问。
　　“没错，珠贝他们对神奥大尊的理解都有些偏差。”叶舜摸着胸口被冷落许久的吊坠，随口答道。
　　当他接近这两尊雕像时，久久没有反应的时空吊坠有了反应，温润的能量涌入其中，和秘传调味料农田附近相似，以极快的速度充能完毕。
　　“这么说，我们又可以去洗翠玩一圈喽？”
　　“不急，我们现在要是在竹兰姐的地盘上失踪了，恐怕她到时候能把咱俩活剐了。”
　　“说的也是，之前就给她添了不少麻烦，还是算了。咦，那里好热闹！”
　　两人边走边看，看到有趣的地方都会记录下来，很快来到一座盛大的舞台前，里里外外围了好几层人。
　　叶舜看着空空如也，且打扮花哨的舞台，一时没认出这是什么活动，于是便在队伍末端问起了一位系着卡通头带，手持两个应援棒疯狂挥舞的老哥：“请问这里是在举行什么活动吗？”
　　“你不知道吗，这是华丽大赛预选赛啊，马上就要开始了，虽然没有正赛规格那么高，但是外面搭的舞台不收费，算是给市民们的福利了。”应援棒老哥很是热情。
　　原来是华丽大赛啊，叶舜恍然，谢过老哥，拉着奇树找了个高处的观景位置，前面依旧人头攒动，但好歹能够看到舞台全貌。
　　对此不甚了解的奇树查起了资料，毕竟帕底亚可没有这类比赛。
　　神奥地区的华丽大赛正赛，需要参加证才能参与，而预选赛便是发放参加证的初级赛事。
　　与正赛的环节相似，比赛分为一次审查·揭幕与二次审查·表演，顾名思义，一次审查便是登台亮相，就和怪力健美大赛一般展现肌肉与体型，根据人气高低评判得分。
　　而二次审查则以表演为主，通过协调训练家与宝可梦之间的配合来达成演出效果。
　　两轮综合得分决出前三甲，发放华丽大赛参加证。

第218章 百代华丽预选赛—观赛
　　“选手们登场了。”叶舜的话将奇树的注意力从手机屏幕上拉回。
　　已经被各种演示视频勾起兴趣的她，兴致勃勃的看向舞台。
　　第一轮登台的有四位选手，三女一男，他们的宝可梦分别是皮卡丘，狩猎凤蝶，蜻蜻蜓以及长尾火狐。
　　宝可梦和协调家都盛装打扮，三位女孩风格相似，颜色各异的公主裙加上缎带，不过不同风格的假面与发型还是带来不同的观看体验。
　　而那位唯一的男生则是一身黑色风衣加上高礼帽，颇有绅士风范，他的伙伴是长尾火狐。
　　首先是一轮审查，来看看四位宝可梦的体态。
　　第一位的皮卡丘毛色光亮，两颊电弧微微闪烁，自信的向评委席露出微笑，8分！
　　其次是狩猎凤蝶翩翩起舞，绚丽的翅膀对称分布，光用可爱已经不足以形容它，9分！
　　接着是蜻蜻蜓，比起前面两位，它就有些普通了，不过小小的翅膀高速振动，如喷气式飞机般的造型还是加分不少，7分！
　　最后则是魅力超绝，让人忍不住想要摸一摸的长尾火狐，毫无疑问，叶舜给出10分！
　　PS：以上评分纯属叶舜个人观点。
　　四位选手摆着各异的pose，向观众和评委们展现着自己的体态，首轮结果不出叶舜所料，长尾火狐得到了最高的人气票，不得不说，狐类宝可梦在外观上常常有着得天独厚的优势。
　　接着还有其他选手不断登台，像是伊布之类可爱的宝可梦也出现不少，但由于预选赛水平参差不齐，一次审查也就不再过多介绍。
　　倒是奇树一脸痴相，每隔一段时间就发出“好可爱！”的惊呼，波加曼被它rua的脸都变形了。
　　...
　　一轮揭幕之后，二次审查·表演在万众瞩目中很快开始。
　　首先登场的便是黄色公主裙，她拿出一颗套着球壳的红白球场面贴着小闪电贴纸，伴随着电流闪烁，皮卡丘登场。
　　“这是特效？不是只有柑果球才有的吗？”奇树不解。
　　“这是球壳和贴纸，球壳包裹在精灵球的外面，在宝可梦从球中被放出的时候可以根据上面所贴的贴纸而发出不同的特效。一般也就是为了增加演出效果而使用吧。”叶舜解释道。
　　原来如此，疑惑得到解答，奇树回过头继续看表演。
　　只见黄衣女孩一生令下，皮卡丘先是使用电光一闪在场地上跑动起来，速度之快，在原地留下好几道残影。
　　紧接着是将电弧附上残影。
　　电光一闪的白色特效被电光所浸染，长长的尾迹拖拽上黄色，在场上编制出一张四方形的边界。
　　这还没完，皮卡丘尾巴放电，不停搓出陀螺状的电光圆环，在四方边界中来回碰撞，像是碰碰车一般华丽非常。
　　最终这些电光陀螺一齐炸开，犹如一朵菊花绽放。
　　啪啪啪啪啪，现场掌声雷动，第一位选手就有点东西，演出效果相当出色。
　　第二位出场的是狩猎凤蝶和它彩色连衣裙的协调训练家。
　　她旋转自身，将裙摆撑起的同时甩出精灵球，从开场姿势上略胜一筹。
　　满天花粉散布，狩猎凤蝶从中穿出，扑棱着翅膀。
　　“狩猎凤蝶！艳翅！”
　　伴随着协调家的指令，狩猎凤蝶色彩缤纷的双翅亮起七彩光芒，照亮了全场，开场就是闪光弹，吸引了所有人瞩目。
　　“接着蝶舞！”
　　狩猎凤蝶上下翻飞，在空中用花粉绘画出自己和训练家的图像。
　　“要来喽！”彩色公主裙少女拿出好几个粉色圆盘，抛飞向空中，狩猎凤蝶用它弯曲的管状口器瞬间将盘子击碎，满天的碎屑眼看就要落下。
　　“银色之风！”
　　出现了，压轴的绝招，由空气利刃演化而来的华丽大赛特供招数。
　　两道银色龙卷纠缠形成，将粉色碎片带起，两相映衬之下，观感非常震撼。
　　比第一位选手还要热烈的掌声响起。奇树和叶舜同样不吝啬自己的掌声，这水平居然只是预选赛。
　　“大家都好厉害啊，我从来没想过原来宝可梦招式可以这么华丽。”奇树仿佛打开了新世界的大门。
　　“感谢两位选手的精彩演出，有请第三位选手登场！”节目主持见气氛热烈，无缝衔接第三位，将现场观众的情绪充分调动。
　　第三位便是那带着长尾火狐的男生。
　　高礼帽，黑西装和绅士必备的拐棍，它优雅的将拐棍在手上甩出一个圆圈，帽子一摘，接着长尾火狐变魔术般从它高礼帽中钻出。
　　Wuuuuu！！
　　这魔术似的出场碾压上一位，全场气氛瞬间拉满。
　　接着他将拐棍一甩，指向场中，长尾火狐顺着他所指的方向突出一个个火圈。
　　最神奇的是这些话火圈就这样悬空漂浮，也没有丝毫逸散的倾向。
　　穿着小裙子的长尾火狐在自己制造的火圈中翻腾舞蹈，与拐棍甩动的节奏保持一致，并不如何华丽，但却浑然天成。
　　10分！不怎么专业的叶某又出手打分了。
　　第一轮四位选手剩下最后一位，是个绿色公主裙的女孩，他的头发盘曲扎起，带着蜻蜓假面，缓缓走出。
　　却见蜻蜻蜓，高速振翅，飞在前面，然后突然向自己的协调家释放出暴风！
　　恰到好处的风力吹掉了女孩的假面，吹散了她盘曲的长发。
　　一头柔顺飘扬的长发在空中飞扬，与风中独立，再加上这妹子长得着实不赖。
　　不亚于刚才长尾火狐表演的掌声混杂着观众们的大呼小叫轰然响起。
　　太卑鄙了，居然利用容貌和发型优势！这跳脱的表演风格让叶舜想到了武藏莉娜。
　　该说不说，美色终究是第一生产力，最不起眼的蜻蜻蜓靠着那一幕的惊艳，最终斩获预选赛第二名，力压狩猎凤蝶，惜败于长尾火狐。
　　第一轮四位选手都相当强劲，之后的选手们跟她们的差距相当大，回归到了正常初级赛事的水平。
　　一天的观赛让叶舜和奇树过足了眼瘾，对于招式的运用和服装的设计理解更上一层楼。
　　“有机会我们也试试吧？”
　　奇树眼里冒着星星，璀璨夺人。

第219章 好兄弟的求救
　　那边岁月静好的时候，和他俩一起来到神奥的艾梅吉欧三人，可就没有这么轻松了。
　　“苍炎刃鬼，潜灵奇袭先到空中！”
　　“铁辙迹，找准时机使用地震！”
　　对战中局势瞬息万变，艾梅吉欧正在对阵一位黄色长发，带着帽子和口罩的人，对方使用的是烈咬陆鲨和花岩怪。
　　这是一场野外遭遇，艾梅吉欧追寻线索来到祝庆市郊外，这个小偷再一次对探索队所运输的历史物件下手了。
　　铁辙迹的地震没伤害到飞起来的烈咬陆鲨和滞空的苍炎刃鬼，唯一受到伤害的花岩怪耐久还高的惊人，不痛不痒发动反击，恶之波动散发骇人气势，犹如诅咒般将铁辙迹和苍炎刃鬼震慑在原地，难以动弹。
　　黄色长发的人从头到尾没有说过话，但他的宝可梦却表现出强大的战力，一人单挑艾梅吉欧三人组，柯妮亚和吉尔已经被挑翻，抱着哥达鸭和铁甲犀牛在旁边爱莫能助，只剩艾梅吉欧苦苦坚持。
　　空中盘旋的烈咬陆鲨伺机而动，张嘴吐出一发流星群，坠落的星光不断击打在苍炎刃鬼和铁辙迹身上。
　　接着又是一发龙之俯冲，就像流星坠落地面，艾梅吉欧还没来得及反应，苍炎刃鬼便被冲撞的失去了战斗力。
　　“该死，怎么会这么强。”艾梅吉欧喃喃自语，来神奥之前，他也收到过奥尔基尼的警告，说对方疑似神奥冠军竹兰，实力强的离谱。
　　之前他并没有当回事，冠军竹兰？来偷他们的东西？
　　荒谬至极。
　　但如今见识到对方烈咬陆鲨和花岩怪的强度，艾梅吉欧有些动摇了。
　　烈咬陆鲨发动追击的时刻，花岩怪在原地使用诡计强化了自己两次，巨大的暗影球从它身上释放，带着强烈的幽灵波动冲向铁辙迹。
　　“铁辙迹，撤退！”
　　艾梅吉欧咬牙切齿，虽然很不甘心但也当机立断，再不走可就没机会了。
　　闻言，在被暗影球击中之前，铁辙迹身躯骤然放大化作一尊大滚轮，返身带上苍炎刃鬼以及艾梅吉欧三人，咕噜噜的向另一个方向逃窜。
　　站在原地的黄发人并没有继续追击，只是看着那巨大化的铁辙迹露出感兴趣的神色，轻声说道：“是王的力量吗？”
　　随即他自我否定似的摇摇头，将手上拿到的石板掂了掂，那石板散发着妖异的紫光，若是叶舜在场，应该能认出这是属于幽灵系的妖怪石板。
　　此人当然是望罗，虽然来了现代世界，但他依旧追寻着阿尔宙斯的身影，着了魔般在这个方便的社会寻找石板。
　　而且他这段时间利用银河队的情报，调查到那两个来到洗翠大陆的年轻人，并非是神奥本地人，而是在一块名叫帕底亚的大陆上。
　　相隔两岸，他丝毫不担心自己的身份被认出，堂而皇之的使用和神奥冠军相似的宝可梦，没有人会怀疑到一个不存在的人身上。
　　说实话，前段时间钢铁岛事件的失利，牵扯了竹兰的注意力，这让他能够更加自由的行动，借用竹兰的名头，也没人会在短时间内发现。
　　毕竟，自己可能还是她的祖宗呢，理由非常充分不是吗？
　　...
　　叮铃铃~
　　吵闹的铃声一响起，叶舜便将床头闹钟摁灭，不过无意间却是看到了一条未接来电，时间就在不久前。
　　他神色严肃起来，据他所知艾梅吉欧可不是一个喜欢麻烦人的家伙，找他嘘寒问暖的可能性也几乎为零，给他打电话大概率是遇到无法解决的麻烦了。
　　于是叶舜立马回拨，另一头很快响起艾梅吉欧虚弱的声音。
　　“出什么事了？”叶舜直入正题。
　　艾梅吉欧沉默了数秒，不情不愿地说道：“可能，也许需要麻烦你一件事。”
　　听他那口气，求叶舜帮忙是件相当羞耻的事情，这也是为什么未接来电响铃不到两秒就被他主动挂断，叶舜都没听到铃声。
　　“哈哈哈哈哈哈，咱俩谁跟谁啊，你尽管说。”叶舜豪气干云，对他的求助很是受用。
　　“是这样的...”
　　今天的艾梅吉欧很反常的没有对他的笑声起反抗情绪，相反用虚弱的语气，娓娓道出之前发生的事。
　　一位妆容和打扮酷似神奥冠军竹兰的小偷，用着和竹兰几乎一样的宝可梦，抢劫了探索队收集的好几块石板？
　　叶舜听的一愣一愣的，先不说打扮是否相似，竹兰的宝可梦阵容本身就不是那么好收集和培育的，而且还要具备战力碾压艾梅吉欧的实力，这怎么可能？
　　“你的意思是，下一次让我跟你一起去拦截那家伙，看看他的真面目？”
　　“对，拜托了，千万不要大意，那家伙真的很强。”艾梅吉欧点头。
　　“可别跟我客气，这事我接下了，告诉我行动时间和地点。祝庆市？我知道了。”叶舜没做犹豫便应下此事。
　　倒也不是他对艾梅吉欧有多少兄弟情，而是他对于那假扮竹兰的家伙有些好奇，而且偷的还是石板，这下不得不卖艾梅吉欧一个人情了。
　　能够符合假扮竹兰条件的，若非团体作案，叶舜能想到的只有一个人，洗翠的望罗，竹兰名义上的祖先。
　　但这不可能，那个人还在遥远的过去。
　　“不可能是竹兰姐。”在旁边听完全程的奇树出言否定。
　　她和竹兰几乎每天都有联系，得知她最近一直忙于之前钢铁岛一事的后续影响，调查进度已经进行到银河百代大厦，根本不可能在这个时间点出现在祝庆市。
　　叶舜点头，他也明白是有人冒充竹兰，心底升起一种莫名的猜测，将手放上胸前温润的时空吊坠，如果真的是那个人，该如何是好？
　　以防万一，先给竹兰姐打个电话吧。
　　“嘿嘿，竹兰姐。”叶舜开口便是谄媚的笑容，像极了舔狗。
　　正在处理事务，焦头烂额的竹兰看到来电显示，犹豫了片刻，还是接了起来。
　　“你小子又犯什么事了！”竹兰现在对他的电话是一万个不愿意接，谁知道这次又惹了什么事。

第220章 祝庆迷局
　　“咳咳，你误会了，这次确实有事，但却是有关你的。”叶舜正色道。
　　竹兰一愣，随即问道：“我？有屁快放。”
　　“有人冒充你。”
　　仅此一句，竹兰拍案而起，追问道：“说清楚。”
　　叶舜接着说道：“你可以调查一下最近发生过的文物失窃案，其中始作俑者与你的打扮非常相似，连阵容都相当一致，包括对历史的热衷，民间已经对你有些微妙的声音，这可能对你的名声有影响。”
　　“哦？我知道了，会进行调查，你可别再给我惹事嗷！”竹兰加重语气，接着挂断了电话。
　　冒充我？竹兰单手伸出，从冰伊布怀里拿了支草莓味冰淇淋，兴致盎然。
　　......
　　“祝庆市，快到喽。”
　　叶舜坐在钢铠鸦的脊背上，凌冽的风声吹过耳畔，不远处城市的轮廓也显现出来。
　　他们二人从百代市租借了两只钢铠鸦，据说这是从迦勒尔地区进口的最大个体钢铠鸦，速度和乘骑舒适感都没的说。
　　果然还是得有个飞行坐骑啊，叶舜心想，这事也该提上日程了。
　　“我们先去哪？”
　　奇树的声音从风中传来。
　　祝庆市很大，处处高楼林立，和帕底亚的酿光市差不多，算是神奥最繁华的城市，从中依稀能看出一些昔日祝庆村的影子。
　　也不知道能不能在这里找到有关他们两个当初穿越的记载。
　　跨越百年，来到熟悉的土地，还真有些唏嘘。
　　“艾梅吉欧那家伙死要面子，说什么也不让探病，要养好伤，也就是明天集合，今天就自由活动吧。”
　　“我要去图书馆看看，说不定能找到有关我们的记载。”奇树从未像今天一样，对书籍有过兴趣。
　　两人缓缓降落，进入城中。
　　第一站便是，祝庆图书馆。
　　这里的图书馆保留了历史的气息，换言之，就是很简陋，和水脉市那种气派的大图书馆没得比。
　　不过古色古香也有好处。
　　这里的图书管理员是个老爷子，一看就很有年代感，应该知道不少秘闻。
　　跨进门槛，里面的书意外的不少，层层叠叠的书架，摆放着不知道多少书籍，这要是一本本找，得找到猴年马月去。
　　“爷爷，这图书馆，历史书全不全啊。”叶舜刚进门，便跟老爷子搭上了话，毫无边界感。
　　听到他略带怀疑的话语，老爷子顿时不乐意了，吹胡子瞪眼的说道：“当然全，你们这些小年轻真是一点没有对历史的尊重！别看我这里破了点，小了点，该有的样样都有。”
　　“那您知道祝庆市在百年前是什么样子吗？”叶舜一看激将法有戏，试探性问道。
　　老爷子摸了摸胡须，定了定神，慢慢说道：“百年前，老爷子我还没出生呢，你问我，我知道个屁！”
　　他话虽这么说，眼里却一副你快继续问的神情，相当傲娇。
　　得，这老小子是看出叶舜在套他话了。
　　计划B启动。
　　“哎呀，爷爷，你就告诉我们嘛～”奇树发起撒娇攻势，企图诱发老爷子对孙子孙女辈的关爱。
　　老爷子当场败下阵来，瞪了一眼叶舜，从桌上拿起一把蒲扇，躺在柜台后的躺椅上，缓缓开口。
　　“这祝庆市啊，也就百多年的历史，你们两个小家伙说的，怕不是城市的前身，祝庆村。
　　“真是稀奇，这事就算是我，也只是听太爷爷那辈说起过，没想到现在还有年轻人对这个兴趣。
　　“也罢，老头子我，就发发好心给你们讲讲，祝庆市的建城史。
　　“祝庆市，整个城市由临近的黑金市的居民在被挖开的山上建造。你们要找的村子，并不在这里。水脉市，才是真正的祝庆村遗址所在。”
　　这...，叶舜哑然，脑海中浮现出水脉市的那条大运河，那水路将城市一分为二的布局，与祝庆村那条河流，的的确确异曲同工。
　　“爷爷，也就是说这里也没有有关祝庆村从前的记载喽？要去水脉图书馆才能找到？”
　　奇树询问道。
　　老爷子摇了摇头，“也不尽然，祝庆市既然沿用了祝庆的名头，搬迁建城时自然带上了相关历史书籍，第三排第二层书架第五本书，自己去翻吧。”
　　说完，他将蒲扇盖在脸上，打起了瞌睡。
　　“多谢爷爷。”
　　两人快步走向目标书架。
　　很快就找到了一本薄薄的小册子，书名是《外乡的旅人，祝庆的英雄》。
　　唰，两人顿时汗毛立起，一阵鸡皮疙瘩泛起，莫非过去的时空真的在影响现实。
　　两人快速翻看过后，彼此对视一眼，不约而同的沉默了。
　　这本册子有关他们俩的事记载的相当详细，描绘了一对外乡情侣在村子中生活，融入和奉献的故事，到镇扶裙儿小姐为止。
　　末尾还有些只言片语，记录了他们离开之后，祝庆村的状况。
　　「两位英雄离开后次年，洞窟王顽皮雷弹暴动，方圆百里化作雷域，金刚队，珍珠队以及█全体出动，并在岛屿王风速狗的帮助下成功镇扶，然而损失依旧惨重，村民们人心惶惶，但我们只能前进。」
　　「我们得证明，没有外乡英雄的帮助，洗翠人，同样能够在这片大陆上发展下去。」
　　寥寥几笔文字，建立起跨越时空的信息桥梁，虽然早有心理准备，但真正见到这陈旧的纸张，两人心中的震撼和悲怆无以复加。
　　“叶舜，我们还会去的吧？这里记载的次年，按照两边时间流速来算，应该还没发生吧？”奇树眼眶通红。
　　“还没发生，放心吧，在顽皮雷弹暴动之前，我们会回去的。”
　　叶舜做出承诺，他不由得想到，那场对阵洞窟王的战役过后，他熟悉的村民们，有几个遭遇不测，还有望罗，又在其中扮演着什么样的角色。
　　还有，有关银河队的记载被抹去，他们摇身一变，成了暗中行动的反派组织，这其中又有哪些他不知道的缘由。
　　既然猜测已经证实，两人也不在图书馆多留，再次谢过图书馆的老头，去向今晚的住处。

第221章 报喜不报忧
　　城市东北角，祝庆公寓。
　　两人背着行囊，入住了二楼套房，整座公寓有个管理员奶奶，相当热情，不过也有个缺点。
　　“奶奶，就送到这吧，我们自己会收拾。”奇树礼貌微笑。
　　“不打紧不打紧，难得来新租户，我帮你们收拾收拾，欸，小姑娘，你们不是本地人吧？”
　　老奶奶边说边夺过奇树手中纸板箱，规规整整的折叠起来。
　　“奶奶，为什么这么说？”叶舜疑惑发问，他寻思所有地区都是通用语言，自己两人也没口音啥的，怎么被一眼识破了呢。
　　却见老奶奶举起手腕，亮出一块红色手表来，自豪的说道：“喏，因为这个，像你们这样的年轻人，基本上都有会那么一块宝可表，所以我就猜猜。”
　　原来如此，叶舜看到那熟悉的腕表，怀念起童年来。
　　话题一拐到这，老奶奶放下手头纸板箱，谈兴大起，开始说起自己外孙在宝可表公司工作，待遇如何之好，工作如何之体面。
　　言语之中，尽是对孩子争气的自豪。
　　两人笑着听着，偶尔附和几句，将老奶奶哄得很开心。
　　......
　　“呼，终于收拾好了。”
　　老奶奶离开后，两人围在桌边坐下，有种祝庆村小窝的感觉，很令人怀念。
　　“叶舜，那个宝可表有那么厉害吗。”奇树刚才听完奶奶的介绍，对那表真产生了些兴趣。
　　“小功能挺多也挺实用的，不过我们的手机洛托姆要更好用些，神奥地区的洛托姆没有普及，单凭机械做成宝可梦那样，已经算不错了。”叶舜说道。
　　“喔，这样啊。”奇树听到这也熄了心思，原来不如洛托姆啊。
　　“咱们还没吃饭呢，出去找找？”
　　“好啊。”
　　两人旋即出门，在公寓附近溜达了起来。
　　「德文居酒屋」
　　果然这种闲适的夜晚去居酒屋吃点烧烤小吃，喝点解腻麦汁才是正解吧。
　　“老板，来两扎麦汁，店内招牌也来双人份。”
　　“好嘞！”
　　老板豪爽的应答，很快便将他们要的东西端了上来。
　　金黄的麦汁清亮不浑浊，表面细腻的泡沫和入口清爽的口感让叶舜赞叹连连。
　　麦芽的香气于嘴中润开，清香可口，再配合肥而不腻的烤肉，韭菜腰子加牡蛎，两人十分满意。
　　吃到半程，天色已黑。
　　居酒屋外走来三个穿着工作服的上班族，看衣襟logo，是宝可表公司的人。
　　原本叶舜并不关注这三位上班族，不过由于他们就坐在身后那桌，交谈声不可避免的滑入他的耳朵。
　　“阿东，你真打算辞职吗？”
　　“唉，阿北，我也不想，可是公司一而再，再而三的克扣薪资，再忍下去，我怕这辈子都站不起来了。”
　　“你说得对，敬你的勇气！我跟你一起走，咱们另谋出路。”
　　三人举杯，烈酒入喉。
　　另一个刚才没发声的，年纪稍大些的上班族，犹豫了下，还是开口说道：“阿东，真的不再考虑一下吗，你姥姥那边该怎么解释。”
　　阿东闷头不语，一杯接一杯的倒着酒，桌上气氛也沉闷起来。
　　他的姥姥是附近祝庆公寓的管理人，有些微薄收入，但也就只够维持自己生活，姥姥一直以阿东在大公司上班为傲，若是辞了职，若是说出公司内受到的委屈。
　　他怕姥姥经受不住。
　　“嘿，远哥，别打击阿东的决心，你有家庭，有老婆孩子，不敢一走了之，我和阿东可没有，谁怕谁啊！阿东说的对，再窝囊下去，咱们这辈子也出不了头！我相信阿东的姥姥肯定会理解的。”
　　阿北心中也有触动，出言支持，他所在的部门同样存在克扣和拖欠的情况，经理和老板仗着他们大部分有家庭压力，敢怒不敢言，不断压低底线。
　　被称作远哥，年龄稍大的男子，摸了摸头顶日渐稀疏的头发，给他们各斟了杯酒，一切尽在不言中。
　　阿北的话说到了他的心坎，有了家庭，他再也不能像眼前两个后辈小伙一样轻易甩手，混了半辈子，只是一个芝麻大点的小队长身份，上面全是些空降关系户。
　　可他能怎么办呢？万一失业，家庭失去顶梁柱，他可不想在天真无邪的女儿面前露出勉强的神色，也不好意思在贤惠顾家的妻子面前说出自己要辞职这样的混账话。
　　说起来，等女儿去训练家学校上学，也该给她筹备些东西，有一笔花销提上日程。
　　三人聊着未来，痛骂着上级，渐渐微醺，唯有这下班后的片刻，属于他们自己。
　　这些话落在奇树耳中或许没什么感触，但落在两世为人的叶舜耳中，却是另一番感受。
　　他默默倒起一杯酒，背对着三人，独自敬了一杯。
　　如果没有那辆泥头车，现在的他，又在为哪些破事奔波呢？
　　想到这里，他不禁把视线聚焦到奇树身上，释怀的笑了。
　　“笑什么呢，这么憨。”
　　奇树看到他傻笑，还以为这家伙醉了，抱着扎啤，不让他喝。
　　“谢谢。”
　　叶舜不知道自己这句脱口而出的感谢是在谢谁，或许是那辆泥头车，或许是蓝色圆盘，又或许是陪他一路走来的奇树。
　　喔对了，还有波加曼。
　　总之，能来到这个世界，真的太感谢了。
　　“波加曼，你快吃啊，来，给你最爱吃的腰子。”
　　“波加！”（谁爱吃腰子啊，我喜欢的东西你压根一个没点！）
　　...
　　这顿饭吃了许久，酒足饭饱后，两人走回祝庆公寓。
　　远远看见那名叫做阿东的上班族在管理员室外徘徊不前，里面想必就是他的姥姥。
　　“加油。”
　　叶舜路过他身边，尽他所能的鼓励了一句，不知道有没有用，但人站在人生的十字路口时，往往只需要一个简单的推力，不是吗？
　　阿东一愣，随即笑着应答。
　　“谢谢。”
　　紧接着他敲响了姥姥的门，
　　“姥姥，我回来啦。”
　　里面很快传来老奶奶的声音：“是阿东吗？姥姥马上就来。”
　　两人不做打扰，径直上了楼。
　　明天是和艾梅吉欧约定的集合日。

第222章 虚拟终端对战（2合1）
　　祝庆市地标建筑。
　　全球终端。
　　起初艾梅吉欧说到这集合的时候，叶舜还愣了愣。
　　心想不是直接去找目标吗，怎么来这里。
　　全球终端是座颇为特殊的建筑，层高极高，分为三层，顶部有座大天线，用来接收各个地区的信号。
　　一层是全球宝可梦贸易中心，听起来很违法，实际上是供联盟记录在册的训练家交换宝可梦的地方，合法合规。
　　在如今这个网络发达的时代，也有许多训练家会通过这里的机器和世界各地的网友交换地区特定宝可梦。
　　一层中间有块大银幕，上面有些排名，位居首位的毫无疑问是竹兰。
　　银幕下站着个阴阳头和他的两个小弟。
　　找到了。
　　叶舜和奇树快步走去，拍了拍艾梅吉欧的肩膀：“看什么呢？”
　　“对战录像的播放次数排行榜。”
　　叶舜闻言，也仔细看向大屏幕。所以今天的目的是研究录像？
　　艾梅吉欧摇了摇头，开口说道：“关于目标，他不会这么快就再次行动，但是我们探索队已经调动了资源，以历史文物为饵，相信他已经得到消息。接下来只需等待鱼儿上钩即可。
　　“全球终端新出了个虚拟对战功能，我是来战前特训的，否则以我们的实力去拦截那个人，多半会失败。”
　　“欸欸欸，你菜是你菜，可别带上我。”叶舜不是很服气。
　　“那你别来。”
　　说完，艾梅吉欧三人组向楼上走去。
　　...
　　对战区域在三层。
　　这里的环境独特，四面都有充满科技感的大屏幕，还有独立的对战房间，玩家可以设定收录在联盟资料库中的阵容数据进行宝可梦对战，足以以假乱真。
　　“黑科技啊这是。”叶舜新奇的探寻着，隔着玻璃能看到有些房间中有人正在尝试和对战。
　　“就是这，我订的房间。”艾梅吉欧进去其中一间，里面有两套设备。
　　他拿起桌上的虚拟设备，戴在了头上，紧接着他眼前的投影出现在房中银幕，供其他人观看战斗。
　　首先是选择对手。
　　毫无疑问，艾梅吉欧一上来就挑了难度和人气都最高的竹兰，叶舜觉得他上次大概是被那冒充者打自闭了。
　　屏幕中开始出现精灵选择界面，叶舜发现除了他熟知的钢铠鸦和苍炎刃鬼之外，艾梅吉欧阵容中还多出了两只精灵，分别是铁辙迹和冰九尾。
　　九尾（阿罗拉形态）：冰+妖精属性，九尾狐的外表，浅蓝色的皮肤，蓬松飘逸的毛发，相当亮眼。
　　铁辙迹就不说了，意料之中，但是阿罗拉九尾，叶舜还真没见艾梅吉欧用过。
　　“问朋友借的。”艾梅吉欧似乎猜到他的疑问，开口说道，“用来针对对方的花岩怪和烈咬陆鲨。”
　　原来如此，见他准备如此充分，叶舜不由认真起来，想看看那位到底有多强。
　　对战开始。
　　虚拟对手竹兰，派出烈咬陆鲨，有种梦回珍钻系列BOSS战的既视感。
　　艾梅吉欧这边毫无疑问派上阿罗拉九尾。
　　冰系四倍克制地面+龙的烈咬陆鲨，就是不知道两者在培育水平上的差距如何。
　　“冰冻之风！”
　　尽管艾梅吉欧先出声指挥，但在虚拟环境中，速度种族值占优的烈咬陆鲨比他的九尾快上一步，无数碎石激射而来。
　　尖石攻击，岩石系招式，克制冰系，竹兰烈咬陆鲨的技能池很深，岩石系招式不少。
　　艾梅吉欧沉着应对，继续冰冻之风。凛冽的寒风带着冰屑掠过烈咬陆鲨的身体，重点攻击它的下身，目的是降低对方速度的同时利用四倍克制造成不俗伤害。
　　烈咬陆鲨稍受风寒，接着升空，远离风雪，双翼一震，黄沙漫天，沙暴席卷而来。
　　这是专注于岩石系招式了啊，技能池深就是为所欲为。
　　“雪景+暴风雪。”
　　场地中的天气只能有一个，因此沙暴天气可以被雪天所替代，艾梅吉欧也做足了准备，在此时开出雪景。
　　阿罗拉九尾有两个特性，一个雪隐（雪天提高闪避率）一个降雪（开场自带雪天）。
　　由此可见，这只冰九尾是雪隐特性。
　　暴风雪之下，天上的烈咬陆鲨被击落，四倍克制可不是开玩笑的，不过冠军王牌的韧性在此时展现，它还是没有倒下，翻身又是几道尖石攻击裹挟着风雪倒飞向九尾。
　　碎石嵌入皮肤，九尾痛呼嚎叫，几乎要发狂。
　　看这脾气，叶舜有理由怀疑这只九尾可能是珊瑚的宝可梦。
　　艾梅吉欧倒是见怪不怪，继续指挥。
　　“然后是极光幕！”
　　极光幕：一段时间内，减弱物理和特殊的伤害。只有下雪时才能使出。
　　七彩炫光化作漫天幕布，防护在九尾身前，替它削弱不断射来的碎石，争取到缓冲时间躲避。
　　这招一出，九尾几乎立于不败之地。
　　之后的战斗便没有悬念了。
　　艾梅吉欧摘下虚拟设备，面上并没有胜利的喜悦。
　　一是因为占据巨大属性优势的九尾单对单虚拟烈咬陆鲨差点被几个岩石系招式反杀。
　　二是因为虚拟对战的AI操作过于死板，换做那天的对手真人过来，绝不会避开自己最擅长的地面和龙系招式，硬实力差距依旧巨大。
　　“算了，虚拟对战看来用处并不大。”他失望摇头，准备换一种特训方式。
　　对此，叶舜并不认同，“我不这么认为，既然是虚拟对战，对方的阵容应该可以借用吧？”
　　艾梅吉欧神色微顿，也明白了叶舜所说的意思。
　　“你是说...由真人来操作竹兰的阵容进行训练？”
　　“当然，我来做你的对手。”
　　叶舜拿起另一台设备，进入了虚拟平台。
　　嘿，还真别说，选定竹兰的阵容后心里有种微妙的感觉，用冠军阵容暴打艾梅吉欧，还有比这更舒坦的事吗？
　　与此同时，奇树和柯尼亚已经在旁边聊起了天，玩弄起波加曼肥嘟嘟的脸来。
　　没错，这段时间它又吃胖了。
　　比赛规则单打3v3，叶舜选择了路卡利欧，烈咬陆鲨以及花岩怪。
　　艾梅吉欧则是铁辙迹，苍炎刃鬼和冰九尾。
　　真人对战中，出战精灵的出场顺序就是对战中的第一次博弈。
　　以叶舜的视角来看。
　　带有钢+格斗的路卡利欧可以很好针对冰九尾。另外两只烈咬陆鲨和花岩怪则会被冰九尾克制。
　　首发精灵是谁非常关键，如果艾梅吉欧派出冰九尾，最优解便是路卡利欧。
　　其中属性利害，双方都看得出来，就看谁的石头剪刀布功力更高了。
　　“就决定是你了！”叶舜作势欲召，动作却微妙的停顿了一下。
　　“冰九尾！”然而艾梅吉欧却被这一虚晃给骗出了首发，那便秘的眼神让叶舜看得很爽。
　　“哈哈，不好意思，拿错球了，出来吧！路卡利欧。”
　　叶舜将原本手中拿的烈咬陆鲨球放进背包，换了个球，端是无耻。
　　“战场上瞬息万变，哪怕逆属性你也得打吧？”叶舜理由完备，不给艾梅吉欧一点破口大骂的机会。
　　后者冷哼一声，只能作罢，化悲愤为指挥，喝道。
　　“雪景+极光幕。”
　　艾梅吉欧知道路卡利欧大概率没有天气类招式，先开场地可以抢占地利。
　　叶舜会选择利用钢系招式四倍克制袭击冰九尾吗？
　　答案是并不会，因为他赌艾梅吉欧下一步便是换精灵上场。
　　所以，
　　“路卡利欧，使用剑舞！”
　　遇事不决，先强化！
　　这种被先读的滋味并不好受，但艾梅吉欧毫无办法，九尾此时站在场上没有任何机会，不如下场等待时机。
　　“回来吧，九尾，换苍炎刃鬼上。”
　　“恰。”苍炎刃鬼双掌锋刃弹出，出场姿势相当之帅。
　　为了让炭小侍积累经验，叶舜还将它也放在波加曼旁边，仔细观战。
　　透过红色光焰看到帅气的苍炎刃鬼，炭小侍心中有一团炽热的火在燃烧。
　　“苍炎刃鬼，闪焰冲锋。”
　　紫色光焰升腾，将它包裹在内，双刃带着鬼火，冲向路卡利欧。
　　格斗系招式对苍炎刃鬼无效，钢系招式还被抵抗，不得不说艾梅吉欧反应很快，一下子就将局面反转，让叶舜陷入被动。
　　但是竹兰的路卡利欧当然也不是全靠本系招式吃饭啦。
　　“路卡利欧，使用恶之波动！”
　　宛若实质的压迫感绽放，路卡利欧挥拳激射出道道黑芒，与紫色光焰中冲刺而来的苍炎刃鬼碰撞在一起。
　　两者之间的空气轰然炸开，烟尘四起，两道类人的身影在烟尘中晃动，黑影穿梭，拳拳到肉。
　　直到烟尘散去，两者分开数步距离，微微喘着粗气。
　　“抓住机会，尖石攻击！”
　　苍炎刃鬼略显疲态，路卡利欧耐力更胜一筹，接着发动追击。
　　四散的碎石化作利刃从四面八方汇聚。
　　“不要慌张，悔念剑。”
　　苍炎刃鬼双刃亮起，刀刃再次延长三寸，不断劈砍袭来的碎石，并向着路卡利欧靠近。
　　悔念剑兼具恢复状态的效果，苍炎刃鬼越打越来劲，来到路卡利欧身前已经恢复了最初的状态。
　　“骨棒乱打！”
　　“悔念剑！”
　　众所周知这两只精灵都擅长近距离格斗，且都有着强烈的自信，路卡利欧挥舞着拳头，地面系能量汇聚与其上化作拳套进行搏击，唤作骨棒乱打，实为地面版本近身战。
　　左勾拳右勾拳，升龙拳样样俱全。
　　而苍炎刃鬼也不甘示弱，边挨打边恢复，两者纠缠在一起难解难分。
　　然而可别忘了路卡利欧最初的那一次剑舞，在这关键的胜负时刻，那便成了压死骆驼的最后一根稻草，苍炎刃鬼终究还是扛不住骨棒的殴打，双刃插进地面，保持着战斗姿态却率先失去意识。
　　“辛苦了，苍炎刃鬼。铁辙迹，我们上。”
　　艾梅吉欧也是越打越来劲，和真人对战果然与打人机有着天差地别，巨大的压力让他心底升起一股战栗般的兴奋。
　　叶舜也在这时收回状态已经十分危险的路卡利欧，吃一口再生力，换烈咬陆鲨出场。
　　“流沙深渊！”
　　土黄色的沙尘在烈咬陆鲨的吼叫中蔓延开来，让铁辙迹有一种回到老家烘烘沙漠的混乱感。
　　不愧是冠军级的宝可梦，这技能的威势和覆盖面太过离谱。
　　而看到沙漠的铁辙迹像是心中的野兽被唤醒，沉重的身体化作滚轮，以轮胎的转速挣脱流沙深渊的吸附力，冲向烈咬陆鲨，甚至流沙深渊的旋涡也随之被破坏。
　　这是铁滚轮，铁辙迹的招牌招式，破坏场地的同时攻击对手，缺点就是没有场地存在便无法发动。
　　烈咬陆鲨施法被打断，双臂交叉胸前抵挡，金属轮胎和粗糙的鲨鱼皮肤相摩擦，溅起阵阵火星并发出难听的声音。
　　粗糙皮肤：受到攻击时，用粗糙的皮肤弄伤接触到自己的对手。
　　铁辙迹的金属胎面因此受到一些剐蹭，留下些许划痕。
　　“变圆+高速旋转。”艾梅吉欧指挥道。
　　摩擦声戛然而止，铁辙迹向后滚动，钢系能量包裹下化作一个圆球绕着对战场地滚动起来。
　　速度之快，烈咬陆鲨一时之间也难以捕捉它的身影。
　　“飞起来，使用龙星群。”
　　捉不到，那就全域打击！
　　天空中随着烈咬陆鲨的喷吐，下起流星雨，在场地上进行范围轰炸。
　　铁辙迹灵活变向，利用被炸的凹凸不平的地面借力闪躲飞身而起。
　　“铁辙迹，使用滚动！”
　　砰！
　　高速旋转中的铁辙迹比刚刚那次铁滚轮威力更甚，烈咬陆鲨遭到冲击，后退数丈。
　　连续滚动会造成叠加式的威力提升，叶舜得想办法让他停下来。
　　“龙声鼓舞+龙之俯冲！”
　　轰轰烈烈的撞击再次上演。
　　...
　　刚刚那场虚拟对战叶舜凭借路卡利欧半残之躯再次康特了一手冰九尾，顺利拿下胜利，甚至于花岩怪都没机会出场。
　　艾梅吉欧十分不服，扬言再战三百回合。
　　嘛，后面几次的确各有胜负，但总体来说，想要打赢竹兰，除非从头到尾都吃到四倍克制的属性加成，不然，够呛。
　　但也别忘了，到时候对阵冒充者，是群殴而不是单挑。
　　两人逐渐放松了心态。

第223章 拦截
　　“炭小侍，你也上场玩两把？”
　　自收服这位会说话的新成员以来，叶舜还没让它经历过实战，眼前这虚拟对战就是个不错的对战平台。
　　“咕叽！”（好！）
　　“很好！很有精神！波加曼，你多跟人家学学。”
　　“波加！”（你让我上了吗！）
　　...
　　一行人在全球终端泡了一天，从冠军到四天王，再到馆主，精英训练家，甚至捕虫少年，几乎都打了一遍。
　　叶舜大概评估了一下自己的水平，如果全力以赴，规则不限的6v6情况下比四天王还差一线，打不过冠军级。
　　这里是指队伍的综合实力。
　　嘛，等炭小侍成长起来，说不定就能暴打也慈了，如果他晶光花毒满地压轴的话。
　　总而言之，这一天收获很大，叶舜很期待这种虚拟对战推广开来。
　　众人吃完晚饭，艾梅吉欧收到了消息。
　　对方上钩了，或者说明知是陷阱，大摇大摆的来了。
　　他的有恃无恐，可见一斑。
　　“我们这次运送了几块石板加上遗迹出土的各类残片，从水脉市发往祝庆市，目标已经在城外荒芜小道目击到，我们现在赶过去。”
　　艾梅吉欧严肃起来，向在场众人说道。
　　“你们一共被夺走多少块石板了？”叶舜忽然问了一嘴。
　　“...好几块，我也不知道具体是哪些。”
　　行吧，这趟活对叶舜来说说不定是个大机遇，可以将石板收集进度拉快一大截。
　　...
　　“就是这里了，探索车队就在前面，我们就坠在后面等他出现。”
　　艾梅吉欧很是小心，怕自己等人一露面会导致计划失败。
　　但实际上，他还是多虑了。
　　车队的前方已经出现了一个带着口罩和鸭舌帽的金发人，身体被风衣笼罩，看不出曲线轮廓，也难以分辨男女，只靠露出的眼睛和发色的的确确与竹兰有八分相像。
　　运送货物的领队看到他出现，当即向后方艾梅吉欧他们传递信号。
　　拦在车队跟前的金发人，却以迅雷不及掩耳之势发动了袭击。
　　两侧路边分别出现烈咬陆鲨和路卡利欧两只精灵，以极快的速度来到车队众人面前。
　　他们大多数是探索队的表层员工，类似于押镖的角色，并不知道这次任务运送的货物内容，顿时有些乱了阵脚。
　　领队及时出言，提醒他们别呆愣着：“别忘了我们的职责，保护货物，准备战斗！还有，那是冒充竹兰的，不要相信！”
　　可大部分员工都是神奥本地人，对竹兰的形象和代表宝可梦了如指掌，这突然窜出来这么个带着烈咬陆鲨且像极了竹兰的人，完全没有战斗的欲望。
　　“老大，让我们跟冠军打？！饶了我们吧！”其中一个大汉失声大呼，他们根本不信那是冒牌货。
　　他的话立刻有好几个人附和认同，纷纷想不战而降。
　　不过烈咬陆鲨和路卡利欧的动作可不会因为他们的犹豫而停顿，波导弹和龙之波动在人群中炸开，有人当场昏迷。
　　领队一咬牙，他可不是神奥人，是跟着艾梅吉欧从帕底亚过来执行任务，屡次受挫之下，已经不容许再有失败。
　　“出来吧！猫鼬斩！饭匙蛇！”
　　一只带着红色花纹的大猫以及獠牙狰狞的粗壮蟒蛇出现。
　　要说这领队，也是个人物，同时收服了猫鼬斩和饭匙蛇这对永恒的宿敌，换做平常，这俩一同时出现就得掐架。
　　但面对外敌，它们同仇敌忾，各自迎上一个对手。
　　猫鼬斩对上路卡利欧，饭匙蛇对上烈咬陆鲨。
　　猫爪奋力延伸，化作三尺刀锋，狠狠斩击在路卡利欧身上。
　　然而过大的实力差距非但没有让路卡利欧受到什么实质性的伤害，猫鼬斩的猫爪还差点被崩断。
　　钢铁般的皮肤让它吃痛回退，脸颊猫须直颤，差距这么大，这怎么玩？
　　而路卡利欧脸色冷峻，带着不屑轰出一道光波——波导弹。
　　猫鼬斩眼睛瞪大，就差喊一句“吾命休矣。”
　　千钧一发之际，饭匙蛇的蛇躯窜出卷起猫鼬斩向后退去，避开了波导弹的爆炸范围，而它的对手烈咬陆鲨见此，迅速俯冲而来。
　　其狂傲的眼神锁定饭匙蛇，像是盯上了盘中餐，在和它的战斗中分心去救队友，无疑是对它的藐视。
　　烈咬陆鲨双翼展开，向前挥出无数空气利刃，逼得猫鼬斩和饭匙蛇胡乱逃窜。
　　他们的训练家，也就是车队领头，紧紧捏着拳头，期待着援兵的到来。
　　“艾梅吉欧大人，您再不来，恐怕就再也见不到我了。”
　　如此深情的内心独白若是被艾梅吉欧听到说不定会很有趣。
　　“猫鼬斩，对烈咬陆鲨使用定身法！饭匙蛇，紧接着污泥炸弹！”
　　猫鼬斩向前一指☞，无形波动阻碍了烈咬陆鲨的行动一瞬。成堆的污泥凭空掀起地面，化作浪潮向烈咬陆鲨涌去。
　　领队松了口气，这样看来，好歹能撑一会。
　　“嚎～！”
　　身上染上污泥的烈咬陆鲨当即发狂，旁边的路卡利欧幸灾乐祸的瞧着猫鼬斩它们。
　　在场除了它们的训练家，可能只有它知道，烈咬陆鲨有洁癖。
　　彻底暴走的烈咬陆鲨浑身能量凝聚，将污泥狠狠从体表振开，然后依旧能闻到些许臭味，这让它愈发难以接受。
　　凶狠的眼神紧紧盯着饭匙蛇，完全忽略了猫鼬斩，强大到足以让空间微微扭曲的波动蔓延开，仅仅一瞬间便闪现到了目标身边。
　　「逆鳞」发动！
　　狂乱的击打不停落在饭匙蛇水桶粗细的躯体上，发出砰砰砰的响动。
　　饭匙蛇唾液横飞，左边獠牙硬生生被烈咬陆鲨敲断了一颗。
　　“快住手！”领队十分着急，想要拿出精灵球收回饭匙蛇，却被烈咬陆鲨以躯体挡住精灵球的红色光波，并用警告的眼神盯住领队。
　　“该死！艾梅吉欧！你怎么还没来！”
　　他仰天长啸，无助的泪水差点落下。
　　轰！引擎声响起。
　　震天动地的声音响起，烈咬陆鲨被摩托蜥的车胎碾过，痛呼一声松开勒住饭匙蛇的双臂。
　　率先赶到现场的是，叶舜！

第224章 望罗？
　　“很抱歉，来晚了，接下来就交给我们吧。”
　　叶舜代艾梅吉欧向那领队致歉，谁叫他的钢铠鸦飞的不如摩托蜥快呢。
　　刚刚差点落泪的领队硬生生又憋了回去，赶忙收回重伤垂死的饭匙蛇，点了点头，虽然他不认识叶舜，但知道是援兵就好。
　　然而在叶舜出现的这一刻。
　　在后方看着战场的望罗却是瞳孔猛缩，差点转身就跑，不是怕打不过，而是怕被认出来。
　　望罗口罩下的嘴角向下，心中暗道，这家伙怎么在这？不是说在另一片大陆吗？银河队情报就这水平？
　　一连串的问号在望罗脑海中弹出，他想好了无数种和叶舜重逢的场景，甚至准备好了逼格极高的出场台词，但，绝对不是现在！
　　在他发愣的当口，叶舜已经派出雄伟牙和索罗亚克，分别迎上了路卡利欧和烈咬陆鲨。
　　全力施为之下，脚下土地寸寸崩开，双方交战，眼看短时间内分不出胜负，且自己的援兵很快就到。
　　叶舜悠哉的看向那金发人，看了几眼，试探性问道：“望罗？”
　　！！
　　真的被认出来了吗？
　　望罗心头大震，果然来到现代之后看的那些伪装潜行电影，带个口罩和鸭舌帽就能乔装打扮到亲妈不认，那完全是假的吗？！
　　果然是经过艺术加工的吧！现代人果然可恶！
　　就在望罗愤愤不平，打算摊牌时。叶舜继续说道：“不管你是谁，今天这些石板一块也别想带走。”
　　望罗轻舒一口气，原来他并不确定啊，那就继续装哑巴好了。
　　哪怕没有训练家指挥，烈咬陆鲨和路卡利欧战斗力依然强悍。
　　当当当的金戈撞击声不绝于耳，索罗亚克和烈咬陆鲨也算是老对头了，应对起来轻车熟路，打得难解难分。
　　而另一边的路卡利欧则是在雄伟牙周身上蹿下跳，但攻击力度还是差点意思，以雄伟牙的皮肤硬度，稳稳抗下几拳后还能够进行反击，将它甩飞老远。
　　见短时间拿不下叶舜，望罗心一横，再次召出一只精灵——罗丝雷朵。
　　它向车队走来，准备强行带走运输的石板。
　　“可别当我不存在啊。”奇树一声娇喝，她刚刚也没闲着，让精灵们团团围住运输的货车，防止有人偷鸡。
　　天空中也响起艾梅吉欧的声音，“钢铠鸦，勇鸟猛攻！”
　　目标直指地上的望罗。
　　陷入包围的望罗终于意识到情况不妙，当机立断准备突围。
　　这种情况没有坐骑想要突围是天方夜谭，现在他有两个选择，一个是收回烈咬陆鲨，飞行而走。
　　另一个，则是召唤洗翠风速狗，但这样一来，在叶舜面前无疑会暴露身份。
　　“烈咬陆鲨，回来！”
　　他终于开口说话，捏着嗓子发出低沉的声音，反正已经被认出是冒牌货了，暴露性别也没什么。
　　“索罗亚克，拦住它！”
　　叶舜嘴角挂着笑意，对于对方的选择心知肚明，在看到对方那人的时候，他就有九成九的把握确定这是望罗，装作不确定只是拖延时间罢了。
　　撤步向后的烈咬陆鲨，身后钻出使用潜灵奇袭拦截的索罗亚克，粗糙的鲨鱼皮遭到利爪偷袭，被划出三道深深抓痕。
　　烈咬陆鲨目光凶狠，想要反击却被望罗狠狠警告一番，只得找机会腾空飞起，返回望罗身边。
　　可索罗亚克完全不给机会，近身格斗，死死纠缠，甩都甩不开。
　　一行人以四面包夹之势越来越逼近望罗。
　　“该死。”情况紧急，他也顾不得暴不暴露了，“风速狗！”
　　红芒闪动，硕大的洗翠风速狗像尊石狮子，出现在场。
　　望罗迅速翻身上背，收回其他精灵，石狮子零百加速，眨眼间已经窜出老远。
　　狂奔在荒野小径上，望罗反思着自己这次的行动是否有些过于自信了，不过这不重要，反正已经成功离开，下次绝对不会发生这种低级失误了。
　　“嘿，老朋友见面你怎么不打招呼啊。”
　　不知何时，另一只风速狗和他们并驾齐驱，上面传来熟悉的贱声，“我很好奇，你是怎么过来这边的？”
　　望罗沉默，鬼才告诉你。
　　见他继续装聋作哑，叶舜说道：“做个交易如何，将你身上收集的石板给我，我就当这事没发生过。”
　　“笑话。”望罗嗤笑一声，把石板交出去相当于放下自己的梦想和心愿，这怎么可能。
　　“没得谈？我以为你会更喜欢这边的生活呢？既然不喜欢，我把你送回去如何。”叶舜笑眯眯的说道。
　　这话说得望罗心中惊疑不定，莫非他知道自己是跟着他们过来的？
　　事实上他是借助洗翠天冠山上的骑拉帝纳的一丝力量，窃取到时空吊坠的一部分通道，在叶舜他们穿越时得以搭上顺风车，并没有自主开启时空隧道的能力。
　　因此叶舜说的送他回去，并非妄言，若是被叶舜猜到其中玄机，真有这个可能。
　　“你不觉得你有些太过狂妄了吗？叶舜。”望罗忽的加速，窜进一栋机械建筑，在里头说道，“这里已经是银河队的地盘了。”
　　此话一出，一队银河队人马，还有两个干部都从中走出。
　　分别是镇星和冥王。
　　这些日子里被竹兰的调查搞得喘不过气来，直到前两天，总算应付过去，这才被赤日老大调来帮衬一下新来的望罗。
　　与此同时，奇树和艾梅吉欧他们也赶到现场，双方形成对峙。
　　按理说，这时候叶舜应该慌张才对，但望罗在他脸上看不到一丝一毫的迹象。
　　“冥王？镇星？”
　　叶舜出言，对这两位富有特色的发型打扮也是一眼认出，“不如猜猜为什么这两天轻松了不少？”
　　！镇星和冥王对视一眼，都有些惊疑，不过也没想太多，他们可不觉得，这么一个小鬼，能跟之前的事扯上联系。
　　两人分别叫出一只毒骷蛙和一只切割洛托姆。
　　切割洛托姆：是钻进由特殊马达驱动的割草机里的洛托姆。
　　叮铃铃～
　　叶舜的洛托姆铃声“不合时宜”的响起。

第225章 不是，你来真的啊？
　　“喂～竹兰姐？我们在哪？我给你发个定位嗷。
　　“你说很快就到？好的好的，那小弟就恭候你降临了。”
　　叶舜毫不顾忌面前一众银河队干部，自顾自的打着电话。
　　原本火冒三丈的镇星听到竹兰的名字浑身一抖，探寻似的目光看向旁边的冥王。
　　冥王也好不到哪去，苦瓜脸上强自镇定，扶正鼻梁上歪斜的圆框镜片，悄悄说道：“应该是假的，估计这小子是想诈我们，让我们不战而逃。”
　　这么一说，镇星慌乱的心也镇定下来，冷笑道：“想吓我们，莫不是怕了？”
　　叶舜挂断电话，看白痴一样的眼神瞄了一眼他，吐出两个字：“沙比。”
　　“你！”镇星头上蓝色牛魔王似的尖角气的直颤，“毒骷蛙！毒液冲击，干掉他。”
　　“喷射火焰。”叶舜拍了拍身下的风速狗，大狗咽喉中吐出烈焰，与泼来的毒液在空中交汇，发出“嗤嗤”的中和声。
　　“电击。”冥王随之动手，切割洛托姆发出的雷电闪击向风速狗。
　　“我们也用电击！”叶舜身后，奇树的电肚蛙同样发出一道雷击迎向冥王。
　　战斗全面打响。
　　艾梅吉欧的苍炎刃鬼冲向里面的望罗，想报上次一箭之仇。
　　几个回合下来，终究是银河队人数更多些，大有将叶舜一行人包围在其中，全数击溃的架势。
　　击退一个杂兵后，叶舜似有所感，仰头望天。
　　一颗紫色彗星正朝这边坠落，他如释重负，嘴角微微勾起，对望罗说道：“游戏结束。”
　　之前与望罗的一番对战，叶舜也看出望罗的真实水平比之竹兰要差上一截，这也正常，毕竟在那个有些原始的年代，训练家与宝可梦之间的联系和配合并不如何紧密，何况望罗自诩驯化师。
　　也就是说，只要今天骑拉帝纳不出场，他们赢定了。
　　天空一声巨响，竹兰闪亮登场，依旧是金发黑衣，但气质夺目。
　　地龙一套流星群加龙之俯冲的经典组合在落地瞬间就清理了一波杂兵。
　　“不好意思，稍微迟了一步。”竹兰回眸一笑。
　　“不碍事，该收网喽，竹兰姐。”叶舜回应道，顺带对刚刚说悄悄话的冥王来了一句，“刚刚谁说我吓人来着？”
　　你来真的啊？镇星和冥王震惊失语，一同看向他们这边的最强者，望罗。
　　跨越时空的对视，两位或许有着血缘关系，长相有八分相似的人站在一起，有种说不出的违和感。
　　“咳咳，竹兰姐，说来话长，隆重介绍一下，你面前这位有可能是你的曾曾曾曾祖父之类的角色。”叶舜略带古怪的说道。
　　？竹兰一头黑线，就差没给他也来一发龙星群，自己的家人都在神和镇好好住着呢，突然冒出来个祖宗开什么玩笑。
　　眼看胜利无望，望罗开始寻找新的可能，或许借助曾曾曾孙女的威势也是个不错的选择，越想越有说法。
　　他眼睛一亮，摘下了口罩和帽子，露出一头和竹兰一般无二的金发，特征明显，“叶舜还真没说错，我来自百年前。”
　　竹兰看了一眼叶舜，便见叶舜给她眨了下眼，旋即她会意，按原计划行动。
　　“我管你是谁。”竹兰单臂前指，烈咬陆鲨瞬间飞身朝望罗扑去。
　　另一头烈咬陆鲨也同时出现保护望罗。
　　内战打响，双方都壮硕有力，不过凭借眼神可以轻松分辨，竹兰的烈咬陆鲨更加沉稳冷静，动作精炼有效，而望罗的则是冷酷凶残，攻击大开大合，技巧性差些。
　　几番搏斗下来，望罗的烈咬陆鲨很快落入下风，再加上之前与索罗亚克的战斗，状态还未完全恢复，节节败退。
　　“就是现在！”竹兰向叶舜喊道。
　　“好嘞！”风速狗带着叶舜骤然跃起，冲向望罗所在的位置，同时一捏胸口吊坠，能量充盈的吊坠当即散发出璀璨炫光，一座时空通道悄然在望罗后方成型。
　　“回去吧你！”叶舜的忽然暴起，让望罗措手不及，来不及叫精灵们回援便被风速狗顶进了时空隧道。
　　“你***！”望罗脱口而出的脏话还没骂完，便被吞没在通道中，正在战场各处战斗的精灵也都被强制召回，化作红色流光，飞进通道当中。
　　随即叶舜关闭通道，以免有其他人误入。
　　竹兰踩着黑板鞋，来到他身边，“就这样结束了？是不是有点草率了？”
　　“不草率，剩下的之后留给我们自己解决吧，谢谢竹兰姐。”叶舜回道，顺带看向两个正在趁乱偷溜的银河队干部，“这些人？”
　　“当然是逮捕归案，刚从联盟出来两天，真以为我放过银河队了。”竹兰给镇星和冥王带上银手镯。
　　这下好了，一共四个干部，三个都被抓了，赤日老大都快成光杆司令了。
　　这次的行动和竹兰的支援自然不是偶然，是叶舜和她商量得到的结果，充分考虑了冒充者可能是望罗的情况，给他精心安排了免费回家服务。
　　而找竹兰姐帮忙的代价，则是告诉她所有关于洗翠的信息和神话，还有带她去一次洗翠，实地考察。
　　当然，必然不是现在，等一切准备好，带上竹兰绝对不会是坏事。
　　伴随着银河队众人被赶来的君莎大队羁押，叶舜带着奇树脱身，并跟艾梅吉欧索要了报酬——暗之石和探索队所有的石板...都摸一圈。
　　艾梅吉欧不明所以，仓库里值钱的物件和各式进化石都不少，然而叶舜只要了一个暗之石。
　　他虽想不通，但也任由叶舜在仓库中一阵摸。
　　叮，拳头石板已收录！
　　叮，蓝天石板已收录！
　　叮，剧毒石板已收录！
　　...
　　一个字，爽！
　　这天走出探索队分部仓库，叶舜走路都带着风，不知道的还以为他把整个仓库揣兜里带走了。
　　祝庆市一行告一段落，说起来也快到了回帕底亚的时候。
　　“咱们明天回水脉市坐船吧，竹兰姐说随时给我们订票。”
　　“好啊，我怎样都可以啦。”
　　奇树看着公寓里的电视节目展颜一笑。

第226章 路过黑金市
　　次日一早，两人带着行李下楼，恰巧遭遇从管理员奶奶那出来的阿东。
　　他面上带着开朗的笑容，似乎工作上的困难已经迈过，叶舜看了眼日期，今天是工作日，看来他已经辞职了。
　　迎着和煦的阳光，他看到叶舜二人也露出和善的微笑。
　　不远处走来一个休闲服装的年轻人，是那天见过的阿北，同样是容光焕发，昔日阴郁一扫而空。
　　“阿东，走，我们去物色新行业，这次定要干出一番大事业。”
　　“来了。”
　　阿东向他走去，两人结伴向世界迈去，他们究竟会成为白手起家的成功人士还是被现实击倒再次返回曾经的日子，谁也不知道。
　　叶舜喊出摩托蜥，踏上归途。
　　...
　　黑金市。
　　两人的返程路线选择最短的直线，翻过一座山，花一整天的时间终于到达了这座中转城市。
　　“阿嚏！”还没进城，奇树就狠狠打了个喷嚏，捂着鼻子说道，“这里空气好差。”
　　能不差嘛，黑金市被称作“能量涌现的城市”自然有其道理，这是座炭坑都市，山中与地下埋藏着大量煤炭，无时无刻不在生产能源。
　　因此空气中的PM2.5指数肯定是超标的，不过两人走在街上偶尔也能看到一些工厂的大烟囱旁边，有几个奇特的身影。
　　“是伽勒尔双弹瓦斯，洛托～”
　　叶舜兜里的图鉴难得有机会主动跳出，悬浮在两人周围介绍着这奇特造型的宝可梦。
　　伽勒尔双弹瓦斯，顶部像烟囱，又像高礼帽，毒气在嘴边变成了胡子，就像个绅士。
　　由于自身吸收大气中的污染成分，以受到污染的空气与毒气作为营养的特性，广泛用于工业区污染清洁，堪称大自然的空气净化器。
　　在黑金市，你可以看到街上到处都是带着矿帽的工人们，与钢铁岛有些相似，不过这座城市的矿工们明显日子好过一些，脸上洋溢着知足的笑容。
　　“挖矿不应该很辛苦吗？为什么看工人们都挺开心的样子。”奇树不解问道。
　　对此叶舜也不解摇头，挖矿绝对是个体力活，辛苦自不用说，若是一两个乐观主义的工人脸上带笑不奇怪，但一路走来，大伙都开开心心的，让他也有些好奇了。
　　秉持着心直口快，绝不将疑惑留到第二天的原则，叶舜当即走向一个将矿帽放在边上，坐在理发店门外台阶的工人。
　　“叔，能问你个事吗？”
　　“客气啥，小伙子尽管说。”矿工大叔很热情，吐出一个烟圈。
　　“我觉得咱们黑金市精神面貌相当之好，大家明明这么辛苦，这是为什么呢？”叶舜遂如实相告。
　　“啥子精神面貌喔，不过是大家都一样，咱们整个城市的人，都是矿工，人人都一样，平等又自由，当然开心了。”大叔乐呵呵的解释道。
　　他还说，哪怕是道馆主瓢太，也是矿工队伍的一员，城市里所有设施也都为工人们开绿灯，累了可以去道馆坐坐，闲了可以去炭坑博物馆遛一遛，啥都少不了你。
　　这种福利待遇下，能不开心吗？
　　“话说这炭坑博物馆，你们俩个小年轻可以去看看，今晚正好有活动呢。”大叔又突出一个烟圈，悠哉悠哉的说道。
　　哦？反正今晚要在黑金市过夜，两人便听取大叔的建议，去那炭坑博物馆瞧一瞧。
　　博物馆不算太大，展览区域只有一层，进去无需买票，免费入场。
　　两人走进博物馆内部，首先映入眼帘的是一个宽阔而深邃的展厅。展厅中央矗立着一根高大、黑色光亮光滑的煤柱，与周围小块的煤炭一起展览，看上去视觉冲击强烈。
　　沿着走廊继续前行，在一个宽敞明亮、气氛庄重肃穆的展厅里，陈列了各种不同种类和年代化石标本。
　　叶舜看到一些熟悉的宝可梦化石，像是长得像克苏鲁版蜗牛的菊石兽，化石盔，太古羽虫甚至是化石翼龙都有陈列，让人欲罢不能。
　　历史的厚重感本身就让两人颇有感触，接着朝博物馆深处走去，却发现了比化石更让人讶异的东西。
　　一位男服务生正站在精密的装置旁边，为游客们讲解着这装置的作用。
　　化石复活机，毫不掩饰的名字吸引了许多游客驻足观看。
　　那男服务生边启动机器，边说道：“顾名思义，我们可以借助这机器复活化石宝可梦，当然，前提是化石完整。”
　　嘶～几万年前的生物重现于世，这样的新鲜感挠的众人心痒痒，许多人当场就想让他示范一下。
　　“各位别急，接下来我们就用太古羽虫的化石为范例，将它复活一会。”
　　叶舜注意到他的用词，是复活一会，想来也是，要是能够完全复活，多少有些超出认知了。
　　万一是化石翼龙那种凶残的宝可梦被有心之人利用，复活，恐怕会造成不小的动乱。
　　随着机器的启动，嗡嗡的震动响起，众人只见层层强化的玻璃罩内，一块太古羽虫的化石开始焕发出微光，没来由的感受到一股生机开始激荡。
　　操作机器的男人看到太古羽虫触角微微动弹，开始说起这种宝可梦的历史。
　　“它曾经生活在大约1亿年前温暖的海里，会用两只发达的爪子紧紧抓住那些藏在海底岩石堆里的猎物。
　　“在海中生活期间八只足退化成了翅膀，把八根翅膀当做船桨划水，并且游泳的速度相当快。如今即使放到海里，也不会有精神，因为现在的水质已和当时不同了。”
　　一段话说完，太古羽虫刚好活动起来，在玻璃罩中滑动多足，悠游自如，当真活了过来。
　　随即它趴在玻璃罩上，小眼睛瞅着外面，好奇打探着现代人类。
　　道道惊呼从围观的群众中传出，不少害怕虫子的妇人和小孩躲到丈夫身后，亲眼看到远古生物复活，心里多多少少有点发毛。
　　接着装置嗡嗡震动，太古羽虫正在摆动的触角骤然停滞，又重新化作一块毫无生命的化石。
　　“好神奇啊。”
　　“还真是。”
　　两人也就看个热闹，今晚一过还要赶路。

第227章 码头水手的烦恼
　　又过了几日，水脉市码头。
　　二人原本已经要踏上返回帕底亚的邮轮，但是码头边上一个哭喊的水手，吸引了他们俩的注意力。
　　“谁能帮帮我的孩子！”
　　他戴着船长帽，身后有一艘不小的船停靠，不过此时声泪俱下的样子表明，此时的他只有孩子的父亲这一个身份。
　　“去看看吧？”叶舜牵着奇树的手，向他走去。
　　在这位名叫波木的船长诉说下，两人明白了事情的来龙去脉。
　　原来是他的孩子波太郎，陷入昏睡好几天，一直醒不过来，找过许多医生都没有作用，这才出此下策，来码头碰碰运气，试试有没有办法。
　　虽说波木看到两个年轻人走过来仗义问询感到心里暖洋洋的，但是看这俩年轻人的样子。
　　男的那个休闲T恤加大裤衩，头上还反戴着个鸭舌帽，女生嘴里喊着棒棒糖，打扮略带朋克风。
　　这模样哪里像是会治病的，他终究还是不放心让他们出手，便对叶舜开口道。
　　“小伙子，我理解你的善良，但这事关我孩子的性命，不能儿戏尝试啊。”
　　叶舜见他一脸质疑的样子，也不废话，手搭上波木的脉搏，装模作样的诊断起来。
　　沿着指尖一股绿芒闪过，流入波木体内。
　　突然被“袭击”搭上手腕的波木原本下意识想要挣扎，没想到这年轻人的手如他船上的锚一般沉重，根本动弹不得，紧接着暖意流转全身，舒爽的让波木差点叫出声来。
　　多年水手经历在身体上留下的各种磨损和暗伤都仿佛被治愈了。
　　妙手回春！波木脑袋中只蹦出这么个想法，刚才的怀疑通通烟消云散，如果真有如此神奇的功效，或许自己孩子的病真有机会治好。
　　“这...，两位请跟我来吧。”
　　随着叶舜的手一松开，波木当机立断，领着两人向自己家中走去。
　　波木的家距离码头不远，隐于热闹的集市背面，一座不大的房子。
　　还没进门，叶舜就隐隐听到屋里妇人的低声啜泣声。
　　波木朝着两人勉强笑笑，随后推门而入。
　　里头哭泣的妇人立马止住哭声，袖子抹了一把脸孔，带着微笑面向客人。波木看到妻子微红的眼眶以及旁边紧蹙着眉头昏睡不醒的波太郎，也差点落泪。
　　他轻轻扶住妻子，对叶舜二人说道：“两位，拜托你们了。”
　　妻子原本欲言又止，但看到丈夫如此信任后，眼底又泛起希望的光。
　　面对夫妻俩希冀的目光，叶舜只觉得心中凛然，非得将这昏迷的小家伙治好不成。
　　奇树也被夫妻俩感动，默默守护在侧。
　　叶舜目光向小家伙看去，木板床上躺着个可爱的男孩，只是他额头渗出汗珠，眉头打结似的缠在一起，不时地嘴唇颤动，看上去跟中了邪似的。
　　叶舜坐在床边，单手搭上男孩，常磐之力涌动，翠绿的生命能量将整个房间照的通透明亮。
　　璀璨而充盈的力量让波木夫妇都感受到了暖意，身体说不出的酥麻舒服，心底的希望之火熊熊燃烧。
　　叶舜这番张扬的特效倒也不是为了炫耀，只是让波木夫妇能够稍稍安心，实际上涌入波太郎体内的只是条涓涓细流，温和的冲刷着他的全身。
　　几分钟过去了，波太郎除了紧蹙的眉头略微舒展以外，似乎并没有苏醒的迹象。
　　叶舜收功，没有继续下去，作为治疗者他最清楚，这孩子的身体没啥问题，自己用常磐之力除了让他的身躯更有活力之外，没有什么特殊变化。
　　“失...失败了？”波木呢喃道，听不出多失落，更像是种绝望。
　　妇人的啜泣声又悄然响起，搞得叶舜有些不好意思。
　　他清了清嗓子，开口道：“成功了一半，波太郎的问题不是出在身体上，更像是遭到了幽灵附身一类的状态，因此单纯的治疗不起作用。”
　　波木眼前一亮，“莫非你有办法？”
　　“你们仔细听波太郎嘴唇颤动吐出的音节。”
　　几人不约而同的静默下来，凑近波太郎，侧耳倾听。
　　“听出来了吗？”
　　除去叶舜，其他三人纷纷摇头，只能听到些轻微且细碎的音节，难以构成完整的语句，他们的听力似乎没有达到那种非人水平。
　　“他在说，达…达克…它在看我…”叶舜只得自己翻译一遍。
　　达克，毫无疑问指的是噩梦神——达克莱伊。
　　“啊，那还有办法治好吗？”靠在丈夫胸口流泪的妇人听到这个，心中一沉。
　　噩梦神的传说，流传广泛，各种版本都有，但是最被广泛认可的便是，祂偏向于邪恶阵营，以让人做噩梦取乐。想到自己的孩子被传说中的宝可梦缠上，多少有些发慌。
　　“当然有，只是需要波木老哥的一点帮助，不知两位是否听说过满月岛上的美梦神。”叶舜随即说道。
　　“听是听过，但是美梦神也只存在于传说当中吧，满月岛虽然存在，我的航行生涯中也去过几次，从未见过美梦神，甚至那里连一只宝可梦都没有。”波木回忆着过往，细数着记忆。
　　“总得试试吧，能够驱散达克莱伊的噩梦的，只有它了。”
　　“好，我们答应，这是最后的希望了。”
　　波木的妻子做了回主，走到波太郎身边，心疼的看着儿子痛苦的神色，有方向总比无头苍蝇般乱撞要好得多。
　　“有刚刚补充的生命力吊着，波太郎短时间内不会出事，我们今晚就暂且离开，明天码头见吧。”
　　说完，叶舜也不打扰他们家人，拉着奇树离开。
　　“有把握吗？”奇树此时回过味来，总觉得叶舜在逞能。
　　叶舜食指微屈，不可一世的划过鼻尖，嗤笑道：“没有。”
　　但是男人不能说不行，这事，既然做出了承诺，叶舜便会尽全力了去办到。
　　两人回到街道上，天色已晚，便在路边随意找了个挂着破旧招牌的旅馆，依稀辨认的出几个模糊的字样“码头旅馆”。
　　前台老板鬼迷日眼的样子，甩给他们俩一个房牌就趴倒睡觉，毫无待客之道。
　　嘛，不过凑合一晚问题也不大。

第228章 旅馆夜梦
　　深夜，今夜没有月亮，是个无月之夜。
　　叶舜斜靠着枕头酣睡，波加曼趴在他胸口，发出呼噜噜的鼾声。
　　奇树一脚蹬开被子，也进入了梦乡，旁边放衣服的椅子上，一个精灵球，微微发亮。
　　这一幕看起来安详和谐，但若是仔细端详就能看到缠绕在他们眉心的黑色雾气，像是线团般锁住了他们的眉头。
　　...
　　“这是什么地方，我不是在旅馆睡觉吗？”叶舜一睁眼便发现自己躺在结实的地面上，头疼欲裂。
　　自从体质变化之后，这种宿醉版的头疼感已经很久没有体会过了。
　　察觉到不对劲的叶舜迅速翻转想要起身，视线开始聚焦，周围的声音也开始出现。
　　先是哗啦啦的雨声，和雨水击打在身体上的噼啪声。
　　“喂！小伙子，你别动！”一个胖大叔从一辆大卡车上跳下，一边迎着雨向他走来，一边拨打着电话。
　　“喂？120吗，我这出车祸了，快来人救一下，这年轻人眼看就要不行了！快快快！”
　　胖大叔火急火燎的打完电话，双手合十走向叶舜。
　　“小伙子，我对不起你啊！这天下雨，大车视野不好，我真的没想到，没想到会撞到你啊！”
　　大叔说着说着哭了起来。
　　叶舜这才恍惚间意识到，这一幕似曾相识，马路上的霓虹灯闪烁着，打着伞的路人们围观着，第一次见到大滩血迹的孩子们，哭喊着。
　　这分明是他穿越前的最后一幕，莫非自己没死？
　　他缓缓低头，鲜血淋漓的身躯几乎使不出一丝力气，一整身黑衣服被血浸的发红，身体肉眼可见的变形，甚至于模糊的视线表明着，他的脑袋多半也出了些问题。
　　叶舜重新卧倒，静静躺在马路上，又渐渐失去了感知，世界仅剩刺骨的寒意。
　　“噩梦神...”
　　清晰的呓语落入旁边胖大叔的耳中，那大叔只当眼前这个被自己撞得没人样的小伙是在说遗言。
　　一想到自己恐怕要害了一条命，胖大叔浑身发抖，跪在地上猛扇自己的巴掌，不住地说着对不起。
　　“达克莱伊！给爷死来！”
　　叶舜破碎的喉管发出漏风似的“嗬嗬”声，但还是用全身的力气喊出了这句话。
　　他可不相信自己之前所有的经历都是南柯一梦，也不相信自己被撞成这副鬼样还有意识残留。
　　这不是噩梦，他当场吃shit。
　　然而这声呼喊并没有什么反应，雨一直下，滴在他浑身上下不知多少处的伤口上，传来无比真实的痛觉。
　　“见鬼，系统！”
　　叶舜终于想起来他还有个存在感极低的系统，不过这次，还是没有回应。
　　胖大叔扇自己胖脸的啪啪声回荡在叶舜耳边，有那么一瞬间，他动摇了，莫不是真要吃shit了？
　　不对，叶舜睁开眼，看着天空，在异世生活许久，他一眼便认出这不是家乡的天，看不到月亮，且灰暗异常，更重要的是，没有雾霾！
　　他清楚的记得，自己出事那天，走在雾霾里，可见度极低，不然也不至于过个马路被一头撞上。
　　光凭这一点，叶舜就能确定，眼前并非真实。
　　他再次闭上眼，猛的睁开，像是从深水中刚刚上浮出水面的人一般猛的吸了几口空气。
　　呼哈，呼哈。
　　蓝天白云出现，这一次，他还是没有回到现实，只是变了个场景。
　　但这个场景下他有了完整的身体，叶舜躺在地上，全身上下摸了摸，确认是自己的零件没错后，才放心的站了起来。
　　我的噩梦已经破了吧？这梦中梦又是怎么回事。
　　他环顾四周，试图寻找些线索。这里和他刚才生死一线的场景不同，生机勃勃，完全看不出噩梦的痕迹。
　　他沿着梦境向前走去，却很快发现了异常，这里有宝可梦的身影，而且...全是幽灵系宝可梦。
　　有索财灵，彷徨夜灵，烛光灵等等，看样子，是叶舜曾经见过的幽灵宝可梦。
　　可是他又不怕这些，噩梦出现这些的意义是什么？疑惑并没有持续多久，叶舜很久意识到，这可能是奇树的梦境。
　　也就是她会害怕这些了。
　　“啊啊啊啊啊啊～”
　　梦境空间似乎并不大，绕过一片丛林，叶舜就听到了奇树的厉啸，听这声音，是被什么东西追逐着。
　　“波加！！！”（主人救命！！）
　　“呜呜！！！”
　　随之而来的，还有波加曼和梦妖的声音，好吧，它们俩在也不奇怪，波加曼本就睡在床上，而梦妖，能入梦倒也正常。
　　叶舜下意识向腰间摆放精灵球的位置摸去，却是空无一物，也就是此时能够战斗的只有波加曼和梦妖，还有他自己。
　　他循着声音狂奔而去，和转角奔来的奇树撞了个满怀。
　　“叶舜！”，奇树见到他，当场化作树枕尾熊，挂在身上不下来了，同样缠上来的还有波加曼，还是梦妖比较矜持，飘在空中。
　　“什么东西在追你们？”
　　看她们的慌张劲，叶舜很好奇后面有什么东西。
　　“好多幽灵...”
　　奇树话音刚落，前方尘土飞扬，各种奇怪的宝可梦现身，其中不乏气息强大的丧尸形态波士可多拉，只有上半身的引梦貘人，最夸张的是还有超极巨的缝合怪，各种特征无法分辨种类。
　　这都是些啥！
　　叶舜目瞪口呆，他明白梦的原理，原来奇树的脑洞这么大吗。
　　“哎呀你别看了，我们快跑！”
　　奇树挂在他身上当起了雪人努努，指挥叶舜跑路。
　　嘛，你的梦你做主，叶舜飞也似的跑动起来，背着一人一鹅丝毫不影响他的移动速度，这让后面飘着的梦妖很是辛苦，可怜巴巴的眼神惹人心疼。
　　于是叶舜一把薅过梦妖，带着它一块跑。
　　后面丧失成群，毫无减少的迹象。
　　“奇树，这是你的噩梦！只有你能打破它。”
　　“我知道，可是我本来就害怕那些神神鬼鬼的嘛，要怎么破。”
　　“找，找到梦的破绽，论证它的虚假，接着摧毁它。”叶舜传授起经验来。
　　奇树点点头，闭目思考，回忆着梦中有何破绽。

第229章 破梦
　　奇树皱着眉头，想了好久，愣是没憋出一个可疑的点来。
　　“好像没有哎。”
　　哎呦，我的小祖宗，快速奔跑下，叶舜的体力也在飞速消耗，哪怕以他的身体，都撑不了太久，毕竟身后追着的是一群依靠梦境规则存在的家伙，根本不讲道理。
　　达克莱伊，*你大爷！
　　虽然叶舜知道达克莱伊并非人们认知中刻意制造噩梦取乐的魔鬼，只是无意识的让人陷入梦境，但自己成为受害者的时候，可就管不了这么多了。
　　他心念电转，脑中闪过数个方案，第一，将奇树扔出去，看看梦没了主人会咋样，但风险太大，而且自己可能会被捶死，pass。
　　第二，自己边跑边找这梦里的bug，看看自己的眼尖还是达克莱伊的梦境真实，还有自己的体力是否足够，难度太大，pass。
　　还有第三...
　　让梦妖使用食梦，吞了这个梦境，听起来可行，于是叶舜不怀好意的目光又盯上了梦妖。
　　“梦妖，使用食梦！”
　　奇树的宝可梦约等于他的宝可梦，他很自然的开口指挥道。
　　梦妖目瞪口呆，橙黄色双目显出不可思议之色，仿佛在说，这梦也能食。
　　旋即它眼中闪起妖异微光，张嘴一股妖风吹起，黑洞般吞噬起周遭一切。
　　然身后追逐的幽灵部队毫无反应，被吞噬进嘴中的大概只有叶舜脚下的土和风中吹落的树叶。
　　达克莱伊制造的梦境太结实了，以梦妖目前的强度难以撼动，只能吸收些边角料。
　　不过叶舜注意到梦妖吸收边角料后，身体微微涨大了一丝，飘在空中的身躯也凝实了一分。
　　“奇树，摸摸兜里暗之石带进梦里了没。”
　　“我的睡衣没有兜！”
　　作为梦妖的训练家，奇树自然知道梦妖的变化意味着这梦境对它十分有利，慢慢吞下去达到进化的界限也不是不可能。
　　两人不约而同改变了想法，即刻破坏梦境的想法淡去，现在他们想的是，如何多薅一点达克莱伊的羊毛。
　　连树叶都能提供些许微弱的能量，那么梦境的主体，幽灵们岂不是个个是宝。
　　从此刻开始，猎人与猎物的角色倒转。
　　叶舜骤然加速甩脱身后一只丧尸波士可多拉，利用丛林的障碍和视野遮蔽，迂回，将幽灵群体分割成个体。
　　第一个被逮到的只剩上半身，阴暗爬行的引梦貘人。
　　“波加曼。”
　　“波加！”（看我的吧！）
　　两者默契十足，波加曼飞身跃起，碗口粗的水柱喷发，朝着引梦貘人冲击。
　　这半截生物是奇树脑洞的具象化，鲜血横飙的场面倒是没出现，而是如同软泥般被打翻在地。
　　除了十分猥琐之外，好像并没有什么战斗力。
　　“梦妖，对引梦貘人使用食梦。”奇树指挥道。
　　梦妖灵动的眼球骨碌碌转动，看着那猥琐的软泥，实在是有些下不去口。
　　不过周边已经开始传来丧尸的脚步声，用不了多久几人又会陷入包围，梦妖简单做了心理建设，小嘴一张吸入了半截引梦貘人。
　　它体表灵光乍现，形体随之胀大几圈，效果十分显著。
　　真香！
　　尝到甜头的梦妖将引梦貘人吃干抹净，飞回奇树身边，期盼着更多。
　　叶舜耳听八方，鼻翼翕动，分辨着两边是否有落单的丧尸。
　　除去花草和泥土混杂带来的清新之外，还有一股腐烂的臭味。
　　有了！他身形如电，带着梦妖她们很快来到不远处池塘边，盯上了一只左顾右盼寻找猎物的丧尸波士可多拉。
　　它灰败的钢盔下裹着粘稠的液体，隔着老远都能闻到那股腐臭。
　　看起来不太好惹，但也意味着它身上汇聚着更多的梦境能量。
　　“一起上。”两人对视，波加曼和梦妖随即同时站出。
　　“水流裂破！”
　　“暗影球！”
　　虽然在这种偷袭的时刻喊出招式名字很蠢，但是不喊的话，还能叫宝可梦吗！
　　两股能量波动交缠，轰向丧尸波士可多拉的钢铁后壳，剧烈的冲击掀开那钢甲，露出苍白的脊柱。
　　丧尸波士可多拉没事人似的转过头来，空无一物的眼珠中燃起蓝火，空洞而骇人。
　　和引梦貘人不同，这只波士可多拉是实打实的强，叶舜觉得也许奇树的梦境参考了当时钢铁岛上那只被他们打翻的波士可多拉。
　　丧尸化的它更加不知疼痛，钢尾摇摆挥出，锋利如刀，向波加曼刺去。
　　灵活的波加曼自然不会轻易中招，潮旋起手，借着水龙卷上升到半空，避开了钢尾。
　　梦妖则趁着丧尸波士可多拉的动作后摇，一口啃上它的尾巴，食梦发动！
　　钢尾如同一道腐蚀性极强的化学制品，顷刻间断作两节，波士可多拉痛苦嘶吼，叶舜不禁感慨，食梦在梦里真无敌啊。
　　梦妖麻溜的吞掉一节尾巴，它的气态身体已经泛起一抹紫色，距离进化界限不远了。
　　“开吃！”饕餮盛宴开幕。
　　失去了强有力的尾巴作为武器，再硬的骨头在不断的蚕食中，也只能成为盘中餐，波士可多拉在嘶吼中落幕，化作梦妖腹中营养。
　　...
　　一段时间的狩猎过后，梦妖身上紫意深沉，分明已经足够进化所需，但是偏偏暗之石在现实当中无法入梦，也不知道回去之后，梦妖能否留住体内的梦境能量。
　　总之试试吧。
　　方案四，破梦计划。
　　“来，宝贝嘴一个。”
　　叶舜厚着脸皮贴上奇树。
　　“你去死啊！尽出些馊主意。”
　　就算知道这是为了拉动自己的情绪，从而破坏目前的梦境，奇树还是不免感到羞耻，一巴掌推开了面前的“痴汉”。
　　可叶某也是有脾气的，何况是在梦里，他单手伸向奇树后脑勺，迅雷不及掩耳之势将自己摁了上去。
　　这一刻，世界安静了。
　　波加曼和梦妖一旁看戏，所有幽灵和梦境的主人一起，陷入僵硬，不再动弹。
　　咔嚓咔嚓，梦境破碎，叶舜在最后一刻睁开眼，看到了梦境之后，达克莱伊的一抹身影。
　　萧索且空洞，状态难以捉摸，但绝对不是很正常。

第230章 启航满月岛
　　刺啦。
　　奇树掀开被子，半身猛的弹起，摸了摸嘴巴，抿了抿嘴唇，虽是梦境，却感觉残留着些许余温。
　　她飞身踢了一脚旁边的叶舜，轻骂道：“混蛋。”
　　破梦计划是成功了没错，但自己绝对是被强吻了，虽说是半推半就，但心中多少有些羞愤难当。
　　波加曼早早屁颠屁颠地挪了位置，为两人留出战场。
　　叶舜不吭声，好半晌才试探性的单眼睁开，见她没有穷追猛打的意思，这才放心起身，提醒道：“快把梦妖放出来，看看状态。”
　　美眸微瞪，奇树剐了他一眼，拿出梦妖所属的精灵球，放出了它。
　　看到它的样子，两人都有些惊喜，梦妖的变化还在，没有随着梦境的消失而消散，这么一来，它即刻便能进化。
　　奇树从包里掏出之前从艾梅吉欧那里顺来的暗之石，幽邃的幽灵能量将石头浸染的发紫。
　　而在梦妖眼中，更是散发着诱人的香气，没等奇树将暗之石递过，它小嘴一张，石头吞入腹中，白色的进化之光随即亮起，房间里顿时被照亮。
　　“这丫头，明明和暗之石碰一下就行，非要吃进去。”奇树无语，总觉得在梦境中是不是养成了梦妖啥都要吃的特性。
　　在它进化的时间里，叶舜在起床研究起了房间。
　　他们一行人全都被达克莱伊的梦境缠上，这不太对劲，若是叶舜自己因为接触过波太郎，被盯上无可厚非。
　　但是奇树除了站在波木夫妇旁边，根本没有接触昏迷的波太郎。
　　更何况，连波加曼和梦妖都被拉入了梦中。
　　叶舜思索着，结合离开梦境前看到的达克莱伊的背影，总觉得这是无差别的噩梦领域。
　　他们可能恰好处在了与达克莱伊有联系的位置上。
　　那这家店的其他旅客，有没有遭受噩梦侵扰呢，叶舜很好奇。
　　外面的天已经蒙蒙亮，他推门而出，在酒店走廊中走动起来。
　　没人，没人，这间也没人。
　　他耸动着耳朵，听着各个房间的动静，一切迹象都表明，这间码头旅馆，他们是唯一的房客。
　　他慢慢走向前台，记得那里有个嗜睡的老板，这点绝对没有记错。
　　吱呀，推开连接大厅的木门，叶舜很快察觉到了不对。
　　厚厚的灰尘遍布各处，窗上的玻璃模糊不清，这哪里像是有人经营的样子。
　　毫无疑问，昨晚他俩又撞上怪事了，倒也没有多少情绪波动，原因无他，习惯了。
　　昨夜的噩梦估计也由此而来，叶舜打了个哈欠，返身回房间，反正都睡了一晚了，睡个回笼觉也没差。
　　“哟，进化完啦？”
　　还没回到房间，墙壁里就伸出个紫色的小脑袋来。
　　梦妖魔：浑身呈紫色，头的形状类似一个魔法师的帽子，神出鬼没。
　　叽里咕噜...
　　梦妖魔嘴中吐出咒语似的音节，语言也有些变化。
　　“走吧奇树，该去码头和波木会合了。”
　　“来了，来了。”
　　房里面传来元气满满的声音。
　　...
　　码头，两人很快找到了早早便来等候的波木。
　　今天的他愈发憔悴，显然昨天治疗的失败对于他来说是个不小的打击，毕竟难得升起希望。
　　这次出航，多少也有些死马当活马医的意思。
　　他领着两人上船，这是属于他的一艘船——神奥丸。
　　“波木船长。”
　　走上甲板，几个水手立正着向波木打招呼，不过都没有凑上来，显然他们也多少知道他的家庭变故。
　　“目标满月岛，起航！”
　　波木一声令下，船身收锚启动，震颤着驶离岸边。
　　“很多人不知道，水脉市的海域内，除了钢铁岛还有满月岛和新月岛，我们也是因为做水手的职业特殊，才知道航线，若是换个人来，恐怕都摸不到在哪。”
　　许是见气氛沉闷，波木不想凉了两人的心，主动攀谈道。
　　不过叶舜并没有接他的话题，转而问道，“波木先生，不知道你们家附近是不是有一间名叫码头旅馆的地方。”
　　波木一愣，旋即点头：“码头旅馆，那地方已经荒废五十多年了，你怎么提起这个。”
　　叶舜便将他们昨晚的经历告诉了他，并提出了一个猜测。
　　也许波太郎就是因为去过那间旅馆，才被达克莱伊的噩梦缠绕。
　　嘛，不过现在搞清楚起因也没什么用处就是了，关键还是靠满月岛上的美梦神赏不赏脸了。
　　原本叶舜没什么信心，但昨天隐约瞥见的达克莱伊的状态，让他凭空升起几分信心来。
　　美梦神与噩梦神，听起来对立，实则关系并不差，不如说十分要好。
　　达克莱伊那靠近便会梦魇缠绕的特性，正好可以通过美梦神克雷色利亚所治愈，两者某种意义上是互补的。
　　因此抛出达克莱伊状态不佳的情报，换取一个回应，不无可能。
　　叶舜来到甲板吹吹海风，看着轮船划过海面，大嘴鸥掠过天空，城市渐行渐远。
　　一路上船员们都很沉默，氛围颇为紧张，叶舜只与一位年龄与他相仿的年轻水手说了几句话。
　　他了解到，波木在自己单干前，曾经是海烈焰马号和水流号的船员，去过很多地方，包括关都和城都地区。
　　黄昏时分，前方便出现了一座植被茂密的小岛，想来就是满月岛了。
　　船只靠岸，波木没有带水手下船，只剩一人跟着叶舜二人，就上了岛。
　　“这岛面积不小，我们应该去哪里找美梦神。”波木犹豫片刻，还是说出了自己的顾虑。
　　“跟我走就是。”
　　叶舜一马当先，向岛屿深处走去。
　　小岛上最明显特征便是没有野生宝可梦，万籁俱寂且没有草丛，有的只是一株株树木，和一条直达岛屿中央的小径。
　　出于对美梦神的尊重和来他人家中做客的矜持，三人全程都很安静，没有说一句多余的话。
　　不多时，他们便在前方看到了一座湖。
　　弯曲的犹如月牙的湖。
　　满月岛上没有满月状的湖泊，相反是新月似的形状，这也侧面证明着两位传说宝可梦的关系匪浅。

第231章 新月之羽
　　皎月高悬，孤零零的弯月倒映在湖中。
　　除了那月牙状的湖泊，三人没看到其他什么值得注意的地方。
　　连根美梦神的毛都没看到。
　　不过也正常，毕竟传说宝可梦自然不是想见就见的。
　　“克雷色利亚。”叶舜朝着湖面喊道，直呼它的真名。
　　自然是没有任何回应。
　　“达克莱伊出事了，我们此行的目的是挽救一名受到噩梦波及的孩子的性命，希望您能出手相助。”
　　他言语恳切，接着说道。
　　他的话音刚落，波木对着新月湖，纳头便拜，他是当事人的父亲，比叶舜更急，拳拳爱子之心更是无以言表。
　　岛上风停了一瞬，皎洁月光洒落人间，那如同月亮神女般圣洁的躯体，像是掀开透明的幕布，从虚空中显现，克雷色利亚，降临。
　　不知是被达克莱伊的消息吸引，还是被波木的诚恳感动，总之叶舜松了口气，只要克雷色利亚肯现身，就好办。
　　他微微俯身，表示尊重，等待着对方开口。
　　“你说达克莱伊怎么了？”
　　神音贯耳，直接在叶舜脑海中响起，他不动声色的回复道：“昨夜，我们遭到了他的无差别影响，挣脱梦境前，看到了他挣扎的背影。”
　　克雷色利亚体表光环缎带微闪，面前的年轻人能挣脱达克莱伊的梦境，不禁让它高看一眼。
　　接着，它降下一道光束，笼罩住波木，温和的声音在波木脑中响起。
　　“美梦的考验，通过，自然能救回你的孩子。”
　　彩光笼罩下，波木脚尖离地，悬浮而起，而叶舜和奇树并没有受到影响，大概这是对一位父亲的考验吧。
　　困意席卷而来，波木无法抵抗，闭眼进入了梦中。
　　......
　　“波木小子，可别让我失望啊！”浅红色碎发散乱在额前的壮年男子对波木说道。
　　“嗯！”皮肤黝黑，穿着正装的波木重重点头。
　　今天是他人生中重大的日子，站在他面前的是水脉市道馆主——东瓜，同时也是自己的媒人，人生中的第一次相亲，拉开帷幕。
　　他刚下码头，便换了这身租来的休闲西服，朝约定的咖啡厅走去。
　　...
　　“你好，我叫波木。”
　　“你好，我叫东芸。”
　　这是二人的初识，带着些许尴尬，但波木一眼便相中了这位东瓜馆主的侄女，他强作镇定，与她攀谈。
　　两人交谈甚欢，十分纯粹的熟人介绍，进度神速。
　　为了家庭，他辞去了水流号那往返于关都和城都地区的水手工作，留在了神奥水脉市，并用所有的积蓄加上东瓜的鼎力支持，买下了他赖以生计的“神奥丸”。
　　那段时间，他很快乐，很充实。
　　很快，画面一转，波木就来到了产房。他这辈子都不会忘记，当时妻子东芸双眼紧闭，紧紧握着他粗糙的手的样子。
　　也正是在那天，他们的孩子，波太郎诞生于世。
　　人生开启新篇章，夫妻俩的生活也有了不少变化。
　　他为了多和妻子孩子一起，放弃了长途奔波，只做短途跑船，虽说没有先前赚得多，但日子清闲又幸福。
　　孩子渐渐长大，开始上学，进了最好的训练家学校，选了一只泳圈鼬作为初始宝可梦。
　　“爸爸，我要成为像你一样厉害的船长！”波太郎无邪的声音如仙乐一般让波木感到安心。
　　但随着时间的流逝，沉溺在幸福乡中的波木，看着孩子一天天长大，在有一天街孩子放学时，他突然在波太郎的脸上感受到一丝违和。
　　这天夜里...
　　他辗转反侧，不断回忆着波太郎最近的面孔，却发现，每一次都有着细微的差别。
　　“不对，不对，这不对劲。”
　　波木看着身旁的妻子，越想越奇怪，自己的记忆像是缺失了一块，生活也美满的有些过头。
　　这种无微不至的幸福感让他沉沦的同时，感受到一股窒息感。
　　如今他已经是豪华游轮“远航号”的实际股东，再也不用苦哈哈的跑船谋生，所有的时间都可以用来陪伴家人。
　　一颗猜疑的种子种下，静待生根发芽。
　　「而在梦境之外，叶舜观察着圣光中波木的表情变化，判断着局势。
　　由平静到微笑，再到合不拢嘴的大笑，叶舜怀疑他的嘴巴再这样大张着，怕是要脱臼了。
　　嗯？波木的笑容突然收敛，叶舜意识到，转机来了。」
　　梦中的波木从那天开始，留心起身边的一切来。
　　渐渐的，他发现，周围所有出现的人都是自己记忆中本就有的模样，对门十年前就90高龄的老太，依旧是那副吊着一口气的样子。
　　菜场杀鱼的中年屠夫这些岁月里更是一点未曾改变。
　　“太不对劲了。”
　　波太郎随着年纪的增大，开始不让父亲接送，自己上下学，但他发现，不知从何时开始，父亲在饭桌上会一直盯着他的脸看，嘴里模糊的说着些听不懂的话。
　　终于在一个明媚的午后，他离开家人，坐上多年没启航的老伙计，神奥丸。
　　在海上漫无目的的巡航中，他逐渐明悟，朝着满月岛的方向不断靠近。
　　越靠近，思维越清晰。
　　“假的，全都是假的。”
　　他可以选择继续沉沦在虚假的幸福中，但是从某天开始，他连孩子的面容都开始看不清，因为波木从未见过波太郎长大的样子，根本无法具象。
　　于是，他毅然坐船，破梦，为了救他现实中的家人。
　　梦中十年，人间片刻。
　　嗬-嗬-，波木刚一苏醒便看到面前一双属于叶舜的大眼睛，差点没背过气去。
　　波木揉了揉僵硬的面庞，转而看向空中的克雷色利亚，等待下文。
　　考验自然是通过了，主题是幸福的美梦，就看他会不会沉沦。
　　真是温柔的梦境啊，奇树一脸神往，倒是叶舜觉得如果是他的话，大概率会在梦里做点不可描述的事。
　　“恭喜你，这是新月之羽，带给你的孩子，噩梦自然会被驱散。”
　　克雷色利亚身前递出一根鹅黄色的羽毛，飞向波木。
　　然而自己瞬间消失在原地，想来是去找达克莱伊了，也不知道它们俩是怎么互相感应对方的。

第232章 故乡的空气
　　波木的小屋。
　　波太郎正扑在波木夫妇的怀里，嗷嗷乱哭。
　　原本治好波太郎后，他打算将新月之羽交给叶舜，毕竟是他解决了问题。
　　不过叶舜反手将这片羽毛别在了波太郎胸前。
　　“就当做孩子的护身符吧。”
　　旋即在波木夫妇感激的目光中潇洒离去。
　　...
　　“奇树，我刚才帅不帅。”
　　出了木屋，叶某就臭屁起来，毫无刚才让出珍贵神羽的风范。
　　“帅帅帅。”奇树本倒是想夸他两句，但一看那臭屁的样子就又憋了回去，随口敷衍着，“回帕底亚的船快开了，我们走吧。”
　　...
　　再次坐上“远航号”邮轮。
　　路上的时间自然不能浪费，叶舜为精灵们准备了特训。
　　尤其是炭小侍。
　　不快点成长的话，后面两个徽章可不是这么好拿的。
　　对练的对手则是咸鱼波加曼，这小丫头也得鞭策鞭策。
　　既然不想进化，咱们就向着智皮的方向努力，跨越种族值的限制，拳打冠军，脚踢准神。
　　于是乎，邮轮上的精灵对战场地边，就出现了眼前的一幕。
　　叶舜和奇树两个人躺在沙滩椅上，喝着饮料，带着墨镜，好不悠哉。
　　由于都是叶舜的宝可梦，他不参与指挥，让它们自由发挥。
　　而波加曼和炭小侍，则站在对战场地两边，怒目相视。
　　昔日战友，反目成仇，战斗一触即发！
　　“咕叽！”（大姐！）
　　“波加！”（小弟！）
　　在露天且有外人的场合下，炭小侍还是选择用宝语交流。
　　嘴上称着姐弟，下手是一点不含糊。
　　波加曼脚蹼水流涌动化作溜冰鞋，双翅展开，水流刃覆盖，一开始就进入了战斗姿态。
　　而炭小侍活用当初看苍炎刃鬼对战的技巧，将火焰附着于双拳之上，摆出架势。
　　波加曼脚下一蹬，溜冰鞋带来的速度优势即刻爆发，水流刃劈头盖脸的砸落，逼得炭小侍只能举起双臂防守。
　　高温遇到水流，发出嗤嗤的蒸发声。炭小侍倒飞而出，口中喷吐火焰，炙烤着波加曼的鹅头。
　　不过对后者来说，这点伤害无关痛痒，身体穿过一扇快速形成的水幕，便将其熄灭，继续追击。
　　三两下就将炭小侍压制在地上，再起不能。
　　两者实力差距还是挺大的，再加上波加曼丰富的战斗经验和属性克制，将炭小侍玩弄于鼓掌之中。
　　不过好在炭小侍心态不错，接下来的几天丝毫没有因为被大姐大暴揍而气馁，反而愈战愈勇。
　　到了下船的前一天，它已经能够和波加曼过上几招。
　　依旧是这个对战台。
　　以炭小侍为中心，浅紫色的烟雾弥漫。
　　清除之烟：使得对手强化等级回归原点。
　　不过它使用这招式并非为了这效果，而是为了遮蔽视野的烟幕。
　　炭小侍奔跑于烟幕当中，难以捕捉身形。
　　而这几天赢得有些快要腻味的波加曼只是释放了潮旋，将自己包裹在内，任它东奔西跑，我自岿然不动。
　　这也的确有效，炭小侍多次偷袭而来的火花被潮旋尽数抵挡。
　　烟雾快要散去，波加曼撤去水幕，叉腰嘎嘎大笑。
　　“波加！”（只有这点程度的话，今天又是我赢了！）
　　“波加曼，原地罚站！”
　　嘶—，突然听到人声的波加曼身体一僵，还以为是叶舜下的指令。
　　在原地站了几秒，回过味来，刚才那声音，好像不太像啊。
　　不好！意识到上当的波加曼下意识回首望去，寻找炭小侍的身影。
　　而这一回头，熊熊烈火夹带着浓烟扑面而来。炭小侍使用了喷烟，这一击，总算对波加曼造成了杀伤。
　　“波加！”
　　波加曼羞怒不已，被新来的小弟落了面子，这可不符合它队内老大的身份。
　　“到此为止。”
　　叶舜及时叫停，走过来抱起波加曼，给了它的屁股蛋一记响亮的巴掌，以示对同伴龇牙咧嘴的惩罚。
　　“很有想法的战术，炭小侍。”
　　假装他的声音去蒙骗波加曼，就连他都没想到可以这么操作，虽然脏了点，但确实有效。
　　听到夸奖，炭小侍挠挠小脑瓜子，没办法，正面对战完全无法和大姐波加曼抗衡，只能出此下策了。
　　这些天其他人的特训进度也不错，奥利瓦和刚进化的梦妖魔也对战了几次，相处的不错。
　　同样是新成员的洛托姆，倒是和炭小侍是个好搭档，不过由于这家伙躲在电视机里多年积蓄的电力过于暴力，两者对练不太顺利。
　　洛托姆经常因为用力过猛而破坏周遭一切。
　　而索罗亚克则是和雄伟牙对练，两者玩的很欢，就是差点把甲板给掀了让叶舜有些蛋疼。
　　...
　　呜～
　　邮轮靠岸的鸣笛声提醒着他们，帕底亚，到了。
　　“故乡的空气真新鲜～”
　　奇树扶着栏杆，感叹道。
　　这话不无道理，毕竟神奥的重工业还是多的，相比之下，帕底亚的环境和空气的确好上不少。
　　这次停靠的海域是东帕底亚海，也就是酿光市不远处的一处码头。
　　之所以在这里下船，当然是因为，在继续旅途之前，奇树要重新挑战酿光道馆，将雷云斩于马下！
　　将上次失去的电系徽章，拿回来！
　　“给雷云馆主打个招呼呗，之前布土拨进化，还是受他指点来着。”
　　叶舜跨上摩托蜥，对着后座的奇树说道。
　　“知道啦，这次我肯定能赢。”
　　奇树接着拨通雷云之前留下的联系方式。
　　“喂，雷大叔，我和叶舜马上回到酿光市，我想再挑战一次道馆，有时间吗？”
　　对面传来雷云爽朗的笑声。
　　“哈哈，当然，随时恭候，说起来和叶小子打过那场对战之后，后面的挑战者们都没什么劲头，让人觉得很无聊啊，不过有一个小妹妹还不错，好像是叫妮莫来着，她也是个对战天才啊。”
　　“妮莫？她现在拿到几个道馆徽章了。”
　　“六个吧，前几天刚走，真是冉冉升起的新星啊。”
　　真厉害啊，奇树眼中燃起战火，自己也不能比妮莫差才对，一定要比她更快，和叶舜一起成为冠军级训练家。

第233章 跟他爆了！
　　酿光市。
　　刚进城的叶舜和奇树放完行李，顺脚拐进一家小餐馆。
　　首先闯入视线的便是一撮紫毛，而顶着这撮毛的青年正挥舞着手中的骰子，跟桌边几个打着赤膊，纹着满背的不良少年在一起，边吃边玩，热火朝天。
　　叶舜找了个不起眼的角落位置坐下，没有引起他们的一点注意。
　　他耳朵竖起，对话传入耳中。
　　“雷雨，你爹把你管的也太紧了，哥几个想见你一面也太难了。”
　　“就是就是，你就搬出去住呗，跟你爹一起有啥意思。”
　　狐朋狗友们对着那紫发少年怂恿道。
　　雷雨被他们说的热血沸腾，手中酒杯往桌子上一掷，豪气干云的说道：“就是！我都要毕业了，大小是个成年人，训练家水平也不差，到哪不能闯出个一片天来！明天我就跟我老子爆了，兄弟们干了！”
　　“好！不愧是雷雨哥，有志气！”狐朋狗友们纷纷附和，杯中浊酒一饮而尽。
　　噗嗤。
　　在场的不良少年们都听到了这声不合时宜的笑声，齐刷刷的向后方叶舜所坐的位置看去。
　　见是一对和他们年纪差不多的男女，顿时怒从中来。
　　其中一个绿毛杀马特出言挑衅，“喂！笑什么笑！”
　　叶舜顿觉有趣，他刚刚虽然笑出了声，但绝无其他冒犯的想法，便辩解道：“只是想到了有趣的事，你们聊你们的。”
　　“有趣**！”这货是个暴脾气，拎着个酒瓶子就要过来。
　　而没人注意到跟着兄弟们站起身来，打算闹事的雷雨，看到叶舜那副熟悉面孔时的面色变幻不定。
　　从面目狰狞到震惊呆滞，再到绿毛举起酒瓶时的瞳孔地震。
　　他健步如飞，数月以来在道馆中做清洁工的经历让他的身体素质见长，几步便来到绿毛暴躁少年身后，一个胳膊架上了他的脖颈，骤然发力。
　　咔嚓一声，绿毛当场昏厥。
　　其他狐朋狗友被这番变化搞得不明所以，目光聚焦到雷雨身上，大有反目成仇的架势。
　　“哈哈，没什么，今天就吃到这吧。”雷雨匆忙圆场，装作什么都没发生过，闪躲的眼神却没敢和叶舜对视。
　　反应还挺快，叶舜见状，偷偷给他亮了一眼手机洛托姆，明晃晃的录音文件摆在那里。
　　标题是《明天就跟我老子爆了！》
　　！！魔鬼，那个恶魔又回来了。
　　雷雨只觉得脸上火辣辣的，那股被老爹扇的面颊高高肿起的幻痛，涌上心头。
　　“雷雨，你什么时候变成这种怂货了，哥几个真是看错你了！”
　　绿毛被弄晕，其余几个不良同仇敌忾，甩下一句狠话，摔门而去。
　　独留雷雨一人，在餐桌上站也不是，坐也不是。
　　“雷雨，从道馆放出来了？”
　　叶舜哑然失笑，招呼着他来他们这桌。
　　雷雨捂着脸，强压下脸颊的幻痛，不卑不亢的走了过去，主动开口道：“叶哥，我叫你哥，这录音，能删了吗。”
　　内心OS：这份耻辱，他日当加倍奉还！
　　不过叶某自然不是很在乎他的心理活动，眼神示意了一下奇树。
　　奇树秒懂，手指伸到洛托姆屏幕，点下了播放键。
　　悲壮的BGM启奏，配合录音中雷雨的高昂斗志，开始播放。
　　“住手啊！”雷雨伸手想要抢夺洛托姆手机。
　　「我到哪不能闯出一片天来，明天就跟我老子爆了！爆了！爆...了！」
　　经过叶舜艺术加工的音频听起来极具悲情效果，那最后的回声更是神来之笔。
　　如果这份录音摆在他爹雷云面前，他都不敢想，那画面有多美。
　　不过此刻，还是雷雨的掩面哭泣更加有张力一些。
　　看他可怜，叶舜也没再玩弄，通情达理的说道：“放心，我们就是过路，不会多此一举的。”
　　“真的？”雷雨脸上阴雨转晴，非常有趣。
　　“不过我们还得跟你爹见一面。”奇树适时补刀。
　　“你们！”雷雨看着这对狼狈为奸的男女，只觉得怒急攻心，差点没气晕过去，不过碍于有把柄在对方手上，他挤出笑容说道，“哈，叶哥叶嫂多和我爹聊聊，我就先走了。”
　　随后他一秒也不想和这俩恶趣味的人多待，转身离开了餐馆。
　　...
　　“咱们会不会有点过分？”
　　奇树递给叶舜一支烤韭菜，觉得他们有些过头。
　　“怎么会，就当为田中他们在踩一脚，别忘了咱们天星队的立场。不过到底告不告诉他爹，看他表现吧。”
　　叶某可不觉得过分，有些事做过就是做过，想要求得原谅可不是那么容易的。
　　“感觉腰子有点凉了，炭小侍烤一下。”
　　“咕叽。”（好嘞！）
　　它头顶小火苗，顿时加足火力，烤的腰子滋滋冒油。
　　对于炭小侍的堕落，波加曼予以鄙视，不过它烤出来的东西，火候刚好，确实不错。
　　用叶舜的话来说，这是锻炼它对火焰的掌控力，优点多多。
　　它竟无言以对。
　　...
　　次日，酿光道馆。
　　雷云馆主热情的接待了他们，身后还跟着一脸乖巧的雷雨。
　　看起来教育的不错，如果叶舜昨晚没有碰到雷雨的话，大概会这么想。
　　“犬子顽劣，不过这段时间我已经把他回炉重造了，叶小伙，你要是有空，不如趁着我们道馆战的时候，指点下我儿子。”雷云带上他，自然有其目的在，想要接他的班，雷雨现在的程度根本就是天方夜谭。
　　雷雨尽管面色不渝，对自己处于辈分劣势十分不爽，但也不敢在他爹面前发声，垂着脑袋等着叶舜的答复。
　　“当然可以，顺带一提，如果赢了有没有彩头。”叶某可不想打无营养的指导战，这得看看雷云的诚意。
　　雷云一愣，接着豪迈大笑：“好小子，那我就拿出点东西来，一枚速度球，怎么样。”
　　“成交，雷叔，你可真大方。”叶某喜笑颜开。
　　速度球：目标速度种族值越高，捕获率越高。
　　一场对战，白拿颗柑果球，叶舜自然没有意见，目送奇树走向道馆对战场地后，自己也和雷雨站上了一片对站台。

第234章 炭小侍首战
　　“不知道你这几个月进步如何？”
　　“少假惺惺了，当初若不是你们叫我爹来，就凭你们？差远了。”
　　一站上对站台，雷雨气势为之一变，也没了先前唯唯诺诺的样子，看来是想借机找回场子。
　　不过主要是因为他爹不在。
　　同样是三对三的规则。
　　“那就开始吧，你赢我，我就删掉录音。”叶舜挑衅似的向对面勾勾手，激起对方战意。
　　“说话算话！”雷雨应声，直接甩出精灵球。
　　首发上场的是顽皮雷弹。
　　而叶舜则选择了炭小侍。
　　“你瞧不起我？”雷雨震怒，对方派一只宝宝上场，他感觉受到了羞辱。
　　“顽皮雷弹！电球！”
　　话音刚落，顽皮雷弹已经出现在炭小侍身前，速度之快，惹人瞠目。
　　炭小侍只来得及曲臂格挡，便被击飞，受到电弧缠绕。
　　可恶，面对满场滚动，难以捕捉身影的顽皮雷弹，炭小侍只觉得战意熊熊燃烧。
　　这是真正意义上的第一场对战，而非训练赛，绝不能让主人失望！
　　火焰肆意疯长，即刻化作放大版的火焰之躯，笼罩向顽皮雷弹，气势非凡。
　　这也是这段时间的特训感悟出的用法，进化之前能够学习的招式有限，炭小侍便学习波加曼，开始开发元素能量的用法。
　　但是毕竟雷雨不是新手，顽皮雷弹也不是什么弱者。
　　它飞速旋转，跃起之后击地反弹，带着高速旋转带来的切割力，冲破火焰之躯，直奔炭小侍真身。
　　差距还是很大！
　　炭小侍心若熔炉，吐出一口烟雾，携着热浪向周围扩散，喷烟！
　　借着身体娇小的优势，成功让顽皮雷弹丢失了目标。
　　“磷火！”叶舜出言。
　　几团幽幽火光自烟幕中飘出，落在了顽皮雷弹身上。
　　磷火：放出怪异的火焰，从而让对手陷入灼伤状态。
　　灼伤状态下，每次行动时，会因为灼伤而受到伤害，且物理攻击造成的伤害会减少。
　　虽然顽皮雷弹不以物理见长，但是依旧可以限制滚动和陀螺球一类的招式。
　　雷雨见自己又被摆了一道，怒不可遏，“顽皮雷弹，大范围放电！”
　　灰白的烟幕中顿时被一颗灿烂的光球所照亮，电光带着火花爆闪，满功率放电。
　　也不知道炭小侍能不能撑住这一下，叶舜心里也没底，毕竟它初出茅庐，就此倒下也没什么。
　　烟雾散场，露出内里景象。
　　顽皮雷弹除了灼伤状态依旧在之外，没有添新伤。
　　不过炭小侍并没有如同叶舜预料中那般直接倒下，反而挺着焦黑的身躯，放出最后一抹火光——大晴天！
　　对战场地天气为之一变，它用最后的力气为下一位出战者提供了晴天。
　　“好样的，你狗哥会帮你报仇的。”叶舜收回站立昏厥的炭小侍。
　　第二位，风速狗登场！
　　“嗷呜！”属于狼王的狗叫响彻对站台，风速狗凌冽的眼神盯上顽皮雷弹。
　　“顽皮雷弹，不要露怯，电磁漂浮！”
　　对战台中岩石地板顿时升起，化作障碍阻挡在风速狗和自己之间。
　　不过在晴天加持下的风速狗，英姿勃发，对于这些碎石毫不在意。
　　火焰轮！烈焰滔天，转瞬间便将拦路碎石融化，狗爪下劈，径直拍在了灼伤中的顽皮雷弹身上，把它如同皮球般直接击飞下场，生死不知。
　　“这...”，雷雨只觉得荒谬，这怎么可能，一招秒了？
　　他不信邪，决定派上自己的王牌，最近几个月得到极大强化的——电击魔兽！
　　天知道他和电击兽受了老爹多少的折磨，才能达到进化要求。
　　这一次，定要一雪前耻！
　　“电击魔兽！击碎它！”
　　高大的魔兽长着两条雷管似的粗壮尾巴，上面蓝白色的电火花不断闪烁，划破空气的噼啪声，让人不明觉厉。
　　“这还算有点样子。”叶舜稍微端正了姿态，指挥道，“风速狗，闪焰冲锋！”
　　“尝尝雷电拳的厉害！”
　　电击魔兽双拳电力附着，心脏跳动如战鼓，抡动着双臂迎向风速狗。
　　火光与电光交织，先是风速狗的优势，将力量汇聚于一点的发力技巧顶的电击魔兽节节后退。
　　不过这只电击魔兽显然深得雷云真传，一拳更比一拳硬，背后的雷管不断补充着电能，让它越打越生猛。
　　风速狗见事不可为，果断后跳，扯开距离，不然被沾上电流进入麻痹状态就不好办了。
　　双方开始拉扯，风速狗全场跑动，利用神速不断闪袭电击魔兽，让它难以发挥出正面对轰的优势。
　　不过雷雨也并非坐以待毙，很快想到反制之法，“十万伏特！”
　　数道雷电自电击魔兽身后雷管牵引，冲天而起，在精妙的掌控力下，竟是化作道道屏障，围住了对站台，并且还在不断收缩当中。
　　要用叶舜的本土化语言来形容的话，电属性的多弗朗明哥“鸟笼”。
　　这个想法的确不错，叶舜觉得可以偷去教给奇树。
　　那么该如何破解呢？
　　越来越小的空间毫无疑问会导致风速狗的跑动空间不断缩水。
　　而强行破笼则难以避免被十万伏特打个正着。
　　突破点还是在电击魔兽本体，而一旦近身，便遂了他的意。
　　叶舜察觉到电击魔兽的拳头已经在不断积蓄电光，显然招牌农夫三拳已经饥渴难耐了。
　　“大字炎爆！”
　　不会真觉得风速狗怕近战吧！
　　在大晴天作用下，风速狗的火焰如同跗骨之虫，只要沾上，就等着爆炸吧！
　　“大”型文字，与电击魔兽撞击。
　　激烈的对碰将地板撼动，碎石飞溅。
　　风速狗毫不露怯，狗爪与拳头硬碰硬，绝处逢生！
　　砰砰砰，沉闷的声响，听得雷雨额头出汗，原本自信满满的表情随着近视搏斗时间的拖长而有些动摇。
　　不断叠加威力的雷电拳都拿不下它？为什么风速狗还没有被麻痹。这些都是他的疑惑。
　　他当然不会知道，风速狗早在对碰之时便在狗爪上覆盖了一层岩石爪套，可别忘了叶舜的风速狗还自带岩石属性，问就是绝缘！

第235章 路遇
　　K.O.
　　电击魔兽雷管中的蓄能都耗尽了，风速狗还是不显疲态，在绝望中倒下。
　　得胜的风速狗，摇着尾巴来到叶舜身前，期待着嘉奖。
　　叶舜自然不吝夸奖，各种漂亮话倒垃圾似的说出，把风速狗说的毛色锃亮，抖擞精神就要再战一场。
　　之后的残忍暴行就不再过多赘述，看雷雨那面色都快跟他的头发一样紫了。
　　他们这边刚结束，奇树也兴高采烈的拿着酿光道馆的电系徽章，来到了叶舜边上。
　　“成功了？”
　　“哼，那当然，也不看看我是谁，天才美少女电系训练家！”
　　雷云馆主紧接着到场，看到儿子面色一脸灰败，一看就被教育的服服帖帖，非常满意，当即就将速度球交给了叶舜。
　　“看到了吗！你那点实力还想出去闯！给我训练去！”面对儿子，雷云就没了对叶舜他们的和善，厉声喝道。
　　......
　　酿光市终究只是插曲，接下来两人要踏上的，才是返乡后的第一站——穴扎镇。
　　那里没有道馆，但是产出对炭小侍十分重要的进化道具，是任何一只炭小侍进化路上的必经之路。
　　这座小镇位于酿光市西侧，大概两天的路程。
　　摩托蜥风驰电掣，周遭洞穴和矿坑开始渐渐出现，提示着他们正在不断靠近目的地。
　　忽地，叶舜感觉腰肉被轻戳了一下。
　　“你有没有听到什么声音。”后座的奇树，双臂环绕着叶舜，偏头紧贴在他背上，耳朵微动。
　　“是我的心跳声吗？”
　　“哎呀，没跟你开玩笑，真的有什么声音。”
　　见他还开玩笑，奇树仔细辨认着风中的声音。
　　听起来有些像沙地翻涌的动静，还掺杂着些砰砰的击打声，像是哪里发生了战斗。
　　“我听到了，野外有人在进行对战，也挺正常吧？”叶舜耳朵可比她灵多了，能够辨认声源的方位，只是原本不想多管闲事而已。
　　“不是，它好像朝我们这来了。”奇树看向身后，平整的马路寸寸开裂，像是被什么怪物拱起，并且正在向他们这边靠近。
　　...见鬼。
　　叶舜回头看了一眼，这动静倒像是有条大岩蛇在地下横冲直撞。
　　视野尽头还有个人影在后追逐，看样子还有些...熟悉。
　　嘛，总之先把这家伙甩脱再说。
　　叶舜一扭摩托蜥的把手，马力开到最大，化作离弦之箭向前飞驰。
　　开着开着，他们发现身后那东西的目标好像并不是他们两个，转头拐进了一片沙地，钻进了地下洞穴。
　　两人将车停到路边，看向正在赶来的那道身影。
　　“派帕？！”
　　从那黄色马甲，登山包以及那标志性的长发中，叶舜认出了这个人。
　　派帕也看到了他，面上露出讶异之色，开口道：“是您？”
　　对于这位无偿赠送他三种秘传调味料的恩人，他自然相当尊重。
　　在派帕的解释下，叶舜明白了那一路横冲直撞的家伙是什么。
　　潜钢宝主——拖拖蚓。
　　难怪体型像大岩蛇似的，原来是它。那么毫无疑问，派帕是在追寻它所守护的秘传调味料了。
　　“这潜钢宝主，我之前与它交手，只是不知为何打到一半，就开始逃窜，让我追了半天。”
　　派帕摊摊手，无奈说道，他最近精神状态不错，獒教父吃了三株不同的秘传调味料后虽然还没完全恢复行动能力，但已经不再奄奄一息。
　　因此他的笑容也多了不少。
　　对于派帕的实力，叶舜表示认可，毕竟是原作中隐藏boss级别的人物，单挑宝主什么的，也算正常。
　　不过留给他们闲聊的时间就到此为止了。
　　按照宝主宝可梦的传统行为逻辑，这时候...
　　轰！数根粗壮的蓝色体毛从地面伸出，荧光闪闪，没错，就是体毛。
　　拖拖蚓除了惹人诟病的光洁体表之外，最残念的就是一段段节肢中隐藏的可伸缩体毛。
　　它会用刚硬的毛发来进行攻击，就如眼下这般。
　　结晶覆盖体表，蓝色体毛化作重拳破土而出，看这架势，刚刚消失的那一段时间显然是去食用秘传调味料了。
　　三人飞速后退，离开震动的沙地，即刻召出各自的宝可梦进入战斗。
　　派帕身前，一只黄澄澄的大型水母站立，触手舞动，略带诡异。
　　陆地水母：地面+草系宝可梦，会在森林深处建造集体生活用的聚落，非常厌恶有外来者靠近。它会用10根触手缠住敌人并吸取养分来折磨对方。另外，下摆的褶皱是很受欢迎的珍味佳肴。
　　这般紧张时刻还有心思播报图鉴的大概只有人形洛托姆图鉴——叶某了。
　　还有随着他提到珍味佳肴，眼睛褶褶生辉的奇树，可谓一张床上睡不出两种人。
　　对于他们的淡定，派帕则要显得慌张一些。
　　他严阵以待，指挥着陆地水母触手升起，夹住袭来的重拳。
　　“这些结晶壳是什么东西！”派帕第一次见到使用秘传调味料的宝主，对此毫无经验。
　　陆地水母想要将体表倒刺伸入拖拖蚓身体的计划落空。
　　这时候，潜钢宝主的整个躯体才完全浮出地表，钢系能量萦绕周身，像是精钢浇筑般银光闪闪。
　　紧接着，钢铁尾巴拍击而来，铁尾！
　　“巴布土拨，电光双击！”奇树的支援及时赶到，久未出场的巴布土拨飞身接下铁尾。
　　指尖跳动的电光将拖拖蚓电的浑身酥麻，尾巴如软泥似的垂下。
　　“就是现在，陆地水母，使用大地之力！”派帕抓住机会，乘胜追击。
　　陆地水母将几条触手扎到地下，土黄色光芒大放，沿着沙地蔓延向宝主的钢铁之躯。
　　属性克制！这招打出十足的暴击，拖拖蚓眼珠爆凸，如遭雷击，差点没昏死过去。
　　“轮到我嘞，闪焰冲锋！“
　　风速狗凌空而起，火光冲天，拖拖蚓根本来不及回神防守，就已经遭到了爆炸式的轰炸。
　　“呜~”，潜钢宝主带着不甘，体表结晶轰然破碎，生生被打出了强化状态。
　　憨憨的眼神，无辜的看着面前三人，群殴算什么本事，有话好好说嘛。

第236章 抵达穴扎镇
　　三人也不是什么穷凶极恶的恶魔，将拖拖蚓治的服服帖帖之后，就开始搜刮起它的地下洞穴来。
　　很熟悉的布局，一片农田，几株微微发光的调味料，三人一人一株，还留下一株未成熟的，来日再取。
　　还有就是与先前一样为时空珠充能的效果，农田的中心仿佛蕴含着强烈的时空能量，将之前送走望罗消耗的力量补足，又一次将时空吊坠填的满满当当。
　　总而言之，一趟下来，除了那株未成年的调味料，拖拖蚓的洞穴中找不到第二样物件。
　　三名强盗离开之后，拖拖蚓委屈的盘曲在洞中，眼角含泪，不知道自己为什么在马路上遭遇了这几个瘟神，从此以后，它看见骑摩托蜥的人类，就躲得远远地。
　　...
　　“你们要去穴扎镇？我刚从那边过来。”派帕短暂的与两人同行了一阵，听闻他们的目的地后，也给出些有用的信息。
　　比如炭小侍的进化道具，庆祝之铠和咒术之铠，分别能够让它进化为红莲铠骑以及苍炎刃鬼。
　　但是获取的方式并非那么容易，穴扎镇拥有着进化的传承，但想要得到，就必须经受考验，且只能由炭小侍独自完成。
　　原来如此，听完派帕解释的叶舜，也有些讶然，他一直以为与进化石一样，只要拿到手即可进化，现在看来并非这么简单，更像是一场“将军试炼”？
　　说完这些，派帕与两人分别，迈上寻找最后一种秘传调味料的旅途。
　　“最后一种，在大锅湖，你可以留心一下。”叶舜自然不会吝啬自己的信息，离别前告诉他方向，免得像无头苍蝇般乱闯。
　　“谢谢！”派帕兴高采烈，仿佛獒教父的痊愈近在眼前。
　　...
　　当天夜里，两人抵达了穴扎镇。
　　小镇四面都是棕灰色的岩石，建筑也大多是朴素的平房，看起来并不繁华，甚至有些简陋。
　　走进镇里，叶舜便看到一个慈眉善目的老爷子卧在躺椅上，吸着烟斗，每每深吸一口，目光便愈发深邃，仿佛回忆着逝去的青春。
　　当然，叶某向来是不太看气氛的，大踏步来到大爷旁边的石墩，一屁股坐下，笑哈哈的说道：“大爷，向您打听个事。”
　　老大爷被突然的搭话呛了一下，猛烈咳嗽了几下，吓得叶舜赶忙起身拍拍后背，给他顺顺气。
　　“你tm拍你后背有什么用啊！”
　　初次见面，叶舜就在大爷眼里留下了神经病的印象。
　　“这不怕您讹我吗？”
　　“滚呐！”
　　奇树搁后面面带微笑，和任何人都能迅速打成一片，大概也是叶舜的神奇之处吧。
　　旁边围观的炭小侍和波加曼：哪里看出来打成一片了啊！你们情人眼里的滤镜到底是什么样的啊！
　　老大爷吹胡子瞪眼了片刻，总算是在叶舜油嘴滑舌中，败下阵来，说道：“麻溜说，要打听什么事。”
　　“炭小侍的进化，您了解不？”
　　“当然，咱们穴扎镇就靠那点传承了。”
　　“嘿，那敢情好，您能跟我说说不。”
　　大爷叼着烟斗，突然没了下午，反而吆喝着：“哎呦，这年纪大了，腰酸背痛的，总觉得想不起事来。”
　　叶舜又岂是不知察言观色之人，他连忙来到躺椅边上，按压揉搓，那叫一个专业。
　　捏的大爷浑身舒爽，记性好了不少，对于炭小侍的进化奥秘，也不再三缄其口。
　　叶舜的炭小侍站的笔挺，认真听讲。
　　“炭小侍要想进化，有三步要走，第一，明心志，确定自己想要往哪个方向进化，是成为如同骑士一般堂堂正正的进行正面战斗的红莲铠骑，还是鬼魅身形，伤敌无形中，脱身白刃里的苍炎刃鬼。”
　　文化人啊大爷，炭小侍听得不停点头，心驰神往。
　　“第二，炼肉身，听起来可怕，闯起来更可怕，每一位炭小侍在明心志之后，都要去往穴扎镇传承的两处地界之一进行闯关，庆祝之铠对应＇铜镜怪的试炼＇，咒术之铠对应＇来悲茶的试炼＇。
　　“第三，接传承，每一位炭小侍都得闯关成功之后，才能接触到进化道具，在众多前辈的冥冥注视下进化。至于真不真，可别问我，那地方也就只有炭小侍一族能进，我也是道听途说。”
　　这么有仪式感的吗？
　　叶舜听得一愣一愣的。
　　对于炭小侍的进化方向，他其实是有想法的，不过决定权还是交给炭小侍，他一向是个民主的训练家。
　　“炭小侍，你想往哪个方向进化？”他将问题抛给今天的主人公。
　　炭小侍沉默了片刻，它挺向往艾梅吉欧的苍炎刃鬼那般帅气的战斗方式，但是仔细想想，这不一定是它的路。
　　是叶舜在它遭遇危难的时候拯救了它，它也知道叶舜身边不缺苍炎刃鬼那样的主攻手，相反，超能+火属性的红莲铠骑，能扛能打能辅助，对于队伍的帮助极大。
　　做出决定的一刹，炭小侍只觉得心中一团无名火焰窜起，它变得有些不一样了。
　　抽着烟斗的大爷大跌眼镜，震惊的坐起身来，见多识广的他一眼便看出，炭小侍刚刚完成了第一步。
　　“怎么可能？这是明心志！再怎么说，也太随意了吧！”
　　和大爷的震惊不同，叶舜则喜笑颜开，抱起炭小侍转了一圈，对他的选择很满意。
　　“那么大爷，第二步，去哪进行？”
　　大爷重新躺倒，说道：“入口就在小镇背后那座山上，有专人负责这些。不过我可提醒你们，明心智不一定代表实力达标，想要闯过第二关，没有足够的实力，也是枉然。”
　　“这就不劳您费心喽，谢谢大爷。”叶舜谢过大爷，带着奇树向小镇内走去，总之先歇一晚呗，进化的事明天再说。
　　夜色深沉，街道上没什么走动的路人，两人就找了家立着招牌的民宿，住了进去，沾床就睡。
　　多日差旅，他们练就了一副不挑床的功夫，不管在哪，倒头就着。
　　而不变的是，叶舜的胸口上老搁着条穿着小闪电睡衣的腿。

第237章 熊孩子与竞技场（2合1）
　　次日一早。
　　民宿院子里传来了孩童的嬉闹声，将两人从睡梦中拉回。
　　哐哐哐哐～
　　本就不太结实的民宿门框被外边玩闹的孩子拍的摇摇欲坠，也不知那孩子出于何种心理，做出这种恶作剧。
　　前世便不太喜欢熊孩子的叶舜，回忆起了当初被熊孩子折磨的画面。
　　他躺在床上，拿起精灵球，叫出炭小侍和索罗亚克，忽然想到一个好主意。
　　“交给你们一个艰巨的任务，你先这样，再那样，嘿嘿嘿。”
　　炭小侍听得眼皮直跳，对自己训练家的恶趣味又有了新的认识。
　　索罗亚克则径直附着在炭小侍的影子中。
　　它们蹑手蹑脚从后窗翻出，小小一团根本无人注意。
　　“来追我啊～”
　　“嘿哈哈哈！”
　　孩子的童声如魔音贯耳，毫无收敛，听的叶舜只想捂耳，于是他钻进了奇树博大的胸怀，图谋片刻的宁静。
　　绕过房间，炭小侍来到熊孩子所在的院子里，它看到两个屁大点的孩子上蹿下跳，一个穿着五颜六色的T恤，上面印着铜镜怪的图样，另一个脚踩炫光拖鞋，随着啪叽啪叽的踩地声，发出刺目光芒。
　　不少住客隔着窗子，想开口斥责又因对方是毛孩子，犹豫着不知该如何开口。
　　两个孩子玩的正欢时，偏门走进一个和他们一般年纪的男孩，身着粗麻布衣，皮肤白皙透红，面色微微有些阴郁。
　　只见那男孩走到两个熊孩子面前，稚嫩的童声响起：“能和我玩吗？”
　　“才不要！你是谁？”
　　孩子的行为通常荒诞且不具备逻辑，只见那踩着炫彩拖鞋的小孩手贱似的，推搡了一下小男孩。
　　这小男孩，自然就是索罗亚克的化身，稚嫩的童声则是炭小侍在发音，两者配合之下组成了天衣无缝的伪装。
　　炭小侍耳边回响起刚才叶舜的嘱托：
　　看到那个小孩了吗？看他们也就五六岁的样子，帮我把他们K一顿，不要弄伤，弄疼就行。
　　别有心理压力，你们俩都还没到六岁吧？同龄人好下手，我这么大人了不好出面。
　　于是乎，就有了小男孩的出现，以拖鞋少年的推搡为信号，打响了孩子之间的战争。
　　阵阵凄厉的惨叫从院里传来，当然索罗亚克很有分寸感，手掌尽落在脂肪厚的位置，疼而不伤。
　　直到孩子的父母出面。
　　“谁家的孩子？！这么没教养，把我孩子脸都打肿了！”那是个虎背熊腰的女人，把脸高高肿起的五彩T恤小孩抱起，又一手牵过拖鞋男孩，冷眼看着索罗亚克，作势欲扇。
　　这时候就该家长出面了。
　　“哎呀，这孩子。”
　　不知何时，叶舜从房门走出，身形腾挪，一把将那只蒲扇大的手架住，把索罗亚克护在身后，嬉皮笑脸的对那虎背熊腰的悍妇说道，“我家孩子从小就调皮，见谅见谅啊。”
　　“见谅？！我孩子都这样了，是一句见谅能解决的吗？！”
　　悍妇不依不饶，肩上小孩嚎啕大哭，围观群众眼神躲闪。
　　“那你说怎么办。”叶舜抠抠耳朵，毫无悔改之意，我孩子打的，关我啥事？
　　什么？我没孩子？那更不关我事了啊。
　　悍妇见他死猪不怕开水烫，开口就要赔偿，1000联盟币！
　　哗，叶舜直接抽出十张纸币甩在了她脸上。
　　？第一次讹钱这么轻松，悍妇只觉得喊少了，于是改口：“2k！”
　　哗！又是十张！
　　“5k！”
　　顿时，悍妇凶神恶煞的脸被联盟币覆盖，转怒为喜，收起地上的纸钞，自己给了自己那还在哭闹的孩子一个大嘴巴子，赔笑离开。
　　爽！这还是叶舜第一次体验拿钱砸人的感觉，只觉得心情舒畅。
　　论损失，这点也微不足道，他们现在可是隐藏的富豪。
　　清晨的小插曲过后，两人迈出民宿，在穴扎镇走动起来。
　　冷清的小镇没什么烟火气，正当叶舜觉得不如去睡个回笼觉时，前方的圆形建筑中人流络绎不绝。
　　这镇里最气派的大概就是这座建筑，两人顺着人流向里走去。
　　宽阔的圆形场地，四周围绕着高大的石柱和座位台，一股罗马竞技场的味道。
　　而场中正在进行一场对战。
　　红莲铠骑VS苍炎刃鬼。
　　在观众们的讨论中，叶舜很快用他敏锐的耳朵搞明白了情况，这两只都是近期刚刚通过试炼，进化不久的炭小侍。
　　进化后的炭小侍大多会选择在这里证明和挑战自己，据传，有只苍炎刃鬼10连胜走出竞技场，得到了穴扎镇所有人的尊重。
　　叶舜听到路人口中谈论的十胜狠人，名字叫做，艾梅吉欧。
　　这不由得引起了他的好胜心，饶有兴趣地看起了眼下的比赛。
　　“红莲铠骑，精神场地！”
　　一座鲜艳的立方体罩住竞技场地，超能系能量充斥。
　　精神场地：一段时间内，地面上的宝可梦不会受到先制招式的攻击，超能力属性的招式威力会提高。
　　对方的苍炎刃鬼也不是呆子，红莲铠骑刚刚撑开场地，背后就被紫色刀刃划过，悔念剑！
　　却见红莲铠骑的训练家不惊反喜，大笑道：“碎裂铠甲！”
　　碎裂铠甲（隐藏特性）：受到物理招式的伤害时，防御会降低，速度会大幅提高。
　　红莲铠骑身上盔甲应声龟裂，随之而来的是身轻如燕。
　　它飞速后撤，双臂并拢，炮弹上膛，蓄势待发。
　　“铠农炮！”
　　本就因为“碎裂铠甲”特性而龟裂的铠甲，寸寸崩碎变作碎片，纷纷朝它的炮口汇聚，燃起熊熊烈火，化作光柱向着苍炎刃鬼倾泻而去，看那架势，半边天空都亮了一分。
　　我去，这威力，有点夸张啊。
　　被叶舜专门叫出来观战的炭小侍小眼睛里神光奕奕，对自己的选择更加坚定。
　　对手的苍炎刃鬼在这招铠农炮下狼狈格挡，双刃插地倒退数丈，剧烈的冲击让刃口都有了豁口，不过十分坚挺的还没倒下。
　　“还有机会，潜灵奇袭！”它的训练家还未放弃，抓准空中正在下落的红莲铠骑，下达指令。
　　苍炎刃鬼强撑着站起，透支体能发动潜灵奇袭，身体探入虚空，来到红莲铠骑身后。
　　铠农炮和碎裂铠甲都有一个共同的副作用，降低自身防御。
　　在这种情况下，只要这一发攻击命中，多半就能绝地翻盘。
　　“没有机会了！红莲铠骑，广域战力！”不过红莲铠骑的训练家风格相当激进，攻击指令一个接一个。
　　红莲铠骑直接在空中发动了第二轮攻击，耀眼的超能系光芒全场爆闪！
　　广域战力：利用精神力量攻击对手。在精神场地上威力会有所提高，能对所有对手造成伤害。
　　陷阱回收，精神场地并非没有意义，单体招式广域战力，在精神场地之上，物理意义上的实现全域打击！
　　刚使用潜灵奇袭从虚空中钻出的苍炎刃鬼，遭到迎头一棒。
　　虽然我脆的像纸，但是你摸不到我，就是我赢了。
　　这位红莲铠骑训练家相当出色，赢得观众席上掌声雷动。
　　“怎么样，有领悟没？”
　　叶舜看向旁边的炭小侍。
　　它小脑袋啄米似的点头，收获很大。
　　“等你进化，带你来这里拿下十连胜。”叶舜豪言掷出，语惊四座。
　　周围的镇民们纷纷把目光看向这个不知天高地厚的小子。
　　叶某挨个打招呼回应，没有一点不好意思，倒是奇树被那么多人盯的难受，浑身不自在。
　　“臭不要脸，你脸皮可真厚。”
　　她说出了在场众人的心声。
　　...
　　镇子后方，是座崎岖的山。
　　通往炭小侍的试炼之路。
　　今天的主角是炭小侍，几人都跟在它身后，保持一定距离。
　　看它如何上山进行试炼。
　　首先是平平无奇的山道，它走过几片草丛，翻过几个陡坡，很轻松的来到了半山腰。
　　这里开始，野生宝可梦的数量便密集起来。
　　来悲茶与铜镜怪混杂，它们看到炭小侍，分别从族群中派出了一只，漂浮到它面前，拦住了去路。
　　看这架势，不打一架，很难通过。
　　那就来！
　　炭小侍气沉丹田，嘴角火光逸散，两团火花同时绽放，飘向来悲茶与铜镜怪。
　　铜镜怪借助超能力悬浮，神通力释放，作用在火花上，让其在半途中便炸开。
　　而来悲茶则是茶盏开合，杯中飘出几缕清香，形成一片薄雾。
　　芳香薄雾：通过神奇的芳香，提高友军的特防。
　　两者给炭小侍造成了些许小麻烦，但也仅此而已。
　　早在火花提前炸开，未能伤及铜镜怪的时刻，炭小侍已经飞身冲往火焰当中，破焰而出。
　　携着热浪释放喷烟，将两只小东西淹没。
　　首关告捷，炭小侍继续前进。
　　紧接着来到的就是两处古朴门扉，左侧通红，土壤像是被烈焰发烧过一般；右边幽紫，诡秘安静。
　　特征明显，一眼就能辨认出该走的是哪条路。
　　炭小侍回头望了一眼坠在后方的叶舜，毅然决然的推开了红色的门。
　　通向红莲的试炼，开启！
　　刷！眼前视野变换，周遭温度明显升高。
　　一进入试炼，炭小侍变便发现这里没有正常山洞那样的岩壁，反而更像是一片异空间。
　　里面别有洞天，首先是宽阔的镜面走廊，远处是流动的滚滚岩浆，穷极目光，可以看到最深处的一缕微光。
　　炭小侍踏步向前，走进了镜面走廊，顾名思义，这是座由无数面镜子形成的走廊，错综复杂，难以辨认方向。
　　据它估计，里面百分百有铜镜怪埋伏其中。
　　它一只脚踏进走廊，细细观察周遭镜面，除了自己的镜像之外，没看出有什么不对劲的地方。
　　继续前进，走廊像是没有尽头，在不断扭曲变化之中。
　　炭小侍只能凭借着感觉向内走去，眼眶中跳动的火苗表明他的内心并不平静。
　　咔，细微的动静没能逃过它全神贯注的注意，炭小侍迅速扭头看向左侧，捕捉到幽灵般的身影从镜面墙壁上闪过。
　　意料之中的变化。
　　紧接着一道红光从镜子里射出，直奔炭小侍，这是实质化的精神冲击。
　　它偏头躲过，身体向前抓向镜子里的生物，却扑了个空。
　　刚刚躲过的精神冲击却在另一面镜子上发生反射，回转射来，且速度更加之快。
　　一时间，炭小侍忙于躲避，思索着应对之策。
　　四面都是镜子，通道又极其狭窄，容易腹背受敌，炭小侍躲过两道光束，突然想到，如果是他的训练家，辣个男人，站在这里，他会怎么做。
　　脑海中贱兮兮但又靠谱非常的声音像是从远方传来。
　　“干！”
　　说干就干，转瞬之间，炭小侍体表汹涌火光破体而出，火焰化作紧握的拳头虚影打向镜面。
　　它悟了，与其被故弄玄虚的机关整的提心吊胆，不如一力破万法。
　　咔咔！左侧镜面破碎的声音传来，但随之而来的是数道精神冲击。
　　破碎的镜面分割成更多反射窗口，反射更加杂乱无章，一个不小心，炭小侍身上就被刮出一道深痕。
　　好像事情变得更加麻烦了。
　　炭小侍忍痛向前狂奔，在狭窄同道中边跑边思考。
　　这样下去迟早要完，要是试炼失败，虽然它相信叶舜不会说什么，但强烈的自尊心可不容许自己倒在这里。
　　红莲...红莲，炭小侍嘴中念叨着目标，快速跑动的身体忽的一顿，转身面朝数量繁多的精神光束。
　　烈焰汇聚于周身，缠绕着炭小侍，如莲花般聚作一团，然后猛然绽放，以身化红莲。
　　精神光束打在花瓣上，悄然消失。炭小侍这才发现，这些精神光束没了先前的威力，原因似乎是勇气的加成，直面危险进行突破。
　　随着炭小侍的顿悟，镜面长廊轰然破碎，刚才的一切都消失不见，留在原地的是一面等身高的古朴铜镜，引人注目。
　　从外向里看去，看到的并非自己的镜像，而是荡漾的波纹，像是在邀请它进入其中。
　　它看了看空旷的四周，好像也没别的选择，试探性的将手指点了下镜面，像是碰到水面似的戳了进去。
　　之后它整个浸入其中。

第238章 青铜钟的考验
　　这是片白茫茫的空间，空旷，安静。
　　炭小侍环顾四周，能看到的只有一口悬在半空的大钟。
　　巨大的青铜钟缓缓转动，繁杂的花纹面朝炭小侍，两个圆形眼睛睁开，颇具压迫力。
　　“对战试炼...开始。”
　　威严的声音从它口中渗出，如黄吕大钟，让炭小侍不自觉的绷紧了身子。
　　话音刚落，青铜钟古朴漆面已经泛起微光，炭小侍只觉得浑身一轻，失重感传来，自己被举了起来，这是「念力」。
　　要遭，身体控制的感觉相当难受，炭小侍努力释放火焰，想要抵消念力影响。
　　不过对方念力相当雄浑，眨眼间它已经被举到高处。
　　念力撤去，炭小侍轰然下坠。
　　时间紧迫，如何自救。
　　短短几秒的下坠时间，它否决了多个选择，最终选择了——火焰旋涡！
　　自下而上，漩涡卷起，如同一条火龙将炭小侍卷起，这的灵感来自于波加曼的潮旋，利用水龙卷抬升自己，和利用火龙卷接住自己有着异曲同工之妙。
　　利用火龙接住自己后，炭小侍发动反击，龙卷向前挪动，笼罩那看起来就速度很慢的青铜大钟。
　　青铜钟站在原地，遭到火焰灼烧，高温致使它的表面微微变色。
　　但也仅此而已，若是叶舜在这里，大概能识别出这只青铜钟的特性是耐热（受到的火属性招式威力减半）。
　　对付钢+超能系的青铜钟，克制钢系的火系招数由于耐热特性，效果不尽如人意，但炭小侍的技能池中还有克制超能系的幽灵系招式。
　　黑夜魔影！
　　这是炭小侍专门找索罗亚克潜心学习而掌握的招式。
　　幽幽紫芒，迎风暴涨，青铜钟身后的影子，滋生出一头庞然大物，将其整个钟身罩住，吭哧吭哧的咀嚼声从里面传来。
　　炭小侍筋疲力尽的大声喘气，目光紧紧咬着黑夜魔影内的动静，随时做好应对准备。
　　铛铛铛～
　　青铜器撞击的声响率先冲破黑夜魔影的束缚，紧接着黑影散落满地，青铜钟通红的双眼闪烁着精光，表皮多出的不少划痕和锈迹表明，刚刚它受到了不小的伤害。
　　有戏！炭小侍眼前一亮，衔接奇异之光，想让青铜钟进入混乱。
　　不过紫芒刚来到青铜钟附近，就被它周身环绕的护罩给消融。
　　神秘守护：一段时间内，被神奇的力量守护，从而不会陷入异常状态。
　　几番交手之下，青铜钟不再远程念力干扰，而是开始移动，念力作用于自己，漂浮而起，冲撞而来。
　　重磅冲撞！以炭小侍的小身板，挨上一下就要寄了。
　　正在炭小侍艰难躲过这次袭击，感慨这试炼的难度时，它发现青铜钟被它躲过之后没有停留，依旧朝着前方笔直撞击。
　　大有不撞南墙不回头之势。
　　莫非是它停不下来？
　　刚才的交手中炭小侍已经发现了一些端倪，这青铜钟不像是有灵性的生命体，更像是设定好程序的机械体。
　　简而言之，就是没灵性。
　　包括初次进攻的念力，若是它不在下坠时撤掉念力，而是施加向下的力让炭小侍加速下坠，此刻炭小侍绝对会更加狼狈。
　　想通了其中关节，炭小侍一道接一道的攻击朝着停不下来的青铜钟扔去。
　　这种状态下它无法反抗，只能被动挨打。
　　轰轰轰！
　　火光冲天，虽然这青铜钟耐热，但架不住炭小侍火力轰炸，技能繁多，小火慢烤都能将它烧到瘫。
　　嗡～
　　眼看青铜钟就要不行，突然化作白光消失，随之消失的还有镜中空间。
　　炭小侍回到了原有空间，土壤的气息让它回归现实，这才是山洞该有的味道。
　　面前还是一口青铜钟，炭小侍一看，差点没下意识抬手攻击。
　　不过与之前不同的是，这青铜钟眼中有着沧桑与灵性，它带着苍老的嗓音说道：“小家伙，恭喜你通过红莲试炼，上前来吧。”
　　它的身后是一座不大的祭坛，摆放着一尊雕像，红莲铠骑的雕像，庄严肃穆。
　　炭小侍这才知道，已经通关了，它兴奋的走上祭坛，打量着那尊威武非凡的雕像，一想到自己马上就能变成那个样子，就有些激动。
　　祭坛中央，随着青铜钟的话音落下，一副明黄色夹带着红色烈焰纹理的铠甲，随之生成。
　　庆祝之铠！
　　“穿上它，小家伙。”青铜钟在旁提醒。
　　炭小侍缓步走向那副帅气的铠甲，小小的身躯贴近庆祝之铠的同时，只见庆祝之铠慢慢缩小，自适应的套在了它身上。
　　接着进化之光绽放。
　　红黄相间的能量包裹炭小侍的身躯，它的体型，外貌，穿着都慢慢发生改变。
　　除去原本的火系力量之外，还有一道温热的能力涌现，它知道，这是超能系的本源。
　　炭小侍只觉得自己的身体由内而外的烧了起来，灼热而强大的气息在体内爆开，庆祝之铠紧紧贴合在它的身体上，如臂指使。
　　在这过程中，炭小侍看到了许多与它一般模样的前辈，它们都用温和的目光注视着新进的后辈。
　　时间流逝，进化之光渐渐散去，炭小侍，哦不，应该叫红莲铠骑，露出全新姿态。
　　身体由婴幼儿长成成人大小，两侧铠甲的坎肩拱起，将肩膀衬托的宽广，金色铠甲上细微的纹路，质感鲜明霸道。
　　“恭喜你，孩子。”
　　青铜钟说了最后一句话，接着消失在原地，仿佛从未出现过。
　　红莲铠骑摸了摸自己身上的铠甲，厚重的手感让它安全感满满，接着它向来时的门走去。
　　现在它只想赶紧给叶舜看看自己这身帅气的模样，期待他带着自己到竞技场去拿下十连胜的壮举。
　　想必他应该很担心自己吧？
　　推开门扉，夕阳的余晖洒入山洞，外面的景象也映入眼帘。
　　只见叶舜和奇树正在原地摆了个烧烤架，烤着不知从哪摘来的野菜与来历不明的野蛮鲈鱼。
　　得，他根本就没担心自己。
　　“成功了？来来来，吃条鱼。”
　　叶舜招呼着红莲铠骑过去，似乎从来没担心过它是否会失败。

第239章 红莲铠骑！
　　已经成长至一米六的红莲铠骑，与奇树一般高，坐在波加曼身边，让后者感慨万千。
　　“波加！”（就算长大了，你也是我的小弟！）
　　“当然。”
　　红莲铠骑的人声也从稚嫩童声变作少年音，让波加曼一阵抓狂。
　　“那你想长大吗？波加曼。”
　　叶舜看它一副忧郁的样子，问了它这个问题，毕竟以波加曼的积累，摘下不变石，即刻就能进化，再加以训练，就算是帝王拿波也要不了多久。
　　“波加。”（我觉得心里的成长更重要。）
　　波加曼闻言，挪动着小屁墩爬上叶舜肩膀，表明了态度，它还是喜欢这样子挂在它身上。
　　哈哈，这丫头。
　　这下轮到红莲铠骑有些羡慕了，以它现在的体型想跟波加曼一样长久待在外界，就很不方便了。
　　......
　　次日，穴扎镇，朱紫竞技场。
　　叶舜早早带着红莲铠骑来到这里，报名了擂台赛。
　　他缓缓走上擂台。
　　之前在观众席上听过他豪言壮语的几个观众，很快认出了叶舜，面露惊讶的讨论着。
　　“这小子的炭小侍这么快就进化了？”一个肥头大耳，面孔浑圆的男人说道。
　　“进化了又如何，十连胜可不是用嘴说出来的，可别等下败在了第一场。”他边上还有个瘦猴，同样不看好叶舜。
　　他们的讨论吸引了更多人的关注。
　　“第一场，开始！”
　　裁判一声令下。
　　红莲铠骑随着精灵球的旋转，华丽登场，穿着厚重铠甲飘然落地，轻盈优雅。
　　首场的对手也是只红莲铠骑，暂且将它称作红莲二号。
　　这位显然也是看了前些天那位开局先开精神场地的，然后伺机广域战力的套路，一上来就让红莲二号张开了场地。
　　但是...
　　广域战力不止你有啊！
　　“红莲铠骑，广域战力！”
　　就这样第一位挑战者来不及思考，就被自己开出的精神场地丢出了擂台。
　　“嘿呀，这对面的训练家跟个呆瓜一样，我不用红莲铠骑都知道不能这么打！”瘦猴恨铁不成钢。
　　而胖圆脑袋一脸淡定，“才第一把，急什么急。”
　　谈话声中，第二场已经开始。
　　却见对方的苍炎刃鬼双刃弹出，刚想进行攻击，就肢体一顿，被升腾而起的火焰漩涡所淹没。
　　又秒了。
　　“啊？”这下胖瘦二人都有些看不明白了，“这是请演员了吧？！明演啊这是，站着让人打。”
　　旁边一位竖着耳朵听笑话的老头，不屑的说道：“两个臭小子，没见识就别摆弄，红莲铠骑明显是隐蔽的使用了精神冲击，让对方精神恍惚了一瞬，然后抓准时机释放的其他技能。这可不是件容易的事。”
　　“要我说，场上这年轻人，真有说法，不过十连胜可没这么轻松。”
　　老头摇摇头接着看。
　　之后的几场比赛同样顺遂，无聊到叶舜想打哈欠的程度，直到第九场。
　　竞技场的对战为了观赏性，也不会把所有的对局安排成刚刚完成进化的对手。
　　第九场开始，就是有些沉淀的对手，这才导致新人一上来十连胜的状况几乎不可能完成。
　　不过在叶舜冷静指挥之下，红莲铠骑还是跨过了那个挑战，引得观众席上一片欢呼，现在他们都紧紧盯着场内的最后一场擂台赛。
　　胖瘦二人组脸都绿了，考虑着要不要反水支持，黑转粉。
　　最后是第十场，对方是个膀大腰圆的壮汉，连他的宝可梦看起来都比其他的大上一号。
　　那只苍炎刃鬼，由于叶舜忘了之前打过几只，就姑且唤作十号吧。
　　十号明显气息比之前的选手强悍一截，两段手刃闪着寒芒。
　　等到红莲铠骑彻底恢复之后，站上擂台，双方对峙。
　　红莲铠骑眼中精芒闪烁，前面的九场战斗让它愈战愈勇，建立起无与伦比的自信。
　　“第十场，今天的擂主，叶舜选手，究竟是奇迹的再创者，还是一闪而逝的流星，让我们拭目以待！比赛开始！”
　　裁判也是个会来事的，拿起话筒摇身一变做起了主持，边调动观众情绪边宣布比赛开始。
　　热烈的掌声中，红莲铠骑一步踏出，苍炎刃鬼原地消失。
　　两者在场地中央对撞。
　　火焰舞动，金黄与幽紫交织。
　　苍炎刃鬼手背利刃划过红莲铠骑的盔甲，留下道道白痕。
　　金戈摩擦的间隙，即是红莲铠骑反攻的号角，它紧握双拳，烈焰缠绕而上，双峰贯耳，迸发而出。
　　却见苍炎刃鬼身体虚化，幽灵系的特性如臂指使，瞬间来到它背后，影子偷袭！
　　“悔念剑！”膀大腰圆的壮汉面上泛起笑意，对不远处那个毛头小子的嘲讽几乎就要溢于言表。
　　砰！
　　结果却出乎他的意料，苍炎刃鬼的悔念剑砍在红莲铠骑后背，并没有入肉半分，相反还被反震倒飞。
　　壮汉仔细注意细节，发现红莲铠骑背部表明附着着一层屏障。
　　“这是广域防守？怎么可能！”
　　广域防守通常伴随着极大的前摇和较长的准备时间，而且范围极广一般用于挡住大范围攻击。
　　这小的像护心镜一样的屏障，是什么时候形成的，他完全没有发现。
　　叶舜可不管它的疑惑，红莲铠骑回首就是一发广域战力，结结实实轰击在苍炎刃鬼身上。
　　小范围的屏障是他们的底牌之一，就像波加曼操纵水系能量一样，不拘一格的使用招式，是用来打破上限的最好办法。
　　单打中用不到完全版的广域防守，且极其消耗体力，根本不值当。
　　但是小范围的用作护盾，灵活悬浮于周身，这战略意义可就大多了。
　　有了护心镜加持，红莲铠骑更加放的开手脚。
　　“给它最后一击流星光束！”
　　厚重铠甲下沉，红莲铠骑炮口土黄色能量极速汇聚。
　　岩石系招式在蓄力中喷发，向着还没缓过劲来的苍炎刃鬼，爆发！
　　轰隆隆的响动，让观众席都有些许摇晃。胖瘦二人组已经彻底黑转粉，不知从哪淘来了红莲铠骑的应援小旗子，挥舞着，欢呼着。
　　第二位十连胜获得者，诞生！

第240章 防寒服
　　叶舜骑车路过镇口。
　　“嘿，大爷，你怎么知道我和红莲铠骑昨天十连胜？”
　　赢了比赛，他特意跑那躺椅大爷面前炫耀了一把。
　　“去去去！”大爷单手夹着烟斗，另一只手驱赶着这烦人的小子。
　　...
　　「银装」服饰店，一家全帕底亚连锁的店铺，人气高涨。
　　奇树兴致冲冲的走在前面，波加曼也在她的肩头。两个小女孩似的，看到好看衣服的表情几乎一模一样。
　　叶舜当然也跟在后方，解决了红莲铠骑的进化问题，他们就要开始为之后的行程做准备了。
　　今天便是来购置防寒的衣装。
　　毕竟之后的两个道馆可都是在四季飘雪的霜抹山之上，平时的衣服都有些不够看。
　　奇树前脚踏进「银装」，热情的导购已经凑了上来。
　　“哎呀，客人，您也太漂亮嘞，指定穿啥都好看，我带您逛逛先。”
　　仅是导购一句，就抓住了奇树的心，她是会说话的。
　　导购带着奇树朝一个柜台走去，眼神微不可查的瞄了一眼叶舜，在奇树耳边悄悄说道：“您看看这件，小吊带，后面这位是男朋友吧，穿上这个，保准把他迷的神魂颠倒。”
　　丝滑小连招，弄得奇树俏脸通红，不知不觉间手上就拿上了那件暗红色蕾丝吊带，一把塞进了购物袋里。
　　“还有这位可爱的波加曼，我们店里适合它的小裙子，绝对合身，不如考虑考虑。”
　　“波加~”
　　导购的输出还在继续，奇树和波加曼已经开始渐渐忘了自己一开始进来的目的。
　　见她逛的开心，叶舜也没去扰她兴致，自己找个了地偷偷懒，拨弄着摆放冬装的展示柜。
　　敏锐的耳朵又听到了不远处另一个导购的鬼话。
　　“姐妹，你这无敌了，就这样，露脐装，现在最流行的就是这种装束。”
　　“什么？你说穿上之后肉太多，根本漏不出肚脐？咱们自己画一个不就行，保准没有破绽，来来我给你画一笔。”
　　“完美！这身段，肚脐一画高，腿长直逼两米啊，大街上回头率百分之两百不是梦。”
　　叶舜好奇的探出头看了一眼所谓的露脐装
　　...仅仅是一眼，他便如遭雷击，扭头瘫坐在座椅上，这导购真是睁眼说瞎话来的，心中更是升起对这个职业的敬意来。
　　最逆天的是，那位被推销的姐妹，对着镜子不住点头，说道：“我进其他店也是，她们都说我这身材就适合穿这个，最有范。”
　　...
　　买了不少颇具“特点”的衣服后，奇树终于反应过来此行的目的，询问起店内冬装的位置。
　　“请跟我来。”
　　奇树随着导购来到冬装区域，看到眼睛微闭，发出微弱鼾声的叶舜，哼了一声，也没急着叫醒他。
　　导购接着说道：“您看，这件羽绒服，采用冰砌鹅的鹅绒作为填充，保暖得很嘞。还有这雪地靴，防水又保暖，在霜抹山上行走也没压力。”
　　“那就买这几件？”奇树踢了一脚打瞌睡的叶舜，叫他来做决定。
　　叶舜自然没有意见，“好啊，能保暖就行。”
　　导购被他们的爽快弄得喜笑颜开，连忙把这些衣服统统打包起来，摁起了计算器。
　　“您好，一共消费xxxxx，要冲会员吗，我们刚推出了新活动，满xxxx减xxx。”
　　这次可真是大出血。
　　叶舜怀疑再在里面待上一会，自己的那点家当都得赔进去。
　　...
　　当晚，心情不错的奇树哼着小曲走进浴室，出来时已经换上了那件导购推荐的吊带。
　　噗-，正在喝水的叶舜只觉得鼻孔温热，好像是掉眼泪了。
　　......
　　第二天正午，两人顶着太阳离开了穴扎镇，享受着之后一段时间都难以感受的暖阳照射，向着霜抹山地界进发。
　　行至傍晚，叶舜指着远处雪山上的三岔悬崖说道：“奇树，看见那里了吗？”
　　“霜抹之手？我们要先去那里吗？”奇树呼出的气凝作白雾，此时已经能明显感觉到气温在降低。
　　霜抹山西侧的三岔悬崖因形似某种宝可梦的手，因此被称为“霜抹之手”，帕底亚十景之一。
　　整个霜抹山除了「霜抹之手」，还有一个帕底亚十景，那就是最高的那座山峰，可以俯瞰整个帕底亚的风貌。
　　“不，我们去最高峰！”
　　“你疯啦，那该多冷。”
　　“哈哈，开个玩笑嘛，我们先去半山腰的冰柜镇，拿下鬼系徽章再做打算。”
　　“这还差不多，我们又不是专业运动员，贸然挑战最高峰太危险了。”
　　两人遥看着雪山，太阳渐渐落下。
　　“今晚就先歇息，趁着还没彻底靠近雪山之前好好休息一晚。”
　　两人原地扎营，将两个睡袋整齐铺好，拉上帐篷...做起了作业。
　　毕竟是要上高山，为了避免山上信号不好，两人决定一次性积攒的卷子和试题全部清掉。
　　“你说吉尼亚老师也真是，明明我们期中考都考的不错，怎么老发这些小练习，太容易忘记了。”
　　奇树扣着洛托姆屏幕，有些抱怨。
　　“我咋没有？”叶舜给她展示了一下什么叫做学霸的区别对待。
　　吉尼亚除了月考试卷会发给他之外，其他时间完全不做打扰。
　　而奇树那边大大小小各种练习。
　　“哈哈，没记错的话，你当初是低分飘过吧？重点关注也挺好。”
　　叶舜幸灾乐祸的说道。
　　“你还笑，快帮我看着点啦！这第一题，榛果球是什么属性的宝可梦，这个简单，肯定是草系。”
　　奇树信誓旦旦，对这第一题的难度很满意。
　　然而迎接她的是叶舜摆在胸前的X字。
　　“榛果球是虫系宝可梦啦，归属蓑衣虫类，这波加曼都知道。”
　　“波加～”（确实确实。）
　　“长在树上的怎么可能是虫系！我要向联盟提交申请修改。”奇树不是很服气。
　　“好啦好啦，看下一题。信使鸟的尾巴在哪里？”叶舜发问。
　　“尾巴还能在哪里，当然，长在屁股上啦。这次错不了！”
　　看着迷之自信的奇树，叶舜再度比了个叉。
　　“信使鸟身前的袋子就是尾巴。”
　　！！

第241章 走鲸
　　白雪皑皑的山脚下，一片寂静祥和，只有登山者踏雪的声音和清晨鸟儿的啁啾声交织在一起。
　　广袤的雪原上，两个登山者缓步前行，每一步都在雪原上留下完整的脚印。
　　一位体型匀称的高个男子，步履坚定而有力；另一位身着黄色防寒服、脚踩高筒登山靴的女子脚步轻盈而灵动。
　　他们相互之间默契配合着前行，时而轻声交流几句。
　　两人自然是叶舜与奇树。
　　一大早就出发的他们已经走上了霜抹山的山道，凛冽的寒风划过脸颊，吹的脸蛋通红。
　　“这里还看得到被雪掩盖的公路和标识，再往上一段，可就什么都没有了。”
　　一路上的生灵肉眼可见的开始减少，山脚下还能见到头顶梅花的四季鹿，但到了这雪道上，除了偶有傲然挺立的松柏之外，没看见多少野生宝可梦。
　　由于刚刚起步，两人还算轻松，时不时还抓起一把雪捏成团，打雪仗玩闹一番。
　　而随着高度的攀升，奇树“斯哈斯哈”的呼出几团白雾，没了打闹的心思，专注面前的山路。
　　忽然，她发现不远处有一片雪地微微拱起，像是地上长了株白色珊瑚，表面还有微微红色丝线，相当漂亮。
　　奇树好奇的想要走近一瞧，却被叶舜一把拦住。
　　“怎么了？”
　　“血腥味。”叶舜自然也注意到了那红白珊瑚，那渗出白雪的红色丝线，分明就是鲜血。
　　“跟在我后面。”他大踏步上前，接近了红白珊瑚，手掌拂过“珊瑚”表面，拨开雪层，揭开了它的真面目。
　　属于碳基生物的粗重呼吸声在这个距离已经能够听得很清楚。
　　这分明是一只...受伤的走鲸，失去意识，在雪地中昏迷不醒。
　　走鲸：在寒冷地带会组成约五只的群体来生活，它喜欢雪或冰所包含的矿物质。
　　至于刚刚那珊瑚状的拱起，是它由于受伤而僵硬的手臂。
　　奇树上前和叶舜一起把走鲸抬出了雪坑，平放于地面之上，随着后者将常磐之力缓缓渡入它的身体。
　　走鲸珊瑚状的手臂微颤，悠悠转醒。
　　自带粉色眼影的眼睛一睁开，它黑色的眼珠便滴溜溜的转，目光扫过面前两个人类，警惕的想要后退，手臂却又被叶舜死死按住。
　　“咋滴，想白嫖医疗资源啊。”叶舜眯着眼睛，不怀好意的看着它。
　　感受到手臂上传来的恐怖力道，走鲸很老实的安静了下来，发出“呜呜”的讨好叫声。
　　“说说吧，为什么会受伤倒在这里。”叶舜揉捏了一下它软乎乎的手臂，发现手感不错。
　　而还沉浸在原本伤势幻痛中的走鲸，把这视作了眼前这个人类的威胁。
　　翻译过来就是“不说的话，就再把你的手打断(｀⌒´メ)。”
　　这番脑补出来的恶魔低语，立刻让走鲸老老实实，事无巨细的交代了一切。
　　“呜呜～”
　　叶舜频频点头，边听边向奇树复述着情况。
　　「原本它有五个同伴，但就数它最贪玩，偷偷下山，结果遇到了突发的猛烈暴风雪，雪花如刀割般，以它冰系的身躯也难以抗住摧残，短短的手臂难以护住全身，穿过暴风雪的时候就被割的千疮百孔。
　　这才失血过多昏死在这雪原上。」
　　“它就叫了一声，你从哪解读出这么多信息的？”奇树对此表示怀疑。
　　“呜～”（你们要上山吗？能带我回家吗，我怕又遇到暴风雪。）
　　走鲸倒是适应的很快，无法反抗，就加入，还想让两人当保姆。
　　嘛，看它的样子，像是走丢的儿童，要是拒绝就显得叶舜不近人情，于是他起身就走，对奇树说：“它刚才说我们不用管它，就喜欢待在雪里躺尸，我们走吧。”
　　奇树目光流转，知道他的恶作剧之心又发动了，也没多说什么，转身就跟着叶舜离开。
　　！！
　　“呜呜？！”
　　走鲸迈着短短的下肢，噗叽噗叽的跟在他们后面，一抬头还看到波加曼转过身朝它做鬼脸。
　　这家人，什么话什么话这是！
　　走鲸忍着屈辱，一步一个脚印，愣是紧紧跟着，没落下半分。
　　“就叫你珊瑚吧，怎么样？来来来，给你个好东西吃。”叶舜取名欲望大爆发，直接给它取了个名字。
　　因为躺在雪里像珊瑚而得名，没毛病，至于探索队有没有重名的，人和宝可梦的名字当然要分开算啦。
　　樱桃味的能量方块呈优美的弧线划进走鲸嘴中。
　　神奇的味道在它的舌尖上炸开，从未感受过的味道让珊瑚当场被能量方块所俘虏。
　　粉红色的眼影夸张的舒展，幸福的表情溢于言表。
　　“呜-！”（还有吗！还有吗！）
　　于是，叶舜一家带着个小尾巴，不断在这雪原中向上迈进。
　　不知过了多久，雪山上温度的变化只有冷和更冷，背阳坡也见不到几缕太阳，叶舜只知道，天要黑了。
　　一行人就地烤火，松软的雪地和不时刮起的妖风，想要扎稳帐篷还真不太容易。
　　好在走鲸作为本地鲸，对于地形有着相当程度的熟悉，左歪右拐，带着他们找到了一处可以稍微遮挡寒风的背坡。
　　“干得漂亮，给你一颗樱桃。”
　　这便是叶舜让走鲸办事的方式，效率极高，一颗不够，那便两颗。
　　众人缩在帐篷里，听着外面狂风呼啸，奇树掸了掸鹅绒防寒服外的雪痕，解下衣裳，盖在身上，层层加厚的睡袋才能带来一丝暖意。
　　看她那身板虚的样子，叶舜果断叫出风速狗，“卡子，火花。”
　　“嗷呜-”（包在我身上。）
　　一点火星自风速狗口中吐出，与战斗中充满攻击性的火焰截然不同，这火星轻柔的飘在帐篷里，散发着温热的光芒，映在帐篷布上将整个空间温暖而温馨的包裹在其中。
　　这一举动也提醒了奇树，靠在卡子宽大的腰间，温暖的毛发驱散了不少寒意，同时双臂抱着叶舜一只胳膊，赖着不放。此时此刻，寒冷不再是可怖的野兽，反而成了调剂的情趣。
　　波加曼：6.

第242章 暴风雪
　　原本以为，今晚会是个安稳的夜。
　　但事与愿违，刚过后半夜，气温降至最低的时刻。
　　外面呼啸的寒风将牢牢钉住的帐篷吹的摇摇欲坠，深埋在雪地之下的钉子不断挣扎着，几乎要被吹飞。
　　这么大的动静很快将睡得很浅的两人吵醒。
　　他们相互对视一眼，套上羽绒服，要将帐篷拉开一个小口，窥探着外面的情况。
　　这拉链刚拉开一丝缝隙，趁机贯入的寒风就将奇树冻了个哆嗦。
　　叶舜也感受到了那如坠冰窖的冷意，连风速狗头上燃烧的火光都难以温暖分毫。
　　这不太正常，外面分明是刮起了暴风雪。
　　帐篷一角，缩成一团的走鲸，感受到这股寒意，身体骤然绷紧，发出“呜呜”的叫声。
　　叶舜听懂了，这就是前不久冻伤它的暴风雪。
　　为了不让帐篷被掀，他叫上奇树和走鲸，分别压住帐篷的脚，用身体的重量去保护帐篷的完整。
　　可外面的暴风雪过了许久依旧没有停息的意思，相反，像是被他们顽抗的行为激怒似的，愈演愈烈。
　　专门加厚的布帘也难以抵挡刀片似的雪粒子，被划出一道道破口。
　　“**，什么破天气。”叶舜难得爆了句粗口，对这该死的暴风雪很是不满。
　　眼看帐篷快要撑不住，叶舜让奇树来到他背后，做好站在冷风中的准备。
　　呼~，帐篷终于支撑不住，轰然坍塌。
　　“风速狗，红莲铠骑，一起把周围这些飘雪全给烧了！”叶舜叫上两个带有火属性的帮手，准备与这天灾对上一记。
　　与其说是飘雪，不如说是冰雹，这迅猛的势头，打在破布上发出噼噼啪啪的动静。
　　“嗷呜~”，随着一声嚎叫，风速狗浑身火焰滋生，视觉上像是在原本就不短的毛发上接了一层红丝，这象征着对自身火焰的绝对掌控，接着它原地窜起。
　　绚烂的火焰焚烧了整片空气，那些冰粒瞬间蒸发无形。
　　红莲铠骑也不甘示弱，一发铠农炮迸发，向前方击穿，模糊的视野硬是被轰出一条开阔的视线出来。
　　借着那尚未消散的火光，叶舜敏锐的察觉到，这或许不是场天灾，因为，这暴风雪似乎是以他们为中心展开，铠农炮击穿的百米之外，叶舜能够看到那里的雪并不大。
　　针对我？
　　虽然有些荒谬，但叶舜还是不免产生了这种想法，不过冷静了一瞬，他便想到了其他可能。
　　或许是有其他东西在搞鬼？
　　“让梦妖魔去吧。”站在身后的奇树同样想到了这个可能，唤出梦妖魔，让它在周围寻找可疑人物，为了，为了能让它在风雪中行动自如。
　　波加曼给它套了一层水盾，红莲铠骑也上了个广域防守，大雪落在上面，短时间内不至于伤害到它。
　　梦妖魔带着护盾，缓缓上升，飞出背坡，在方圆百米巡视了一圈，的确发现了一处异常。
　　那是一片巨型的雪花。
　　银光闪闪，忽明忽暗的闪着蓝光。
　　“雪花？”
　　听着梦妖魔的描述，叶舜稍稍愣了下，随即想起一种宝可梦。
　　几何雪花：全身由冰构成，冰的缝隙间露出两只蓝色的眼睛。类似嘴巴的缝隙间是冰的结晶所形成的锁，从它的两侧垂下。
　　梦妖魔点点头，表示赞同，这般描述与它看到的一致。
　　“找到是什么东西在作妖就好办了。风速狗，我们走！”
　　两人跨上风速狗的脊背，走鲸也瑟瑟发抖的跟着，不然它自己待在暴风雪里过不了多久又要变成珊瑚化石了。
　　叮铃-，叮铃-
　　还没看到几何雪花的真身，两人就听到了铃铛晃动似的声响。
　　暴风雪随着这铃铛声愈发猖狂，在风速狗周身一丈疯狂侵袭，仿佛稍不注意便会被找到破绽，一拥而上。
　　哪怕是精力旺盛的风速狗，在这样长久的满功率输出火焰下，动作也开始变得有些迟缓。
　　好在此时叶舜已经看到了前方的几何雪花，也弄清了铃铛声的来源，正是它嘴角的那两把小锁。
　　几何雪花上下飘动的导致两把锁头不停摇晃。
　　但是它能维持如此久且猛烈的暴风雪？
　　叶舜有些怀疑，就这天灾似的势头，说是古剑豹站在这里，他也信。
　　仅仅是几秒的观察，叶舜便发现这几何雪花不太像是有灵智的样子，冰蓝的眼睛空洞的望着天上的月亮，不知在想些什么。
　　不过叶舜可不管这些，让他们遭这么老罪，可不能就这么算了。
　　“站着不动是吧，红莲铠骑，冥想。”
　　红莲铠骑盘膝而坐，能量汇聚于身，气息略有提升。
　　冥想：静心凝神，从而提高自己的特攻和特防。
　　“一次不够，接着冥想。”
　　叶舜足足让红莲铠骑进行了六次冥想，将状态拔高至极限状态。
　　“给它来发大的，铠农炮！”
　　红莲铠骑的炮口火蛇喷吐如龙，燃烧的火炮如同一颗巨大的流星，划过漆黑的夜空，发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　据后来叶舜采访冰柜镇那晚失眠的镇民说道。
　　“明明是后半夜，我却见到了火烧云，大概是山神显灵了吧。”
　　...
　　在绝对的火力覆盖下，几何雪花像是从未出现过，当场蒸发。
　　暴风雪也随之停下，除了周遭被刮出道道白痕的石头之外，大概没人会知道今晚这里刮了一场非正常的狂风暴雪。
　　而走鲸在后面瞪大了眼睛，看得目瞪口呆，那铠农炮的威力，十个它也接不下来，原来这两个人类这么厉害的！
　　爹爹说的训练家，就是这种存在吧。
　　奇树则是警惕的看着几何雪花消失的位置，直到片刻后也没任何动静，才放下心来：“什么嘛，感觉也不厉害。”
　　叶舜摇摇头，也不纠结到底有没有将它消灭，反而纠结起另一个问题来：“我们后半夜睡哪？总不能摸黑上山吧，好困。”
　　说着，他还打了个哈欠，靠在奇树身上就想睡。
　　“别在这睡啦，坚持一下，明天到镇子里睡。”奇树拍拍他的后背，哄小孩似的哄道。
　　“嗯。”正在充电的叶舜轻声应道。

第243章 冰柜镇
　　在他们离开之后。
　　几何雪花消失的地方，铠农炮残留的余温很快消散，雪地的空白没多久被填补，天上重新飘起了细雪。
　　寒风呼啸中，一朵大大的雪花，再次悄然成型。
　　...
　　朝阳缓缓升起，将天边染上了一抹温暖的橙色，连绵的雪山也反射出几缕金光。
　　两人一鹅一走鲸，沿着蜿蜒的山道来到了镇门口。
　　「白雪与镇魂的城镇」
　　这是外界对于这座小镇的评价。
　　整座冰柜镇像是被冰晶覆盖，银光闪闪，房檐上堆积的雪层在阳光照射下，显出几分温馨。
　　此时的小镇十分安静，没看到有行人走动，镇子中央有座惹人注目的舞台，也不知做何用。
　　嘛，不过他们现在可管不了这么多，赶了半夜的路，此时此刻只想躺在松软的床铺上蒙头大睡。
　　他们拐进一家舞台边上的旅店。
　　“老板，一间大床房！”
　　物价相当的便宜，让人不仅怀疑这是不是黑店。
　　房门一开，两人当场昏迷。
　　...
　　是夜，落日的余晖刚刚消失，雪中小镇结束了平常的一天。
　　亮眼的灯光即刻闪起，富有节奏感的音乐鼓点缓缓攀升。
　　音乐的震动传遍整个酒店大堂，这寂静的夜晚里突然变得喧闹起来。
　　咚咚锵...咚咚锵...，激情的节奏吟唱着动感的文字，人们嘈杂的狂欢声透墙而入。
　　“什么情况？！”
　　叶舜翻身坐起，差点以为地震了，一旁的奇树揉着眼角，也朦朦胧胧的睁开眼。
　　睡在地板上的走鲸默默拉起窗帘，广场舞台上的景象映入两人眼中。
　　只见舞台上一位绑着白色脏辫，剧烈舞动的...大妈，正在唱着rap。
　　“我的名字是莱姆♪♪，对谁都会很粗鲁♪♪”
　　“人见人喊不不不♪♪，就像见了炸药库♪♪”
　　“皮毛功夫别来秀♪♪”
　　“说唱哪能一蹴而就♪♪，HEY！！”
　　台下的观众们狂热地挥舞着手臂，随着节奏摇摆身体，欢呼雀跃。
　　这熟悉的旋律让叶舜梦回朱紫。
　　原来是帕底亚第一rap，冰柜道馆，道馆主莱姆在表演啊。
　　叶舜重新躺倒，听着耳边躁动的旋律，熄灭了地震逃生的心思。
　　不过这倒让他想起冰柜真别名中“镇魂”的含义来，大概除了幽灵系道馆这个原因之外，莱姆的说唱多少也能让诛邪退避。
　　别的不说，那歌声整的两人在床上辗转反侧，硬是难以再睡回笼觉。
　　没办法，他们只好起身，睡眼惺忪的走下楼。
　　叶舜一向不太欣赏说唱，也不是贬低，就是单纯的get不到好听的点，前世除了周董的说唱点缀让人耳目一新之外，别的真有些敬谢不敏。
　　不过莱姆的说唱倒不让人讨厌，听得久了，反而有种灵魂安定的感觉，甚是神奇。
　　他们很快来到下面，拥挤的人群早已将舞台周围塞的水泄不通，叶舜只能勉强看到莱姆的鸭舌帽。
　　突兀的，全场一静，舞台上灯光霎时熄灭，躁动的音乐也诡异停拍。
　　正当叶舜打起十二分警惕，生怕遭遇什么变故时。
　　停拍的鼓点骤然爆发，高八度起势，灯光色调重新亮起，这次换作激情四溢的红色，将整个舞台空间的热情点燃。
　　此时此刻，穹顶的星光从上方点亮，交织出盛大而神秘的夜空。
　　这还没完，观众们还没来得及喝彩。
　　更加绚烂的灯光从舞台上迸射开来，如同热情澎湃的海洋汹涌而来。
　　咚咚锵，咚咚锵，说唱声再次响起，不仅如此还伴随着吉他的弹奏。
　　当所有人都寻找着吉他手在哪里时，聚光灯打到舞台一脚，显出一个瘦瘦高高的身形来。
　　这一次的主角不是莱姆，那聚光灯下分明是一只颤弦蝾螈。
　　颤弦蝾螈：电+毒系宝可梦，有著两种不同的姿态，分别是高调的样子和低调的样子，它是深紫色的类人蝾螈。
　　而舞台上这只身上的黄色斑纹以及头上一片黄色的闪电，都表明这是高调的形态。
　　而它的吉他弹奏声源自胸口的六条弦，手腕的突起和灵活的手指都有助于它们成为优秀的吉他手。
　　在与莱姆的说唱配合下，舞台氛围再上一层楼。
　　不仅如此，还有几只墓仔狗凭空出现，随着节拍跳起舞来。
　　非常高质量的表演，不过叶舜实在不太爱吵闹，便兀自朝着村口走去。
　　“怎么啦？不是挺有趣的嘛？”奇树很快跟来，她倒觉得说唱的形式很新鲜，大概是没怎么听过吧。
　　“没啥，起床气而已。”
　　叶舜伸了个懒腰，学着穴扎镇那大爷，扯过一把躺椅，悠哉的躺下小憩。
　　“怪不得清晨我们来的时候，老板一副无精打采，比我们还累的样子呢，敢情冰柜镇晚上活动这么high。”
　　他随口吐槽道。
　　不料他躺的那把椅子，似乎是有主的，一个胡子拉碴的大叔从距离两人最近的屋子里走出，接过他的话头，说道。
　　“倒也不是所有人都希望凑那热闹，像你们，像我。不过冰柜镇地处雪山，总要有些活动才能让人们保持热情不是，这一点我真该谢谢莱姆馆主。”
　　不知这大叔是不是批发躺椅的，竟然又从屋里搬出两把来，一人一把，巴适得很。
　　“呜呜～”
　　这时候，走鲸的低鸣声传入叶舜耳朵，它小心翼翼的拱着叶舜的小腿，意思是想回家了。
　　“你自己回呗。”
　　叶舜无奈，没记错的话走鲸是离家出走，诡异的暴风雪也已经消失，径直回家便是。
　　嘛，不过看它可怜兮兮的样子，叶舜也没拒绝，正好刚睡醒，活动活动也不赖。
　　“应该不远吧？”
　　“呜呜。”（不远，就在附近。）
　　“毛孩子，那我就勉为其难好人做到底，送你回家吧，奇树，咱们夜行军。”叶舜从躺椅上翻身坐起，谢过批发躺椅的大叔，拉起奇树直接出发。
　　“我们帐篷坏了，你忘啦？”
　　“又不过夜，怕啥，再说了，咱温暖的臂弯是你永远的帐篷。”
　　“yue，你别恶心我。”
　　土味情话效果甚微，叶舜笑笑，脸皮厚就这点好，完全不懂何为尴尬。
　　看着两个年轻人的背影，大叔已经呈葛优躺，感叹着年轻真好。

第244章 野斗高手—阿兰（2合1）
　　今晚天气不错，月色明亮到不借助灯光也能看清前路的程度，也没有下雪。
　　两人很顺利的带着走鲸迈过一道山脊，来到了一个洞穴。
　　“这就是你家了？”
　　“呜呜。”
　　走鲸迈着步子向里走去，却扑了个空，洞穴里并没有它的家人。
　　小小的眼睛，大大的疑惑。
　　莫非它们都去找自己了？
　　顿时，自责的情绪涌上走鲸的心头，心智还未成熟的它第一次明白了何为责任，愧疚的想给自己两个大嘴巴子。
　　“呜～”（呜呜呜，该怎么办。）
　　无助的孩子只能求助两个认识才一两天的人类，这般举动唤醒了奇树潜藏的母爱，她上前揉揉走鲸的大脑袋，轻声安慰着。
　　“没事没事，咱们现在就去找你的家人。”
　　不过这唤不醒叶舜的父爱，他只觉得这孩子太过不懂事，但奇树要找，那便找。
　　一行人于是返身，在周边寻找起其他走鲸的身影。
　　呜～
　　几声缥缈的呜鸣自洞穴不远处飘入众人耳中。
　　走鲸顿时脚步一顿，看向那个方向，并急匆匆的掉头朝那里赶去，这一次，它一定要向家人们致以诚挚的歉意，再也不贪玩了。
　　越接近目的地，走鲸心中愈发焦急，因为它听到了激烈的打斗声。
　　浩大鲸的吼叫与人类的声音卷在风里，吹到了它的耳边。
　　“走吧，上车！”
　　叶舜自然也听到这些声响，为了避免走鲸成为孤儿，从此赖上他们。
　　他直接叫出摩托蜥，准备在山间来一场拉力赛。
　　走鲸拉着奇树挂在后座，原本还算宽大的坐骑空间顿时拥挤不堪。
　　“走你！”
　　轰～，呜-
　　摩托蜥超载熄火，脸上露出难受的表情。
　　“害，你这小孩，真该减减肥。”
　　走鲸闻言，委屈的低下头，1.2米90斤，算胖吗？
　　“风速狗，带上它，跟上我们。”
　　无奈之下，叶舜让风速狗驮着走鲸，一蜥一狗，飞驰而去。
　　...
　　“就在前面了。”
　　翻过一个小坡，战斗声愈发明显，人声也渐渐清晰。
　　“浩大鲸，就凭你也想和本大爷过招，差了十万八千里啊！”
　　嚣张的青年音灌入走鲸耳中。
　　只见前方战场上，一边是头顶五根坚硬犄角，身高高达四五米的浩大鲸，另一边是个骚包的男人，旁边还有四只和走鲸一般大的兄弟姐妹在观战。
　　有人在欺负它爹？
　　“呜！”（爹爹莫怕，孩儿来也！）
　　走鲸怒不可遏，一看到人影就发疯似的从风速狗背上一跃而下，如同一颗小炮弹窜了出去。
　　舍身冲撞！
　　被视作目标的是一个绿头发男子，狗啃似的发型，尽显某知名替身使者，天堂漫画家的风范。
　　他正躲过浩大鲸的一道冰冻光束，手脚并用凹出一个帅气造型。
　　而凹出的造型还没维持一秒，迎接他的是走鲸愤怒值max的舍身冲撞。
　　“啊嗷！”
　　很难想象这般凄厉的叫声是如何从一根正常的声带中发出，男子身体被抛飞，跟个破布袋似的掉进了一旁雪堆。
　　整个现场，突兀一静。
　　原本发出呜呜嚎叫的浩大鲸，突然停下手，一脸不解的看着走鲸。
　　「你咋回来了？」
　　资深宝学家叶某对于浩大鲸表情的解读想当到位，大概它完全没发现自己五个孩子在这两天里少了一个。
　　这边正要上演父慈子孝戏码的当口，倒栽葱式掉进雪地的男人重新站了起来。
　　“可恶，是谁偷袭本大爷！有胆就来一战！”
　　场面一度混乱，在化身老娘舅的叶舜各方调节下，大伙终于理清了事情的来龙去脉。
　　这位神似岸边露伴的男子，叫做阿兰，因为喜欢野外对战，四处寻找野生宝可梦进行对战。
　　这两天，就找上了浩大鲸一家，还和它们相处的不错。
　　至于因为贪玩而离家出走的走鲸？作为亲爹的浩大鲸因为沉浸在战斗中还真没发现有这么一回事。
　　兄弟姐妹四个走鲸，也在旁边插不上话。
　　总而言之，这家人，哦不，这家鲸根本没有如走鲸所想，举家出门找它。
　　先前的愧疚与自责都显得有些过于小丑，只见走鲸眼角泪滴啪嗒啪嗒的掉，双臂使劲捶打着它亲爹。
　　“嘛，不知道为什么，有种意料之外，情理之中的感觉。”
　　叶舜感慨着。
　　但阿兰显然不肯就这样结束，他和浩大鲸的对战还没结束，强烈要求重开一场。
　　看双方都没什么意见，叶舜便做起了裁判，主持起这场野斗。
　　“规则三不限，不限上场精灵数量，不限携带道具，不限场地，完美还原野外环境，能接受不。”
　　他对阿兰说道。
　　“当然，本大爷可比你有战斗经验，这还需要你来说。”阿兰一横，对这空降的裁判不太感冒，犀利的目光径直看向自己战斗过多次的对手——浩大鲸和它的孩子们。
　　他想要一对六。
　　浩大鲸上颚开合，发出沉闷的响声，回应着他的战意。一路跟着叶舜他们的走鲸也参与了战斗，将悲愤化作力量。
　　“好，双方选手都很有精神，那么野斗开始！”叶舜不知从哪掏出一面小旗子，郑重其事的向下一挥。
　　借着夜色，只见阿兰手中魔术似的出现三颗精灵球，一齐抛出。
　　头顶白色光圈的脱壳忍者出现在浩大鲸面前，另外两只精灵却不见踪影。
　　与此同时，他以极快的速度从腰间拿出另一个道具猛然投掷向脚下。
　　一时间烟雾缭绕，浓重的白烟将浩大鲸一家的视野完全遮蔽，这是烟雾弹！
　　这诡异的战斗风格多少有些另类，叶舜退到一边，饶有兴致的看着这场对决。
　　烟雾弥漫中，浩大鲸和几只小走鲸背靠背围成一圈，不留给阿兰偷袭的死角。
　　而经验丰富的阿兰显然早就料到的这一点，他亲身走入烟幕当中，脱壳忍者从他手中接过几颗手榴弹大小的冰蓝色丸子，幽幽的飘向了浩大鲸一家所在的方位。
　　浩大鲸耳朵微动，感受到了风中的律动，抬手就是几道冰砾朝着脱壳忍者飞来。
　　铛铛铛，冰砾打在蚕蛹状的躯壳上，没引起半点波澜，后者的死鱼眼依旧毫无情绪波动，继续朝着它们飞来。
　　“就是现在，引爆冰弹！”
　　阿兰的声音第一次响起。
　　这时烟幕开始有些稀薄，叶舜和奇树也能勉强看得清里面的景象。
　　那脱壳忍者抱着两颗蓝色手榴弹，猛地一个加速，冲到了浩大鲸一家中间。
　　轰！轰！
　　刺耳的爆炸声在它们中间响起，瞬间将周围一切冻结，冰块四处飞溅，散发着刺骨寒意，浩大鲸和走鲸们被爆炸的冲击整的七零八落，阵型瞬间大乱。
　　这tm真是手榴弹啊！
　　场外的两人眼睛瞪得溜圆，虽说不禁止道具，但这多少有些离谱，这要是让洗翠的老乡们见了不得批量订购啊。
　　爆炸平息，浩大鲸由于强韧的肌肉，倒是受伤不重，只擦破点皮，不过走鲸兄弟姐妹可就没这么轻松了，好几只都皮开肉绽，退到一旁，显然是自动退出战场了。
　　还坚持战斗的，只有叶舜他们带回来的那只，它大抵是厚脂肪特性，只比父亲的伤势稍稍重些。
　　上阵父子兵，这一回合下来，便少了四个队友，对走鲸的打击有些大。
　　更加离谱的是，自爆式袭击的脱壳忍者，处于爆炸中心，却像没事人似的重新飞了起来，体表看不出一点受伤的迹象。
　　“这怎么可能？”奇树惊呼，对此十分不解。
　　叶舜也是此时才反应过来，脱壳忍者有个很离谱的特性，神奇守护。
　　神奇守护：不可思议的力量，只有效果绝佳的招式才能击中。
　　也就是说，对于幽灵+虫系的脱壳忍者，能对它造成效果绝佳的有飞行、岩石、幽灵、火、恶五种属性。
　　除此之外，全部无效。
　　这夸张的特性自然有其代价，脱壳忍者生命值很低，极易陷入昏迷，真正意义上脆的像纸。
　　因此只要用克制属性的招式碰到一下，即可破解。
　　但是浩大鲸的技能池中，根本没有包含五种对应属性的招式，无解。
　　不对，叶舜很快否决自己的想法，浩大鲸没有，但是走鲸却有一招飞行系招式：弹跳。
　　场上的走鲸也意识到了这点，双腿发力，奋力跃起。
　　可就在差一点就要接触到悬空的脱壳忍者时，一根细细的蛛丝从阿兰的手腕处激发，愣是将脱壳忍者给拉离了走鲸的攻击范围。
　　不是哥们，你蜘蛛侠啊？
　　阿兰的战斗带给叶舜的槽点实在有些多，而且这家伙嘴也挺欠。
　　“就这？就这点水平啊哈哈哈哈哈哈！”阿兰嘴中垃圾话乱飞。
　　然而野斗局势变幻莫测，浩大鲸发动雪景，漫天飞雪接踵而至。
　　飞雪很快堵住了阿兰的嘴，让他冻得直哆嗦。
　　但是...总觉得少了些什么...
　　是了，阿兰开场召唤出的应该是三只宝可梦，除了脱壳忍者之外，另外两只又去了哪里。
　　奇树好奇的探寻着四周，却依旧没有捕捉到其他宝可梦的身影，只听到几声蝉鸣。
　　“没看错的话，他一开始还召唤了铁面忍者，这种宝可梦的话...你看不见也正常。”叶舜指了一处空无一物的区域，说道。
　　铁面忍者：有着类似于蝉的外形，以速度见长，据说很长一段时间里它一直被认为是透明的宝可梦，因为大部分人只能听到它的叫声。
　　而铁面忍者的速度能如此之快，也与它的特性脱不开干系，特性加速：在战斗中每飞行一段时间，便能增加速度。
　　那么被烟雾弹和脱壳忍者拖了这么久时间，现在的它又快到了何种地步呢？
　　咻！
　　未见其身，先闻其声。
　　一个橄榄球状的球体向着浩大鲸砸来。
　　嘭！迎头痛击。
　　定睛一看，这圆球竟是个龟壳，阿兰的第三只宝可梦——壶壶，在宝界有着“最强之盾”称号的宝可梦。
　　这龟壳的硬度也的确不是盖的，饶是以浩大鲸坚硬的头壳，都感觉有些头晕目眩。
　　壶壶这是被铁面忍者当武器使了。一声蝉鸣响起，扑在浩大鲸头上的壶壶再次消失不见，显然已经被铁面忍者再次带走。
　　嘶~场外的叶舜倒吸一口凉气，这么玩是吧。
　　“呜嗷！！！”被屡次三番戏耍的浩大鲸终究是压不住心中怒火。
　　特性发动！拨雪！下雪天气时，速度翻倍！
　　当五米高的浩大鲸突然有了跑车般的速度是什么体验？
　　阿兰很快就见识到了。
　　在雪花不断飘落，铁面忍者就算再快，也不可能毫无痕迹的划过天空。
　　当浩大鲸视野捕捉到几片雪花不正常的颤动时，它动了。
　　坦克似的冲撞，直接将那块雪地犁了一边，体积较小的铁面忍者要想在这么短的时间内躲开，并不现实。
　　于是它将缩进壳里的壶壶，顶在了身前。
　　犄角与龟壳碰撞，摩擦出道道火花。
　　在所有人目光聚焦在壶壶与浩大鲸的硬度比拼当中时，一个一米二的小个子，却悄然摸到了阿兰身后。
　　泰山压顶！
　　走鲸一蹦三尺高，训练家三不限，可以用各种道具，作为野生宝可梦，当然也能擒贼先擒王。
　　“啊嗷！”
　　今天的第二次凄厉惨叫从阿兰口中传出，他被走鲸一屁股坐到了雪地里，整个人大葱似的栽在了里面。
　　到此为止，战斗结束！
　　“阿兰败！”作为裁判，叶舜自然宣读了结果。
　　很戏剧性的一场战斗，倒是让作为观众的他们大饱眼福。
　　...
　　“可恶，竟然输了，如果再谨慎一点就好了。”
　　输了野斗，阿兰倒是没有任何不服气，嘴上说着可恶，脸上却笑哈哈的给浩大鲸抹膏药。
　　“喂，我说，你们深更半夜不去睡觉，来这地方作甚。”阿兰朝着叶舜说道，语气不太友善，但这人性子大概就这样。
　　叶舜也不生气，心平气和的回道：“闲着没事出来转转，顺便把这小家伙送回家。”
　　“是这个爱偷袭的小家伙？哼！”阿兰看了正在啃着叶舜手里樱桃味能量方块的走鲸一眼，对于先后两次栽在这小家伙手上感到一股莫名的羞耻。

第245章 你是地虎队的？！
　　趁着月色，他们坐在一起又聊了一会，气氛融洽。
　　直到...
　　“什么？！你是地虎队的？”
　　叶舜和奇树差点拔刀，当场和阿兰切割，两人呈合围之势将他夹在了中间，现场气氛为之一变。
　　在阿兰多年野外作战锻炼出来的直觉中，此时此刻就像两头怨毒娃娃盯上了自己，稍有不慎，自己今天就要被啃食殆尽。
　　而这一幕只因他提到自己在树果学院的地虎队中担当三分队队长。
　　“不是...你们这是怎么了，这个组织有什么问题吗？”
　　常年不在学校的阿兰，实在疑惑为何两人前后态度差距如此之大，便从心的问了出来。
　　看他一脸懵懂，叶舜心中敌意稍顿，便拿酿光市的雷雨作为例子，向他讲起了地虎队犯下的校园霸凌。
　　听完，阿兰沉默着从随身携带的腰包中掏出一枚虎形纹章，扔在地上，狠狠的将其踩碎。
　　“对不起，我不知道这是个作恶多端的组织。”他言辞恳切，仿佛真的不知道这些。
　　嘛，他都这么说了，两人也拿不准这家伙究竟是什么成分，只好偃旗息鼓，重新坐下，让阿兰讲起他是怎么加入这地虎队的。
　　“先说明嗷，本大爷和你们嘴中的那些人渣绝对不是一路人！
　　之所以会有这层身份，是因为有次我在森林中寻找猎物的时候，偷袭击晕了两只健硕非常的黑鲁加，正打算将它们拖走，才知道它们是有训练家的。”
　　“那人死皮赖脸的要我加入这个地虎队，还说要给我个小队长当当，我以为是什么社团之类的，就随便应下了。那之后，我可一次都没回过学校，你们说的那些事，我是真不知道啊！”
　　阿兰急于自证，一溜串的将自己的情况全说了出来。
　　“你说你们是天星队，专门对抗校园霸凌的组织？那我也加入好了。”
　　这般随意的入队申请让叶舜这个天星队二把手有些无语，这家伙嘴里说的可能还真是实话，言辞中有种哪里缺根筋的美感。
　　“既然你没作恶，那就暂且认你是个好人，不过要加入天星队可没这么容易，你回学校教训一顿地虎队的人，当做投名状，我才认可你，对了，记得录视频。”
　　“哼，这有何难！”阿兰一捋骚包的发型，当即应下。
　　...
　　待到太阳初升，告别了走鲸一家，叶舜和奇树返回冰柜镇，阿兰则精力旺盛的朝山下赶去，迫不及待的想要交上投名状。
　　“好困...我们这生物钟是不是乱了。”一回酒店，两人相继打了个哈欠，又睡了过去。
　　...
　　“嘿哈！嘿哈！”
　　“嚎哈！嚎哈！”
　　不知怎的，这冰柜镇似乎不是个适合睡懒觉的地界。
　　刚过正午，窗外又传来一些吵闹的动静。
　　“波加！”
　　正在美梦中畅游冰淇淋海洋的波加曼，奏响尖锐的爆鸣，向着楼下小林子里，发出噪音的人士抗议。
　　靠在床头瞪着死鱼眼的叶舜终于明白为何冰柜镇的酒店这么便宜了，这隔音多少有些膈应人。
　　“受不了了，下去和他理论一番！”奇树换上衣服夺门而出。
　　“欸，你别！”叶舜脚踩人字拖，跟着出门。
　　追着她的背影来到那噪音来源，叶舜看到一个身穿白色无袖练功服，手臂肌肉隆起的大叔。
　　看那面孔，分明是之前在村口批发躺椅的那位。
　　而他的旁边，还有一只身材魁梧的暴雪王。
　　两者一拳一拳的击打在两人合抱的树干上，配合着呼吸的律动发出“嘿哈嘿哈”的声音，噪音正是来源于此。
　　这标准武斗家的打扮把奇树滔天的起床气稍稍浇灭了一些，自觉退到叶舜身后，等他出手。
　　“咳咳，交给我吧。”
　　叶某看到那暴雪王，心中有了考量，上前一步，说道，“大叔，在锻炼呢？”
　　大叔还是那副胡子拉碴的模样，和他那夸张的肌肉量相当不匹配，他听到叶舜的问询，拳风未止，开口说道：“日常训练而已，是吵到你们了吗？”
　　“没有没有，只是看到大叔的极限训练，想来请教一二。”
　　叶舜为何这般客气，因为看到那只暴雪王后，他想起了游戏中的一个神秘人物——极限特训师。
　　在游戏中，只要向极限特训师提供银色王冠或者金色王冠，就能训练宝可梦一项能力值或多项达到巅峰。
　　在这没有王冠道具的现实中，极限特训又是以何种方式进行，他很感兴趣。
　　“哦？你知道极限训练？”大叔眼前一亮，对于叶舜能说出这个名词感到惊讶。
　　这镇子里懂他的人不多，大多数都将他当做制造噪音的怪胎，殊不知腰马合一，扭胯出拳，气息带动之下发出声音属实难以控制。
　　对于宝可梦来说，也是如此，他的暴雪王在不断训练下双攻都达到极限，他敢说这镇子里除了道馆主莱姆，没人能挡得住他的老伙计。
　　“当然，早就听闻极限训练师的大名，我一眼就看您不简单呐。”
　　叶舜一听有戏，打蛇上棍那叫一个熟练。
　　郁郁不得志，遭人误解多年的大叔哪里禁得住这般马屁，当场就将叶舜引为知己。
　　“小兄弟，我叫肯恩，你有什么极限训练方面的问题，尽管问我就是！我保证知无不言，言无不尽。”
　　“肯恩老哥爽快！”
　　王八看绿豆，有时候看对了眼，事情就变得简单许多。
　　在场唯一觉得不自在的大概是跟在后面的奇树。
　　咱们分明是来质问大叔扰民的吧？怎么转眼间你俩称兄道弟起来了？那我走？
　　奇树放弃思考，给了叶舜一个爱的飞踢。
　　叶舜单手捏住她的小脚，拿在手中把玩着，并对大叔说道：“肯恩老哥，如果有宝可梦不想进化，但又想变强，如何在不改变形态的前提下实现呢。”
　　“波加。”
　　听到这个话题，气呼呼的波加曼安静了下来，等待着肯恩的下文。
　　“是这只波加曼吧？”肯恩瞥了眼它脖子上的不变石，当即了然，从叶舜肩头抱过波加曼，粗糙的手掌四处摸了摸。

第246章 极限训练师肯恩
　　“嗯...培育的相当不错。”
　　这是肯恩摸骨后的评价，接着他继续说道。
　　“不进化当然也能继续变强，只是更耗时耗力而已。我这就给你制定几个训练计划。”
　　一.特攻提高训练。
　　冰柜镇后山有座雪中温泉，自带一条瀑布，提高水流的掌控力最好的办法，便是逆流而上！
　　若是能够做到逆着水流不受阻碍的释放招式，威力的加强是必然的。
　　二.速度提升训练。
　　最简单的办法就是负重，脚踝乃至全身都可以佩戴负重，将无时无刻不在训练的宗旨贯彻始终。
　　说完两个计划，肯恩又与叶舜分享了训练的精髓。
　　“方法有时没那么重要，最难的永远是坚持。”
　　“受教了，不过肯恩大哥，咱以后训练能去离酒店远点的地方吗，我们一开始确实是奔着投诉来的。”
　　这训练的建议自然不能白白接受，叶舜同样提出了一条人生建议。
　　...
　　黄昏时分
　　后山温泉
　　正如肯恩所说，这里有一座雪中的温泉瀑布，温泉水从高悬岩壁上奔泻而下，如同银河倾泻，千条白练飞洒而下，在冰雪覆盖的崖壁上留下了层层晶莹剔透的冰挂。
　　白雪覆盖的山谷下方，一座清澈见底的小潭静静躺卧，四周催生一串串晶莹剔透的冰柱。
　　而温暖如春的水汽升腾而起，在冰雪之间形成了一处奇特景观。
　　“鬼斧神工，大自然可真神奇。”
　　看着眼前美景，奇树感觉心灵都被治愈，起床气早已不翼而飞，她现在只想在这温泉里好好放松一下自己。
　　不过今天的主人公注定不是奇树，而是将要进行极限训练的波加曼。
　　它脚踝上带着两个铁环，分量不轻，刚好保持在可以正常走动，但有些费劲的程度
　　“准备好了吗？”叶舜看向眼神坚毅的波加曼。
　　“波加！”（放马过来吧！）
　　“那就先走到瀑布底下的那块石头上。”
　　“波加。”（瞧不起谁呢。）
　　话音未落，只见波加曼一步迈出，啪叽，整只鹅拍在了地面上。
　　也许连波加曼自己都忘了，它不擅长走路，摔跤是曾经的家常便饭。
　　它挣扎着爬起，真切的感受到了脚踝上的负重，不过倔脾气已经上来，不管不顾的再次迈动步子。
　　啪嗒啪嗒，波加曼昂首挺胸，脚蹼缓慢而坚定的移动到温泉边，然后一跃而入。
　　噗通...水花溅起，叶舜却迟迟不见波加曼浮上水面。
　　咕噜噜...咕噜噜...
　　水面下不断冒出气泡，波加曼居然是被脚下铁环给带沉了下去。
　　嘛，反正它是水系宝可梦，也淹不死，叶舜在岸边静观其变。
　　波加曼短暂适应了一下带着铁环入水的不适感，很快利用自己对水元素的掌控，冲出水面，小皮艇似的朝瀑布下方游去。
　　温泉的水很暖，让波加曼躁动的心渐渐平静，它不止一次的想过自己如果一直不进化，在战斗中慢慢帮不上叶舜的忙，以后会不会被打入冷宫。
　　最最关键的是，专属于它的肩膀VIP专座和大床房中央左右拥抱的绝妙体验，一旦叶舜放弃它，恐怕就难以享受，那将是灭顶之灾。
　　现在有一个变强的机会摆在自己面前，当然要把握住！
　　波加曼甩了甩脑袋，沥干全身水渍，站上了瀑布下的那颗石头。
　　呼～，逆流，逆流而上。
　　波加曼看着湍急的瀑布，深吸口气，再缓缓吐出，心中默念着肯恩口中的目标。
　　“波加！”
　　为自己助威似的声音爆发开来，雄浑的水元素猛然收缩在波加曼周身。
　　叶舜期许的看着这一幕，奇树捏着小拳头暗自为波加曼加油。
　　水流裂破！
　　强大的水流激射而出，水桶粗细的弹道自下而上，逆向冲击瀑布。
　　水流如利刃般切入瀑布中心，瀑布短暂的被这股力量撕裂开来，在冲击中四处溅起水汽和雾霭。
　　但这点动静对于宽大的瀑布来说，只是翻起了一朵小水花。
　　波加曼催发的水流很快消失在其中，被化作同源，像什么都没有发生过。
　　“波加。”
　　一发全力催动的水流裂破只造成了这点动静，离逆流击穿瀑布还差得远，波加曼心情不免有些低落。
　　“波加曼，加油！”
　　叶舜这声鼓励很清晰，清晰的就仿佛在耳边回荡。
　　波加曼偏头看向旁边，却见叶舜打着赤膊，穿了件大裤衩，不知何时已经站在了它边上。
　　“训练家，可不能只会喊加油不是？”叶舜露出一口白牙，对波加曼笑了笑。
　　要训练，那就一起练！
　　叶舜站在瀑布底下，任由湍急的水流冲刷，水滴由于悬殊的高度差带有极具破坏力的速度。
　　捶打在他背上，就像...按摩一样舒服。
　　问就是体质特殊，这也是叶舜不让奇树过来的原因，波加曼的路，自然是要这个第一监护人来护。
　　波加曼只觉得眼角湿润，一时之间都忘了眼前的家伙是个体质异于常人的怪胎，光是这份陪伴所形成的羁绊就让它斗志昂扬。
　　“就是这样，波加曼，使用潮旋！”
　　“波加！”
　　潮旋的威力或许不大，但却是波加曼使用次数最多，熟练程度最高的招式。
　　它脚下力量升腾，形成了一个旋转的水龙卷。水龙卷从他脚底缓缓升起，逐渐壮大。
　　水龙卷在波加曼的控制下向上攀升，伴随着轰鸣声和水花飞溅。波加曼的身体被水龙卷包裹其中，在旋转中向瀑布中段飞奔而去。
　　它感受到了巨大的压力和阻力，三米，五米，十米。
　　高度不断攀升，化身为水龙的波加曼在不断的冲击全新的高度。
　　这项训练难的并非借着水流攀登，而是如何不让潮旋形成的龙卷保持形态，让自己的力量不在水流冲击中溃散。
　　借着冲劲来到瀑布中段，潮旋终究不堪重负，龙卷被挤压变形，波加曼也被抛飞出瀑布，垂直落下。
　　而在下方享受瀑布按摩的叶舜飞身接住它，将波加曼放在石头上，递给它一个鼓励的眼神。
　　加油！你可以的！

第247章 滋水枪与双打教科书（2合1）
　　“波加！”（我不干了！）
　　数次冲击失败，又快速被叶舜接回原点的波加曼，本来还颇为感动自己的训练家为它付出良多。
　　直到它发现叶舜在瀑布底下站了半天，背上连个红印子都没。
　　这才急了眼。
　　意思就我一只鹅受苦呗？
　　说归说，闹归闹。
　　心中憋着一股劲的波加曼动作却不怠慢，转头又扎进了瀑布当中。
　　几番尝试下来，潮旋能够逆流维持的距离比第一次要高上一些，虽然与最上流仍然有着不少差距，但可以看到细微的进步。
　　接下来便是水磨工夫了，毕竟训练可不是能够一蹴而就的东西。
　　波加曼在努力的同时，叶舜自然也没闲着，他观察着潮旋破开水流的轨迹，发现水龙卷虽然声势浩大，但逆行的阻力也因此倍增。
　　要想破开瀑布，或许除了绝对的力量之外，还有一个路子。
　　再次从半空中接下坠机的波加曼后，叶舜说道。
　　“试试把水流集中起来，同样的能量输出下，水流越细越好。”
　　波加曼顿时恍然，收束精神，一发拳头粗细的水流高压水枪似的涌出，以迅猛的速度沿着瀑布攀升。
　　波加曼喜形于色，可行！继续输出！
　　然而刚到半途，水流就因为距离太远失去掌控而溃散。
　　嘛，离体的水流距离越远掌控力越弱，就像穿着开裆裤尿尿，总会有个下落轨迹，倒也正常。
　　找对了方向，叶舜便不再多言，招呼奇树一声。
　　两人早早备齐了泳衣，训练第一，泡汤第二，在波加曼哀怨的眼神中，舒舒服服的泡起温泉来。
　　...
　　叶舜四仰八叉的靠在温泉池边，将小方巾叠放整齐，放在额头闭目养神了一会，忽然听到清脆的斩击声，和奇树惊讶的呼声。
　　“快看！”
　　他睁眼朝瀑布望去，却见波加曼以身为刃，薄若蝉翼的水膜覆盖全身，向上爆冲，势不可挡。
　　瀑布以它为界，一分为二，酒馆吟游诗人口中的抽刀断水也不外如是。
　　波加曼从瀑布顶端一跃而出，小巧的身躯在阳光照耀下闪闪发亮，空中转体三周半平稳落地。
　　“波加！”（成功啦！）
　　说来有些取巧，不将水元素大量外放，而是将其覆盖身体表面，充当乘风破浪的车衣，花费少许力量即可维持形态，生生不息。
　　啪啪啪啪啪，两人的掌声愣是营造出一种观众无数的阵仗，让波加好不得意。
　　但是问题来了，靠着技巧破开瀑布对于招式威力的训练效果还是有限，因此可不能就这样结束。
　　于是成功落地的波加曼再次被抓回瀑布底下，一遍又一遍的使用着水流裂破。
　　......
　　波加曼的训练取得初步成效之后，在挑战幽灵道馆之前，两人还有一件必须要做的事。
　　那便是——了解双打对战的规则。
　　没错，莱姆的道馆挑战并非传统的6选3单打，而是派出四只精灵两两同时上阵，进行双打对战。
　　看似只是双方各自多派出了一只精灵，但对战中发生的变化却是翻天覆地的。
　　这意味着双方选手需要更加注重出场精灵之间的相性，配合并制定相应战术，精灵的出场顺序和训练家对特性的把控都非常重要。
　　在双打规则里，属性克制对于胜利天平的影响大幅削弱。
　　多说无益，叶舜将手机洛托姆投屏，为奇树播放一场他精心挑选的教科书式双打对战，以奠定认知基础。
　　视频来源于冠军级训练家A老师，标题为《简简单单吃吼霸，暴打固拉多小弟》，这是叶舜近来非常喜欢的一位博主。
　　开屏画面便是双方的六只精灵展示，由于是战后录像，A老师站在解说的视角来录的这个视频。
　　A老师这边的待选阵容分别是吃吼霸，米立龙，风速狗，缠红鹤，一家鼠以及多龙巴鲁托。
　　而对方的六只分别是煤炭龟，智挥猩，裙儿小姐，奇麒麟，仙子伊布还有幕下力士。
　　看完阵容，A老师不紧不慢的声音随之响起，“对面是个标准煤炭龟空间队嗷，看我用吃吼霸围攻队薄纱它！”
　　只见A老师大手一挥，指定了四只上场精灵，除了吃吼霸和米立龙，全上了。
　　并且指定了风速狗和一家鼠作为首发上场。
　　一条弹幕随之飘过。
　　「吃吼霸队不上吃吼霸，这合理吗？！」
　　“有人可能会说为什么不上吃吼霸？那吃吼霸它能行吗他！”
　　A老师使用大声咆哮并拍桌示意，解说台的桌子HP-1。
　　“好，比赛正式开始，看看对面先让谁上场。哦？先上了裙儿小姐和奇麒麟。没关系，我们正常让一家鼠使用围攻。”
　　围攻：恶属性招式，对我方单位进行多次攻击，次数视同行宝可梦数量而定，威力甚微。
　　只见一对鼠调转矛头，三只鼠鼠门牙凑上了队友风速狗。
　　砰！砰！砰！砰！
　　足足四下攻击，痛击队友。
　　至于为何要这般操作，A老师很快给出答案。
　　“当然是因为风速狗的隐藏特性——正义之心啦。”
　　正义之心：受到恶属性的招式攻击时，因为正义感，攻击会提高一级。
　　风速狗开场直接提升了四段攻击，力度直接达到惊人的地步。
　　“好，接下来风速狗使用神速攻击裙儿小姐。”
　　神速作为先制技能，在对方两个出手之前，风速狗快若闪电直奔裙儿小姐。
　　砰！
　　沉闷响声响起，风速狗没有攻击到裙儿小姐，反而撞在了一层甲壳上。
　　“大意了，这奇麒麟的特性是尾甲。”A老师指挥着风速狗退回后场，接着解说道。
　　尾甲：包裹头部的神秘尾巴使对手无法对我方使出先制招式。
　　对方训练家嘿嘿一笑，轮到他了！
　　“裙儿小姐使用催眠粉，奇麒麟戏法空间！”
　　戏法空间：制造出离奇的空间，一段时间内速度慢的宝可梦可以先行动。
　　铺垫许久的花粉如同一条碧绿飘带，直击风速狗，顷刻间便让其陷入睡眠。
　　A老师：先不急，相信风速狗的人也相信它！一回合就能醒来不要着急！
　　“鼠鼠，愤怒门牙。”
　　一家鼠身后门板似的虚影浮现，咬在裙儿小姐身上，无视防御将它的状态打至一半。
　　风速狗这回合则在睡眠中丧失攻击机会。
　　由于戏法空间已经开出。
　　对手这次选择换人。
　　裙儿小姐，换煤炭龟上场。
　　奇麒麟没有下场，用出精神强念，紫色光波冲击一家鼠，将其一波带走。
　　这时候对手的战术意图就完全暴露出来了。
　　速度奇慢无比的煤炭龟在戏法空间中可以先行动，用高威力的招式进攻。
　　“对手的下一步必然是换下奇麒麟，不能让它安然无恙的被换下场，鼠鼠，给它也来一发愤怒门牙！”
　　看着奇麒麟被攻击，对手心中一凛，但做出的决定难以改变，咬着牙继续换人。
　　于是开完空间的奇麒麟很快也被换下场，接下来来到场上的是智挥猩，它拿着一柄芭蕉叶制成的扇子，头顶四芒星标识，看起来像个军师。
　　智挥猩有一个核心专属技能名叫
　　号令：向目标（包含队友）下达指示，让其再次使出刚才的招式。
　　也就是说只要套路成型，即可让煤炭龟连续进行两次攻击，恐怖如斯。
　　接下来A老师先将昏迷的一家鼠收回精灵球，召唤出缠红鹤！
　　缠红鹤特性，同台共演发动！
　　「出场时，复制同伴的能力变化」
　　之前风速狗因为围攻而提升的四段攻击力直接复制到了缠红鹤身上。
　　对于特性的运用正是双打的魅力之一。
　　“风速狗，给我醒来！”
　　危急存亡之际，A老师再次大声咆哮，倒真将风速狗唤醒过来。
　　他面色一喜，现在场上局势便是四层攻击强化的风速狗和缠红鹤VS相性契合的煤炭龟和智挥猩。
　　真正的战斗，现在才开始！
　　对手抛出太晶珠，烈焰席卷煤炭龟，耀眼的烛光在它的龟背上成型，太晶火姿态！
　　A老师不甘示弱，同样掷出太晶珠，丢向刚刚醒来的风速狗，闪耀钻石璀璨登场，太晶一般姿态！
　　“风速狗，使用神速攻击煤炭龟！”
　　哪怕在戏法空间内，先制攻击的优先级却是不变，依然可以快过煤炭龟。
　　在太晶一般加持下，风速狗化作白色雷霆，狠狠撞在了煤炭龟身上。
　　砰！
　　煤炭龟龟壳一缩，被撞得飞出数丈，掉到地上还在不停旋转。
　　能一击致胜吗？
　　不管是视频前还是视频内的观众都屏息凝神，注意力集中在龟壳上。
　　啵-，煤炭龟的头从壳里探出，看得出来很晕乎，但还未陷入昏厥。
　　对手松了口气，兴奋下令！
　　“煤炭龟，使用喷火！智挥猩，号令煤炭龟二次使用喷火！”
　　150威力的究极招式，喷火，没有人能吃下煤炭龟满血状态下的两发喷火！
　　但是A老师却面带笑意的对观众们说道：“游戏结束了。”
　　视频外的叶舜也同样如此，视线离开视频，道了句：“结束了。”
　　“是说喷火会把A老师的两只宝可梦击倒吗？”奇树看煤炭龟声势浩大的酝酿大招，遂出此言。
　　叶舜不说话，下巴点了点投影，示意她继续看。
　　只见煤炭龟虽然蓄势良久，爆发出的岩浆热浪气势骇人，但是洒落在缠红鹤与风速狗身上却只是“滋滋”的冒了点烟，照这效果，两发想全灭A老师，无异于痴人说梦。
　　前文也提到过，满血状态的煤炭龟才是最具威胁的。
　　刚刚风速狗的一发神速已经将其状态打落到低值，威力自然也就缺缺了。
　　A老师这边风速狗又是一发神速，直接带走煤炭龟，而独木难支的智挥猩，也被缠红鹤一发近身战收走。
　　对手不甘心，再次换上先前两只状态不满的裙儿小姐和奇麒麟。
　　看到这里已经可以预见战斗的结局，直到最后，A老师的多龙巴鲁托都还未出场，就拿下了比赛。
　　为吃吼霸证名！
　　...
　　“这就是双打吗？太有趣了。”
　　奇树一下便爱上了这充满战术的风格，战斗中不断的反转让人心痒痒，恨不得立马自己下场来上一场。
　　紧接着两人又看了好几个A老师的视频。
　　《深度近视戟脊龙》，这是有关帕底亚准神戟脊龙的对战。
　　《纯朴兄弟，远离尔虞我诈勾心斗角》，这是利用土王和吃吼霸双纯朴特性形成的套路。
　　《重力催眠超能艳驼》
　　各种各样的花式套路，这里都有。
　　A老师用他丰富的精灵储备和幽默风趣的解说风格，为两人的双打入门提供了极大帮助。
　　奇树越看越抓耳挠腮，开口道。
　　“我们下楼练练吧！叶舜。”
　　“胆肥啦你，输了可不能哭鼻子喔。”
　　“才不会哭鼻子呢！”
　　...
　　经过几天的视频洗礼，还有和叶舜的实战特训，奇树深切体会到了这种规则的有趣之处，不过作为电系专项的训练家，她在属性方面有些吃亏就是了。
　　万事俱备，两人前往冰柜道馆所在地，向莱姆提出了挑战！
　　“yoooo！年轻的挑战者yo！”
　　浓妆艳抹，穿着时尚夹克，头顶漆黑墨镜，嘻哈风十足的莱姆开口便是老rapper了。
　　饶是以叶舜的脸皮，此时被她盯着，也觉得面颊有些发烫，尬的抠脚。
　　“不要紧张，跟我来yo！你说我说话方式很奇怪？这可是说唱，是以不断押韵的句子谱写而成的灵魂之歌。”
　　莱姆带着两人走向小镇中央的舞台，不知何时已经等候在舞台下的观众们顿时欢欣鼓舞，振臂欢呼，显然都是她的粉丝。
　　叶舜率先出战，一踏上舞台
　　铛铛铛～
　　摇滚的金属音从两侧的大音响发出，现场气氛即刻点燃。
　　灯光组就绪，聚光灯掠过叶舜聚焦在馆主莱姆身上。
　　莱姆一手翘着小拇指握住麦克风，平放与嘴边，另一只手打着节拍上下晃动，开始了她的开场白。
　　“我是莱姆，AKA深情灵魂饶舌乐！势如强弩！灵与命！对战场上把你虐！”
　　“来吧！小家伙哟！拿出你的干劲！点燃观众回应！”
　　道馆挑战，正式开赛！

第248章 幽灵道馆战（2合1）
　　听完莱姆开场白，叶舜有种气势上遭到压制的感觉，深吸口气，单手从腰间拿出两个精灵球，决定在对战中找回场子来。
　　精灵球旋转着抛出，就决定是你们了！
　　奥利瓦，风速狗！
　　同一时刻，莱姆也将它的两只首发精灵召唤出来。
　　诅咒娃娃（幽灵）和谜拟丘（幽灵+妖精）。
　　两只都是叶舜没在野外见过的宝可梦，诅咒娃娃就如它的名字一般，嘴上缝了拉链，是个阴暗的布袋人偶。
　　而谜拟丘则披着皮卡丘样子的破布，只露出眼睛和嘴巴的轮廓，耷拉着身子，看上去有些无精打采。
　　叶舜以他不算专业的双打知识分析着场上局势。
　　两只带幽灵系的宝可梦意味着叶舜的风速狗失去了一般系招式「神速」的优势。
　　且值得注意的是谜拟丘的特性「画皮」，能够无条件抵挡一次攻击，应当先行解决。
　　“年轻的挑战者哟，再不出手，我可就先发动攻击了。”
　　莱姆见叶舜思索，主动打断他的思路，发起进攻，“谜拟丘，嬉闹攻击风速狗，诅咒娃娃，潜灵奇袭先躲起来。”
　　很显然，经验丰富的莱姆对奥利瓦的特性也很了解，为了避免它开出青草场地，将矛头先指向风速狗，且诅咒娃娃潜入虚空，让风速狗和奥利瓦失去了目标只能先攻击谜拟丘。
　　妖精系的力量包裹谜拟丘，风速狗周围登时出现几个破布袋，全都是谜拟丘的形态，它们嬉笑怒骂着，风速狗原地龇牙，狗爪不断挥动跑向那些布袋。
　　利刃划过才知道，那些只是幻象，而与此同时真正的谜拟丘已经附上它的身躯，造成了伤害。
　　这便是谜拟丘的嬉闹，有些防不胜防，妖精系招式硬生生表现成了幽灵般可怖的模样。
　　“风速狗，冷静下来护住自己。奥利瓦，使用飞叶风暴！”
　　奥利瓦枝丫一抖，飞雪般的落花向四周爆开，范围性笼罩谜拟丘所在的位置。
　　而早有准备的风速狗后撤退开，免得队友误伤自己。
　　落英缤纷所产生的飞叶风暴成功找出了谜拟丘的位置。
　　只见它身上的皮卡丘皮套微微裂开，不再散发光泽，头套弯折无力的耷拉下来，是「画皮」生效了，随之改变的还有它的外形。
　　原本还算可爱的外形因为弯折的脖颈和开裂的皮套而带上几分惊悚，谁也不知道，皮套之下，到底藏着怎么样一个家伙。
　　谜拟丘努力的想把皮套的脖子竖直，却又失败，愤怒的情绪隔着皮套透出体表。
　　不过叶舜可不会等到它无能狂怒完，而是立刻让风速狗发动攻击。
　　“闪焰冲锋！”
　　火流星划过舞台，声威赫赫。
　　就在将要触碰到谜拟丘时，虚空中突然钻出一根人偶的手臂，与风速狗对碰在一起。
　　是先前躲藏起来的诅咒娃娃。
　　而谜拟丘得出空来，幽灵系能量在周身汇聚，舞台上顿时刮起妖风阵阵。
　　“怨恨！”
　　宛若实质的恨意笼罩战场，风速狗只觉得自己被一股气机锁定，身上火焰顿时熄灭，被诅咒娃娃抓住机会划开一道口子。
　　“奥利瓦，掩护风速狗。”
　　“芙～”
　　它目光俯瞰场地，翠绿光芒爆闪。舞台上顿时化为树界，藤蔓与树枝盘根错节，将风速狗和诅咒娃娃分开。
　　场上一度僵持，这时候最好的选择是换人。
　　这是作为挑战者的优势，馆主无法更换宝可梦的前提下，叶舜的选择更多样些。
　　“回来吧！风速狗。
　　“红莲铠骑，我们上！
　　一看到红莲铠骑，莱姆神色稍显认真，麦克风再次举起。
　　“有光的地方就有影，诅咒娃娃，影子偷袭！”
　　布偶融入满地藤蔓形成的阴影当中，不断在其中跳跃穿梭，几个呼吸间来到了奥利瓦身前。
　　刺啦。
　　爪子划破树皮的声音响起，奥利瓦特性「掉出种子」发动，青草场地顿时铺满舞台，与满地的植物一起生根。
　　但叶舜的目的并非反击诅咒娃娃，而是将落在后场的谜拟丘绑了个结结实实，不断收紧的藤蔓直接让脆皮的谜拟丘丧失了作战能力。
　　“接下来是精神场地！红莲铠骑，准备好了吗！”
　　红莲铠骑转身点头，超能力量将刚刚成型的青草场地完全替代，转作粉红。
　　双打才是红莲铠骑的主战场。
　　而莱姆则是收回谜拟丘，派出下一只精灵，花岩怪。
　　“诅咒娃娃，冰冻之风。”
　　借着风雪，寒风刮过舞台，对满场的藤蔓和奥利瓦造成了极大伤害。
　　这些烦人的藤蔓严重干扰了莱姆一方的行动，因此她要快些除掉奥利瓦。
　　左右衡量了一番，莱姆做出了一个大胆选择。
　　“花岩怪，同命！”
　　同命：使出招式后，当受到对手攻击陷入昏厥时，对手也会一同昏厥。
　　这招很毒，在精神场地下，红莲铠骑大概率会释放广域战力来进行范围打击，哪怕以花岩怪的高防御，也吃不了几发，如果同命能够带走红莲铠骑，那大赚特赚。
　　叶舜自然清楚其中门道，但这发广域战力箭在弦上不得不发，花岩怪应该扛得住一发，他赌了！
　　“广域战力！”
　　嗡～，剧烈的能量波动覆盖全场，朝着诅咒娃娃和花岩怪袭击而去。
　　“诅咒娃娃，潜灵奇袭，继续躲，花岩怪，接下它！”
　　经过强化的广域战力冲击着花岩怪，其岩石表面上的虚幻魂魄不断颤栗，像是下一秒就要昏死过去，好在花岩怪没有倒下，同命自然也就没有触发。
　　但这终究是一个定时炸弹。
　　“奥利瓦，拿下它！”
　　叶舜决定一换一，先将花岩怪带走。而虚空中伺机而动的诅咒娃娃，他自然也考虑到了。
　　在花瓣舞席卷花岩怪的弹道上，一抹黑光闪过，诅咒娃娃正如他所料，挡在了必经之路上。
　　但是，奥利瓦早有准备，花瓣舞骤然变招，地上的植物爆起，将其挡下，花瓣顺势转向，直奔行动不便，如同石墩般立于原地的花岩怪。
　　欻！
　　花瓣扫过花岩怪，其上虚幻魂魄熄灭，陷入战斗不能。
　　触发同命的奥利瓦同样动作一顿，向后倾倒，失去战斗能力。
　　这带着点因果律的招式属实IMBA，好在只是暂时的昏厥，叶舜及时收回奥利瓦，派上了今天的压轴人物。
　　大将索罗亚克！
　　属于索罗亚克的精灵球无风自动，微微一颤便自动从里面出来，紫色的气焰环绕。
　　宛若一位地狱中走出的君王。
　　“原来是你yo。”
　　莱姆看到这只索罗亚克，才回忆起他们馆主群中好几个道馆主多次提到的新生代训练家。
　　只不过由于个把月没出现在联盟道馆中，莱姆之前没有第一时间认出，直到这标志性的索罗亚克出现。
　　“我可不会放水，让我看看这么多朋友夸赞的挑战者有多强吧，出来吧！颤弦蝾螈！”
　　随着花岩怪的倒下，莱姆的王牌终于登场，似乎是刚才那段话没加说唱，她拿出太晶珠，向颤弦蝾螈丢去的同时开口道。
　　“有光的地方就有影！变身吧！颤弦蝾螈！”
　　颤弦蝾螈，太晶幽灵姿态。
　　见她情绪激动，叶舜想着自己是不是也该喊个口号助助威。
　　但话到嘴边却又咽了回去，万一说了什么中二过头的话被奇树录了去，怕不是得半个月抬不起头。
　　不得不说，叶某的反侦查意识相当到位，场下观战的奇树身边还真悬浮着手机洛托姆，随时准备给他留下黑历史。
　　叶舜眼睛扫过全场。
　　现在的局势是
　　我方索罗亚克和红莲铠骑，状态全盛。
　　对方诅咒娃娃和太晶幽灵的颤弦蝾螈，状态同样不错。
　　但是精神场地已经存在，优势在我！
　　“来一场轰炸吧，广域战力！”
　　粗大的光束犁过地面，正如叶舜所说，广域战力的范围攻击，的确称得上一场轰炸。
　　颤弦蝾螈也没闲着，手中电光跳动，一把虚幻的吉他成型，三根指头的手掌拨过弦线，发出震耳欲聋的演奏声。
　　破音！电系招式，声波攻击。
　　配合颤弦蝾螈的特性
　　庞克摇滚：「声音招式的威力会提高。受到的声音招式伤害会减半。」
　　强烈的音波宛如狮吼，凌虐了红莲铠骑的耳朵，让广域战力的轰炸为之一顿。
　　那么我们的索罗亚克，此时此刻又在何处。
　　自然是在寻找四处躲藏的诅咒娃娃。先前诅咒娃娃的两次潜灵奇袭都给叶舜造成了不小阻碍，而同样具备幽灵系，且带有一般属性的洗翠索罗亚克，毫无疑问是它的克星。
　　为躲避广域战力藏在虚空当中的诅咒娃娃只觉得背后一凉，左肩上探出一张毛茸茸的狐脸，幽幽的目光看着它。
　　吓得诅咒娃娃浑身一颤。
　　尽管它第一时间释放暗影球，朝后方轰去，但免疫幽灵招式的索罗亚克挠痒痒似的抓了抓毛发，利爪继续向它探来。
　　猫抓老鼠，不外如是。
　　它逃，它追，双打战场顷刻间分做两端。
　　红莲铠骑独自对上颤弦蝾螈。
　　“颤弦蝾螈，酸液炸弹！”
　　它的喉结上下滚动，一口毒痰喷出，榴弹似的飞向红莲铠骑。
　　红莲铠骑迅速闪躲，免得溅开的毒液撒到自己，倒也不是怕受伤，只是上面散发的味道着实不好闻。
　　“铠农炮！”
　　叶舜言简意赅，抓准颤弦蝾螈的技能后摇，下达指令。
　　红莲铠骑的双臂招牌式并拢，炮管成型，灼热气息当即喷发，轰！
　　那天夜晚闪耀半边夜空的铠农炮再次激发，不过没有冥想的加持，威力还是差上许多，颤弦蝾螈侧身闪躲，仅仅手臂受伤。
　　此时持续许久的精神场地消散，莱姆意识到转机已至。
　　“爆音波！”
　　嗡嗡嗡～，在场观众都感受到了空气中的高频震动，耳膜一阵难受。
　　而身处目标中心的红莲铠骑，耳中溢出丝丝熔岩，它受了不轻的伤。
　　正当颤弦蝾螈打算追击，一只狐爪却搭上了它的肩膀，破布袋似的人偶被甩在不远处，来者正是解决了诅咒娃娃的索罗亚克。
　　双打，可不是一只宝可梦的战斗。
　　刺啦。
　　暗影爪划过身体，颤弦蝾螈拨动了最后一声吉他弦，结晶体表轰然炸碎，倒地不起。
　　莱姆面色如常的收回两只宝可梦，向叶舜比了个大拇指，表示她的认可，也象征着挑战的成功。
　　“这可真是场直击灵魂的对战。”她评价道。
　　场下观众们的欢呼震耳欲聋。
　　在所有人的见证中，叶舜从莱姆手中接过幽灵徽章，那是个漂浮的小幽灵造型，颇为可爱。
　　第七个道馆徽章，getdaze☆！
　　...
　　随后上场的是奇树。
　　不得不说，作为唯一一个实行双打规则的馆主，莱姆的道馆挑战并不严苛，既不涉及空间队也不怎么打配合，更像是针对双打新手的磨刀石，而已经对双打有了一定理解的奇树。
　　也在扎实的基本功下，成功度过道馆挑战，两人再一次站在了同一进度上。
　　奇树很高兴，她其实很怕再次被落下，也知道叶舜的真实战力要比道馆战中所表现的要强上不知几何。
　　且不论索罗亚克未解放的头目形态，光是雄伟牙就足以轻松闯过第七道馆的考验。
　　他现在的道馆战更像是在磨砺风速狗和奥利瓦他们的实战水平。
　　不管怎么说，就差最后一个徽章啦！
　　奇树兴高采烈的拉着叶舜离开舞台，决定好好搓一顿庆祝一下。
　　说起冰柜镇的美食，来了这些天还未真正品尝过，最具特色的要数一种名叫「镇魂冰沙」的冷饮。
　　冷饮铺中，两人随意找了个位置坐下，点了两个招牌。
　　分别是耿鬼和黑夜魔灵的造型。
　　耿鬼的那份冰沙两个紫色耳朵露在杯子外，下方还用红色可食用色素花了眼睛。
　　黑夜魔灵的更有趣些，头顶飘烟的造型在冰沙杯中成了冰淇淋的样子，颇为喜感。
　　“嗯姆～”奇树露出享受的表情，每次享受美食时，她都会感觉到幸福感充盈。
　　叶舜也尝了一口，还真别说，味道属实不错。
　　冰天雪地里吃冰沙。
　　这才对味！
　　尤其是在道馆挑战成功之后。

第249章 风雪山神窟
　　天寒地冻，为了能早些离开霜抹山，拥抱灿烂的阳光，两人次日便开始朝着更高的海拔前进。
　　上面还有一座霜抹镇，名副其实的冰雪之镇，有着冰系道馆坐镇。
　　不过看路程，两人需要日夜兼程的赶一天路才行。
　　冰系宝可梦的身影随着气温的降低，出现的越来越频繁。
　　空中飞舞的雪绒蛾撒下点点荧光，雪中酣睡的可爱喷嚏熊等。
　　不过有一件事差点将两人吓到。叶舜还记得曾经在洗翠捡到过一份残破手记。
　　上面描述了一位穿和服的不明生物，而就在刚才，两人不远处，几株堆雪的松柏之间。
　　奇树看到有人举着一顶油纸伞，孤零零的站在一座小屋前，透过背影，隐约分辨得出那人穿着和服。
　　她压低声音跟叶舜说：“快看那里，那人是不是不太对劲，这地方怎么会有座小屋。”
　　叶舜瞅了一眼，难得夸奖了一句奇树的智商回归。
　　以他的抵抗力，对面制造的幻境根本没起作用，奇树看到的油纸伞女人和木屋，在他眼中只有一只搔首弄姿的雪妖女长袖掩面，悬浮在那里。
　　雪妖女：是被怀抱怨恨消失在雪山中的女人魂魄所附体在冰柱上的宝可梦。在经常下雪的地方，也流传着它是由雪山遇难的女子转世而来的说法。
　　不过这雪妖女除了稍微展示了下蹩脚的幻术之外，也没做其他动作。
　　叶舜也就没去多管，赶路要紧。
　　这天夜里，风雪异常的大，两人脚程受限，只得找个地方躲避。
　　好在附近有不少宝可梦筑巢，山洞之类的藏身地并不难找。
　　要是里面有宝可梦怎么办？
　　挤一挤呗。
　　“又是幸运的一天。”
　　四下无人，叶舜低声自语一句，对这该死的天气散去些许怨气。
　　“哎呀，安啦，也就是多受冻一晚。”奇树倒很平常心，支起火来，敞开着帐篷，背靠毛茸茸的风速狗，暖着身子。
　　除了偶遇暴风雪外，今晚确实称得上幸运，找到的这个洞窟既没有异味，也不像有常驻者的样子。
　　叶舜看了看时间，晚上八点。
　　毫无睡意的他在这不大的山洞中走动着，手指摩挲着岩壁，百无聊赖的寻找着自然形成的几何图案。
　　这行为对男孩来说很正常，就像去丈母娘家的女婿，经常会数地上的蚂蚁。
　　然而摸着摸着，还真让他摸到些不一样的地方来。
　　山洞最深处，一堵四四方方的墙壁格外规整，不太像是天然形成的，更重要的是叶舜拂去上面沾染的尘土，露出下面青灰色质地，锈迹斑斑的墙壁来。
　　墙体表面布满了岁月的痕迹，纹理交错交融，每一个凹痕都像是历史洪流中的记号，记录着岁月的流逝和沧桑变迁。
　　其上还有一处凹槽，那形状，虎作行走状，昂首，尾巴蜷曲，分明是枚虎符。
　　乖乖，好像找到什么不得了的东西了。
　　叶舜心中一凛，返身回帐篷边上，翻出从渍沁镇淘来的那一枚青铜虎符，并对奇树说道。
　　“跟我来，做好战斗准备，咱们可能要干票大的。”
　　“什么嘛，把自己说的跟强盗似的。”奇树无语，不过动作很麻利，不一会就整备齐全。
　　两人结伴来到那青铜墙前。
　　叶舜将虎符小心翼翼的放入凹槽，严丝合缝，没有一点冗余空间。
　　真有说法！
　　他眼前一亮，倒退半步，将奇树拉至身后，静待变化发生。
　　厚重威严的青铜门微微泛起光泽，其上岁月留下的锈迹缓缓消失，随后大门开始颤动，向两侧分开，显现出幽深而神秘的狭长甬道。
　　甬道两侧墙壁由厚重石块构成，散发着古老的气息。在微弱的灯光下，壁上雕刻着各种古老符号和图案，神秘非常。
　　“这...不会被君莎小姐通缉吧？”，奇树有被这出乎意料的变化震惊到，找个遮风避雨的山洞而已，看这架势，是摸到什么先人的墓穴里了不成。
　　“进去看看？雌雄大盗，双人探洞，要不要开个直播？”
　　叶舜抠出门中的虎符拿在手上，笑道，这的确是个不错的噱头来着。
　　“你进我就进，直播还是算了，录一录倒是可以，开直播顺着网线，咱们今晚就得被逮捕。”奇树清醒得很，没听信叶舜谗言。
　　顺着狭长甬道，风速狗在前开道，两人步入其中，外头的暴风雪声音瞬间消失，哒哒的脚步声在这安静的通道中回荡。
　　叶舜此时的感受更深些，如寒芒在背，他稍一感知便觉得这里煞气冲天，像是站在千军万马之中。
　　他甩甩脑袋，继续向前，手上捏着时空吊坠，若有什么意外，当场逃亡洗翠。
　　所幸担忧的意外并没有发生，也没有防不胜防的机关暗道。
　　不多时，一座完全由青铜浇筑的祭坛出现在两人面前，上面插着一柄青铜断剑，剑身染血。
　　恍惚间，虎啸山林。
　　迫人的威压荡开，奇树屏息，只觉得全身僵硬难以动弹。
　　叶舜也没动，紧握着女孩的手，手心渗出一点汗水，胸口吊坠微微发热，他已经随时准备跑路了。
　　好在那股威压一触即收，祭坛上的断剑微微震颤，似要破土而出，但最终还是归于平静。
　　只有一道缥缈的虎啸传入两人耳朵，在脑海中自动转化为了人类的语言。
　　“人类，你有虎符，是来助我解封的吗？”那声音听起来像个威严的中年男子。
　　祂的话让叶舜有了几分底气，如他所料，这枚虎符与古剑豹有着关联，而祂处于封印当中，这样一来，主动权在自己手中。
　　叶舜曾经研究过帕底亚的历史，都说帕底亚帝国曾经被四灾兽所毁灭，花了很长的一段时间重建。
　　但历史上依旧存在许多解释不通的疑点。
　　它们究竟归属哪方阵营？
　　纯粹的混沌邪恶还是有目的性的带来灾祸？
　　这些都是叶舜的疑惑，但是如今听到古剑豹清晰威严的声音，他忽然觉得，或许另有隐情。
　　“古剑豹大人，虎符只是我们偶然所得，您说的解封是怎么回事？”
　　在传说宝可梦面前，叶舜还是保持最起码的谦卑。

第250章 帝国旧历（一）
　　“偶然所得？小子，你可知这虎符有多珍贵，帝国怎么会让其流落普通人手中？莫要诓骗于我！”
　　古剑豹的声音宛若黄钟大吕，带着些许愤怒和嗤笑，直击脑海，震得叶舜脑瓜嗡嗡的。
　　“帝国？不瞒您说，帝国早就覆灭，或者说距离你们的时代，已经过去了八百年，早已物是人非。”
　　他不卑不亢，铿锵有力的回应道，这数字叶舜并非信口胡说，帕底亚图书馆中有相关记载。
　　“什么！八百年？！”
　　中年大叔音瞬间失真，带着厉啸响起。
　　整个祭坛沉默了许久，古剑豹在一阵狂怒后，也陷入了平静。
　　“罢了罢了，既然帝国已经不复存在，你们离开吧。”
　　这位听起来还是个深明大义之辈，且话语中透露出的信息让叶舜感到些许违和。
　　不是灾兽覆灭的帝国吗？怎么如今一副共存亡的样子？
　　叶舜没有直接问出口，而是心思活泛起来，谁不想收服一只芝士雪豹呢，既然它已经无牵无挂，为我所用，岂不美哉？
　　叶某心底发出桀桀桀桀的笑声，朝着那断剑说道：“前辈，不如我帮你解开封印，你跟我走如何？”
　　“嗤，就凭你？小家伙，没有帝国的传承，你绝无可能闯过我的封印空间，何谈解封？”
　　古剑豹只当这是个不自量力的小孩，剑身抖动，欲要赶人。
　　“且慢！不试试怎么知道呢，奇树你说是不是？”
　　站在一旁开小差的奇树，突然被cue到，不知所措的应了一声是。
　　她总觉得这种场合有点超乎常理了，还未完全反应过来。
　　古剑豹被他的自信逗笑，想着既然帝国已经覆灭，自己八百年间的等待白费，难得有个解闷的人类，就让他试试又如何？
　　“那你们两个上前来。”断剑发出嗡鸣，邀请两人上前，“捏住我的剑柄，去挑战吧。”
　　两人各自伸出一只手，握住了那把断剑。
　　吼！！！古剑豹的嘶吼自断剑中传出，豹形虚影笼罩二人。
　　两人一齐消失在原地，一同消失的还有刚才一言不发，趴在叶舜肩头的波加曼。
　　呵，此地空余一声古剑豹带着些许自嘲意味的轻笑。
　　...
　　帝国历，221年
　　霜抹山，林中小屋
　　似乎是因为外边风雪大作，难以打猎。
　　屋子里一个穿着毛皮袄子的猎户靠在床边，双目微闭。
　　旁边暖炉前是个颇有姿色的妇人，正在穿针引线，只是目光略带疲惫。
　　木屋的一角，还趴着只小小的冰九尾。
　　嗡-
　　神秘的力量闪过，这两人一狐，身体都微微颤动了下。
　　猎户睁开眼睛，看着陌生的环境，心中惊骇，双手微动，摸过腰间与胸前。
　　没有，熟悉的触感并未传来，腰带上只有一个皮质刀鞘，里边塞着把锋利的小刀。
　　精灵球，时空吊坠，这些东西通通消失不见。
　　此人自然是叶舜，短暂的惊慌后，他很快冷静下来，若是没有猜错，这里大概就是古剑豹所说的封印挑战。
　　他目光向一旁的妇人扫去，只见那妇人和他一样，正摸索着周身，还捏了捏脸蛋，随后朝他看来。
　　陌生的面孔让叶舜不由一愣。
　　双方都试探性的说了一句。
　　“叶舜？”
　　“奇树？”
　　“啾？”（波加！）
　　好嘛，波加曼也进来了。
　　只是他们仨全都换了个身份，从房间的装饰和他们的打扮不难看出。
　　这是猎户和他的妻子，还有一只阿罗拉六尾。
　　经典的无限流剧本任务开场，借土著NPC身体一用。
　　对熟知各种穿越套路的叶舜来说，这并不新鲜，那么既然是剧本任务。
　　当务之急便是找到自己的任务目标，和跟上主线剧情，否则像无头苍蝇一样乱闯可不是什么好主意。
　　将现在的情况与奇树和波加曼说明之后，他们一起在屋子里翻找起书籍来，希望能够从书中得到一点信息。
　　但是很遗憾，这猎户大概是个妥妥的文盲，家里完全没有书籍，唯一和记录相关的东西，大概也就是刻在木屋墙壁上的一条条刀痕。
　　大胆猜测，这应该是一家人用来记录天数的。
　　“出师不利呢。”奇树摆弄着手中针线，观察着那织到一半的围巾，对这些没怎么接触过的东西很是好奇。
　　叶舜则笑着回道：“说不利其实也还好，至少没给咱俩弄个孩子出来，不然可就要出糗喽。”
　　奇树一愣，笑骂道：“不知羞！”
　　“啾啾！”（不知羞不知羞！）
　　波加曼进入角色倒是很快，这时候已经完全是狐狸的发音模式。
　　在屋里没找到什么线索，叶舜微微推开房门。
　　呼-，猛烈的风雪贯入屋内，他连忙将门闭上。
　　得，出去找线索的计划也报废，但是在叶舜的认知中，帕底亚会下这么大雪的应该只有霜抹山。
　　至少所处的位置是确定了。
　　“咦？”重新扫视木屋，叶舜在墙上发现了一样熟悉的事物。
　　青铜剑，它就明晃晃的挂在上面，看上面的纹路，与古剑豹的本体完全一致。
　　“您老也在呢？”叶某试探性的问道。
　　没有回应，于是他壮着胆子，上前将它提了下来。
　　剑身寒光闪闪，很干净很锋利，也不知沾没沾过血。
　　如果后世的古剑豹就是由这柄剑化形而来，那它究竟经历过什么？叶舜没有答案。
　　但是看到这柄剑，他心中隐隐有了猜测，破开古剑豹的封印，是否要经历它所经历过的一切。
　　而现在他们所处的时间节点，应当在一切发生之前，也就是起码八百多年前。
　　前世今生，各种记忆堆叠在一起让叶舜觉得有些混乱，一时间理不清晰。
　　罢了，走一步看一步，他向来是个洒脱的人，既然今天出不了门，那就和奇树温存一番。
　　“你干嘛！别碰我！”
　　谁料叶舜的手刚碰到奇树，就被一巴掌拍开。
　　啊？他心中万分不解，小心翼翼的朝她看去。
　　“这又不是我的身体，你不准碰，而且你顶着这张我不认识的脸，膈应得慌。”奇树实在的说出原因。
　　得，今夜无事，睡觉先！

第251章 帝国旧历（二）
　　竖日清晨。
　　邦邦邦！
　　强盗般的拍门声让叶舜瞬间从床上坐起，警惕的耳朵竖起。
　　“开门！里面的人赶紧开门！”
　　那是个粗犷的声音。
　　这是剧情开始了？
　　叶舜对一旁穿外衣的奇树竖起食指放在嘴边，叫她噤声躲在墙角，并用水缸遮挡。
　　波加曼想要和叶舜一起，也被他塞进了奇树怀中，只听到他说“别捣乱”。
　　“再不开门我就踹开了！”
　　说着，不太坚固的木门遭到重击，门缝里劈进半个斧刃。
　　乖乖，还带有凶器，叶舜面色平静，走到门边打开了门。
　　“欸，各位爷，有什么吩咐？”
　　他语言略显卑微，目光却是丝毫不让，扫过屋外三位山贼打扮的大汉，还有在后面啃着雪泥的三匹重挽泥马。
　　每个人身上都拿着刀斧，凶神恶煞，目光极具侵略性的略过叶舜向屋里望去。
　　“滚出来，你这屋子让我们搜一下。”其中一个为首的山贼很是强硬，门一开便往里挤，手上斧头更是威胁似的朝叶舜身上摆动。
　　叶舜侧身避开，却不料三个大汉一股脑的挤了进来，一顿打砸。
　　“这青铜剑不错啊，老大，给我吧？”其中一个山贼说道。
　　“卧槽，老大，这里有女人！”
　　另一个小弟更是眼睛发亮，盯着水缸后的奇树。
　　砰！
　　异常的声音让三个山贼同时回头，只见这猎户将门关了上，脸上露出人畜无害的微笑。
　　“嘿嘿，三位爷，既然来了，那就别走了！六尾！”
　　“啾啾！”
　　前段时间的训练成果哪怕换了个身体，波加曼依然能够运用，压缩成丝线的冰晶四散射出，当场铺满木屋。
　　如同蛛网般缠住了三人手中的武器，并将他们的行动限制住。
　　“就凭你个猎户？哈哈哈哈。”
　　三个山贼到现在都没意识到事情的严重性，挣扎着就想扯断冰晶。
　　嗯？山贼老大发现无论它怎么晃动膀子，冰晶丝线都岿然不动。
　　“切割。”叶舜淡漠的声音传来，把逐渐意识到事态失去掌控的三人组听得心里发毛。
　　吱嘎-
　　丝线骤然收紧，预料之中的四分五裂却并未发生，反而被崩断一些。
　　山贼们哈哈大笑，作势反扑，一斧子抡圆，势大力沉的劈向叶舜。
　　唰！只听见嗷嗷三声闷哼，山贼齐刷刷的倒地，叶舜掸了掸手，上前翻开其中一个山贼的大衣，却见里面有套士兵甲胄。
　　难怪冰晶会崩断，山贼的身份原来只是伪装，这是正规军？
　　他目光闪烁，决定先不造杀戮，指挥着波加曼将三人倒挂与房梁之上，活像盘丝洞里的战利品。
　　不一会儿，老大睁开了眼，看着眼前散发着寒芒的刀锋，冷汗浸湿脊背。
　　“说说吧，你们是什么来路？”
　　叶舜手上把玩着小刀，比划着山贼老大粗糙的脸。
　　“哼！要杀要剐，悉听尊便！”三人被扒的只剩内甲，倒还挺有视死如归的风范。
　　砰！老大腹部遭到重拳，瞬间如同虾米般躬身，在房梁上倒挂着，像个秋千晃悠。
　　啊啊啊啊！
　　他涨成猪肝色的脸后知后觉的痛呼出声，叫声极为凄厉。
　　这让旁边两个哥哥苏醒的小弟傻了眼，这隔着内甲的一拳能有多痛，他们在军中可没少练抗击打，莫非老大是在装弱鸡？
　　他们并不知道，叶舜身上什么都没带进来，除了系统和它的奖励，包括超级真新人的变态体质。
　　“还在嘴硬，奇树，把眼睛闭上，非礼勿视。”叶舜移步刚才口出狂言，爆出奇树位置的山贼，喔不，士兵面前。
　　奇树此时正坐在火炉旁，听话的转过头，也没问他要干嘛，毕竟对付强盗，就该动用非常手段，她一点也没意见。
　　叶舜捡起地上跌落的斧子，撒旦的微笑浮现。
　　那士兵浑身发毛，只觉得下体冰寒，艰难的吞了口唾沫，开始求饶：“别，我说，我说。”
　　“现在才想说，是不是有点晚了？”叶舜举臂，斧刃直接扣在了他两腿之前，血溅飞花，当场太监。
　　不顾新晋公公的嗷嗷大叫，他又看向剩下那个对青铜剑起过觊觎之心的士兵。
　　“该你了，再给你最后一次机会。”
　　咕噜...
　　最后一位幸运儿喉结滚动，看着同伴鸡飞蛋打，恐惧在心中蔓延，忙不迭的求饶道。
　　“哥，大哥！我什么都说！别砍我！”如果是普通的刀割他倒自认是个汉子，能抗两下，但眼前这男人手段未免有些过于残忍。
　　...
　　叶舜从他口中得知了一些有用的信息，这个封印空间的剧情脉络，也多少有了一些头绪。
　　这里是霜抹山没错，却并非帕底亚帝国的辖地，而是处于两国交界之处。
　　另一个国家的名字唤作—卡利亚。两国形式严峻，大小摩擦不断，帕底亚帝国势弱，卡利亚虎视眈眈，经常会有像他们三个这样的卡利亚士兵穿过边境线前来骚扰，他们也不止一次干这事了。
　　只不过第一次碰到硬茬。
　　嘶-，整理完这些信息，叶舜神色却并不愉快，在他的认知中。
　　帕底亚帝国成立于2000年前，然后一直沉迷于第零区的探索，花费了大量人力和物力，国力渐衰。
　　且历史中流传着一则童话，有一位国王贪恋财宝，从来自东方的商人手中花重金购入了“鼎剑简玉”四件稀世珍宝。而这四件珍宝却因国王的强烈欲望化作灾兽，毁灭了王都，最终穷极举国之力，才最终消弭那场灾祸。
　　叶舜一直以为，这童话中的国王应当就是帕底亚的某任国王，但现在看来，不一定。
　　卡利亚的出现让一切变得扑朔迷离，他对于自己所处的阵营究竟是何方有些琢磨不透。
　　四件珍宝之一的剑，此时就在叶舜手中，而他正是来自东方。
　　又是那股该死的宿命感，搞得他有些烦躁。
　　呼~，他长处一口气，决定先下山再说。
　　“奇树，我们走吧。”
　　“对了，波加曼把这三个埋了。”
　　“啾啾！“
　　乱世当中，人命如草芥，他也不想做个圣母放过这几个欲要加害平民的人渣。

第252章 帝国旧历（三）
　　霜抹山下，暖阳正好。
　　两匹重挽泥马驮着一对年轻男女走在官道上，马首上还趴着一只小小的六尾。
　　叶舜此时已经刮了胡子，脱去毛皮袄子，穿了身轻便的布衣，看起来年轻了许多。
　　“这内甲穿着不太舒服。”一旁的女孩扎起单马尾后，人妻感淡了许多，吐槽着身上穿着的防具。
　　“安全第一嘛，先将就将就，到时候再给你扒件金丝软甲，保准舒适。”叶舜回应道。
　　重挽泥马是叶舜威逼利诱下，叛变的。这个时代没有精灵球，人类能够驯服的宝可梦极为有限，且没有系统的培养方式。
　　因此重挽泥马除了赶路耐力和速度不错之外，其余的战斗能力几乎全被阉割，有些可惜。
　　他们身上的内甲也是从那三个倒霉蛋身上扒来的，当然，那位鸡飞蛋打的兄弟没有这个殊荣，毕竟两人都嫌脏。
　　可以说现在叶舜身上除了背上那柄青铜剑，没一样东西是自己的。
　　“也不知这最近的村落在哪里，我们都下山走半天了。”奇树张望着两侧，荒无人烟。
　　叶舜则看着前方，似是有行人的脚步声。
　　随着马儿的前进，他很快看到了前方的情况。
　　那是群衣衫褴褛，灰头土脸的民众，他们步履蹒跚，眼神中尽是疲惫与绝望。
　　难民，这个词汇瞬间浮现在两人脑海中。
　　一位老妇拄着拐杖艰难前行，岁月在其脸上留下刀凿似的深深皱纹，旁边还有个年幼的女孩，穿着破烂不堪的布衣，麻木的迈动着脚步。
　　叶舜有心帮助，却不知道自己能做什么，默默的驻足，等待她们一行人的路过。
　　奇树别过头，不忍再看。
　　“后生们，前面在打仗，不要再向那走啦。”
　　却见那老妇在路过他们身边时，说了这样一句话，一手牵着的小姑娘也低声喊了句“哥哥姐姐好”。
　　从未掉过眼泪的叶某只觉得鼻头骤然发酸，张了张嘴，只说出一个“好。”
　　望着难民们的背影，叶舜十指翠绿光泽涌动，悄无声息的攀附上了老妇与小姑娘，在她们身上埋下了一粒生命的种子。
　　至于其他难民，不是他恶意揣测，而是这种逃难队伍中早晚会出现分歧，如果一视同仁给予帮助，作为弱势群体的老妇与小孩，多半会被欺负。
　　唉，我也只能做这些，叶舜摇头失笑，拍了拍重挽泥马的侧臀，两人接着上路。
　　在打仗？
　　或许线索就在战场中。
　　若是这种时候雄伟牙和索罗亚克在就好了，叶舜不免这么想，毕竟战争就是武力为尊，自己体质再怎么变态，想做万人敌也不太现实。
　　总之，再往前走走，有危险就改道。
　　日落时分，一座不大的要塞出现在两人面前，门口有拿着长矛的护卫把守，稀奇的是，还有一只长相颇为凶狠的卡蒂狗挡在门前。
　　锵，锵！
　　叶舜才下马牵上缰绳，两根长矛便呈十字架在他面前。
　　“要塞戒严，速速离去！”
　　听闻此言，两枚碎银递到护卫手中。
　　“这...还是不行！”
　　又是两枚碎银不经意间滑入他们手中。
　　“进来吧...悄悄的。”
　　于是乎，两人牵着马匹，溜进了要塞，这是座小城镇，因为边境战事临时改作要塞，隶属于帕底亚帝国。
　　四处都是担架与难民，还有不少受伤的士兵，街上弥漫着压抑的气息。
　　叶舜按照惯例，找了个看起来懂很多的尖脸男人，用一颗碎银换取情报。
　　至于这些碎银都是哪里来的，自然是战利品，好心人送的，花起来一点不心疼。
　　“刚进城的外来人？你们可真是糊涂。”
　　那尖脸一把捏过银子，飞快揣进兜里，
　　“现在这城里呀，只许进，不许出，为什么？因为明天就要和卡利亚的兔崽子们干仗！
　　所有人都知道这要塞守不住，但是这时候当逃兵，就是一万个头也不够杀的。”
　　“该死的卡利亚！”
　　那人愤愤不平，对于卡利亚的愤恨溢于言表。
　　...
　　深巷里
　　四处都是无人居住的平房，或者说大部分人都已经搬离了这里，因此借个住处并不算难。
　　两人找了个隐蔽的地方住下，讨论着即将来临的战争。
　　“怎么办？”
　　“不怎么办，就算是我，在这种时代浪潮面前也做不了什么。”
　　叶舜叹了口气，明天的目标就是活下来，至于战争，由他去吧。
　　他抚摸着青铜剑的剑身，思索着剧情的走向，若这些是古剑豹曾经历过的，无论他做什么，都改变不了结果。
　　...
　　次日，喊杀声冲霄而起！
　　一队队装备精良的士兵攻城而入，要塞的护卫们没撑多久，便被攻破，城里四处都是散落的肢体和短兵相交的声音。
　　很快，一队穿戴铁甲的人马驻足深巷，用脚踹开每一座房门，他们想要赶尽杀绝。
　　“动手。”
　　“啾。”
　　六尾一道极光束，将前来搜查的铁卫冻成了冰棍。
　　它守在楼梯口，来一个冻一个，楼道战神是也。
　　逐渐减员的铁卫很快意识到了不对，三五成群，冲进屋来。
　　而等待他们的，是重若千钧的挥砍穿刺，在削铁如泥的青铜剑和叶舜恐怖的腕力面前，铁甲像切豆腐一样被劈开。
　　杂鱼很快清理干净，现场仅剩一个身穿高级甲胄的头目，他的座下是一头顿甲。
　　看起来是个人物。
　　那顿甲猛踏地板，扇形冲击波席卷而来。
　　“冰冻之风！”
　　六尾不甘示弱，予以回应。
　　扬起的灰尘遭到冻结，化作冰晶再度刮回。
　　见自己的战宠难以寸进，那头目从腰间抽出双板斧，猛然跃起，劈砍而来。
　　上一个用斧头的哥们，已经下地狱了。叶舜心中微讽，站在原地一动未动，在他将要落地之际。
　　俯身，穿刺。
　　甲胄被捅个对穿，他至死都没看清楚面前这年轻人是怎么钻到他的要害处。
　　无他，唯手熟尔。
　　每见一次血，叶舜都能感受到青铜剑微微的颤动，煞气愈来愈浓重。
　　“走吧，到街上看看。”
　　这话自然是对在场仅剩的另一个活人说的，他心情有些沉重，也不知街上会是怎样一番地狱光景。

第253章 帝国旧历（四）
　　残肢断臂，血染残阳。
　　奇树强忍着干呕，浑身微微发颤，她不理解为何这些人要自相残杀到这种程度，在和平祥和的帕底亚，怎么会有这种残酷的历史。
　　叶舜温柔的牵住她的手，这古剑豹的试炼的确有些过于血腥了，就连他也有些不适。
　　转过一个阶梯，回到昨日城门不远处，他瞳孔微缩，深吸了口气。
　　“啊-”，奇树短促的惊叫透露出无以复加的惊骇，波加曼的六条雪白尾巴及时伸出捂住了她和自己的眼睛。
　　如果说之前所见画面两人只是感到残酷和同情，那么此刻摆在他们面前的这具残躯，却真切让他们感受到了何为怒发冲冠。
　　尖脸男子半跪于大街中央，怒目圆睁，长矛陷进地面，矛头红缨飘动，直指苍天。
　　哪怕身死，他都没有倒下。
　　腹部多处穿孔，好几个透光的窟窿诉说着他遭受的非人折磨。
　　昨天还活生生跟他们聊天的男人，就这样落幕。
　　...
　　叶舜清理了出城路上所有落单的入侵者，将那叫不上姓名的尖脸男子好生安葬。
　　愤然出城！
　　青铜剑嗡鸣不止，如泣如诉。
　　他以为自己足够冷静，在明知这是个虚幻空间的前提下，不论遇到何种事件，都不至于被影响。
　　但这一路上无论是逃难中仍然怀揣善意的老妇和小女孩，还是战至终章的战士们都让他瞬间动容。
　　那晚的卡利亚军营，连夜贴上一纸通缉令，上面是一副手绘素描，画着两个骑马远去的人和一只趴伏在男子头上的六尾，根本没有正脸。
　　“听说了嘛，姓项的十夫长带着满编队，被这人屠了个干净。”
　　“当然，还好我没遇上那家伙，听说手持一柄青铜剑，青面獠牙长相极为可怖。”
　　“这还不止，我听说那小狐狸，也强的离谱，跟我们的宝可梦使者不逞多让。”
　　“这么夸张？莫非是帕底亚方的宝可梦使者？”
　　两个铁甲士兵指着通缉令讨论着。
　　卡利亚军中顿时掀起传言，说那见过青面獠牙正脸的都没回来，这副素描是躲在后方的弓箭手画下的。
　　是夜，中帐大营，派出了两位宝可梦使者，追逐着马蹄的印记而去。
　　那么我们的通缉犯，叶舜一家，此时又在做什么呢？
　　...
　　“啾啾。”
　　完全化作小狐狸的波加曼，对于自己现在的形象满意得很，毛茸茸的尾巴在叶舜鼻头蹭来蹭去，非要挨上两记铁拳才消停。
　　不过波加曼如此耍宝，也多少驱散些两人心中沉重的阴霾。
　　“按地图来看，前面有一座帕底亚的城市，明天我们歇歇脚吧？别太累了。”
　　奇树担忧的看着叶舜，一路上人都是他在保护自己，自己虽然体质不差，但失去了宝可梦，在这蛮荒之地可谓手无缚鸡之力，俨然彻底成了累赘。
　　因此她能做的只有不添乱，在精神上支持他。
　　叶舜明白她的想法，收起脸上的严肃，露出往日和煦的微笑，“你让我抱抱，充充电就没事了。”
　　“这时候还调笑我。”奇树虽然这样说，却毫不犹豫的敞开了怀抱。
　　...
　　N城。
　　帕底亚帝国首屈一指的大城市，战火暂时还没蔓延到这里。
　　暂且还是座歌舞升平的城市。
　　“叶舜叶舜，快看那是什么？”
　　感受到久违的祥和，奇树很快兴致高昂，四处张望着街边。
　　“那是糖葫芦。”
　　插在草把子上的糖葫芦红艳如玛瑙，晶莹剔透如琉璃，红红的果实缀满了细碎晶莹的砂糖，闪闪发光。
　　属于东方的神秘饮食文化再次影响了帕底亚，这糖葫芦也不知何时传入的。
　　叶舜掏钱，当场拿下三根。
　　在旁边小鬼头艳羡的目光下递给奇树和波加曼各一根。
　　第一口咬下去，糖衣外脆内软，随之而来的是果实散发出来的浓浓果香，酸甜交错，是熟悉的味道。
　　两人边走边逛，不多时拐至空无一人的深巷，叶舜咬下最后一口糖葫芦，将奇树拉至身后，对着房檐下的阴影说道。
　　“该出来了吧？老鼠？”
　　自打进城开始，叶舜便敏锐察觉到一道隐晦的视线，为了证明不是错觉，他们更改了多个路线，却依旧没能摆脱。
　　“呵，倒是很警觉。”
　　阴影中，一个身着黑衣人影渐渐显现，如同夜幕中的幽灵般诡异，只露出一双锐利的眼睛。
　　这倒没什么，更为诡异的是这家伙身后攀附着的东西。
　　一只巨大的随风球摇曳颤动，正是在它的帮助下，黑衣人才能够隐匿身形。
　　叶舜面色凝重，如果只是普通的随风球，这没什么，来上十只八只他也有信心一并解决，但这只明显有些不同。
　　它体态臃肿，但存在感极低，稍不注意就会遗忘它的位置，更为关键的是叶舜知道随风球的内部燃料来源于魂魄，成长到如此地步，究竟吸收了多少魂魄？
　　宝可梦版万魂幡。
　　锵！
　　青铜剑出鞘，六尾身体弓起，严阵以待。
　　“哈哈，没用的，战争是随风球最好的养料，而现在，它已经是完全体了！”黑衣人叫嚣着，向前挥指。
　　随风球庞大身躯在一瞬间消失在叶舜面前。
　　在上面！他刚抬起头，却发现随风球的飘带已经落下，缠绕而来。
　　“六尾！冰冻之风！”
　　自下而上刮起的寒风与鬼魅飘带碰撞在一起。
　　飘带被吹的舞动，下降的势头却丝毫未止，六尾原先的实力太弱，比起波加曼原身要弱的多，波加曼只能用技巧来弥补招式威力的缺陷，终究还是差上一些。
　　“造点冰块在空中。”
　　“啾啾！”（收到！）
　　说完，叶舜蹬墙而起，持剑上挑，“想让你爷爷进万魂幡，还是嫩了点。”
　　他蹬墙而起，距离随风球还有一段距离时，脚下凭空出现一颗冰块，作为支撑借力点，二度跃起。
　　一人一狐配合下，叶舜复现了传说中左脚踩右脚升空的绝世武功。
　　不一会便够到了飞扬的飘带。
　　一剑刺出！
　　黄色飘带顿时出现一个窟窿。
　　青铜剑在震颤，或者说是兴奋。

第254章 帝国旧历（完）
　　一路走来积攒的煞气已经让这柄不太寻常的剑，产生一抹灵性。
　　此刻遇到同样煞气冲天的随风球，有种老乡见老乡的异样感，自然兴奋莫名。
　　飘带受损，随风球周身黑气翻滚，眨眼间就将其修复完毕，期间还伴随着若有若无的哀嚎呻吟。
　　该死的，看这架势只要它的燃料还有剩余，就无法真正伤害到它。
　　见此，叶舜扯住一根飘带，翻身而上，直接爬到了随风球热气球似的身躯之上。
　　黑风阵阵，随风球激烈反抗，想将他甩下身来。
　　而下方战场，黑衣人不紧不慢的提着匕首，慢慢靠向奇树所在的位置。
　　六尾龇牙，警惕看向他。
　　叶舜自然也看到了这一幕，相信六尾的同时，挺剑压向随风球面门。
　　能恢复？那就捅到你没燃料为止！
　　随风球发出无声痛呼，自X状口器中飞出几个凝实的魂体，趴在了叶舜身上，没有几个人能够抵挡这些凝实魂体的侵扰，普通人见到它们，轻则精神失常，重则遭到附身，化作提线木偶。
　　嘛，叶某除了感觉有些阴冷，还有肩头趴了一个大头娃娃，感觉有些沉重之外，倒也没什么不适。
　　一个阴毒妇人长相的魂体意图窜入他的身体，只听“啵”的一声，便从中穿了出来，毫无效果。
　　“嘿嘿，你就这点花样的话，就去死吧！”
　　青铜剑上下穿插，在随风球上绣起了刺绣，扎的它迅速干瘪。
　　而在下面迟迟无法突破六尾防线的黑衣人，见到自己的爱宠被放气，气不打一处来，忙不迭的指挥道。
　　“随风球，咒术！”
　　漆黑的诅咒自随风球体表蔓延向叶舜，来不及抽离青铜剑，叶舜手上便染上一抹黝黑。
　　中招了。
　　对非幽灵系单位剥离百分之五十的生命力，并陷入诅咒状态，持续衰弱。
　　叶舜脑中浮现技能简介。
　　不碍事，常磐之力启动！
　　绿色光泽涌入自身，与体表漆黑的诅咒混合在一起，让叶舜的手臂呈现一种诡异的墨绿色。
　　生命力的衰减瞬间减缓，乃至消失，甚至常磐之力每一瞬恢复的要更多一丝。
　　就这？
　　叶舜残忍的目光扫过干瘪了一半的随风球还有下面目光呆滞的黑衣人。
　　手起剑落，随风球终于难以维持姿态，漏气的气球似的胡乱飞舞。同一时刻，青铜剑似乎到了一个临界点，震颤的幅度愈发之大。
　　“这怎么可能？”
　　黑衣人嘴上震惊，动作却是不慢，一闪身召回随风球，转身直接跑路。
　　“切，弱鸡。”
　　叶舜没有追，飘然落地倚靠在墙角，感受着不断流逝的常磐之力，也不知这诅咒状态持续多久，再这样下去，等常磐之力消耗完，就危险了。
　　噌！
　　正当他专心疗伤之际。
　　一柄弯刀，犹如一轮寒月划过他的脖颈。
　　“叶舜！”奇树惊叫出声。
　　他蹬墙侧闪，一丝血花溅起。
　　“好险。”叶舜摸了摸被划开的口子，差点就寄了。
　　轰隆隆，大地震动。
　　这N市的安保绝对是个筛子，有刺客也就算了，叶舜看着眼前的一人一...铁甲犀牛，怎么也想不明白这种东西是怎么混进城里来的。
　　很显然，又是个麻烦的家伙，但是叶舜此时极力压制诅咒已经颇为吃力，再来上一场硬仗并不现实。
　　嗡嗡...
　　手中青铜剑震颤不停。
　　似乎是感受到主人的危险，它猛然间光芒大放。
　　叶舜只觉得眼前发白，恍惚间看到难忘的一幕。
　　天空中出现一只形似陆龟，通体深蓝色，具有闪亮浅蓝色大眼睛的生物，它身体大幅结晶化，四肢缩短得只能看见前爪，形状变得和圆盘一般。
　　其龟壳上有十八块深蓝色五边形晶体环绕着中央的六角形太晶，而每块五边形晶体上都刻着象征不同属性的标志。
　　太乐巴戈斯，不知怎的，叶舜心底自然出现祂的名讳。
　　脑海中模糊的蓝色圆盘与之相对应，自己的穿越，绝对有这位的参与。
　　就在他愣神之际，神辉洒落青铜剑，剑身逐渐变形扭曲，铜色光芒闪耀间，整个青铜剑悄然化为一只雪白豹子，锋利的獠牙极为凸出。
　　古剑豹的诞生。
　　敬请见证。
　　不是说古剑豹是由强烈的欲望诞生的吗？眼前这情况让叶舜有些摸不着头脑。
　　太乐巴戈斯也仅仅出现了一瞬便消失无踪，若非古剑豹的出现证明并非幻觉，他恐怕都得去看看医生。
　　顾不上这么多了，先解决眼前的敌人。
　　“古剑豹！绝对零度！”
　　崭新诞生的传说宝可梦，矫健的身姿，迫人的威压让铁甲犀牛双腿发软。
　　愣是没有做出躲避动作。
　　同一时间，古剑豹专属特性「灾祸之剑」发动：以能呼唤灾厄的剑的力量降低除自己以外的宝可梦的防御。
　　古剑豹仰天长啸
　　刺骨的寒风环绕铁甲犀牛，形成一个巨大漩涡，白色霜雾从四面八方涌来，将其冻成了一块冰雕。
　　獠牙啃下。
　　铁甲犀牛的冰雕当场化作碎块，洒落一地。
　　而刚刚的弯刀刺客，仅仅是被绝对零度的余波触碰，就已经全身僵硬，没了气息。
　　叮～
　　天籁般的结算声响起，整个剧本空间在一阵咔嚓声中支离破碎。
　　...
　　祭坛上的两人一鹅缓缓睁开眼，他们依旧保持着原先握住剑柄的姿势，仿佛一切都未发生过。
　　“成功，还是失败了？”
　　叶舜心中没底，后期剧本的变化有些出乎他的预料。
　　无论是两个强力的宝可梦使者，还是忽然化形的古剑豹都是如此。
　　因此他拿不准出现的情况。
　　“真是不可思议，你居然成功在封印空间里让我化形了。”威严的男低音响起，是古剑豹。
　　按理说没有传承的情况下，让它化形只有献宝给卡利亚国王，由强烈贪欲作为诱因，引起青铜剑的质变。
　　但是这年轻人，却另辟蹊径生生在边境和敌人身上收集了足够的煞气引起质变。
　　叶舜闻言，轻轻拉动剑柄，断剑很轻松的拔了出来。
　　“前辈，愿赌服输哦。”
　　他笑得很灿烂。

第255章 追逐准神
　　走出山洞，天已蒙蒙亮，试炼中浓重的血腥味远去，在祥和的现代帕底亚看到初升的朝阳，让人心情格外明媚。
　　叶舜手中并无断剑，倒不是古剑豹反悔，而是断剑化作青色记号，印在了他手背之上。
　　古剑豹，getdaze。
　　嘛，不过作为传说宝可梦，它也有它的傲气，非必要不参战，是它跟着叶舜的条件，相当于外置一个战力超群的老爷爷。
　　但这样也不错，毕竟谁会嫌底牌多呢？
　　两人继续上路，骤然换回自己的身体，多少有些奇怪的感觉，奇树细细盯着叶舜的脸，浅浅露出鲨鱼牙，“还是这张脸看着顺眼。”
　　波加曼倒是不咋高兴，看来它的确很喜欢阿罗拉六尾的可爱外表。
　　...
　　他们一步一个脚印，踏在雪地上，慢慢向前走去，经历过这一遭，反倒不是那么着急赶路了。
　　雪原相较于平原有个特殊的好处，到处都有厚厚的雪层，因此下一秒会从中探出什么事物来，谁也不知道，充满了惊喜。
　　就好比现在。
　　走着走着，雪地上出现一抹异样的冰蓝，立刻引起了奇树的注意。
　　“嘘，你看那是不是...”
　　她朝着叶舜轻声说道。
　　冻脊龙，恐龙似的外表，背上长有剑锋似的背鳍。
　　可以进化为帕底亚“大器晚成”型宝可梦，也就是俗称的“准神”戟脊龙。
　　若是仅仅如此，还不会让他们如此小心，这只冻脊龙体表颜色更浅，接近天蓝色，分明是只异色！
　　路闪准神！这得是多好的运气，可能这就是所谓的好事成双吧。
　　两人屏住呼吸，生怕惊扰了它，叶舜将身上带着的高级球，分了一些给奇树，以免关键时候不够用。
　　这只冻脊龙自然是交给奇树收服，它和奇树的队伍颇为契合。
　　接着奇树静步向它靠拢，还在雪中玩耍的冻脊龙丝毫没有意识到危险的逼近。
　　奇树打开精灵球，召唤出动静最小的梦妖魔，眼神示意。
　　聪明的梦妖魔心领神会，无声无息的飘至冻脊龙身后。
　　幻象光线！超能攻击呈螺旋状纠缠出击，一切顺利。
　　就在奇树觉得应该要偷袭得手之际，冻脊龙雪中玩耍的动作一顿，唰的一下窜出老远。
　　豆大的眼珠回头望向梦妖魔，露出不屑神色。
　　“吼咿～”
　　奇树虽然没法完全听懂它的吼叫，但也从中听出了几分得意，这家伙，是在嘲讽她的脚步声太大了呢。
　　挺机敏的小家伙，两人见被发现，也不再遮掩行踪，向前追去。
　　冻脊龙似乎觉得他们的行为很有趣，边跑边回头，冻结周围空气，形成一副冰之面具，朝着他们做鬼脸。
　　“梦妖魔，精神冲击！”
　　奇树挥手制止叶舜出手的同时，指挥梦妖魔发动攻击。
　　妖异光束灌入跑动中的冻脊龙脑壳，让它身体一顿，冰之面具随之破碎。
　　然而这次攻击让冻脊龙更兴奋了，双腿抡的飞快，风火轮似的朝上狂奔。
　　“怎么办，还追吗？”
　　“当然！”
　　一场雪地追逐战打响。
　　梦妖魔紧紧跟住冻脊龙，奇树身轻如燕，紧随其后，叶舜则要悠哉一些，与她并行，饶有兴致的看着这场面。
　　不过很快，奇树面色微沉，他们的前方突兀出现一座强力的电磁场，闪烁的电光如同星芒交织。
　　危险！大脑预警，奇树脚步略顿。却看那冻脊龙毫无惧色，一头扎了进去。
　　太勇了。
　　两人和梦妖魔一起站在电磁场外，观察着里头的情况。
　　三个散发着进化之光的磁铁正高速旋转着，是三合一磁怪。
　　它正在经历着蜕变，身体散发出强大的磁场波动，周围空间微微变形，三只相互交织在一起的生物体正以惊人速度融合和变化，发出阵阵噼啪声响。
　　“这是？”，宝可梦生物学知识成绩一塌糊涂的奇树发出疑问。
　　“恐怕这里本就是一片特殊的磁场，而里面这只三合一磁怪正借着此地的特殊进化成自爆磁怪。”
　　叶舜开口，这情况倒是难得一见。
　　而那只窜进电磁场的冻脊龙，已经浑身发麻，止步于两人前方不远处。
　　它那眼泪汪汪的眼神看向奇树，期盼着刚刚陪它玩追逃游戏的人类能帮它一把。
　　“总觉得这货不太聪明的样子。”奇树有些怀疑自己，“巴布土拨，带它出来。”
　　面对电弧游走的电磁场，还是拥有蓄电特性的巴布土拨最合适。
　　“布拨~”许久没出来透气的电老鼠一出现，便活力满满的冲进电磁场。
　　呲呲，磁场扰动，三合一磁怪周围的电气瞬间被引动，向着巴步土拨袭来。
　　“先电光一闪躲开！”奇树隔空指挥，虽说有特性，但也只能免疫一次，能躲则躲。
　　白光一闪，巴布土拨扭动身子从电光夹缝当中穿过，直奔浑身麻痹的冻脊龙。
　　它单臂环住冻脊龙，迅速折返。
　　而电场的闪雷也终于到了避无可避的程度。
　　“电光双击！”巴布土拨专属招式再现，另一只空闲的手闪烁着雷光击打向闪雷。
　　四散的电光将周围空间点亮。
　　眼看巴布土拨就要窜出电磁场，叶舜忽然有了个很损的主意，于是他轻声将想法告诉了奇树。
　　“你坏死了！”虽然这样说，奇树却叫巴布土拨先将冻脊龙摆在了场域边缘，刚好处于酥麻不能行动，差一只脚就能迈出来的地步。
　　“嘿嘿嘿，接下来是丢球时间。”
　　冻脊龙冉冉升起的感激之心顿时一滞，对外边的两个人类升起一股惧意。
　　怎么会有这么可恶的人类！
　　第一个球！嘭的一声砸到冻脊龙的后腰。
　　比嘟~，仅仅一声，冻脊龙就逃脱了出来，虽然身体动弹不得，但是精神很是顽强。
　　奇树拿起第二个精灵球。
　　啪~，这次砸在尾巴上。
　　比嘟，比嘟，跳动的精灵球再次张开，冻脊龙朝着这边露出倔强的眼神。
　　小龙永不为奴！
　　有种抓娃娃机的快感是怎么回事？奇树心头升起一种异样的快感。
　　接着第三颗球，她用上了黄黑相间的高级球。
　　精准的砸在了冻脊龙的背鳍之上，
　　呜~一声暗爽的呻吟从冻脊龙嘴角溢出，这背鳍似乎是它的弱点。
　　三声响过，高级球不再跳动。
　　成功收服！

第256章 自爆磁怪与古鲁夏
　　而在奇树探出手，拿起冻脊龙那颗精灵球时。
　　电场悄然收束，三合一磁怪，哦不，现在应该叫自爆磁怪，完成了进化。
　　它在空中漂浮，活像艘UFO，躯体中间的红色眼睛缓慢转动但有些呆板，而两侧肩上的圆形眼睛则更灵动一些。
　　正处于意气风发之际的它，很自然的将睥睨天下的红色大眼，瞄准了刚刚就在它进化过程中不停搞小动作的人类。
　　磁场操控！这暴躁的磁怪直接发起了进攻。
　　此地原本就存在的磁场在自爆磁怪的操控下向外衍生数丈，将叶舜和奇树笼罩了进去。
　　波加曼随手拍碎飞来的碎石，气鼓鼓的看着它
　　“好家伙，好久没碰到这么自信的野生宝可梦了。你来还是我来？”叶舜丝毫不慌，丝毫不虚这家伙。
　　奇树鲨鱼牙微微抿起，斗志昂扬：“交给我吧！”
　　“巴布土拨，我们上！太晶化！”
　　因为使用过一次电光双击，巴布土拨因此暂时失去了电属性，但是太晶化可以让其重新拥有。
　　太晶珠闪耀，大灯泡出现。
　　巴布土拨借着太晶化一瞬间的视线遮蔽，欺身而上。
　　电光一闪！它狠狠撞在自爆磁怪的钢板上，发出DuangDuang~的沉闷声音。
　　然而自爆磁怪不愧是在特殊环境下进化的物种，应对非常快，头顶天线微微亮起，红色大眼死死盯着巴布土拨。
　　锁定！一股气机无形间落在巴布土拨身上，让它感觉有些发毛，连忙一蹬地面，翻身后撤。
　　重力！汹涌的重力如同一只无形之手，狠狠将巴布土拨从空中按下，拍向雪原。
　　一击得手，自爆磁怪两肩灵动的小眼睛表现出十足的兴奋，欲要故技重施再度对巴布土拨施加重力。
　　轰隆！沉闷雷声响起，落雷直奔自爆磁怪，是巴布土拨使用了打雷。
　　三只眼睛同时向上一撇，却见这落雷将要触碰到它的时候，骤然消散。
　　唰，它霎时低头，朝着巴布土拨刚才的位置看去。
　　只见原地空余一个鼠形坑洞，目标已经不知所踪。
　　“就是现在！电光双击！”
　　噼里啪啦，惊雷爆闪，巴布土拨从自爆磁怪身体底下窜起，那里刚好是浮在空中的它的视野盲区。
　　两颗手雷似的小手狠狠拍击在自爆磁怪的钢制屁股蛋上，照亮半边天空。
　　呲呲呲~，庞大的电流通过自爆磁怪，大概是经过太晶加持的电光双击过于凶猛，承受不住的自爆磁怪冒起黑烟，俨然一副短路的样子。
　　一击绝杀！
　　高傲的自爆磁怪轰然坠地，恰如一艘坠毁的飞船。
　　“哼，刚进化就想和我的巴布土拨硬碰硬，还是嫩了些！”奇树自豪一笑，俯身摸了摸立下战功的巴布土拨。
　　“那就走吧？”
　　事了拂衣去，深藏功与名，此地空余冒黑烟的自爆磁怪，相信它以后会记住这次的教训，成为一个足够低调的磁怪。
　　...
　　接近霜抹山的顶峰，有一片面积较大的平台，这里也是镇子所在的方位。
　　而在靠近镇子的路上，两人见到了一个人。
　　冰蓝的长发，绝世的容颜。
　　红蓝的围巾，厚实的绒衣。
　　他单臂拿着一块滑雪单板，静静的站在小山顶上。
　　“那女孩好漂亮。”
　　除了竹兰，奇树还是首次在叶舜面前夸赞别的女孩的长相。
　　不过嘛...夸错了对象。
　　“那是个男孩。”叶舜斩钉截铁的说道。
　　“不可能！这么可爱怎么会是男孩子！”奇树同样斩钉截铁的回应道。
　　看起来的确如此，长发，精致，且动作轻柔，怎么看都像个可爱的女孩。
　　但是！
　　叶舜前世可就是被这外表给骗了，一度将其当做堪比奇树的宝可梦朱紫代表看板娘！
　　直到有一天...某博主的科普视频中，提到了这位是个男孩子。
　　不信邪的叶舜当时上官网百科确认，最终道心破碎，黯然离场。
　　他就是，霜抹山道馆的冰系馆主，古鲁夏！
　　似乎是注意到两人的议论，坐在山坡上的古鲁夏，冷哼一声，向着另一侧离开，丝毫没有搭理的意思。
　　“我们是不是不太礼貌了？”
　　奇树顿时有些愧疚，在人前讨论别人的性别，多少是有些缺根弦，她轻拍下叶舜，以示教训。
　　“嘛，的确是我们的错，但也不一定是因为这个。”叶舜若有所思。
　　据他所知，古鲁夏曾经是一位单板滑雪职业选手，且性格热血激昂，但却因受了重伤而引退。
　　过去热血的性格如今就像被冰封了一样，已不见踪影。
　　而引退后的古鲁夏，是帕底亚公认的最强道馆主，而第八道馆的挑战，他会拿出主力应对。
　　叶舜很期待那一刻。
　　“对了，冻脊龙呢？”
　　两人从磁场离开后，奇树就将冻脊龙放出来，促进一下训练家与宝可梦之间的友好情谊。
　　然而似乎是因为奇树收服它的方式不太人道，这小子有些气性，一出精灵球就想开溜，这会又不知道跑哪里去了。
　　奇树无奈拿出精灵球，呼唤冻脊龙的名字，只见那小子从一个雪堆下面探出头，看着她就是不肯过来。
　　biu～，精灵球红线射出，瞄准冻脊龙，将这调皮的家伙收了回来。
　　再次放出，奇树一把拎住了它的背鳍，轻声细语的说道：“虽然我承认我之前的方法不太对，但你要相信，我一定是个好的训练家！不会辜负你的期待的！”
　　一番热血沸腾的发言，不过看冻脊龙莫名舒爽的表情，不太像是被这番话影响才对。
　　叶舜回忆着奇树扔高级球时冻脊龙的反应，还有此时被捏住背鳍的表情。
　　乖乖，这龙是不是不太正经啊。
　　叶舜伸出一根手指，在它刀锋般的背鳍上轻轻划过。
　　嘶～，吸气的声音在雪地中尤为明显，冻脊龙那种暗爽的表情更是一帧不落的落入他眼中。
　　他连忙拉过奇树，远离这个抖m龙，轻轻说道：“要不咱把它放生了吧？这准神也不是非要不可。”
　　眼看奇树就要点头，冻脊龙顿时急了眼，乖巧的贴上奇树的脚脖子，蹭了又蹭。
　　......绿茶龙。

第257章 武道拉面
　　由于地处高山雪原，这镇子用冷清来形容再贴切不过。
　　除了道馆和基础设施，只有几户镇民和几家店铺，或许叫霜抹村更为合适。
　　稍稍值得说道的，大概是雪地中露天的对战场地，颇具氛围感。
　　...
　　冰天雪地中，来一碗热腾腾的面条，是一种怎样的体验。
　　两人此时正处于霜抹镇的一家名叫「武道拉面」的小店门口，这家店铺虽小，却别具精致。店内摆设简约大方，没有几张桌子，却布置得恰到好处。
　　墙上装裱着一位单板滑雪运动员越过高坡，空中转体的潇洒背影，看样子店长还是古鲁夏的粉丝。
　　“老板，来两碗豚骨拉面！”
　　叶舜看着菜单点道。
　　只见柜台下钻出一只毛茸茸的硕大熊头。
　　“恰～”（马上就好！）
　　熊嘴微张，彻底站起身来。
　　它带着一副平光眼镜，围着拉面师傅标志性的围裙，两只手掌还带着袖套，体态透出几分斯文。
　　...这武道熊师，不会就是拉面店老板吧？叶舜不由冒出这种想法。
　　“恰～”（如你所想。）
　　武道熊师似乎见惯了这种眼神，肯定的点了点头，接着来到案板前，现场制作拉面。
　　它手持面团，在案板上有节奏地搓揉、拉动，技法纯熟，每一个动作都显得从容而不失精准，属于将武道天赋带到厨房了。
　　随着他拉动力度逐渐增加，细长柔软、富有弹性的面条从他手中被拉制成细细长长、均匀匀称的面条。
　　啪啪啪
　　清脆而连贯的拉面拍击案板声响彻整个厨房。
　　全程都在食客的视野之下，相当专业，干净又卫生。
　　两人不知不觉就看了好一会，回过神来落座时，点的豚骨拉面已经将要上桌。
　　什么？豚骨来源于哪里？
　　爱吃豚，对不住了！
　　叶舜夹起一捆面条，面条在嘴里滑过，软嫩绵滑，香味四溢。
　　“好吃！”
　　两人瞬间被武道熊师的拉面功夫折服。
　　“恰！”
　　武道熊师微微一笑，露出洁白牙口，予以回应，顾客的夸赞是对厨师最好的肯定。
　　吃到半途，店外来了一位熟悉的身影。
　　红蓝围巾，瓷娃娃似的精致面庞，正是古鲁夏。看到两个不礼貌的家伙坐在店里，他略作犹豫，最终还是走了进来。
　　“老样子。”他显然是常客，与武道熊师颇有默契的对上暗号。
　　随后一个人孤零零的坐到了店内角落。而之前提到过，这是家小店，他坐的再远，距离叶舜的位置也不过几步路。
　　而“素质极差”的叶舜很自然的将目光落在了他身上。
　　盯～
　　很快，由于一直被盯着，古鲁夏浑身不自在，冰冷的目光发狠，狠狠回瞪叶舜。
　　盯～
　　凶狠的目光显然对某人没什么用，古鲁夏忍无可忍，用清冷的声音开口道：“看什么看？！”
　　而我们的叶某听到这声音，终于是放下般的长叹一口气，真是男生，没毛病。
　　虽说前世有过教训，但果然不听本人说句话还是不甘心啊。
　　“什么意思啊喂？！”
　　感觉受到侮辱的古鲁夏终究是炸了毛，噔噔噔的走了过来，一拍瓷实的桌子，想和这不礼貌的家伙理论一番。
　　正在嗦面的奇树身子一抖，有被吓到，抬头看到古鲁夏，大概明白了怎么回事，于是她继续低头嗦面，嗯，不关她事。
　　“你先别急。”
　　叶舜不紧不慢的咽下口中的拉面，说道。
　　“从之前在外面开始你就很没礼貌了，不管你来霜抹镇做什么，这里不欢迎你！”
　　作为霜抹道馆主，古鲁夏真有权力说出这个话。
　　“我或许能治好你的腿。”
　　见他情绪激动，叶舜也不再卖关子，抛出了重磅炸弹。
　　“啊？”古鲁夏一愣，倾泻而出的情绪顿时倒灌，一时间呆愣当场，没说出话来。
　　心中多般疑惑涌上心头。
　　他怎么知道自己有伤？
　　知道他过去从事什么职业的人并不多，更何况是未曾谋面的陌生人。
　　若是换做其他有名的医生，古鲁夏或许会嗤之以鼻，因为他早已经过多次治疗，效果全都微弱。
　　但如今一个陌生人，一个神棍似的男人突然间道破他的秘密，多少让他有些震惊和犹豫。
　　一时间竟真升起“难道他真有办法？”的荒谬念头。
　　这就够了！
　　叶舜见他犹豫，便晓得鱼儿上钩，一丝温润的常磐之力不经意间渡入古鲁夏身体。
　　以他现在对于力量的熟练运用，把脉探病之类的步骤都可以审了，常磐之力流转周身后，他就明白了古鲁夏的症结所在。
　　滑雪职业生涯的时候常年需要做高难度的滑降与回转动作，久而久之，积累成疾。
　　“膝关节韧带损伤，经常隐隐作痛，严重的时候还会出现关节无法伸直，我说的可对？”
　　叶神医就这样嗦着面，开起了诊所。
　　古鲁夏大为震惊，颤抖着下巴，这家伙真有东西！他如是想到。
　　这时，武道熊师将一碗清汤挂面端上了桌，就放在两人桌上。
　　或许在武道熊师看来，这三人关系还不错。
　　于是乎，三人坐在一起，嗦起了面。
　　而刚刚拍案而起想要教训叶舜的古鲁夏，早已忘了这茬，目光炯炯的盯着叶神医，等待着下一步诊断。
　　“唉。”叶神医摇头叹了口气，让古鲁夏心中一沉。
　　“大师，我还有救吗？”古鲁夏试探性的问道。
　　“难。”
　　仅仅一个字，就将古鲁夏打入了万丈深渊，他颤抖着手，迟迟无法下筷，认命似的呢喃道：“我知道了。”
　　“但是！”叶舜声音骤然高八度，一下又将他从地狱拉到了天堂。
　　在场唯一能保持平静的只有波加曼和奇树，她们俩是真清楚叶某人的秉性。
　　看古鲁夏快要被剧烈的情绪起伏搞破防的样子，叶舜终于说出了医治办法。
　　“一周，每天帮你调养一下淤结的膝关节，保准你恢复如初。”
　　“真的吗？”尽管心中已经有半分相信，但古鲁夏还是不由自主的问道。
　　“且看！”叶舜筷子一撂，突然喝到，常磐之力显化，渗入古鲁夏体内，朝着膝关节流转。

第258章 镇子的过去
　　一股暖意瞬间传来，古鲁夏觉得膝盖痒嗖嗖的，平日里的不适顿时消失。
　　而就在古鲁夏被治疗的正爽时。
　　叶舜突然撤去了常磐之力，“吃力”的收工。
　　“我的能量耗尽了，今天就到此为止。”
　　奇树翻了翻白眼，没揭穿这家伙。
　　倒是古鲁夏很是信服的感谢道：“真不知道该怎么答谢你们，我为之前的无礼道歉，想必之前您盯着我也是在看病吧？害，实在对不起，是我误会了！”
　　说着说着古鲁夏起身就要鞠躬，礼数周全。
　　至于他脑补的看病剧情，叶舜只能说，随他去吧。
　　而报酬的话...
　　“把我们这几碗面请了吧，就当做治疗的报酬。”
　　“没问题！之后的一周，衣食住行，无论什么费用全由我来承担。”
　　古鲁夏迫不及待的来回踱步，膝盖短暂痊愈的舒适感让他觉得自己可以重回职业赛场。
　　叶舜看出了他的心思，提点道：“你还是别想着极限运动了，偶尔玩玩还好，真的高强度比赛，很快又会废掉。”
　　“是。”古鲁夏应答，就算无法参赛，能够重新拾起单板滑雪就已经让他很高兴了。
　　武道熊师刷着盘子，听着几人的谈话，露出欣慰笑意。
　　别人或许不知道，不管是被迫退役，还是伤痛折磨的时候，古鲁夏经常会找它这位不会说话的熊来倾诉。
　　因此对于他的事，武道熊师知道的一清二楚。
　　而如今伤痛迎来转机，再好不过。
　　...：
　　暂且送走了古鲁夏，两人也找了个落脚地住下。
　　说起来，也好久没联系过天星队的大家了，于是闲下来的叶舜拨通了牡丹的电话。
　　嘟-
　　只是一声忙音，那边就接了起来，可想而知牡丹有多宅，
　　“这不是大忙人叶老师吗？”牡丹的声音比起先前多那么一丝开朗，甚至学会了调侃，看来之前的面基的确有用啊。
　　叶舜掐着嗓子说道：“仙后，你说的叶老师已经被我们地虎队抓起来了！想要人就拿钱来赎！”
　　叮咚~，一笔转账瞬间发出到账，电话的那头说道：“没钱了就说，咱们天星队不会亏待自己人。”
　　可恶，被反杀了。
　　叶舜退回牡丹的转账，将话题引向了阿兰，不知这家伙现在是否已经回到学院。
　　“阿兰？”牡丹一愣，随即说道，“确实有这样一个人，昨天在学院里嚷嚷着要揍地虎队的人。”
　　“但是你也知道，现在学院里的地虎队成员，都跟阴沟里的老鼠似的，躲得很深，所以他无功而返了。
　　“我们负责吸纳人才的成员去邀请他加入，他非说还没完成入队试炼，怎么也不肯入队。是个怪人呢。”
　　哈哈哈，听到牡丹的描述，两人不约而同的笑了起来，确实像他会做的事。
　　又随意聊了一会，奇树接过电话，和牡丹煲起了电话粥。
　　......
　　是夜，离霜抹镇下方不远处。
　　一片断壁残垣，散发着诡异的光。
　　...
　　次日，叶舜输出了丁点常磐之力，为古鲁夏进行二阶段治疗时，问起了这座城镇为何如此冷清。
　　古鲁夏微微一怔，目光触及白皑皑的雪山，露出追忆神色。
　　霜抹镇原本规模并不算小，比起半山腰的冰柜镇有过之而无不及。
　　这里曾是众多极限运动爱好者的集结地，也因此诞生了许多名留青史的运动员。
　　幼小的古鲁夏正是在那时，立下了成为单板滑雪运动员的目标。
　　乃至多年后，他驰骋于赛场之上，都会想起从前有一群无畏风雪的人，在霜抹山上所追求的一切。
　　然而，一场突如其来的天灾，毁灭了霜抹镇。
　　毫无征兆的雪崩淹没了镇子，古鲁夏所熟悉的人们，很多都埋葬在了那一场雪崩当中。
　　也是自那以后，霜抹镇自帕底亚的地图上消失，很多人甚至都已经忘了在帕底亚的最高峰上，曾经有一座敢于挑战极限的城镇。
　　古鲁夏说到一半，悄然抹了一把泪水，接着讲述自己是如何在那场雪崩中存活的。
　　那是个晴朗的上午。
　　小古鲁夏自往常一样，跟着母亲学习滑板。
　　和同龄的小伙伴不同的是，其他人玩的是滑滑梯，他玩的是雪坡速降。
　　当他滑下小坡，得意的寻找母亲身影时，却目睹了世上最可怖的天灾之一。
　　山顶传来一阵隆隆巨响，仿佛大地在震颤，漫天飞雪突然间变得更加密集。
　　巨大的雪崩如同狂暴怒吼的巨兽般从山巅倾泻而下，在空中掀起滔天雪花激流，犹如银色狂潮一般向下奔涌。震耳欲聋的轰鸣声伴随着滚滚飞雪席卷而来，整个霜抹镇瞬间被淹没在了无边无际的白色之中。
　　房屋，树木被毫不留情地折断、挤压成碎石堆，碎木渣，在雪崩带动之下仿佛化为灰尘四散飘散。
　　而他，被飞速滑下山坡的母亲一把抱起，以这辈子体验过最快的极速，向着山下滑去。
　　死神般的阴影在后方追逐着母子俩，他这辈子都忘不了母亲最后时刻的坚决。
　　雪浪将要淹没他们之际，母亲用最后一分力气，将他抛出。
　　这一抛，才有了如今的它，才有了帕底亚单板滑雪记录保持者。
　　如今已经不能继续职业生涯的他，选择回到霜抹镇，一点点重新建设，利用自己冰系训练家的实力，吸引旁人入驻，加入联盟道馆，吸引挑战者们前来。
　　总之，重建任重道远。
　　“呜呜。”奇树的低声啜泣很快引起其余两人的注意。
　　这妮子，就听不得这种生离死别的桥段，眼泪哗哗的流。
　　“波加～”（呜呜呜）
　　喔，忘了还有你。
　　听完这个故事，叶舜对古鲁夏升起由衷敬意，当场表示，你这膝盖，我今天就是折寿，也帮你给治了！
　　这话将古鲁夏吓得不轻。
　　还没等他制止，叶舜身上能量涌动，铺天盖地的朝着古鲁夏涌出。
　　汹涌的生命能量，让古鲁夏在雪天感受到了赤裸泡在温泉的感觉。
　　仅仅片刻。
　　他就感觉自己的膝盖毫无声生涩感，曾经的苦痛消失不见。

第259章 徘徊的灵魂（2合1）
　　“大师！”
　　古鲁夏由衷感激，甚至用上了尊称，并且伸手想要搀扶叶舜。
　　在他看来，耗费如此心力，大师肯定元气大伤，心中油然升起愧疚。
　　结果他抬头一看，却见叶神医红光满面，全然不见疲惫之色。
　　“这...”古鲁夏脑子有些转不过来。
　　“哎呀，你别被他骗了，他就爱给自己加点戏。”奇树终于是将憋了许久的吐槽说出口。
　　叶舜笑笑不否认，对自己日益增进的演技颇为自得。
　　...
　　安抚了风中凌乱的古鲁夏。
　　三人在他的带领下来到昔日霜抹镇的遗迹。
　　白茫茫的雪地中，横贯一根歪斜的木制房梁，岁月的侵蚀让它破败不堪。
　　古鲁夏驻足原地，静静缅怀过去。而叶舜俯身拨开雪层一角，随处可见砖瓦碎石。
　　他带着奇树在这遗迹中走动起来，总觉得这里的气温比起山顶还要更冷些，奇树冻的直打摆子。
　　而当他们和古鲁夏的距离逐渐拉开，分隔于遗迹两侧时，三人眼前的环境悄然发生改变。
　　再回首，城镇的喧闹传入耳朵
　　这座死寂的遗迹，蓦然散发生机。
　　“虽然这是件值得震惊的事，但为什么我心里没什么波动呢？”
　　叶舜无奈的对奇树说道。
　　“见怪不怪了吧，反正跟着你，我也习惯了。”奇树摊手，摸上腰间精灵球。
　　和古剑豹的封印空间不同，在这里，她可不是手无缚鸡之力的弱女子。
　　“冻脊龙，准备战斗！”
　　原地出现一个抖M龙，贱兮兮的将背鳍凑过来。
　　滚呐，叶舜一脚将它踢的老远。
　　做好战斗整备后，两人朝这喧闹的镇子看去。
　　行人穿着厚厚的羽绒服和毛线帽，在街道上熙熙攘攘地走着，脸上露出了红扑扑的笑容。
　　交谈时飘出来的白气为镇子添上一分烟火，一片祥和。
　　“好像没什么攻击性。”
　　两人都将紧绷的身体微微放松，结伴步入街道，观察镇民百态。
　　服装店里，小情侣相互为对方挑选着合身的新衣裳，幸福满溢。
　　运动器材专卖店门口，几位全副武装的男人商讨着登山事宜，喊着必胜的口号，激情四射。
　　而小镇的另一端，驻足缅怀的古鲁夏，也陷入了相似的境遇。
　　在他面前，是座熟悉的小屋和一位英姿飒爽的蓝发女子。
　　“妈...”古鲁夏不由自主地向着那女子走去。
　　手臂将要触碰蓝发女子之际，他又停了下来，似乎是怕自己的触碰会戳破这梦幻的场景。
　　场景中的蓝发女子并没有对他的行为产生反应，而是转身打开小屋的门。
　　“小古，妈妈回来了！”
　　她带着璀璨笑容，慈祥的看着屋里的男孩。
　　古鲁夏就跟着她身后，视角随着她向里望去。
　　木屋中弥漫着淡淡清香，是记忆中家的味道。墙壁上挂着两幅照片，一张是母子在雪中的灿烂笑颜，一张是蓝发女子驰骋赛道，冲过终点线的瞬间。
　　目光下移，男孩坐在一张木桌前，桌子角落放着一个崭新的小号滑雪板和磨砂手套。
　　泪水瞬间打湿了眼眶，古鲁夏道心不稳，眼看就要在这幻境中流连忘返。
　　一层薄薄的冰霜出现在他脚下，附着裤腿并且快速向上攀升。
　　嘭！
　　古鲁夏眼神转冷，“冻原熊！”
　　吼！红芒微动，未见其熊，先闻其声，震耳欲聋的吼声当场将古鲁夏裤腿上的冰层震落。
　　接着古鲁夏走出木屋，动作轻柔的关上门。
　　将视线瞄准了雪地中的一处空白。
　　“冰息。”
　　冻原熊得令，白霜凝结空气，冰蓝色的吐息扇形冲击那片空地。
　　训练家指哪，它便打哪，丝毫没有怀疑训练家的指令，也不在乎那片空地上有些什么事物。
　　古鲁夏自然不是无的放矢，刚才的温馨是幻象，他很清楚。
　　但他同样明白世上没有免费的午餐，幻境的背后藏着的事物，多半不怀好意。
　　而擅自拿亡者的生前影像来刺激他，罪不可赦！
　　虽然他做梦都想见母亲，但绝不容许有其他人借此亵渎。
　　空地上风雪激荡，被冰息炸出一个深坑，没有其他发现。
　　是随手一击，还是判断失误？
　　雷厉风行的战斗风格将暗处的生物吓了一跳，闪身挪动身体。
　　古鲁夏面色平静，丝毫不慌，聆听着风雪中的波动。
　　“9点钟方向，冰柱坠击！”
　　他能被称为最强道馆主，可不是虚有其名，超高的战斗直觉便是最大的依仗。
　　冻原熊作为他的主力王牌，战力超群，冰柱坠击几乎没有任何前摇，就已经将目标所在地狠狠凿穿。
　　暗处的生物，在这猛烈攻势下，终于显出身形。
　　是一只雪妖女，只是与寻常个体的白色和服有些不同，这雪妖女身穿的和服带着蓝色花纹，显得尊贵。
　　刚刚冻原熊的攻击的确给它造成了些麻烦，它深深看了一眼古鲁夏，旋即转向冻原熊。
　　风雪涌动，暴风雪瞬发！
　　两只冰系宝可梦隔空对轰，冻原熊浑身熊劲无处释放，一时间竟有些落入下风。
　　古鲁夏则是将视线聚焦在这雪妖女身上，有种莫名的熟悉感。
　　雪妖女身躯来回摆动，以奇异的节奏律动着，冻原熊双拳挥动，却怎么也碰不到对方。
　　不对，不对劲，古鲁夏看着雪妖女的舞动，它的身影渐渐与记忆中的妈妈重合。
　　太像了，像妈妈在滑雪生涯中的招牌韵律。
　　“冻原熊，住手！”
　　冰冻拳戛然而止，拳芒散去。
　　冻原熊虽有不解，但令行禁止。
　　“妈...是你吗？”
　　古鲁夏用尽全身力气，轻声呼唤。
　　雪山里曾流传着一则传说。
　　「雪山遇难的女子转世会化作雪妖女」，说来荒谬，但动作实在太过相像，让他不得不怀疑。
　　雪妖女冰蓝双瞳，再次注视了他一会，接着隐去身形，仿佛从未出现过，此地空余关着门的木屋，和迷茫的古鲁夏。
　　......
　　再次回到叶舜二人的视角。
　　“都说了你别乱动东西啦！”
　　奇树恨铁不成钢的声音传来，带着一点大喘气，像是在全力奔跑。
　　“不是我动的，是波加曼！”
　　甩锅一流的叶某当场给波加曼扣了帽子。
　　“波加？！”
　　波加曼看着身后漫天鬼影，双翅捂着眼睛，圆肥身体趴在叶舜肩头，被他的跑动带的一颤一颤。
　　没错，两人一鹅一会儿不见，又陷入了被追杀的境地。
　　事情要从一家滑雪用品店说起，他们走进店里参观，寻找着这幻境的不合理性，就和达克莱伊的梦境一样，只要找到破绽，幻境不攻自破。
　　谁曾想破绽没找到，倒是店里陈列的滑雪板吸引了叶舜的目光。
　　于是他决定另辟蹊径...
　　在看店的店员面前
　　将手伸向了滑雪板。
　　内心警钟长鸣的奇树一眼就看出来这家伙想干嘛，可惜只来得及喊出“不要！”二字，就看见叶舜抄起滑板，拉着她跑出了店。
　　他终究还是走上了犯罪的道路，奇树机械的跑动着，心中百味杂陈。
　　而看店的店员，原本因为发呆溃散的瞳孔，在叶舜接触滑板的一瞬间，聚焦。
　　嘛，后面自然就发展成眼下的这种追逃局面了。
　　店员高喊着抓小偷的同时，露出了自己的真面目，黑黢黢的面孔，轻飘飘的步伐，怎么看也不像是活人。
　　而街道上祥和一片的路人们也陆陆续续加入追逐，全都化作鬼物。
　　“快把滑板还给他们吧！叶舜，求你了。”奇树很崩溃，这叫个什么事。
　　“不行！还没找到这些家伙的真身呢。”叶舜观察的仔细，这后面的追兵更像是游魂，绝无可能没有凭依。
　　而能够承载如此多的魂体的宝可梦，寥寥几种。
　　随风球与花岩怪。
　　会是哪种呢？
　　他边跑边思索着破局之路。
　　轰！一发暗影球从后方袭来，差点砸在两人脚后跟上，溅起一阵雪泥。
　　“入侵者...消灭...”身后的群鬼发出断断续续的声音。
　　“可恶，老虎不发威，当我是病猫呢！波加曼，水流裂破！”
　　噗-，高压水流极速喷出，将后方的追兵淋的浑身湿透，而这阵水流的反作用力，让叶舜像是氮气加速般，速度再快一截。
　　嘿，好玩！
　　他单臂夹着滑板，可谓毫无悔改之意，跳脱的操作更是让人一头黑线。
　　不知是否是幕后指使被他的行为激怒，群魂后撤，开始聚集。
　　不多时，魂魄消散，原地出现一颗刻有昔日霜抹镇概览图的楔石，黑雾环绕。
　　实锤，花岩怪！
　　既然敌人已经出现，两人自然也就停下脚步，准备迎战。
　　“冻脊龙，龙尾！”
　　花岩怪出现的一瞬，冻脊龙剑锋般的背鳍已经赶到！
　　刺啦！剑刃划过花岩怪黑雾笼罩的楔石表面，仅仅划出一道微不可查的白痕。
　　好像有点硬啊。
　　波加曼即刻无缝衔接攻击，凝水成线，切割向花岩怪。
　　似是从这极细的丝线上感受到威胁，花岩怪动了。
　　黑气翻滚，百鬼显形。
　　几个全副武装的登山家从楔石中飘出，竟是搬起笨重的本体，以极快的速度侧移数丈，让波加曼的攻击落空。
　　滔天魔影覆压而来，黑夜魔影！花岩怪的反击来势汹汹，波加曼极力撑起潮旋护盾，将所有人包裹在内。
　　“等一下！”
　　视线尽头，古鲁夏突然出现。
　　他急急忙忙的赶到并高喊着：“你们不要再打啦！”
　　花岩怪上的魂魄齐刷刷的转头看向他，诡异的在同一时间停下了手中动作。
　　战场出现刹那的寂静。
　　而古鲁夏也带着冻原熊来到了战场中央，挡在了花岩怪身前。
　　“大家，还记得我吗？”
　　“我是小古，古鲁夏啊！”
　　情绪冷淡的古鲁夏在今天多次卸下自己的伪装的外壳，激动的想和花岩怪上的灵魂们，相认。
　　如果说那和母亲处处相似的雪妖女是巧合，那么在看到花岩怪身上一个个熟悉面孔时，古鲁夏已经不这么认为了。
　　这座遗迹，也许就是遇难镇民在机缘巧合之下的栖身之地。
　　他们终日维持着虚幻的小镇，像从前那样祥和的生活着。
　　而一旦有人打破这份祥和，便会遭到群起而攻之，就好比叶舜明抢的那副滑板，此时已经化作细雪，随风飘散。
　　上百道灵魂的视线在古鲁夏的喊话后，聚焦在他身上。
　　对于这个曾经的幼童，镇民们纷纷脱离花岩怪，以极快的速度飘身而至。
　　冻原熊下意识的龇牙，紧绷身体，随时准备作战。
　　“放松，不要动手。”古鲁夏轻声叮嘱，任由镇民的灵魂悬停于他周身。
　　有个登山大叔仔细观察着古鲁夏，经过辨认，确认了他真是曾经镇子里的幼童小古。
　　昔日故人相认，镇民们身上萦绕的黑气都消散些许，纷纷露出慈祥笑意，对着古鲁夏点头。
　　而叶舜此时也走到了他身边，对于现在的情况，他多少也能猜个大半。
　　“这样好吗？他们沉浸在过去，永远也没有未来。”
　　倒也不是叶舜想破坏古鲁夏的兴致，只是实话实说，对于徘徊的灵魂，若是在他的家乡，最好的处理方法或许是超度才对。
　　“我不知道。”古鲁夏自然明白他的意思，但他无法为大家做决定，归根结底，一场雪崩为何会聚集如此多遇难者的灵魂。
　　乃至由此诞生花岩怪这样的宝可梦，都显得有些蹊跷。
　　他们的对话自然传入了花岩怪耳中。镇民们的反应各不相同，有愤怒，有平静，也有认同。
　　但百多个灵魂终究难以达成一致，花岩怪默默消失在原地，没了下文。
　　嘛，放下助人情节，尊重他人命运。
　　叶舜倒也不会强行抓他们出来超度，这样做的话，首先古鲁夏就得跟他拼命。
　　而花岩怪的特殊，也让他想到了上山时遇到的几何雪花。
　　那又是哪个迷途的遇难者呢？
　　霜抹山，真是个神奇的地方。
　　周遭的断壁残垣再现，古鲁夏心情有些低落，深深看了一眼一座木质地基的遗址，说道。
　　“我们走吧，把这里还给他们。”
　　两人自然没有意见，他的地盘他做主。
　　而不远处的虚空中。
　　冰蓝色的雪妖女，目光紧随古鲁夏的背影，发出一道沉重的叹息。

第260章 滑雪教学
　　回到霜抹镇，古鲁夏也没过分纠结先前的遭遇，除了偶尔会朝着遗迹方向发呆之外，没什么不同。
　　这天，他主动提出，要带叶舜和奇树去滑雪，一是看叶舜对此有些兴趣，二是大病初愈，若是不滑上一场，未免太过浪费。
　　镇外滑雪场。
　　由于镇子里拢共没多少人，这滑雪场地常年处于闲置状态，也就只有古鲁夏会偶尔使用。
　　轻轻挪开管理人小屋的“暂不营业”木牌，古鲁夏从里边拿出两套滑雪设备。
　　由于两人都是新手，他得从头教起，属于职业教练的威严顿时上身。
　　“先带你们认识下设备，首先是这滑雪单板，上面有固定器和绑带，用来将我们的雪鞋和雪板连接在一起。”
　　古鲁夏竖起一块单板，将固定器和绑带呈现在两人面前，看到两人点头，才继续向下介绍。
　　接着他将单脚放入固定器绑好后，在雪面上滑动了几下，让叶舜他们照做。
　　“这是让你们先找找滑行的感觉，然后是第一步平地滑行。先别着急把另一只脚也固定上，应该放在雪地上登地，施加一个初速度。”
　　古鲁夏教的很细致，将整套起步动作拆分成了许多个分解动作，两人得以很快上手。
　　奇树微微一蹬雪地，雪板丝滑出闸，板刃划过雪面，留下两道压痕，体会着速度感和耳边吹过的微风，她慢慢感受到滑雪的乐趣所在。
　　然而当她慢慢滑下一个小坡，突然愣在了原地。
　　“怎么了？”古鲁夏很奇怪。
　　“教练，这...下去了怎么上来。”
　　奇树的灵魂拷问让古鲁夏哑然失笑，他想起来小时候他也向母亲询问过这个问题，便耐心的为奇树示范了一遍。
　　“要不解开固定器的情况下上坡，只需要把雪板横过来，可以活动的前脚拖着后脚慢慢向坡上挪动即可。”
　　原来如此。
　　在一旁待机良久的波加曼，看他们玩得欢乐，也跑来凑个热闹，凝水成冰，自制了一副适合它体型的雪板，作为企鹅，种族天赋摆在那里，波加曼上手相当之快，滑的不亦乐乎。
　　这比走路简单多了！它如是想到。
　　而叶舜...正在下坡雪道上顺畅滑行，用古鲁夏的话来说，这家伙大概在这方面有点天赋，无师自通学会了落叶飘。
　　所谓落叶飘，听着很帅，实际上不算是个高阶技巧，效果就是在雪道上Z字滑动，如飘零的落叶般滑行。
　　古鲁夏站在奇树旁边，将这个技巧的原理阐述了一遍。
　　简而言之就是通过左右脚的不同位置发力，对雪板进行轻微拧动，从而掌控滑行路线。
　　好复杂...
　　奇树如是想到，得知这技巧的难度后，她决定不和叶舜比较了，果断将另一只固定在雪板上的脚抽出，一屁股坐上雪板，将其当做板车，就这样滑了下去。
　　呜呼～
　　还是这样好玩！
　　...
　　两人随意玩耍了一阵，坐在场地边缘，将目光一齐投向了场地起点的古鲁夏。
　　前职业单板滑雪运动员。
　　时隔多年，重新踏上雪场。
　　他注视着眼前蜿蜒起伏、光滑洁白的雪道，一口深呼吸，古鲁夏迅速腾空而起，单板划出一道闪亮的弧线。
　　他身姿优美地飞驰而下，在急转弯处巧妙地控制速度和姿势，在下坡处迎风飞奔。
　　随着灵活转向、高速冲刺，场地中留下了如诗如画的线条。耀眼的阳光映照在洁白雪面上，映照出道道金黄。
　　“爽！”
　　滑了一圈回来的古鲁夏大声喊道，满含感激的目光投向叶舜。
　　后者被他盯的浑身不自在，没办法，这家伙的长相太具迷惑性了，连奇树都不得不防备着些。
　　......
　　今天一过，霜抹镇的项目基本被他们体验个遍，叶舜也向古鲁夏摊明自己的最终目标。
　　第八道馆的挑战。
　　古鲁夏微微一笑，对此早有预料，分开前特意提醒了一句。
　　“想赢我，可没这么简单。”
　　“虽然我很想放水，但你的目标显然是冠军级，让你轻松过了我这关，四天王和也慈会长不知道会怎么想我，总之我会全力以赴，等你们准备好了，就来找我吧。”
　　叶舜一听便明白，这是把他误会成偷鸡卖人情的训练家了，当即说道。
　　“你可千万别放水，让你见识下什么叫做真正的实力。”
　　赛前狠话已经撂下。
　　回到住处后，奇树的情绪却不是太好。
　　“怎么了？”
　　“感觉我赢不了第八个徽章。”
　　奇树心里门清，之前在第七个徽章就赢的有些吃力，现在没隔几天就要在第八个道馆中面对全力施为的古鲁夏。
　　她没有信心。
　　叶舜稍稍沉默了几秒，笑着安慰道。
　　“这有啥，你得先相信自己，更何况就算赢不了又如何，咱们从学校出来寻宝还不到半年。
　　走到今天已经超越了百分之99.99的同龄人了，大不了等再成长一段时间再来呗。”
　　事实上他们的成长本身就过于顺遂，会碰到坎坷，再正常不过。
　　这道理奇树自然明白，但心中还是有些别扭，想了一会，她轻轻说道：“其实我只是想紧紧跟在你后面。”
　　突如其来的真情流露让叶舜实在有些招架不住。
　　看着眉头微微皱起，唇角轻轻下垂的精致小脸，他只觉得心中有股莫名冲动。
　　啪，波加曼给了叶舜一巴掌，当场消了他的无名火，暗骂自己不是东西的同时，叶舜将奇树搂入怀中。
　　某位伟人曾经说过，肢体接触是人与人交流最好的桥梁。
　　一切尽在不言中。
　　气氛既然已经烘托到这，那么此时此刻不得不展开的一个项目——特训，自然是免不了的。
　　叶舜对奇树的阵容一清二楚。
　　巴布土拨和电肚蛙是完全能独当一面的程度，不会在道馆战中拖后腿。
　　而伦琴猫和进化时间尚短的梦妖魔，就要弱上几分。
　　剩下的两个洛托姆和冻脊龙，更不用说，还处于宝宝期，感觉会被古鲁夏的冻原熊一拳打懵的程度。
　　奇树没说错，理论战力上，真打不赢。

第261章 古剑豹的私人辅导
　　特训，自然需要老师坐镇。
　　今天担任这个职位的不是叶舜，为了让冻脊龙快速成长，他专门捏住手背青印，呼唤古剑豹。
　　“豹哥，帮个忙呗。”
　　同为冰系，活了八百余年的它，教一个小家伙再轻松不过。
　　青印微颤，得到古剑豹的回应后，他阐述了请求。
　　“你让我干这个？！”
　　古剑豹很是不满，作为攻伐神兵，他从未想过自己的有一天会当上老师。
　　“一直睡觉多无聊啊？多教教后辈，将来桃李满天下，肯定能誉满帕底亚。”叶舜舌灿莲花，不停劝说着。
　　“我才不在乎什么名声呢！”
　　虽然古剑豹这么说，但语气却有了些许松动。
　　稳了！
　　...
　　于是乎，霜抹镇外空地。
　　雪豹盘踞于巨石之上，目光审视的看着下方冻脊龙。
　　冻脊龙正使劲浑身解数朝着旁边的石头攻击。
　　爪击，摆尾，背鳍化剑，它的近身战斗路数只有这几种。
　　古剑豹看了一会，便纵跃跳下巨石，来到它身边。
　　冻脊龙转头看向这位老师，尽管并非第一次，但还是感到浑身战栗，这是一种位格压制。
　　古剑豹身躯修长而健壮，覆盖着雪白色的浓密皮毛，仿佛银色的霜雪在阳光下闪耀。
　　尤为摄人心魄的是它那双如夜空中闪烁星辰般明亮的眼睛，散发着一种冷峻和威严，还有那对剑状獠牙，压迫感十足。
　　“你的攻击破绽百出，太弱了。”古剑豹嘴都没张，声声教诲便在冻脊龙耳中响起。
　　严厉的教诲让后者有些失落，求教的眼神望向古剑豹。
　　“要想提高近身战的水平，就得利用身体的每一处部位去进攻，你的牙齿，就没利用起来，还有你的背鳍，用的太初级了。”
　　古剑豹说的头头是道，说着为冻脊龙亲自示范了一遍獠牙的攻击力。
　　它豹嘴微张，剑状獠牙冰霜附着，硕大的豹子头虚影自背后构成，紧接着透体而出。
　　冰冻牙，摧枯拉朽的将刚刚冻脊龙击打多次的巨石化作齑粉，随风飘散，这还是压根没使劲的程度。
　　冻脊龙看得呆滞，冰冻牙有这么强吗？
　　“你试试，将冰元素凝聚于牙齿上，然后把我刚刚趴的那块巨石咬碎。”做完演示，古剑豹老师的实战特训顺势展开。
　　啊？八字还没一撇就要把这巨石咬碎？这和刚学会1+1=2就让我解傅里叶变换有什么区别！
　　冻脊龙的小脑瓜还没法做出贴切的比喻，因此叶舜帮它代劳了。
　　一旁的督战二人组正端着碗武道拉面嗦着，见冻脊龙求助目光扫来，奇树给了它一个鼓励的眼神。
　　加油！
　　冻脊龙无奈张开下颚，冰元素从周身汇入牙齿。
　　它的牙口不如古剑豹那般细长，这也导致能量不好汇聚于一点，几经尝试，还是摸不得要领。
　　就在它觉得要挨批，忐忑看向古剑豹时，却发现后者并没有不耐烦，同样给予它鼓励的眼神。
　　“慢慢来，别着急。”
　　谢谢你，古老师！你比我的训练家更像训练家！
　　不知道冻脊龙的心声被正在吃拉面的奇树听到会怎么想。
　　古剑豹也看出以它的牙口想短时间练成冰冻牙不太现实，接着转移训练目标，将目光放在了冻脊龙的背鳍上。
　　那背鳍上三叉的伞状剑锋很对古剑豹的胃口，同时这也是冻脊龙最爱用的武器，训练这方面，必然能够事半功倍。
　　古老师心念电转，一个全新的教案出炉。
　　“试试将你的背鳍冻住，让它变成真正的剑。”
　　冻脊龙闻言，散去牙口上的冰元素，照它说的做。
　　寸寸冰晶攀附而上，很快就在背上形成一柄三叉冰剑，尝试起来比冰冻牙要容易的多。冻脊龙顿时来了兴致，兴冲冲的跑向巨石。
　　摆身用它最擅长的背越式，跃过巨石的同时，背鳍弯刀般弧顶划过石头表面。
　　噌！利刃出鞘的声音闪过，巨石上留下一道完整的剑刃轨迹，入石三分。
　　“吼咿～”冻脊龙兴奋吼叫，它感觉到路子找对了。
　　“继续！”还没来得及放松，古剑豹威严的鞭策便于耳边炸响。
　　在它看来，这威力属实弱了些。
　　...
　　“嗝～”
　　叶舜将空碗放在旁边，目不转睛的看着古剑豹的训练。
　　见冻脊龙渐渐掌握要领，对于背鳍化剑的掌控越来越强，他忽然看向古剑豹说道：“豹哥，你会不会「圣剑」。”
　　圣剑：用剑切斩对手进行攻击。无视对手的能力变化，直接给予伤害。
　　简而言之，是个直接造成真实伤害的招式。
　　“哼，看家本事，怎能不会？”
　　古剑豹对他的质疑很是不满。
　　“那能演示下吗？感觉这招式由你释放肯定很强啊。”
　　叶舜算是看明白了，豹哥不爱听质疑，就爱听马屁，完美继承八百年前先人的好面子属性。
　　“强...哼，那你可看好了。”
　　豹哥龙行虎步，踏雪无痕，倏忽间就来到不远处的一个小坡下。
　　獠牙断剑金光绽放，两柄剑的虚影合二为一，化作完整的青铜剑，正是叶舜曾使用过的那一把。
　　只是与当时的平平无奇不同，现在浮现在众人面前的青铜剑，足足数丈长宽，巨剑凌空，笔直挥落。
　　滔天剑势横贯而出，堪比山坡高的纯白剑气朝着小坡射去，势不可挡。
　　卧槽！这剑要是劈下去...
　　“快住手，豹哥！”
　　嗡～，剑气停滞，随即消散。
　　对古剑豹来说，这点程度的攻击称得上收放自如。
　　叶舜首次惊出一身冷汗，草率了，他还是小觑了二级神的实力，这一剑砍下来，不但会劈开山坡不说，引发雪崩也不是不可能。
　　“小子，倒也不用这么担心，我是灾兽，掌管的便是雪灾，在我眼皮底下发生雪崩，除非我乐意，否则想都别想。”
　　古剑豹一眼就看出他在担心什么，对他的反应很受用，臭屁的炫耀道。
　　而刚刚那一剑，距离古剑豹最近的是冻脊龙，它此时已经陷入了呆滞，被那断山的力量狠狠震撼。
　　“吼咿！”（教练！我要学这个！）

第262章 第八道馆！雪天队（2合1）
　　“你们准备好了？”
　　古鲁夏站在雪花覆盖的对战场地上，看着面前两人。
　　“当然，让我看看你这最强道馆主有多强。”
　　三人关系不错，说话自然随意了许多。
　　“那就开始吧！”古鲁夏轻哼一声，他同样自信。
　　挑战规则单打6选4。
　　平平无奇的规则，更加彰显硬实力。
　　“上吧！冰九尾！”
　　“波加曼，上场活动一下。”
　　两者同时派出第一只宝可梦。
　　突然被cue的波加曼有些猝不及防，在它印象中自己已经好久没在道馆战中上场了。
　　“波加！”（那就让你看看本小姐的进步吧！）
　　波加曼大笑三声，翻滚上场。
　　冰九尾踏上对战场的一瞬，尊贵的九条狐尾甩动，天空仅剩的一缕阳光被遮蔽，细小的雪花如同白色蝴蝶在空中翩翩起舞。
　　特性降雪，发动。
　　天气为下雪状态，暴风雪变得容易命中，冰属性的防御变强。
　　开局便占据地利，古鲁夏的惯用战术。
　　“波加曼，滑起来。”
　　在这冰天雪地中，它擅长的滑雪与溜冰便派上了用场。
　　也许是封印空间中化作六尾的经历让它多了一分对冰元素的亲和，波加曼转瞬间便将溜冰鞋幻化完成，冰刀向后一蹭，宛若离弦的箭般蹿了出去。
　　圆圆的身体在九尾周身乱窜，一时间将对方弄得眼花缭乱。
　　“九尾，极光幕！”
　　流光溢彩的光罩将冰九尾罩在里面，仅仅一回合，古鲁夏就完成了铜墙铁壁的防御。
　　从明面上看，这只冰九尾显然已经肉的离谱。
　　当然，也仅仅是在明面上，波加曼环绕九尾转圈，可不只是眯一下它的眼这么简单。
　　“收网。”叶舜淡淡说道。
　　锵-，被细雪遮挡，微不可查的丝线骤然绷紧，蜘蛛网般将撑起防护罩的冰九尾包裹在其中。
　　这些都是由水流构成的细线，而现在波加曼要做的便是让它们流动起来。
　　咔嚓-，紧绷的细线水光流转，极光幕形成的罩子被生生勒出一道裂痕。
　　“这是什么招式...”古鲁夏喃喃自语，对这新颖的战斗方式感到惊奇。
　　但他自然不会坐以待毙，很快做出反应，“九尾，暴风雪！”
　　在雪天加持下必定命中的暴风雪足以将这些细细的水线碾碎。
　　咔嚓...
　　暴风雪蓄势完成的刹那，极光幕也被绞碎，流光碎片散落四处，折射出彩虹似的光线。
　　紧接着轰然砸落的大片冰雪将波加曼的水线砸落。
　　双方再次拉开距离，波加曼凭借脚下溜冰鞋灵活闪躲暴风雪，虽偶有失误被砸中，但受伤很轻。
　　待暴风雪平息，叶舜当即下达下一道指令。
　　“逆向水流裂破。”
　　逆向？他的每一步指挥都出乎古鲁夏的预料，后者实在想不通，你往场外释放水流裂破能有什么战术作用。
　　然而，很快他就改变了想法。
　　波加曼本就行云流水的冰上滑行，在水流裂破的反作用加持下更加夸张，嗖的一声便来到了还没反应过来的九尾面前。
　　“水流刃！”双刀即刻成型，电锯似的流转挥向冰九尾。
　　嗷~狐狸的呜咽顿起，一丝血线飙出，狐尾猛烈挥动，拨开波加曼，如同闭合的花瓣将本体保护在内。
　　而见波加曼近身，古鲁夏却是嘴角勾起，笑道：“冷冻干燥！”
　　嘭！蓬松毛发张扬铺开，九尾狐脸上露出狡黠笑意，刚刚的伤口不翼而飞，寒风自它嘴中呼啸而来。
　　“坏了。”叶舜暗道，若是普通的冰系招式，他并不惧怕，因为冰系招式对水系宝可梦正常只能造成一半伤害。
　　然而冷冻干燥是个例外，对水系特攻，且有概率冰封对手。
　　好巧不巧，波加曼此时就被冻在原地，化作冰雕，能动的只有一双灵动的小圆眼睛。
　　“第一回合，是我胜了。”古鲁夏吹响胜利号角，挑衅似的看向叶舜。
　　“那可未必。”叶舜回以微笑，就算陷入被动，他的波加曼也不至于被这一发冷冻干燥秒掉。
　　叶家祖训，打不过也要从敌人身上啃下一块肉来！
　　喀嚓喀嚓，冰雕寸寸开裂，波加曼目光炯炯，潮旋！
　　水流冲开冰层，它立刻脱身，带着涡流和冰霜的一刀，劈向九尾。
　　闲庭信步，优雅巡视战果的冰九尾显然没想到它能如此快脱困，这一次，是真的猝不及防。
　　精致高贵的狐脸上浮现痛苦之色，别有一番风情，若是换了其他男宝可梦，怕不得手下留情。
　　但是波加曼作为青春期的少女，最是痛恨这成熟的风韵，于是出拳相当狠辣。
　　九尾不甘示弱，尾巴裹住波加曼，两者缠斗在一起，场面多少有些混乱。
　　古鲁夏和叶舜都没说话，只能说战斗进行到这种地步，已经是两个女孩掐架的等级，非他俩可以随便干预的情况。
　　许久，战斗声平息。
　　站在原地的是...九尾！
　　波加曼躺在冰层上，挺着小肚腩，身上许多伤痕，失去了战斗能力，这妮子也够拼的。
　　而九尾也不好过，处处是伤，雪白的毛发好几处被薅秃，奄奄一息。
　　“嗯...出乎意料的结局，回来吧，波加曼。”叶舜难得将波加曼收回精灵球，准备派出下一位选手。
　　“风速狗，就决定是你了！”面对风中残烛的九尾和无法切换精灵的道馆主。
　　给风速狗造势是最好的选择。
　　嗷呜~一声不伦不类的狼嚎从风速狗嘴中发出。
　　嘛，不过这狗中色鬼，一见到九尾那我见犹怜的样子，顿时伸出舌头，保护欲泛滥。
　　“给我冷静点，现在你们是对手。”叶舜敲了一下这色胚的脑袋。
　　“去吧，火焰轮了结它。”
　　一进入战斗，风速狗眼中便没了狐狸，威风凛凛的鬃毛立起，火光乍现，扑向冰九尾。
　　受伤过重的冰九尾没做什么抵抗，便倒地不起。
　　古鲁夏收回它，面色有些古怪的说道：“那啥，有件不得不说的事，我的九尾是雄性。”
　　！！果然是有什么训练家就有什么宝可梦吧！
　　小插曲一过，战斗还要继续，接下来登场的是玛狃拉！
　　它一副凶神恶煞的样子，额头上镶嵌着椭圆形的金黄色玉石，有着鲜红色宽羽毛组成的头冠，颇为醒目。
　　恶+冰属性的它，对上火+岩石的风速狗，属性依旧劣势，但胜在速度极快，灵活多变。
　　那么第二回合，开始。
　　古鲁夏搓了搓厚手套下的手掌，对玛狃拉说道：“高速移动，跑起来。”
　　雪天场地还未结束，在风雪掩护玛狃拉顷刻间化作残影融入雪中，不见踪影。
　　风速狗俯身弓背，侧耳倾听风中的动静，警惕来敌。
　　刺啦—，后腰出现三道抓痕，溢出鲜红血迹。
　　好快！哪怕已经打起十二分警惕，风速狗还是没能跟上玛狃拉的动作。
　　就在它狂躁不安，四处挥舞爪子试图防御时。
　　“冷静下来，等我指令。”
　　叶舜的话传入它的耳朵，训练家的作用不就是在这种时候把控局面嘛。
　　站在场外，以他的眼力能够捕捉到玛狃拉的行动轨迹，这就够了。
　　玛狃拉正在不停变换位置，舌头舔过锃亮的利爪，伺机而动。
　　叶舜紧紧盯着那道身影，在利刃向风速狗掏出的一瞬间喊道：“左后侧方！”
　　“嗷呜！”风速狗快速响应，前腿一撑，转身狗爪拍落，正面对上玛狃拉的利刃。
　　火花飞溅，力量更大的风速狗将玛狃拉压在身下，正要施暴。
　　“暗袭要害！”
　　被压在身下的玛狃拉如泥鳅般扭动身躯，竖瞳玩味的瞥了风速狗一眼，交错而过。
　　寒芒闪动，冲着风速狗身下要害的利爪划过，差点给它开膛。
　　说是差点，其实差的不是一点，风速狗转身，露出身下岩石盔甲，玛狃拉的利爪也只是堪堪划破盔甲罢了。
　　“该我们反击了！岩石封锁！”
　　满是积雪的对战场下顿时升起无数粗长岩柱，四十五度斜角构成猫笼，将玛狃拉圈在其中。
　　而玛狃拉借用高速移动带来的极速闪转腾挪，几乎避开所有岩柱的砸击，不过取而代之的是闪躲空间越来越小。
　　就是现在！叶舜给了风速狗一个眼神，让它自行领会。
　　噌！劈开！
　　玛狃拉弯刃钩爪干净利落的划开岩石，欲要破封而出。
　　“岩崩！”炸碎的岩柱转作碎石，哗啦啦的砸向玛狃拉。
　　“喵呜-”，短促且痛苦的叫声从玛狃拉口中迸出，终于造成了有效杀伤。
　　叶舜感叹对手难缠的同时，乘胜追击，风速狗闪焰冲锋准备就绪，宛若雪中炽热的流星，轰然砸向玛狃拉。
　　呲呲～，玛狃拉毛茸茸的身体飞出，倒在古鲁夏面前，空气中飘起一股焦味。风速狗赢了这一场，撒欢的满场地奔跑。
　　而古鲁夏默默收回玛狃拉，神色逐渐严肃，说道：“我要认真了！”
　　“嘿，菜鸟都爱这么说！”叶舜进入垃圾话环节。
　　可恶，被噎了一句的古鲁夏气得不行，掏出一枚蓝色精灵球，派出了之前见过的老熟人。
　　冻原熊登场。
　　它双拳对碰一记，溅起冰霜碎屑，朝着风速狗发出吼叫，声威赫赫。
　　“地震！”古鲁夏迅速下令。
　　冻原熊脚掌踏出，脚下土地道道皲裂，越来越大的缝隙蔓延向风速狗。
　　这地震的声势堪比地裂，风速狗不敢怠慢，腾空跃起，逆向冲锋。
　　跃动的火光不断接近冻原熊，它想的很简单，地震你总不能把自己也震倒吧？
　　因此最安全的地方便是冻原熊脚下土壤。
　　冻原熊踏地动作未停，嘴中便吐出一道冰息，同样是范围性招式。
　　这下几乎锁死了风速狗的去路。
　　眼见风速狗有些许犹豫，冲锋之势稍缓，叶舜迅速反应：“别怕！闪焰冲锋功率拉满！”
　　风速狗闻言微怔，看着眼前凝结成块，毫不停歇的冰霜，体表烈焰再次升腾，滔天火光幻化成红狼。
　　硬碰硬！烈焰獠牙触碰冰息，凝结的空气顿时松动，冒出阵阵白气，所到之处，冰雪退避。
　　嘭！风速狗预想中的碰撞触感没有传来，反而像是撞在墙壁上。
　　抬眼一看，是无数颗锥状岩石排列在冻原熊身前，形成半面岩壁，挡下了闪焰冲锋。
　　“这是，尖石攻击？”叶舜讶然，这用法还真是没见过。
　　“答对了，但是没奖励。”古鲁夏打了个响指。
　　无数尖石激射而出，由于距离太近，风速狗只能硬接。
　　“护住要害！”这是叶舜唯一来得及下达的指示。
　　岩石封锁的技巧运用，风速狗已经炉火纯青，单单形成护住要害的岩石铠甲还算轻松。
　　而在体表高温和天寒地冻的环境下，岩石快速成型，竟有了些许陶瓷质感。
　　铛铛铛-，尖石砸落在铠甲上的动静不绝于耳。
　　风速狗腰部，侧腹都被划的不成样子，好在护住了要害，还有一战之力。
　　连续发动三次攻击的冻原熊也终于在这次攻击之后陷入短暂迟滞，机会就在此时！
　　“风速狗，神速！”带伤之身动作已经不如起初那般灵活，因此叶舜选择神速起手，迅速调整风速狗的身体状态。
　　白光闪过，狼王再起，转瞬间冲撞在冻原熊的三叉下巴上，将它撞了个七荤八素。
　　战术很有效，风速狗翻身轻盈落地，调整完战斗姿态，接着就是趁它晕，要它命。
　　大愤慨！肾上腺素瞬间飙升，风速狗双目通红，如今的它已经对这个暴怒状态有了一定掌控，不至于立刻失控。
　　吼！随着一声怒吼，两者再次碰撞，风速狗爪子朝着冻原熊要害掏去。
　　吼？疑惑的叫声发出，它忽然发现自己的爪子被硕大的熊掌捏住，死死不放。
　　冻原熊竟然在脑袋遭受重击后，第一时间清醒了过来。
　　“哈哈，别忘了现在下着雪，而我的冻原熊特性雪隐，增加闪避率，刚刚的眩晕，也只是精湛的演技罢了！”古鲁夏顿感扬眉吐气，朝叶舜挑眉。
　　说完全闪避叶舜是不信的，冻原熊缺了一角的三叉冰晶下巴说明了一切，不过看来刚刚的神速确实被躲避了一部分，这下糟了。

第263章 鲨鱼恶霸
　　这只冻原熊的力量比风速狗略胜一筹，双方爪子都被各自控制，那么能拼的只有牙口了。
　　“火焰牙！”
　　“冰冻牙！”
　　怎么看这次对拼都应该是火焰牙更优势，但结果有些让人大跌眼镜，
　　刚刚冻原熊吐出的空气和白雾混杂在一起，骤然凝结成冰块，堵在了风速狗嘴中，让它积蓄中的火焰牙为之熄灭。
　　结结实实挨了一记冰冻牙。
　　嘭，风速狗倒地不起，冻原熊以微弱的优势获得胜利。
　　“你果然挺强的。”叶舜夸奖一句，随后话锋一转，“但是嘛，让你见识一下真正的大家伙好了！你是第一个正面对上他的训练家。”
　　“出来吧！雄伟牙！”
　　“哞吼～”象鼻卷起，猛犸发出震天动地的象鸣，光论气势，恐怕古剑豹都略逊它一筹。
　　而古鲁夏看到雄伟牙也是一脸惊容，自己上学的时候不算是学渣，宝可梦知识掌握的也不差，但这长得跟顿甲像是远房亲戚的猛犸象，还是有些超出他的认知。
　　这更像是一头来自远古的凶兽。
　　对于他的反应，叶舜很满意，喜滋滋地说道：“别发呆了，还打不打。”
　　“当然。”古鲁夏回过神来，主动出击，“冻原熊，冰柱坠击！”
　　这猛犸不简单，压迫感远超刚刚的风速狗，不得不谨慎对待。
　　而先前被风速狗消耗了不少体力的冻原熊尽管已经能够瞬发招式，但动作多少有些迟滞。
　　“现在轮到我们了！地震！”
　　雄伟牙紫红色的鳞甲硬吃冰柱坠击丝毫不虚，反手就是一发地震。
　　地动山摇，本来完整无缺的对战场地在两人折腾下已经残破不堪。
　　冻原熊不甘心的倒在龟裂的地表上，陷入晕眩。
　　“辛苦了”，古鲁夏轻声抚摸收回冻原熊的精灵球。
　　“最后一战，七夕青鸟！”
　　坚定神色再现，对于自己的真正王牌，他有着绝对自信。
　　“咿。”
　　七夕青鸟如仙子降临，带着天蓝色的身躯，蓬松的翅膀仿佛棉花一般，高贵而优雅。
　　雄伟牙在它面前，像个大老粗。
　　不过对战场上讲究的还是实力，叶舜可不会怜香惜玉。
　　“雄伟牙，双刃头锤！”
　　岩石飞溅，土黄色能量附着于长牙之上，铲车般拱向七夕青鸟。
　　“快躲开！”
　　奥义招式，在古鲁夏的王牌手中轻描淡写的使出。
　　七夕青鸟一个侧身摆尾，轻飘飘如同棉花般穿过雄伟牙的封锁。
　　“接暴风！”
　　狂风携着细雪吹向雄伟牙，点点寒意渗入粗糙的象皮，让雄伟牙成功打了个哆嗦，好冷。
　　七夕青鸟为它的皮糙肉厚而震惊的档口，雄伟牙象鼻一卷，缠住了棉花般的翅膀。
　　蜷曲收紧，七夕青鸟吃痛出声，棉花团瞬间膨胀。
　　「棉花防守」：巨幅提高防御力。
　　具体提高多少，叶舜也不清楚，不过看七夕青鸟疼痛瞬间缓解，并将象鼻弹开的样子，这招式效果相当拔群。
　　“神鸟猛击！”
　　七夕青鸟眨眼间悬至高空，开始蓄势。
　　利用飞行优势，雄伟牙一时半会还真没有办法，只好加强防守，鳞甲护住要害，注意着它的下一步动作。
　　“唳！”七夕青鸟闪电般俯冲而下，动作之快以至于雄伟牙还没反应过来便感觉浑身一抽，身躯侧倾，差点被掀翻过去。
　　“就是现在！突飞猛扑！”
　　看似失去平衡的雄伟牙，腿脚不经意间带动七夕青鸟，将它扑在脚下，娇小身躯被这么一扑，更显楚楚可怜。
　　“这次我不会上当了，你也一定是雄性！雄伟牙，狠狠打！”
　　“咿咿～”
　　凄厉的鸟鸣中，七夕青鸟渐渐失去了意识。
　　啧，清晰的咂舌声从古鲁夏嘴中传出，他显然是看不下去了，连忙收回七夕青鸟，对没有一点绅士风度的叶舜怒目而视，“它是母的。”
　　...哈，是嘛？
　　不过这样一来，战局已定。
　　“恭喜你啦，我会向联盟汇报你的战绩，之后只要前往宝可梦联盟，就能开启你的冠军赛了。”古鲁夏心服口服，将冰系徽章双手奉上。
　　这雄伟牙的力度，他看的一清二楚，叶舜赢的毫无侥幸。
　　战斗结束，在一旁待机许久的全镇子唯一的乔伊小姐立刻冲上前来，用随身携带的治疗仪器为古鲁夏和叶舜的宝可梦恢复伤势。
　　接下来要上场战斗的是——奇树！
　　嘛，连续两场战斗难免视觉疲劳，就不再次过多赘述。
　　我们的奇树小姐不出意外的出了意外，最后一员压轴大将巴布土拨倒在了七夕青鸟的猛攻下，遗憾错失第八徽章。
　　古鲁夏挠着头，有些不好意思，但工作就是工作，在奇树的强烈要求下，他也不好放水。
　　“没事啦，也不是第一次。”
　　奇树像是看开了，心平气和的接受现实，比起首次战败的当街赌气，这次的反应要平淡的多。
　　不过这样一来，就该叶舜不淡定了。他曾见过许多次暴风雨前的宁静，总觉得奇树这般反应一如酝酿中的风暴。
　　“真没事?”，他忐忑的询问。
　　而但凡有女朋友的朋友都知道，这时候问这样一句话，无异于在雷区上蹦迪。
　　事实正是如此，本就憋着情绪的奇树顿时被这句没营养的话点燃了引线，返身八爪鱼似的抱到叶舜身上，一口咬在了他脖子上，鲨鱼牙入肉半分。
　　“唔呜...你说有没有事！你还问！还问！”
　　含糊不清的气话从奇树牙缝中挤出，叶舜双手高举以示投降。
　　“看来他们很精神，乔伊小姐，我们一起走吧。”古鲁夏眉眼含笑，看着他们打闹，和叶舜对视一眼，径直离开。
　　暗骂古鲁夏不义气的同时，叶舜紧急避险，手掌轻拍着奇树的背，让她慢慢平静下来。
　　鲨鱼恶霸的脾气来的快，去的也快。奇树不一会就傻笑起来，松开鲨鱼牙，但又缠着叶舜不肯跳下来。
　　其实旅行到现在，差一枚徽章什么的，她虽然在意，也为此失落，但并不为此着急，主要是想要一个关心的态度。
　　哼，女人就是麻烦。

第264章 半年之期已到
　　「相信大家和我一样，这段时间苦于天星队压制，不敢抛头露面，经济来源更是被掐断，这样下去，我们地虎队迟早要完。」
　　「各位，你们甘心躲在阴沟里见不得光吗？想要复现曾经的横行霸道吗？跟我一起站起来！我已经掌握了天星队的所有资料，三天后，学院操场，我们将他们一网打尽！」
　　「是兄弟，就来帮我砍天星队！」
　　滴.滴.滴
　　三则情真意切的公告，煽动着分布在帕底亚各地的地虎队成员们。
　　不少人潸然泪下。
　　就比如大锅湖某处，阴暗的角落中，洛托姆屏幕将一胖一瘦两张脸照的透亮，正是呆呆乐园贪图呆呆兽尾巴的两个冒失毛贼。
　　他们眼角泪光闪烁，天知道这些日子被关在呆呆乐园里当苦力，戴罪立功的体验有多...充实。
　　起早贪黑喂宝可梦，养成了早睡早起的健康作息，连之前熬夜导致的黑眼圈都淡了下去。
　　但是他们还没忘记自己是地虎队的人，那俩个揭穿他们偷盗行径的情侣，他们可还记在心里呢。
　　若有战，召必回！
　　看到地虎队首领的公告，他们热血沸腾。
　　当然，也不是所有成员都被PUA的这么成功，就比如酿光市的雷雨。
　　遭受叶舜两次毒打的他，一看到这消息，便避之不及的退了群，唯恐被天星队再找上门。
　　还有坐在校门口，提着副滑板，百无聊赖的阿兰，在看到公告的刹那跳了起来。
　　他很兴奋，兴奋的不是可以决战天星队，而是可以递上投名状。
　　总之，这几则公告在极短的时间内在各种群聊中散布开来，暗流涌动。
　　而校方持续掉线。
　　......
　　簌簌。
　　鞋面踩上草丛，小草倒伏的沙沙声在原野中响起。
　　“终于是离开雪原了。”
　　霜抹山上一望无际的白色虽然很美，但看多了之后多少让两人觉得有些单调，如今下山看到绚烂多彩的世界，不由自主发出感慨。
　　“下一站，桌台市！”
　　没错，就在两人下山的当口，牡丹发布了天星队集结令。
　　半年之期已到！
　　这些天牡丹已经利用自己日益增进的黑客技术，筛查出了几乎所有地虎队成员，并黑入他们老大的账号，在群聊中发布了几则公告。
　　没错，那些话全都是牡丹假借地虎队老大之口，点燃的引线。
　　最终决战，就在三日后。
　　同一时间，天星队的成员们也开始活跃起来。
　　正坐在电影院中和身旁女孩分享同一桶爆米花的鸭舌帽少年，看着仙后的集结令，恶狠狠的搅碎口中爆米花。
　　电影恰巧来到来到尾声，开始播放演员表。
　　“阿芽，我们走吧。”
　　“嗯！”，阿芽俏皮的应了一声，眼底却有一抹隐晦的挣扎。
　　...
　　圆桌咖啡馆。
　　“这一天终于来了。”
　　“是啊，赞美仙后。”
　　枇琶和梅洛可一席校服，端坐在小桌两侧，很有默契的抿了一口咖啡，对视一笑，站起身来，推门而出。
　　秋明与奥尔迪加在天星队车库擦拭着许久未动用的队车，兴奋不已。
　　正演奏完一曲长笛的小原，快速收拾乐器，离开社团。
　　小胖墩荷马正对着校园报纸上自己拍摄的头版头条嘿嘿傻乐，接到天星队的通知后，更是一蹦三尺高，念叨着：“头条，又是头条！哈哈哈，胖爷我成啦！”
　　而还有一位重要人物，妮莫，刚打赢第七道馆战，迎着天边的火烧云，朝着桌台市进发。
　　......
　　决战倒计时，2天。
　　在灯光昏暗的密室内，两个只能看到面部外廓的男人坐在松软沙发上。
　　其中一个穿西装的男子身材高大，浓眉深目，大背头梳的利落，他阴沉着脸，向对面的男子说道：“你真的有把握？”
　　对面男子嗤笑一声：“除了按我说的做，你还有什么选择？阴沟里的老鼠，你们都被贬低成这样了，还在考虑什么东西。”
　　“闭嘴！”
　　砰！高大男子猛然捶桌，烟灰缸抖出些许粉末，显然对他的话很不满意。
　　他正是地虎队的老大，人称虎哥。
　　正在为被盗号发公告的事懊恼，原本他们不想与天星队立刻发生冲突，但号被盗了，等他发现的时候木已成舟。
　　他总不能说和兄弟们说号被盗了，大家当个屁放了吧，那他阿虎，岂不是成了笑话。
　　于是他紧急找到之前有过合作的探索队，请了一位大爷过来当外援，希望能够逢凶化吉。
　　可谁知这个蓝毛，说什么也不肯自己下场，就只出谋划策，当个师爷，不仅如此，还变着法的嘲笑他们。
　　这让他如何沉得住气。
　　对面的蓝毛自然是许久未登场的斯琵奈尔，在得知对手是天星队的时候，他已经没了参战的想法，别的不说，他可不想再被某个怪力狂抓住一顿胖揍。
　　要说没有对叶舜的怨恨，那是不可能的，但斯琵奈尔更多的是忌惮，他自诩是个聪明人，不能因小事而丢大命。
　　虎哥倚靠在沙发上，沉默良久，像是下定决心般，向旁边手下一挥手。
　　“就按他说的做。”
　　...
　　学生宿舍，阿芽刚刚与皮拿分别，便收到了一条加密的讯息。
　　“把皮拿叫到桌台酒店114房间，这是组织最后的命令。”
　　阿芽拿着手机，陷入了沉默。
　　作为一名卧底，她自然知道这个节骨眼上让她把皮拿交出去意味着什么。
　　而作为卧底，自己的立场无疑是靠向地虎队这边。
　　但是这几个月接触下来，阿芽发现，她好像对皮拿动了真感情。
　　以至于这层伪装的身份现在快要被戳穿时，心中涌出无限惶恐。
　　该怎么办？站在选择的岔道，阿芽陷入迷茫。
　　“要我帮你做决定吗？”
　　鬼魅的声音在空旷的房间中响起，荡起回声。
　　“谁？！”阿芽吓了一跳，手机死死捂在胸前，四下环顾。
　　唰！黑影闪动，身穿忍者服的秋明瞬身到她身前。
　　不知是否有人记得，叶舜离开桌台市时的那句“注意阿芽”的嘱咐。
　　自那之后，秋明便不止一次见到她与地虎队人员碰头。

第265章 皮拿想要成长
　　决战前夕，自然需要排除不确定因素。
　　这也是秋明会出现在这里的原因。
　　不过早在出发前，他便收到了仙后的传讯，改变了行动策略，主动在阿芽面前现身。
　　想想也是，资深黑客在确认敌人名单时，又怎会遗落这个打入我方的卧底呢？
　　秋明带着对仙后的尊重，向呆愣的阿芽开口道。
　　“我们早就知道你的身份，除了皮拿那家伙。而现在，有一个戴罪立功的机会，就看你能否把握住了。”
　　实际上，秋明也是观察了一会才说出的这番话，阿芽和皮拿的感情升温大家都看在眼里，而刚才面对讯息的犹豫和挣扎，才让他有了一丝怜悯，否则戴罪立功的机会都不会给。
　　“你说。”事到如今，阿芽反而平静下来，静待下文。
　　“你先这样...再那样...”
　　...
　　不久后，接到阿芽信息的皮拿，哼着小曲兴奋出门。
　　阿芽：桌台酒店114，我在那里等你。
　　我们的雏鸟皮拿何曾见过如此明显的暗示，激动的心颤抖的手。
　　忐忑不安的想着是不是太快了，手指却很诚实的回复「嗯」
　　今天，我要成长了！
　　皮拿如是想到。
　　就在他犹犹豫豫不知道是否要去药店买点必需品时，已经走到了114房间门口。
　　呼～，深吸一口气。
　　皮拿敲响了房门。
　　“来啦。”熟悉的轻快声音响起，皮拿只觉得心跳加速，全身滚烫。
　　吱嘎-，酒店质量不错，房门打开的声音很轻微。
　　看着眼前的女孩，皮拿一时之间不知道说些什么，两人面对面稍显尴尬。
　　“先进来吧。”阿芽开口道，主动拉过皮拿的手。
　　砰，房门闭上。
　　两人来到床边坐下，皮拿忍不住开口道：“怎么了，这么突然？”
　　看似正经，实则心中骚动不已。
　　“没什么...我...我先去洗澡了。”
　　阿芽羞涩的说道，哪怕提前有台词准备，这句话依旧需要相当大的勇气。
　　“啊，好。”皮拿怔怔出神，这进度，比他想象的还要快上千百倍。
　　这一刻，通往人生巅峰的快车道仿佛向他敞开。
　　不一会儿，哗啦啦的水声传来。跟着水声一起响起的，还有各种衣柜打开的声音。
　　咔嗒咔嗒
　　没过几秒，大床房中，满是黑衣大汉。
　　“！！你们想干什么！”
　　emm...皮拿吓得缩到墙角，一脸怀疑人生，他忽然想到了一个从叶舜那里学到的词语。
　　仙人跳
　　鬼知道他们两个聊过什么，但在这个场合却该死的贴切。
　　难不成，阿芽对我是假的？
　　这一刻，皮拿心若死灰，竟忘了第一时间保护好自己。
　　“怪力，给我揍他！让他三天内下不了床！”
　　地虎队为了让天星队提前折损一个干部，想出的计策便是这招，下三滥，但很有效。
　　就连派出的成员也都拥有近身搏击能力的宝可梦，在这封闭的房间里，战斗力最大化。
　　怪力四手握拳，带着拳风挥舞而至。
　　千钧一发之际，皮拿耳边响起熟悉的声音。
　　“发什么愣呢？反击啊！”
　　“布莉姆温，魔法闪耀！”
　　闪光弹乍现，充斥整个房间。
　　窗外响起两声大喝，秋明和奥尔迪加破窗而入。
　　怪力们被闪光致盲，重拳落空，皮拿躲过一劫。
　　援兵闪亮登场，这就是一楼房间的优势了，不然他们两个还找不到这么好的隐蔽空间。
　　这下好了，一个房间挤了七八个人，地虎队几个黑衣人你看看我，我看看你，一时间不知行动是否该继续。
　　皮拿此时也终于反应过来，来不及询问来龙去脉，直接召唤出劈斩司令，钢刃弹出，蓄势待发。
　　“你们是什么人！”
　　在场唯一不知道这群黑衣人身份的大概也只有皮拿一人了。
　　滴答滴答
　　几滴泥水滴落到一个地虎队成员身上。
　　“什么东西？”他抬头看去。
　　却见一摊烂泥正扒在房顶，此时已经将他们几个人上方的天花板全部笼罩。
　　“动手！”发令的是秋明。
　　天花板上附着的臭臭泥轰然砸落，将几个黑衣人全部含入，几个抖动，就将这些人全都陷在了泥里动弹不得。
　　站在原地不知所措的怪力们也做鸟兽散，相继奔逃出房间。
　　大局已定，秋明叫阿芽从卫生间中出来。
　　只见说去洗澡的阿芽，头发都没湿一根，只是愧疚的望着懵逼的皮拿。
　　“谁能跟我说说，这到底是怎么一回事！”道心大乱的皮拿，对两位兄弟说话的语气也不由加重了几分。
　　秋明和奥尔迪加将地虎队的那群人五花大绑后，也终于向皮拿道出了实情。
　　现场沉默许久。
　　阿芽和秋明三人低着头坐在皮拿面前一声不吭，所有人都在等着当事人皮拿的发言。
　　他究竟会做出怎样的决定？
　　阿芽心中惶恐，泪水在眼眶中打转，万一，万一，他不要我了怎么办？
　　“好啦，别那么严肃，秋明也好阿芽也好，你们都是为我着想，没什么错。来龙去脉我都知道了，阿芽虽然曾经是卧底，但现在她站在我们这边，这就够了。”
　　皮拿笑笑，要说不失落那是假的，但是刚才的那出仙人跳将他带入了一个非常奇妙的贤者模式。
　　极致的冷静之下，他做出了最理智的选择。
　　得到肯定的三人同时松了口气，这次的计划相当冒险。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　地虎队偷鸡不成蚀把米，今晚派出的战力全军覆没，对于他们来说，算是首战告捷。
　　“皮拿，对不起，我不该瞒你这么久，但是现在我真的喜欢你！”
　　阿芽情深意切的道歉，为这场荒唐的风波画下句号。
　　最终奥尔迪加赔偿了酒店的损失，四人带着战利品们一同返回学院。
　　而后方得知消息的虎哥可就不淡定了。
　　“这就是你说的万无一失？！”
　　他敲着桌子，怒指斯琵奈尔。
　　“嗤，你管不住手下的人，出了叛徒，还怪到我头上，怪不得你们是个不入流的组织呢。”
　　斯琵奈尔皮笑肉不笑，拨动着自然卷的长发。
　　对于这个命不久矣的组织，他已经丧失了耐心。

第266章 会议
　　决战倒计时，一天。
　　叶舜和奇树终于是到达了桌台市。看到熟悉的城镇，来不及感慨，便驱车来到学院内部的一间会议室。
　　吱嘎～，推门而入。
　　偌大的会议室几乎满座，熟悉的朋友们都在，两人感受着大家的目光，径直落座。
　　“有想我吗，大家？”
　　叶舜一如既往的不要脸，天星队众人反应各不相同。
　　梅洛可的嫌弃鬼脸首当其冲，接着其他人的友好微笑，最后是皮拿的眼泪汪汪。
　　“皮拿，你这是什么表情。”
　　“你是不知道我昨天遭遇了什么...”
　　一阵诉苦下来，叶舜算是明白这货遇到了现实版“仙人跳”，心态不炸才奇怪，于是他哈哈大笑，以表尊重。
　　有皮拿事件的调剂，大家很快打开了话匣，这段时间的各种情况都在众人的描述中清晰明朗。
　　聊了有一会儿后，妮莫发出了疑问，她环顾四周，发现熟人都已经到齐，便有些疑惑。
　　“我们怎么还不开始今天的正题？”
　　战斗狂已经迫不及待想要开始作战会议了。
　　笃笃笃...
　　微弱的敲门声适时响起。
　　会议室大门被推开，露出一截白皙的胳膊，娇小的身影出现在大伙眼前。
　　“仙后！”
　　众干部纷纷站起，以表尊重。
　　看样子，牡丹已经和他们见过面了。
　　不过社恐的她一次性看到这么多朋友在场，还一起叫出她有些羞耻的外号，顿时觉得双腿发软。
　　下意识就想将门关上，退出会议室。
　　咦？门拉不动，牡丹抬头望去，却见叶舜把着门，面带微笑看着她。
　　来了还想走？绝无此事！
　　叶舜按着牡丹在首座坐下，自己回到奇树身边，静待牡丹主持会议。
　　“嗯...大家好，我叫牡丹。”
　　谁不知道啊喂！这句自我介绍将在场的干部们都整的有些懵。
　　牡丹也自知说得话不合时宜，顿时小脸通红，圆框眼镜下的眼神疯狂躲闪。
　　过了好一会儿，她终于在奇树和梅洛可的鼓励下，从兜里掏出一张皱巴巴的纸张，重新开口。
　　敢情你还有演讲稿啊？
　　“咳咳，我们来说说明天的安排，地虎队在我们这半年的全力打压下已经七零八落，表面上看不足为惧。”
　　“但是，他们这段时间也没闲着，在学院中暗戳戳吸纳了不少有不良倾向的学生，这其中就包括阿芽。因此敌人的数量或许要超出我们的预期。”
　　“不过嘛，他们参差不齐的组织架构导致大部分成员都没什么威胁，仅仅靠着普通学生的软弱才成了气候。”
　　“简而言之，尽管打便是！”
　　这一刻，天星队更像是反派，开始展露獠牙，两队的对立发展到现在，有些像是，帮派火拼。
　　看着热血过头的干部们，叶舜及时提了一句：“先说好，可以赢，但不能发展成大规模人员受伤，否则就算校方再没有作为，也绝对不会看着我们胡来，更有可能被对方抓住把柄反咬一口。”
　　梅洛可冷哼一声，对他的说法不置可否，显然对于不能放开手脚有些小脾气。
　　倒是妮莫认同的点点头，她只是对这大场面可以不停对战感到兴奋，至于伤人，有些过了。
　　“枇琶，你看好她。”
　　叶舜将看护梅洛可的任务交给了冷静的枇琶。
　　他站起身来看着众人，郑重说道。
　　“各位，我们与地虎队的区别便是不伤害这所学院的学生，维护学生们的权益。如果不加界限，迟早沦为和他们一样的货色，明白了吗？”
　　这番话掷地有声，众人低头思索片刻，重重点头。
　　...
　　当晚。
　　“总觉得有点兴奋。”奇树趴在叶舜宿舍的床上，摇晃着羊脂般的小腿。
　　叶舜则坐在一旁翻着半年前的相片，其中一张猪头引起了他的注意，“不知道这位还在不在。”
　　“话说奇树，你不回去睡觉吗？”
　　“不回了，今晚就赖在你这，不是我想跟你一起住哦，是怕地虎队狗急跳墙搞夜袭。”
　　“是是是，那今天就挤挤。”
　　“波加？”（那我呢？）
　　......
　　次日一早，宿舍楼各个楼层都在太阳初升的时刻响起“咔嗒”开门声。
　　不少人开门看到左邻右舍，也为之一愣，原来你也是...
　　天星队和地虎队都在同一时间集结，向着操场赶去。
　　要问如何分辨敌我，自然是细节打扮不同，天星队的成员都会在口袋或是脸上，戴上一副五角星状的眼镜。
　　设计样式只能说很丑，也不知道是谁设计的这玩意。
　　而地虎队则是将虎形纹章别在衣领。
　　至于会不会有不带标记浑水摸鱼的，那就得做好被两队混合双打的心理准备。
　　双方人马，相对而立。
　　地虎队一方中阵，阿虎看向旁边的小队长，“雷雨呢？怎么还没来。”
　　“呃...虎哥，他大概不会来了。”
　　“哼，真是废物。”
　　操场上气氛凝重，不少胆小的已经有些小腿发软，对这大场面有些难以接受。
　　而胆大的...
　　荷马正架着相机，戴着天星队眼镜，站在双方队伍中间，不停按下快门。
　　“这阵仗，这架势，桌台报社主编，非我莫属了哈哈哈！”
　　小原揪住他的后衣领，将他拉了回来，免得还没开始就挨揍。
　　在气氛越来越紧张的时刻，校园广播中，一个低沉的女声忽然响起。
　　“阿虎，学院三年级，距离毕业仅一步之遥，然而这三年里，他敲诈勒索，欺凌弱小，甚至发展下线，形成罪恶的产业链。”
　　简洁的开场，单刀直入掀开地虎队老大的真名，这时校园中的所有人，都听到了这道广播。
　　不少没有参与各类事件的普通学生们，都有些蒙圈，对于突发的事件感到疑惑。
　　微微停顿后，广播继续。
　　“我叫小青，阿虎的同班同学，直到今天，我才敢将那些事公之于众，诸位听好了。”
　　如泣如诉的声音，配合着婉转的BGM开始宣读过往的经历，这是天星队真正的杀招。
　　让有意愿的受害者们一个个讲述施暴者的罪行，揭下这群老鼠的最后一层遮羞布。

第267章 决战
　　躲藏在操场人群中的虎哥，神色巨变，大声嘶吼着：“开战！立刻开战！”
　　他现在只想让广播快些停下来。
　　地虎队成员们得到指示，立刻照做，他们都不干净，谁知道下一个被播报的，是不是自己。
　　一时间人人自危，只能各自召唤出宝可梦，希望能够用胜利来扳回一城。
　　几十上百只精灵在操场上奔袭而来，各种黑鲁加和臭鼬噗之类的标准反派精灵数都数不过来。
　　“迎战。”仙后没有露面，但每个天星队员的耳麦中都响起了软糯的声音。
　　天星队自然不是泥捏的，看着昔日的仇人向自家阵营发起冲锋，只觉得热血上涌，兴奋不已。
　　轰隆隆的引擎声响起，足足七辆硕大的天星队车自后方疾驰而来。
　　叶舜和干部们，都在其上。
　　“普隆隆姆，灼热爆冲/黑暗爆冲！”
　　梅洛可和皮拿率先出击，开着专属招式，冲进黑鲁加群中，一个照面就将敌方掀的人仰马翻。
　　不过地虎队也不纯是废物，几个有点头脑的家伙开始冷静指挥。
　　“黑鲁加，烈火深渊！”
　　操场上由于人员众多，且战场分散，每个人的战斗空间都不算大，而烈火深渊正是瞄准这一点，将为数不多的空地都化作烈焰，阻挡天星队的进攻。
　　与天星队相比，他们唯一的优势便是没良心。
　　场面愈发混乱，梅洛可跳下队车，召唤出巨炭山，就往敌人堆里扎。
　　地震！敌我不分的招式表明这妮子也有些失了智，给敌人造成杀伤的同时，把自己也陷入了烈火深渊当中。
　　好在枇琶及时赶到，弃世猴一发冰冻拳将燃烧的烈焰扑灭部分，给梅洛可开出一条后退的路来。
　　“你疯啦！”枇琶难得发脾气，对她吼道。
　　“我错了。”梅洛可吐了吐舌头，乖乖跟在她背后。
　　这样的事在战场各处都有发生，虽然天星队优势极大，但架不住对方玩命的反扑。
　　在不能伤到人的前提下，场面稍稍有些僵持，
　　而打破僵持的机会...很快出现在了一位意外的人身上。
　　阿兰，绿色的短发，极道似的张扬打扮，最关键的是他衣领上别了一颗虎形纹章。
　　怎么看都像是个干部级人物。
　　因此旁边的地虎队小弟们畏之如虎，毕竟平时大家也不怎么联系，这位说不定是虎哥的杀手锏。
　　谁知只因一个小弟多看了他一眼，便遭到了阿兰的攻击。
　　“叫你们骗！叫你们欺负人！我可在校门口等你们好多天了！”
　　天知道他马不停蹄的赶回学院，想要完成叶舜所说的入队试炼有多积极，这些天到处抓疑似不良少年的人问话，结果没人承认自己是地虎队的，让他完全没法下手。
　　今天总算是闯到了大本营，完全不用担心误伤的问题。
　　至于不能伤人的宗旨，他也从叶舜那里听说了，但折磨人的方式可不止一种。
　　“脱壳忍者，催泪弹加强版！”
　　嗡～，一颗屎黄色的弹珠被脱壳忍者甩至人群中。
　　嘭的一下炸开，刺激性的黄色气体，催泪瓦斯毫不留情的灌入各个地虎队员的口鼻当中。
　　顿时哭嚎一片，不少正在指挥战斗的训练家当场和旁边队友相拥而泣，泪腺崩溃。
　　“有二五仔！呜呜呜。”
　　不少人边哭边向旁边的同伴说明情况，场面一度搞笑。
　　太损了...
　　叶舜将这场面看在眼里，不过这明显打乱了地虎队的阵型，加快了天星队的胜利。
　　那么接下来，那个叫阿虎的，就由他解决吧。
　　“索罗亚克。”
　　话音刚落，叶舜的脚下分出一道影子，从队车上滑落地面，向着阿虎的位置迅速摸去。
　　而我们的阿虎，正专心指挥他的耿鬼四处肆虐。
　　不得不说，能坐上老大的位置，阿虎的训练家水平还是过关的。
　　耿鬼培育的很出色，几发暗影球就能带走天星队一个成员的宝可梦，几乎横行无忌。
　　然而，到此为止了！
　　耿鬼悬浮在空中，脊背一寒，圆圆的身体骤然侧移，猩红双目心有余悸的向刚才自己所处的位置看去。
　　那是一只白紫相间的狐掌，弹出的利刃银光闪闪。
　　白色死神，堂堂登场！
　　妖异的狐眼，冷漠的盯着耿鬼，利爪侧摆。
　　这次耿鬼来不及反应，便感觉自己的身体缺了一小块。
　　它不可置信的朝身体望去，只见腰间被划开一半，紫色烟雾翻腾不止。
　　恰呜，迟来的痛感让耿鬼不存在的汗毛倒竖。训练家阿虎也注意到了这一幕。
　　“耿鬼，快回来。”
　　紫胖子翻身就想逃跑。
　　不过在索罗亚克面前，将背部暴露无遗，显然是个愚蠢的选择。
　　白发狂舞，它凌空一步踏出，探囊取物般将漆黑的暗影球送入了耿鬼的腰部伤口。
　　咔嗒，清脆的响指声过后。
　　暗影球轰然炸开，耿鬼凄厉的叫声如约而至，随即消散无踪。
　　至于躲去了哪里，索罗亚克也不纠结，而是将目光看向了其他地虎队的宝可梦。
　　环顾一圈，没有一合之敌，索罗亚克顿感无趣，身形消散化作阴影，遁回了叶舜身边。
　　而随着阿虎的败北，这场大型闹剧也该画上句号。
　　广播中还在播报着地虎队的累累罪行，细数着受害者的种种损失。
　　叶舜拨通了一个号码。
　　嘟-，忙音瞬间掐断。
　　电话那头传来急切的声音。
　　“叶舜，不能再这样胡闹下去了，立刻停止！”这是吉尼亚老师的声音，他语气急切，显然已经憋坏了。
　　这全校通报的广播，老师们自然不是聋子，这场行动之所以能进行到现在。
　　吉尼亚老师功不可没，叶舜与达成了一个交易，拖住了校方其他压力。
　　嘛，不过现在也该学校出面了，于是他开口道。
　　“吉尼亚老师，谢谢你的帮助，你们可以开始了。”
　　嘟-，电话挂断。
　　操场周围瞬间出现大量强大的气息，包括但不限于风速狗，大钢蛇这样的宝可梦。
　　老师们将操场封锁，广播也在此时掐断，切换成了吉尼亚的声音。
　　“所有同学，停下手中动作。否则作开除处理！”

第268章 裁决与判罚
　　随着吉尼亚和校方的介入。
　　操场上很快安静下来，毕竟谁都不想被开除。
　　广播继续响起，宣读事件的处理结果。
　　“校园毒瘤地虎队，首领及干部即刻开除，其他成员相互检举，但凡证据确凿，情节严重者，同样开除，剩下的人全部记过！再有下次，绝不轻饶！”
　　一上来便亮出尖刀，不少地虎队人员脸色煞白，而那些干部更是如丧考妣，其中更是有激进者一不做二不休，想要反抗，然而在老师们强大的实力下很快被压服在地。
　　天星队众人正要欢呼雀跃，却听到吉尼亚的声音再次响起。
　　“还有天星队。”
　　众干部屏息凝神。
　　“天星队虽然立足反霸凌立场，积极维护学生利益，但是知情不报，擅自组织大规模暴乱，同样有罪。下面对部分同学进行处罚。
　　暴乱活动策划者，叶舜。”
　　听到这名字，梅洛可眉头一皱，当场就要怒喷学校，不过在周围人的制止下，她还是冷着脸听了下去。
　　倒是奇树和叶舜面色平静，似乎早有意料。
　　“叶舜自作主张的行为给学校带来巨大损失，因此经过学院讨论，一致决定，记大过，若无法消除处分，将延期毕业。”
　　话音刚落，皮拿他们也坐不住了，作为战友，有难同当，岂能让叶舜一人背锅，当即大呼道：“要罚一起罚，干脆把我们都记大过！”
　　而吉尼亚可不管他的想法，继续宣读。
　　“叶舜，现在有一个取消处分的机会摆在你面前，你将作为交换生，去往蓝莓学院，想要将功抵过，就把蓝莓学院的冠军捧回来。”
　　此话一出，全场哗然。
　　皮拿和梅洛可他们顿时也没了意见，明眼人都能看出，这与其说是处罚，不如说是公费旅游，记过只是个形式，以奖代罚恐怕才是学校的意思。
　　当然也有不明真相的吃瓜群众对此不是很清楚，别样的声音在校园各处响起。
　　“蓝莓学院？没听说过啊？”
　　“我倒是听过，据说那学院里还评选学院四天王，竞争很激烈，要想拿学院冠军，怕是不容易吧？”
　　各种议论纷飞的同时，解封的操场已经失去了叶舜和奇树二人的身影。
　　...
　　交换生的计划时间定在一周后，所以并不着急。
　　胜利后的庆功宴自然必不可少，而按照惯例，妮莫再次向叶舜发起了挑战。
　　“我说妮莫，白天还没打够嘛，放过我吧。”
　　“当然不够，场面太混乱我都没捉到几个地虎队打就被旁边的人抢走了！我不管，今天你无论如何都要跟我对战一场。”
　　妮莫单马尾晃动，难得露出一丝娇气。
　　叶舜拿她没办法，只得被迫应战，不过说好，一局定输赢。
　　“奥利瓦，会会她。”
　　“芙～”
　　妮莫兴奋丢出精灵球，哪怕一局也值得认真对待。
　　“肯泰罗！”
　　哞~，独特的牛吼响起，一只体型壮硕的肯泰罗出现在对战台中。
　　火炽种的肯泰罗，叶舜观察着这只通体漆黑的，三条尾巴绑作一团微微甩动的公牛，很快就从脖子鬃毛的几点红色认出了它的品种。
　　帕底亚的肯泰罗分为三种：斗战种，火炽种以及水澜种。
　　火炽种会喷出高温的鼻息，用火之能量加热过的角高达摄氏1000度，被它刺中的敌人会遭受创伤和灼伤之苦。
　　人形图鉴很快从记忆中翻找出相关资料。
　　“属性被克制了呢，真难办。”叶舜喃喃自语，草系奥利瓦对火+格斗肯泰罗。
　　妮莫展颜一笑：“哼哼，我赢定了。”
　　“奥利瓦，神秘守护。”
　　莹莹绿光亮起，接着淡去，化作无形护罩将周身包裹，以预防陷入灼伤状态。
　　“蓄能焰袭，肯泰罗！”妮莫食指微曲，帅气的刮过鼻尖。
　　肯泰罗肌肉收紧，眼中泛起凶狠光芒，牛角上火焰灌注，如同刚加热的烙铁般通红，它前腿抬起猛然踏地，沙土飞扬奔袭而来。
　　随着速度越来越快，它如同一枚红色流星势不可挡。
　　“打草结。”
　　刺啦，青色草绳出现在肯泰罗的必经之路上，妄图将其绊倒。
　　不料体表张扬的火焰转瞬间就将草绳烧断。
　　双方距离不过十米，如何破局？
　　叶舜微微思索，当即下令，“飞叶风暴+镜面反射！”
　　奥利瓦即刻照做，它黑芝麻似的眼仁倒映出火红的肯泰罗。
　　青草瞬间编制成型，一块布料出现在奥利瓦身侧，接着是镜面反射，透明的镜子没有守护在奥利瓦身前，而是嵌在了刚刚编制好的布料上。
　　一批红布形成，肯泰罗燃烧的双目为之一缩。
　　“肯泰罗，闭上眼睛继续冲！”妮莫自然知道这红布的作用。
　　不过嘛，生物的本能又岂能如此简单就违背，话音刚落，肯泰罗已经偏转了牛角，向着红布冲去。
　　哞~，在它眼中，那红布在灯光下泛着诱人色彩，如一头小母牛一般吸引着它。
　　嘭！流星划过，蓄能焰袭毫无疑问的砸在了镜面上。
　　镜面反射发动！从对手那里受到特殊攻击的伤害将以二倍返还给同一个对手。
　　哞！！凄厉牛吼顿时响起，肯泰罗感到头晕目眩的同时，体表还被灼烧下几个毛。
　　“不愧是我的劲敌。”妮莫不住点头，战意更加汹涌，“肯泰罗，大字炎爆！”
　　轰隆隆的爆炸声不绝于耳，沾染到一丝火焰的奥利瓦也触发了青草场地。
　　树界顿生！将它牢牢保护在里面，免于爆炸侵扰。
　　这边打的如火如荼，旁边边吃饭边观战的天星队众干部也看得开心。
　　小原泛着星星眼看着叶舜的战斗姿态，显然很是崇拜。
　　“我说奇树，你可要小心小原啊，感觉她对你家叶舜，有那么点想法。”梅洛可凑在奇树耳边说着悄悄话。
　　奇树笑着看了眼小原，挺了挺胸，轻哼了一声，“他也没那个胆子！而且小原妹妹这么可爱，就让她看会呗，我又不损失什么。”
　　看看，这就叫正宫的从容。
　　梅洛可败兴而归，大声为妮莫加着油。

第269章 你这医务室正经吗？
　　次日，奇树早早出门，跟梅洛可等几个好姐妹逛街去了。
　　而独守空房的叶舜则闲着没事，在校园里逛了起来。
　　由于没怎么呆在学校，叶舜此刻才发觉树果学院的教学楼用恢宏大气来形容毫不为过。
　　教堂似的高大穹顶，宏伟的彩色玻璃窗将斑斓多彩的光线投射在地面上。
　　信步走上二层，叶舜负手而行，心情轻松，遂不修边幅姿态随意，咬着棒棒糖转过墙角。
　　砰～，不出意外的意外发生了。
　　一位穿着白大褂，挂着听诊器，手上堆积木塔似的端着多层药盒的挑染粉发女子跌跌撞撞的撞到他身上。
　　叶舜倒是不动如山，身体没一丝晃动，不过对方的反应像是撞到水泥墙般痛呼一声，塔状的药盒积木瞬间倒塌，整个人也向后倾倒。
　　“痛痛痛痛...”
　　“不好意思，老师。”叶舜伸手将其拉起。
　　这幅穿着打扮和，眼角含泪的天然呆模样，他一眼就认出这是医务室的保健老师米莫莎。
　　“该说对不起的是我才对，不过我不是老师。”
　　米莫莎眼泪汪汪的抬头，忙不迭的想要站起身，结果高跟鞋一踩白大褂，呲溜一声再次滑倒。
　　“呜呜...”这下满腔委屈全盘爆发，她极力想要忍住啜泣，还是露出几声呜咽。
　　得，还得学生来安慰。
　　叶舜哄小孩似的给米莫莎拍拍背，顺了顺气，直到她停止啜泣。
　　“谢谢你，叶舜同学。”
　　米莫莎抹了把脸，眼眶微红的看着他。
　　“嗯？您认得我？”叶舜印象中并没有跟这位老师见过面。
　　“你可是学校里的名人啊，怎么会不认得，昨天不就是你们在操场上发动暴乱嘛，我当学校护理师这些年了可真没见过那阵仗。”
　　“托你的福，我这平时空空荡荡的医务室，从昨天开始就人满为患。”
　　米莫莎白了他一眼，没好气说道。
　　“哈...”叶舜被她说的有些不好意思，不过这倒让他起了些兴趣，据他所知米莫莎不是乔伊家族的一员，那么寻常医生是如何治疗的呢？
　　正好闲着也是闲着，于是他提出想作为助手，参与到米莫莎的医疗当中去。
　　“你这么热心？跟传闻有些不太一样呢？”米莫莎说道。
　　“什么传闻？！”
　　深知流言蜚语威力的叶舜，当即警惕起来。
　　“开玩笑的啦，跟我来吧。”
　　米莫莎嘿嘿一笑，将重新堆放好的药盒分给叶舜一半，接着在前带路，前往医务室。
　　二层走廊的尽头，铺满白瓷砖瓦的便是医务室。
　　很显然，米莫莎所说的人满为患并非妄言，隔着十来米，就有坐在外边排队的同学。
　　他们大部分见到米莫莎时都友好招呼，然而看见旁边的叶舜，却是面色剧变，打招呼的手僵硬当场。
　　叶舜路过时，看他举着的手迟迟不放下，还暗爽了一下，以为这是和他打招呼，于是和他击了个掌。
　　谁知这位腿上绑着绷带的老哥跟他击过掌后，飞也似的站了起来，一瘸一拐的离开了医务室门口。
　　“欸欸，同学，腿不治了吗？”叶舜好言提醒。
　　“不了不了，我突然痊愈了。”那老哥很快消失在走廊尽头，真是惊人的自愈力。
　　一路走进医务室，叶舜发现这样的老哥不在少数，属于是医学奇迹了。
　　而在米莫莎无语的解释下，他终于明白，这些都是地虎队的成员，虽然没被开除，不过也已经彻底臭了名声，在这里碰到叶舜，自然畏之如虎避之不及。
　　原来如此，没想到自己成了他们眼中的大反派，这锅算是替牡丹背下了。
　　“好了，既然要做助手，就先从简单的开始吧。”
　　米莫莎来到椅子上坐下，给叶舜展示了各种药物。
　　止疼片，止泻药，消炎药，钟摆，怀表，电棍...
　　喂喂，从中间开始，你展示的都是些什么东西啊？
　　叶舜惊骇的眼神看着怀表和电棍，总觉着自己进错了房间。
　　“可不要小瞧了这些道具，都是很有用的药物呢。”米莫莎对他的质疑很是生气。
　　拿起怀表，来到身后一张病床。
　　掀开帘子，里面是个板寸少年，看起来不太聪明的样子。
　　“小寸，到治疗时间了哦。”
　　“哦哦哦！”被叫做小寸的少年很是兴奋，那样子不像是接受治疗，像是来享受服务的。
　　叶舜很是震撼，没有吱声，选择接着往下看。
　　“乖乖看着这里哦。”米莫莎语气很是温柔，掏出那刻着繁杂花纹的怀表，轻轻在小寸眼前晃动，配合着表中咔哒咔哒的指针摆动声。
　　随着怀表摆动的频率逐渐加快，小寸只觉得浑身轻松，瞳孔渐渐溃散，向后卧倒了去。
　　嗯...这是不是有点犯法了？叶舜也全程盯着那怀表，却是没什么反应。
　　“想什么呢，这是类似麻醉的手法，让病人可以更好的接受治疗罢了。”米莫莎嗔怪的看了一眼他。
　　“小胆，快出来。”她接着呼唤了一声，只见病床下方缓缓爬出一只长满尖刺的生物。
　　啪擦海胆：性情胆小，光是碰到碎藻就能让它吓到放电。嘴唇不会导电。
　　小胆缓缓爬上米莫莎的手掌，接着叶舜帮忙掀开小寸的被子，露出他那只受伤的小腿。
　　上面有灼烧的痕迹，想必是被黑鲁加的烈火深渊所误伤。
　　这种程度的烧伤，怪不得需要怀表催眠这种形式的麻醉了。
　　“那么该如何治疗呢？”叶舜探寻的眼神接着往下看。
　　便看到啪擦海胆攀附到伤口上，刺拉拉开始放出微弱的电芒。
　　太胡来了吧喂，叶舜不可置信的看向米莫莎，这治疗它正经吗？
　　“这是二度麻醉，不懂就不要胡说啦。”然而米莫莎习以为常。
　　再后来，她将止疼粉撒在小寸焦黑的受伤皮肤上，均匀涂抹。
　　小寸全程没哼哼一声，表情幸福美满像是沉浸在美梦中。
　　没救了，这家伙是治好了也会流口水的程度。
　　叶舜摇摇头，看向另一张病床，那人目光期盼的看着米莫莎，似乎也急切的渴望着催眠。
　　好嘛，这家伙也没救了。

第270章 另类的医术
　　“是不是觉得我的治疗方式很奇怪？”
　　将所有病人治疗完毕后，米莫莎抹了把额头渗出的汗，对叶舜说道。
　　“是有点啦，主要是见惯了幸福蛋式的治疗方式。”叶舜如实相告。
　　米莫莎面露少许苦涩，讲起她的故事。
　　事实上她曾经是一名精灵中心的助理医生，和另一位同伴一起跟着乔伊小姐学习。
　　然而并非出身乔伊家族的她，很难像其他护士一样轻松得到治疗宝可梦的认可。
　　迟迟得不到吉利蛋认可的她，无法拥有自己的医疗助手，这让她受到了极大打击，甚至因此离开了精灵中心。
　　重整旗鼓后，她改换赛道来到树果学院想要成为一名老师，结果因为迟迟考不出养护教师的资格证，只能作为学校的护理师在医务室任职。
　　直至今日，她还在为通过养护教师资格证而努力。
　　“不过我这几年也不是全无收获，得不到传统治疗宝可梦的认可，我就另辟蹊径，找到了其他治疗方式。”
　　说到此处，米莫莎露出微笑，脸上阴霾散去。
　　叶舜目光一动，便看见米莫莎召唤出了几只宝可梦。
　　分别是啪擦海胆，超坏星，大竺葵，麻麻鳗鱼王...还有一只超猥琐的引梦貘人。
　　超坏星看起来像是一顶布满尖刺的圆顶帐篷，此时正高举两条触腕窥探外界，露出其拥有黄色眼睛和小尖牙的紫色本体。
　　大竺葵更是满屋子乱跑，带起一阵草药香风。
　　至于引梦貘人...不说了。
　　总之医务室里顿时热闹起来，米莫莎宠溺的看着自己的伙伴们。
　　好嘛，电击，催眠，草药，毒液，单独拎出来样样都是绝活的水平，不过这些东西一起出现在一位医生身上，多少有些骇人听闻了。
　　叶舜向米莫莎竖起大拇指，不为别的，就冲这永不言弃的职业精神，也值得尊重。
　　“养护教师资格证，很难考吗？”他不禁疑惑。
　　“说难也没那么难啦...考试题目就是独立治好五位不同病情的病人，并解析他们的病因。
　　只是前两年我自己的医疗体系还不成熟，考试中志愿参加的病人们一看到我的针筒和宝可梦，就不太愿意配合，所以就失败了好几次。”
　　米莫莎回忆着考试，秀拳挥舞，显然有些不甘心。
　　“冒昧问一下，他们有多不愿意配合。”叶舜大概能想到那场景。
　　“也就像刚才那个看到你的地虎队成员差不多吧，当场痊愈能跑能跳的样子。”
　　“那不是应该叫妙手回春，当场通过吗。”
　　“真希望你是考试的评委。”
　　闲聊结束，叶舜站起身伸了个懒腰，算算时间奇树也快回来了，便留下一句“祝米莫莎老师考试顺利通过”，便踏出了医务室。
　　...
　　接下来是几日平淡无奇的日子，叶舜带着奇树逛逛桌台市，逗逗波加曼。
　　这些天里，天星队被学校正式归化成了天星社，作为校园保护组织正当存在。
　　牡丹功成身退，将社团交给有过学生会长经验的皮拿打理，自己则跑出去和网友见面去了，这妮子现在也开朗了许多。
　　一切都在有条不紊的进行着。
　　这天，一艘流线型的飞艇在校园中降落，吉尼亚通知叶舜去往迎接。
　　船舷上走下个女子，灿黄色的短发，紫金色的制服搭配一条红色皮裤。
　　怎么看很土的穿搭，不过在她标致的五官衬托下愣是穿出华贵之感。
　　蓝莓学院任教老师——白蕾雅。
　　她的身后还跟着两个学生，看样子是对方那边的交换生。
　　“白蕾雅老师，欢迎您的到来。”
　　吉尼亚简单招呼后，将这里交给叶舜。
　　作为学生代表，叶舜自然礼数周到，今天打着领结西装革履，端是一副人模狗样。
　　然而最亮眼的还是身旁一起的奇树，干练的制服，高挑的单马尾，气质傲人。
　　“你们俩就是这次的交换生吗？”白蕾雅微笑点头，很是平易近人。
　　两人点头，吉尼亚的处罚中虽然没提到奇树的名字，但还用说嘛，要是她不跟去，能把学院再给掀上一遍。
　　简单的问候后，白蕾雅嘱咐那两位来自蓝莓学院的交换生跟着吉尼亚前往树果学院的教务处报道，自己则在叶舜的引导下，进入一间休息室。
　　“两位同学，有件事我得通知你们一声，我们蓝莓学院正要在北上乡进行夏令营，我是夏令营的领队，因此无法第一时间将你们带往蓝莓学院。
　　如果你们愿意的话，也可以参与到夏令营当中来。”
　　两人对视一眼，白嫖的夏令营，自然没有拒绝的道理。
　　逛遍了帕底亚，是时候向着新地图进发了。
　　“北上乡，是个怎样的地方？”
　　奇树发问，白蕾雅耐心解答。
　　北上乡位于远离帕底亚地区的东方，两地有12小时的时差。
　　高山耸立，山脚一带则是人们的生活起居之地，有著农田、苹果园等有别于帕底亚地区的恬静自然风景。
　　简而言之，就是风景优美的乡下。
　　这番话顿时勾起了他们的兴趣。事不宜迟，在白蕾雅歇息了一晚后，两人便跟着她踏上了前往北上乡的旅途。
　　...
　　叶舜踏步走上小型飞船。
　　环顾四周，看着充满科技感的内饰和流光溢彩的操作面板，只觉得有些科幻，最夸张的是，白蕾雅说这艘飞船能够智能驾驶。
　　叶舜对于这小巧玲珑但五脏俱全的飞船相当心动，不自量力的向白蕾雅询问道。
　　“白蕾雅老师，这飞船，得多少联盟币？”
　　“×××××××××”白蕾雅随口答道。
　　打扰了，那巨额的数字叶舜连听的能力都丧失。
　　“哈哈，如果你们想买的话倒是有许多公司提供二手租赁，那个价格可以接受，至于整机购买的话，光是每年的航线承包费用就够呛了。”
　　白蕾雅打趣道，而她思索了一会，还提到，“大部分人也会选择银行借贷的形式，30年还清。”
　　好家伙，熟悉的既视感扑面而来，叶舜勉强笑笑赶忙支开话题。
　　怪不得勇猛浅葱号是由渔船改装而成的呢，这谁买得起。
　　飞船启动，蓝色光焰喷涌，瞬间飞上高空，而船舱内部平稳如初，舒适感拉满。

第271章 横穿风暴
　　白蕾雅从飞船起飞开始，便端坐在沙发上，看着一本大部头的书籍，看封面有些眼熟。
　　“这是朱紫之书？”叶舜开口道，这书他在图书馆同样借阅过。
　　只是白蕾雅手上这本明显更有年代感一些，纸张泛黄但保存的极为完整。
　　“是啊，你们身在帕底亚，多少也听说过这本书吧？”白蕾雅似乎来了谈兴。
　　她将书摊开摆放到两人面前，那是一副有些抽象的素描，依稀能辨认出是个圆形罩子。
　　下面配了几行文字。
　　【圆盘的宝可梦？】
　　【我暂时把这个生物称为太乐巴戈斯
　　并推测诱使宝可梦发光，以及让宝可梦结晶化的物质正是它的身体。】
　　叶舜扫过文字，说道：“编撰这本书的200年前去第零区观测的海哲吧？我没记错的话，帕底亚流传的版本，这一页都是模糊不清经过涂改的，从未出现过太乐...这个名字，怎么你这本...不太一样。”
　　白蕾雅一愣，没想到他研究的还挺深，顿时有些激动：“没错！我就是海哲的后人。我手上这本朱紫之书，便是200年前的原本。”
　　海哲的后人？这次轮到叶舜惊讶了，同时有关太乐巴戈斯的明确记载，也让他有些意动。
　　“白老师，介意我翻看一下吗？”他迫切的想要知道，太乐巴戈斯究竟是怎样的存在。
　　“当然。”白蕾雅主动递上书籍，沉甸甸的落在叶舜手中。
　　随着书籍的翻动，叶舜有些失望，他发现有关太乐巴戈斯的信息只有这一页，看不出什么东西。
　　目前能得到的信息便是，海哲两百年前所在的观测队，在第零区探索过程中遭遇了各种悖论种的袭击，海哲也因此多次和队伍走散，而在无意识的中，他与太乐巴戈斯发生了对话，并记录下了这些信息。
　　所有的线索都指向第零区，太乐巴戈斯，会在那里吗？
　　那地方，他迟早要去走一遭。
　　“还给您，白老师。”
　　白蕾雅伸手接过，见他不再说话，也不多说，自顾自的继续翻看起来。
　　两人起身不再打扰她看书，来到客舱的窗边，望向外界。
　　“好美。”
　　“波加！”
　　是啊，好美，一家三口俯瞰下方的大陆，犹如一幅宏大而细腻的画卷展现在眼前。
　　阳光普照大地，形成一片色彩斑斓的锦绣。远处的山川起伏，如同巨龙蜿蜒其身，连绵不绝。
　　整个帕底亚在他们脚下化作隐约的轮廓，此时他们已经在云层之上，破空穿梭。
　　只不过，好天气来也匆匆去也匆匆。
　　刚过正午，天便黑了下来。
　　两人注意到飞船的行进路线上出现了大片的乌云。
　　巨大的风暴眼形成在不远处，风暴周围的天空呈现出一种压抑的暗色调，与先前的蓝天白云形成鲜明的对比。
　　风暴的中心犹如一个巨大的旋转漩涡，乌云密布，电闪雷鸣。云层翻滚，远处的云层仿佛被狂风撕扯，形成一道道巨大的裂缝。
　　“这得通知白蕾雅转舵吧！”
　　奇树喊道，怎么看都不太妙的样子，这时候智能驾驶也不知管不管用。
　　“不用担心，我这艘飞船外面配备了高级防护，风暴而已，不足为惧。”
　　白蕾雅此时已经走了进来，听到奇树的话立刻回应道。
　　不愧是九位数的飞船，连风暴都能硬抗的吗？
　　叶舜震撼。
　　于是流线型的飞船如一页扁舟，飞入了风暴中央。
　　狂风大作，雷霆万钧。
　　飞船的外壳在风暴的打击下发出低沉的嗡鸣声，透明的护罩激发，将这些打击尽数吸收。
　　即使面对如此猛烈的风暴，飞船依然保持平稳的姿态，如同一只优雅的海鸟穿越波涛汹涌的大海，从容不迫。
　　...
　　“看到了吗，那就是北上乡。”
　　经过几日的飞行。
　　飞船来到了一座郁郁葱葱的小岛上空，开始缓缓降落。
　　船舱底部与地面接触时，微微泛起一片尘土和细碎的砂石。
　　“白蕾雅老师！”
　　船舷还没放下，船外便传来两道声音，一男一女，男声清澈稚嫩，女声大气飒爽。
　　白蕾雅率先迈出船舱，挥手向外面的人打招呼。
　　“你们好，乌栗，还有丹瑜。”
　　接着，她将他们介绍给了叶舜和奇树。
　　这是一对姐弟，乌栗性格斯文，看起来有些阴沉，喜欢躲在姐姐丹瑜背后。
　　丹瑜则要开朗许多，黑长直，个子高挑，主动朝叶舜他们打招呼。
　　“你们接下来就要一起进行夏令营了，彼此熟悉一下吧。我就不打扰了，等夏令营时间结束后，我会来接你们。”
　　白蕾雅说完，先行离去。
　　“你们好，我们来自蓝莓学院。”
　　“我们来自帕底亚，树果学院，是这次的交换生。”
　　帕底亚？！姐弟脸上明显露出惊奇，白蕾雅老师也没通知过他们这件事。
　　不过一听到陌生地区的名字，躲在丹瑜身后的乌栗，目光闪闪，抬起头来仔细瞅了瞅奇树，似乎有什么想问的事。
　　“乌栗？有什么问题吗？”
　　“你们...你们俩个是奇树还有叶舜吗？我...我经常看你们的直播。”
　　欸欸欸，离开帕底亚遇到的第一个人居然还是粉丝吗？！
　　许久没开直播的奇树顿时偶像力up，高兴的说道：“对啊对啊，我们是。”
　　叶舜则联想着乌栗的名字，看看和直播间哪位铁粉能对上号。
　　emm...
　　“你是北上乡的小栗子？”
　　乌栗面色涨红，很激动能被认出来，他重重点头，甚至从包里拿出纸笔，想让两人签个名。
　　奇树自无不可，难得的铁杆粉丝自然要照顾一二。
　　丹瑜惊讶的看着一反常态的弟弟，要知道他平时一天都不一定能憋出个屁来，没想到和这俩个初次见面的人这么能聊。
　　四人顺理成章合了张影，也因此快速破冰，以极快的速度熟络起来。
　　“先到镇子里去吧，在外面站着算什么事。”丹瑜热情的在前面带路。
　　不一会儿，一座生态极好的自然小镇就便出现在四人眼前，外边立了个不太明显的招牌，上面写着。
　　翠绿镇。

第272章 翠绿镇
　　沿着镇中苍绿小径，入目便是座颇为气派的公民馆。
　　丹瑜指着这栋建筑，告知他们可以在这里留宿。
　　说是夏令营，实则没有多少条条框框，丹瑜提到他们俩是北上乡的土著，因此白蕾雅放心将两人交给他们，而本次夏令营的课题只有一个——定向越野，寻找设置在北上乡的三个告示牌，了解北上的民间故事。
　　“你们今天刚下飞船，就先去公民馆安顿下来吧，傍晚时分镇子上会有不少小摊出没，到时候我们再集合，翠绿镇的夜市氛围可是一绝。”
　　在丹瑜的建议下，四人两两分开，叶舜和奇树前往公民馆办理入住。
　　公民馆内堆放着不少北上特色的宝可梦玩偶，像是咕咕和阿柏怪之类的。
　　和站在里头迎接的光头管理员大叔确认身份后，他还送了两人一个超大的等身异色大尾立抱枕，可谓宾至如归。
　　“好可爱的大尾立！是帕底亚没有的品种。”奇树抱着那抱枕在床上翻来覆去。
　　而叶舜则是将房间的窗户拉开，深深吸了一口大自然的新鲜空气。
　　目光所及之处尽是绿水青山，北上乡的生态简直不要太好。
　　或许是因为刚下飞船，有时差的缘故，帕底亚此时应该正值深夜，而两人也觉得困意上涌，便睡了一觉。
　　半天一晃而过，叶舜顺着窗户，看到许多村民扛着锄头，嚼着草根优哉游哉的返回镇子，想必是结束了一天的劳作。
　　“嘿~，这里~”
　　而丹瑜的声音也恰逢此时响起，在公民馆外呼唤他们下楼集合。
　　四人在夕阳照耀下走向北上中心，那里是镇子的集会地点，几乎所有活动都会在那里举办。
　　信步走在路上，叶舜愈发觉得这是个极好的养老地界，慢节奏的步调和浓厚的生活气息满溢。
　　不论是在河边洗衣服的大婶，还是树下乘凉的大爷，在丹瑜和乌栗经过时都会热情招呼，也会用探寻的眼光看向叶舜他们两个外乡人。
　　对此，丹瑜总是热情招呼，而乌栗则腼腆躲藏。
　　很快，几声有力的吆喝便传入他们耳中。
　　“瞧一瞧，看一看喽~鲜榨果汁便宜卖，走过路过不要错过。”
　　“清凉解暑的刨冰，特价特价！快来看看喽！”
　　步入北上中心，此类吆喝不绝于耳，大多是年轻力壮的小伙子，他们推着摊车，刚刚放置好商品，便迫不及待的揽起客来。
　　而年纪稍大些的就要佛系许多，多半端个马扎，坐在摊子后方，蒲扇摇啊摇的，哪怕门可罗雀，依旧怡然自得。
　　“这些小摊都很精致啊。”奇树的观察力显然更出众些。目光即刻便被各种店铺的彩绘所吸引。
　　丹瑜闻言，莞尔笑道：“对，大家都很用心的，你看那里。”
　　顺着她的指示，奇树看到一家售卖水气球的摊子。
　　招牌上印着各色不同姿态米立龙，有吐出舌头俏皮扮鬼脸的，有甩动尾巴戏水的，十分吸睛。
　　水气球也很具特色，细绳系着水球，印着不同宝可梦的图案，像是肚皮胀大的玛力露，脑袋充水的呆壳兽之类。
　　而在众多移动小摊之间，一家有着固定店面的杂货铺就更为显眼。
　　「桃泽商店」
　　店长是个老奶奶，带着老花镜安静的坐在店里。
　　摊子上摆着各式各样的物件，零食汽水，玩偶发夹一应俱全。
　　它们有个共同的特征，便是充斥着宝可梦元素，薯片之类的零食印着皮卡丘，莫鲁贝可，皮可丁之类的可爱图案。
　　“奶奶，拿袋薯片，能用LP支付吗？”
　　LP是帕底亚精灵联盟的一种线上代币，在帕底亚全域都可以当做现金支付，来源也多种多样。
　　老奶奶缓缓抬起头，似乎是反应了一会LP是什么。
　　随即她摇了摇头，说道。
　　“不行，我们这只能使用联盟币，从来没听过什么LP。”
　　好嘛，对此叶舜也没什么意见，翻出几枚硬币付款。
　　拿到薯片后，他目光瞥见一旁形状奇特的摆件。
　　“这是？”
　　“这个啊，是我很久以前在林子里捡到的，也不知道是什么东西，看起来像个桃子，就一直摆在这了。”老奶奶回答道。
　　闻言，叶舜也没多在意，奇树则拉着他的手，去往旁边捞金鱼的摊位。
　　...
　　热闹的集市随着夜色渐深，
　　人群稀疏，逐渐散场。
　　摊贩们推车离去，待明日再来，而杂货铺也收了摊，老奶奶关上卷帘门离去。
　　只是那紫色的桃子摆件，在夜深人静之时，微微震颤了一下，又重归平静。
　　...
　　“丹瑜，北上有什么特色美食吗？”返程的路上，奇树手持刨冰，按耐不住美食之魂，不禁问道。
　　“我们乡下肯定比不上你们那边的大城市啦。”丹瑜误以为奇树觉得这边的吃食太少，有些不好意思。
　　“别误会，她只是单纯贪吃而已。”叶舜解释了一句。
　　“粘糕，可以吃一下。”
　　乌栗忽然开口道。
　　粘糕吗？听起来像是黏糊糊的团子。奇树眼睛一下亮起：“快带我去吧！”
　　...
　　深夜，由于下午睡了一觉的缘故，两人死活睡不着觉，干瞪眼。
　　“这就是所谓的倒时差吗？好痛苦。”奇树睁着眼睛看着天花板，想要睡觉，但身体毫无困意的感觉，太折磨了。
　　再加上刚刚吃了好些不好消化的粘糕，肚子里黏糊糊的，总觉得顺不上气，更加睡不着了。
　　翻来覆去，有些烦躁的奇树为了以免旁边的家伙抛下她先一步睡着，她时不时还要用手肘戳一戳叶舜。
　　“好啦，你就把眼睛闭上，然后平躺着数数，实在睡不着就数波加曼。”
　　叶舜有些无奈，他也不困，但每每酝酿睡意的过程中被奇树打乱数数，以至于忘记数到哪里了，也很折磨。
　　在场唯一一个不受时差影响的，也就只有两耳不闻窗外事的波加曼了，它翘着屁股以一个诡异的睡姿趴在床上。
　　鸟喙微微张合，还说着些许不着调的梦话。
　　“波加波加。”（叶舜叶舜，我要吃糖葫芦。）

第273章 宝伴传说
　　第二天
　　丹瑜和乌栗便看到了叶舜他们顶着熊猫眼，打着哈欠，站在公民馆外等待。
　　“你们昨晚...”
　　丹瑜下意识开口，却又不知联想到了什么似的将后半句话咽了回去，转而说道，“精力真好。”
　　叶舜捂着嘴巴打了个哈欠，对于想歪的丹瑜没做解释，他可不想说昨晚两人一起数到1000个波加曼的时候，越数越兴奋以至于一宿没睡着。
　　“没关系，今天该怎么安排怎么安排，倒时差就要用最暴力的方法，今天累了，晚上肯定睡得嘎嘎香。”
　　叶舜刚说完，旁边的奇树像被传染似的也打了个哈欠。
　　四人顿时默契的笑了笑。
　　“那就开始吧，找出三块告示牌，我和乌栗会在你们完成课题时出现。”
　　“对了，给你们一些提示哦，第一块告示牌在村子西边的宝伴广场，距离最近，可以先去那里，再之后，就靠你们自己了，拜拜喽。”
　　说完，丹瑜便拉着乌栗离开了现场。
　　宝伴广场？
　　那就先去看看吧。
　　两人哈欠连天的走在阳光下，朝村子的西边前进。
　　在乡亲们热情的指引下，很快便看到了那副告示牌。
　　“会写着什么呢。”
　　清晨的散步总会让人变得精神许多，现在两人除了有黑眼圈外，困意淡了不少。
　　“我看看。”
　　叶舜扫过其上文字，正准备念。
　　“等一下，我开个直播吧，难得有机会研究民俗。”奇树提议。
　　叶舜自然没有异议。
　　“早中晚上好哈啰～大家好久不见～”
　　奇树说个开场白的功夫，直播间就涌入一大堆粉丝，热度丝毫不减，“今天带大家探秘北上乡的民俗故事，一起来看看吧。”
　　北上乡的小栗子：第一时间前来捧场！
　　正义英雄图图犬：第二。
　　见人来的差不多了，奇树将摄像头对准告示牌，缓缓读了起来。
　　「相传在很久很久以前，北上乡有很可怕的鬼，鬼盘踞在村子的后山，平时会吓唬进山的人。」
　　「有一天，鬼大发雷霆，突然下山，此时够赞狗，愿增猿以及吉稚鸡刚好在村内，三只宝可梦拼上性命，终于把鬼赶回山里。」
　　「村民把英勇的它们称为宝伴，还厚葬了它们的遗骸，并在上面建造了它们的雕像。」
　　弹幕随着她朗读翻滚，叶舜几次看到乌栗的弹幕。
　　北上乡的小栗子：没人觉得「鬼」很帅吗？以一敌三欸。
　　正义英雄图图犬：再帅也是邪恶阵营的，正义必胜！
　　从刚才开始，有关正义的话题就没停下来过，不过弹幕嘛，不看也罢。
　　叶舜起身环顾，很快便找到了那三尊雕像。
　　一狗一猴一鸡。
　　够赞狗雕像肌肉贲张，摆出正展二头肌的姿势。愿增猿的眼睛雕刻的十分传神，透露着机智。
　　而吉稚鸡羽翼分明，姿态优雅。
　　“是个俗套的传说呢。”
　　叶舜喃喃道，他还发现这三只宝伴雕像身上有着共同点，紫的透亮，双螺旋状的锁链。
　　默默记下这个疑惑，他转头看向奇树。
　　却发现她后退好几步，像是躲避什么东西。
　　“怎么了？”
　　奇树看着那三个雕像，回应道：“总觉得这雕像怪邪性的，他们真的是正义的伙伴吗？”
　　是嘛，叶舜重新看向那雕像，好像确实有点，不过他心很大，浑然不在意。
　　“传说而已啦，不必纠结。找找下一个告示牌的线索吧。”
　　至于线索...直接问乌栗不就好了。
　　在奇树的怂恿下，乌栗很快就将第二个告示牌的位置发了过来。
　　就在昨天去过的北上中心。
　　同样的，那里也有个红房子形状的告示牌。
　　内容是
　　「相传鬼拥有四个闪闪发光的面具，鬼所施展的棍棒力量，会因为所戴面具的不同而改变。」
　　「戴上绿色的面具，能让枯萎的植物死而复生。戴上红色的面具，能让烛火熊熊燃烧。戴上蓝色的面具，能让河流停止流动。戴上灰色面具，坚硬的岩石也能轻松碾碎。」
　　「宝伴在倒下之前夺走了三个面具，几乎完全封印了鬼的力量。」
　　叶舜看着这些描述，总觉得有些说不出的怪异。
　　邪恶阵营的鬼，反而拥有赋予生命这种权柄，而对于正义阵营的三宝伴，却用了“夺”这个字。
　　真是怪事。
　　直播间的观众们同样注意到了这些，线上大侦探们纷纷开始推理。
　　三流大侦探：莫非写这告示牌的人，和三宝伴并非同一阵营？带着满腔愤恨写下了这告示牌。也就是说，写告示牌的是鬼的同伙！
　　真相只有一个：楼上果然是三流侦探，牛头不对马嘴，如果树立告示牌的不是村子里信服的人，又怎么可能留存这么久，呵，我已经看穿了事情的真相。
　　宝界八卦王：那你tm倒是说啊！
　　当两人颇有兴趣的看着他们的探讨时，身后出现不轻不重的脚步声。
　　“宝伴们夺走的面具，就保管在北上中心，村子里的人都很害怕鬼，但我...喜欢鬼。”
　　是乌栗，他独自来到了两人身后，情绪有些激动，似乎不再满足于弹幕中的表达。
　　“鬼强大而帅气...被人排挤也毫不在意，我从小听到鬼的传说时，就很崇拜它，但是...我自己太差劲了，学校里也全靠我姐帮我解决一切，难以独当一面，这样下去怎么能和鬼成为朋友呢。”
　　乌栗的话语落在两人耳中，也落在直播间众人耳中。
　　原本一堆人正想骂这矫情的小孩乱入，但一看到乌栗散乱的黑发下的低落眼神，反而都没了冷嘲热讽的心思。
　　人间有真情，他是认真的。
　　乌栗手指摆弄着发梢，刚刚一时冲动的情绪表达导致现在有些不知所措，目光闪躲的瞥向叶舜，瓮声瓮气的说道。
　　“内个...我不是故意跟在你们后面的，我是想带你们去「鬼」的家里看一看。”
　　对此，知心的奇树姐姐将镜头挪开，笑着应答：“好啊，就麻烦你带我们过去啦。”
　　呼～离开镜头的乌栗松了口气，平复心情后，走在两人前面朝山上走去。

第274章 恐洞
　　“这座山叫...鬼山。之所以这么命名，一是人们相传山中有鬼，二是因为山的两侧本有一对形似鬼角的尖角状岩石。
　　但东侧的岩角在很久以前崩塌掉落到鬼角峡谷中形成了一道景观，鬼角岩。”
　　乌栗做起了导游，每每提到和鬼有关的话题，他都变得健谈许多。
　　“就在这里朝里走。”
　　三人闲聊间，便来到鬼山山脚，这里有一整排钟乳洞，从远方看形似恶鬼的牙齿。
　　与一般的封闭钟乳洞有些不同，这里四面通风，光线也充足，若非头上倒挂的钟乳石还真不好分辨。
　　三人的脚步走在泥路上，似是惊动了这地方的原住民。
　　发出一阵窸窸窣窣的声响，叶舜还看到相当可爱的几只莫鲁贝可和迷布莉姆。
　　“恰呜-”
　　“咵恰-”
　　前方不远处，不明宝可梦的几声叫喊吸引了三人的注意。
　　“是小拳石，还有...这是？”奇树看了眼，没认出第二只宝可梦。
　　“是搬运小匠啦，在我们北上算是常见的宝可梦。他们大概是吵架了，我们绕着些就是。”
　　乌栗接过话茬，似乎对此见怪不怪。
　　搬运小匠携带着一块长柱状的木条，挥舞的虎虎生风。而小拳石摆出拳击架势，肌肉发达的手臂伺机而动。
　　正当三人路过它们身边，叶舜还饶有兴致的观察它们的习性时，却见小拳石空中转体半周，朝着他这边出拳。
　　“恰呜！”（此树是我栽！）
　　“咵恰！”（此路是我开！）
　　得，遇上宝界拦路劫匪了。
　　暗叫这年头野生宝可梦戏真多的同时，叶舜单手接住了小拳石伸来的拳头，将它摁了回去。
　　从小拳石的体感上来讲，它只感受到一股沛然巨力，引以为傲的拳头毫无停滞的被拿下，以至于呆立当场。
　　而反应过来的乌栗忙不迭召出宝可梦迎战。
　　“蚊香泳士，快去帮忙！”
　　蚊香泳士一出现，便用戴着白色手套的拳头朝小拳石打击而去。
　　搬运小匠见此，将手中长柱状木条掷出，拦下蚊香泳士。
　　而这几秒的功夫，叶舜已经徒手将小拳石制服，小拳石做梦也没想到自己会被一个人类将双手压至背后，跟嫌疑犯似的趴伏在地面上。
　　我的拳头...还能用吗？
　　它不禁自我怀疑。
　　而它的同伙搬运小匠，顿时意识到踢铁板了，果断卖队友，转身就想逃跑。
　　“蚊香泳士，爆裂拳！”
　　闪烁的能量聚气成罩，覆盖在蚊香泳士的白手套上，一拳轰出，劲气透体而出，成功命中搬运小匠的脊背，将它留了下来。
　　“你们俩这水平也当劫匪...是不是应该重新做一下职业规划。”
　　叶舜没好气的看着两小只。
　　“恰呜～”（我们兄弟俩是第一次干这行当...）
　　“算了算了，一边玩去。”
　　对于调皮的野生宝可梦，叶舜的容忍度还挺高，反倒是乌栗有些热血上头，觉得不该这么轻易放过这两个犯罪未遂的家伙。
　　“好了乌栗，继续带路。”
　　在叶舜稍显严厉的言辞下，他也回过神来，收回蚊香泳士，继续向目的地走去。
　　...
　　他们走后，小拳石与搬运小匠心有余悸的看了看对方，忙不迭的向一个方向跑去。
　　路上传来互相埋怨的声音。
　　“恰呜！”（你怎么卖我呢！）
　　“咵恰！”（什么话这是！我可没想卖队友，只是那几个人类这么厉害，我想回去搬救兵。）
　　...
　　穿过钟乳洞，出现在三人面前的是一条险峻的石桥，两边没有扶手，看起来相当危险。
　　“鬼的家「恐洞」，就在对面。”乌栗兴奋的说道。
　　三人小心翼翼的穿过石桥，映入眼帘的是一个狭窄的山洞。
　　乌栗率先入内，狭小的洞中空空如也，一根生物的毛也没看见，也没有什么花里胡哨的装饰，只有几个简易切削过的石桌石床。
　　有些平平无奇。
　　乌栗叹了口气：“鬼又不在家，这里又小又破，真希望鬼能到我家去住。”
　　叶舜有些兴致缺缺，不过也不好打搅乌栗的兴致，便走出洞口在外欣赏起风景。
　　从石桥向侧边望去，刚好能将翠绿镇尽收眼底，美不胜收。
　　叶舜拿出洛托姆记录下了这一幕，然而当他翻看照片时，突然发现镜头的一角，有只小小的脚从石头后方伸出。
　　嗯？他抬头闪身，来到那石头边上，却毫无异常。
　　怪事，拍到鬼了？
　　他记忆中浮现出许多鬼故事，一时间脑补出数种故事情节，决定以后讲给奇树听听。
　　正在他嘿嘿傻乐时，奇树碰了他一下：“别发呆了，准备返程。”
　　“等一下。”两人刚转身，乌栗叫住了他俩，低着头说道：“叶大哥，奇树姐姐，方便的话，能和我对战一场吗？说不定强大的鬼会在对战中出现。”
　　很显然，这小子执念很深，叶舜摊摊手准备应答，就听奇树说道：“那我来吧。”
　　乌栗的蚊香勇士对阵奇树的洛托姆。
　　该说不说，乌栗实力不差，对上初始形态的洛托姆虽然属性劣势，但仍然轻松拿下了对战。
　　不过很可惜，他想见到的身影到对战结束也没有出现。
　　乌栗再次叹了口气，跟着两人返回翠绿镇。
　　至于第三块告示牌，据说在乐土荒地，离镇子有些远，今天就不再去了。
　　来到翠绿镇口，三人发现丹瑜在此等候。
　　“乌栗，有告诉客人今晚的活动吗？”丹瑜朝着弟弟说道。
　　情绪有些低落的乌栗一听，顿时想起自己去找叶舜他们并不完全为了去看一看恐洞，有些不好意思的挠了挠头发。
　　“真拿你没办法。”丹瑜摇头，对这个弟弟有些无奈，接着对叶舜他们说道：“两位，今晚镇子里要在北上中心举办一年一度的掩面祭，活动要戴面具和穿祭典服装，你们一定要来哦。”
　　“面具和服装...我们没准备欸。”奇树兴趣盎然，但有些面露难色。
　　丹瑜摇头失笑：“当然为你们准备好啦，跟我来吧，到我家去，爷爷奶奶可忙活一下午了。”

第275章 掩面祭（2合1）
　　“爷爷，奶奶~我们回来啦。”丹瑜朝屋里喊道。
　　很快，穿着半袖短裤，身形微微有些佝偻的老爷爷便开门将他们迎接。
　　“你们就是乌栗和丹瑜的朋友吧。”爷爷慈祥的声音落入叶舜耳中。
　　两人笑着点头。
　　一旁的奶奶见状，也走上前来，欣慰的说了句：“我们乌栗终于交到朋友了！两位，请多多关照。”
　　“爷爷奶奶，你们放心，一定会的。”叶舜拍着胸脯向两位老人保证道。
　　恰逢日落西山，夕阳余晖洒落在院子里，提醒了两位老人。
　　“哦啦？天都要黑啦？晚上就是掩面祭吧，老头子，快把下午准备好的轻便和服还有面具给客人们拿来。”
　　“嘿你这老婆子，尽在外人面前使唤我。”爷爷吐槽一句，动作却是不慢。
　　而孝顺的丹瑜在他俩拌嘴之际，已经将两件轻便和服以及一串面具拿了出来。
　　和服设计简洁大方，细腻的绿色花纹点缀在其上，如同春日中含苞待放的嫩芽，微微泛着青青润泽，一眼就让人喜欢上。
　　和传统和服比，这两件没有繁杂设计，方便活动。
　　然后是那串面具，各式各样的图案都有，奇树一眼就挑中了其中一个狐面，而叶舜，则随意挑选了个搞怪的鬼脸。
　　丹瑜姐弟则分别拿了个挂有紫色锁链的猴脸和绿色鬼面。
　　“这是愿增猿的面具喔，我和村里其他小伙伴都会带人们感激的宝伴系列面具。”丹瑜见叶舜感兴趣，便解说一句。
　　“呵呵呵...”乌栗略带阴阳的笑了几声。
　　“欠揍了是不是？”丹瑜瞪了他一眼。
　　乌栗赶忙收声，低声嘀咕了一句：“分明是你不懂鬼...”
　　接着丹瑜带着奇树去换衣服，叶舜自然也跟乌栗一起迈过玄关进了一间屋子。
　　他脱下上衣，露出棱角分明的肌肉线条，让一旁的乌栗有些看傻了眼。
　　“叶大哥，没想到你这么强壮。”看来乌栗不太清楚徒手制服小拳石的含金量。
　　叶舜屈臂，略显油腻的给他秀了下肱二头肌，随后不经意的问道：“乌栗，如果你喜欢的鬼再次肆虐村子，你会怎么做？”
　　问这个问题的目的很简单，从今天的种种表现来看，他觉得乌栗在对于鬼的问题上有些魔怔，怕他缺乏判断是非的能力，故此提醒。
　　单纯崇尚鬼的强大实力，还是对鬼仗着实力肆虐村子的行为感到认同，两者大不相同。
　　...乌栗沉默，这个问题他还真未细想过。
　　见此，叶舜也不催促，留下句想好了告诉我，便换好衣服出了房间。
　　而另一边的女更衣室...
　　奇树卸下常穿的宽大外套，露出平时难以发觉的完美曲线，同样将丹瑜惊的不轻。
　　“好羡慕叶舜啊...”
　　“什么啦，丹瑜姐你也不差吧。”
　　两人谈笑间也换好了衣裳。
　　一拉开门便看到在外等候的叶某，奇树没好气道：“你没偷看吧？”
　　“哪能啊？我是帮你们守着门，以免有邪祟摸进去。”
　　两人白了他一眼，一起向院子走去。
　　四人服装差不多，叶舜和奇树穿着翠绿和服站在一起，倒真称得上一句郎才女貌。
　　而丹瑜姐弟则是一蓝一白，量身裁定的服装比叶舜他们的要更合身一些，显然花了不少功夫。
　　啪砰～
　　天色微暗，一束绚烂的烟花在北上中心上方的天空炸开。
　　在四人身上映照出别样光彩。
　　“走吧，掩面祭要开始了。”
　　...
　　虽然仅仅隔了一天，北上中心的会场与昨天相比已然天翻地覆。
　　处处张灯结彩，灯盏通明。
　　“来拍个照吧？难得的机会。”
　　四人分两排站开，不约而同的比出世界通用合照手势——剪刀手。
　　“阿栗，你往前面靠一点。”
　　“姐姐，你踩到我脚啦！”
　　“稍微踩一下而已，给我忍着！”
　　看着姐弟俩相互争斗，奇树端起自拍杆，展露微笑，说道：“要拍喽，大家注意表情！”
　　茄子！画面定格，如果此时将照片洗出，叶舜又会发现相片角落伸出的那只毛茸茸小脚。
　　热闹的祭典正式开幕，人口并不多的翠绿镇却将这北上中心，挤得有些捉襟见肘。
　　奇树踮起脚四处查看各种店家，琼鼻微动，很快就顺着空气中的香味摸到了一家店前。
　　「炒面仙人！」，招牌狂的没边。
　　“北上炒面，三代忠诚，百年老店，品质保证！”
　　一个带着面条面具的大叔吆喝着，面前小车甚至是木制的，有些像古代运送粮草的板车。
　　大叔炒面颠锅的时候，两侧木轮吱嘎吱嘎响个不停。
　　叶舜跟在后边心想，本来我是不信的...但看到这板车，我信了。
　　“小姑娘，来一碗香喷喷的炒面吧！”百年炒面仙人热情的朝几乎招呼着。
　　“来两碗！”叶舜抢先开口。
　　在明亮火光下翻滚的炒面散发出诱人的金黄色泽，着实让人无法拒绝。
　　大叔手艺又快又狠，大火爆炒下两碗面不一会便出炉。
　　两人接过碗盒，拿着筷子夹起一捆金黄的面条送入嘴中，咬下去，口感弹牙且细腻。油亮亮的面条裹着鲜嫩多汁的肉丝和蔬菜。
　　“不愧是百年老店。”叶舜赞叹一句。
　　两人返身离开，继续向前逛去。
　　乡里人摩肩擦踵间，两人被挤到了一处装饰精致但又门可罗雀的建筑前。
　　恰巧乌栗姐弟也在这里，便上前问询。
　　“这里是什么活动？”
　　“是打鬼祭，每个外乡人都会来挑战一次的小游戏，不过嘛，毕竟一年也没几个外乡人来旅游，所以人就少喽。”
　　丹瑜解释道。
　　颇有兴致的两人看向门前的告示板，上面写着打鬼祭的游戏规则。
　　一言以蔽之，就是撞碎游戏地图果园中的气球，拿到里面的树果并提交到对应颜色的盒子中。
　　同时要保护树果不被附近活跃的宝可梦偷吃，有点像需要协作的塔防小游戏。
　　游戏有初级、中级、高级三个难度。
　　高级难度很高，就算是北上乡的熟手，没有默契的配合也很难通关。
　　当然，奖励也很丰厚，据传通关高级十关的人会被赠与一套特殊的礼盒以及一只异色卡比兽！
　　这还等什么？今个就是来拿奖励的！
　　游戏最高限四人，叶舜拉着丹瑜姐弟一起加入游戏。
　　店长很是热情的指引他们来到游戏场地——果园。
　　据说这片果园，连带其中的宝可梦都是他的私人财产，属于乡绅级别的土财主，平日里的乐趣就爱看别人在打鬼祭中吃瘪。
　　“你们真的要选最高的难度吗？”店长善意的提醒，嘴角却忍不住上扬，做好了看年轻人吃瘪的准备。
　　真是恶趣味呐，丹瑜姐弟也未曾尝试过最高难度，不过想着陪客人体验一下也没什么不好的，便都没什么意见。
　　“好！四种颜色的盒子已经为你们准备好了，就在那边的空地，这些颜色不仅对应传说中鬼的四种面具颜色，也对应着四种对应颜色的树果。等你们站在起点，就能看到四周果园里藏着的许多气球。
　　我的藏饱栗鼠和卡比兽会经常出现，可能阻碍你们去拿树果的行动，也可能在你们不在盒子周边时偷吃。
　　每个人只能使用一只宝可梦。
　　要注意，规定时间内无法让盒子中对应树果达到指定数量，就算失败。”
　　“你们准备一下，游戏马上开始！”店长走向果园一角，腾的一声拉下电闸，果园顿时如同白昼般明亮。
　　“来商量一下战术。”
　　叶舜把三人喊到一起，围成一圈。
　　“既然是高级难度，我觉得难度大概率不在于树果，而是在于藏饱栗鼠和卡比兽的干扰以及时间的紧迫。”
　　“也就是说必然需要一个人守家。而且有坐骑宝可梦的最好分头行动，尽快收集树果。”
　　嗯...没毛病，四人理了一遍大致得出和叶舜一样的战术结论。
　　时间120s，向店长示意后，四人来到正方形压脚分布的四个盒子处。
　　红色盒子对应枝荔果，绿色对应沙鳞果，蓝色对应杏仔果，灰色对应龙睛果。
　　最终分配由乌栗守家，因为他没有合适的坐骑。
　　叶舜骑上摩托蜥，奇树跨上伦琴猫，而丹瑜则召出一只大狼犬，气势同样不凡。
　　准备就绪！预备，开始！随着一声哨响，三人如离弦之箭窜向三个不同方向。
　　战术很简单，一人负责120度角的扇形范围，以最快的速度抵达区域内最远的气球处。
　　然后朝内圈扫荡，一次性收集足够多的树果。
　　完美且精准的计划，能在极短的时间内制定出这样的计划已经算不错，不过若是如此轻易就找到了通关方法，高级难度也不会说的如此玄奇。
　　摩托蜥刹那间窜出，借着轻微的下坡飞驰而出，竟有平地起飞之势。
　　不过他刚一落地，果园中就窜出一只肥硕的藏饱栗鼠，长着大门牙，一个大屁蹲就坐在了本就不宽的小道上。
　　得，这就是店长所说的阻碍吧。
　　“摩托蜥，跳起来。”对于老司机来说，越野路线照开不误，以摩托蜥的弹跳能力区区一只藏饱栗鼠的高度轻而易举。
　　不过刚越过藏饱栗鼠，前方又骤然出现一只躺的四仰八叉的卡比兽，如同一张蹦床般拦在路中央。
　　什么素质啊这是？
　　叶舜看着还差不少距离的最远处气球，一咬牙再次让摩托蜥起跳。
　　谁料卡比兽闭着眼睛打着鼾，忽然发出一声“嗝~”的动静。
　　毒系招式：打嗝。偷袭，还是如此膈应的偷袭，素质吊差。
　　摩托蜥一脸黑线，脚掌上不可避免的沾染了一些毒液，呲呲~的冒烟声从脚下传出。
　　好在摩托蜥抗压能力不错，瞪了一眼卡比兽，继续前进。
　　而此时另外两路队友也或多或少遇到这些拦路状况，倒是乌栗没什么事，坐在四个盒子中央有些无聊。
　　而恶趣味的店长正站在坡上哈哈大笑，只能说有什么样的主人就有什么样的宝可梦。
　　经过一番波折，叶舜总算来到最远处的气球，那是个灰色气球，随手戳破摘到其中龙睛果后，叶舜迅速反身回撤，向着其他有气球的位置进发。
　　四种树果各要20个，压力很大。
　　好在有些气球挨在一起，一齐戳破不算费力。
　　叶舜这边朝着全收集迈进时，时间已经过去30s。
　　不过奇树那边却遇到了些困难，伦琴猫载着她，战斗力有限，只能绕着卡比兽和藏饱栗鼠。
　　现在刚扫荡了一半的地方，就被团团围住，这样下去要出岔子。
　　但若是现在折返，来回的时间又会拖叶舜他们的后腿。
　　该怎么办？
　　“马上返程！”这时令人安心的声音响起，奇树想都没想就按叶舜说的开始行动。
　　“伦琴猫，落雷！”
　　夸擦！惊雷落下，卡比兽们惊的避开半个身位，伦琴猫已然从间隙冲出，向乌栗所在的大本营冲去。
　　将各种树果一股脑抛向乌栗后，奇树再次折返，向着未收集的区域重新进发。
　　此时时间还剩45s。
　　而乌栗手中的树果也终于引来了藏饱栗鼠。
　　“狡猾天狗！种子机关枪！”一阵突突击退来犯的敌人，他将树果一一放入盒子中。
　　还剩25s。
　　来得及吗？
　　叶舜和丹瑜已经在返程，但是奇树陷入缠斗，有些难以脱身。
　　店长在远处已经准备鼓掌，不过他算漏了一件最重要的事。
　　这几个人里，有个不太正常的。
　　摩托蜥须臾间改变方向，向着奇树那边飞驰。
　　而叶舜将树果全都放在摩托蜥后座，立直起跳，就这么...翻过了众多宝可梦的围堵，飞也似的将剩下的气球挨个戳破，丝毫不比两个轮子的摩托蜥慢。
　　店长瞬间张大的下巴能塞下一个鸡蛋。
　　而人车分过的摩托蜥也趁着它们被叶舜吸引目光的同时带上奇树，飞驰而出。
　　至于留在原地的伦琴猫...
　　“十万伏特！”
　　无差别的落雷笼罩果园，默契的配合当初将藏饱栗鼠们雷的外焦里嫩。
　　还剩3s。
　　成功抵达！
　　呼，人形摩托叶舜，朝着店长的位置竖起了大拇指，露出开朗的笑容。

第276章 北上鬼面组、真相（2合1）
　　“小哥啊，你这腿怎么长的？”
　　店长倒也是个妙人，虽然关卡设计的有些极限，不过奖励他是真给。
　　他一边从屋里拎出一盒华贵的礼盒，一边拿出一颗豪华球，递给叶舜。
　　一只肥肥胖胖的小卡比兽跃出精灵球。对于小卡比兽的归属，叶舜交给了乌栗，毕竟他的队伍再去养一只卡比兽，没那个必要。
　　乌栗捧着豪华球，感到有些不可思议，结结巴巴的说道：“叶大哥...真...真的给我吗？我没做什么贡献欸。”
　　异色宝可梦，不管在哪里都是稀罕玩意，乌栗自然喜出望外。
　　叶舜觉得这店长如此大方，大概也是因为自家养殖牧场，能够配种的缘故。
　　而那华贵礼盒，里边装的是各种不同颜色的北上粘糕。
　　据说不仅味道喜人，给宝可梦吃还会有特殊功效。
　　几人当场分而食之，又犒劳了今天参加游戏的伙伴们。
　　有没有特殊功效没看出来，不过弹牙且清甜的口感还挺好吃的。
　　...
　　掩面祭在欢声笑语中接近尾声，例行的烟花秀开始后，两人伸着懒腰来到步道的阶梯上，至于丹瑜姐弟，从烟花开场便不知所踪了。
　　空中炸响的花朵点亮着这对年轻男女俊俏的面庞，叶某正打算行点不轨之事，却在奇树身后，向着鬼山方向的阶梯上，看到个鬼鬼祟祟缩在石头后边的身影。
　　它戴着翠绿的恶鬼面具，与乌栗脸上那顶有些相似，只是更加精致，它站在阶梯上仰头看着烟花。
　　带面具的宝可梦？
　　叶舜按下躁动的心，越过奇树朝那只小小的身影走去。
　　而注意到生人靠近的面具宝可梦悚然一惊，快速低下头颅，转身就走。
　　而过快的晃头速度当即将翠绿面具甩落下来，哐当哐当的滚下阶梯。
　　叶舜快速拾起，查看了一眼面具，发现不止做工精致，额头处还有一处熟悉的结晶体。
　　他朝着山上追了过去，给奇树丢下一句。
　　“你先回去吧，我马上回来！”
　　说完，他便一溜烟的上了山。
　　原因很简单，那只面具宝可梦的脚...像穿着木屐的样子，和他在恐洞外照片拍到的那只脚很像。
　　山里的宝可梦，结晶质感的面具，如果传说不是空穴来风。
　　那这只宝可梦会不会就是传说中的「鬼」？
　　留在原地的奇树恶狠狠的瞪了一眼叶舜的背影，想跟上去但又实在跟不上这家伙的速度，便坐在原地等他回来。
　　...
　　“等一下！你的面具丢了！”
　　叶舜边跑边喊，可前面的身影完全没有回头的意思。
　　而且面具鬼的速度出奇的快，叶舜全力奔跑下愣是丢了它的行踪。
　　“真是玄乎。”
　　他嘀咕了一句，无功而返。
　　然而刚要返程，却见不远处的竹林当中站着个戴面具的人。饶是以叶舜的心理素质都被吓了一跳。
　　“你走路没声啊？”他骂骂咧咧道。
　　那人带着个红脸面具，向叶舜走来，口中发出“桀桀桀”的中二笑声。
　　“自鬼山出，青之方位。身临竹林，即可见吾。既然在掩面祭来了这里，想必是想挑战我们北上鬼面组吧，桀桀桀，那就来吧！”
　　“北上鬼面组，正宗参见！”
　　这家伙自说自话，愣是没给叶舜开口的机会便发起进攻。
　　一只火九尾跃跃欲试的来到叶舜面前，枣核似的狐眼朝向波加曼。
　　“莫名其妙，那就打！
　　“波加曼，攀瀑。”
　　粗长洪流席卷而出，水柱化作巨浪拍打向九尾。
　　九尾瞳孔微竖，妖异红芒抵御着巨浪，生生将巨浪拍停。
　　这是神通力！
　　不过延绵不绝的巨浪多少有些让九尾分身乏术，而战术多变的波加曼早已借着巨浪掩护，踏浪而来。
　　“水流裂破！”
　　高压水枪似的湍急水流凝成一股绳子，刁钻的向九尾钻去。
　　呜...九尾遭到攻击，神通力难以为继，被水流裂破冲的浑身毛发贴紧皮肤，像极了落汤鸡。
　　而没了神通力抵御的攀瀑，再次拍打而来。
　　九尾，秒了。
　　正宗一脸不可思议，自己还没来得及指挥，九尾就被一只初始形态的波加曼瞬了？
　　火红鬼面下看不出他的表情，收回九尾后，他立刻派出下一只宝可梦。
　　狡猾天狗！
　　“有完没完。”叶舜有些恼怒。
　　说话间冰晶丝线已经缠绕上了狡猾天狗，得益于附身冰六尾的经验，波加曼无师自通了冰旋、三旋击等冰系招式，与能量掌控相结合，用在此处刚刚好。
　　而狡猾天狗还能活动的手腕拿着三片宽大的叶子，手腕抖动间狂风顿起。
　　暴风来袭，冰丝挫断，狡猾天狗飞身后退，手臂藏于身后，猝不及防间几片叶刃刮向波加曼。
　　“潮旋。”叶舜不咸不淡的声音响起。
　　千百次的练习，早已让波加曼使用潮旋如臂指使，整个鹅躯包裹水流，火箭般窜向狡猾天狗，水波流动间便将叶刃的冲击力卸去大半。
　　接着是水流刃，双刀错身，将狡猾天狗手上三片叶子划破几道豁口。
　　而这显然激怒了视叶子如命的狡猾天狗，它怒吼着挥动双臂，散落几颗硕大的种子。
　　种子炸弹！来不及闪躲，波加曼便被炸飞而出，好在潮旋所形成的护盾坚挺，替它抗下一记。
　　然而，一击得手正想得意的正宗，却突然闭上了嘴巴。
　　因为他看见狡猾天狗背上不知何时爬满了冰霜，肢体保持挥动叶子的姿态不再转动。
　　波加曼悄然间释放的冰冻光束，效果拔群，终结了这场对局。
　　赤面男子，一脸惊讶，嚷嚷着竟然能赢本大爷之类的话。
　　“波加曼，我们走。”，叶舜没理他，径直朝山下走去。
　　...
　　极美的夜色下。
　　少女正撑着胳膊，坐在上山的阶梯上，仰头看着月亮。
　　叶舜走到她身后，轻声道。
　　“没回家？”
　　“在等你啊混蛋！”
　　奇树一肘子就挨了上来。
　　...
　　次日，两人早早来到丹瑜姐弟的家中。开门的是爷爷，姐弟俩都不在，似乎是出去采购东西了。
　　“不好意思啊小伙子，他们都不在家。”爷爷皱纹舒展，和蔼的开口道。
　　“没事爷爷，我是来找你的。”
　　“找我？”
　　爷爷愣了下，随即将两人迎进屋里。
　　三人入座，爷爷沏了茶，待客相当周到。
　　而叶舜也说出了此行的目的。
　　“听说掩面祭的面具，都是由爷爷您制作的，我在想您对山中恶鬼，是否有不同的见解。”
　　说着，他将那嵌着结晶体的面具，摆在了桌子上。
　　爷爷看到面具，浑浊的双眼噌的发亮，手指按耐不住的摸向面具，感受着其中细致的纹路。
　　“这...真是巧夺天工，这难道是祂的面具？从哪里来的？”
　　叶舜将遇到鬼的经过一五一十告诉了爷爷。
　　“原来如此...没想到直到现在，祂还是会降临祭典，既然你们遇到了鬼，不，应该叫做厄诡椪才对。我就和你们说说真正的历史吧。”
　　爷爷眼中先是流露出些许犹豫，接着像是说服了自己般，朝着两人吐露实情。
　　“真正的历史...是相反的，我们家族代代相传的秘密，我也是从我父亲那里听来的，记得不要告诉村里人。”
　　两人好奇心爆棚，可偏偏爷爷说了几句车轱辘话，挠得他们心痒痒。
　　“您就快说吧！”叶舜实在是忍不住了。
　　爷爷晃晃脑袋，抬手下压，示意这着急的年轻人稍安勿躁。
　　“很久很久以前，有个来自异国他乡的男人和鬼迷路来到了北上乡。”
　　“村里的人们害怕他们不同于自己的外表于是便不允许男人和鬼靠近自己的村子。”
　　“男人和鬼因为没有受到村民们的欢迎而感到难过，但是只要能够有个地方安身立命，他们就满足了，于是他们在后山的洞窟里过起了简朴的生活。”
　　“只有村里的面具工匠，觉得他们很可怜，于是就帮男人和鬼制作了好几个面具，面具上装饰着男人从异国带来的宝石，闪闪发光，华丽至极，只要带上面具就能把脸遮住，和村民们友好相处。”
　　“男人和鬼感激工匠的善心，从此会戴上面具偷偷参加村里的祭典。”
　　“然而这对神秘组合的面具，由于大受好评，消息很快传到了遥远的国度，逐渐被传成了世间罕见的闪亮面具。”
　　“觊觎宝物的几只宝可梦，来到了北上乡，偷偷潜入洞穴，男人独自在家，只勉强守住一个面具，其他三个都被抢走。”
　　“随后回到洞窟中的鬼，祂发现原地只留下了争斗的痕迹和绿色的面具。”
　　“或许是为了寻找男人，鬼戴着绿色面具下山前往村子。”
　　“干掉了正在庆祝的几只宝可梦。然而不明真相的村民们只看到了大发雷霆的鬼，误以为是那三只宝可梦保护了村子，于是将它们称作宝伴，厚葬并树立了雕像。”
　　“鬼独自返回后山，再也没在人前现身。”
　　说完，爷爷叹了口气，不再言语。
　　“太过分了！这对厄诡椪来说太不公平了，为什么不让村民们知道真相。”奇树拍案而起，义愤填膺。
　　叶舜将她拉住，让她坐下：“稍安勿躁，你猜你现在告诉村民，他们会作何反应。”
　　奇树沉默，爷爷则是再次叹了口气，“说的没错，当初我的先祖同样拼命想将真相告诉其他人，然而换来的是被当做异端迫害，所以这事才成为秘密口口相传。若非你们是外乡人，我还真不敢向你们开口。”
　　“我知道了，谢谢您告诉我们这些。”听完了故事，叶舜自然也没有久留的道理，告别爷爷，走出了院落。
　　“我们真的什么都不做？”奇树气呼呼的说道。
　　叶舜停下脚步，转身给她一个意味深长的笑容：“当然不是，而且这事，有人比我们更着急。”
　　以他的感知，绝不会听错刚刚爷爷在讲故事时，有个细微的脚步声，也就是说有人偷听了这些内容。
　　那人是谁，不言而喻。
　　...
　　去公民馆的路上要路过鬼山入口，两人在此逗留了几分钟。
　　果不其然，四面八方突然窜出七个戴着鬼面的人，将他们团团围住，其中还有那个昨天被叶舜揍了一顿的那位，为首的则是戴着高仿厄诡椪碧草面具。
　　“交出碧草面具，否则就别怪我们北上鬼面组不给面子了。”
　　那人瓮声瓮气的说道。
　　叶舜嘴角勾起，对这一幕并不意外，只是没想到有这么多同党。
　　“雄伟牙！”
　　俗话说，擒贼先擒王。
　　为首的那位这么嚣张，自然少不了叶舜的重点照顾。
　　哞呜～，象鼻朝天，獠牙下沉
　　那高仿面具有一瞬间被震慑，随即反应过来，召唤出作战伙伴。
　　其他六位也动作同步，召唤出宝可梦伺机而动。
　　深渊突刺！
　　以雄伟牙为中心，两人周围泥土化作一片漆黑，蠕动着激发出多道穿刺，向着七人扎去。
　　一时间鬼面组颇为狼狈。
　　他们心中满是惊骇，以一敌七不弱下风，这是谁的部将！
　　更加惊掉下巴的事还在后头，雄伟牙体型在原来的基础上再度拔高，宝主形态再现。
　　地动山摇，山石滚落。
　　为首的高仿面具见事不可为，挥手后撤，只留下一句不甘心的冷哼。
　　“这阵仗是不是有些大了...”
　　说实话奇树很疑惑，一般这种遭遇战叶舜不会拿雄伟牙来显威风才对，为何这次如此果断展露实力，以至于对方根本没生出多少反抗之心。
　　“你不懂，这是一种超前的教育方式。”叶舜又做起了谜语人，没有直接将答案告诉她。
　　“走，我们再去一个地方。”
　　...
　　“老大...”
　　“滚！都给我滚！”
　　高仿面具几句话喝退自己的六位同伴，独自一人在宝伴广场停留下来。
　　他回忆着雄伟牙那夸张的外表和强大的实力。
　　“可恶...如果我也能有这么哇塞的宝可梦就好了。可恶！”
　　他一拳锤在宝伴雕像上，脸上面具垂落，露出一头散乱的黑发。
　　“果然是你。”
　　清亮的声音让乌栗的身体为之一颤，转头看去。
　　“叶...叶大哥。”他挤出一丝勉强的笑容，似要狡辩，但看到叶舜手中碧草面具，心中情绪骤然爆发。

第277章 雕像毁，变故现
　　“为什么...为什么你像是动漫里的主角一样，什么都能办到。”
　　低声的自语清晰落入叶舜耳中，事实上，乌栗在偷听了爷爷说的历史真相后，第一时间就想证明鬼的清白，为此他要先得到面具，找到厄诡椪。
　　他坚定的认为，只要由自己来归还面具，一定能够和鬼成为朋友，继而共同努力，解除大家的误会。
　　然而叶舜的存在好似一座不可逾越的大山，哪怕他集合鬼面组，依旧不堪一击。
　　乌栗越说越来劲，拳头不停砸在宝伴雕像周边的护栏上，不知何为疼痛。
　　叶舜就静静看着，没有说话。
　　三宝伴的雕像豁开道道裂纹。
　　此刻正值日落西山，夜色渐沉。
　　与此同时，桃泽商店。
　　感应到雕像碎裂的桃子玩偶，再次发出震颤，只是这一次，比之前还要剧烈许多。
　　“我知道了，是我不够强大，替我向厄诡椪问好。”乌栗似是心灰意冷，丢下这句话就要离开。
　　两人也没有阻拦。
　　...
　　深夜，一个醉醺醺的男子饭后经过宝伴广场，下腹忽有所感，遂至树下小解，正解了裤带，欲要蓬勃而出时，他抬眼一瞧。
　　正对着那三宝伴雕像。
　　只见那下方土台突突的上下翻滚，百年老土下伸出三只各异的胳膊来。
　　桃红色光芒覆盖土台，紧接着能量波动冲天而起，又转瞬间消失。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　醉汉连裤带也来不及系上，就拖着松垮的裤子开始狂奔，连滚带爬，心有余悸的跑出广场后。
　　醉汉在镇子里喊着。
　　“鬼来了，鬼回来了！”
　　下半夜被叫醒的镇民原本人心惶惶，家家户户打开门出来查探，结果一看是个醉汉，都消停下来，嘴里臭骂两句。
　　这种醉话显然也不是第一次了，大家都没当回事。
　　直到第二天一早...
　　所有人都发现宝伴广场的雕像底座土崩瓦解，留下一个土坑在原地，里面本该化作白骨的遗骸，也通通消失不见。
　　“怎么会...有盗墓贼？”
　　镇民们面面相觑。
　　昨晚的醉汉也被人指出，想问个清楚明白。
　　在醉汉模糊的记忆中，人群中的叶舜等人大概得出了个不可思议的结论。
　　那就是，三宝伴复活了。
　　虽然大部分人仍然对此持怀疑态度，但一时间唯有这个结论能解释眼前的现象。
　　不论镇里人如何尊崇三宝伴，这种传说中的事物突然降临，让人们心中难免有些浮动。
　　人群中的乌栗，更是自责之意溢于言表，这会不会和他昨天敲打雕像的行为有关？
　　他即刻让鬼面组行动起来，企图找到三宝伴的行动痕迹。
　　...
　　正午，乌栗焦急的找到叶舜。
　　“叶大哥，昨天是太过冲动，现在闯下了大祸，我想请你帮忙，我知道这样说不太合适，但还是求求你！”
　　乌栗作势就要士下座，把叶舜吓一跳。
　　“怎么说？三宝伴真复活了？”
　　不得不说，有时候现实过于荒谬，敲了几下雕像，真能复活宝可梦？让他有些无语。
　　乌栗闻言，点头道：“上午看到宝伴广场的土坑，我就让鬼面组在鬼山附近搜寻了一番，原本我也不信...可是这确实发生了，而且他们正在地狱谷，将厄诡椪团团围住。”
　　地狱谷：位于鬼山上，其中平整的山道在地图上呈弯月形。山道中到处弥漫火山气体。
　　“那就走吧。”
　　叶舜起身，拉上奇树就要出发。
　　这雷厉风行的决定倒是让乌栗愣了愣，“叶大哥，你不怪我昨天出言不逊吗？”
　　“这有什么，别磨叽了，快带路。”叶舜好歹也是活过两辈子的人，对于恶意以及孩子气还是分得清楚的。
　　在他看来，乌栗只是个追求强大但又带点孩子气的小孩，没什么好计较的，更何况，他还是奇树的粉丝呢。
　　回过神来的乌栗只觉得鼻头一酸，连忙跑上前，带着两人前往地狱谷。
　　三人刚迈出镇子，就看到气冲冲等在此处的丹瑜。
　　她用有神的大眼瞪着三人，质问道：“为什么这么重要的事，你们都要瞒着我？要不是爷爷告诉我，我还蒙在鼓里呢！”
　　这妮子是个泼辣性子，跟叶舜他们混熟后也是展露有些强势的一面。
　　叶舜头疼，真想抛下这姐弟俩自己去解决了这事。
　　“姐姐...我...”
　　弱势的弟弟和强势的姐姐，乌栗一开口便差点认怂。
　　“停停停，你们先住嘴，跟我一起来吧。”
　　随即四人一起，前往地狱谷。
　　......
　　另一边，失去所有面具的厄诡椪力量流逝大半，加之地狱谷中炎热的环境，处境相当不妙。
　　够赞狗，愿增猿，吉稚鸡呈三面包夹之势，向它围拢。
　　一边靠近，一边还发出“嗳吱吱，叽嘻嘻”的反派笑声。
　　他们复活后的第一件事，就是报身前的仇怨。
　　厄诡椪四芒星状的眼睛收缩，久违的愤怒涌上心头。
　　多年以前，正是这几只畜生，杀死了它的同伴。
　　今天哪怕没有面具加持，它也不会后退半步。
　　“嘎嗷！！”气势十足的咆哮声后，厄诡椪身形一闪，双脚踏空，踢向最前方的够赞狗。
　　二连踢！嘭嘭两声，正中靶心，够赞狗的黑绿色面庞被踢的歪斜。
　　可这力道显然还不足以对其造成威胁。
　　够赞狗脖子上的毒素锁链甩动，缠绕上厄诡椪还未落地的左腿。
　　紫色毒素逐渐渗透，厄诡椪顿时感知不到自己的左腿。
　　棘藤棒，翠绿色藤蔓幻化成一柄木棍出现在厄诡椪手中，当头劈下！
　　“呴嘚吠！”够赞狗痛叫，毒素锁链松开。
　　然而此时，它的另外两个同伴已经逼上前来。
　　愿增猿轻松躲过厄诡椪埋下的藤蔓陷阱，滚滚污泥涌来。
　　吉稚鸡则一展歌喉，发出魅惑之声。
　　一时间，进退维谷，厄诡椪逐渐步入绝境。
　　它倔强的目光扫过三者，极力蜷缩己身，无数藤蔓如同刺猬的倒刺般守护在它身边。
　　见厄诡椪退守，三宝伴再次发出吵闹笑声，多道技能轰击在防护罩上。
　　坚实的防守逐渐摇摇欲坠，眼看就要被攻破。

第278章 地狱谷三宝伴
　　“呔！妖孽，吃我一发黑虎掏心！”
　　正欲摔打厄诡椪的够赞狗闻言转头，却看见一行四人风风火火的靠近。
　　正疑惑黑虎掏心是什么招式时，它忽然感到心口有些发凉，惊愕的向下看去。
　　却见尖锐的利爪剐蹭着它的狗毛，纤细但力量感十足的白毛手臂从它的胸前贯穿而出。
　　索罗亚克，影子偷袭+暗影爪。
　　一击掏心。
　　“呴嘚吠！”够赞狗，后知后觉的痛叫一声。
　　紧接着反应过来自己没有心，早已死去的它被神秘的力量复活，如今这副躯壳，身体要害早已不存在。
　　“汪！”它兴奋的单手抓住索罗亚克的手臂，另一只手甩动脖子上的毒素锁链，妄图缠绕。
　　“暗影球。”
　　索罗亚克岂是好相与的角色，单臂微拧，便从够赞狗的束缚中挣脱，手臂抽出够赞狗身体的同时，还留下一枚暗影球，带出些许紫色血液。
　　紫色血液？叶舜看得清楚，这也太不正常了。
　　一番交手下来，四人驻足。
　　三宝伴成三足之势将厄诡椪围在中央。
　　厄诡椪扑棱棱的闪亮眼神，着实让人心疼，不带面具的「鬼」，实在太可爱了。
　　以至于第一次见到的奇树和丹瑜都为之震撼。
　　“这就是人们口中的鬼怪？”
　　如果说先前得知真相的时候还有一丝怀疑，但此时她们已经确认了谁好谁坏，这三宝伴，一看就不是好东西！
　　为可爱的厄诡椪义愤填膺的美少女们立刻加入战斗。
　　“莫鲁贝可！咬碎！”
　　莫鲁贝可是个小黄皮耗子，颊囊不停产生电能，身体两侧有着褐黑二色的斑纹。
　　不过这只是战斗前的假象，随着丹瑜一声令下，莫鲁贝可肚子咕噜噜的叫了起来。
　　顷刻间，它的身体变了颜色，两侧全黑，身体发紫。
　　空腹形态莫鲁贝可，连属性都会转化为恶。
　　嗷呜！小紫耗子一口咬住吉稚鸡的翅膀，任其百般挣扎依旧撕咬不放，像极了快要饿死的野兽。
　　奇树的电肚蛙和乌栗的狡猾天狗也在此时出手，将够赞狗和愿增猿围剿。
　　“吼吱吱！！”愿增猿忽然发出叫唤，三宝伴的行为随之改变，飞速和几人拉开距离，转眼间消失无踪。
　　...逃了？四人微怔，评估了一下距离，追不上。
　　于是朝着蜷缩在地的厄诡椪走去。
　　它身上多处受伤，小小的脸蛋皱成一团。
　　叶舜将碧草面具拿出，戴在它的脸上。
　　嗡嗡——，肉眼可见的生命波动在碧草面具贴上厄诡椪脸蛋的一瞬间迸发。
　　翠绿能量将厄诡椪包裹，化作光球浮起。
　　少顷，光芒收敛，厄诡椪直立而起，飘然落地。
　　它小小的身子向众人微微鞠了一躬，颇有礼貌。
　　“啵尼哦~”这是来自厄诡椪的道谢。
　　此时，奇树忍不住说道：“厄诡椪，跟大家一起去村子里吧，只要和大家说清楚，误会一定会解除的。”
　　厄诡椪闻言，瞳孔四芒星闪烁，随即又熄灭下去，显然它有些抵触，也不认为镇子里的大家会接纳它。
　　这一幕，乌栗看在眼里，顿时心如刀绞，“不试试怎么知道！我们快一起回去吧！”
　　乌栗声色俱厉的喊叫有些吓到厄诡椪，厄诡椪后退几步，竟是躲到了叶舜身后。
　　不知怎的，这个人类身上的生命气息让它觉得很舒服。
　　“对...对不起。”乌栗顿感失言，垂头丧气。
　　“厄诡椪，不用害怕，就去一趟翠绿镇吧，至少我们要把那里本该属于你的三副面具拿回来，那些本就是你的。”
　　厄诡椪闻言，不再犹豫，微微点头跟在了叶舜身后。
　　...
　　隔着镇子老远，四人便瞧见了不同寻常之处。
　　空中竟飘起丝丝缕缕的黑烟，还有火光乍现。
　　“不好，出事了！摩托蜥，加速！”
　　四人跨下坐骑，顿时各自飞驰，朝着翠绿镇疾驰而去。
　　丹瑜和乌栗尤为着急，那里可是他们的家！
　　来到镇子入口，有不少老弱妇孺在此集结。
　　“发生什么事了，老人家？”
　　“刚刚三宝伴突然回到村子里...对人们的欢迎毫无反应，径直走向北上中心，破坏并拿走了在那里保管的三副面具。”老人家逻辑清晰，几句话就将发生的事一并概括。
　　只是她拄拐的手微微颤抖，或许是为长久以来信仰的宝伴做出暴行而感到不可思议吧。
　　而自从和镇民们见面开始，厄诡椪就将自己藏了起来，完全没有和人们见面的意思。
　　“老人家，那你知道三宝伴现在去哪里了吗？”叶舜再次询问。
　　“小伙子，老太婆我像是眼神好的样子吗？”老奶奶有些奇怪的反问道。
　　呃，好吧，叶舜被呛了一嘴，灰溜溜的别过头去。
　　奇树很喜欢他吃瘪的样子，在她身后咯咯直笑。
　　“波加波加！”（哈哈哈哈哈！）
　　于是乎，四人分头开始打听起宝伴的行踪，这面具怎么也得夺回来不是？
　　好在刚逢变故，镇里人都聚拢在一堆，打听起消息来也方便许多。
　　不一会四人就从眼力劲出色的几个年轻人嘴中整理出了一份较为靠谱的情报。
　　够赞狗，朝着乐土荒原方向飞奔而去。
　　愿增猿，朝着藤花园方向攀爬，而吉稚鸡，则飞向鬼山不知所踪。
　　三只宝伴似乎在争夺完面具后各自为战，一人分了一个，分赃倒是均匀。
　　既然目的地已经确定，叶舜也不再墨迹，当即打算出发。
　　而在这当口，乌栗却忽然说道：“你们去抢回面具吧，我打算留在村子里做些事。”
　　丹瑜有些气恼弟弟关键时刻的软弱，差点就要暴跳如雷。
　　好在奇树及时拦住了她，就听叶舜说道：“加油。”
　　乌栗要做什么？实际上并不难猜。
　　在这个关键节点站出来做那件必须要做的事，也需要莫大的勇气。
　　叶舜不禁对乌栗的评价抬高了一个档次，奇树也认同的点点头，给了乌栗一个鼓励的眼神。
　　只有不明真相的丹瑜觉得有些莫名其妙，不过既然大家都同意，她自然也不再发表看法。
　　第一站，乐土荒原！

第279章 厄诡椪和它的挂件三人组
　　乐土荒地，貌如其名。
　　四处都是荒芜的土地，灰黄的小石子在风沙中滚来滚去。
　　“这么大一片地，去哪找够赞狗？”丹瑜的入队让奇树免于担当提问角色。
　　“当然不用我们自己找啦。”叶舜拍了拍手。
　　厄诡椪的身形从三人后方浮现，它一直都在周围。
　　而三副面具，本就和它有着本质上的联系，只要稍加感应，确认位置再轻松不过。
　　“啵尼~”（这边~），厄诡椪小脚踩在沙地上，自然的吸引住了现场两位女士的目光。
　　“别发呆了，快跟上喽。”叶舜一马当先，跟着厄诡椪朝目的地赶去。
　　轰隆隆～，还没接近目的地，前方就传来阵阵巨响，像是巨石碰撞般。
　　三人稳住身形向前查看，却看见够赞狗正在肆意释放蓄意轰拳，只是...它的个头气球似的膨胀到小山大小。
　　“这又是什么情况？”
　　丹瑜又双震惊道。
　　嗯...叶舜也不得不吐槽一下宝可梦世界中强度经常与体型挂钩的情况，宝主如此，头目如此，眼前这借用厄诡椪面具上结晶能量的够赞狗，同样如此。
　　它臂膀处漆黑的皮质拉长，与主体的绿色皮肤怪异的缝合在一起，脖颈处粗大的毒素锁链随风摆动。
　　一拳挥出，单是拳风就将周边细石绞碎。
　　“厄诡椪，怎么样，能作战吗？”叶舜转身看向厄诡椪，冤有头债有主，讨债还得让它自己来。
　　“啵尼！”（没问题！）
　　话音刚落，厄诡椪脸上碧草面具显化，放大数倍悬于空中。
　　绿色恶鬼幽幽的目光扫向够赞狗。
　　正在敲打岩石，体会力量暴增的够赞狗狗毛倒竖，终于注意到了脚边的三人。
　　随即腰马合一，拧胯出拳，拳锋贴面而来。
　　“真是暴躁，厄诡椪，棘藤棒！”叶舜拉起旁边两女，快速后退。
　　厄诡椪上前，巨大的棘藤棒在面具前幻化成型，藤蔓缠绕势大力沉的劈落。
　　两者碰撞的余波刮起劲风，吹的奇树刘海倒伏。三人抬手屏去风沙，眯着眼朝战场区域看去。
　　只见厄诡椪犹如天神下凡，由面具衍生出完整的翠绿神像。
　　让叶舜来形容的话，像是须佐能乎，神武非凡。
　　就厄诡椪散发出的威势来看，竟是没比古剑豹弱上几分，它到底是什么层次的宝可梦？
　　而生前就被击杀过一次的够赞狗在看到神像后，千百年前阴影笼罩了它的无心之躯，终于露怯，毒素锁链微微发颤，竟是当场匍匐在地。
　　就这...
　　叶舜嗤之以鼻，看那够赞狗浑身战栗，颤巍巍缩小身形，将融于身体的础石面具双手上交。
　　出奇的顺利呢，翠绿神像俯首接过础石面具，将其戴于脸上，刹那间一座岩石巨像闪现，接着又消散。
　　散去力量的厄诡椪开心的跑回叶舜身边。
　　至于够赞狗，已经维持趴伏姿态，极为卑微。
　　“不再杀掉它一次吗？”
　　叶舜对厄诡椪的仁慈有些奇怪，只见椪椪微微摇头，没有多说。
　　那便随它去。
　　三人调转队伍，朝着荒地隔壁的藤花园赶去，不知那只猴子会不会有骨气一些。
　　...
　　藤花园
　　在藤蔓缠绕的池水边，一只巨大的猿猴倒挂在树枝上，毛发浓密如云，蓝黑色的倒挂长毛迎风招展。
　　巨猿闭着双眼，紫色锁链如同头箍般围在头上，它仿佛在沉思冥想之中，鼻息吐出悠长气息。
　　好装啊...厄诡椪一脚迈出，闪现到愿增猿面门，幻化神躯已经成型，同样是朴实无华的一棍捣出。
　　愿增猿眼皮瞬间弹起，倒吊的猴尾轻轻摆动，竟是提前侧身躲过了棘藤棒的鞭打。
　　“吼！”愿增猿翻身跳向池水边缘，严阵以待。
　　犹如实质的生死威胁也让它回想起曾经的凄惨死状，不过它比够赞狗勇敢一些，没有立刻拜服，而是向着厄诡椪呲牙。
　　毒素发箍微微发亮，沾染毒性的污泥波汹涌拍来，这家伙很聪明，知道自己正面打不赢厄诡椪，就将大部分招式威能集中拍向丹瑜她们，以尝试制造突破口。
　　不过在场的可没软柿子。
　　波加曼撑起护罩将三人围在内圈，奇树和丹瑜各自撑起反射壁与光墙，将污泥波阻绝在外。
　　厄诡椪一棒敲开污泥，本就粗长的棘藤棒再次延伸，化作一柄小山高的木槌，轰然砸落。
　　砰！
　　落叶翻腾，藤花园内的植物遭了殃，而愿增猿却再一次险之又险的躲开了攻击。
　　叶舜目光闪烁，以双方的实力差距，这般巧合的避开攻击，让他自然而然的想到了两种可能。
　　时停与预知未来。
　　但转念一想，若是愿增猿有这么夸张的能力就不至于落得如今下场。
　　那么这家伙的能力或者说特性，大概率是提前窥见敌方的行动轨迹，预知短暂的未来？
　　很合理的解释，叶舜垂首思索起对策。
　　任何一个合格的JO厨都不会对此类特性陌生，而打败这类特性的办法...
　　有了！
　　“波加曼，黑雾。”
　　黑雾：升起冰霜黑雾，将正在场上战斗的全体宝可梦的能力变回原点。
　　不过叶舜为的自然不是黑雾的效果，而是它遮蔽视线和阻碍行动的附加效果。
　　愿增猿周身缠绕细小的冰晶，极大降低了它的视野范围，而藏于黑雾中的厄诡椪，再次出击。
　　嗖嗖嗖！
　　愿增猿正发动察觉特性，侧耳想要倾听厄诡椪的攻击轨迹，却被一阵嘈杂的水流激射声掩盖。
　　叶舜猜的没错，愿增猿具有短暂预知对手行动的能力，但是只是单体，一被其他对手干扰就白费。
　　因此波加曼发出的水流干扰成功蒙蔽了它的感官。
　　梆！结结实实的一木槌，敲在愿增猿的脑门上。
　　脑袋发晕的猴子踉跄几步，栽倒在藤花池水中，再起不能。
　　爱心型的哭脸面具从它的脑后析出，水并面具，get。
　　厄诡椪依旧没有赶尽杀绝，拿起面具，转身离开。
　　拥有三个面具的厄诡椪气息再度强了一个档次，倒是让身后的三人看起来有些像挂件。
　　嘛，偶尔抱大腿的感觉也不错就是了。

第280章 椪椪的选择
　　剩下的火灶面具在厄诡椪越发强大的实力下，很快就被它收入囊中。
　　就连吉雉鸡也被当做战利品收服，由奇树掌管。
　　为什么要收服一只臭名昭著的宝可梦？大抵是吉雉鸡可以充当代步飞行坐骑，拿着也没坏处。
　　四副面具归一，厄诡椪的气质悄然发生改变，用古剑豹的话来说，就是它感受到了同类，感受到了一丝神性。
　　“总之，先回镇子吧？”叶舜看向厄诡椪。
　　“啵尼...”
　　“没关系的，不试一下怎么会知道呢？或许有惊喜也说不定。”
　　“是啊是啊。”
　　在三人的劝说下，厄诡椪和他们一起踏上了返回翠绿镇的归途。
　　...
　　还没到镇口，厄诡椪下意识的躲到叶舜身后。
　　前方却倏忽间传来几道真诚的声音。
　　“厄诡椪~大家都明白误会你了~快回来吧！”这是乌栗的声音，原本说话都不太好意思的小男孩正竭力朝这边大喊。
　　而在他的身后，翠绿镇一众镇民，不管是光头管理员，还是拄拐老奶奶，都和善的朝这边微笑。
　　“厄诡椪，快出来吧。”叶舜轻声说道。
　　“啵尼？”一时间有些没反应过来形势的椪椪被叶某推着向前，来到了镇民们眼前。
　　议论声四起。
　　“那就是鬼...厄诡椪...”
　　“原来鬼真的存在，乌栗没有撒谎？”
　　“嘎嗷...”骤然被许多人围住，厄诡椪浑身不自在，下意识抓住叶舜的裤腿。
　　却见光头管理员开口道：“长久以来，北上乡流传的故事中都将您视为恶鬼，真的非常抱歉！”
　　他说完，深深低下头颅，九十度鞠躬。
　　这...厄诡椪畏缩的身子在听到他的话后，微微放松，“啵尼！？”
　　“这是怎么了？”一直在旁观的丹瑜有些疑惑，不知村里的风向为何突然改变。
　　而姐弟俩的爷爷也在此时站了出来：“乌栗他在村子里四处奔走，把真正的历史都告诉了大家，我以为这行不通，没想到大家...都是好人啊！”
　　随着爷爷的话语，镇民们纷纷向厄诡椪道歉，对长久以来造成的误会感到愧疚。
　　“你以后可以不用把脸遮起来，常来村里玩。”
　　“啵尼哦~”厄诡椪小眼微眯，笑作月牙状。
　　叶舜和奇树站在后方，感受着这一刻的温馨，误会解除当然皆大欢喜。
　　不过根深蒂固的误会能如此轻易的化解？叶舜并不这么认为，其中乌栗真诚的奔走相告以及三宝伴对于村子建筑的毁坏，才是村民们改变想法的根本原因。
　　...
　　人群散去，四人和厄诡椪逗留在鬼山入口。
　　按理说也到了送厄诡椪回家的时间。
　　不过...事情开始朝着另一个方向发展。
　　“啵尼哦~?”厄诡椪在山前徘徊不前。
　　“它想跟着你走？”丹瑜试探性的问道。
　　“好像是这个意思。”叶舜看着抓着自己裤腿的小家伙，只觉得幸福来的有些突然。
　　而一边的乌栗郁闷的看着眼前这一幕，嘟着嘴越想越气。
　　“叶大哥！不管怎么样，我现在要和你打一场！我不抢厄诡椪，但...起码让我和它交个朋友。”
　　“啵尼？”（我们不是已经是朋友了吗？）
　　叶舜无奈的将椪椪的这句话翻译给乌栗。
　　乌栗高兴之余，抹去眼角泪花，不过还是坚持和叶舜对战一场。
　　旁边的奇树和丹瑜则是窃窃私语。
　　“我这弟弟刚青春期，你们多多包涵啊。”
　　“没事，这情况我懂，青梅竹马敌不过天降，我能理解乌栗的心情。”
　　在两人的注视下，叶舜和乌栗各自走到一边，画地为场。
　　“叶大哥，别怪我，只是今天不打上一场，我念头不通达。”
　　“理解，我会全力以赴的。”
　　乌栗派出狡猾天狗，叶舜派出奥利瓦。
　　似乎是感受到主人的一丝不甘，狡猾天狗恶意翻滚，气势更上一层楼。
　　而在它对面的奥利瓦，橄榄枝聚拢，不动如山。
　　对于奥利瓦蔑视般的不作为，狡猾天狗当即发动攻击，突袭！
　　三片宽叶侧斩成刃，锋利的割开奥利瓦周身飘散的树叶。
　　但也仅此而已了，战斗经验日渐丰富的奥利瓦自然不是一开场就放松警惕的傲气性格。
　　被切开的树叶飘落在地，掉下种子特性以最微小的代价发动，青草场地满地铺开。
　　凝实的藤蔓盘根错节，冷不丁的伸出两根将突袭余势未消的狡猾天狗缠绕住。
　　咔嚓，手脚被捆的狡猾天狗极力挣扎也难以逃脱。
　　“飞叶风暴！”
　　善用武器的狡猾天狗倒也没有因此束手无策，手中叶刃脱手甩出。
　　六片宽叶画地为牢，旋起一阵龙卷，将奥利瓦幻化的藤蔓割的稀碎。然而这番交手的空当，奥利瓦已经完成了所有的战斗准备。
　　大晴天！生长！
　　大晴天下的生长招式对于双攻的提升效果翻倍。
　　得到强化的奥利瓦向狡猾天狗丢出几颗橄榄。
　　轰隆隆，种子炸弹！
　　尽管狡猾天狗已经极力躲避，但爆炸的余波已经将它的灰褐色皮肤炸的皮开肉绽。
　　“狡猾天狗，加油！”
　　乌栗的呐喊落在它耳中，换来的是更加积极的进攻。
　　狡猾天狗极力振作，避开飞来的藤蔓冲向奥利瓦本体。
　　日光刃！借助奥利瓦开启的大晴天，它的日光刃极速成型，剧烈的能量波动搅动天空，斩向奥利瓦，只要这招能中，一定能扭转局势！
　　噗嗤-
　　“嗷咿↓”，凄厉的惨叫声响起。
　　成型的日光刃转瞬间消散，狡猾天狗的身体被粗大的藤蔓狠狠洞穿，甚至没有接近到奥利瓦身边。
　　场面一度寂静，狡猾天狗昏死过去的最后一眼，定格在奥利瓦闭目的圣洁面庞。
　　“怎么会。”乌栗瞠目咋舌，他知道有差距，却不知差距如此之大。
　　颤抖着收回狡猾天狗，他咬牙派出下一只宝可梦——大朝北鼻。
　　而在各种加持下滚起雪球来的奥利瓦自然是愈战愈勇，将乌栗挑翻当场。
　　虽然有些残酷，但叶舜觉得，这对乌栗来说是次不错的磨砺，也许有一天，他也能摸到冠军的门槛呢？

第281章 清洗洛托姆
　　傍晚乌栗杵着胳膊，捂着脸只留出眼睛夹缝看着叶舜和厄诡椪。
　　“椪椪，以后多多指教了。”
　　“啵尼～”
　　叶舜选择了纯白的纪念球，将其扣上厄诡椪的脑壳，轻轻一敲。
　　纯白球体开合，红芒闪现，收服成功。
　　厄诡椪，getdaze。
　　......
　　这天是个艳阳天，距离宝伴风波已经过去两天。
　　叶舜重返乐土荒地，找到了第三块告示牌，在这记录着虚假信息的告示牌被拔除之前，他想看看上面的内容。
　　「村外黄昏影走来，务必注意多留心，面具速速头上戴，遮挡面容不可露，勿论影乃人或鬼，遮面点头皆可过，若未携带面具来，唯愿该影是人类，若影为人命大矣，切勿再忘戴面具，若影为鬼命休矣，真容被窥酿悲剧，一朝被鬼夺魂魄，从此永无归村日」
　　谣言惑众啊
　　作为当事人...或者说当事鬼，厄诡椪在旁看着这副告示牌，只觉得委屈。
　　“椪椪别伤心，咱们回家去！”
　　奇树牵着厄诡椪的小手，比叶舜还要宝贝它。
　　...
　　公民馆后院
　　两人难得将所有伙伴都放出来晒晒太阳。
　　红莲铠骑背着波加曼坐在墙头，风速狗和伦琴猫在花丛边上撒欢，电肚蛙倚靠在墙角躺尸，奥利瓦在光合作用，巴布土拨和梦妖魔几个玩着捉迷藏。
　　就连新加入的厄诡椪，也和大家玩得不亦乐乎。
　　但大家庭中却有一个不太合群的身影。
　　洛托姆，来自森之洋馆的它是个十足的宅洛托，平日里出来战斗的机会也不多，这就导致了它和其乐融融的大伙有些格格不入。
　　在空中悬停着不知该去融入哪个小圈子。
　　叶舜朝着奇树努努嘴，示意她多关心关心这孩子。
　　奇树显然早已注意到这一幕，她将洛托姆叫到身边，并让在场的宝可梦们围成一圈，隆重的向它们介绍道。
　　“大家安静，洛托姆也是我们队伍中的一员，大家要多照顾照顾它。”
　　“洛托...”
　　这个方法简单粗暴，但是有效，社恐的洛托姆很快被伙伴们的热情淹没，被风速狗和伦琴猫当做发光的灯泡逗弄。
　　不过突如其来的热情还是让我们的宅洛托有些不适，它咻的窜进后院墙角摆放的一台接着水管的废弃洗衣机。
　　噼里啪啦，电光流动，已经上灰的洗衣机开始猛烈震颤，内胆开始嗡嗡嗡的旋转起来。
　　竟是成功开了机，洛大夫真是妙手回春。
　　不过显然从未驾驭过洗衣机的洛托姆有些生涩，颤动的水管胡乱挥舞，四处喷洒水流，而水中还带着微微电流。
　　一时间院子里乱作一团，跑得快的爬上屋檐静观其变，跑得慢的，比如索财灵，当场被电了个半麻，瘫软在地。
　　意识到自己闯祸的洛托姆慌忙压制摆动的水管，洗衣机上显化出两只小眼睛，眨巴着看向奇树。
　　“好啦好啦，大家不会怪你的。”奇树充分展现母性，温柔说道，“快出来吧？这洗衣机是公共财产，咱们不能胡乱使用。”
　　“洛托～”
　　洛托姆闻言，想要脱离洗衣机，却发现本体好似被卡住，怎么也出不来。
　　“这...不会是里头生锈卡住了吧。”奇树上前敲了敲洗衣机的铁皮...的确十分老旧。
　　对于奇树常识课不及格的回答，叶舜白了她一眼。
　　“洛托姆是能量体，不存在被卡住的状态，不过嘛，它在森之洋馆的电视机里寄居了这么久，大概早就达到了该形态转变的程度，或许是这台洗衣机刚好和它相性好，形态转化成洗衣机洛托姆了？”
　　说来有些随意，但这反而是最贴近事实的解释。
　　“那怎么办，我们就把人洗衣机顺走了？”奇树有些担心被追责损坏公物之类的。
　　“找管理员问问呗，大不了咱买下来。”叶舜对此倒不太在意。
　　光头管理员也很是通情达理的直接将这台荒废许久的洗衣机送给了两人，他甚至惊讶的表示。
　　“这洗衣机...我以为早就被废品回收了，没想到还能使用，真是奇迹。”
　　没了心理压力，奇树将注意力重新放回清洗洛托姆身上。
　　洛托姆的寄宿似乎让这台老旧小焕发了第二春，表面淤积的铁锈在不断的融合中消失，破裂分叉的水管也缓缓闭合。
　　整台洗衣机呈大红色，焕然一新。
　　清洗洛托姆：电+水系宝可梦，是钻进由特殊马达驱动的洗衣机里的洛托姆，会放水威吓对手。由于已经停止生产，能让洛托姆钻进去的洗衣机在市场上被高价买卖。
　　嗯...手机洛托姆对着清洗洛托姆解说，画风有些清奇。
　　“没想到这洗衣机还是个稀有货。”叶舜面色古怪，大概这就是无巧不成书。
　　“失去了幽灵属性，变为水属性吗？洛托姆，你现在会哪些水系招式？”奇树好奇发问，这或许对她的战斗阵容是个不小的增幅。
　　“洛托～”
　　清洗洛托姆怪叫一声，开始展示它的新招式。
　　从水流喷射到水炮，该有的都有，招式打击面是个不小的拓展，可谓进步不小。
　　况且它电+水的属性，只弱草和地面属性，更加妙的是，洛托姆的唯一特性：漂浮，让它免疫地面招式。
　　也就是说克制清洗洛托姆的属性只有草系。
　　除此之外，它还拥有诸多属性的抗性，配合优秀的种族值，素有水盾之称。
　　“既然适应了，就和大家去玩吧。”奇树拍拍清洗洛托姆的铁皮。
　　却见洛托姆一改先前社恐模样，拎着水管冲到一众伙伴中央。
　　水管朝天，释放攀瀑，大雨倾盆将众人淋成了落汤鸡，事后，它还geigei直笑，完全像是换了个性格。
　　这何尝不是一种“戴上了面具的同时又卸下了面具”。
　　“忘了说了，清洗洛托姆喜欢恶作剧...”叶舜抹了一把奇树湿漉漉的脸，瞅了一眼手心沾上的粉底，哭笑不得。
　　却见奇树脸黑的像锅底，朝着清洗洛托姆喊道：“洛托姆，你给老娘死过来！”
　　得，刚刚高兴撒欢的洛托姆立刻焉了下去。

第282章 晶光湖下美纳斯
　　乌栗家中
　　叶舜和奇树被几天不见的爷爷喊来做客。
　　四个年轻人坐在桌前，爷爷缓缓开口开始讲述起另一个传说。
　　“除了前几天跟你们说的厄诡椪真相之外，我的先祖还留下一个说法，不过真假就不知道了，你们就当陪爷爷我解解闷吧。”
　　“据说那三宝伴，也不是一开始就这么强大，相反，它们曾是弱小的代名词。”
　　“够赞狗原本身材很小，力气也很羸弱，是截然不同的宝可梦，但因其渴望变得强劲，于是获得了强韧的身体。”
　　“和它的情况类似，愿增猿由笨拙到聪慧，吉雉鸡由丑陋到美丽。一切的背后，像是有个许愿瓶，所愿所求全都得到了回应。”
　　许愿？熟悉的既视感笼罩叶舜，他仔细回想着三宝伴的外形与行为，随即晃了晃脑袋，否决了那荒谬的可能。
　　爷爷的故事并未掀起其余三人多少波澜，毕竟三宝伴已经战败，它们的过去，并不那么重要。
　　“你们俩去过晶光池吗？”
　　丹瑜忽然对叶舜二人说道。
　　“晶光池？”奇树摇头。
　　“就在鬼山山顶，可漂亮了，约会圣地哦。”丹瑜向她眨眨眼，意味深长的说道。
　　好嘛，说走就走。
　　两人当即告辞离开，朝着鬼山方向走去。来都来了，怎么能不去当地风景最漂亮的地方看看呢，至于约会，那是次要的。
　　...
　　上山的方式有许多种，两人决定这次不徒步，而是乘坐飞翔出租车。
　　与帕底亚的飞翔出租车有所不同，北上并不用怒鹦哥来拉客，而是选用猫头夜鹰。
　　按理说猫头鹰只在晚上行动，不过在这里，许多猫头夜鹰白天也待命，或许是出租车公司给的工资足够诱鸟吧？
　　车舱顺利起飞，比起怒鹦哥，猫头夜鹰没那么聒噪，空中只余翅膀扇动的动静，让两人得以纵看整座鬼山。
　　而随着目的地的接近，一股刺鼻的气味从山顶处传来。
　　“咳咳，好呛。”
　　奇树捂着口鼻，被接近山顶处散发的硫磺味熏得有些难受。
　　没错，鬼山是座火山，而晶光池正是座火山湖。
　　“到底是谁会来这种地方约会啊！”两人感觉有些上当的声音传上山顶。
　　而正在山顶处晶光池边上鬼鬼祟祟的一个身影听到他们的动静后，动作一顿，飞速从湖中捞出一块闪亮结晶，接着三步并作两步躲到旁边一个洞窟当中，暗中窥视。
　　却见那对青年男女缓步来到池边，对晶光池中的大量结晶体啧啧称奇。
　　“咦，这也太漂亮了！”
　　被微微发光的池水所吸引的奇树马上将先前上山路上难闻的硫磺味抛之脑后，忍不住赞叹道。
　　丹瑜诚不欺我，这如梦似幻的池水加上微微升腾的火山气息，称作北上第一景毫不为过。
　　不过这湖底的结晶体和太晶化的结晶有些相像。
　　除此之外，湖边还有着许多像是花苞般的奇特宝可梦。
　　晶光花...叶舜认得这种宝可梦，可是...它们不是应该只出现在第零区吗？数个问号从脑子里蹦出。
　　没等他找到答案，晶光湖中忽然一阵水花翻腾，宽阔的黑影从水底下浮现。
　　哗啦，水花四溅，一道游龙似的身影探出水面，直奔两人而来。
　　它的身体是奶油色，赤红的双目清冷迷人。
　　这是一只美纳斯！
　　只是不知为何，叶舜从美纳斯的动作中感受到强烈的敌意。
　　几乎没有任何交流的机会，它就朝两人发动了攻击，一发水流喷射迎头扑来。
　　“不是说美纳斯是和平使者吗？怎么见人就打？”叶舜后跳躲开，忍不住吐槽道。
　　而在美纳斯发动攻击的时候，洞窟中躲藏的身影差点忍不住冲出，见叶舜躲开，才止住身子，观察起局势。
　　“奥利瓦！干活喽！”
　　“芙～”
　　圣洁的白光闪耀，奥利瓦借着光芒投出一颗橄榄，滚落到美纳斯光滑的身躯下。
　　轰！种子炸弹，爆裂的橄榄伴随着黏腻的橄榄油给美纳斯全身抹上了精油。
　　让它本就细腻的皮肤更显一分...异样的妖娆。
　　如蛇般的奶油色躯体盘曲，想要贴近奥利瓦并缠绕紧束，可它刚一动弹，身体就因为滑腻的油脂而原地踏步，有种平地溜冰的感觉。
　　嗯...这家伙还挺可爱的。
　　真想在家里养一只美纳斯啊。
　　没等叶舜对它有其他想法，意识到被小瞧的美纳斯便张口厉啸一声，晶光湖水涌动下，一块结晶碎片融入它的身体，竟然自主进入了太晶化。
　　“这...”现在叶舜确定了，这晶光湖和太晶绝对有所关联。
　　“嘎呜～”（小偷，受死吧！）
　　美纳斯的叫声婉转，哪怕是在被骂还是感觉很治愈啊。
　　“你变态啊！”奇树吐槽道。
　　等等，什么小偷？
　　叶舜面露疑惑，意识到事情可能不是美纳斯单纯发疯那么简单。
　　但看样子，美纳斯没有停手的意思，太晶加持下威力爆炸的水炮激射，足以将周边火山岩湮灭的能量波动汹涌着。
　　“奥利瓦，日光束！”
　　无论是火山顶上的热度还是头顶的太阳，都能加速日光束的充能，在水炮距离两人不足五米之际，璀璨金光灿然劈落，声势浩大的水炮一分为二，当场分叉。
　　余势未消的日光束接着朝美纳斯砸下。而由于太晶化甩脱全身润滑油的后者，也终于恢复行动，扭开日光束，一层环状水流萦绕体表。
　　由于太过滑溜，一时间奥利瓦竟拿美纳斯没什么办法。
　　“嘎呜！”（交出结晶碎片！）
　　美纳斯继续叫嚣道。
　　莫名其妙，有些气恼的叶舜丢出太晶珠，就tm你会太晶化啊！
　　和太晶珠一起丢出的，还有一株秘传调味料。
　　璀璨的光芒包裹巨树，太晶草的放大版奥利瓦，气势再上一层楼，颇有几分绿洲中先祖的风范。
　　“落英缤纷！”
　　无数落花雨点般俯冲向美纳斯，每一朵都有橄榄大小，无处可躲的美纳斯蜷缩在地，极力用柔顺的鳞片卸去力道。
　　可奥利瓦的攻击又岂会止步于此，坠地的落花并未消失，相反亮起危险的光泽。

第283章 白蕾雅的执念
　　轰隆隆！
　　艺术就是爆炸，虽然美纳斯是外貌协会的首选，但叶某岂是怜香惜玉之人？炸就完了！
　　黑烟滚滚，晶光池边火山岩被炸的七零八落，一股浓厚的硫磺味再次涌入两人鼻腔。
　　不过黑烟散去，美纳斯也奄奄一息，不再动弹。
　　看样子有些过火了。
　　“要收服它吗？这只美纳斯挺强的。”奇树开口建议道。
　　“嘿，正有此意。”
　　谁能拒绝一只赤条条且毫无防备的美纳斯呢？
　　拿来吧你！
　　然而在叶舜接近准备丢球的时候，那美纳斯竟起死回生，一跃进入晶光湖中，瞬间消失。
　　叶舜掂了掂手中精灵球，无奈收回，“看来没缘分喽。”
　　倒也没什么可惜的，等以后有机会养一条丑丑鱼，慢慢培养成美纳斯岂不是更有成就感。
　　小插曲结束，疑惑却还未得到解答。
　　“那边的白蕾雅老师，能给我们解释一下是什么情况吗？”
　　叶舜朝着湖边的洞窟喊道。
　　他自然并非什么全知全能的造物主或是透视眼，能够一眼瞧出事情的真相。
　　而是...那条红皮裤在这种环境里多少有些显眼。
　　在叶舜的视角中，洞窟边缘从一开始就有一抹熟悉的红色漏在外边。
　　“啊...”白蕾雅从洞窟中慌乱走出，双手背在身后，有些尴尬，但又装作一副来观光旅游的样子说道，“啊哈真巧啊，叶同学还有奇树同学，你们是来这里约会的吧？老师马上就走，不打扰你们哈。”
　　说着，红皮裤就想朝着出口开溜，而且还背着身子贴着墙面，怎么也不肯把手上的东西露给两人看。
　　“波加曼...”
　　“波加！”
　　却见偷偷摸到白蕾雅背后的波加曼，鸟喙一张，将她手中的东西啄了下来。
　　散着微光的结晶碎块咕噜噜滚下，现场气氛突然尴尬。
　　“小偷就是你？老师？”
　　“呃，你听老师解释...”
　　白蕾雅局促的挠了挠脑袋，标准的西式面孔憋的通红，最后结巴的嗫嚅道。
　　“对不起...是老师不对。”
　　...
　　在两人的“逼问”下，白蕾雅终于承认了自己的“罪行”，坦白一切。
　　她自从夏令营开始，也在公民馆居住，等待学生们完成课题后返回蓝莓学院。
　　可在镇子里，她却听说了晶光湖以及其中的神奇结晶体。
　　要知道，蓝莓学院本就在研究太晶化，研究本身便需要与之相关的材料，而且可能与结晶对于白蕾雅来说也有着非凡的意义。
　　毕竟她是海哲的后人，对于第零区的探求，以及对于朱紫之书的求证都有着强烈的执念。
　　所以她才选择在此时来到晶光湖收集结晶碎片。只是不巧，刚刚利用探测器确认晶光湖中的结晶与太晶化一致，只来得及取一块样本，便被山下奇树和叶舜传来的声音所惊动，因此躲进了洞窟中。
　　她也没想到，美纳斯会是这里的守护者，而因为她擅自拿去结晶的行为激怒了美纳斯，反倒让两个学生替她挡了一次。
　　一开始见到美纳斯的攻击，白蕾雅本来就打算冲出来保护学生。可是看叶舜游刃有余的样子便一直躲藏到现在。
　　总而言之，这是一场并不美妙的误会。
　　“蓝莓学院在研究太晶？”
　　“没错哦，虽然蓝莓学院位于合众，但是我们对太晶的研究从未停止，树果学院和我们共享的太晶珠，在学院中也可以应用。”
　　叶舜听完，了然点头，然后盯着白蕾雅。
　　“...你看着我干嘛。”说清楚事情原委的白蕾雅倒没了刚才的窘迫，对他的凝视有些奇怪。
　　“老师不是说不打扰我们约会吗？”
　　“好啊你们！这就要赶我走了。”白蕾雅气呼呼的带着红皮裤离去。
　　“嘴还是这么毒，你想怎么约会？”奇树似笑非笑地说道。
　　“这个嘛，你猜？”
　　...
　　两人在山上看了日落，散步下山，若是没有意外，完成课题的他们将会在不久后离开北上乡，前往蓝莓学院。
　　回镇子的路上，叶舜目光被一个蓝金色挑染，穿清凉露脐装的辣妹吸引。
　　啪！这番行为当然会遭到女友的暴击。
　　“看什么呢你！没礼貌。”奇树对这家伙时不时发神经的性子很无语，明明我们才刚约完会，你就看别的女人？
　　叶舜捂着脑壳，同样无辜，他不过是看那女孩有点眼熟，多瞅了一眼而已。
　　而那女孩也被他们的动静吸引，收起手中相机，朝他们走来，值得注意的是，她身后还跟着一只...洗翠卡蒂狗。
　　炯炯有神的大眼睛，熟悉的发色，牛仔裤上的五边形图案。
　　女孩走在跟前，奇树也从她的外表中看出几分熟悉来。
　　“刚...刚石哥？”
　　没错，这妹子实在是太像洗翠的金刚队队主刚石，以至于他们之间没有血缘关系，打死叶舜也不信。
　　“你们怎么认识我的先祖？”
　　那妹子很是震惊，对两个陌生人一口道出祖先的名字感到不可思议，要知道，刚石就算是在她家的族谱中，也是写在最上头的几个之一。
　　两人对视一眼，很默契的转移了话题，略过刚石与妹子攀谈起来。
　　“我叫沙俪，你们问这只卡蒂狗？这是我老家那边的品种啦，在这里不多见吧？”
　　沙俪很开朗，对两人有些唐突的问题一一解答。
　　从交谈中，他们得知这位辣妹是个专业摄影师，最喜爱的事便是抓拍美好的事物，尤其是宝可梦的萌点。
　　“哎呀，这只波加曼好可爱！”
　　显然，她职业病犯了。
　　“波加！”（有眼光！）
　　波加曼对于善于发现美的沙俪好感度暴增，三两句就被拐到一边摆起各种pose，在一声声可爱中迷失自我。
　　拍完照，沙俪向叶舜展示了成片，各种角度恰到好处，与夕阳交映成辉，的确把波加曼拍出了十二分的可爱，叶舜认为，她比安德逊的摄影技术要好些。
　　与沙俪约定了洗出照片后再见面，两人便和她分开。
　　据说她要去永久森林寻找一只特殊宝可梦的行踪。
　　那就祝她好运吧。

第284章 咭呗咭呗团团乱
　　“喂，白蕾雅老师。”
　　刚起床的叶舜接到电话。
　　“明天就出发去蓝莓学院？当然可以，我和奇树没问题的。”
　　嘟嘟...
　　“要出发了？”奇树问道。
　　“看来是的，闲适的乡间度假生活结束了。”
　　两人正打算收拾行李，却听到公民馆外传来一阵嘈杂的动静。
　　“天哪，管理员先生这是怎么了？”
　　“啊啊啊，变态啊～”
　　几声夸张的动静传入叶舜耳中
　　两人本着吃瓜群众的天性，飞速探出窗口，查看情况。
　　只见那光头管理员大叔双臂屈起，母鸡似的上下摆臂，跳着诡异的舞蹈，口中还哼唱着奇怪的旋律。
　　“咭呗咭呗～”
　　看起来颇为诡异，要不要这么鬼畜啊喂！镇民们不断朝着管理员的位置汇聚，围坐一圈，跟看动物园里的猴子似的围观着。
　　“这下好了，我看咱们的行程又要延后。”叶舜无奈摇头，带着奇树走下楼去。
　　视线越过围观的人群，近距离观察肆意舞动的光头。
　　除却怪异动作外，叶舜注意到他的瞳孔转为紫色，对人群也视而不见。
　　“这是受到什么诅咒了吗？”
　　眼前的情况很难不让人这么想。
　　这时候德高望重的丹瑜爷爷从人群中走出：“总之，先把他隔离起来吧，来几个帮手把他抬回他家中去。”
　　说完他便先一步上前走向光头。
　　此言一出，只有寥寥几人主动站出，毕竟围观归围观，贸然向前很危险，毕竟谁也不知道，是不是传染病。
　　不过几个人也够了，两位成年男性在一左一右架过光头扇动的手臂，将他悬空抬起，隔离到了他家中。
　　接着怎么办？众人却没了头绪。
　　叶舜与白蕾雅说明情况后，后者很干脆的取消了明天的出行计划，先将村子中的事解决再说。
　　于是四人以及白蕾雅，聚集在公民馆中开会。
　　“大家都向村民们收集过线索了吧？来说一说有用的信息。”白蕾雅面色凝重，这样的怪事她也是第一次经历。
　　丹瑜率先开口：“有人目击到管理员早上从家中出门，径直来了公民馆，没有其他可疑行为，中途也没和他人接触。”
　　乌栗接着补充：“管理员是一个人独居，每天回家也很早。”
　　“这么说，问题大概率出在管理员家中？”叶舜稍稍理了理思路，决定先去管理员家里一趟。
　　...
　　与此同时，桃泽商店的奶奶正一反常态的站在杂货店门口，向来往的镇民们推销着新产品。
　　“紫薯粘糕，乡亲们都来瞧瞧喽，免费试吃，不好吃不要钱。”
　　桃泽奶奶是出了名的随缘卖货，今个一反常态引得许多乡亲注意，都捧场的买了一盒回家。
　　不少犹豫观望的，在免费试吃的诱惑下也尝了一口。
　　这紫薯粘糕软糯香甜，清爽弹牙，美中不足的是没吃出多少紫薯味，反倒有股桃子味。
　　但不影响大家觉得好吃。
　　...
　　另一边，叶舜他们也来到了管理员家中。
　　由于管理员是独居，有几个年轻人主动留下照看光头，他们正围坐在桌子前聊天打屁，见到叶舜他们前来，纷纷起身招呼。
　　而停止思考的管理员正被绑在床板上限制行动，不然一直舞动下去，体力耗尽不可避免，活活把自己累死也不是不可能。
　　“咭呗咭呗～”不过他的嘴一点没停下，还在哼唱着鬼畜旋律。
　　几个小伙指着桌上的紫色粘糕对几人说道：“小哥，来吃点东西不。”
　　“这是？”
　　“普通粘糕吧，我们翠绿镇谁家里没常备点粘糕呢，管理员不会介意的，你还很别说，怪好吃的。”年轻人呲着大牙说道。
　　叶舜摆手，对来历不明的食物自然抱有警惕。
　　四人在管理员的宅子里逛了一圈，没发现其他可疑事物，失望离去。
　　只是刚迈出院落，叶舜发现...他们被包围了。
　　“喂喂，什么情况这是。”
　　“波加～”
　　波加曼的声音都有些发颤，实在是因为眼前景象颇为骇人。
　　“咭呗咭呗～”
　　怪异的旋律从多个镇民口中传出，甚至有音乐人直接拉来了音响，播放起这首歌的旋律。
　　且所有人的行动僵硬，和早上管理员的样子如出一辙。
　　僵尸世界大战了？叶舜顿感荒谬，而且那个拉音响的是不是太过分了...在震耳欲聋的旋律衬托下，镇民们像是跳着特殊的广场舞，诡异中透出几分喜感。
　　“天哪...”丹瑜和乌栗异口同声。
　　他们看到僵尸队伍中还有两个熟悉的身影，正是爷爷奶奶。
　　一把老骨头哪顶得住这样高强度的广场舞。
　　“叶大哥/叶舜，快想想办法。”
　　“别急，我在想呢。”
　　如果仅仅是跳舞，那也就算了，可明显这些镇民已经丧失神智，眼神中泛着紫意，毫无自我意识，这状态更像是...傀儡。
　　幕后到底是谁？叶舜神色严峻，更要命的是，有几个村民蹦跳着走出，向几人甩出了精灵球。
　　竟是主动发起了对战。
　　今天就当一回林正英！
　　对方派出阿柏怪和猫头夜鹰，一蛇一鹰嘶吼着袭来。
　　丹瑜和乌栗主动向前，上阵姐弟兵，分别召出来悲粗茶和远古巨蜓。
　　“咭呗～”饶是战斗指令，僵尸镇民都是用旋律代替，猫头夜鹰飞扑而出，叼起阿柏怪在空中盘旋。
　　只见那阿柏怪张嘴吐出一摊毒雾，笼罩远古巨蜓与来悲粗茶。
　　“远古巨蜓，顺风！”
　　风场立起，将阿柏怪吐出的毒雾倒卷向猫头夜鹰。
　　猫头夜鹰惨遭队友毒害，发出凄厉哀鸣。
　　毕竟指挥他们的训练家失了智，丹瑜姐弟对付起来不太费力，很快就将这鹰蛇组合拿下。
　　然而这才只是刚刚开始，越来越多的镇民开始加入战斗，上到精英训练家的主力宝可梦，下到耕田的肯泰罗，甚至是乔伊小姐的幸福蛋，纷至沓来。
　　“你们要问怎么办...先跑吧！”
　　叶舜当场转身，拉着奇树从人群缝隙中穿梭而出。
　　白蕾雅等人连忙跟上，这番亡命奔逃下，真有了几分丧尸危机的感觉。

第285章 幕后真凶
　　呼哈，呼哈，夺命狂奔让众人都有些喘不过气。
　　众人停步于北上中心，这里面积足够，也离镇子有段距离，可以暂时歇歇脚，大不了就往鬼山上跑。
　　平日里热闹的北上中心没什么人，唯有桃子商店开着门。那身形原本佝偻的桃泽奶奶正站的笔直，站在桃泽商店门口。
　　“桃泽奶奶，您这腰腿是一朝痊愈了啊？是谁这么妙手回春呐？”
　　叶舜体力好，还有余力朝着桃泽奶奶搭话。
　　“紫薯粘糕，乡亲们都来瞧瞧喽，免费试吃，不好吃不要钱。”
　　可桃泽奶奶只是机械的重复着这句话，并朝叶舜手里塞下一盒粘糕。
　　叶舜端起盒子一看，却见这紫薯粘糕与管理员宅子中的那盘如出一辙。
　　若说这是巧合，那就是骗鬼了，他的目光落在桃泽百货铺的摊面上。
　　敏锐的发现这里少了样显眼的摆件，那个桃子玩偶。
　　他正欲上前，却感知到桃泽奶奶的手腕反扣，死命压在他手上抓着不放。
　　“桃泽奶奶？”老人家力道很重，也就叶舜这种皮糙肉厚的能面不改色了。
　　“咭呗咭呗～”桃泽奶奶有些漏风的牙缝中挤出那熟悉的腔调。
　　“叶舜，他们追过来了！”奇树缓过劲来，回望村子方向，却见镇民们都一跳一跳的正在接近。
　　叶舜暗道晦气，用上巧劲，卸去桃泽奶奶的手腕脱身而出，一边说道：“小心那种紫色粘糕，那东西很可能就是感染的源头。”
　　众人凛然，纷纷点头。
　　可是幕后究竟是谁呢？叶舜想不通那人死追着他们的意图，是为了感染全村幸存者，建立一个“咭呗咭呗”街舞社？太扯淡了。
　　就在此时，他腰间代表厄诡椪的那颗纪念球晃动几下，自动开合，走出精灵球。
　　“啵尼～”（我知道这是谁干的～）
　　嗯？椪椪的发言无异于雪中送炭，给无头苍蝇似的众人打上一记兴奋剂。
　　“椪椪，你说。”
　　叶舜抄起厄诡椪，边走边说，必须赶在大部队追来前找到真凶。
　　“嘎呜嘎呜。”
　　「是桃歹郎，当初抢夺我面具的宝可梦不止三宝伴，它们不过是马前卒，赐予它们力量，并控制它们的才是主谋，桃歹郎最擅长的便是制作具有毒素的粘糕控制他人，将他们化作毒傀儡。」
　　椪椪咬牙切齿，显然对这叫桃歹郎的家伙仇怨颇大。
　　「它卷土重来，肯定是想找我，把我放下，它自然会出现。」
　　听完厄诡椪的话，众人才意识到这是那场前仇旧怨的延续，真正的反派，归来了。
　　“知道敌人是谁，就没什么好怕了。”叶舜反倒平静下来，驻足停步，转身面向身后丧尸大队。
　　厄诡椪站在他身前，碧草面具自主悬浮，其上结晶碎块熠熠生辉。
　　碧草神像显化，威严的恶鬼面具朝天吼叫。
　　“嘎呜～”
　　同样的发音从神像嘴中吐出，与厄诡椪的呆萌声线截然不同，声势浩大，神威赫赫，朝着天空扩散而去。
　　天边似有回音荡开。
　　嗡～无声波动像是为世界按下暂停键，无数条紫红锁链自虚无中探出，其上毒素流转。
　　而在那些锁链之中，有个娇小的身影探出，它长相酷似桃核。
　　像是桃核对半切开，露出内里核仁的模样，头顶还挂着一簇辫子。
　　幻之宝可梦，桃歹郎，登场。
　　它平静的看着当初将自己打入长眠的厄诡椪，在经历漫长的岁月苏醒后，桃歹郎做第一件事便是复活三宝伴去阻挠厄诡椪，抢夺面具。
　　可惜三个跟班不太给力，它们折戟成沙之后，桃歹郎的状态也终于恢复。
　　这才开始复仇大计，计划很简单，就像当初控制三宝伴那样，以它最擅长的毒素粘糕为武器，将全村人控制，逼迫厄诡椪现身，那光头管理员就是第一盘粘糕的购买者，至于桃泽奶奶，由它亲自控制，作为更高一级的毒傀儡推销毒素粘糕。
　　“桃桃桃！！”（你们已经被我包围了！）
　　绝大多数的村民都被感染，可以说现在的桃歹郎已然立于不败之地，凭你们几个人如何和我的毒素军团打，它是这样想的，因此它敢堂而皇之的出现在曾经击败它的厄诡椪面前。
　　“爷爷他们还能变回来吗？”丹瑜和乌栗担心的问道。
　　叶舜喂了他们一颗定心丸：“放心，只要击败毒素源头，全镇的人都会恢复正常的。”
　　至于他怎么知道？当然是猜的，不然稳不住队友心态，这仗怎么打。
　　“椪椪，准备上吧！”
　　这是一场“神战”，杂兵再多又有何用，我们这边人也不少。
　　叶舜将所有宝可梦全部放出，雄伟牙和索罗亚克一出场便盖压全场，比之浮空的桃歹郎也丝毫不差。
　　不过嘛，今天的主角是厄诡椪，自然交给它单挑桃歹郎。
　　而其他人全都专注于和镇民之间的防线，不让他们突破进来，干扰战斗。
　　从叶舜脸上看不出一丝慌乱，这也给在场众人极大的鼓舞。
　　包括震惊的白蕾雅老师，她惊讶的发现，这个学生或许比他们学校蓝莓联盟的冠军还要强，怪不得吉尼亚会和学院达成那样的约定。
　　然而叶舜不慌不忙的最主要原因，还是他还有底牌，古剑豹可是还捏在他手上呢，如果椪椪没打过，也还有机会。
　　众多宝可梦的乱战开始，上方“神战”也拉开帷幕。
　　桃歹郎面色微变，但不影响它眼中的滔天恨意。
　　“桃桃桃！”（若不是当初你的不配合，我早就回到家乡，把面具带给爷爷奶奶了！现在他们已经不在了！都怪你！）
　　话音刚落，粗大的邪毒锁链如一条歹毒的阿柏怪，凭空生成，向着厄诡椪脚部缠绕捆绑。
　　碧草神像陡然变色，化作石像，这是厄诡椪切换成了础石面具，转做岩石属性进行战斗。
　　双脚被捆绑，础石神像手中幻化出一根石柱，势大力沉向着天空中链接虚无的锁链挥去。
　　咔嚓，邪毒锁链裂开一道纹路，摇摇欲坠。
　　不过桃歹郎的目的已经达成，深紫色的毒素攀附上厄诡椪的双脚，正在自下而上不断蔓延。
　　石像的表皮在毒素侵染下逐步脱落，一时间竟有些迈不动腿。
　　同一时刻，挥舞石柱的厄诡椪，忽然感到一阵眩晕，将石柱插入地面，撑起身体。
　　“桃桃桃！”（当初是我没防备，没有将特性发挥出来，尝尝我的毒傀儡吧，桀桀桀！）
　　毒傀儡：因桃歹郎的招式而陷入中毒状态的对手同时也会陷入混乱状态。
　　全程观战的叶舜直呼变态，这特性有点素质啊。
　　头晕目眩的厄诡椪差点将棘藤棒砸向自己，好在叶舜隔空注入一汪常磐之力，将其短暂拉回清醒。
　　“椪椪，冷静下来！”
　　什么？谁说训练家不能参赛？野战哪有这么多规则，训练家就是宝可梦最坚强的后盾！
　　“嘎呃！”
　　厄诡椪之所以着了它的道，也是因为愤怒的心态被利用，桃歹郎杀了它最重要的人，让它如何能够冷静。
　　不过感受着温热的常磐之力，椪椪心中稍定，感激的回首望了一眼叶舜，这训练家，它没选错。
　　石柱再次扬起，横扫六合，锁链寸寸崩断，朝着桃歹郎扫去。
　　梆！
　　桃歹郎果壳闭合，像是被击飞的高尔夫球般倒飞数百米。
　　不过它的防御力相当惊人，果壳分离，没事人似的再次飘来。
　　“桃桃！”（就这就这！）
　　说着，它紫红色高马尾闪烁起幽深光泽，一道道丝线垂落，与底下不停舞动的镇民们链接在一起。
　　“咭呗咭呗～”
　　化作毒傀儡的人们踩着北上中心躁动的节拍，愈发狂乱，看架势不止他们的宝可梦要上场，身体也被桃歹郎控制着扑上前来。
　　“这可不太妙。”
　　众人收束战圈，生怕误伤到镇民们，厄诡椪大开大合的招式同样因此受限，甚至为此硬吃了几发毒锁链。
　　“唉，真卑鄙。古剑豹前辈，拜托了。”叶舜摊开手掌，露出虎符印记。
　　“哼，这点小事也要麻烦我，太弱了吧！”古剑豹不满的声音自符中传出。
　　随即它连真身都没显露，北上中心刮过一阵刺骨寒风，就看见所有镇民的脚脖子都被凝结的冰霜所禁锢，任他们如何舞动都难以解封。
　　“椪椪，干掉它！”
　　桃歹郎剧烈的挣扎着，丝线不停摆动，然而那些毒傀儡已经动弹不得。
　　厄诡椪没了后顾之忧，擎天石柱轰然砸落，将桃歹郎连壳带核，砸入地中，接着欺身而上，幻化的巨脚狠狠踏过。
　　“嘎呜！”
　　砰砰砰！
　　椪椪不断宣泄着怒火，而叶舜则通过空中与镇民们连接的锁链来判断桃歹郎的状态。
　　眼看椪椪怒气散去，力道有所减弱，叶舜喊道：“继续打，这锁链完全没动静。”
　　深陷地底的桃歹郎不断遭到捶打，若非壳硬的没边，怕是早就背过气去。
　　而听到叶舜的话，它意识到自己如果不把那些镇民恢复正常，今天绝对难以重见天日。
　　咔嚓...石柱的砸击，无节制的接踵而至，桃歹郎坚硬的果壳终于是到了极限，碎开一道裂缝。
　　“桃桃！”（等一下...）
　　随着一声哀嚎，连结众人的毒素丝线缓缓变淡，直至消失不见。
　　它妥协了。
　　镇民们不约而同的停止舞蹈，迷茫的环顾四周，不明白自己为何会出现在北上中心。
　　在场唯一一个还没缓过劲来的，也就是最先被感染的光头管理员了。
　　“咭呗咭呗～”
　　长时间的哼唱以至于旋律深入脑海，一曲唱罢，他终于回过神来，注意到所有人都在盯着自己，顿时尬的满地找缝。
　　“这...是什么情况？”
　　现场的解释就交给丹瑜他们处理，而叶舜则是走向战场，那被厄诡椪砸的深邃的洞口边缘。
　　“你觉得应该如何处置这家伙？”他看向散去石像神躯的厄诡椪。
　　“啵尼～”（随便。）
　　它哼唧哼唧的样子，看起来心情不错，似乎也不想痛下杀手。
　　他把目光看向奇树，后者摇了摇头，显然也不太接受劣迹斑斑的桃子。
　　“乌栗，你对它有兴趣吗？有的话，就由你来收服它如何？”
　　叶舜并没有把桃歹郎据为己有的办法，但好歹是个特殊的幻兽，随意放生既不安全也不合理，还和自己的椪椪有仇，交给值得信任的人或许是个不错的选择。
　　更何况，自己从某种意义上来说算是抢了厄诡椪。
　　“真...真的可以吗？”
　　乌栗有些犹豫，桃歹郎的强大他同样看在眼里，渴望力量的他说不心动是假的，只是自己真的能驾驭强大的幻兽，“鬼”的敌人吗？
　　他心里没底。
　　“磨叽啥呢，所以说青春期的男孩子就是难办啊。”丹瑜刚和镇民们解释清楚，看到扭扭捏捏的乌栗，顿时气不打一处来，一脚踢上他的屁股。
　　姐姐的施压显然有效，犹豫不决的乌栗挨了一脚，当即下定决心，坚定的看向叶舜：“谢谢叶大哥，我一定会好好教育它的！”
　　叶舜摆手，将空间留给乌栗和体表皲裂，陷入昏迷的桃歹郎。
　　桃歹郎的出现让北上乡多年的传说形成了闭环。
　　后来从桃歹郎的口中他们得知，它原先是在遥远大陆上，被一对老年夫妇收养的宠物。
　　两人没有孩子，便将瘦弱胆小的宝可梦桃歹郎当做亲生孩子般宠爱。
　　渴望更多宠爱的桃歹郎，无意识间将自己身上的毒揉成锁链粘糕，供老年夫妇享用。
　　那时的它，还没意识到，它的粘糕会滋生出无尽的欲望。
　　而老年夫妇很快就被美味至极的粘糕所俘获，并且开始被欲望吞没，渴求起更多。
　　贪得无厌的老人，和误以为满足贪欲就可以获得进一步宠爱的桃子，朝着错误的岔路口一发不可收拾的前进。
　　而有一天，老人听说了遥远国度的闪亮面具，传的神乎其神的谣言当然激发了老人们的欲望。
　　桃歹郎也正因如此，迈上前往北上乡的路。
　　至于三宝伴，就是它在去往北上乡的路上收服的几个小弟。

第286章 雾中满月
　　今天是与沙俪约定取相片的日子，一家三口来到永久森林的入口等候，毕竟对方说会在里边露营。
　　日上三竿，沙俪却迟迟没有现身。
　　“咱们是不是被鸽了？”
　　奇树抠着一旁的树皮，朝着森林里张望，不确定的说道。
　　“嗯...有可能。”
　　叶舜煞有其事的点头，刚想把这笔账记到刚石头上，却听见森林中灌木摆动，跌出一道苗条的身影。
　　正是沙俪，她雪白的胳膊划出好几道红印，腹部同样挂着彩。
　　来不及吐槽她这时候还穿着辣妹装，两人连忙上前扶起她。
　　二话不说就是一发常磐之力。
　　“啊~”销魂的叫声从沙俪口中漏出，搞得叶某很是尴尬，谁叫咱妙手回春呢？
　　不一会儿，沙俪悠悠转醒，看到叶舜二人，颤抖着从兜里抽出几张相片。
　　都这时候了，还没忘记我们的约定呢，刚石，你这后代能处。
　　叶舜接过那几张相片，却发现其中除了波加曼的美照之外，还有一张特殊的照片。
　　“这是？”他看到了相片中一轮模糊的满月，还有大雾中朦胧的黑影。
　　光是隔着相片，就有一股摄人心魄的压迫感从中传来。
　　沙俪站起身来，兴奋说道：“我拍到赫月了！这就是我要找的宝可梦。”
　　见两人疑惑，她接着解释道：“赫月是一只月月熊的别名，你们有听说过月月熊吗？”
　　许多人都只知道圈圈熊，她倒是没想到面前两人对于月月熊这个宝可梦毫不惊讶的样子。
　　当然知道，我们还见证过月月熊进化呢，叶舜心中吐槽一句。
　　“月月熊额头通常会有黄色的月亮花纹，但那家伙的确是赤红的满月，我一直在追寻它的踪迹，直到不久前才得到它定居在北上乡的消息。”
　　沙俪越说越兴奋，丝毫没有提起刚才所受的伤。
　　直到奇树问起。
　　“刚才的伤？哈...谢谢你们啦，其实是为了拍这张照，偷偷跟在赫月后面。然后被发现了，又打不过，就只能慌乱逃跑啦，很狼狈吧哈哈哈。”沙俪摆弄着相机，欣赏着里边的杰作。
　　“可惜没有拍到正面就是了，如果可以的话，能够拜托你们帮忙吗...人多力量大，应该能够对付赫月，虽然很唐突。”
　　看着她希冀的眼光，两人也不好拒绝，顺便见识一下特殊形态的月月熊倒也并非坏事。
　　“前边带路。”见两人同意，沙俪高兴窜起，领着两人朝永久森林深处走去。
　　...
　　“这里就是我搭的露营地了，怎么样，不错吧？”
　　沙俪得意的介绍着自己的迷彩帐篷，小而精致，的确不错。
　　不过嘛，作为野外生存专业户，奇树和叶舜丝毫不弱于后，在沙俪震惊的注视下，两人从包中掏出个折叠帐篷，三两下架起一个大套房。
　　“咳咳，永久森林晚上会起雾，赫月会在那时出现，两位就先等一等吧。”她生硬的转过话题，郁闷的钻进自己的帐篷中去了。
　　...
　　今天恰巧是个满月，黄澄澄的圆月高悬于天边。
　　永久森林中的能见度缓缓滑落，大雾渐起。
　　沙俪走出帐篷，与两人碰面。
　　“我们走吧，去昨天发现赫月的地方，希望它还在那里。”
　　咔哒，叶舜不知从哪掏出一根探照灯，向着浓雾深处照去，勉强提高些能见度。
　　“抱团前进，不要走丢了。”他拉住奇树柔弱无骨的小手，紧跟在沙俪身后。
　　夜晚的森林格外渗人，环绕的蝉鸣，窸窸窣窣的晃动声，以及视野不清的朦胧感，都让人心中有些发毛。
　　好在沙俪方向感不错，成功寻找到昨晚留下的标记，顺利摸到了赫月所在的位置。
　　还未看见赫月，沙俪便将挎包中的相机组装，换上合适的镜片以确保最佳的摄影效果。
　　“噤声！”叶舜突然低喝，他听到了重物压过草坪的声音还有那粗重的呼吸声。
　　关闭探照灯，三人紧贴在一起，他就手指向一个方向。
　　沙俪点头，兴奋的举起相机，随时准备抓拍。
　　只要大家齐心协力，抵挡一会赫月，抓拍一些镜头就撤，她是这么想的。
　　不过嘛，这不代表奇树和叶舜的想法。
　　“奥利瓦。”轻声的呼唤，一颗橄榄树悄然在森林中扎根，随着叶舜的呼唤微微摇摆。
　　不论是从属性还是环境来看，选择奥利瓦都是最佳方案。
　　哒，哒，哒
　　距离近了，距离那趴卧的巨熊不到十米的距离，三人已经能够看到些许雄壮的轮廓。
　　“呜噶咿！！”巨熊忽然暴起，转身扑向三人。
　　从正面可以清楚的看到，它额头处猩红的圆月标志，还有那道横贯眼睛的刀疤。
　　沙俪吓得向后倒去，不过手上相机死死捏住，还在不停按下快门。
　　“奥利瓦！”
　　噌噌！粗壮的藤蔓自四面八方席卷，早已做好战斗准备的奥利瓦第一时间就将暴起的赫月控制住、
　　“呜噶！”它疯狂摆动熊掌，却无法挣脱极度坚韧的藤蔓。
　　赫月的暴起自然是有预谋的，再蠢的熊也不至于敌人靠近到十米才发现，对于踏入它领地的人类，赫月从不手下留情，只是没想到对方早有准备，自己瞬间就被控制住。
　　“愣着干啥，接着拍呀。”叶舜转头看向发呆的沙俪，伸了个懒腰让开空间，任由沙俪发挥。
　　沙俪来不及震惊叶舜的实力，欣喜若狂的拿起相机，在各个角度抓拍。
　　而一旁的奇树却看着那独眼赫月，欲言又止。
　　“是不是有点像我们曾经见过的那只独眼？”
　　“是有点。”
　　两人正进行着无端的猜测，就听到沙俪朝这边喊道：“叶舜，能不能让赫月换个姿势拍，我想拍那种狂野一点的。”
　　这辣妹还挑起来了，叶舜无语，挥手让奥利瓦给赫月来了个龟甲缚。
　　“这样够不够狂野？”
　　呃，感受着两个女孩异样的眼神，叶舜很识趣的让奥利瓦再换一种绑法。
　　赫月发誓，它这一辈子，活了这么久从洗翠活到北上乡，从未感受过如此的憋屈。
　　这一刻，它怀念起了当初那场月下对决。

第287章 蓝莓学院
　　赫月的屈辱，几人无从得知。
　　沙俪心满意足的离去后，徒留它一熊在永久森林中无声哭泣。
　　...
　　这天，耽搁许久的蓝莓学院交换生计划，终于提上日程。
　　叶舜和奇树拉着行李箱，一旁还有丹瑜姐弟和白蕾雅。
　　五人站在翠绿镇门口，在乡亲们的告别声中，最后呼吸了一口新鲜的大自然空气，转身踏上了白蕾雅的高端飞船。
　　蓝白的尾焰催动着飞船向着北方冲去，不一会就消失在天边。
　　“白蕾雅老师，蓝莓学院是个怎样的地方啊？”比起淡定的叶某，奇树对于新环境要更上心些，随时保持对新鲜事物的热情，正是旅行的诀窍之一。
　　白蕾雅合上那本百看不厌的朱紫之书，微微笑道：“有别于历史悠久的树果学院，蓝莓学园是近年新设立的学校，由于是同在海底运转的资源开发工厂一起建造的，它的绝大部分其实都位于海中，而且特别致力于宝可梦对战的教育。”
　　“至于学院的样子嘛，等你们到那就知道了。”
　　她卖了个关子。
　　...
　　万里无云的蓝天下
　　是一望无垠的碧蓝之海。
　　叶舜刚从船舱松软的卧铺上打着哈欠醒来，便在一旁的舷窗中观察到下方一座巨大的人工岛。
　　蓝白相间的穹顶，气派且科技感十足，像是一只盘踞于海中的巨兽。
　　“就是这里，不错吧？”
　　白蕾雅的飞船缓缓降落在室外停机坪，一位皮肤黝黑，蓝白西装上海滩打扮的绅士带着个粉发齐刘海的美少女在下方迎接。
　　“紫竽～”
　　丹瑜噔噔噔率先跑下飞船，和那粉毛女子来了个亲密拥抱。
　　紫竽双臂挡在胸前，比出一个X形，也抵挡不住丹瑜的热情。
　　“哈哈，年轻人真是活力四射呐，你们俩就是这次的交换生吧？”
　　那两鬓花白的西装绅士朝叶舜二人开口道。
　　白蕾雅则在一旁为他们介绍，这是蓝莓学院的校长——席蓝先生。
　　“席蓝校长，您好。”
　　身为交换生，两人自然彬彬有礼，不能给母校落了面子。
　　席蓝微白的眉毛抬起，刚想回应两人的招呼，却不知为何顿在原地，伸出的手悬在了半空。
　　“咦...我要说什么来着？”
　　而终于挣脱丹瑜环抱的紫竽，喘了口气，来到席蓝身边，向两人不好意思的说道。
　　“抱歉抱歉，席蓝校长他就是这样，什么都记不住，两位来自传说中帕底亚的叶舜和奇树同学，我叫紫竽，一年级学生，代表蓝莓学院，欢迎你们的到来！”
　　下了飞船，白蕾雅和丹瑜姐弟先行离去，两人便跟着紫竽和席蓝朝着蓝莓学院内部走去。
　　入目是一条狭长的通道，白砖瓷瓦，在阳光照样下闪耀非常。
　　行至通道的尽头，紫竽停下脚步，背过双手回过身来。
　　粉红编织裙摆微微摇动，露出内里...保守的校裤。
　　别误会，叶某自然不会老盯着裙摆看，以上只是奇树对于同等级美少女的欣赏视角。
　　“这里就是我们院的入口大堂啦，很气派吧？”
　　“很气派吧？”席蓝煞有其事的附和着。
　　“校长～，介绍学院本来是你的工作吧！而且你在这里碍手碍脚的。”紫竽叉腰气呼呼的对席蓝说道。
　　“真是毫不留情呢，那这里就麻烦紫竽你了。”席蓝当场开溜。
　　“真是的...老是把事情推给我，明明是个大人来着。”紫竽对着他的背影吐槽，随后朝两人展露笑容，“两位别误会，我不是不乐意，只是席蓝校长他太不靠谱了。”
　　入口大堂前有座中央对战场，占地面积极大，蓝莓学院的财力可见一斑。
　　感受到两人纯良的目光，紫芋得意的介绍起来。
　　“蓝莓学院重点培养宝可梦对战，你们现在所看到的中央对战场，会举办官方对战之类的比赛。没有比赛的时候则可以自由使用。”
　　“你看，正有两个同学打算上场呢，对了，蓝莓学院的主流对战方式是双打哦，随我到观众席去吧。”
　　叶舜顺着紫竽的视线望去，却见观众席上已经有着不少学生落座，嘴中高喊着两位参赛选手的名字。
　　“赤松！赤松！”
　　“纳莉！纳莉！”
　　名叫赤松的是个火红短发的男孩，身穿白色改款厨师服，嘴角咧开，露出爽朗笑意。
　　而纳莉是个黑皮眼镜妹，蓝色制服，站得笔直，半棕半银的头发扎出几根螺丝钉形状，颇有特点。
　　“今天是什么日子，联盟社四天王中的两位特意来这里对战。”
　　“没听说吗，校内不知从哪传出的绯闻，说是...”
　　观众席上不少学生议论纷纷，后面这位学生刚说到一半，只觉得脊背发寒，一道不带丝毫感情的眼神投向了他。
　　目光来源于纳莉，她眼神警告后，转头面向对手赤松。
　　“赤松，来打一场吧！”
　　“纳莉姐，不如来吃我做的超辣料理吧，打什么对战啊～”红毛小子手里还拿着个平底锅，像是被强行拉来的样子。
　　不过当他的目光扫向观众席上的紫竽，以及旁边的叶舜时，眼中似有火焰燃烧，态度一百八十度大转弯。
　　“要打就打！”
　　喂喂，有种误入修罗场的感觉是什么情况？
　　对八卦极其敏锐的奇树也在第一时间想到了数种校园恋爱的方式，错综复杂的箭头在心中摇摆。
　　而察觉到赤松视线的叶舜赶忙往奇树身边靠了靠，甚至特意拉起她的手，以示清白。
　　谁料这举动在赤松眼中更显可疑。
　　“上面那家伙是谁？不会脚踏两只船吧！”赤松越想越不对劲，心中似有一团无名火在燃烧。
　　“赤松加油！纳莉加油！”
　　紫竽在完全没注意到这些弯弯绕绕，只是给两个联盟社的朋友加油。
　　听到紫竽软糯加油声的赤松当场软了下来，哼的一声不再看叶舜，拿出一颗先机球，平放于平底锅中。
　　“开始吧，纳莉姐！”
　　双方准备就绪
　　大堂处的银幕上自动显示双方对战信息，姓名，阵容乃至头衔都挂在上面。
　　不得不说，真有一种世界大赛的感觉。

第288章 赤松VS纳莉
　　赤松首发
　　烈箭鹰，加热洛托姆。
　　纳莉首发
　　盔甲鸟，三地鼠。
　　从宝可梦的属性上，也能看出，赤松是火系天王，而纳莉是钢系。
　　“这三地鼠怎么有一头...不，三头卷发...”
　　“那是阿罗拉地区形态啦。”
　　在奇树欲言又止的时候，观众席上已经有人一问一答解答了她的疑惑。
　　以至于她得意的看向叶舜，表示自己一早就知道，根本无需多言。
　　“烈箭鹰，大晴天！”赤松先动。
　　一轮小太阳从场中升起，散发着灼热气息。
　　同一时刻，加热洛托姆想要有所动作，却被两道斩击而来的空气利刃逼停，时机恰恰好好。
　　纳莉拿着枚金属怀表，扶着半框眼镜下达指令：“该我了，三地鼠使用突袭，盔甲鸟使用双翼集火加热洛托姆。”
　　虽然两人没怎么对战过，但纳莉还算了解赤松，这位学弟醉心于料理，之所以成为四天王靠的是强悍的宝可梦硬实力，但在指挥战斗方面，却很单一，说实在的，像个莽夫。
　　而其中最具威胁的便是在加热洛托姆那威力高达130的火系招式：过热，代价是大幅降低自身特攻等级。
　　然而赤松从不在意这些，主打一个勇猛，用蛮力破坏对方的队伍构筑，以此进入他的节奏。
　　不过经验更加丰富且以冷静闻名的纳莉自然不会给他这个机会，先是三地鼠的先手突袭，再是盔甲鸟的双刃华斩，没给洛托姆多少发挥空间，就将其打落场下。
　　看着洛托姆轻易被秒，赤松微愣，脸上有些发烧，平时他是不太在意对战结果，不过紫竽在场，那性质可就变了。
　　试问谁没有过心仪女孩路过篮球场，场上自己奋力表现的时刻呢。
　　“鸭嘴炎兽！”
　　“嘎恰！”
　　肥硕的身形，燃烧的毛发，鸭嘴炎兽连呼出的气都带着火星子。它双臂炮筒举起，一股热风在对战场中刮起。
　　这是大字爆炎的前奏，可强大的威势让盔甲鸟动弹不得。
　　三地鼠缩进地里，暂避锋芒，无处可躲的盔甲鸟自然成了活靶子。
　　轰隆隆！爆炎汹涌而出，炭烤钢盔，纳莉在盔甲鸟羽翼熔化前，抢先一步收回了它。
　　“帝王拿波！”，这是纳莉的初始宝可梦，御三家之一。
　　头顶王冠的帝企鹅锋锐目光扫过全场，很是霸气，成功吸引了波加曼的目光。
　　“波加波加！”(感觉好厉害！)
　　叶舜刮了一下它的鼻子，厉害你也不愿意进化啊。
　　“勇鸟猛攻！”还在场中的烈箭鹰秉持赤松一贯的指挥风格，不顾一切的袭来。
　　鸟喙化作尖刀，狠狠捅向帝王拿波，然而双打终究不是一只宝可梦的战斗，刚才躲藏在地下的三地鼠在此时探出脑袋，发动尖石攻击并把自己的身体挡在的帝王拿波前面。
　　勇鸟猛攻扫碎沿路石子，狠狠凿入三地鼠的身体。
　　随着三地鼠被贴身攻击，战斗不能，它的特性：卷发（对于用攻击接触到自己的对手，会降低其速度）发动。
　　一瞬间的鸟躯停滞，被等候多时的帝王拿波抓住破绽，双翅扯住烈箭鹰的双翼。
　　口中激流喷薄而出，水流裂破！
　　局势变化非常之快，这一来一回之间，双方便各自损失了一名战力。
　　双方都仅剩一名出场选手。
　　“就决定是你了，火焰鸡！”赤松甩出先机球。
　　修长的身躯，帅气的脸庞，结合格斗与烈火的火焰鸡光是站在那里就能引爆全场。
　　“时候到了，巨金怪！”纳莉掏出一枚沉重球。
　　巨金怪全身青蓝色，身体呈铁饼状，从身体的四个方向伸出粗壮的腿，红色的双目旁是脸上的X型银色金属印记
　　虽然没那么帅气，但气势上毫不输阵。
　　王牌对王牌，战斗在此刻正式进入白热化。
　　鸭嘴炎兽主动找上巨金怪，而火焰鸡则对上了帝王拿波。
　　紫竽说赤松不善战斗，但从此时的决策来看，叶舜觉得并非如此。
　　火焰鸡格斗+火的属性与帝王拿波钢+水，可谓相互有所忌惮，能够制衡。
　　而鸭嘴炎兽对上巨金怪则是属性大优，至少明面上看，赤松占据了本场的优势。
　　“鸭嘴炎兽，高温重压！”，包裹着火焰的冲锋好似一辆无情的坦克向着巨金怪碾压而去。
　　“巨金怪，冰冻拳！”巨金怪浮空而起，四根粗壮的金属向前托举，冰晶闪烁与熊熊烈焰碰撞在一起，发出嗤嗤的蒸发声。
　　另一边，火焰鸡与帝王拿波拳拳到肉，砰砰砰的沉闷击打声不绝于耳。
　　火焰鸡身体微微下蹲，肌肉瞬间紧绷，惊人的爆发力让它直接飞身而起，空中转体三周半，迅疾有力的双腿向前踢出。帝王拿波双翅交叉于胸前，堪堪挡住一记，而火焰鸡并未停息，另一只脚凌空踹出，耀眼的火光一闪而过，格斗系的能量灌注，这一踢比先前更加迅猛凌厉。
　　帝王拿波倒飞而出，受伤不轻。
　　“好样的火焰鸡！”赤松面露喜色，挑衅似的朝这边看了一眼。
　　纳莉面无表情，手中怀表滴答滴答，还有后手！
　　帝王拿波倒飞的瞬间，口中积蓄良久的巨型水柱全数激发，还在和训练家一样耍帅的火焰鸡顿时成了落汤鸡，一身鸡毛沾湿，帅气模样荡然无存。
　　没想到吧，这就是我的战略路线！
　　帝王拿波借着这段拉开的距离，极巨水流不断积蓄，道道水龙卷扫过场地，连大晴天所产生的小太阳都遮蔽些许。
　　嗤，烈焰升腾，仅仅一瞬间火焰鸡就将体表水汽蒸发，身形闪烁，朝着帝王拿波靠近。
　　只要靠近，就赢了。
　　Duang~就在赤松稳操胜券，以为要在紫竽面前出次风头时，一声难以忽略的巨响自巨金怪所在方位传来。
　　只见不知何时已经进入太晶钢状态的巨金怪将鸭嘴炎兽牢牢压在身下，动弹不得。
　　喘不过气的鸭嘴炎兽渐渐失去意识，局势瞬间反转。
　　二打一，饶是火焰鸡颜值再高，也无力回天。
　　得，叶舜失望的转头，给赤松贴上了舔狗的标签。

第289章 生态巨蛋
　　纳莉收起精灵，转身就走，似乎是不想多浪费哪怕一秒，她相信所谓的谣言会在战斗后不攻自破。
　　而赤松一结束战斗，便屁颠屁颠的跑上观众席，跟紫竽搭话，这也是个实诚人，虽然有些丢面，但输了就是输了。
　　“哈，真巧啊，今天天气真不错呐～”
　　噗嗤，这搭讪技术比叶舜当初有过之而不及，旁边的奇树差点笑出声，狭促的眼神扫过叶舜。
　　这家伙当初搭讪也跟个愣头青似的。
　　紫竽也是个高手，真抬头看向晴朗的天空，附和的说道：“好像是不错欸。”
　　两人尬聊几句，紫竽可算想起旁边还有两位需要引导的新生，赶忙走上前。
　　“走吧，跟我来。”
　　入口大堂两侧各有一道闸门，通过这里，可以去往蓝莓学院最引以为傲的成果——生态巨蛋。
　　滴-，紫竽的学生卡刷过闸机，几人鱼贯而入。
　　电梯缓缓启动，周围的光线逐渐变得柔和。透过透明的玻璃，可以看到深邃的海洋世界逐渐展现在眼前。
　　海洋的色彩斑斓多姿，蓝色的海水与周围的珊瑚礁石相映成趣。
　　一群银白色的弱丁鱼轻盈地游过，成群组成的巨大身影在海洋中横行霸道。
　　它们偶尔甩尾触碰到舱外的特制玻璃，聚散的弱丁鱼与电梯中的它们短暂的对视，体验颇为奇妙。
　　没来得及过多欣赏，电梯便来到了这座海洋碉堡的最底层。
　　紫竽跨步上前，在通道的出口前立定，身后是恍若白昼的光亮，将她凝实的影子照的向后拍倒。
　　“欢迎来到海下庭园——生态巨蛋！”
　　顾名思义，是座藏于海下的生态岛，穹顶的玻璃罩将整个岛屿围拢，故称巨蛋。
　　天空中央悬挂着一颗璀璨的明珠，散发着无尽的能量。
　　“这是人造太阳？”
　　二人为各种黑科技所震撼。
　　紫竽笑着解释道：“那是生态核，可不只是用来充当照明的太阳，其内部液体溶入了从帕底亚地区采集的某种物质，从而照射出太晶能量，使得巨蛋内的太晶要素非常活跃。”
　　“所以，在这里也可以看到野生的太晶化宝可梦喔？”
　　“不但如此，生态巨蛋共有4个区域，各个区域都有着不同的地理特色和气候，形成了各式各样的自然环境。
　　投影在生态巨蛋的墙壁与圆顶的人工天空，也会随着时段和天气展现出各种风貌。
　　同时，各个区域的气温都受到严格的控制，随着区域不同，栖息的宝可梦也截然不同。部分区域甚至再现了合众地区的有名地点。”
　　紫竽说完，微笑不语，对两人合不拢嘴的惊讶反应很是受用。
　　“乖乖，感觉自己是乡下来的土鳖啊。”叶舜可没见过这么高科技的完整人造生态链，这科技完全超出时代了吧。
　　奇树鼻尖微动，深深吸了口气，感叹道：“感觉空气不比北上乡差啊，真是神奇。”
　　他们现在所在的区域是充满亚热带气息的草原区。
　　正当叶舜摩拳擦掌，打算将这生态巨蛋翻个底朝天的时候。
　　头顶喇叭响起铃声。
　　叮-咚-当-咚～
　　技能课就要在海岸区开始了，请上课的同学到海岸区教学亭集合～
　　“正好要上课了呢，蓝莓学院的教学中户外课占比很大，就像广播中说的那样，在生态巨蛋的各个区域集合上课，对培养训练家有天然的优势，跟我去看看吧？”
　　“隔了一个区域，想要过去还赶得上吗？”奇树不禁问道。
　　视野尽头都是草原区的范围，可想而知面积有多广阔。
　　“哼哼，跟我来吧！”
　　紫竽似乎早就料到她的疑问。
　　指向不远处公交站台似的建筑，与此同时，一辆悬浮列车从远处驶来。
　　“快快快，赶不上了！”
　　没想到校车来的如此之巧的紫竽一改先前淡定自若，粗眉毛一下抬起，朝着车站狂奔，看这架势，也不是第一次遭遇了。
　　“奇树上车！”
　　轰～，烟尘扬起，摩托蜥载着两人弹射起步，一脚油门便来到了狂奔的紫竽身边。
　　“有没有一种可能，我们可以找个坐骑呢？”拧着把手的叶舜似笑非笑的看着因为奔跑而表情扭曲的紫竽。
　　“别看着啦...搭把手...”
　　紫竽没好气的说道。
　　奇树伸手将其拉到车上，从摩托蜥的后座中勉强挤出半个身位。
　　好在两个妹子都很瘦，摩托蜥成功驶达目的地。
　　悬浮列车恰在此时停靠。
　　呲-，气动门向两侧张开。
　　要叶舜来个最简单直白的形容，那就是高铁本铁。
　　呼～，成功赶上车，紫竽长处一口气，终于有时间解释道。
　　“这是校际列车，速度可快了，在生态区内沿固定站点航行，上课赶路全靠它。”
　　车舱中已经有不少学生，都带着各自的宝可梦，就是没一个带课本的，可谓学风淳朴。
　　透过窗户，叶舜再一次被生态巨蛋的奢侈手笔所震撼，人造太阳下进行光合作用的向日花怪；果树上摇摆的榛果球，甜竹竹。
　　若非他们清楚的知道这是在人造岛上，无论从何种角度看这里的植物与宝可梦，都找不出哪怕一丝违和感。
　　浑然天成，大概只有这个词能够形容。
　　窗外景色不断掠过，须臾间列车就抵达了海岸区站。
　　“到了到了。”
　　走出列车，海风扑面而来，带着咸湿的气息。
　　远方的海面波光粼粼，“人造太阳”的光芒在水面上跳跃，闪烁着金光。海浪轻轻拍打着岸边，发出轻柔而悠扬的声响。
　　一片宽广的沙滩展现在眼前，所谓的教学亭，就在其上。
　　踩过一只蛰伏在沙滩的啪擦海胆，三人走进教学区。
　　教学亭真就是个亭子，不过面积稍大，留出了不少阶梯状可供坐下的位置，此时已经坐的七七八八。
　　三人随意落座。
　　正面是个教学荧幕，板寸老师已经在讲台等候。
　　叮咚-当咚～
　　上课铃响，学生们以极快的速度安静下来。
　　老师看见两个陌生面孔，也没多言，只当是旁听的学生，直接开口。

第290章 开学第一课
　　“各位同学们好，阿罗拉！那我们就开始上课吧，好像也有同学是第一次来，这个海岸区通过人工重现了南国风貌。”
　　“因此生活着许多适应温暖气候的宝可梦，其中也有宝可梦受到超过正常环境的大量光照，而发生一些变化，比如长得更大。”
　　“而同一宝可梦因为不同地区环境不同，而发生改变，成为另一种样子，这种就是地区形态。”
　　板寸老师先是介绍了一遍地区形态的概念，随后开始抛出正题。
　　“那么，大家来实际捕捉地区形态为阿罗拉样子的宝可梦吧！这就是今天的课题，日落之前，我都会在这里等着你们。”
　　耶！！学生们一哄而散，朝着四面八方辐射开来，看得出来都很爱上实践课，怪不得不用带课本呢，敢情根本没课本啊。
　　“你们学院的教学风格这么狂野的吗？”叶舜不禁问道。
　　紫竽扮了个鬼脸，也自顾自的跑开：“我就不打扰你们啦，自己去完成课题喽。”
　　“啊~久违的二人世界~”幽幽的目光盯上奇树。
　　“谁跟你二人世界。”奇树起身走开，朝着海边走去。
　　叶某连忙跟上，他可是知道要是没有自己，奇树根本分不清哪些宝可梦是阿罗拉形态。
　　得益于阿罗拉的气候特点，拥有地区形态的宝可梦还真不少。
　　除了他们先前接触过的阿罗拉六尾和三地鼠之外，还有小拉达、雷丘、穿山鼠、猫老大等等。
　　而会在南国风情的海岸边上出现的宝可梦，叶舜首先排除那些冰属性的，列入冰六尾和穿山鼠。
　　沙滩上视线很开阔，一眼望去尽收眼底。
　　很遗憾，看到的尽是些寻常形态的宝可梦。
　　两人找了一会，顶着大太阳着实炎热，便找了几株椰树倚靠乘凉。
　　“竞争对手有点多啊。”奇树环顾着沙滩上走动的学生们，“大家都在这里找的话，就算有阿罗拉宝可梦也会被抢先一步吧。”
　　她说着回头看向叶舜，却刚好对上后者看傻子一样的目光。
　　“我以为你是开窍了才靠近这地方，没想到你真是来乘凉的。”叶舜摊着双手无奈道。
　　什么意思？奇树楞了楞，有些没听懂他的意思。
　　直到...叶舜的手指向后方，她背部倚靠的椰树。
　　哗啦啦，椰树震动，奇树连忙起身，窜到他身边，抬头查看。
　　“天！”
　　却见那椰树缓缓站起，长颈鹿似的细长脖颈微微摇动，顶上三颗椰子，浮出三张不同脸孔。
　　“阿罗拉椰蛋树！”终于反应过来的奇树兴奋叫道。
　　“它是草+龙属性的宝可梦，建议你用吉雉鸡试试。”留下一句建议，叶舜已经走到一旁，这个猎物是奇树的。
　　而他的职责，就是防止周遭的同学们半路截胡。
　　吉雉鸡，毒+妖精属性，属性完封椰蛋树。
　　自打收服它后，奇树还没放它出来溜过。
　　“出来吧，吉雉鸡！”
　　“呖呖！”
　　吉雉鸡展翅翱翔，姿态妖娆，若不是黑紫色的体表看起来不太正派，说是仙鹤也有人信。
　　“吉雉鸡，使用翅膀攻击！”
　　进了精灵球，哪怕先前有所不愿，如今它也下意识的听从训练家的指令，何况连顶头老大桃歹郎都栽了，它自然乖顺的不得了。
　　双翅舒展，它在空中滑翔俯冲，白芒横切，椰蛋树的头顶绿叶便被切下数片。
　　遭到挑衅的阿罗拉椰蛋树也动了真火，欲要对这不礼貌的人类进行制裁。
　　它两只宽大脚掌左右踩踏，剧烈的晃动直接将其中一枚椰子抖落。
　　垂直掉落的椰子在半空中改变了行动轨迹朝着吉雉鸡飞射而去。
　　种子炸弹+念力。
　　好聪明的椰蛋树，三个脑袋真没白长。
　　不过吉雉鸡终究还是死过一次...啊不，活过两辈子的老古董，这点路数不需要奇树指挥，便向上升空。
　　随着高度的拔高，椰蛋树念力对于椰子的掌控越来越弱，终究是压制不住种子炸弹，椰子直接在半空中炸裂开来。
　　反观吉雉鸡，飞的够远，毫发无损，随之而来的是它猛烈的反击，妖异粉色闪烁，朝着它汇聚。
　　鸡身化月，一轮圆月自这片虚幻的空中升起。
　　月亮之力！
　　浑圆的月亮自天边跌落，如同流星划破天际，直奔阿罗拉椰蛋树。
　　椰蛋树终于感到些许慌张，一直藏于背部的尾巴猛然绷直，龙系能量汇聚于其上。
　　幻化成一柄巨锤，鞭打而出迎向圆月，龙锤！
　　啧，这声咋舌并非由二人发出，而是来源于波加曼。
　　就连它都知晓，龙系招式对妖精系无效，这阿罗拉椰蛋树身在学府，但显然没听过一节属性克制课程，真是白瞎了。
　　所以两者的碰撞结果自然不言而喻。
　　气势汹汹的龙锤击打在“圆月”之上，如同幻影般掠过，没有造成哪怕一丝伤害。
　　轰~，焦黑的椰蛋树昭示着它的败北。
　　奇树拿出学校提供的特制精灵球，成功将其收入球中，她的课题就算完成了，进度在众多学生中算是第一梯队。
　　“恭喜喽。”叶舜走来。
　　“别调侃我啦，死鬼。”奇树白了他一眼，对刚刚没认出阿罗拉椰蛋树耿耿于怀，转念一问，“你的课题怎么办，我们还去哪里找。”
　　“边走边看呗，这么大的生态区，总能遇见，离太阳下山还有很久呢。”
　　不得不说蓝莓学院的实践课做相当到位，所有的学生都在附近积极的寻找可能存在的阿罗拉形态。
　　在树果学院，就没有这样的条件。
　　“我找到啦！”
　　一个校服男生从地道里掏出个卷发三地鼠，向着同学们炫耀道。
　　然而，他高兴的有些太早了，三地鼠在手上还没攥稳，便又一个转身溜进地道之中，了无踪影。
　　这种情况还在海岸区的各个角落发生，学生们对于宝可梦的了解也在一次次的碰壁中加深。
　　不过也不乏有水平极高的同学存在，比如单独行动的紫竽，靠着正电拍拍和负电拍拍的配合，三两下就收拾了一只阿罗拉隆隆岩，收入囊中。

第291章 洋...洋葱头？
　　走着走着，叶舜来到了一片茂密的丛林，附近都是长得极高的椰树与芭蕉树，活脱脱的热带雨林。
　　很遗憾，这最有可能藏着阿罗拉椰蛋树的热带雨林中却并没有发现它们的踪迹。
　　掰开几片滴着露水的芭蕉叶，两人沿着植被茂密的小径深入其中。
　　枝头咿呀乱叫的火爆猴让人有些恼火，好在都是些虚张声势的泼猴，很快就在波加曼的水流席卷下四散逃开。
　　视角推移，他们来到林中一片泽地，看起来七彩斑斓，有些梦幻。
　　“找到了...”
　　“在哪。”
　　“喏，那一摊泥。”
　　阿罗拉臭臭泥：与散发恶臭的普通臭臭泥有些不同，它身上没有异味，且颜色鲜艳，五彩缤纷。
　　呃，听到臭臭泥的大名，奇树赶忙倒退数步，哪怕没有散发恶臭，女孩子一般都对这种宝可梦敬谢不敏。
　　曾经有坠入下水道的少女衣物被毒素溶解的都市传说，倒也正常。
　　“没品，阿罗拉臭臭泥还挺受欢迎的呢。”叶舜从包中取出个先前剩下的可回收包装纸，揉作纸团朝那一摊烂泥丢去。
　　只见泥浆蠕动，一张滴落着粘稠液体的饕餮巨嘴一口将其吃下，发出簌簌的咀嚼声。
　　臭臭泥的体表斑纹随着咀嚼开始变换颜色，波动的彩带赏心悦目。
　　“阿罗拉臭臭泥很多时候都充当垃圾处理工的角色，很多环卫工人会选择它作为助手，这些彩色斑纹则是消化垃圾时，体内毒素发生化学反应产生的现象。”
　　时间并不紧迫，因此叶舜不紧不慢的讲解着，洛托姆图鉴再次失业。
　　而看到阿罗拉臭臭泥没有展露丝毫攻击性，他想着是否能另辟蹊径完成课题。
　　“臭臭泥，帮我个忙怎么样，帮完给你一堆好吃的。”
　　垮塌的面孔在烂泥中浮现，大嘴张合却没发出声音。
　　不过叶某很清晰的解读了它的意思，它愿意。
　　“那就跟在我们身后吧。”
　　于是乎，臭臭泥从泽地爬出，不断蠕动着向教学区前进。
　　所过之处，光洁如新。
　　大自然的环卫工，恐怖如斯。
　　...
　　板寸老师静静站在教学亭中，像个敬业的NPC。
　　“老师，你不用上厕所吗？”
　　“这位新同学，你怎么知道老师不是刚从厕所回来呢？”
　　“看你憋的两腿打颤啊。”
　　“那还不快点过来！本来想去厕所，看到有学生来交作业我才等了这么久，谁曾想你们和后面的臭臭泥，真就是慢慢挪，憋死我了。”
　　好，这样才有人味嘛。
　　叶舜心满意足的点头。
　　若是被老师知道这家伙的想法，恐怕会痛斥这家伙不是人。
　　接着奇树将椰蛋树放出来，两只阿罗拉形态宝可梦都各有特色，一眼就能辨认，毫无疑问的课题通过。
　　“那么你们知道椰蛋树的属性为何会发生变化吗？”
　　这才是今天的正课。
　　板寸老师神色一肃，似乎把内急憋了回去，竟是慢悠悠的讲解起来。
　　“悠然惬意的生长环境让阿罗拉椰蛋树得以无忧无虑的成长，所以不再需要精神（超能）属性，转而觉醒龙的力量。”
　　“至于臭臭泥为什么没有臭味，是因为阿罗拉地区的臭臭泥会在体内制造并储存毒素，不会外渗，即使靠近也不会闻到令人厌恶的气味。”
　　长篇大论后，老师绷着下身肌肉一步一顿的去往厕所。
　　“日”落西山
　　将两只阿罗拉宝可梦放生后，两人算是结束了在蓝莓学院的第一堂课。
　　唔对了，臭臭泥临走前还将教学区中的垃圾卷的一干二净，心满意足的离去。
　　叶舜向紫竽领取了校服，两人申请了一套二人间，在学院宿舍安顿下来。
　　...
　　此时此刻，旁边的一间宿舍中。
　　乌栗正对镜梳头，边梳边朝着一旁悬浮的桃歹郎说道。
　　“桃子，你看我这发型怎么样？是不是跟你很像？”
　　“桃桃桃！”
　　看来最近感情发展的不错。
　　...
　　“走，去食堂吃晚饭。”见时间差不多，奇树拉起躺尸的叶舜。
　　在学校就是这点好，根本不需要担心吃什么，要担心的只有菜好不好吃。
　　他们结伴出门，一旋开门把，便在楼道中看到个紫红色的...洋葱头走在前方。
　　“喂，同学，你的发型...很赞。”
　　从不吝啬夸奖的叶舜，当即就表达了对其标新立异发型的仰慕，想认识一下这位有个性的同学。
　　“...”前边那人转过身来，挠挠洋葱头的瓣，有些不好意思的，“是嘛，我也是第一次尝试这种发型，多谢夸奖。”
　　欸？乌栗？！
　　两人顿时愣在原地，看着那张熟悉的面孔失语。
　　这才一天不见，乌栗的变化就有些让人认不出来。
　　原本散乱的黑发全部向上梳拢，扎起，染上一抹紫红。
　　活脱脱的一颗洋葱。
　　“叶大哥？！”比起两人的震惊，乌栗更加难堪些，就像是叛逆纹身的少年第一次出门就被父母逮个正着的那种心情。
　　羞耻难当。
　　“呃，乌栗怎么想到换发型了。”奇树想要化解一点尴尬。
　　“我...其实是想跟桃子像一点，梳这个发型，总觉得会有一种特殊的羁绊产生...而且桃子也很喜欢。”
　　乌栗鼓起勇气，说出了缘由。
　　嘛，叶舜表示开心就好。
　　三人遂一齐去往食堂。
　　路上，乌栗表示，他梳这个发型不仅是为了桃歹郎，也代表他下定决心进行改变，与怯懦的自己告别。
　　“那么你打算怎么做？”
　　“我要加入联盟社！挑战蓝莓联盟，拿到最后的冠军！”
　　“巧了，我也是。”
　　“你是在为我加油吧，叶大哥？”
　　“是真的。”
　　欸欸欸？！
　　乌栗拱起的洋葱头被叶舜一番话说的直接干瘪下去，创业未办而中道崩殂，大抵就是如此。
　　不过他很快便振作起来。
　　“不管对手是谁，这次我一定能赢！”
　　“好！很有精神！”
　　叶舜真从这孩子眼中看出几分一往无前的自信，比先前在北上乡要好上太多。
　　他决定若是能在蓝莓联盟的排位赛中遇到他，就用厄诡椪给予他爱的教育。

第292章 联盟社
　　蓝莓学院的食堂相当不错。
　　采取菜品自助的形式，树果饮料随意挑选。
　　凭借交换生的凭证，两人也能畅通无阻。
　　“叶舜快看，那是什么？”奇树隔着玻璃罩，将脸凑得极近，盯着里边的东西，泪水不争气地从嘴角滑落。
　　蓝莓蛋糕被精心放置在瓷盘当中，块块分明，诱人至极。
　　玻璃罩下，蛋糕的层次清晰可见。最底层是湿润的蛋糕体，上面铺着厚厚的蓝莓果酱，呈现出深邃的蓝色，蓝莓点缀其间，使得整个蛋糕更加诱人。
　　中层是细腻柔滑的奶油，轻盈地覆盖在蛋糕上。
　　别说对甜食毫无抵抗力的奇树，饶是叶舜，嘴中都开始分泌口水。
　　“可以拿吗？”奇树不确定的问道。
　　乌栗见此笑道：“当然了，自助餐就是吃到饱为止，食堂里的东西都可以拿。”
　　强烈建议帕底亚引进这种食堂模式！
　　拿着一堆碗碟落座，三人寻到个空座。
　　隔着过道，有个头发飘逸的男子敞着衣领，正在大快朵颐。
　　乌栗自坐下起，就刻意的不去看那男子，甚至偏转头发，埋头将脸挡住。
　　吃饱喝足后，那男子抬起头打了个不轻不重的饱嗝，目光自然滑落在了一旁的乌栗身上。
　　“噗哈哈，这个发型是要闹哪样啊乌栗，你姐姐不会生气吗？”爽朗的笑声从他口中迸出，很显然，乌栗鸵鸟似的行为没有起到作用，一眼便被认了出来。
　　“杜若学长，拿别人的头发开玩笑不好。”乌栗壮着胆子回瞪道。
　　以往他碰见杜若都会躲在姐姐身后，不过这次，他想勇敢一次。
　　奇树想起身帮乌栗声援，不过叶舜按住了她，一筷子蛋糕堵住了她正要张大的嘴巴，静观其变。
　　杜若？那是谁？
　　此时的他并不明白对方是谁，不过这不重要，因为每当有热闹可看时，总会有好事的同学围拢且议论纷纷。
　　恰如此时，三桌外的两个圆脸同学已经齐刷刷回过头来，交头接耳的说道。
　　“是蓝莓联盟冠军杜若啊，那个洋葱头是谁？”
　　“不认识，有点像联盟社那个丹瑜的弟弟？不太确定。”
　　微风捎来路人的声音，听到此人的身份，叶舜就更不着急了，夹起奇树盘里一块炸鸡，就往自己嘴里塞。
　　而对面的杜若则是收回了目光，起身就朝着食堂出口离开，似乎没有再次开口的打算。
　　乌栗随即坐下，身体有些瘫软，说实话，正面对上学校里气场最强的学长，他多少有些战战兢兢。
　　“你跟他有矛盾？”叶舜此时开口。
　　“倒也不是，只是这家伙说话老是说些没轻没重的话，我和姐姐都不太喜欢他，还有就是，听说杜若学长已经留了两年学了，今年看样子也会留。”乌栗如实相告。
　　留级？联盟冠军也需要留级吗？
　　这个疑惑也由乌栗进行了解答，据说杜若根本不去上课，因此绩点完全不达标。
　　但训练家实力确实相当强劲，不仅是蓝莓联盟的冠军，还是联盟社的社长。
　　也就是说，要想加入联盟社，免不了和杜若接触。
　　想到这里，乌栗不禁垂头丧气，下定决心改变的第一天就连续受挫两次，多少有些心情低落。
　　“找你姐姐不行吗？她不也是联盟社的吗？”奇树奇怪的问道。
　　“不，我要靠自己，明天我就去联盟社参加考验，然后报名参加联盟排位赛！”乌栗壮志凌云，端正的将饭盆归好类，走出了食堂。
　　“明天我们也去吧？联盟社。”
　　“当然，不然咱们可回不去学校。”
　　...
　　次日，两人来到一间联盟社活动室，正好遇到门口徘徊，忐忑不前的乌栗。
　　“一块进去吧。”
　　笃笃笃。
　　“请进。”
　　一板一眼的声音从门后传来。
　　乌栗深吸一口气，推门而入。
　　里边只有一个人，昨日见过的纳莉。
　　她似乎正在处理问题。抬头看到乌栗，微微一愣，放下手中笔头。
　　“乌栗，你是来找丹瑜的吗？还有后面两位是？”
　　纳莉严肃的声音发生些许变化，带上了一丝感情，眼中带有讶然，显然也被他的新发型惊的不轻。
　　“不，我是来找你的。”
　　乌栗一字一顿的说道。
　　纳莉黑脸一红，有些没反应过来，只憋出一句：“啊？”
　　难道是前些天的绯闻传进乌栗的耳朵里了，然后他来质问我是不是真的？那我该怎么解释呢，我跟赤松真的只是谣言呐！
　　这位平日里争分夺秒，不浪费一丝光阴的学院精英，思维陷入了短暂的僵直。
　　“我是来报名加入联盟社的。”
　　哦，这事啊？
　　纳莉脸上迅速降温，淡淡说道：“我同意了，把这张单子填完就行。”
　　啊？这么轻松...乌栗先前的心理准备都仿佛一个笑话。
　　“我们联盟社本身门槛并不高，对于喜欢对战的同学来说，我们都是欢迎的，当然，得是本校学生。”
　　纳莉解释的同时，目光看向乌栗身后，看来她已经猜到了两人的身份。
　　“硬性要求本校学生？”
　　“没错。”
　　纳莉微扶眼镜，毫不让步。
　　在规则面前，一切免谈。
　　得，原来吉尼亚老师送别他们前的奸诈笑容应在此处，夺冠的阻碍并不一定排位赛有多难打，还在于如何加入联盟社。
　　该如何与他们打成一片呢？
　　叶舜手指下意识的拂过腰间精灵球。
　　就在此时，活动室的门再次推开，进来的是昨天的飘逸少年，杜若。
　　“听紫竽说，你们想加入联盟社？”杜若一进来便坐在办公桌后，拿起一侧零食吭哧吭哧的咀嚼着。
　　光看着行为，更像是哪里来的不良。
　　“杜若...学长？不如说说加入联盟社的条件，想必白蕾雅老师与你们提前沟通过，不可能不知道我来这里的目的，故意在入社门槛上卡上一道，是不是有些过于心虚？莫非，蓝莓联盟不堪一击，害怕我将你们横扫了不成？”
　　至少在气势上，叶舜的发言一点不弱于人。
　　而他的强势也让杜若微微一怔。

第293章 入社考核
　　“不好意思，叶舜学弟，我们并没有卡你入社的意思，纳莉这家伙做事就是这样循规蹈矩，我同意了，就让你们入社！”杜若大手一挥，也不知道是被激将还是真不知情。
　　“我不同意！”纳莉和赤松的声音同时响起。
　　转头一看，赤松、丹瑜以及紫竽都来到了活动室，群英荟萃，蓝莓学院的主力军都汇聚于此。
　　叶舜扶额，这下好了，大乱斗现场。
　　...
　　整整八个人围坐在活动室桌子上，面面相觑。
　　除去吊儿郎当的杜若，围坐着讨论美甲的丹瑜和紫竽，还有明显带有情绪的赤松外，能够主持大局的也就是兼任学生会长的纳莉了。
　　“下面就交换留学生叶舜和奇树入社一事进行表决，不同意的举手。”
　　唰！唰！
　　两根胳膊举起，还是纳莉和赤松。
　　“那同意的举手！”
　　唰！唰！
　　丹瑜和杜若抬手。
　　由于乌栗还没入社，因此没有表决权，悻悻放下手掌。
　　“紫竽，你没举手是什么意思。”纳莉疑惑。
　　全场唯一摇摆位仅剩紫竽，众人齐刷刷的目光看向她。
　　“别看我，我保持中立，学校的规则需要遵守，但我觉得他们两位挺好的。”
　　最终结果，2对2平票。
　　“冒昧的问一下，这位红毛老弟，为什么反对我们入社？”
　　叶舜看向赤松。
　　“你才是红毛，我这是烈焰般火热的焰色！”赤松显然对他不太感冒，尤其是看到紫竽中立的态度。
　　看着有些跳脚的赤松，叶舜突然想到一种速通联盟社的办法。
　　比如...给赤松发个消息，内容为：我帮你追紫竽。
　　保管让他反水，不过这样子就有些无趣了，因此叶舜决定看看他们最终会抛出怎样的障碍给自己。
　　“这样吧。”选票僵持不下的时刻，社长杜若一拍桌子，提议道，“那就来个考核吧，生态巨蛋有两处特殊地点，只要你们能闯过并从中带回小陨星，就算通过考核，怎么样？”
　　小陨星：诞生于臭氧层的宝可梦，当包裹核心的外壳变重就会掉落到地面上。
　　也不知道席蓝校长是怎么把它们搞到生态巨蛋的。但是对于蓝莓学院的同学们来说，这个项目一直是个挑战，真正能捕捉到小陨星的人寥寥无几。
　　也正因如此，成为所有人趋之若鹜想要尝试的项目。
　　“你是说火光迷宫和电气石岩窟？”紫竽眨眨眼睛似乎回忆起些不好的回忆，鸡皮疙瘩顿起。
　　话说到这份上，其他人也没意见，这考核任务也就自然落到两人头上。
　　散会的同时，丹瑜低沉的嗓音面向弟弟发出，“乌栗！你最好跟我解释一下你的头发是怎么回事！”
　　乌栗：•᷄ࡇ•᷅，姐姐听我解释。
　　告别了吵吵闹闹的姐弟俩，两人再次赶往生态巨蛋，搜寻杜若所说的考核地点。
　　首先是海岸区的火光迷宫。
　　入口并不难找，甚至有明确的路牌指引着两人前进，没多久就在看到一个洞口插着火把的洞窟。
　　洞口明晃晃的写着“火光迷宫”，一旁还有块告示牌。
　　「火光尽头，星芒乍现」
　　想必这就是迷题。
　　“我们进去吧。”
　　“嗯。”
　　...
　　火光映照出迷幻的迷宫地形，错综复杂，犹如蛛网般交错纵横。
　　迷宫内四处飘荡着细小的火星，时而暗淡，时而光芒大放，倒是不用担心看不见路的问题。
　　说是迷宫更像是天然形成的复杂洞窟，四通八达。
　　奇树手指点出，好奇的触碰了一粒火星，跳动的火星如同妖精般弹开舞动。
　　“好温暖。”
　　火星散发的热量不烫，刚好为这阴冷的洞窟带来些许暖意。
　　相对的，清晰的视野让藏在岩壁夹缝中的宝可梦几乎无所遁形，所以迷宫里边的宝可梦完全没有躲藏意识，大摇大摆的在洞里走动着。
　　比如他们眼前这只鸭嘴宝宝。
　　红皮肤，菜花头，翘起的圆台形的鸟喙，外貌相当不尽人意，或许只比臭臭泥要好上几分。
　　它啪叽啪叽的脚蹼踩在地上，一对无神的双眼扫过两人，熟视无睹似的路过。
　　“嘿—，总觉得被瞧不起了是怎么回事。”叶某撸起袖子就想和它一般见识。
　　好在奇树拉住他，很有原则的不打宝宝。
　　怎料这家伙见状愈发猖狂，朝着叶舜抖了抖屁股，欠揍的很。
　　此仇不报非君子，一头黑线的叶舜果断派出同样是宝宝的——波加曼！
　　“去，替我教训一下这小子。我这年纪不太好出手。”
　　“波加！”（你才是宝宝！）
　　七个月大的波加曼当上了雇佣兵，飞身一脚踹在了鸭嘴宝宝扭动的屁墩上，让它一阵踉跄。
　　鸭嘴宝宝回身呲牙，喷嘴似的鸟喙喷出一阵焰火，然而在波加曼面前这实在不够看。
　　一发水流喷射倒灌，扑灭火焰的同时给它淋了个冷水澡。
　　鸭嘴宝宝咿咿呀呀的痛苦跑开，空洞且贱贱的表情终于有了一丝生气。
　　今天又做了一件好事～
　　这样的小插曲一路上还发生不少，一阵鸡飞狗跳后，叶舜不出意外的发现，他俩回到了洞口。
　　如果这迷宫的起点和终点不是同一个的话，毫无疑问的事实就是他们迷路了。
　　“嘶...连个小陨星的影子都没见到。”叶某俩手一摊。
　　“你还好意思说，一路上尽打岔，害我连记号都没怎么做。”奇树双拳抵住这家伙的太阳穴，气不打一处来。
　　“停停停，这次我们好好走一遍，保准能通关。”
　　...
　　十分钟后，站在一堵结实的岩壁前，两人对视沉默，叶舜尴尬笑笑，这次是死胡同。
　　“哈，原路返回，再来一次。”
　　他尴尬转身，顺势踢出身前一颗碎石子。
　　哒哒哒...
　　“停，这地板不太对劲。”
　　敏锐的他蹲下敲了敲脚下岩土，手指微屈。
　　哒，哒，空心板的声音再度响起。
　　“奇树，向后稍稍。”
　　两人退至一侧，他单脚一踏，全力施为，脚下土层寸寸崩裂，坍塌，露出下方通红的岩石层。
　　“迷宫不止一层？”奇树回过神来，“我们之前都找错方向了？”
　　“嗯，跳吧。”

第294章 火光迷宫
　　火光迷宫，中层。
　　和上一层相比，除了岩石颜色更红外，并没有什么不同，两人沿途做着记号。
　　按照先前的思路很快探出一条坦途，路上些许碍事的宝可梦也被叶舜以各种方式“折磨”了一番，以至于一传十十传百，洞窟内的宝可梦不再探头纷纷钻进平时不屑于躲藏的缝隙当中，蹬腿闭眼，心中默念着不要发现我。
　　当然，叶某也并非是魔鬼，只是想为这些终日生活在洞窟中难见天日的宝可梦们的生活增添一份颜色而已。
　　可惜它们都不太领情。
　　走过中层迷宫，熟悉的死胡同又出现在了面前，这次有了经验的两人再次将其土层踏碎。
　　果不其然，下方露出一个不小的空洞。
　　火星子变得更为密集，几乎要遮挡他们的视野，温度也极具上升，隐约可见下边有只庞大的身影盘踞着。
　　抖落的碎石显然惊醒了这位火中怪兽。
　　“吼~”一声慵懒的吼叫后，它站起身来，直立而起，巨大的翅膀舒展，粗张的尾部甩动，露出末端一团燃烧的火焰。
　　喷火龙！没想到会在这里见到它，两米多的高大身躯压迫力十足，而破坏了岩层的叶舜自然而然遭到了它的眼神锁定，仿佛下一秒就会扑上前来。
　　“怎么办？”奇树轻拉他的衣角，显然在对方的主场中战斗并不是个好主意。
　　先不说别的，动静太大迷宫塌了怎么办？
　　不过对于喷火龙来说，这可由不得你！
　　两个叽叽哇哇的人类打扰它的午休已经让它非常不爽，根本没考虑这些，便扇动双翼，眨眼间来到了叶舜面前。
　　“当然是速战速决！对喷火龙宝具，出击！”
　　话音刚落，一溜深红火光以不弱于喷火龙的气势闪现而出，将后者挥来的利爪当场拦下。
　　土黄色岩石凝聚，哗然砸落，本就难以通过洞口的喷火龙当场如遭雷击，双翼颤动摇摇欲坠。
　　出动的自然是赢过弗里德喷火龙的风速狗，一发岩崩屡试不爽，将这只野生喷火龙当场击落。
　　“走。”两人随之跳入下层。
　　吧唧，正好重重踩在喷火龙皮实的背上。
　　它痛吼一声偏偏又不敢有所动作，刚刚那发迅雷不及掩耳的岩崩的确将它伤的不轻，怕一动弹就又遭到攻击。
　　叶舜没有为难懂事的喷火龙，四处环顾周围密集的火星，还有恼人的高温，这情况，就算是下方有一座活火山，他也是信的。
　　“你见过小陨星吗？”
　　叶舜蹲下身子摸摸喷火龙后脑勺上的两个犄角。
　　喷火龙只觉得后脑勺上传递来的陌生触感与那男人手掌上若有若无的爆发力，有些吓龙...
　　“吼...”（不知道...）
　　“不知道？”叶舜双手揪着两个犄角渐渐发力，橘黄色的犄角皮质拧紧，逐渐变形。
　　“吼吼吼～”（别别别，我只知道后边有条通道，但是真不知道你说的是什么～）
　　喷火龙眼神闪躲，吃痛的叫道。
　　真倒霉，以前碰到这些人类只要稍加恐吓他们自己就跑了，谁曾想今天踢到了铁板。
　　不，是铁板自己凑了上来，想不踢还不行。
　　在它美妙的吼叫声中，两人也找到了它说的那条通道，就在火星最密集的方向。
　　“波加曼。”
　　“波加！”
　　默契不必多言，潮旋覆盖体表，将一行人笼罩在内，免于受到密集的火星灼烧。
　　两人缓步从喷火龙身上跳下，朝着那通道走去。
　　通道不深，几步便是一个空腔，成堆的火焰自下而上从无数个小孔中挤进空腔，向着外边飘散。
　　兜兜转转的两个人终于是摸到了迷宫的尽头。
　　“火光尽头，星芒乍现”？
　　分明已经到了尽头，星芒却不见踪影，叶舜再度陷入思索。
　　“小陨星～”
　　他最终采用原始的呼唤方式，那吃瘪的样子让奇树会心一笑。
　　“怎么也不可能是这种办法吧？”她忍不住吐槽道。
　　按照魔幻现实主义，当奇树说完这句话的时候就该发生一些动静来震惊四座，叶舜翘首以盼。
　　...可惜无事发生。
　　失落的他观察起四周火星。
　　看着火光飘落到潮旋表面熄灭的过程，若有所思。
　　火光尽头...火光尽头。
　　叶舜似是有所明悟的一刹，奇树抢先开口。
　　“我知道了！波加曼，使用攀瀑！”
　　波加曼对于女主人的命令毫不犹豫，滔天巨浪应声而起，向前席卷，充斥整个空腔平台。
　　“嗤嗤嗤”的火星消融声响彻耳扉。
　　光亮的洞窟顷刻间火光消失，走到末路，一点朦胧的火红星光当真在其中乍现。
　　切！叶某不甘心的冷哼一声，对奇树比他快上一步很不服气。
　　“怎么？你不服气？”奇树一甩袖袍，卡姿兰大眼睛看向叶舜，鲨鱼牙示威似的咧开。
　　眼看两人目光对视就要摩擦出火花，波加曼赶忙提醒道。
　　“波加波加！”（别盯啦！那家伙要跑啦！）
　　好嘛，你还是那么擅长打断气氛，叶舜转头看向那道正在消逝的星芒，对风速狗说道：“卡子，把那东西带回来。”
　　“嗷呜～”风速狗一跃而出，追盘子似的冲向那颗有棱有角的五角星。
　　小陨星由坚硬而重的外壳和在其中间的核心所构成，周边有五个角从外壳凸出。
　　由于顶着厚重表皮，自然走不脱风速狗的血盆大口。
　　仅仅片刻，风速狗就叼着小陨星将其带回。
　　“就这么简单？”
　　事情进展过于顺利，反而让两人觉得不太真实。
　　“嗷汪～”不过面对邀功似的甩动尾巴的风速狗，叶舜宠溺的摸了摸它的脑袋，从它嘴中拿过小陨星。
　　尝试性的用了用力。
　　咔嚓...咔嚓
　　宛若鸡蛋破壳的动静从它身上传出，厚重的棕黑色外壳开始脱落，露出里边橙黄色的核心，且五芒星的中央有两个鸡蛋大小的眼睛正盯着他。
　　聚拢的能量表明着手上这家伙正在酝酿些什么。
　　“喏，我就知道没这么简单。”
　　“明明是你太用力了吧！”
　　奇树扶额，对于这个事态只能说是意料之中。

第295章 绽放的流星
　　咻，通体橙黄的小陨星一个拧转，脱离了叶舜手心。
　　速度之快，与刚才那笨重的动作判若两星。
　　“风速狗，岩石封锁！”
　　眼看小陨星周遭能量愈演愈烈，叶舜在自己等人身前布下层层防守。
　　轰轰轰！金闪闪的流光分作数波，轰炸在岩石墙壁上，让其坑坑洼洼一片，眼看就要碎裂。
　　风速狗不断加固外墙的同时，叶舜也看清了那攻击到底是什么。
　　不是威力一般的“高速星星”而是多段招式“岩石爆击”。
　　只是袭来的石块速度过高，让两人误以为是流光。
　　“嘶，有点猛啊。”
　　且不说此时小陨星的速度惊人，光是这招式的威力就比前面那头轻易趴下的喷火龙要强上不止一个档次。
　　“冻脊龙！”奇树也叫出支援，和风速狗一起呈两面包夹之势。
　　好在地下能够活动的空间并不大，小陨星速度再快，终究受限，渐渐被两人逼入死角。
　　绝境之中，小陨星却做出了一个让两人惊掉下巴的举动。
　　滴嘟滴嘟...倒计时似星芒在它身上闪烁，狂暴的能量聚集四周，狂风大作。
　　“风速狗，岩石封锁！波加曼，潮旋！冻脊龙，制造冰墙把我们围起来！奇树，回到我身边。”
　　叶舜严肃的神情感染周遭的所有单位，竭尽可能释放着防御招式。
　　任谁都能看出来，这小陨星正在做玉石俱焚的打算。
　　有没有搞错，就碰了一下，直接自爆？叶舜曾经觉得他的精神状态算是个不太正常的家伙，但这小陨星显然更加疯狂。
　　哔——
　　星芒聚焦于一点，两人耳中只能听到消音似的声响，那种犹如大当量炸药爆炸一般的动静，让世界为之失声。
　　膨胀的热量挤压着冻脊龙制造的冰墙，眨眼间将其消融，接着便是风速狗制造的土墙，层层叠叠，不断抵消着爆炸但也仅仅是阻拦一瞬，沉闷的热气透过土墙传递。
　　叶舜将奇树死死护在身下，身前还有最后一道防线。
　　足足叠了五六层的水盾潮旋。
　　呲呲，水汽蒸发，直到最后一层薄若蝉翼的水盾，爆炸的核心终于不再扩散，但散落的余波依旧将众人掀飞数丈之远。
　　两个身体碰撞滚落，于一堵墙上勉强停步。
　　毫不夸张的说，这是叶舜截至目前受伤最重的一次，手掌和脊背烫破了皮，腰杆子差点没直起来。
　　奇树则还好，身子蜷缩在宽大外套中，紧握叶舜发烫的手。
　　“怎么样？”奇树起身，翻开他的衣襟，眨眼间逼近，然后在那不大的伤口上，吐出些许唾沫。
　　呃...叶舜此时很想说自己有常磐之力，只要生命能量少许冲刷就能治愈自己，不过看她关心则乱的可爱模样，还有那被舔的有些痒的伤口，忽然觉得可以再等等。
　　“起来了啦，你别吓我。”
　　眼看奇树眼底开始分泌小珍珠，他翻身坐起，狠狠亲了一口眼前的人儿。
　　虽然算不上劫后余生，但这时候不啃一口也太对不起这灿烂的阳光了。
　　“嗯...你干嘛，放开我！”细若蚊吟的挣扎等于没有。
　　没错...是阳光，那小陨星的玉石俱焚除了毁坏他们的防御之外，还将这上中下三层火光迷宫炸了个通透。
　　生态巨蛋的光照顺着洞口照向里边。
　　“喂，快来看呐，这是什么情况？”
　　“好像有人在啵嘴？”
　　“谁说这个了！是发生大爆炸了吧！是那个火光迷宫欸！”
　　海岸区不乏有听到大爆炸动静的学生赶来查看情况。
　　然而开幕便是这对恩爱情侣的暴击，让人羡慕的同时又摸不着头脑。
　　“快放开我啦。”绵软的娇声自叶舜怀里传出，同学们的窃窃私语子多多少少传入他们耳中。
　　这下真的没脸见人了！奇树低着头紧紧抓着面前男孩的衣领，虽然已经没被啃，但被人围观怎么可能抬得起头。
　　好在这里的大动静，也吸引了校方，紫竽和杜若很快作为代表前来。
　　被这夸张的爆炸痕迹惊的半响说不出话，还有那打情骂俏的情侣。
　　“喂~你们俩个还好吗？”杜若缺心眼的喊道。
　　紫竽很想吐槽，这俩看起来像是有事的样子吗。
　　“我们很好。”
　　叶舜春风得意的抬起头，顺带回头朝通道外窥视这边的喷火龙抬了抬眉。
　　喷火龙当即冷汗直流，它可是亲眼目睹了那大爆炸的威力，这俩个人类毫发无损着实超出了它的认知。
　　于是，很有眼力劲的它屁颠屁颠的扇动双翼，微微俯身，作邀请状。
　　吼~随着一声有力的龙吟，两人乘坐着喷火龙直冲云霄，自那迷宫最底层破土而出。
　　在地面上降落后，叶舜臭屁的摆了个落地姿势，赢得一片嘘声。
　　倒是杜若眼前一亮，对这风骚的出场方式很感兴趣。
　　而紫竽却是问道：“到底发生了什么事，火光迷宫怎么突然就炸了。”
　　“事先说好，这可不能怪我们俩嗷。”开口便是熟悉的撇清责任，叶舜无辜的说道，“我们按照入社考核的指示，来迷宫里找小陨星。经过重重阻碍，终于发现了它的身影。”
　　“谁知那小陨星是个贞烈之士，我连捕捉的精灵球都还没掏出，它就发动了自爆。”
　　叶舜所言，句句属实。
　　紫竽则是头疼的看着那大空洞，不知该如何是好，她对小陨星有些研究，很清楚两人没有说谎。
　　小陨星的内核如果一直暴露着，就会很快消散，因此暴露核心的小陨星大多会直接选择自爆来给自己一个绚烂的结局。
　　只是他们原本并不那么确定迷宫中真的有小陨星...一时之间忘了告诉叶舜二人。
　　所以说嘛，这定责...成了件麻烦事。
　　正在众学生踌躇不前时，广播中传来一个令人安心的声音。
　　“孩子们，不用担心，我会叫人修复迷宫，你们只管继续就行。”
　　是席蓝校长的声音。
　　怎一个大气了得！
　　经此一事，叶舜对于这位健忘校长的观感瞬间拉满，不愧是能设计出生态巨蛋的科学伟人。

第296章 蓝乐活
　　“虽然结局有些出乎意料，但还是算你们通过第一项考核吧。期待你们会在电气石岩窟搞出什么事。”
　　杜若一撩额头那簇飘逸小刘海，洒脱的说道，他本就是个爱看热闹的主。
　　对于叶舜他们搞出来的动静他这个联盟社社长，非常心动。希望能在毕业前也来整个大的，不然怎么对得起留级多年。
　　“希望你们能通过入社考核吧，下次再见。”
　　紫竽和杜若离开现场，叶舜二人也在一群好奇的同学围拢上来之前，脱身离开。
　　...
　　“吼...？”（为什么我也要跟着你们走？）
　　喷火龙翱翔在空中，生无可恋的叫唤道。本以为送走两个煞星，就可以回到自己家里宅起来，旁边还有个“天窗”能晒太阳，岂不美哉？
　　可那男恶魔却不放他走，说是生态巨蛋中就用它赶路了。
　　“麻溜的飞，到时候少不了你好处。”叶舜跨坐在它背上，自来熟的拍拍它的脊椎骨。
　　自上而下俯瞰海岸区。
　　他的目光很快被一道延绵不绝的多彩长城所吸引。
　　“飞近些。”
　　“呜～”
　　听话的喷火龙顿时降低高度，朝那长城处逼近。
　　不知是何材质的彩色方块构成的墙体高高耸立，墙的另一头...是洁白的雪原和飘飞的雪花。
　　南国与雪国仅有一墙之隔，毫无中间过渡，有种异世界的美感，也只有在这分界线上，叶舜清晰感受到人造的痕迹和科技的威力。
　　虽然不明白原理，但丝毫不影响他们合影留念，在这独特的风景线上留下一抹印记。
　　方块墙体还在分界线周围延伸出个中心广场，里边有不少学生在此聚集。
　　很热闹的样子。
　　“去看看？”
　　...
　　极地区，中心广场。
　　将惹眼的喷火龙留在广场外，两人步入其中。
　　首先映入眼帘的便是一块悬浮于广场上方的虚拟大屏。
　　不少人驻足查看，讨论着什么。
　　“听说你上周收服一只卡比兽，完成了一个红色任务？真羡慕你。”
　　“害，别提了，我可废了老大劲，还好奖励够丰厚嘿嘿，总算攒够点数换颗柑果球了。”
　　听了一会，两人搞清楚了这虚拟大屏的作用。
　　「蓝乐活」
　　蓝莓学院的学生们这样称呼这个面板，是日常用于发布委托和接受委托的一种形式。
　　委托难度按照难度或是报酬丰厚程度自下而上分为蓝色、红色、金色。
　　蓝色任务普遍是委托抓拍生态巨蛋中宝可梦的照片或是为遗失宝可梦的主人提供线索一类。
　　红色则更困难些，比如委托捕捉稀有精灵，拍摄难得一见的风景之类。
　　可能会有人问，稀有精灵自己捕捉不好吗？
　　原因有二，其一是大部分接受这类委托的学生正好缺那委托报酬，且适合他人的宝可梦不一定适配自己的阵容，再者像是卡比兽这种宝可梦，一般家庭真养不起。
　　当然，由他人代捕的宝可梦，难免会不认可委托人作为训练家，不过这就得靠委托人自己想办法了。
　　其中有何门道，叶舜并不清楚，不过他觉得这种代练的方式无疑是歪门邪道。
　　总之，各取所需是蓝乐活的核心所在，而完成委托可以获得数量不一的BP点数，用处诸多。
　　BP：蓝莓点数的简称，可以在蓝莓校园中兑换各种道具，不乏稀有物品。甚至还能兑换一些特殊课程甚至四天王挑战权。
　　至于金色任务，拢共也没几个，几乎都与传说搭边。
　　像是
　　「海岸区的神秘歌姬」
　　「峡谷淘金热」
　　...等等
　　这类虚无缥缈的传言不乏有想要追寻的人，只不过没有人成功便是了。
　　两人抬头看向那大屏幕，在上面扫视着各项可接取的委托。
　　看了一圈，除了找猫猫狗狗之类小动物的琐碎委托外，两人感兴趣的也就那些。
　　红色任务：拍摄冰晶雪莲绽放的瞬间。
　　完成奖励：1000BP
　　“这个好。”奇树指向那任务，在手机洛托姆的指引下连接上任务面板，点开其任务详情，查看它的描述。
　　「冰晶雪莲是一种珍贵且花期极短的花卉，其绽放的瞬间美丽绝伦，由于本人今年花期不在学院，只能拜托各位同学。」
　　「要求：确保在冰晶雪莲自然生长的环境中进行拍摄，以展现其自然状态，需选择在冰晶雪莲花期进行拍摄，确保花朵绽放。」
　　「期限：3日内」
　　要求下边还贴心的附上了雪莲的地点以及绽放花期，正巧在三天内，也和他们去峡谷区所要经过的极地区顺路。
　　“那就接这个吧。”
　　叶舜倒是无所谓，主打一个参与感，能看看稀奇古怪的玩意也不错。
　　一番面板操作，虚拟大屏上的红色区域变换，有心者便会发现少了一条委托。
　　而不少知道其中内情的学生则是用一种“你很勇喔”的眼神瞧着他们两个。
　　看来这任务也没表面上看起来这么轻松写意。
　　我们就是很勇喔！
　　秉持着源于攀登过霜抹山的自信，两人没开口询问那些面带古怪的同学，雄赳赳气昂昂的接了任务离开。
　　穿过广场和彩色砖块组成的墙体，飞来的细雪昭告着他们已经迈入极地区。
　　天知道为什么两个区域相隔不过数米，温度却天差地别在海岸区舒适的花裤衩，一到这雪地里，差点将叶舜冻成冰棍。
　　好在旁边就有个尾巴冒火的可以取暖。
　　“喷火龙，咱们走。这个坐标会看吧？”
　　“...呜”（谁家喷火龙会看六个数字构成的坐标啊！）
　　“切，真没用。”
　　“波加。”（就是就是。）
　　“那你会看吗，波加曼？”
　　被cue到的波加曼当即趴倒，化作一摊软泥，装死。
　　最终这坐标还是由全队唯一的具备方向感的奇树解读，没办法，叶舜真是个不折不扣的路痴。
　　“64°09′N， 21°56′W，没记错的话，按照广场的坐标对比来看，我们应该朝北面走。”
　　奇树头顶小磁怪旋转，不一会就找到了方向。
　　“好嘞！”
　　坐标冰海雪山，喷火龙振翼，朝着极地区内飞去。

第297章 渡冰海
　　远处的雪山巍峨耸立，白雪皑皑的山巅在阳光的照耀下闪烁着耀眼的光芒。山脚下，一片广袤的冰海延伸到天际，波光粼粼的海面上四处是碎裂的冰块。
　　海水的颜色随着光线的变化呈现出深蓝到浅蓝的渐变，冰块在海水中漂浮，像是一座座晶莹剔透的玉石，偶有几只冰砌鹅翻腾。
　　本是个生机勃勃的美丽景象，然而这地方的气温实在有些冻人，就连体表高温的喷火龙也不得不全程用火光包裹来保持体温。
　　然而这也增加了它的消耗，飞至冰海跟前，已经没了体力，难以为继。
　　“这里的温度太夸张了吧？！谁会跑这种地方来拍什么莲花啊！”
　　奇树每一根睫毛都被细小的冰霜覆盖，像细线般的冰珠，晶莹剔透，嘴里叭叭吐槽着这坑爹的任务内容。
　　“嗯...来都来了。”
　　体格不错的叶某倒是还好，虽然也冻得直摆腿，但没想放弃。
　　听到这熟悉的台词，奇树只觉得两眼一黑，突然为当初在圆模镇阿枫的甜品屋前说出这四个字感到后悔。
　　怎么渡海呢？
　　叶舜先将风速狗和红莲铠骑放出，和喷火龙呈三角之势，抱团取暖，接着环顾四周环境，思索着对策。
　　看着水中若隐若现的冰系宝可梦，他咧开嘴笑了起来。
　　这家伙绝对没憋啥好屁...
　　在场无论是人是兽，都不约而同的冒出这个想法。
　　“波加曼，带我下去跟小伙伴们沟通一下。奇树，你将冻脊龙叫出来。”
　　在场唯二能够适应寒冷的多半也就波加曼和冰系的冻脊龙了。
　　很快，气泡包裹着叶舜，沉入水中，冰寒的海水尤为刺骨，换个人来恐怕都得原地升天，不过谁叫咱叫超级真新人呢。
　　他和波加曼一起游向不远处，那里有群在冰块周围扑腾的冰砌鹅。
　　冰砌鹅：身体黢黑的企鹅，结冻状态下，头顶巨大的冰块头，据说还会有解冻状态。
　　首次近距离接触同为企鹅的宝可梦，波加曼好奇的在它们周边游动，进行着无声的交流。
　　没有叽叽喳喳，只有短翅挥动辅以简短的音节。
　　几只冰砌鹅很快聚集在波加曼和叶舜周围，呆滞的冰块头望着它们。
　　不管怎么看...都很呆啊...
　　不过这正合他意。
　　他丢出不少能量方块到海中，常年待在冰天雪地中的冰砌鹅何时尝过这等美味。
　　光是能量方块散发出的清香就将它们俘获的七七八八，其中一只鹅率先忍不住，蹬腿叼住一块，来不及细细品尝便吞咽下去。
　　方块化作美味的树果汁液沁入心扉，冰砌鹅顿时发出幸福叫声。
　　其他鹅有样学样，在有先驱之后前赴后继，不一会就将叶舜散发的能量方块吃了个干净。
　　数个大冰块齐齐转头看向叶舜。不用讲也明白，它们想要更多。
　　“嘿，想要更多，就帮我一个小忙。”开朗的笑容绽放，叶舜向后游去，回到岸边。
　　身后是成群结队的冰砌鹅。
　　他的计划很简单，飞不过海又没有船，便造一条路出来。
　　而制冰，对于冰系宝可梦来说本就不是什么难事。
　　于是，冰砌鹅群与冻脊龙会合，一起向着冰海释放冰冻光束。
　　冰蓝色的光束涌动，大片大片的海面结冰，而且由于多个招式威力叠加，冰层完全能够承受他们的体重。
　　“奇树，走嘞！”
　　此时的奇树正趴倒在风速狗温热的脊背上哼哼唧唧，很舍不得起来。
　　叶舜也没再叫她，跟风速狗一同前行。至于喷火龙，依旧跟在后方，缓缓恢复着体力。
　　冰砌鹅制冰队初见成效，冰晶自岸边蔓延向冰海中部，且由于走在后方的喷火龙不断散发热量，结成的冰块也会在不久后融化，不必担心这片海域彻底冻结。
　　一路上玩的最开心的反倒是冻脊龙，和冰砌鹅们一起喷吐冰晶，不亦乐乎，背后剑峰也光洁了不少。
　　...
　　“到了吗。”
　　睡眼惺忪的眯了一会的奇树感受到震动，睁眼便看到雪山近在眼前，冰海已经跨过。
　　“到了。”
　　旁边拨动着火堆的叶舜宠溺的说道。
　　事实上他们已经到了有一会儿了，看奇树睡得香甜，便没将她叫醒，嘱咐风速狗好好照顾后。
　　他便给勤勤恳恳的冰砌鹅开拓队每只分发了大量能量方块，这东西他是真不心疼。
　　当然，冻脊龙也拿到不少，想吃随时可以。
　　刚刚苏醒的奇树伸了个懒腰从风速狗身上跳下，这山脚下反而没有之前那么冷，比冰海之上暖和不少。
　　稍作整备，二人即刻上山。
　　朝着那冰晶雪莲的位置前进。
　　山坡很陡，但对于有攀岩经验的他们来说并非不可逾越的困难。
　　真正麻烦的是雪地中潜藏的宝可梦，它们比起冰海中的企鹅们要凶暴许多，也许是没有多少和人类接触的机会，许多宝可梦一看到两人便冲上前来，完全无法交流。
　　只能说这任务被划归到红色，的确有其原因存在，他们开始理解那些看热闹的同学为何露出那微妙的表情了。
　　“呀呵！”翻上一层阶梯。
　　一只冻原熊便挥爪拍来。
　　砰！风速狗呲牙，拦下这一击，这一路上它已经拦下了无数次这样的袭击，可谓居功甚伟。
　　“冻脊龙，龙尾。”
　　咵嚓，承蒙的拍击从风速狗身下直击冻原熊的下巴，将其拍至昏厥，一狗一龙多次配合后，已经研究出一套组合技，非常好用。
　　不断的战斗中，冻脊龙进步神速，已然是个有模有样的猎手。
　　然而眼看才到半山腰，距离雪莲绽放的山顶还有一段距离，这样下去无休止的遭受攻击可不行。
　　“老喷，恢复的差不多了没？”
　　“吼。”（别叫的这么亲密好不好，我们只是雇佣关系，而且我不老！别急，再让我歇息半小时。）
　　“再歇我们都要爬到山顶了！”
　　由于奇树的吉稚鸡载重有限，带两个人不太现实，两人还是寄希望于喷火龙。
　　可惜这家伙不太靠谱。
　　叶舜摇摇头，硬着头皮继续前进。

第298章 临界！进化！
　　“嗷咿！”
　　一击冰柱打出，冻脊龙再次击倒一头冰岩怪，愈战愈勇，上山路完全成了它的试炼场。
　　只是龙力终有穷尽时，兴头上的冻脊龙显然没有意识到自己需要节省体力这件事。
　　而两人就在后边远远坠着，奇树想要上前提醒，却被叶舜拦下。
　　“看它能做到什么地步，这样的磨砺机会可不多。”
　　气喘吁吁的冻脊龙迈着双腿，目光看向前方继续寻找着可能存在的猎物。
　　此时离山顶还剩百米左右。
　　只要再攀过两个坡道就能去到山巅，所谓的冰晶雪莲就长在那里。
　　冻脊龙率先出击，一跃跨上坡道，微微一顿的动作和不太稳健的步伐都表明此时的它已经有些力有未逮。
　　只是不断升起的肾上腺素让其热血上头，没有及时感知。
　　奇树一边担忧，一边替它查看前方环境，以免再有偷袭者。
　　然而这白皑皑的山上，纷纷扬扬的大雪中，可见度实在不高。
　　乃至“簌簌”的雪地颤动声，难以分辨敌人踪迹。
　　欻！拳头大的冰砾自雪中激射，直冲冻脊龙下盘。
　　“冻脊龙！”
　　奇树只来得及出声提醒。
　　而冰砾已然砸落。
　　“咿...”意气风发的冻脊龙其实在攻击来临的时候就已经反应过来。
　　只是疲惫的身体忽然凝固，跟不上它的神经反应速度，这一刻它终于意识到自己累了。
　　不算健硕的身影从坡道上滚下，随后在肾上腺素的支撑下迅速起身，抬眸看向前方。
　　射出冰砾的是头庞然大物。
　　蛰伏在雪中的身形缓缓立起，显露出样貌来。
　　它的脑袋到脖子有两片黄白渐变的极光形的肉鳍，头上有部分白色斑纹，全身分布着菱形的宝石状突起。
　　“这是...冰雪巨龙（名字很霸气，实际上长得还蛮可爱的）。”
　　叶舜面露惊色，他想过这里会出现一只守护者但没想到居然是它...
　　要知道，冰雪巨龙只能由化石复原而来，这得多大的手笔才能放一只活的在这。
　　“冰雪巨龙能抓吗？”
　　他第一时间给紫竽发去讯息，要她去询问席蓝校长的意思。
　　奇树则是紧张上前，想将冻脊龙收回，体型差距巨大，这怎么打？
　　然而回应奇树的是一声倔强的吼叫。
　　“咿嗷！”
　　冻脊龙表示，它想战斗。
　　“让它试试吧？有我在呢。”
　　叶舜鼓励的眼神瞧向冻脊龙，这孩子打小就自带点字母属性，说不定真能借战斗有所突破，退一万步说，自己的常磐之力随时给它补给，不得把它爽死？
　　有些绵软的双腿支撑起身躯，它朝两人点头后，毅然决然的冲向冰雪巨龙。
　　“好，冻脊龙，龙威！”奇树作为它的训练家，自然需要指挥参战。
　　说来也怪，冰雪巨龙长得一副纯正的长颈龙样貌，本身却不具备龙属性，反而是冰+岩石属性的宝可梦。
　　因此小小的冻脊龙龙威铺开，在气势上还真不输高大的冰雪巨龙。
　　冰雪巨龙整条身子挡在上山路前，受到眼前这小不点的挑衅，怒不可遏。
　　数颗拳头大的冰砾，不，应该叫冰雹再次凝聚，这次不像先前那般只是警告，动了真火的它在上边附着的能量波动有些骇人。
　　嗖嗖！冰雹划破空气，飞雪四散而逃。
　　且看冻脊龙如何应对。
　　侧身偏移，不退反进，它飞快抡动着双脚，接近冰雪巨龙。
　　密集的冰雹终究难以全部规避，那么就用上它的招牌武器——三叉状的剑锋背鳍。
　　平时一有空，就会对背鳍进行锻炼的它，早已运用的炉火纯青，弹射跃起团作一圈，锋锐的背鳍切割硕大的冰雹，毫不费力将其切开。
　　余势未消，旋转着向那冰雪巨龙头上的肉翼切去。
　　“嗷嘤~”这是冰雪巨龙第一次发出叫声，土黄色岩石能量聚集于身前。
　　一面夹杂着尖刺的土墙立于身前，抵挡着冻脊龙的切割。
　　碰撞声不绝于耳，锋锐的剑锋嵌入其中，冻脊龙面容扭曲全力施为，几乎要磨出火星。
　　而反观冰雪巨龙，神色轻松，撑起土墙似乎远远不是它的极限，大嘴微张，一发强劲的冰冻光束瞬发而出。
　　在冰冻光束击中冻脊龙的一瞬间，冰晶蔓延，疼痛席卷，它细细感受着冰块覆盖全身的奇妙爽感，然而化作冰雕坠落在地，它在冰雕中颤动着身子，极力想要脱困。
　　背鳍微微摆动，却因体力见底，难以切割开厚实的冰层。
　　就在此时，叶舜的常磐之力悄然降临。
　　无匹的生命力透过冰层冲刷着冻脊龙。
　　浑身酥麻的它仿佛重获新生，锋锐的背鳍寒芒绽放，凝结成一柄三叉两刃戟，微微一动，就将冰层剖开，破壳而出。
　　同一时间，紧随而来的后续攻击被它一一切开。
　　奇妙的状态下，冻脊龙只觉得浑身发烫，微微白光通体缠绕，力竭后的瞬间补充竟是让它摸到了进化的临界点。
　　“虽然猜到这样会有用，但你这冻脊龙也太...”叶舜收回常磐之力，无语的对着奇树说道。
　　奇树摊手：“怎么？你不服气？这就叫天赋异禀。”
　　而冰雪巨龙自然不会就这样看着，风雪翻涌，一浪接一浪涌向冻脊龙。
　　叶舜本想出手护法，却见白光大放，进化中的冻脊龙脊背锋芒却是没有消散。
　　那柄大戟离体而出，环绕在它周围，大开大合的劈砍着风雪，冰雪巨龙的攻击竟是难以寸进。
　　手中虎符印记微颤，似乎是古剑豹目睹了这一幕，传来一道清晰的信息“孺子可教”。
　　这三叉两刃戟无意识的护主威势，确实有几分圣剑的意味。
　　进化的过程并不长，冻脊龙飞速长大，更加粗大的背鳍野蛮弹出，不比冰雪巨龙矮小几分的霸道身形逐渐显出。
　　帕底亚准神——戟脊龙，登场！
　　冰封面罩笼罩己身，无情的冷眸扫过冰雪巨龙，它转过身子张开大口，口中吐出细微的冷气，身体暴退而出，背鳍正面朝向冰雪巨龙，锋芒毕露。
　　巨剑突击！进化后自然而然的领悟这威力高达120的龙系招式。
　　噗嗤一声，剑锋扎入巨龙身躯，后者当即软倒在地，匍匐于戟脊龙的龙威之下。

第299章 你管这叫可爱？！
　　这时候，叶舜的洛托姆响起。
　　紫竽：不能抓！！你们怎么跑这么远去了，那可是席蓝校长的宝贝！
　　焦急之色几乎要溢出聊天框，好呗，不抓就不抓。
　　这一路的波折和戟脊龙的成功进化，反倒让任务目标——冰晶雪莲，显得没那么重要了。
　　闯过冰雪巨龙那一关，两人便来到了山顶。
　　一簇含苞待放的花蕊正立于山巅，按照提示，今晚凌晨，便会绽放。
　　他们要做的，也只是找个好角度，多拍几张美照罢了。
　　...
　　夜半时分
　　咔嚓，随着快门落下
　　画面上，一朵晶莹剔透的雪莲在月光下悄然开放，散发出迷人的光芒。伴随着一阵阵淡雅的香气，花瓣上的冰晶闪烁着冷冽的光芒，如同无数颗繁星在夜空中熠熠生辉。
　　此时任何华丽的辞藻在视觉的震撼面前都有些黯然失色。
　　奇树从各个角度拍下这簇雪莲，没过几分钟，便见那花朵合拢，不再招展。
　　“好冷~”待得兴致退却，山顶的寒意更甚，两人该考虑如何下山了，总不能在这冰天雪地中凑活一夜。
　　“吼~”喷火龙有力的叫声从身后传来。
　　这惫懒的龙终于是恢复了体力，主动请缨。
　　两人翻身上背，坐在龙背上，看着山巅渐行渐远。
　　下一站，入社考核第二关，电气石岩窟。
　　-----------------
　　叮咚~，悦耳的提示音闪过，收到任务反馈照片的发布者很爽快的结算报酬，红色任务完成的1000BP到账。
　　两人在喷火龙宽大的背上安稳的睡了一晚。
　　随着天色微微发白，来到了极地区与峡谷区的交界处。
　　峡谷区壁立千仞，无法再像先前那般随意飞行，喷火龙缓缓降落，而且他们的目的地，就在下边极地区通往峡谷区的洞窟中。
　　“你可以回去了，喷火龙，一路上辛苦你了。”叶舜下背，摆摆手。
　　“嘎呜...？”（一句话就想打发我？！说好的好处呢！）
　　看着喷火龙期盼的眼神，这家伙似乎希望自己把它收了，倒也不是不行。
　　“但是...你有点弱欸。”
　　呃啊！喷火龙只觉得浑身遭到暴击，这句话就像是利刃般扎进它的心口。
　　我堂堂火光迷宫底层霸主，不过是因为岩崩实在有点疼，故意忍让装作败北，不跟它一般见识，没想到居然落下一个弱鸡的名声，岂有此理！
　　“嗷！！”（我不服，让那风速狗出来再跟我打一架！保准叫它满地找牙！）
　　“哈哈，开个玩笑。”叶舜收敛笑意，拿出一枚精灵球，郑重其事的说道，“那么，喷火龙，你愿意成为我们的伙伴吗？”
　　啰嗦！喷火龙不耐烦的用犄角触碰他手中的精灵球，在毫无悬念的“比嘟比嘟”声中，进入球体。
　　这生态巨蛋，它早就腻歪了，看看外边的世界，未尝不可。
　　“嘿，还挺有气性。”叶舜无奈摇头，和奇树并肩向面前的石窟走去。
　　洞穴入口被厚重的冰雪覆盖着，三两下凿开入口，踏入内部，立刻感受到了湿润而寒冷的气息，地面有些潮湿，混合着地下水滴落的声音与微弱的回声，偶有不明生物的嘶啭声从角角落落响起。
　　比起路线错综复杂的火光迷宫，电气石岩窟的空间要大上许多，视野开阔不逼仄，地上有些纯净的蓝水晶散发着微光。
　　“什么声音？”
　　从刚才起，便有阵阵“嘶嘶”的呼吸声自耳边响起，奇树有些头皮发麻。
　　“大概是某种长着复眼，多条触腿还带着绒毛的昆虫吧？”叶舜随口应和道。
　　“咦...能不能别描述的这么清晰，你又不是不知道我怕那种腿多的生物。”奇树撇撇嘴，双手抱胸驱散着毛骨悚然的冷意。
　　“好啦，接着向前走。”
　　叶舜自然的牵过她的手，探索岩窟，手掌的温暖当场让她闭了嘴，缓步跟上。
　　滴答滴答的冰水自窟中钟乳石滴下，好在肩头波加曼时刻注意着，为两人撑起一把伞。
　　嘶～
　　行至半途，鸣叫声愈发明显，摆在他们面前的是一个半人高的小洞，而上边...结着层层叠叠的淡黄色蛛网，细密的电弧在其中流转。
　　上面还有些难以动弹的小昆虫，既被麻痹又被蛛网缠绕，在劫难逃。
　　看到这里，叶舜也意识到了发出噪音的是哪种宝可梦。
　　电蜘蛛：在蜘蛛里还算可爱。
　　洛托姆图鉴如是说道。
　　电子音刚落，几只电蜘蛛就从洞里爬出，尾部蛛丝连接着蛛网倒悬而上。
　　奇树噌噌的连退三步...声音都有些战栗。
　　“你们管这叫可爱？！”
　　粗壮的蛛腿，淡蓝的复眼以及细密的绒毛，不管哪一样，都足以让正常人惊叫出声，更何况这些电蜘蛛真有半个人这么大。
　　身后还跟着一群巴掌大小的电电虫，那玩意倒还称得上一句可爱。
　　“别紧张，它们应该不会随意攻击人。”叶舜杵着胳膊，观察它们织网的过程，拿起奇树身前漂浮的洛托姆想记录一下生态。
　　“欸，等一下，我没关闪光灯！”
　　手指搭上快门，却等来奇树一句迟来的提醒。
　　嘛，结局可想而知。
　　成群的电蜘蛛齐刷刷的看向镜头，留下珍贵影像的同时...也认准了眼前的敌人。
　　“快溜快溜！”
　　话音刚落，新鲜的蛛网便携着跳动的电光向着他们招来。
　　波加曼眼疾手快，想要用水流冲散，却发现这蛛网坚韧异常，一记水流刃才将其劈碎。
　　叶舜一把扯回跳起的波加曼，两人开始在石窟内狂奔，后面跟着一溜电蜘蛛，不知道的以为捅了它们的窝。
　　他们逃，它们追。
　　来不及选择岔道入口，秉着靠右行的良好习惯，他们一头闯入右侧通道。
　　嘶嘶嘶—
　　叶舜边跑边回头看了一眼，却见那些电蜘蛛穷追不舍，六根蛛腿不停抡动，不时吐出几摊电浆，带着腐蚀性将岩石都消融，毫无停止的意思。
　　“过分了嗷！就开了个闪光灯至于吗！”
　　他刚想着要不要给这些暴躁老蛛一点教训，将其一网打尽时，前方又传来别样的动静。

第300章 有这御三家？
　　“哈哩！”
　　一只手持成色上佳浑圆木棍的橙鼻子宝可梦，窜到了两人身后，与那群电蜘蛛进行对峙，正义的目光看向跑动的叶舜二人。
　　遇上正义豪侠了。
　　那橙鼻子的头和背部被绿色的木壳所覆盖，叶舜费了老大劲才从脑海中回忆出这是何种宝可梦。
　　提起它名字或许知道的人不多，包括它的最终形态人气和同期的那位比起来简直天差地别。
　　它就是，卡洛斯地区御三家之一，哈力栗。与它最终进化型布里卡隆同期的则是...甲贺忍蛙。
　　可想而知有多惨。
　　而面前这只哈力栗活力四射的挥动木棍，活像前世小时候一柄树杈横扫油菜花田的孩子。
　　成群的电蜘蛛对这拦路小子自然不会客气，颗颗电球从四面八方径直砸落。
　　而哈力栗虎虎生风的木棍延伸出一抹绿意，两头化作藤鞭抽打半空，电球逐一爆开。
　　然而以少敌多终究不易，藤鞭终有漏风时，一颗黄白之物透过防守，正中在哈力栗身上，啪，蛛丝披散，顷刻间变形成网，将它牢牢兜住，上面缠绕的电弧更是让它舞动的双臂停滞。
　　随后哈力栗眼泪汪汪的转头看向驻足旁观的叶舜。
　　“咳咳，有正义感是好事，但也得量力而行啊。”叶舜吐槽道，大步上前，“奥利瓦，来场草系教学。”
　　“芙～”
　　白玉似的瓜子脸奥利瓦优雅微微颔首，几日不见它倒是越来越圣洁了。
　　同样优雅的还有那熟练的青草场地，藤蔓瞬间铺开，树界眨眼间成型笼罩电蜘蛛群。草皮翻滚，电蜘蛛们犹如选在波涛之上，七歪八斜。
　　随后便是四面八方抽打而来的藤蔓，一蛛一根，尽情鞭策。
　　电蜘蛛们的反击则显得无力许多，闪耀的电光击打在无根的藤蔓上不痛不痒，换来的是更为凶残的鞭打。
　　三下五除二，奥利瓦将所有电蜘蛛绑在了洞窟顶部，系成了粽子。
　　不是，你们这么厉害早点说啊！哈力栗空洞的双眼透过蛛网看着外边，一脸生无可恋。
　　本以为是场伸张正义的戏码，没想到误入了他人的追逃游戏。
　　奇树上前拨开蛛网，将哈力栗救出，细细端详着这小家伙，还怪可爱的。
　　“哈哩！”小家伙撇过头去，不理她。看来它对两人扮猪吃虎的行为很是不满。
　　叶舜叫回奥利瓦，也往这边走来，瞧着这傲娇的哈力栗灵光一现：“大侠？”
　　“哈哩？”（叫我干嘛。）
　　好嘛，对这喜欢角色扮演的小鬼，就要将计就计。
　　“不知大侠有没有见过小陨星？或者知不知道这电气洞窟的出口在哪？”
　　本地土著向导，不问它问谁。
　　小陨星？哈力栗脑壳上露出疑惑表情，随即又掩盖过去，真正的大侠怎么能说对需要帮助的人说不知道呢？
　　至于第二个问题，对它来说就是小意思了，这电气石岩窟，没有人比它更熟路线！
　　“哈哩哈哩。”（小陨星啊~我跟它很熟，最近出远门了，我还是带你们出去吧？）
　　叶舜脑门黑线浮现，对这家伙说瞎话的能力很是佩服。
　　咻—，还不等他开口解释小陨星是个什么，一道披着厚重外壳的重物便从洞顶砸落。
　　看那形状，分明就是先前见过的小陨星。
　　两人和哈力栗相互对视了一眼，后者尴尬的笑笑：“哈哩？”（你们看，这不就出远门回来了？）
　　厚重的小陨星漂浮，似乎是在叶舜身上嗅到了同伴的气息，浑身震颤着直接发动攻击。
　　“飞叶风暴！”在小陨星表露敌意的瞬间，他便先下手为强。
　　狂风席卷，落英缤纷，无数刀叶在小陨星身边打着旋，疯狂切割着它的表皮。
　　没多久就将其表层石刻划的七七八八，露出里边电黄色的身子。
　　自上次橙黄色小陨星自爆后，叶舜便翻找了不少资料，对抓捕小陨星提出了一种猜测，如今倒是有了实施的机会。
　　精灵球左旋飞出，拍打在硬壳上，然后瞬间回弹，连盖子都没打开...
　　猜想一，pass，它的厚重外壳更像是独立的存在，与小陨星本身割裂。
　　在奥利瓦将小陨星的外壳搅碎的刹那，后者的特性：界限盾壳发动，速度与攻击力暴增，脱离奥利瓦的控制。
　　想也不用想，这家伙看着又要准备自爆了。
　　藤鞭及时跟上，想要缠住小陨星，不给它蓄力时间。
　　不过这家伙破壳后的速度实在有些捉摸不透，就连奥利瓦全力攻击也难以将它绑回。
　　眼看熟悉的能量波动在空中汇聚，不想再炸一次学校的叶舜将目光看向奇树。
　　奇树心领神会，早早埋伏在一边的巴布土拨瞅准时机，在小陨星的行进路线上拦截。
　　击掌奇袭！耀眼白芒迅速接近，让小陨星动作为之一顿，随即身体感受到无比沉重，是巴布土拨的身体压制。
　　急速闪烁的黄光被巴掌这么一拍，散了劲头，大爆炸的蓄力被强制打断，陷入畏缩的小陨星心情跌落谷底，无力的摔落在地。
　　喂喂，也不用这么可怜的样子吧...小陨星失去外壳后虽然会随着时间很快消逝，但是叶舜知道精灵球可以遏制这个过程，咱也不是真恶人。
　　看着能量几乎耗尽，光芒逐渐黯淡的小陨星，叶舜暗骂联盟社考核内容考虑不周的同时，掏出精灵球轻触小陨星。
　　精灵球很顺利的停止颤动，也算是完成了最后的考核。
　　此间事了，叶舜回头看向角落里瑟瑟发抖的哈力栗大侠。
　　“小陨星啊，我跟它很熟？”他玩味的走向哈力栗，“你刚才是这么说的吗？”
　　哈力栗叫苦不迭，谁知道你们找它是要打架啊，这么一来我不就成了恶人，看着逐渐逼近的叶舜，哈力栗陷入了自我怀疑，难不成英明一世就要毁于一旦了吗？
　　对于它的内心戏，叶舜倒是不太在意，伸手敲了敲它的脑壳，说了声谢谢，并给它留下了一颗奥利瓦的橄榄。
　　欸？不是要连我一起打吗？
　　哈力栗一愣，回过神来却见那两人已经走远。
　　它连忙跟上，“哈哩！”（不是要让我带路的吗？！）

第301章 淘金热
　　在哈力栗的帮助下，他们很快穿越电气石岩窟，来到了峡谷区。
　　和这小英雄分别后，两人便在这块区域转悠起来。
　　既然考核已经完成，他们不急着交任务，自然也就不急不缓，欣赏“自然”风光才是正事。
　　...
　　峡谷区壁立千仞，目光所及之处，多是高山峭壁，摆在眼前的是条狭长的谷道，若是不沿着90度峭壁攀爬，只有这条路可以走。
　　艳阳高照，本应是个闲游的好天气，只是不知为何走着走着，酷暑似的热浪扑面而来，阳光骤然变得毒辣。
　　“好热...”
　　奇树说着就将那宽大衣裳脱去，系在腰上，里边鱼鳞面的贴身小背心让叶舜直吞唾沫。
　　“我也好热...”
　　炽热的心，滚烫的手，在他意欲不轨，伸出咸猪手之际，波加曼迎头泼来一盆物理意义上的冷水。
　　那小白眼的意思分明是鄙夷。
　　“小家伙，胆肥了你。”叶舜一把拎过它的后脖颈，在它圆圆的脑袋上使劲揉搓着。
　　“波加～”（我不是故意的～）
　　我信你才有鬼，叶舜精湛的按摩手法从波加曼的头骨缝里来回抚动。
　　“波加波加。”（真的不是，我是想提醒你空气中水分太少了，我无法调动。）
　　嗯？闻言，叶舜停下手。
　　这里的空气的确干燥的不像话，仔细感受之后比烘烘沙漠有过之而无不及。
　　这么一来，如果波加曼平日里储藏的水分耗尽，他们的处境并不乐观。
　　嗡嗡～，许久没有动静的索财灵，在此刻摆动了它的精灵球，提醒着叶舜什么。
　　“你是说，这里有吸引你的东西，就在附近？”叶舜询问后，不出意料的得出这个结论。
　　顺着索财灵的感应，他们在不远处的石缝中很快找到薄如蝉翼的纸张，与众不同的是，这是张金箔。
　　目光自然被金箔上的字迹所吸引，上面写着。
　　「想要我的财宝吗？去吧，我把一切全都放在了那里。」
　　啊？到底是哪个恶趣味的家伙会在这地方放一张这样的东西。
　　不过叶舜倒是没怀疑真实性，如果他有这么一座完整的生态，系统，必然也会在这里留下各种彩蛋，供他人探寻。
　　他脑海中浮现席蓝校长跪倒在行刑台上，脖子被两把利刃架着说出这番话的画面，有些想笑。
　　除此之外，金箔上还刻画着一条路线，穿过他们脚下这条路，有一座山挡在前方，随后戛然而止。
　　财宝呢？这看起来并不完整的路线图让二人眉头一紧。
　　随即叶舜看向波加曼。
　　“波加曼，维持我和奇树生存的前提下，你的储备能坚持多久？”
　　“波加～”它掰着不存在的手指，比出两天的手势。
　　和奇树对视一眼，两人决定冒险一试。
　　“上车，抓紧喽。”
　　酷暑之下他们没了悠哉闲逛的心思，现在要做的是尽快抵达金箔上所刻画的山峰，并在两天内找到所谓的财宝。
　　索财灵的雀跃透过精灵球传递给叶舜，摩托蜥即刻弹出，疾驰而去。
　　...
　　峡道蜿蜒，自两侧山峰中央直直穿出，摩托蜥猛然急刹。
　　在地上擦出一道散乱的火星。
　　视野猛然开阔，路口瞬间变窄，身前的悬崖让叶舜这才惊觉，原来刚才那条道路本就在一座高峰之上。
　　还好前路未断，左侧贴着峭壁有条紧窄的栈道可以行进，只是这样一来就没法靠摩托蜥赶路了。
　　顶着炎炎烈日，对比着金箔上的路线，大概才到三分之一的路程。
　　“牵着我。”叶舜伸手拉过奇树，两人贴着峭壁，一步一个脚印的挪动着。
　　要问为什么不用喷火龙直接飞行？靠着山壁的背坡能够稍许挡住烈日曝晒，而坐上喷火龙会让他们的水分流失加剧。
　　小心翼翼的走在栈道上，叶舜敏锐的注意到...这块区域阳光照射的角度似乎毫无变化，也就是说，或许等不来日落。
　　真是要命，很难想象设计这片区域的人是个怎样的精神状态。
　　“不要放松警惕。你说万一这时候从我俩中间窜出一只穿山甲该怎么办。”
　　“你闭嘴！那乌鸦嘴成真了咋办。”奇树微嗔，提心吊胆。
　　两人手心已经沁满汗水，在这陡峭的栈道上步步为营。
　　等到双脚平稳踩在宽厚地面上，终于长出口气，好在穿山甲没有出现，他们安全度过了栈道。
　　“接下来...”
　　这金箔上的地图不能说是毫无作用，只能说是多此一举。
　　前方又是只有一条路，毫无岔道可言，远处是座高耸的山峰，在烈日照耀下，闪耀着点点金光，雄伟非常。
　　如果没猜错的话，前面这座就是藏着财宝的金山？
　　索财灵的精灵球适时摇晃，肯定了他的猜测。
　　那么问题来了，如何抵达？
　　摆在两人面前的是片不算大的沙海，与那极地区生长雪莲的地方异曲同工。
　　只是，那上面蛰伏着许多身躯犹如巨龙的大岩蛇，蜿蜒盘旋在滚烫的沙海之上，随着它们的蠕动，沙漠开始翻涌起伏。
　　“喷火龙，试试飞过去。”
　　这本是个极好的想法，可惜显然这场特殊的试炼没有留下这显而易见的破绽。
　　刚升空数十米，未脱离大岩蛇们的攻击范围，喷火龙身上就像着火似的滚烫，根本无法乘骑。
　　几乎是逼着两人要横穿沙漠，叶舜面露无奈，有些口干舌燥。
　　“波加曼，挤点水给我。”
　　啪，一颗乒乓大小的水球嗖的飞过，以最小的蒸发量进入他嘴中。
　　吧唧下嘴，有点甜。
　　这就叫专业！
　　稍作补给后，他将视线锁定在了那些翻涌的大岩蛇身上。
　　“总之先出发吧，万一它们很友善呢。”叶舜呲着牙对奇树说道。
　　“这概率就跟我们出门一天无事发生一样。”奇树摊手吐槽道。
　　她的鱼鳞背心已经被汗水打湿，粉色发丝粘连在晒得通红的脸颊上，疲惫之色初显，看得叶舜有些心疼。
　　“那就速战速决。”
　　随即他再次跨上摩托蜥，脚底影子微微蠕动，索罗亚克早已做好狩猎的准备。

第302章 金山激战（2合1）
　　“冲啊！！”
　　咆哮的引擎在沙地中轰隆作响，这动静自然瞒不过大岩蛇们。
　　很快，距离最近的一头就甩动着石尾，横贯在他们的行进路线上。
　　“索罗亚克。”
　　平淡的话语彰显着绝对的自信，话音未落，一对钢刃已经架在了大岩蛇的石尾之上。
　　铿锵一声，白色魅影交错而过，碎落的石块滚向摩托蜥两侧，没有造成丝毫阻碍。
　　一击建功，索罗亚克迅速反身，重新化作影子。
　　吃痛的大岩蛇扭曲挣扎，身体弯曲成一道拱门，反倒为他们让开了道路。
　　其余大岩蛇一瞅这架势，略作犹豫的当口，摩托蜥就已经窜出去老远。
　　叶舜回头向大岩蛇们吹了吹口哨，略作挑衅，刚犯完这贱还没来得及调整表情，身前沙地突兀塌陷。
　　比先前还要硕大几圈的大钢蛇从内里钻出，整条身子死死盯着摩托蜥上的两人，这下完全没得商量了。
　　铛--，金戈碰撞，索罗亚克早在它耀武扬威的时候就已经摸到身边。
　　只是大钢蛇的身体比起大岩蛇硬上太多，暗影爪划过只留下浅浅一道白痕，效果并不显著。
　　好在阴寒气息渗入其中，大钢蛇也并非毫发无伤。
　　“要遭！”叶舜一夹摩托蜥，令其改变朝向，向着左侧快速跳起。
　　车尾窜出，刚刚的地面上便被大钢蛇周身凸出的钉锥砸了个结实，沙地凹陷。
　　“雄伟牙！”他大吼一声，腰间沉重球光华大放，巨象顿然落地。
　　虽说在十余米长的大钢蛇面前依然有些不够看，但论力气，绝不会输上半分。
　　“雄伟牙，突飞猛扑。”对付大家伙，就得近身搏斗。
　　三米高的雄伟牙在沙漠中跟回到家似的毫无阻碍，几个踏步就来到大钢蛇面前，粗大的象牙前顶，顶起它一节钢躯，并推土机似的向前推动。
　　大钢蛇并不丰富的面部铁块，愣是被顶出几分不可置信。
　　“我们继续向前，后边追过来了。”
　　这大钢蛇明显是这伙钢石怪兽的老大，后边几个大岩蛇鬼鬼祟祟的观察着战况，随时准备拦截。
　　待得摩托蜥跨过大钢蛇的阻碍，叶舜精准将雄伟牙收回精灵球，扬长而去。
　　什么？何故不战而逃？
　　这叫高手过招，点到为止。
　　保留体力准备接下来的战斗，叶舜可不相信真正的财宝面前，无人守护。
　　越过柔软的沙地，闪耀的金山总算呈现在眼前，山体表面红土与金沙交织在一起，看到这漫山遍野的沙土，他明白这所谓的财宝是何物。
　　金沙确实称得上是宝贝，可这么广的分布，且与泥土混杂，要想带走大量根本不现实。
　　索财灵不停震颤，破球而出，沉重的宝箱壳落在地上，砸出沉闷响声。
　　宝箱里的小小身影回望自己的训练家，金币状的小眼睛扑闪着。
　　“吃吧吃吧，看看你能怎么吸收这些稀碎的金沙。”叶舜点头道。
　　“索～”索财灵兴奋啸叫一声，宝箱底下延伸出几根黑影，像是符阵似的朝周边蔓延。
　　所过之处，金土分离，金子自四面八方融入宝箱内，凝聚成枚枚金币，叮当作响。
　　看起来效率很高，但实际上这符阵笼罩的范围如同沧海一粟，索财灵空荡荡的宝箱只铺上底层，想要达到索财灵的进化水平，差的不是一星半点。
　　而这片土地的霸者，对于他们肆意闯入并掠夺的行为，看在眼里，怒火中烧。
　　“吼！！”
　　山体颤动，震天动地的嘶吼响彻山间。
　　听到这声嚎叫，沙漠中的大岩蛇和刚刚吃瘪的大钢蛇浑身一抖，埋入沙中，用怜悯的眼神扫了一眼叶舜二人，似乎觉得自己已经大仇得报。
　　“我倒要看看，是怎么个事？”
　　叶舜站在索财灵身前，直面那咆哮的山体，几只主力守护在侧。
　　周边沙土无风自动，只见那些原本静谧的砂石，迅速朝山上某个位置汇聚。
　　这些沙土翻滚着，跳跃着，犹如千军万马奔赴战场，不停抽离。
　　而那山上，一庞大的身形凝聚成型，它的身躯如同由岩石构成的山体，巍峨壮观。
　　巨人缓缓站起，仿佛一座山岳从地面升起，震撼着每一寸土地。
　　“...索财灵，要不咱们下次再来偷？”
　　并非叶舜怂了，只是看着站在远处几乎把天遮蔽的巨人，战意实在难以提振。
　　少说二十米高的巨人正迈动着步伐朝他们奔来，每走一步，整座金山就颤动一次。
　　“雄伟牙，有信心吗！”叶舜朝着体型最接近它的雄伟牙说道。
　　他没有选择厄诡椪和古剑豹，因为这种有挑战性的战斗才有意义不是吗。
　　而被点名的雄伟牙，卷着象鼻，象牙耸立，一双大眼真诚的看向叶舜。
　　仿佛在说：“欸？我上吗？”
　　怎么看都打不过吧！雄伟牙瞳孔地震，不过随即看到叶舜手中熟悉的轮廓，顿时信心倍增。
　　秘传调味料：酸
　　叶舜手腕甩动，雄伟牙将抛至半空的调味料卷入嘴中，气势霎时暴涨！
　　嘎嘣嘎嘣，骨骼放大，皮质撑大的动静从它身上传出，转眼已经化作十余米高的巨象，白净的象牙寒芒抖擞，面朝那巨人亮出獠牙。
　　“去吧，索罗亚克给你掠阵。”叶舜红白鸭舌帽已然戴上，训练家风范尽显。
　　哪来的帽子...奇树虽然不理解，但还算尊重，她将自己的宝可梦统统派出，守护在索财灵后侧，与沙海中的大岩蛇们隔岸对望。
　　沉默的岩石巨人已然到场，遥看体型不弱于它的雄伟牙，直挺挺一拳挥出，空气的爆鸣像是要将天空撕裂。
　　而雄伟牙象鼻一卷，猛然弹出，发出尖锐的呼啸声，丝毫不弱下风。
　　两者在空中激烈碰撞，发出震耳欲聋的轰鸣。
　　沉重的拳头将雄伟牙四只象柱压入沙地，平白矮了一头。
　　好在象鼻卷住巨人，将其沙土凝成的拳头绞碎小半，簌簌的沙子落入地下，其中蕴含的金沙被贪吃的索财灵尽数吞走。
　　嗡~，一拳还没收回，岩石巨人体表微微泛起土黄光泽。
　　本就流动性极强的沙土化作旋涡，想要将雄伟牙卷入地下，流沙深渊！
　　“雄伟牙，给它表演个前滚翻。”
　　闻言，雄伟牙微微一愣，随即会意，松开绷紧的象鼻，獠牙捅入地面。
　　四足猛然蹬地，在流沙深渊彻底成型之前，倒挂翻起，小山似的身躯布袋般翻起，背上披着的紫色鳞甲根根竖立，强行压在了岩石巨人身上。
　　砰！金山土层波浪般荡漾了数秒，两座小山扭打作一团。
　　渔翁得利的索财灵趁着这乱象，不停吸收着沙土中的金子，宝箱中已经有了三分之一的币位。
　　“再接再厉。”说实话，作为训练家，在这种巨物层次的战斗中，还真帮不上什么战术性上的忙，主打的是力大飞砖。
　　这岩石巨人也着实难缠，被雄伟牙数吨的体重这么碾压，虽然体表裂开许多纹路，但依旧岿然不到，甚至不停的从脚下汲取沙土，源源不断的补充着状态。
　　这怎么打？
　　几番动作下来，雄伟牙已经有些气喘吁吁，象牙挥动的力度也有些不如从前。
　　“索罗亚克！”
　　然而它也不是孤身作战，进入头目形态气息暴涨的索罗亚克，在叶舜开口的一瞬间就已经来到岩石巨人头颅处。
　　斗大的暗影球轰然摁下，藏了这么久，为的就是搓个大丸子出来。
　　光是逸散的幽灵波动就让远处的大岩蛇微微战栗，而正面受击的岩石巨人头颅轰然炸碎，幽暗的能量继续向下蔓延，丝毫没有停滞。
　　“好样的！”叫好型训练家叶舜及时给与情绪价值，从这场战斗中获得一点存在感。
　　就当他以为战斗结束，岩石巨人已然伏诛时。
　　那巨人的尸体却再次有了动静。
　　中央躯壳破开，一团浑圆的金子从中滚出，隐约能看到里边的生物。
　　雷吉洛克：传说中的巨人之一，全身由灰色和橙色岩石构成，头部前面有由七个橙色圆点组成的“H”型图案。
　　原来是它...也就是说，刚才的岩石巨人只是它利用能力凝聚的外壳。
　　心念电转，还没来得及做出应对，雷吉洛克便有了下一步动作。
　　金山又双叒剧烈震颤，不过这一次汇聚向雷吉洛克的不再是沙土，而是从金山中直接分离的金色细沙。
　　纯度极高的金子，眨眼间就为其铸就了一座三丈金身。
　　而作为代价，金光闪闪的金山在烈日下不再散发耀眼光泽，只剩下一片片红土。
　　索财灵被迫停止吸收，不满的目光扫向雷吉洛克。
　　这次雷吉洛克的外壳虽然体型变小，但硬度可不止上升了一星半点。
　　嘶，两人倒吸一口凉气，稍有不同的是奇树略显慌张，眼底有一丝退意。
　　而艺高人胆大的叶某，眼睛发亮，死死盯着那价值无量的金身。
　　这要是全给索财灵喂了...想想就刺激！
　　“索罗亚克，暗影球试探。”
　　白色魅影瞬间抛出几个巴掌大的幽暗球体。
　　那雷吉洛克不闪不避，眼睁睁看着暗影球攻来。
　　轰隆声震响，激起漫天扬尘，不料等到烟雾散去，雷吉洛克金光闪闪的身躯上毫无痕迹。
　　幽灵系无效？你这金身真能辟邪？叶舜脸色有些难看。
　　而那三丈金身的眼睛已经盯上了先前强压过它的雄伟牙。
　　依旧是平平无奇的一掌，但却蕴含着无尽的威势。
　　雄伟牙獠牙一展，怒上心头，迎难而上，两根獠牙与金手掌相互角力。
　　那金色手掌抓住它的獠牙，狠狠将其摁入红土。
　　“奥利瓦，限制住它！”眼下也顾不得什么武德，叶舜果断再派一员大将，并将秘传调味料苦扔了过去。
　　久违的味道让奥利瓦绿芒大放，橄榄树在这沙漠烈阳的环境下节节高升。
　　转眼间便化作遮天蔽日的巨树，巍峨耸立，且在脚底衍生出一片小小绿植，假以时日，演化成一片绿洲也并非虚妄。
　　当务之急是限制金身，奥利瓦身下几根藤蔓钻出，缠绕上金身四肢，向外扯动。
　　可惜瞬间便被挣扎的雷吉洛克扯断，但相应的，对方的动作的确出现了一丝停滞。
　　几根不够，那就绑到够为止！
　　伟力居于己身，奥利瓦在调味料激发下调动无止尽的草系力量，无数根粗壮藤蔓，犹如绿蟒在阳光下闪烁，扭曲盘旋不断延伸，仿佛有生命一般将金身淹没，紧紧捆绑。
　　金身矗立在其中，身上金光灿灿，巨力不停传递，却始终无法扯断这些坚韧的藤蔓。
　　嘿，接下来就是如何破了它的金身了。
　　叶舜走近，细细观察着，再纯的金子也有杂质，再完美的金钟罩也有罩门。
　　这一找，的确让他发现一些端倪。
　　在雷吉洛克金身的头顶，存在一个小小的洞口，硬币大小，像是鲸鱼的呼吸口。
　　若非奥利瓦将它绑着三百六十度旋转了一圈，还真发现不了。
　　不过正当叶舜打算对这罩门做些什么时，忽然想到了一件事。
　　“索财灵，你过来。”
　　砰砰砰，兴奋的索财灵带着宝箱一起缓缓挪动。
　　这金身上边的金子，对它的诱惑力实在太大。
　　叶舜也没猜错，索财灵一到场，身下符阵摆动，触手似的缠上金身。
　　上边的金子如同放气似的以肉眼可见的速度干瘪下去。
　　而索财灵的宝箱以极快的速度充盈。
　　没过多久就在众人的目光注视中满溢。
　　而雷吉洛克的金身随之消散，露出里边呆呆的本体，站在原地，不知所措。
　　家都被抄了，还打个毛啊？它H型的七只小眼睛木木的看着索财灵，心如刀绞。
　　“索~”而随着宝箱的充盈，索财灵欢呼雀跃的声音响彻大山。
　　同一时刻，宝箱开始发生变化，进化的白光包裹住全部。
　　一枚枚金币飞出，长龙般灌入小小的索财灵本体内部，紫红色的小不点开始张大，不一会就有了一人高，表皮金光闪闪，发出土豪的光芒。
　　精灵图鉴序号1000，赛富豪。
　　在长久的默默无闻后，终于得见天日。
　　金色任务，淘金热潮也在此刻失去了意义。

第303章 宝可梦同步器
　　“就这样喽，两个小家伙可要照顾好了，你说说你缺那点金子嘛？”电话中传来略显沧桑的声音。
　　“欸，克拉维尔！你别挂电话！”蓝西装的绅士少有的失态，在办公室内差点将电话线扯断。
　　听着对面的忙音，这位老人家顿感人生无常。
　　席蓝无力的跌坐在办公椅上，颤抖的手不信邪的再次翻开那份
　　名为《淘金热潮速通攻略》的报告，翻来覆去看了许多遍，他发出一声长叹。
　　“这俩小家伙也太会折腾了！可怜我的金山啊！”
　　...
　　席蓝校长的扼腕叹息，两人自然不知。
　　在赛富豪成功进化后，他们便以最快的速度横渡了峡谷区，坐上校际列车，重返蓝莓校园。
　　此时正大咧咧的坐在联盟社活动室中。
　　“你说抓到小陨星了？！”
　　纳莉和赤松一脸不可置信，他们曾经都尝试过，小陨星根本不会给人捕捉的机会。
　　原本胜券在握的他们，在看到活动室内飘来飘去的电黄色小陨星时，震惊说道。
　　“我们这算是通过考核了吧？”
　　“蓝莓联盟排位赛的报名，没问题了吧？”
　　叶舜和奇树一唱一和，朝着主位上的杜若说道。
　　杜若咧嘴，得意的朝着纳莉他们看去，同样展露胜利者的姿态，似乎在说着
　　怎么样？我的眼光没错吧？
　　后两者沉默点头，只能答应。
　　社长的拍板将此事盖棺定论，在杜若的告知下，两人得知，今年的排位赛就在半个月之后。
　　到时会决出新的蓝莓冠军与四天王，而现在要做的只有备战和等待。
　　...
　　生态巨蛋，试验品体验区
　　在等待中百无聊赖的叶舜和奇树听说这里有个好玩的事物，便摸了今天的训练来玩一玩。
　　一如既往的科技感大屏，展示着那黑科技物品的图片与简介。
　　同步器（试验品）：能够和宝可梦的情感同步，让宝可梦帮忙做各种事情的装置。
　　“同步器？”
　　奇树的发问很快引起现场解说人员的注意。
　　“这是我们新研发的产品，两位要试一试吗？”发言的是个身穿科研白大褂的眼镜男，热情的招呼着他们。
　　他的身后就是展览台，摆放着几部所谓的同步器，那是个伸着天线，有些像对讲机的东西，还有配套眼镜。
　　“用法很简单，戴上我们研发的虚拟眼镜，将配套同步器的天线对齐想要连接的宝可梦，就会像附身一样，以连接宝可梦的视角来体验这个世界。当然，无法控制宝可梦的行为且必须在对方不排斥的情况下进行，要想改变行为，只有对自己的宝可梦说出口令才行。”
　　像是前世的VR技术？叶舜若有所思。
　　说着，这眼镜研究员拿起一部同步器，对着一旁水缸中的鲤鱼王按下了启动按键。
　　滴–，一声脆响。
　　研究员的眼镜连接着中央大屏，将其中画面投射到屏幕上，供观众们围观。
　　以鲤鱼王鱼眼看水缸中的珊瑚植被，视野整体呈球形，与人眼看到的大相径庭。
　　接着眼镜研究员开口指挥：“鲤鱼王，使用水溅跃。”
　　啪嗒啪嗒，那鲤鱼王鱼尾甩动，鱼身扭动，哐当一声从浴缸里跳了出来。
　　大屏幕上的画面也极速变换，整条鱼躺倒在地上，单眼仰望天空，那呆样，着实让人忍俊不禁。
　　有点意思，透过宝可梦看世界的思路吸引住了两人的目光，决定尝试一番。
　　叶舜最先想到的是飞行，和兴奋的奇树对视一眼，他便知道两人想到了一块去。
　　于是喷火龙和吉稚鸡相继登场，自己的宝可梦自然不用担心排斥问题。
　　“喷火龙，沿着那边那座山峰飞一圈试试。”
　　“吉稚鸡，跟着喷火龙。”
　　一人拿上一副同步器，分别对着两只宝可梦按下启动按键。
　　两人的眼镜画面开始焕发色彩，透过喷火龙，叶舜低头看见了矮上半截的吉稚鸡。
　　“起飞！”
　　“吼！”
　　骨传导和声传导叠加下的喷火龙叫声，都比平时威严几分，原来在它耳中自己是这样叫的。
　　喷火龙振翼，弹射起飞。
　　高度快速拔起带来的肾上腺素飙升以及耳畔掠过的破空声，让叶舜留在原地的身体感同身受。
　　真tm神奇！
　　他下意识朝着奇树附身的吉稚鸡方向看去，只见其鹤翅招展，优雅的扇动翅膀，紧紧跟在喷火龙身后。
　　前方便是地形崎岖的山崖，喷火龙发出一声低哼。
　　坐稳喽！叶舜刚刚理解这句低哼的意味，它便骤然加速，朝着那峭壁贴近。
　　嘶，极速穿梭到来的失重感与真身塔在地面上的触感相背离，难以形容的刺激席卷。
　　叶舜差点没站稳跌坐在地，好在强大的身体迅速适应了这一情况，享受起峡谷间极限穿行的乐趣。
　　喷火龙飞行的高度几乎触手可及山崖上的树木和岩石，空气中弥漫着山崖上的清新气息一并灌入口鼻当中，真实感极佳。
　　周围的景色在高速飞行中变得模糊，最后是炫技似的紧急刹车，喷火龙一秒刹停，回转身躯，朝起点飞回。
　　相比表现欲极强的喷火龙，吉稚鸡就要温和很多，在峡谷中慢悠悠的飘飞，给自己的训练家最温和的体验，实在贴心。
　　呼出一口浊气，叶舜缓缓摘下虚拟眼镜，有些意犹未尽。
　　一旁的奇树同样如此，那种化身宝可梦自由翱翔的感觉的确不错。
　　“你们这试验品，卖吗？”
　　简单粗暴的问题，倒是让那眼镜研究员微微一愣，随即笑道：“感谢两位的认可，这只是试验品，按理说是不能带走的。”
　　奇树有些失望，依依不舍的将那设备放回展台，毕竟右边还有人排队。
　　“不过呢...两位实在喜欢的话，可以填下这张表，作为我们的体验官参与到后续开发计划中，这样一来，送你们两副也在情理之中。”
　　眼镜哥笑呵呵的说出下半段话，实话说，他们的研究的确需要客户的反馈，不然总是带着开发者的滤镜去试用，难以得到最中肯的回答。
　　“兄弟大气！”叶舜挥手填了表，毫不犹豫的拿下两个体验官名额，他心中已经有了不少想要尝试的想法，有这东西，绝对能玩出花来。

第304章 梦境
　　两人在一天中不停尝试了各种宝可梦的同步体验。
　　像是永远侧卧的请假王，用触手赶路姿势鬼畜的原野水母。
　　最让叶舜满意的还是赛富豪的同步体验。
　　赛富豪自带一副金铸的滑板，在赶路时跳上滑板，不仅速度惊人，土豪之气更是侧漏。
　　两人特意选了极地区的高峰之上，体验了一把极限滑雪，简直不要太棒。
　　...
　　夜晚，筋疲力尽的返回宿舍，叶舜倒头就睡，刚一入眠，胸前许久没有动静的时空吊坠便发出温热气息。
　　这晚，他做了个梦。
　　-----------------
　　“这是哪？”
　　叶舜猛的睁眼，从坚硬的土地上挺身坐起，他发现自己来到了一处空地，空气中弥漫着浓烟与烧焦的气味，令人窒息，而面前的一切，更是让他睁大了眼。
　　狂乱的兽群奔腾在村庄中，掀起一片尘土和混乱。
　　断壁残垣间，砖瓦碎片四处飞溅，昔日的家园已变成一片废墟。火光冲天而起，照亮了黑暗的天空，伴随着熊熊燃烧的火焰，整个村庄被笼罩在一片炽热与痛苦之中。
　　起身眺望村里最高的那一处建筑，他悚然发现，这里是他无比熟悉的祝庆村。
　　“怎么会这样？奇树！”叶舜第一时间在四周寻找奇树，没有得到想要的回应，顿时有些失了方寸。
　　而兽群又岂会放过这露出破绽的脆弱人类。
　　一只浑身沾满鲜血，猩红着双眼的超甲狂犀垂头抵着钻头，向叶舜冲来。
　　迎接它的是更加暴怒的眼神，叶舜确认了腰间没有精灵球后，直接伸手迎向了超甲狂犀旋转的钻头。
　　这人一定是被吓傻了，超甲狂犀还算聪明的脑袋冒出这样一个念头，舔着嘴唇为即将成功的狩猎感到兴奋。
　　直到它感受到...那股从它引以为傲的钻头之上感受到的无匹握力。
　　旋转的钻头当场被摁停，橘红色棒槌似的粗大手臂下意识向面前这个人类甩去。
　　然后又被单手掐住。
　　笑话，这怎么可能！直至现在，超甲狂犀也没搞明白状况，这人类能接住它的攻击，简直痴人说梦。
　　可随着眼前男子的逐渐发力，超甲狂犀发现它那足以抵御名刀斩击的手臂，外壳正在寸寸崩裂。
　　而头顶的钻头更是被巨力拉扯，眼看就要被掰断。
　　叶舜没有和这些恶兽玩闹的心情，双拳紧握，瞬间掰断了超甲狂犀的独角。
　　任其倒地哀嚎，他一步步朝村子里走去，急迫的想要知道到底发生了什么。
　　轰隆隆~，暴躁的雷声响彻天空，一道金色神雷不偏不倚落在村子中央，叶舜调转方向，向落雷的位置迅速赶去。
　　“大哥哥...”
　　踏过一座倒塌的废墟，一声虚弱的呼唤吸引了他的目光。
　　是个躲藏在木屋中的小女孩，他的旁边一男一女倒在血泊当中，想必是拼死守护孩子的父母。
　　“乖...告诉哥哥，发生了什么。”叶舜拨开倒塌的房梁，摸了摸小女孩惊魂未定的脑袋。
　　“...是...是个黄头发的哥哥，还有个会召唤雷电的大圆球，呜呜呜。”
　　奶声奶气的声音叩击着叶舜的心灵。
　　望罗，顽皮雷弹，几乎瞬间他就锁定了始作俑者。
　　强笑着捏了捏小女孩的脸蛋，轻声说道：“小妹妹，你就留在这里，等哥哥过一会就来找你，怎么样？”
　　小女孩抿了抿嘴唇，明显不太相信，但还是伸出一根小拇指，怯生生的说道：“拉钩。”
　　叶舜勾了勾她的小指，转身朝着雷电闪动的方向狂奔。
　　不过片刻，他便看到了昔日银河队总部的废墟，以及门前三座被击毁的雕塑，正是曾经为叶舜三人所建的。
　　“珠贝，你先走！”身穿金刚队服饰的刚石站在犹如雷神降世的顽皮雷弹面前。
　　身后的珠贝眼神坚定，用不容置疑的语气说道：“要死一起死。”
　　“真是感人呢。”不合时宜的声音自顽皮雷弹侧边响起，正是将辫子扎起，一头黄发的望罗，他脸上带着残忍的笑意，玩味的看着相互推脱的二人。
　　“感人个毛！！”
　　没等望罗说出第二句话，他的脸蛋就遭受了一记骑士飞踢，巨大的力道将他瞬间踹飞数丈。
　　熟悉的回忆涌上心头，望罗颤声朝来人看去，“是你！哈哈哈哈哈，叶舜，我还以为你不会来了呢！”
　　他笑的很癫狂，看到叶舜跟看到至宝似的兴奋不已。
　　“别用你那基佬似的眼神看我。”身形一闪，叶舜再次来到身体羸弱的望罗面前，同样残忍的眼神直勾勾的对上他。
　　蓄意轰拳！在顽皮雷弹反应过来驰援之前，叶舜已经砸出数拳，将望罗打的鼻梁塌陷，皮开肉绽。
　　“十万伏特，给我十万伏特！”望罗嘶哑的吼叫着，命令着顽皮雷弹。
　　轰！顽皮雷弹抛下跟前的刚石和珠贝，千百道手腕粗细的雷霆涌向叶舜。
　　按理说，这蓄满力的雷霆一击，就算是超级真新人，也接不住。
　　不过这一路走来，叶舜也不是傻子，就凭在空地苏醒，全身除了自己和时空吊坠，什么都没带过来的情况。
　　只有两个可能，一个是自己在无意识的情况下被洗劫的一干二净，又在无意识的情况下发动了吊坠，把自己送到了洗翠，但是奇树不在他身边，让他直接否决了这个可能。
　　也就是说，他大抵是在梦里。
　　而人在梦中，要想个人伟力集于一身，也就存在可能。
　　他肆意的感受着十万伏特的轰击，无数道雷电将他的瞳孔染得金黄，怒目金刚似的盯着望罗。
　　在他绝望的眼神中，再次挥拳，狠狠砸落。
　　地面为之塌陷，躺下的人，也再没了声息。
　　尽管十分确定这是梦境，但不代表叶舜不会对此感到愤怒。
　　起初看到祝庆村的惨状，他着实怒火焚身了许久，对于望罗的恨意更是滔天。
　　因而在此泄愤再合适不过。
　　随着望罗的死亡，梦境也开始破碎，叶舜还没来得及与梦中的刚石和珠贝交谈。
　　也没来得及完成和那小女孩的承诺，便从梦中抽离了出去。

第305章 古昔隐居地
　　喝，拳风刮过空气，响起一阵音爆，从床上爬起，叶舜长出了口气，确实是梦没错。
　　“大半夜的你弄啥嘞？”奇树揉了揉眼睛，对发出噪音的他很是不满。
　　叶舜翻身将她环抱：“没事，我爱你。”
　　(ㅇㅅㅇ❀)，“你少来。”
　　-----------------
　　“离排位赛还有十天，我们去洗翠吧，我有点担心那边。”
　　次日一早，叶舜便将昨晚的梦境告诉了奇树，虽说是梦，但或许预示着什么。
　　望罗回到洗翠会不会出于报复心理迁怒于祝庆村...提前发动总攻，的确有可能。
　　算算时间，在神奥祝庆市图书馆中看到的记载，也的确快到了混乱节点。
　　“那赶紧出发吧，我也很想念祝庆村的朋友们。”奇树点头，眼中满是担忧。
　　三两下收拾好行李，两人和学院打了个报备，说是去距离最近合众地区逛一逛，便没了踪影。
　　好在几位接触较多的朋友都在勤奋备赛当中，无人深究他们的去向。
　　...
　　疼疼疼，漆黑的时空隧洞闭拢，熟悉的下坠感袭来，叶舜摔在硬实的地面上，奇树随后掉下，同样压在他身上。
　　“嘿嘿，不好意思。”
　　多次的穿梭，奇树适应的很快，爬起身俏皮的卖了个萌，随即环顾四周，有些奇怪的说道，“这里...是哪？”
　　前几次穿越始终降临在祝庆村附近，两人想当然的以为祝庆村作为吊坠的锚点，这次也不会例外。
　　只是现在...窄窄的木桥，独自耸立的帐篷以及一旁残留着火星的火堆，无一不意味着他们误入了别人的领地，且看四周环境，不像是在祝庆村附近。
　　叶舜从地上坐起，看清四周布置后，咽了口唾沫，掸了掸沾上泥土的衣襟，拉着奇树站在原地，有些紧张。
　　因为，他对这地方有印象。
　　在游戏中，这片小区域被称为“古昔隐居地”。
　　而其中有位神秘的人物。
　　此时就在帐篷的入口处，含笑看着他们。
　　“你认识我？”那是个贵妇打扮的慵懒妇人，用雍容华贵来形容也不为过，它似乎对叶舜的反应有些吃惊。
　　叶舜挠了挠头，活像个羞涩内向的小男孩，支支吾吾不知该如何回答。
　　旁边奇树眼珠子滴溜溜的转动，在两人身上来回扫视，愣是没搞懂是个什么情况。
　　“呵，小家伙们，进来吧。”
　　她单臂内摆，作迎接状，邀请叶舜二人进入帐篷。
　　叶舜心中忐忑，迈着僵硬的步子走向里边。
　　真不是他怂，在网上自称是神奥大尊人间体的他，今天可能碰到真货了。
　　对面的妇人名叫吾思，游戏中的种种迹象将这位神秘人的身份指向神奥大尊——阿尔宙斯，由不得叶舜不信。
　　而这样一位大人物坐在他们面前，压力可想而知，想必他们会出现在这里，也是祂的意思。
　　两人静静坐着，没有贸然开口，等着对面的吾思。
　　吾思哑然失笑，看叶舜正襟危坐的样子，又怎会意识不到自己的身份已然穿帮，惊讶之余迅速摆正姿态，说道。
　　“不要紧张，小家伙，我叫你们来只是想要你们帮个忙。”
　　“您尽管说，保准给您办的妥妥的。”得知对方没有恶意，叶舜转眼拍着胸脯信誓旦旦，创世神的面子那能不给嘛？
　　吾思略做沉吟，朱唇轻启：“时空裂缝，想必你们很熟悉。别用那种疑惑的眼神看我，你们的到来并非我的本意。
　　在你的吊坠开启那道缝隙之前，这个时空便已经有了裂缝，我不能放着时空裂缝不管，否则时间和空间的均衡可能会破坏。
　　你的吊坠只是我留下的一个后手，没想到会把你们带来，并在当下左右洗翠的走向。”
　　嗯...也就是说，我是个意外？
　　叶舜微怔，他以为自己从地球到帕底亚的穿越也多少跟这位有些关系，现在看来只有帕底亚到洗翠之间有关联。
　　吾思见他思索，玩味说道：“你的那件事，应该去找你们帕底亚第零区里的小乌龟谈谈，至于其他的，与我无关。”
　　呃，叶舜悚然，随即释怀，对眼前这位的全知全能再次有了新的认识，有读心术，这怎么玩？
　　小乌龟，是指太乐巴戈斯吗？当他还想追问时，吾思却不再谈及这个话题，重新说起洗翠的现状。
　　原来早在他们到来前，时空双神帝牙卢卡和帕路奇亚便与洗翠大陆断开了连接。
　　正是祂们的迷失，让洗翠出现了时空裂缝，而时空裂缝就像是连接了无数个时空的洞穴。
　　在这之中，遥远彼端的某个时空中潜藏着神奥大尊的真身。
　　有心怀不轨之人，想趁着这裂缝摸索神奥大尊的真身，这也是吾思不得不下场的原因。
　　“呵。”吾思轻笑一声，似乎毫不在意将如此重要的情报透露给叶舜，来自神的绝对自信，亦或是傲慢？
　　叶舜不得而知，不过现在他的目标与吾思一致，帮助洗翠脱离险境，让时空双神重新上线。
　　“我们该怎么做？”
　　他诚心发问。
　　“很简单，在洗翠地区的心齐湖，立志湖和睿智湖三座湖泊中，取得湖之三神的认可，它们会给予你制作红色锁链的材料。可别看我，我的这副躯体没有多少力量可用，因此帮不上你们什么忙，两位，拜托了。”
　　吾思诚恳的说道，作为无上的大人物化身，祂的姿态已然让人春风拂面。
　　不过叶舜心里想的则是...报酬呢？怎么只字不提报酬...？
　　“到时候少不了你的！”吾思一拂衣袖，被这家伙搞得像立刻赶人。
　　“等等，吾思姐姐，我想知道祝庆村现在怎么样了？”叶舜打蛇上棍，问起此行的主要目的。
　　话音刚落，却见他们面前的木桌上突兀出现一面悬空的镜子，里边矗立着祝庆村。
　　担忧的断壁残垣没有出现，看样子还没受难。
　　至于吾思会不会用幻术诓骗，叶舜觉得这般身份，不至于如此。
　　“好了，去吧，找到红色锁链，那时，你才真正有能力拯救这个世界。”
　　吾思意有所指的说道，目光不留痕迹的扫过他手中虎符以及厄诡椪的精灵球。

第306章 速通心齐湖
　　一个恍惚，两人周边景色变换，便已经被赶到了古昔隐居地之外。
　　叶舜一拍脑袋，在心中默念，吾思姐姐，你还没告诉我那三个湖在哪里啊！
　　“滚！”三点红芒自虚空中显现，融入他的头顶，视野中顿时出现三个不同的方向标记，分别代表着三座湖泊。
　　得嘞！叶舜拉着奇树麻溜滚蛋，既然祝庆村暂时没事，那就先把阿尔宙斯老大的事给办了。
　　“先去心齐湖吧，情感之神艾姆利多，距离这里最近。”
　　“等一下，我到现在还没搞懂，刚刚到底发生了什么。”
　　在奇树的视角中，她的男朋友和一个华贵妇人进行了一场玄之又玄的对话，自己完全听不懂他们的交流。
　　这感觉，太不好受了。
　　叶舜沉吟片刻，认为也没什么不能说的，边走边和她介绍了刚刚那位的身份。
　　“神奥大尊阿尔宙斯？！祂真的存在，为什么要用那样的形象示人。”
　　“鬼知道，创世神爱美，也很正常吧。”
　　两人不再纠结吾思身着的黑丝，专心赶路。
　　有了脑中方位的指引，叶舜终于体会了一把不是路痴的感受，摩托蜥一路狂飙，窜进各种山道，硬是抄出一条最近路线来，不过这可苦了坐在后座的奇树。
　　山路上的颠簸，让她第一次意识到，原来摩托也可以晕车。
　　...
　　宁静的湖泊，被连绵起伏的山丘温柔地环绕。
　　晨光下，湖面宛如一面巨大的翡翠镶嵌在大地之中，波光粼粼，闪烁着万千光芒。
　　湖泊的中央，有一座静谧的小岛，在这绿意盎然的小岛中央，矗立着一座巨大的石碑。
　　石碑的表面刻满了古老的符号和图案，这些符号在岁月的洗礼下已经变得模糊不清。
　　“要不休息一会吧？咱们赶了一夜路了。”奇树撑着黑眼圈，有些疲惫。
　　而精力充沛的叶某表示，放心，看我速通心齐湖。
　　自信来源于了解，对于湖之三神的考验，前世有过经历的他丝毫不怵。
　　借着波加曼的气泡横渡湖泊，两人很快来到那座巨大石碑前。
　　上边隐约显示出一扇石门轮廓。
　　叶舜举起手中阿尔宙斯的信物——净空石板。
　　石门轰隆隆开启，露出一条甬道。
　　里面别有通天，四四方方的梁柱构建成一间恢弘的神殿，主位上坐着那位在三圣菇中被称作“情感之神”的艾姆利多，它的额头嵌着枚红宝石，尾部分叉作两条，像只小小的灰色妖精。
　　艾姆利多目光炯炯的看着两个人类，它的职责是与其他两位同类一起，在不同的湖泊中守护世界的平衡。
　　多年来难免无聊透顶，看到代表阿尔宙斯的净空石板，不免心升希望。
　　“阿尔宙斯大人派你们来有何吩咐。”可爱的童声直接在两人脑海中响起，饱含情感的低语几乎让人沦陷。
　　不过叶舜很快反应过来，说出来意。
　　“唉。”对于他的话，艾姆利多几乎没有反应，它只知道，还得继续在这暗无天日的湖泊中心守护。
　　“那就按照程序来，通过我的考验，我会给你想要的东西。”艾姆利多身形一闪，消失在原地。
　　取而代之的，是一只狂躁无比的黏美龙，洗翠地区的黏美龙背上有一个巨大的壳，使它看上去像蜗牛，看似笨重，实则动作一点不慢。
　　嘛，不过叶舜现在很困，有些懒得打架，他所说的速通，自然也不是玩笑。
　　轻捏了一下手背虎符，冰蓝色光芒大作，形体矫健，锋锐如剑的古剑豹降临此间。
　　大家都是二级神，可没有谁考验谁的道理，古剑豹作为杀伐利器，出现的一刹就将隐去身形的艾姆利多再次炸了出来。
　　“你...你想干什么...”终日呆在心齐湖郁郁寡欢的艾姆利多何时见过这种阵仗，当即一怂。
　　再结合刚刚叶舜手中阿尔宙斯的信物，差点认为自己是要被罢免了，眼泪涌上眼角，差点没绷住哭了出来。
　　“把东西交出来，我们现在就走。”叶舜恶狠狠的说道，活像个土匪头子。
　　艾姆利多何曾受过这种威胁，作为阿尔宙斯座下湖之三神，怎么有人敢这样对它。
　　想着想着，艾姆利多便丢出一对发光的翅膀，哇的一声哭了出来。
　　艾姆利多之翅，目标之一到手，叶舜将其收起，接着看向哭嚎的它。
　　大棒加萝卜，他从来不是个不讲道理的人，怎么能给艾姆利多留下坏印象呢。
　　“艾姆利多，刚刚其实是阿尔宙斯大人的考验。”
　　“什么？！”
　　它哭声骤停，想通其中关节后，更加伤心，自己这么简单就投了降，这下真完蛋了！
　　无声的情感波动荡开，较为敏感的奇树受到其情绪感染，也哇的一声哭了出来，同时哭起来的还有那只洗翠黏美龙，神殿内顿时哭声一片，好不热闹。
　　叶舜顿感头疼，这情感之神是个哭包，他还真没想到。
　　“古剑豹，哄哄它。”
　　“我哪会？！”古剑豹看呆子似的眼神看向叶舜，对于他的建议很是不解。
　　别说哄了，就古剑豹这长相，光是迈步靠近，艾姆利多就鬼哭狼嚎，练练退后。
　　“唉，那椪椪，哄哄这个哭包。”
　　这方面还是可爱的厄诡椪比较有优势，摘掉面具，可爱非常的厄诡椪啪嗒啪嗒的靠近艾姆利多。
　　果然，一看到可爱事物，它的注意力便被分散许多，顾不上哭嚎，便在厄诡椪身边飞舞摆动。
　　尤其是厄诡椪表明愿意和它成为朋友后，久旱逢甘露的艾姆利多当场喜笑颜开，将什么阿尔宙斯的试炼全部抛之脑后。
　　这也让叶舜哄奇树的难度降低了许多，后者控制不住的泪水在艾姆利多转悲为喜后也好了许多。
　　只是成天的赶路和劳累，再加上一时间的情感释放，让其埋入叶舜怀中渐渐入睡。
　　在这有些玩闹的场景中，叶舜也和艾姆利多解释清楚真正的事态，意识到事情严重性的它，自告奋勇的想要一起前往其他两位圣菇的住处。

第307章 祝庆现状
　　“你的真身能离开？”叶舜不解问道。
　　“我能灵魂出窍！”艾姆利多得意的说道。
　　对于它的跟随，叶舜婉拒，他可不想被阿尔宙斯追责。
　　等奇树睡醒后，他便以同样的方式速通了三座湖泊，手上拿着三样材料，分别是艾姆利多之翅，由克希之爪，亚克诺姆之牙。
　　这些材料齐聚的瞬间，各自发出璀璨光芒，紧接着三者合一，化作一根粗大的红色锁链。
　　几乎同一时刻，吾思的声音在叶舜耳畔响起
　　“带着它，你会用到的。”
　　微风拂过，将这道轻语吹散。
　　叶舜了然，望着天空道了声谢，转头朝祝庆村方向走去。
　　......
　　祝庆村，银河队总部
　　珠贝与刚石正站在新任银河队长星月的桌前，争执着什么。
　　至于原队长马加木，前不久因为擅自带领小队激进行事，造成极大伤亡，而被投票罢免，算是软禁在了村中。
　　“星月，你在害怕什么？不趁着洞窟王顽皮雷弹还没准备妥善，先发制人，说要再等等？！”
　　刚石语气急切，不理解的说道。
　　珠贝罕见的站在了他这边，对星月的想法同样不认同：“星月，这可能是我们唯一的机会了，岛屿王已经答应帮助我们，借着机会打闪电战不好吗？”
　　日益发展的祝庆村在宝可梦的驯服与培养方面已经初具规模，洗翠大陆的各处分布着外出探险成长的村民们，也不乏训练有素的侦察队。
　　也正因如此，洞窟王顽皮雷弹最近的异动，早早传入他们耳中。
　　只是对于如何应对，珠贝和刚石，与星月产生了分歧。
　　如前面所说，他们向岛屿王求援，得到了肯定的回应，加上对于这段时间的发展有一定自信，在顽皮雷弹狂暴之前，将其压服，是完美无缺的计划。
　　可惜星月不认同，她认为王宝可梦的危险不容忽视，以目前村子里的战力，若是拉出一队精英急行军，真正能在战场上帮助到岛屿王的人极少，也就是说，将希望全然寄托于岛屿王风速狗的胜利。
　　这个闪电战计划一旦破产，必然损失惨重。
　　况且，她从顽皮雷弹的躁动中，嗅到了不寻常的气息。
　　在叶舜离开后的这些日子里，并没有神雷降临，按理说不会再出现王宝可梦暴走才对，然而就在不久前，它切实发生了。
　　这背后的原因究竟是什么，是谁在操纵这一切...
　　星月越想越觉得悚然，因此她绝不同意珍珠队和银河队冒险行事。
　　“不行，我们不是叶舜，我们必须为队员们的安全负责。”星月斩钉截铁的对面前两人说道。
　　他们三人是祝庆村的决策层，谁都拥有一票否决权，只要有一人不同意，闪电战的计划就不会进行。
　　如果叶舜在场，大概会据理力争，难道我没对你们的安全负责吗，只是单打独斗不需要队友而已...
　　这个熟悉的名字成功镇住了蠢蠢欲动的珠贝与刚石，如果是那个人的话，他会怎么做？
　　大概连夜就把顽皮雷弹的老窝给掏了吧。
　　“哼。”刚石冷哼一声，转身离去，似乎不愿意再为这番争执浪费时间。
　　“珠贝，拜托了，别让他冲动行事。”星月诚恳的向珠贝说道，她不希望马加木的事件重演。
　　“我知道了。”
　　相比起刚石，珠贝要冷静些，点头告辞。
　　待他们离去，星月独自看向窗外，视线正好对上外边三座雕像。
　　“我到底该怎么做呢。”
　　...
　　总部建筑外，是一片祥和。
　　芋满亭中依旧人满为患，村民们日复一日的夸赞着石月大叔的芋饼手艺，丝毫没有吃腻的意思。
　　一对夫妇带着个扎小辫的女孩正排队等座。
　　“爸爸妈妈，翠翠昨晚做了个梦。”奶声奶气的童声一如梦中。
　　“什么梦呀？翠翠。”老父亲宠爱的抱起女孩，迎合道。
　　“梦到个大哥哥，可温柔啦！”
　　嗯？警觉的老父亲一下抓住关键词，问道：“长什么样的大哥哥。”
　　“很厉害很厉害的那种，他救了翠翠的命。”女孩望向父亲的脸，不知道为何眼底湿了一圈。
　　“不可能，翠翠怎么会被别人救命，爸爸我一定会把你保护好。”老父亲边哄边坚定自己的立场，可不能让来历不明的小鬼翘了墙角。
　　翠翠没说话，只是不停淌眼泪，没敢说在梦里父母的遭遇，他们的确将自己保护的很好，以至于只剩下她孤身一人。
　　-----------------
　　村子里的情况，叶舜自然不知情，此时他和奇树正骑在喷火龙背上，过二人世界。
　　鸟瞰洗翠大地，和先前又有了不一样的感受，整体轮廓与神奥大地极为相似，不愧是同出一源。
　　无论是喷火龙还是他们两个飞在天上的人类，都是洗翠大陆未曾出现过的存在。
　　因此吸引了许多飞鸟的围观，盘旋环绕，追着喷火龙的尾焰。
　　其中有不少领土意识极强的空中霸主，将喷火龙的行为视为赤裸裸的挑衅，主动发起进攻，欲要教训这来历不明的外来者。
　　“唳！”
　　鹰击长空，体型丝毫不弱于喷火龙的勇士雄鹰在空中如炮弹般飞来，双翼展开，额上的三片冠羽为紫色火焰状。
　　它鹰爪如钩，想从喷火龙身上扯下一块肉来。
　　“吼！”
　　什么臭鱼烂虾也敢招惹本大爷，喷火龙龙尾一摆，不偏不倚，甩在勇士雄鹰燃着紫焰的脑门上。
　　懵逼不伤脑，勇士雄鹰直愣愣下坠，鹰爪虚空乱蹬，一时间忘了振翅，瞬间被喷火龙拉开距离。
　　唳！！恼怒的勇士雄鹰再次飞起，紫色冠羽亮起妖异微光，双翼顿时染上一层颜色。
　　数道斩击飓风般向着喷火龙席卷，洗翠勇士雄鹰专属招式「气场之翼」。
　　而面对气势汹汹的斩击，喷火龙只是扭动身形几个闪烁便从中穿出，游刃有余的回首看了眼下方的勇士雄鹰。
　　伸出两个三指龙爪，只竖起了中间那根。
　　哈哈哈，这番举动赢得了叶舜掌声，直拍龙背，喷火龙嘿嘿一笑猛然加速，扬长而去。

第308章 归来
　　“到喽，我们降落。”
　　祝庆村还没发展到具备防空系统的阶段，对于空中急坠的一点火星，护卫队只能本能的提起警惕，并拉起警铃。
　　警报大作，各方戒备。
　　三队首领一齐望向天空，祈祷着这种紧要关头不要再出什么岔子。
　　当然，也有还未懂事的孩子正对着“流星”许愿。
　　“想再见大哥哥一面...”
　　翠翠怯生生地闭上眼，小手合十，心中默念。
　　随着喷火龙速降来到近地表面，眼神好的已经注意到，这并非流星，而是只长着翅膀的大蜥蜴。
　　轰！来不及看清大蜥蜴背上有什么，广场中央便扬起沙尘。
　　平稳降落的叶舜从喷火龙背上跳下，咳嗽两声，散去烟尘，冲着举起武器的士兵们咧嘴一笑。
　　“大家还记得我吗？”
　　把你能的，奇树白了他一眼，当即向人群前方的珠贝等人高呼：“别动手，自己人。”
　　“放下武器！”星月从人群中大步踏出，激动喊道，“他们是我们的英雄。”
　　翠翠瞪着大眼睛，揪住爸爸的脸皮，朝他说道：“就是这个大哥哥，昨晚就是他救了翠翠！”
　　“别胡说。”老父亲连忙捂住女孩的嘴，想往后退。
　　“等一下，大叔，你女儿有些面熟，能让我看一眼吗？”叶舜观察力何其敏锐，翠翠的话一字不落落入他耳中，注意力自然被吸引过去。
　　这...光天化日之下，就算你是村庄的英雄，又怎能强抢...小女孩。
　　这一家子是后来搬迁来祝庆村，对于叶舜的印象只存在于那气派的雕像，下意识就把他当做那种高高在上，难以接近的大人物，自然对此惶恐不安。
　　见此，不少熟悉的乡亲主动为叶舜解释
　　“放宽心啦，叶小子会好好对你女儿的~”
　　“就是啊，交给他就放心吧！”
　　面对越描越黑的乡亲们，叶舜也有些无奈，走上前来到翠翠身边，那张瓷娃娃似的脸和昨晚梦中如出一辙。
　　他温柔的说道：“小姑娘，昨晚你也做梦了？”
　　嗯嗯！翠翠用力点头。
　　“那哥哥做到了哦，会来找你的承诺。”
　　“嗯嗯！”翠翠点头如啄米，喜笑颜开。
　　真是神奇的梦境，居然能连接跨越百年时空的两个人，叶舜看了看小女孩翠翠旁边两个有些紧张的夫妇。
　　他礼貌的笑道：“两位，辛苦了。”
　　说罢，他便转身返回，来到等候的星月三人面前。
　　这声辛苦自然是为梦中倒在血泊中的伟大父母说的，生死面前，得见真我，两位能在最后关头死死将孩子护住，便赢得了他最崇高的敬意。
　　-----------------
　　银河队，会议大厅
　　“我们真是不知道该说什么了。”
　　珠贝兴奋的踱步，粉红的裙摆微微摆动。
　　“你们真的像是救星一样，每当祝庆村遇到危机，就会准时赶到，实在不知道该怎么感谢你们了。”
　　一旁星月和刚石认同的点头，一次两次是巧合，这都第三次了，他们已经将叶舜完全当成了天命之人。
　　“你们就没想过，我出现的永远这么及时，会不会我就是幕后黑手呢。”叶舜将手臂搭在圆桌上，下巴杵在手背上，用阴森的语气说道。
　　呃...有那么一瞬间，气氛出现了轻微的凝固。
　　如果是正常人的话，应该会在此时接下他们的尊重，然后摇旗出征吧。
　　但叶舜偏偏要皮这一下，而一物降一物，奇树直接给了他一个脑瓜崩，将会议室中气氛拉回到轻松愉悦。
　　“呵呵，你又在说笑。”星月有些面瘫的脸挤出一点笑容，实在是这些天愁的头秃，一面要为队员们的安全负责，一面又要保全村子，两者兼具，又哪有那么容易。
　　但是如今，叶舜的到来，却可以化不可能为可能，给了星月很大的勇气。
　　对于他们无条件的信任，叶舜有些头疼，他刚刚倒也算不上完全说笑。
　　顽皮雷弹的躁动多半与望罗有关，而望罗的行动又多半是为了报复叶舜，说是幕后黑手也不算错。
　　要不是那个预知梦，这次他多半赶不上趟，只能追悔莫及。
　　如今看到祝庆村还是将他当做救星看待，欣慰之余，也多少有些失望。
　　他缓缓说道：“这一次，需要你们自己来面对。顽皮雷弹的事，我不会插手。”
　　噌噌噌，三颗脑袋瞬间不可置信的抬起，又无比失落的耷拉。
　　珠贝喃喃道：“怎么会...”
　　刚石沉默不语，只有星月的反应还算正常。
　　“说的也是，我们没办法永远依靠你来解决，对不起，是我们想当然了。”
　　见此，叶舜话锋一转，“但是...”
　　感受着三人饱含期待，但又不想表现的太明显的情绪，他接着说道：“除了顽皮雷弹以外的所有障碍，我会尽我所能，为你们扫清。”
　　星月三人当即起立，向他敬了个民族礼仪。
　　有他这句担保，三人总算卸下心理负担，可以专心将这场浩劫当做练兵对待。
　　谁也不知道这份信任来源于何处，没来由的，三人就将他做的承诺，当成了即将发生的事实。
　　正事聊完，叶舜掏出几张照片，丢到了星月和刚石面前。
　　照片上是两个不同的人，一个蓝色刺猬头，面瘫脸，正是后世银河队老大，赤日。
　　另一个则是俏皮辣妹，沙俪。
　　不用多说，两人在看到他们的瞬间就有一种怪异的感觉，多少意识到这代表什么。
　　“星月，你以后可要注意一下家教，还要多关心关心孩子的心理问题，可不能让子孙后代走上弯路啊。”
　　这条善意的提醒，也不知道会产生怎样的蝴蝶效应。
　　-----------------
　　会议结束，两人回到了那干净如初的小木屋，还是那么温馨。
　　“唉，我真是太善良了！”叶舜躺倒在被炉当中，枕着风速狗的软肉，唏嘘道。
　　“我才不信你能不管，肯定只是想把注意力放到望罗身上吧。”奇树难得清醒，看穿了他的想法。
　　的确如此，谁也不知道望罗在里边究竟扮演一个什么角色，但是星月担心的没错，如果贸然行动，结果大概率和梦中所见一样，村毁人亡。
　　当然，那是在他没回来之前。

第309章 派遣队出征
　　笃笃笃，门外忽然响起敲门声。
　　打眼一看，叶舜发现是个熟人，芋满亭的老板，石月大叔。
　　“叶舜，我想请你带我一起去。”石月语出惊人，甚至连声音都和平时有所区别，暮气完全褪去，变得富有活力。
　　“你这是...？”
　　面对两人的不解，石月说出了这些年来埋藏在他心中的真相。
　　石月暗中隐藏的实际身份为忍者，芋满亭的大叔老板只是他的伪装身份，只是三年又三年，芋饼技术日益增进的他，做大做强差点就到了开分店的地步。
　　想想也是，真要是普通的中年大叔哪儿接得住生意火爆，天天满客的店铺。
　　他和马加木的故乡都被疯狂大闹的宝可梦烧毁，很多同胞因此丧命，他追随马加木前往洗翠地区，被马加木视为心腹。
　　因此石月理解马加木为保护村庄不计任何强硬手段的态度。
　　但是前段时间，马加木的一意孤行导致的严重伤亡，让石月意识到他追随的人已然走向极端，丧失了理智。
　　如今有个实现夙愿的机会摆在面前，石月忍不住请缨，也算是为马加木的梦想献上一份力。
　　听完，叶舜欣然答应，多一份力量自然是好事，况且石月还给他展示了一下身手。
　　除却精湛的乔装易容外，他还拥有几只颇有实力的宝可梦，是个不小的助力。
　　将石月交给星月安排后，祝庆村三队联合打造的派遣小队终于成型。
　　由金刚队和珍珠队的王场场主以及银河调查队员，再加上石月构成。
　　一行不到十人的精锐小队，整装待发。
　　次日清晨，全副武装的小队静静跨坐在各自配备的诡角鹿背上。
　　村民们分散在道路两边，将空间全然让给即将出征的战士们，崇敬的目光行注目礼。
　　或许这一幕会在不久的将来，催生出更多英勇无畏的战士。
　　星月端坐于队前，腰板挺得笔直，两侧是珠贝与刚石，只见她大手一挥，两腿微夹诡角鹿侧腹，喝道：“出发！”
　　至于我们的两位英雄，则在高处的天空盘旋，静静守候在派遣队上空。
　　...
　　另一边，天冠山麓迎月战场。
　　引动洗翠大陆风云变幻的始作俑者，正穿着现代风格的T恤，戴着鸭舌帽，晃悠着双腿坐在高高的罗马柱上。
　　而罗马柱环起的战场中，金光爆闪的顽皮雷弹正四处撒欢，所过之处，雷霆滚滚焦黑一片。
　　顽皮雷弹双目通红，显然已经陷入暴走，但哪怕在这种情况下，它的发狂路线依旧避开了望罗所坐的那根罗马柱，本能的惧怕着。
　　“叶舜...叶舜...”
　　轻柔的呢喃被奇树听到，恐怕都会以为自己多了个情敌。
　　这些天来，望罗的思绪经常被拉回到神奥的最后一天，被那无情铁脚踹入时空隧道的那一刻。
　　被强制遣返的他，狼狈跌落在天冠山之上，上一秒在春日的神奥打着短袖，下一秒就被天寒地冻包裹，直打哆嗦。
　　好在有洗翠风速狗提供热量，勉强成功下山。
　　天知道他有多恨叶舜，那一脚踹掉的不仅是他的尊严，更是他的梦想。
　　望罗向往的新世界，完美的现代社会，仅仅数月就将他完全变成了新时代的形状，现在骤然回到蛮荒，各种戒断反应齐齐出现。
　　因此，他下山后做的第一件事，便是发动体内潜藏的骑拉帝纳权能，将洞窟王顽皮雷弹化为己用，并特意放出风声给祝庆村的探子。
　　且看祝庆村有没有通知叶舜的能力，他的目光早就不着眼于毁灭现有的洗翠，亲眼见过其他时空后，他有了新的人生目标。
　　如此狼子野心，自然不是无的放矢，他这一生最大的机遇便是在骑拉帝纳最虚弱的时候，驯化了这位暗黑暴君，只是那位不能长时间离开神殿，只能作为底牌运用。
　　但是祂在望罗的身上留下了一道印记，足够发挥些许威能，这也是能让王宝可梦狂暴的根源所在。
　　只要抢夺叶舜身上用于开启时空隧道的道具，将整片洗翠大陆化作自己的后花园，岂不美哉。
　　嘿桀桀桀，想着想着，望罗不自觉的发出阴鸷笑声，听得不远处顽皮雷弹浑身发颤。
　　骑拉帝纳掌管世界的暗面，在时空双神因各种原因断开与洗翠大陆的链接后，它甚至能一定程度上掌控时空，这也是为什么他当初能够在叶舜开启隧道时跟过去。
　　而现在，骑拉帝纳又透过微弱的联系传达给望罗传来一则消息——他要等的人，出现了。
　　望罗噌的一下站起，极目远眺，向着那个方向看去，无声大笑。
　　孙贼，那一脚之仇，此战必报！
　　......
　　视角拉回到急行军中的祝庆派遣队，叶舜先是打了几个喷嚏。
　　“有谁想我了？”
　　神经叨叨的喃喃几句，得到奇树的白眼后，他忽感头皮发麻，浑身不适，像是被捕食者盯上般，脊背发寒。
　　关键时刻，胸前吊坠微微闪烁，沉重的威压顿时消散。
　　呼哈呼哈，叶舜如释重负，大喘几口气，心有余悸的望向天冠山方向。
　　有脏东西！
　　“怎么回事。”奇树敏锐察觉到他的状态变化，关切的问道。
　　“不知道，大概是被脏东西盯上了。”宛若实质的窒息感，就算在古剑豹身上，叶舜也没这么强烈的感受过。
　　那种扑面而来的敌意和无边的黑暗，他倒是很快就将对方的身份锁定，先不管祂。
　　摇头先将其抛之脑后，叶舜把目光看向下方前进的派遣队。
　　诡角鹿有序前进，通过狭长的谷道，中途偶有遭遇野生宝可梦，其中不乏表露敌意者。
　　与从前的小心翼翼不同，如今训练有素的队员们各个都能独当一面，没等珠贝他们出手，石月就配合烟弹和善于潜行的洗翠大狃拉，将一伙鬼鬼祟祟的双尾怪手一网打尽。
　　哪怕是遇到成群结队，生命力顽强的派拉斯特，众人也能迅速反应，杀出一条血路来。
　　原先对丢精灵球一窍不通的星月，在这次行动中展示了惊人的熟练度，指哪打哪。

第310章 迎月战场
　　嗷呜～
　　诡角鹿们听到这声狼嚎，默契的停下脚步。
　　瓜娜自队伍中踱步而出，向着前方的山头吹响神阖之笛。
　　回应它的是呼啸的山风，威风凛凛的岛屿王风速狗，自山头窜下，几步来到瓜娜身前，亲昵的蹭了蹭。
　　这里便是双方约定会合的地点，岛屿王的到来让队员们士气大振。
　　星月在鹿背上摊开地图，指着其中红色标点，对众人说道
　　“快到了，洞窟王所在的迎月战场，只剩两个时辰路程，大家原地扎营休整，以最好的状态准备明日的战斗！”
　　恰逢红霞满天，星月抬头寻找着什么，随后坚定内心，下背扎营。
　　这一幕自然落在叶舜眼中，见他们休整，叶舜趁着天还未黑，先行向前侦查，沿途扫清一些阻碍。
　　并在黑夜来临之前，叉了几条美味的野蛮鲈鱼，返回两人临时搭建的小营地。
　　“嘿，就好这一口。”
　　篝火边上，叶舜拿着木棍横贯的两条野蛮鲈鱼，放在火焰边缘炙烤。
　　鱼肉在烘烤喜爱逐渐变得金黄诱人，火焰舔舐着鱼肉，滋滋作响。
　　烤至表面焦黄，撒上灵魂孜然，浓郁的鱼香与孜然的香气混合着木柴燃烧的烟味，一个字，绝。
　　“好了吗，好了吗！”奇树在他身侧左看看，右看看，琼鼻嗅着香味，口水疯狂分泌。
　　“好了好了。”叶舜分出一根，拿给馋嘴丫头。
　　奇树呼呼的吹了几口刚烤好的鱼，迫不及待的咬下，牙齿撕扯鱼肉，表情瞬间被满足和幸福洋溢。
　　“咱俩一起开个烤鱼店，绝对能大卖！”她兴奋说道。
　　嘿嘿，叶舜继续烤鱼，对于她的夸赞很是受用。
　　-----------------
　　夜，就这样静静流淌。
　　晨曦刚刚自远山漏出一缕光亮，派遣队全员便已经集结完毕，继续前进。
　　微妙的战栗感在空气中蔓延，所有人都为即将到来的对决感到兴奋，以至于昨晚睡眠并不算好。
　　诡角鹿在这般氛围下有些沉默，不知不觉，便来到了天冠山麓，距离迎月战场仅有百米之遥。
　　“所有人，将山之镇宝带上，不要掉队！”属于指挥官的雷厉风行出现在星月身上。
　　神色肃穆的她，认真检查着每一位同伴的装备。
　　山之镇宝：能让狂暴的洞窟王顽皮雷弹镇静下来。散发着不可思议的香气。
　　这是拉苯博士根洞窟王的贡品研究而来的产物，与叶舜先前镇抚裙儿小姐和劈斧螳螂是类似的玩意。
　　“是！”众人齐齐回应，摸了摸腰间镇宝，遥望战场。
　　轰隆隆，战斗的打响永远是猝不及防的。
　　得到望罗授意的顽皮雷弹早已发现这群狂妄的人类，金黄的躯壳带着滚滚雷霆，极速袭来。
　　骤降的雷霆，惊的诡角鹿们差点四散奔逃。
　　好在珠贝及时吹响神阖之笛，强行安抚住它们的情绪。
　　瓜娜对着岛屿王风速狗说道：“拜托了，岛屿王！”
　　“嗷呜！”风速狗风驰电掣，以丝毫不逊色于顽皮雷弹的速度与它在空中碰撞。
　　双爪按住浑圆的球体，岛屿王正好对上顽皮雷弹那双毫无理智，只有狂躁的眼睛，心中一凛，欲要将其推开。
　　可是狂暴状态的顽皮雷弹有着骑拉帝纳气息的加持，显然要比正常状态下强上不少。
　　贴着风速狗的躯体开始迅速旋转，以更加迅猛的势头压制风速狗。
　　磁场操控！在两者相互角力的过程中，顽皮雷弹还有余力释放招式。
　　两者脚下土地寸寸崩裂，碎石自四面八方向岛屿王激射。
　　“大家！快帮助岛屿王！”
　　星月率先召唤出胡地，念力场笼罩周边，将碎石拦截在外。
　　砰！岛屿王被顶落地面，在对拼中完全处于下风。
　　它甩了甩身子，战意昂扬，高傲的头颅扬起，再次扑向顽皮雷弹。
　　两位“王”的战斗过于迅猛且激烈，作为辅助，派遣队一时之间难以左右局势，纷纷焦急等待。
　　而目睹过叶舜镇抚劈斧螳螂的菊伊，很快反应过来问题出在顽皮雷蛋身上金光之上。
　　“大家找准机会，朝顽皮雷弹丢山之镇宝！”他大喊道。
　　这是他们能为岛屿王提供的最有效的帮助。
　　众人纷纷点头，三人一组，分三组行动，他们的宝可梦则在一旁蓄势待发，一旦顽皮雷弹露出破绽，将会有疾风骤雨似的攻击等着它。
　　嗷！缠斗许久的岛屿王略显疲态，顽皮雷弹再次引动雷霆，悍然砸在岛屿王皮毛之上，电出一块焦黑。
　　“岛屿王，使用闪焰冲锋！”
　　关键时刻，瓜娜斗胆担任它的训练家，学着叶舜的样子理解着战斗。
　　接到指令的风速狗眼前一亮，熊熊烈焰缠绕自身，翻身而上。
　　轰隆隆的巨响响彻战场，本就岁月悠久的罗马柱直接坍塌了几根。
　　洗翠顽皮雷弹的属性是草+电，这一击闪焰冲锋的杀伤直接逼停了它。
　　停转的顽皮雷弹露出金黄球体，完全暴露在众人眼前。
　　“就是现在！”星月挥手。
　　呈三足之势的各小队整齐划一放丢出手中山之镇宝。
　　足足九个散发着气味的香囊，拍在顽皮雷弹浑圆的球壳上，看得出来平时没少练。
　　这般大量的镇宝的确取得了极佳的效果，顽皮雷弹周身金黄光芒开始变得明灭不定。
　　最终在闪烁中破灭，它的气息瞬间虚弱一大截，与岛屿王相仿。
　　换做其他王宝可梦，此时应该已经清醒，然而顽皮雷弹的情况似乎又有一些特殊。
　　金黄表面的褪去并没有使它的神智清醒，双眼依旧通红，死死的盯着向它丢镇宝的众人。
　　哗，雷球闪烁，它携着无匹雷霆向扔的最欢的菊伊冲去。
　　王宝可梦再虚弱，它的攻击也不是脆弱的人躯能够承受的。
　　菊伊瞳孔微缩，他的伙伴象牙猪只来得及稍作抵挡，就浑身遭到雷击，倒地不起。
　　“菊伊！！”，平素与他关系不错的众人纷纷喊道。
　　吼！！
　　神速发动！风速狗再次在千钧一发之际赶到现场，狗爪搭住顽皮雷弹，失去金光护体，该来一场正式的对决了！

第311章 碧草神威
　　战场内激斗如火如荼。
　　场外的叶舜也没闲着，刚到天冠山麓就感受到那股令人作呕阴暗气息，不用想也知道是望罗散发出来的。
　　他将奇树留在现场帮衬派遣队可能遇到的突发情况后，独自乘坐喷火龙向着那气息的来源掠去。
　　“呔！孙贼哪里跑！”
　　叶舜气沉丹田，大喝一声。
　　他隔着老远便看到不远处穿着神奥T恤的人影，对方一看到他，转身便走，引诱之意，实在太过明显。
　　音波扰动，贯入那流窜身影的耳中。
　　他逃，他追。
　　两人不一会就远离了后方战场，来到一处平坦空地。
　　望罗终于是停下脚步，回首看向极速降落的喷火龙。
　　“叶舜，我等你很久了！”
　　“我可没约你。”
　　叶某反手呛他一嘴，不过算起来，自他们从神奥回来，在现世已经过了数月，而时间流速五倍于现世的洗翠大陆，望罗恐怕已经筹划了半年光阴，的确不短。
　　望罗自知对手嘴毒，不再多言，抛出两个精灵球。
　　烈咬陆鲨和路卡利欧于空中闪现。
　　仇人相见，分外眼红。
　　上次在叶舜手上吃的瘪，这俩宝可梦同样记在心里，和他们的主人一样记仇。
　　吼～，感受到对方的强大气息，喷火龙怒吼一声，虽然底气不足，但主动请战。
　　“这么积极？那你来打。”
　　诶，真的要我上吗？我的大哥们呢？
　　喷火龙脑袋一缩，顿时焉了，自己有多少水平，它还是清楚的，面前两个强敌，无论哪个它都不太行。
　　它想着有强大的古剑豹前辈们在，应当轮不到自己上场，这才小装一下，以表忠心。
　　切，叶舜敲了下它不太老实的脑壳，掏出精灵球。
　　“椪椪，拜托了！”
　　“啵尼哦！”
　　可爱的厄诡椪落在烈咬陆鲨和路卡利欧身前，娇小的体型比起两者显得脆弱不堪。
　　“事到如今，你还如此托大，叶舜，你不会以为你很强吧？！”
　　望罗怒不可遏，他可记得很清楚当初在神奥，对方靠的是肮脏的手段，正面战斗与他半斤八两。
　　如今自己比对方成长的时间更长，他却不派那两只主力宝可梦索罗亚克和雄伟牙上场，反而派出一只不知所谓的呆萌小鬼，这谁受得了。
　　“烈咬陆鲨，杀了它！”
　　冲天煞气伴着地龙腥臭的口气，直扑厄诡椪。
　　路卡利欧则直奔叶舜本人，意欲让其为狂妄付出代价。
　　搞得我才是反派是怎么回事？
　　叶舜心中疑惑一闪而过。
　　而受到口臭攻击，直面烈咬陆鲨的厄诡椪挥了挥小手，驱散难闻气味的同时，翠绿欲滴的碧草面具敷上小脸。
　　气息暴涨，神威赫赫。
　　厄诡椪瞬息间完成了变身，通体翠绿，宛若翡翠般透亮的神像拔地而起，单手钳住攻来的烈咬陆鲨。
　　揪住它两个感应头锤，上下抡动，砰砰砰！
　　烈咬陆鲨如同破布麻袋，粗糙的皮肤不停与地面进行亲密接触，本就刀疤纵横的身体上当即添上众多功勋。
　　嘎呜，从地龙的自信出击到哀嚎不过区区数秒，以至于向叶舜奔袭的路卡利欧身体微顿，不自觉的转头查看情况。
　　这一眼，却是抓住了厄诡椪凌虐烈咬陆鲨的最佳镜头，不可一世的后者如同孩童般被玩弄于翠绿手掌之中，不时还被粗大的棘藤棒像是醒面一样的敲打。
　　翡翠巨像注意到了它的目光，缓缓转头，路卡利欧毛骨悚然，脊背发寒，调转方向朝另一个方向逃窜。
　　说时迟那时快，厄诡椪一个闪烁，路卡利欧还在回望后方，突觉面部受到重击，抬眼一瞧，却是撞在了翡翠巨像的小腿上。
　　一边倒的战斗让原本信心满满的望罗呆若木鸡，抬手指向叶舜，结结巴巴的说道：“你...你，这不该是你的力量。”
　　对于败者的无能狂怒，叶舜只能送给他个白眼，表示你说得对。
　　短暂的恍惚后，却见望罗收回失去意识的烈咬陆鲨和路卡利欧，跨坐上洗翠风速狗的脊背向后方退去。
　　他嘴中神神叨叨的说着
　　“我承认，你的成长超乎我的想象，甚至到了匪夷所思的地步。但是，我这半年来也不是吃干饭的。
　　不如你回去看看迎月战场，看看你的小女朋友和祝庆村那群人的处境，哈哈哈哈。”
　　嗯...叶舜的第一反应是这话有诈，多半是败逃前的胡编乱造。
　　但随即，他身体绷紧，回望迎月战场方向，巨大的轰隆声如同地龙翻身，真有变故。
　　是谁？顾不上逃跑的望罗，叶舜迅速骑上喷火龙，向着那边赶去。
　　遮天蔽日的扬尘导致哪怕在高空，依旧难以看清那片战场的全貌，只能隐约看到黑影闪动。
　　...
　　时钟倒转至几分钟前。
　　黄红相间的洗翠顽皮雷弹在众人愈发默契的配合下，终于失去神采，微弱的电弧消散无踪。
　　“我们赢了！”
　　派遣队员们相互击掌，围着陷入晕厥的顽皮雷弹，随后精疲力竭的瘫坐在地。
　　伤痕累累的岛屿王风速狗，正蜷缩在瓜娜身边，舔舐着伤口，当然，胜利的喜悦让它的眼神更加锐利，乃至气息都比战前更上一层楼。
　　嗷～
　　众人歇息片刻，却见岛屿王噌的站起，目光遥望侧方，瞠目呲牙。
　　“怎么了？”
　　“嗷呜！”
　　“什么？！大家警戒，岛屿王说感受到了另一位王的气息！”瓜娜不可置信的说道。
　　这...众人面面相觑，对这突如其来的噩耗有些难以接受。
　　以派遣队现在的状态，再战一位王，简直天方夜谭。
　　而在众人不远处守候的奇树，是第一个窥见来者全貌的人。
　　“天...”
　　她迅速跨上吉稚鸡，飞向还在原地的祝庆村众人。
　　“大家，快点上诡角鹿背，然后朝前面跑！”
　　奇树的提醒自然得到了所有人的重视，二话不说即刻上鹿。
　　然而后方的那生物，比他们预想的要快得多。
　　大地震颤，裂开深深沟壑，遮天蔽日的黑影笼罩了所有人。
　　众人瞳孔骤缩，看着那道庞大的身躯，绝望情绪滋生。

第312章 雪原王
　　雪原王，洗翠冰岩怪。
　　距离顽皮雷弹领地十万八千里的它，为何会出现在这里，众人不得而知。
　　它是五位王中体型最大的存在，像是一座冰山横贯半个山丘足有数十米，伏于山路之上，琥珀色的瞳仁漠然注视着派遣队。
　　洗翠冰岩怪腿部是棕色岩块，嘴边有两片巨大的冰刃，包覆下颚的冰块装甲硬度更胜钢铁，借此铲开厚重积雪，在险峻的山路上也能猛冲。
　　而现在，一览无余的小山丘根本无法抵挡它的摧残。
　　若是清醒的雪原王尚有沟通可能，然而众人眼前的大乌龟金光附体，分明是暴走的象征。
　　毫无疑问，没得谈。
　　“快走啊！”
　　奇树最先反应过来，站在队伍的末端，催促着众人离开。
　　自己则是召唤出戟脊龙，直面庞然大物，就算叶舜不在，她也没有退缩的道理，那边的战场只会比她这边更加艰难和重要，这时候自然不能打扰。
　　星月等人见此，调转鹿头却是站在了她的身边，所有队员，无一人退却。
　　“我们要是就这样逃跑，就不配来这里站在这里，更不配守护村子。”
　　决然的身影让奇树为之动容，她有些热泪盈眶，不过现在可不是煽情的时候。
　　奇树向着冰岩怪大喝：“戟脊龙，龙星群！”
　　以戟脊龙的小身板自然不能莽撞的冲上前去，她怕冰岩怪一个翻身，就将其压得动弹不得。
　　飞坠的流星不停砸落，得益于冰岩怪巨大的体型，如数接下弹道分散的龙星群。
　　可...护体金光只是微微闪烁，冰岩怪琥珀色的眼睛没有丝毫波动，这攻击对它而言，就像孩童的挠痒。
　　“不行，没有对应镇宝，我们根本无法破防，可是来不及准备了！”珠贝焦急说道。
　　而两句话的时间，已经让冰岩怪感到不耐，岩石包裹的粗壮腿部摆动，斗大的碎石溅射而来。
　　众人各显神通，各自的宝可梦竭力防守着，一时间烟尘四起，混乱不堪。
　　而我们今天的主角，也终于在此时赶到战场。
　　“古剑豹！”下方状况不明，叶舜心急如焚，嘶吼着叫出自己的最强战力。
　　吼！！！虎啸山林，冰冻之风将尘土全数冰封，下方烟尘瞬间坠落，散去。
　　冰岩怪的庞大身子一览无余，还有围作一团，将背后交给队友的派遣队员们。
　　叶舜视线快速扫过，奇树没事，大家也一个没少。
　　好！悬着的心终于放下，他将注意力全权集中到冰岩怪身上。
　　“大家伙，在灾厄之剑面前，以雪原王为称，你有些狂妄了。”
　　叶舜咧嘴，声音传入大乌龟耳中。
　　回应他的是，无数的冰雪与暴风，冰蓝色的激光束与冰柱联袂而来。
　　只是，在掌管雪灾的古剑豹面前，就有些不够看了。
　　古剑豹脚掌微抬，冰柱停滞，风雪瞬息间倒戈，向着冰岩怪涌去。
　　同时剑齿发亮，恢弘的圣剑虚影闪着寒芒出现在冰岩怪上空。
　　似乎是受到厄诡椪神像的启发，它还专门幻化出一名男子虚影，那人身姿挺拔如苍松，气势刚健如骄阳，剑眉下一双璀璨如寒星的双目，虎步龙行，手握圣剑，一剑斩下！
　　剑锋如银河般倾斜，瞬间划破长空，仿佛要将天地一分为二。
　　大乌龟眼中流露出实质的震撼，巨大躯壳微微发颤，它切实感受到了生命威胁，这还是受到骑拉帝纳气息强化后的第一次。
　　它下颚冰刃挥动，并非要举头迎击，而是拱开前方碎石，欲要逃离。
　　可是庞大的体型在此刻成为了拖累，尽管动作已经很快，还是逃不脱圣剑笼罩。
　　噗嗤，清脆的切割声在此刻显得那般刺耳。
　　所有人的眼中都在空中聚焦，那里有一只飘飞的龟腿，任其岩石包裹，在圣剑之下如同豆腐般脆弱，直接被斩落。
　　护体金光当场破碎，剧烈的疼痛带给冰岩怪短暂的清醒。
　　它眨着灵动的双眼露出挣扎之色，没反应过来这一路上发生了什么，随即记忆涌来。
　　回想起那一天，自己生活在纯白冻土的冰山战场之中。
　　作为龟，它深谙躺平之道，从不参与外部纷争，与人类也向来和睦，直到那个男人的出现。
　　那男人趁它沉睡的时候，用不知什么东西，潜移默化的影响了它。
　　它只记得自己做了个噩梦，梦中是只存在于传说中的毁灭之神——骑拉帝纳。
　　它也因此染上暴戾，直至刚才，都在梦中沉沦，受着骑拉帝纳的控制。
　　而此时清醒过来，感受着自己空落落的后腿，顿时悲从中来，硕大的琥珀色双眼，竟是滚落几颗斗大的蓝色眼泪。
　　见此，风雪骤停，古剑豹适时停下了手，身后披带将军甲的魁梧男人消散，静静的盯着冰岩怪。
　　就这样....结束了？？
　　古剑豹的轻松写意，让下方没有见过它的祝庆村众人纷纷瞠目。
　　他们勉强能够理解这是叶舜的手笔，只是这实力，实在是有些超出认知。
　　人类，真的能收服如此强大的宝可梦吗？所有人心中都不禁升起这般疑惑。
　　但劫后余生无疑给了大家喘气的机会，星月长出一口气，抚摸着身前胡地的头，刚刚要不是它的拼死保护，自己起码要缺胳膊少腿。
　　对于她来说，早就不再关注叶舜有多强，表现的有多离谱，她只要知道，对方站在他们这一边，就足够了。
　　“叶舜，快给我死下来！”
　　坚强的人设在此刻崩塌，奇树在心中认定局势已经安全的瞬间，眼眶爬满粉红，带着一丝哭腔朝天上的叶某喊道。
　　“来嘞来嘞，小祖宗。”
　　喷火龙一个迫降，叶舜来到灰头土脸的小祖宗面前，刚想张开双手，对方就已经急不可耐的扑上前来。
　　小脸埋在他的胸前，肆意释放着情绪。
　　这动静让身后派遣队的众人艳羡不已，能在现在的情况下放声大哭，只能说明对方是个完全能够寄托的人。
　　刚石目光扫过珠贝，似乎在说，你要想哭的话，我的胸膛也不是不能借你一用。
　　呵，油腻！珠贝冷哼一声，别过头去。

第313章 神阖遗址与拦路大叔（2合1）
　　派遣队员们各自靠树休息。
　　奇树的哭声渐渐收敛，懂事的擦去眼泪，小花猫似的乖巧站立在叶舜身边。
　　“对不起...我有些任性了。”
　　叶舜一愣，随即笑道：“怎么会，是我来迟了！”
　　两人的狗粮属实让派遣队吃了个饱，大战后消耗见底的糖分都补充了不少。
　　叶舜拭去奇树眼角最后一点泪水，转身严肃的对众人说道。
　　“诸位，事情还没有结束，王宝可梦暴走的始作俑者还在逍遥法外。”
　　众人闻言，面面相觑，他们虽然对此有所猜测，但真听到叶舜肯定的说法，还是有几分讶异。
　　随之而来的是无边的愤怒，在他们挣扎求活的洗翠大陆，居然还有人妄图破坏，罪不可赦。
　　“叶舜，你就说那人在哪，我们一起去端了他！”刚石咬牙切齿的说道，毫不夸张的说，这些日子里祝庆村的所有苦难，都与那人有关。
　　“你别急，星月，你带着大家先回去。我只要珠贝和刚石两人跟我一起就行。”叶舜看向本次派遣队的队长，发出申请。
　　星月微怔，忙不迭的说道：“我们...我们也能帮上忙的，为什么不让大家一起去。”
　　在最终BOSS战前回村，那和逃兵有什么区别！
　　叶舜理解他们的牺牲精神，但是，这次由不得他们任性，之后要去的地方，哪怕堆再多的人，只会徒增不必要的牺牲。
　　他之所以带上珠贝刚石，是因为他们的信仰分别对应时空双神，或许能在关键时刻发挥重要作用。
　　“星月，祝庆村不能没有你们，村子还要继续发展下去，不要那么任性。”他难得带上说教口吻，斩钉截铁的回绝。
　　这...星月眼中神采略有黯淡，随即迅速振作，叶舜说的没错。
　　她即刻整队，珠贝和刚石则站到了叶舜身边。
　　“愿神奥大尊庇护你们。”
　　“愿神奥大尊，保佑你们！”
　　在场除了银河队，通通是神奥大尊的信徒，他们发出由衷的祝福，以崇敬的目光注视着即将二度出征的几人。
　　“下一战，天冠山顶。”
　　...
　　天冠山脚下
　　一行四人，纵鹿前行。
　　“山顶有座神殿，你们都知晓吧？”叶舜朝着两侧的珠贝刚石说道。
　　身为金刚队与珍珠队各自的首领，尊崇神奥大尊，自然有不少有关记载。
　　两人点头，但又有些许疑惑。
　　“您是说神奥神殿？虽有记载，但我们都没有亲眼见过，想必是有的。”
　　想来也是，一直深受凶残野生宝可梦困扰的他们，并没有机会探求古籍上的各处记载，这天冠山更是第一次来。
　　况且天冠山顶并非轻易就能抵达，天寒地冻不说，地形同样崎岖险峻，叶舜凭着前世记忆，简单梳理出一条路线。
　　自山脚出发，要经过山腰的遗址，再抵达笠云锥道，最后穿过岩门，才能见得神殿。
　　“穿好防寒服，准备上山了。”
　　天色已经不早，将要日落时分，然而四人都没有休息的意思，局势刻不容缓，谁也不知道望罗会在山上酝酿些什么邪恶计划。
　　诡角鹿的鹿蹄刚一搭上山路，就有了异常举动，平稳的鹿背甩动，差点将走在前方的珠贝甩下来。
　　“怎么了？”
　　珠贝稳住身形，感受着诡角鹿传递来的心绪。
　　「山上有好多可怕的怪物...跟暴走的王...很像...」
　　断断续续的心思透过神阖之民的联系传入珠贝心中，让其面色难看，她回头以询问的目光看向叶舜。
　　“嘛，不用担心，意料之中的事。”叶舜摆摆手对此早有预料。
　　对方既然能够让王宝可梦暴走，那么操纵山上的野生宝可梦，只要他想，自然轻而易举。
　　继续前进。
　　有了诡角鹿的提醒，珠贝刚石分别将冰伊布和叶伊布放出，在队伍两侧守候，以备不时之需。
　　果不其然，仅仅片刻，积雪的山道两侧灌木丛中便窜出几颗滚石。
　　哗啦啦的一人高滚石像是有生命般径直朝几人冲来。
　　“冰伊布/叶伊布！”
　　“冰冻光束/飞叶风暴！”
　　蓝绿相间的能量聚合，一齐在几颗滚石跟前炸开。
　　若是普通岩石，受到这般力度的攻击早就炸裂无踪。
　　只是那几颗滚石却仅仅身形颤动，表皮岩石脱落少许，从石中伸出四肢来。
　　隆隆岩：岩石般的外壳每年会蜕皮一次。蜕下的石壳将会化作土块，撒进田里可以促进农作物的发育。
　　三只隆隆岩并排阻挡在几人面前，双目溃散，毫无神采，不用说也知道是望罗所为。
　　“送它们解脱吧。”
　　叶舜话音刚落，索罗亚克已经从隆隆岩身下影子中钻出，利爪十字形划过三只隆隆岩。
　　哗啦啦的石块四散声响彻山道，待珠贝回过神来，隆隆岩门已经缩成一团，体表厚厚的岩层全然碎裂，再无斗志。
　　“继续前进。”
　　叶舜有些漠然的声音响起，他没有选择杀死这几只隆隆岩，尽管已经对望罗的行为有所预测，但亲眼看到无辜宝可梦受到操纵，已经怒火中烧。
　　这样的插曲还有很多，一路上但凡具有攻击性的宝可梦，都成群结队的阻挠着他们上山。
　　当然，在几人的实力碾压下，算不得什么麻烦。
　　只是耽搁了不少时间，当他们到达山腰处「神阖寺院遗址」时，天色已然入夜。
　　马不停蹄，再加上连番大战，就算是叶舜，也有些疲倦，更不要说其他几位了，他们的眼皮都在打架，强忍着困意。
　　“原地休整吧。”
　　片刻支起两个帐篷，今天珠贝和奇树一个，叶舜则和刚石挤一挤。
　　这位帅气的金刚队老大，近来也背负了极大的压力，有些沉默的倚靠在账外树边。
　　篝火照亮了周遭，他的目光自然的扫向不远处显出轮廓的石质雕像。
　　由于叶舜早就说过这里是座遗迹，出现石像并非什么奇怪的事。
　　只是越看...刚石越觉得有些不对，这石像，怎么这么像古籍中记载的神奥大尊呢？
　　那是个威严的四足生物，光是看雕塑，就让人心生敬畏。
　　同一时间，珠贝也看到了另一座雕像，同样霸气不可描述。
　　“这俩就是你们所信仰的神明，只不过，祂们的身份，都并非神奥大尊。”
　　叶舜自帐篷中走出，温和的声音响起，事到如今，这些信息本就是他们应该知晓的。
　　“刚石，你们金刚队所信仰的是帝牙卢卡，掌管时间，有着控制时间的能力，也被称作时间之神。”
　　“珠贝，珍珠队所信仰的则是空间之神，祂叫做帕路奇亚，具有扭曲空间的能力。”
　　最后，他将目光看向了遗址最后一尊雕像上...那是个
　　大型、灰色、外形像龙的宝可梦，石制的半环自背部环绕其颈，狰狞条纹分布。
　　还长有六条粗壮的腿，两只幽灵似的大翅膀。
　　“这是？”
　　“骑拉帝纳，或许祂就是我们即将面对的敌人。”
　　珠贝刚石闻言，面色沉凝，敌人是和他们的信仰同级的神明...吗？
　　尽管这个消息震撼人心，两人丝毫没有退缩之意，跟着叶舜的那一刻，他们便做好了足够的心理建设。
　　换个角度想，能与神明一战，这辈子值了！
　　刚石叼着半截草根，为此刻的想法兴奋不已。
　　...
　　次日醒来。
　　打着哈欠的奇树走出帐篷，却见叶舜早早坐在了火堆边，拨动着焦黑的炭火，将几条野蛮鲈鱼烤至金黄。
　　营地周边，大量宝可梦堆积，通通失去意识散落在四周。
　　昨晚叶舜并没有睡，他还不敢在敌人眼皮子底下毫无防备。
　　整整一宿，各种骚扰不断，威胁不大，但恶心至极，不得不说，望罗做崽种很有一手。
　　“你休息一会吧？”奇树很是心疼，就算是铁人也不能这样造呀。
　　“不用，我们走吧，今天解决完，咱们睡个饱。”叶舜嘿嘿一笑，瞟见珠贝刚石都已经准备就绪。
　　他跨上柔软的鹿背，遥遥望向白雪皑皑的山顶。
　　笠云锥道，恰如其名，是条逐渐变窄的漏斗型小道。
　　照例有各种宝可梦不顾生命危险的扑上前来，又被瞬息解决。
　　叶舜靠在鹿背上，打了个哈欠，对于望罗无微不至的骚扰已经开始不耐。
　　好在小道并不长，很快便来到尽头，那里连接着岩门，只要穿过岩门，神奥神殿便近在咫尺。
　　只是...岩门洞口，站着个银杏商会打扮的大叔，似曾相识。
　　叶舜微微回忆，从记忆的一角翻出这位是当初在祝庆村的流动摊贩，银杏商会会长——银仁。
　　“你知道望罗现在做的是什么事吗？”叶舜忍不住询问。
　　“嘛，算是知道吧。”
　　慵懒的气泡音从那长着小虎子的大叔口中吐出，言语中似乎毫不在意望罗的所作所为。
　　“那你还要站在他那一边？！”
　　珠贝不解大喊，这与帮凶何异。
　　“我就这么一个晚辈，就算他想毁灭世界，那又如何？”银仁对情绪激动的质问，只是予以不咸不淡的回应。
　　就是没得商量喽？
　　叶舜对这中年大叔吊儿郎当的样子有些不爽，总之拦路者，只能是敌人。
　　而敌人，只能打倒。
　　“暴鲤龙。”没等叶舜等人发难，银仁先动起手来。
　　横贯洞头的龙躯将路堵的严严实实，水蓝色暴鲤龙腾空飞舞，凶恶的眼神中满是破坏欲。
　　“气息不弱，奇树，你来对付他，速战速决。”
　　“好。”
　　早就不甘做个花瓶的奇树手痒难耐，当即召出巴布土拨。
　　水+飞行属性的暴鲤龙，被电系四倍克制，这也是叶舜如此安排的原因。
　　“暴鲤龙，攀瀑！”
　　随着暴鲤龙的意念一动，周围的水元素仿佛受到了召唤，宛如无数条银色的丝带，迅速汇聚其身。
　　这些水流不仅仅是简单的环绕，将其包裹在内，暴鲤龙翻腾在水中，真像个翻江倒海的龙王。
　　下一刻，它猛地挥动身躯，那些环绕的水流瞬间汇聚成一道巨大的瀑布。这瀑布如同天瀑降临，带着雷霆万钧之势，拍向巴布土拨。
　　这力度，比波加曼要强多了。
　　叶舜看了看肩头趴着看戏的波加曼。
　　这小子不明所以的和它对视，仿佛在说，瞅我作甚？
　　而面对来势汹汹的攀瀑。
　　巴布土拨略显渺小的身体灵活腾挪，在密集的水流中，硬是找到一条最容易接近暴鲤龙的路线。
　　而面对厚比城墙的浪潮，它身上电光爆闪，化作一颗电球，突入其中以点破面，窜出水流，直奔那庞大的暴鲤龙面门。
　　“就是现在，电光双击！”
　　叶舜说了速战速决，奇树自然不会有所怠慢，四倍克制叠加威力骇人的电光双击，打不挺暴鲤龙就算她输。
　　事实也是如此，巴布土拨双掌电光瞬息间凝聚至人头大小，两道雷霆如同烈阳，相继砸落在暴力龙面门。
　　呜～
　　沉闷的龙吼从暴鲤龙大嘴中漏出，飞舞的龙躯坠落在地，像条大泥鳅似的盘缩在一起。
　　正如所料，秒了。
　　银仁收回暴鲤龙，虽略有惊异，对这个结果倒也没什么反应，又掏出一颗精灵球，似乎打算车轮战将他们拖住。
　　而叶舜懒得再与其纠缠，趁着暴鲤龙和巴布土拨刚才战斗的功夫，索罗亚克早已摸到了他的身后。
　　惨白狐爪搭在银仁的大动脉上，无声着诉说着此时的局势。
　　叶舜正欲劝降，山顶上一道漆黑光柱却是冲天而起，强烈的毁灭波动隔着老远都能清晰感知。
　　众人仰头望天，面色凝重。
　　只有那银仁，丝毫不顾索罗亚克的的利爪还决定着他的生死，哈哈笑道：“我的目的达成了，你们要上，便上去吧，哈哈。”
　　他像个顽劣的幼童，对这场赌注甚大的游戏保持着玩乐态度，听的叶舜眉头直皱。
　　“我们走，索罗亚克记得待会跟上来。”
　　叶舜给了索罗亚克足够的自主权，随即带头冲向岩门，其余人迅速跟上，愤恨的目光扫过银仁。
　　刚一进黑黢黢的岩门，洞口外便传出凄厉的惨叫，索罗亚克对银仁做了什么，他们不想知道也不想看到，但都没有一丝同情。

第314章 神降！神战！（2合1）
　　山巅神殿的动静将岩门这唯一通向山顶的通道震的簌簌作响，岩壁碎石自头顶上方不断抖落。
　　叶舜是真担心这洞突然塌了方，好在运气不错，最坏的情况没有发生，不然就得物理爆破了。
　　“快，再快些。”
　　这逼仄的岩洞属实磨人，在风速狗火光照耀下，九曲十八弯，疾行了几分钟还未见头。
　　时间不等人，望罗究竟在捣鼓些什么，那漆黑光柱又意味着什么，众多疑虑萦绕在几人心头，恨不得手生钻头，直接凿一条通天路来。
　　在岩洞震颤愈发剧烈，顶上石壁出现裂纹之际，几人总算是冲出了洞口，豁然开朗。
　　倒塌门柱之上，雕刻精美绝伦，图案细腻入微，栩栩如生。石柱多有断裂，但可以想见曾经的华丽辉煌。
　　开阔的山巅与眼前的残破神殿交相辉映，无形中散发的神圣让众人心头一颤。
　　“这...这便是神奥神殿吗...”
　　珠贝忍不住迈出步子，想要用手抚摸这厚重的遗址。
　　而位于神殿中央的则是两座残缺的时空双神全身像，比起山腰的神阖遗址还要大气几分，只可惜残缺不全，像是被人刻意毁坏。
　　完整的石像仅有一座，骑拉帝纳全身像，宛若黑暗中的君主栩栩如生，而它的座下，便站着几人苦苦追寻的身影。
　　望罗。
　　“你终于来了。”
　　像是注定失败的反派似的开场白，让叶舜有些无力吐槽。
　　“我来了，然后呢，你不会又打不过然后到处乱窜吧？”他毫不留情的复盘起前不久那场碾压对战。
　　望罗眉毛一抖，对厄诡椪的强大心有余悸，但随即想起自己最大的倚仗，反笑道：“你很强，但是还不够，我在这神奥神殿准备许久，从山脚到刚才都在拖延你的脚步，你以为我是为了好玩吗。”
　　“受死吧！”
　　随着望罗情绪激动的大喝声起。
　　身后骑拉帝纳雕像开始剧烈晃动，刚才见过的光柱再次冲天，比起先前的漆黑，这次带上了些许猩红。
　　黑红色的能量风暴在山巅肆虐，天空黑云聚合，漩涡状的流转着，随着异象迭起，雕像表皮不断脱落，这尊石像竟是要活过来。
　　神降！
　　这是真正意义上的神明降临，望罗通过未知手段与骑拉帝纳达成某种交易，换来的是自高维度亲自下场的毁灭之神！
　　“豹哥，你看能打吗？”
　　叶舜捏着手心小声问询着。
　　这时候知道叫豹哥了？虎符中的古剑豹感受着来自现场肆虐的气息，那股来自位格的压制让它几乎喘不过气，双方的权柄差距太大了。
　　“吼–”（打不了一点，小子，要不我们赶紧跑吧？）
　　古剑豹打起退堂鼓，说真的，先前光知道要来讨伐神，可没说是这么高位格的啊...自己只是个掌管雪灾的小小灾兽，这仗可不是光靠硬气就能打的。
　　“没事，只是借着石像作载体的化身而已，豹哥，我相信你。椪椪也会帮你的。二打一，优势在我！”
　　事到如今，哪有退缩的道理。
　　“唉，叶小子，那就陪你任性一把！”古剑豹身影显现，口吐人言，寒风凛冽，彻底解放了灾兽的力量。
　　“嘎呜～”厄诡椪朝着骑拉帝纳呲牙，同样没有退意。
　　数丈虚影拔地而起，古剑豹化作一柄蓝芒吞吐的圣剑，这次没有托大幻化任何多余物件，纯粹的全力施为，寒芒抖擞好不锋利。
　　厄诡椪四副面具悬浮于身边，光华大放，缤纷色彩在空中绽开，比之骑拉帝纳的出场稍逊一筹，但也气势非凡。
　　光芒散去，露出一尊四色拼接，神圣威严的神像来。
　　专属特性——面影辉映发动！
　　「将回忆映于心中，让面具发出光辉，提高自己的速度、攻击以及双防。」
　　椪椪同样进入超限形态，与一旁古剑豹所化圣剑左右呼应，齐齐面向阵前大敌。
　　一时间此间已经没了凡人插足的余地，珠贝刚石立于后方，风中凌乱。
　　珠贝有些忐忑的看向旁边奇树，战战兢兢的说道：“咱们在这里...有发挥什么作用吗？”
　　刚石深以为然的点头附和，“总觉得我们只是来见证叶舜有多厉害的。”
　　奇树一扬鼻尖，骄傲说道：“我是他的精神支柱！”
　　骑拉帝纳湛黄的竖瞳睁开，扫视着面前两个不自量力的家伙，能量波动不弱，比之这副石躯不逞多让。
　　但是，同样的能量，祂会让对方知道，什么才是真神的威严。
　　一口漆黑浓雾自口中倾泻，本就乌云笼罩的天空再暗上一分。
　　黑云压城城欲摧，叶舜算是第一次真正见识到如此天威。
　　黑雾弥漫向古剑豹，寒光锃锃的圣剑在强烈的侵蚀下裹上斑斑锈迹。
　　“古剑豹，圣剑！不能坐以待毙！”叶舜猛的喝到，诡异的黑雾没有办法，那就一剑斩之。
　　锋锐剑影忽的一抖，抖落斑斑锈迹，数丈蓝色剑芒吞吐，竖直劈向骑拉帝纳。
　　老子这可是真伤，看你怎么装！古剑豹心中发狠，铆足了劲。
　　黑雾断开，向两侧分离。
　　金石相击，剑锋划在骑拉帝纳身上，火光四溅响起铛铛铁鸣。
　　骑拉帝纳身上显出一条血痕，圣剑之上沾染一丝血迹。
　　叶舜眉目微挑，有戏。
　　看来化身强度还是比不得真身，这样就有的打。
　　吼！！此举也彻底激怒了骑拉帝纳，它护体神光溢出体表，浅浅血痕瞬间弥合。
　　神躯浮空而起，化作一团红黑相间的雷云轰然砸落。
　　古剑豹横剑相抵，却是剑身嗡嗡直鸣，如泣如诉。
　　“厄诡椪，趁现在！”
　　四色神像提棒便打，无匹的巨力拍落在模糊的黑云之上。
　　里边骑拉帝纳的身躯结结实实吃了这一下，护体神光明灭，发出声痛嚎，而后力道一泻，返身窜上高空。
　　“就这？”叶舜对于骑拉帝纳的战力多少有些高估，如今见了它暂避锋芒的样子顺势出言嘲讽。
　　“凡人的见识就是浅薄。”
　　但见望罗嗤笑一声，丝毫不慌。
　　骑拉帝纳悬浮空中，双翼流动，瞬息间消失不见。
　　古剑豹与厄诡椪不敢怠慢，背靠背守候四周。
　　“小心，是暗影潜袭。”
　　叶舜出言提醒，对方必然遁入了虚空伺机而动，这招像是升级版的潜灵奇袭，威力更大且更难以防范。
　　剑锋嗡鸣，表示知晓。
　　只是...骑拉帝纳丝毫没有潜伏的意思，下一瞬便出现在两者身边。
　　六足如同大狱般镇压而下。
　　叶舜单知道这招式像潜灵奇袭，却不知晓它在骑拉帝纳手中有着另一个bug似的特性——无视防守。
　　咔咔
　　四色神像裂开几道口子，厄诡椪气息肉眼可见的泄去一截。
　　古剑豹剑身同样被镇压出几道豁口。
　　这一刻，骑拉帝纳终于展现了以一敌二的底气，毁灭能量像是附魔似的，所过之处通通侵蚀。
　　一时间厄诡椪和古剑豹落入下风，艰难防守。
　　好在它俩底子都很硬，虽有些难以招架但联合在一起也不至于须臾间落败。
　　叶舜摸着下巴，情况按理说危急，他却没有出声，只是默默等待着。
　　对面的望罗见了，以为他没辙，只是陷入慢性死亡，得意嘴脸顿时上来。
　　“黔驴技穷，你们两个外来者又能帮洗翠些什么呢，等我碾碎了你的两只宝可梦，马上就轮到你。”
　　“我将取代你，取代你们，掌控前往你们时代的钥匙，而洗翠，就是我的后花园。”
　　真是野心勃勃呐，叶舜对他的大言不惭没做回应，从包里掏出一根先前从三圣菇手中拿到的红色锁链，上面光泽流转，极为不凡。
　　“珠贝，刚石，轮到你们出力了。”叶舜回头说道，将红色锁链递了过去。
　　闻言，被点到的两人心中一凛，虽心中有所不解，出于信任，一人一端，握在了红色锁链两端。
　　对此，望罗没有反应，只当是装神弄鬼，然而在空中镇压着古剑豹二者的骑拉帝纳却是坐不住了。
　　祂可对这锁链不陌生。
　　甚至和祂那两个老朋友都有所联系，祂当即放开厄诡椪与古剑豹，飞身扑出。
　　黑红雷云朝着四人面门覆盖而来，这还没完，本就暗沉的天空彻底失去了光亮，分明是朝阳初升的时分，却陷入了无边黑夜。
　　叶舜从祂的动作中切实感受到一抹慌张，想来这红色锁链是拿对了，连忙喝道：“心中默念你们的信仰神！快！”
　　珠贝刚石连忙沉下心思，强压下恐慌心绪。
　　帝牙卢卡！帕路奇亚！
　　前不久才得知信仰真名的两人，虔诚的呼唤着时空双神的真名。
　　黑云愈发接近，短短瞬息，眼看就要将几人笼罩。
　　奇树的心提到了嗓子眼，站在叶舜身边，做好了最坏打算。
　　而叶舜站在烈烈风中，毫无惧色，似乎那毁灭之神无法对其造成任何威胁。
　　嗡～！红色锁链震颤，哗啦啦的动静从上面传出，散着猩红微光，从珠贝刚石二者手中脱离，直直迎向滚滚黑云。
　　锁！触及骑拉帝纳的瞬间，红锁链由短化长，不断延伸，不一会就将祂捆成了枚粽子，任其奋力挣扎，锁链只是微微抖动，越束越紧。
　　连圣剑也只能划出一道白痕的骑拉帝纳化身，被勒出道道血痕，愈来愈深，尽是要将其碎尸万段。
　　好烈的锁链，哪怕有所预料，他仍然有些吃惊，而望罗更是露出不可置信之色，嘴张的能塞下一颗鸡蛋。
　　化身降临的石制雕像禁受不住如此威力，表皮绽开，骑拉帝纳一双眸子已经开始黯淡。
　　“不可能！”望罗大呼，差点梦碎当场。
　　不过能够引起世界动荡的倒也不是个简单人物，他咬着舌尖极力冷静下来，想到了最后一种办法。
　　“以身化祭，召毁灭降临！”
　　望罗张开双臂，仰天高呼。
　　众人这才注意到，他脚下竟是座刻满繁杂花纹的祭坛。
　　话犹未落，层层法阵似的光芒顿起一圈圈将望罗包裹在内。
　　叶舜面色大变，这是以自己为祭品，强行拉骑拉帝纳从另一个时空真身降临吗，这个猜测让他心头发震，真是个不折不扣的疯子。
　　他双拳紧握，第一次感到自己的计划未做完善，情况有些超出了预计。
　　“叶舜，或许我们有办法。”
　　珠贝刚石同时开口，两者诧异对视一眼，显然没想到对方会和自己一起开口。
　　“我们听到了祂的呼唤...”
　　“红色锁链...不必担忧...”
　　帝牙卢卡和帕路奇亚在同一时刻，对信仰自己的刚石与珠贝，说出了同样的话。
　　这是什么意思...
　　没等叶舜思索，那边望罗的献祭便出现了新的变化。
　　天空黑云分开，黑洞洞的漩涡伴着猩红电弧，活脱脱一副末日景象。
　　不仅仅是天冠山上。
　　哪怕是在祝庆村，瞭望塔上站着的星月和众多队员，遥遥看着这边的动静，脸上尽是担忧之色。
　　“那是什么？！”
　　所有人都抬头看到了那黑洞之中探出的巨大头颅，凶戾狰狞的条纹和六根擎天巨柱，一切的一切都超出了他们的认知。
　　这种程度的战斗...深深的无力感笼罩着村子里的所有人。
　　他们现在能做的，只有祈祷，祈祷上山的英雄们能够凯旋，祈祷这片土地不会改天换地。
　　光是隔着遥远空间的远观就让村民们心神大震的怪物，此时就显露在叶舜四人上空。
　　骑拉帝纳——真身降临。
　　与之相对的，堪堪绞碎骑拉帝纳石像的红色锁链，开始向着天空无限延伸，通天彻地！
　　同一时间，古昔隐居地。
　　正泡茶品着香茗的吾思，目光深邃的将一切尽收眼底，淡淡自语了一句。
　　“开始了。”
　　红色锁链愈演愈烈，延伸出的枝杈像是颗通红的世界数，直直通上云霄，在那无边的暗夜当中生生凿出一片蓝天白云，像是将天都拉下几分。
　　两朵不逊于刚才骑拉帝纳黑洞的云朵，霎时坍缩，红蓝两色漩涡各占一方，天空三分，色彩绚烂。
　　一蓝一红，丝毫不逊于骑拉帝纳的巨大身躯也从那漩涡中探出。
　　眼中神威逸散。
　　帝牙卢卡
　　帕路奇亚
　　在漫长的断联后，终于靠着红色锁链的链接，重新找到锚点，回归这方时空！

第315章 起源与凯旋（2合1）
　　说起来，帝牙卢卡和帕鲁奇亚的关系其实算不上好。
　　甚至于每次见面都会大打出手，是对不折不扣的冤家。
　　然而在对待骑拉帝纳的态度上，两者总是能够达成完全一致。
　　原因无他，骑拉帝纳是唯一一个因为性格凶暴，犯下大错，被创世神阿尔宙斯驱逐到世界暗面的神，自然是祂们共同的敌人。
　　而此刻，祂们又对上了。
　　骑拉帝纳面露冷色，看着下方祭坛上半死不活的望罗，这二愣子等于是把自己架在了火炉上烤，强行将自己拖下水，忒不是东西。
　　似乎是感受到祂的目光，体内生机不断消逝，已经显露几缕白丝的望罗，邪性的笑道：“说好了帮你找到阿尔宙斯的藏身处，给你挑战祂的机会，怎么，单是面对两个老对手，你就怂了？”
　　他在赌，事到如今已经没了退路，叶舜层出不穷的底牌让他惊恐，但希望还没熄灭，只要骑拉帝纳能打败时空双神，说不定能扭转颓势，到时候重置自己的生命力到献祭之前也未尝不可。
　　两者现在是一根绳上的蚱蜢，所以他绝不容许骑拉帝纳打退堂鼓。
　　还眉来眼去呢！
　　帝牙卢卡率先发难。
　　口吐能量弹，蓄力完成的招式刚刚发射，分明距离骑拉帝纳还有段长度，却突兀出现在祂的面门。
　　如同时间被加速，而敌人不自知，这是帝牙卢卡专属招式——时光咆哮！
　　不仅是弹道诡异，能量弹轰然击中骑拉帝纳后还将其周身时间凝固，让祂难以动弹，是个不折不扣的强控。
　　吼！该我了！
　　帕路奇亚不甘示弱，在骑拉帝纳被时停的瞬间一记毁天灭地的「亚空裂斩」击出，空间破碎，黑洞洞的虚空包裹骑拉帝纳，像是要将其当场吞噬。
　　正当叶舜觉得稳了的时候，时停中的骑拉帝纳却是当场碎裂，被亚空裂斩切的稀碎。
　　所有人都楞了一瞬，就这么简单？
　　“小心！”叶舜出言提醒，事出反常必有妖。
　　果不其然，下个瞬间骑拉帝纳便出现在帝牙卢卡头顶，刚刚时停击中的只是幽影分身。
　　刺啦，龙爪踏过，帝牙卢卡倒飞而出，有些狼狈。
　　不过这样的障眼法在时空双神面前最多只能生效一次。
　　倒飞过程中，帝牙卢卡又是一发时光咆哮，比先前用力更猛，将周边空间完全时停。
　　定到了吗？下方众人有些紧张
　　却见帕路奇亚闭上双眼感受着空间波动，悍然在另一处发动攻击，次元裂缝豁然张开，将骑拉帝纳的真身从中逼迫出来，鲜血淋漓。
　　掌握了方式方法，骑拉帝纳便开始落入下风。
　　正当众人觉得胜利的天平开始向他们倾斜时，祭坛上的望罗又有了动静。
　　生命力继续输出，望罗胸口一颗璀璨宝珠散发光辉——白金宝珠。
　　骑拉帝纳感受到力量涌入，本就庞大的躯壳再次胀大，幽冥双翼流转变化，化作稍小些的六翼。
　　六条粗壮大腿缩拢消弭于无形，整个身体变成一条大虫模样，活像个大蜈蚣。
　　随之而来的是气势的上涨，刚刚被亚空裂斩划出的伤口瞬间愈合。
　　骑拉帝纳——起源形态
　　这...又有反转？
　　叶舜不由讶然，没想到望罗还藏了一手，他们这边可没有让时空双神进入起源形态的道具。
　　起源骑拉帝纳灿金色的盔甲抖动，漆黑双瞳张狂瞪开，毁灭风暴席卷全场。
　　光是这股气势，便将时空双神逼退数步。
　　帝牙卢卡与帕路奇亚对视一眼，都从对方眼中看到忌惮，心中一横，共同支起防御御敌。
　　暗影潜袭！
　　起源骑拉帝纳分出数个分身，全都凝实宛若实体，自四面八方向帝牙卢卡和帕路奇亚攻去。
　　铛铛铛的金石相击声雷鸣般大作，能量余波将天冠山顶积雪吹出一片真空，本就残破的神殿也因祂们超规格的战斗摇摇欲坠。
　　帝牙卢卡口吐光波，粗大能量光柱从左至右横扫而过，众多幽影分身层层破灭。
　　然而仅剩的真身已经摸到了它的身边，骑拉帝纳似乎执着于先干掉帝牙卢卡，毕竟操纵时间的强控过于bug。
　　劈头盖脸的暗影球就要摁下。
　　千钧一发，帕路奇亚周身泛起空间波动，身形一闪，与那帝牙卢卡互换了位置，钢铁般龙尾甩动，直直砸在大蜈蚣七寸之上。
　　同一时刻暗影球砸落，帕路奇亚铠甲龟裂开几道缝隙。
　　大蜈蚣竟真的在以一敌二的情况下，站稳了脚跟，与时空双神分庭抗礼。
　　叶舜目光闪烁，他可不想把所有结果全都押在胜负难分的战斗中，有什么可以打破僵局，成为压死骑拉帝纳的最后一根稻草呢。
　　正在思索的过程中，奇树捏了捏他的手心，向他胸口指了指。
　　叶舜低头看去，却见那时空吊坠正在衣服里边散发着红蓝微光，萦绕闪烁似有所感。
　　“难道说...”他喃喃道。
　　早先便怀疑这东西跟时空双神有关，不妨在此一试。
　　“帝牙卢卡，帕路奇亚！”
　　时空双神目光瞥向这边，看到他手心中捧着的那枚珠子，表情有些精彩。
　　接着这珠子便突兀消失在了叶舜手心，悬浮于双神中央。
　　红蓝双色大放，珠子逐渐分离成一红一蓝两团，像两条小鱼似的钻入各自的本源当中。
　　嗡嗡—
　　两道光柱映照满天，各占半边天。
　　帝牙卢卡和帕路奇亚的身躯即刻发生变化，同时进入了起源形态。
　　这变化看得望罗呲目欲裂，还有底牌？！他怨毒的眼神像是想把叶舜洞穿，头顶白丝越来越多，面上皱纹已然是苍老模样。
　　「起源·时光咆哮」
　　「起源·亚空裂切」
　　两个大招合二为一，起源骑拉帝纳所在的空间瞬间凝固，来自虚无的钟声响起
　　滴答，滴答
　　祂所在的那片区域时钟倒转
　　骑拉帝纳与白金宝珠竟是被强行分离，回到了变身之前的瞬间。
　　这...该说不愧是时空双神吗，逆转时空的操作居然真的存在。
　　骑拉帝纳用尽最后一丝残余的起源伟力，在空间内撕开一道黑色裂缝，跌跌撞撞的钻了进去，落荒而逃。
　　“......”
　　接着是漫长的沉默，祭坛上的望罗跌落，法阵被骑拉帝纳强行冲开，再无束缚。
　　白发苍苍的望罗，脸上褶皱揉成一团，无神的望着重见阳光的天空，一时之间不知该说些什么。
　　哒哒哒，叶舜缓步靠近他。
　　他嗫嚅着嘴唇，终究只是发出一声无言的叹息，头一歪晕了过去。
　　而上空失去了目标的两位神明，也解除了起源形态，但那时空吊坠，却是没有析出，似乎和他们合为了一体。
　　这也就意味着...
　　自己不会回不去了吧？！
　　叶舜眼睛瞪大，心中呼唤阿尔宙斯，吾思姐姐，咱不能是过河拆桥吧？
　　“放心，想回去了就来古昔隐居地找我，顺便你要的报酬，也会给你。”
　　空灵的御姐音自脑海中直接响起，抚慰了叶舜躁动的心。
　　似乎是吾思一闪而逝的传音，让两位最亲近的座下神明察觉到了什么，帝牙卢卡和帕路奇亚若有所思的看了他一眼，微微点头。
　　随后破开空间，红蓝漩涡重现，庞大身躯逐渐飞升，返回了属于祂们的位面。
　　天空重归湛蓝，弥漫于空气的威压散去，众人不约而同的松了口气。
　　“我们赢了？”
　　珠贝刚石，有些不敢确定的说道，毕竟这场战斗见到了太多反转，哪怕重见天日也有种不真实感。
　　生怕那望罗从地上暴起，说他才是最终BOSS这种情况出现。
　　好在望罗已经晕了过去，看这样子，是活不久了。
　　不对...叶舜此时忽然想到一种可能，如果他们的主时空与洗翠时空真的有因果关系，那望罗现在的苍老模样，会不会导致无法留种，以至于竹兰在主时空被抹去？
　　嘶—，一想到这时空悖论，他心中就有些忐忑，到时候见到吾思问一下吧。
　　“把他背回村里吧，现在的他没有任何威胁。”
　　虽然作为大反派，望罗冻死在天冠山顶，说出去倒是个蛮有意境的事情，但叶舜偏偏不如他愿，好让他明白，这世界，并非他所想的那般需要毁灭。
　　......
　　祝庆村，官道两侧
　　穿戴整齐的警卫队拦出一道防线，身后是狂热的民众。
　　他们已经接到消息，天冠山上，是英雄们赢了，不日就会凯旋而归，他们要做的只有夹道欢迎。
　　“来了来了！大哥哥他们回来啦！”
　　翠翠坐在老父亲的肩膀上，小瓷手向着村口指去。
　　夕阳西下，几匹诡角鹿正披着落日的余晖，向这边缓步走来。
　　哄，村民们欢呼声四起，嘴中高喊着他们的名字，警备队员们虽然早有准备但还是差点被冲散队形。
　　好在有星月等人协助维持秩序，勉强没有将道路中央完全堵死。
　　“大家好啊~”叶舜纵鹿踱过，明星似的朝两侧打着招呼，这时候不臭屁，什么时候去臭屁。
　　村民们热情的回应着他，不少手上提着篮子的妇人还手递手给他不少没见过的吃食。
　　啊，原来村子里除了芋饼，还有其他吃食啊，不知咋的，就发出这般感叹。
　　浮夸的迎接仪式并未持续多久，警备队维持着秩序疏散了民众。
　　这次的派遣队所有成员，都被召集到银河队总部进行战后会议。
　　期间，平日里视时间如金钱的刚石也难得的侃了许久大山，差点将那牛皮吹破。
　　留守村中没有参与到最终决战的队员们都颇为遗憾，没能近距离见证时空双神的威武英姿。
　　星月静静的听完所有的经过，也和大家一样，重重出了口气。
　　说起来容易，这其中凶险，不言而喻。
　　众人言语轻松的商量着后续的动作，不约而同的想给他们两个刻个碑，再立个更大的像。
　　对此，叶舜本不想答应，但是一想到艾梅吉欧德不配位的雕像还立着呢，也就没说什么，随他们去。
　　反正百年以后，大概也风化不堪看不出样貌了吧，这样也就不必担心社死之类的问题。
　　做完了汇报，叶舜懒洋洋的回到了他们的小家，早一步返回的奇树已经做了三菜一汤正在门沿上等待着。
　　“等久了吧？”
　　“没有，刚刚好，我才刚放下锅铲呢。”
　　“嘿嘿，那得尝尝我家奇树难得一见的手艺。”
　　“家...谁是你家的啦。”奇树嗔怪一声，喜滋滋的回身拿了碗筷。
　　难得上桌吃饭的波加曼，总觉得今晚的饭菜格外的甜腻粘牙。
　　奇树咽下一口米饭，忽的说道：“没了吊坠，我们以后是不是不能随意进出洗翠了啊，那这个小家，还能回来吗？”
　　叶舜摇摇头，对此不太抱希望，他们能穿行时空，大概率是时空双神断线，时空不稳定的扰动，再加上阿尔宙斯的默许，才能多次停留，但若是想把这里当成后花园，恐怕阿尔宙斯不会答应。
　　毕竟时空归位，已然平衡的时空，再容许两个不稳定个体存在的难度更加大。
　　甚至叶舜此时已经隐隐感觉到些许不适，像是...来自这方时空的排斥感？
　　嘛，这样也好。
　　两人早早吃完饭，偷偷溜到村外，去到最初来到的纯白森林。
　　“索罗亚克，我们以后可能不能再回到这方天地了。”
　　毛发飞扬的索罗亚克听到他的话，便明白了其中含义，这是在给它选择，是去是留。
　　“嗷呜。”（这还用选吗，我的子民们将这片森林管的井井有条，还需要我作甚。）
　　它的目光透过森林，望见了两只暴雪王，以及日益成长，已有一人高的雪笠怪。
　　它们的周围还围坐着许多森林里的住民，其乐融融。
　　“我明白了，谢谢你，索罗亚克。”
　　叶舜刚才说的潇洒，实则多少有些忐忑，与索罗亚克一起冒险这么久，早就是他不可或缺的左膀右臂，若是真的想留下，他也不会阻拦，但多少会有些失落。
　　其实索罗亚克还有句话没说，洗翠大陆已经没有能跟他一战的宝可梦存在了，在这里故步自封，又有何意义。
　　当然是追求神明般的力量，像先前那场神战中的那样，迟早有一天，它会让“白色死神”这一名号名副其实。

第316章 再见，洗翠
　　次日一早。
　　两人便悄摸着离开了祝庆村。
　　并非刻意不辞而别，只是怕徒增伤感。
　　在喷火龙的脚程下，两人很快来到古昔隐居地，见到了吾思。
　　她像尊无缺的雕塑，任何时候都保持着极致的优雅。
　　“你们来了。”
　　叶舜施施然在她面前坐下，倒是奇树此时有些拘束，毕竟先前不知她的身份。
　　这次与先前不同，他可是以讨债的身份来的。
　　拿到红色锁链是一份，赶走骑拉帝纳破坏望罗计划又是一份，阿尔宙斯拿出来的东西，怎么也不会差吧，他都差点忍不住吸溜口水。
　　遭了，一时忘了吾思姐姐能看穿想法。
　　叶舜坐姿瞬间端正，若无其事的朝前方看去，目不斜视。
　　吾思微微一笑，倒是没放在心上，开口说道：“谢谢你们帮助了洗翠，其实我能给你们的还真不多。”
　　说完，她小臂微抬，桌子上突兀出现几样绽着光泽的物件。
　　首当其冲的是一颗叶舜熟悉的精灵球——大师球！
　　嗯...勉强还行吧，叶舜强压着心中兴奋，向着第二样物件看去。
　　只见那是块闪着璀璨金光，刻着繁杂花纹的石板——传说石板。
　　看到这东西，叶舜下意识的摸向奇树...的背包，却发现先前收集的几块石板通通不见了踪影。
　　“不用找了，传说石板只能有一块，集齐我散落在各地的石板才会出现，为了将这块东西给你，我就把所有石板回收了。”
　　“不过，你要记住，传说石板只能用一次，可以召唤我的真身降临，我倒是希望你永远不会有用到的那天。”
　　吾思解释道，接着看向最后一件物品，是一对阴阳鱼状的红蓝吊坠，与之前的时空吊坠有几分相似。
　　“这是我问那两个小子要来的，合起来就跟之前的吊坠效果一致，里边的能量也够你们折腾了，不过没事就别回来了。”
　　这可真是十足的大礼。
　　叶舜按耐着兴奋，谢过吾思，首先就把手伸向了传说石板，爱不释手。
　　奇树则拿起吊坠，小心翼翼的将红色那块戴在自己脖子上。
　　颁完了奖，吾思也不多留他们，挥手间在一侧开启了个时空隧道。
　　“等一下，吾思姐姐，我有个疑惑...”
　　“停，我知道你想问什么，不用担心，平行时空，或有扰动，但不会发生大的变故。”
　　这就要赶我们走，好狠的心呐
　　叶舜没来得及吐槽便被吾思毫不犹豫的挪移进了隧道，不过好歹知道了竹兰不会因此消失，悬着的心稍安。
　　“有缘再见了，小家伙们。”
　　......
　　生态巨蛋深夜。
　　潮起潮落，海浪轻轻拍打着海岸，阳光洒在海面上，仿佛无数颗钻石在跳跃。
　　潮涌之际，水位微微上浮
　　哎呦～，两个人影自半空落下
　　不管来多少次，时空穿梭总是让人屁股疼，还好周边无人目击，不然少不了一番折腾。
　　好巧不巧，他们就落在刚涨起的潮水边上，衣服浸的全湿。
　　有理由怀疑，吾思是故意的！
　　嘛，不过得了好处，这点小事也就随她去了，叶舜惊喜的查看着系统提示。
　　传说石板已录入！
　　懂不懂系统的含金量啊！
　　虽然兑换价格是天价，不过让创世神当保镖的机会，多贵也不亏不是。
　　“我们先回学院吧？湿漉漉的好难受。”奇树拧干裤腿水渍说道。
　　算算时间，距离排位赛开始，还有三天。
　　背着月光，两人起身。
　　毕竟是夜半时分，校际列车也停止了运转，他们只能选择自驾返回，不过生态巨蛋的夜空很美。
　　黑色绸缎似的穹顶，缀满细密的珍珠，银河横跨天际，如同一条明亮的丝带。
　　在真实的星空中难得一见的美景，在这生态巨蛋中，确是每晚都能得见。
　　以至于两人决定先悠哉散步一段。
　　“感觉像做梦一样。”
　　奇树仰望这片星空，思绪不免飘飞，洗翠的一切都像是场梦。
　　从被探索队追逐，意外跌入时空隧道，到融入村子，不知怎的就成了拯救世界，话本里的故事都已经不这样写了，可它就实实在在的发生在他们身上。
　　性格鲜活的村民们，勇敢无畏的战友们，还有胸口那枚红勾玉，无一不在印证着故事的真实性。
　　她偏过头看着那可靠的男孩，不免有些傲然，如果没有他的话自己大概也不会有这般精彩的寻宝旅程。
　　又或者，在初次跌入纯白森林的时候，就意外死去。
　　“是啊，像做梦一样。”
　　比起奇树，叶舜心中唏嘘一点不少于她，不仅仅是洗翠，在他心中，帕底亚更像是一场美梦。
　　或许是被两人纷杂的心绪感染，走在海岸区边缘与草原交接的路线上，他们忽的听到一阵悠扬的歌声。
　　啦♩啦♪啦♬啦♫
　　简单的音节，优美的旋律
　　瞬间就抓住了两人的耳朵。
　　“是谁在唱歌？”奇树小声说道，生怕惊扰了附近的歌手。
　　“去看看呗。”顾不上有些潮湿的衣物，叶舜牵过她的手，朝着那声音的来源走去，动作很轻。
　　歌声来自一片雨林。
　　静谧高耸的椰树将里边的场景围得严严实实。
　　叶舜手扶上其中一株，正想将其周遭高高的灌木拨开，手掌却传来异样触感。
　　甫一抬头，却见头顶三颗脑袋有些恼怒的盯着自己。
　　喔，是阿罗拉椰蛋树啊...他松开手，输出一道细微的常磐之力，示意自己没有恶意。
　　而在这和谐的歌声下，阿罗拉椰蛋树显然也没有追究的意思，重新朝雨林内部看去，目不转睛。
　　不只是它，这雨林中但凡是能动弹的生物，似乎都在静静倾听着歌声，不少还跟着旋律摇摆。
　　正如他们眼前一对正负电拍拍，两个小家伙一蓝一红，拿着拉拉队应援花球，跳着无声的舞步，很是欢腾。
　　漫步来到雨林中央，叶舜也终于看到了今晚的主角。
　　她旋转跳跃，在大自然的舞台上飞舞盘旋，浅绿色的头发中有音乐小节般的条纹，纤细的手臂与椭圆状的手掌连接，构成四分音符的形状。

第317章 古老之歌
　　美洛耶塔：幻之宝可梦。
　　叶舜脑中自然浮现它的信息，心中讶异差点没压抑住。
　　今晚的听众全是宝可梦，两个人类的闯入让它们眼神闪烁了一下，不过随即恢复正常。
　　毕竟歌姬都没说什么...
　　美洛耶塔对于他们的到来保持着默许态度，翠色瞳孔扫过二人，若无其事的继续歌唱。
　　随着美洛耶塔嗓音拂过微风，音符如同获得了生命一般，像飘带般在空中盘旋，为听众们带来视听盛宴。
　　那歌声神奇的带动着两人的情绪，大战之后残留的紧张心绪都在此刻被完全抚平。
　　他们就这样静静的听着，直到演出散场。
　　无序的宝可梦们在今晚一个个都成了有礼的绅士，各自有序离场，颇为神奇。
　　美洛耶塔在最后一曲唱罢，便隐去身形，没了踪影，完全没有停留的意思。
　　“还想着能不能拐回家来着...”
　　叶舜嘀咕着。
　　这话落入奇树耳中，登时反驳道：“想得美，这么美好的歌声就不应该被束缚。”
　　你说得对。
　　美好的小插曲过后，两人顺利返回了宿舍楼下。
　　不顺利的事，也随之而来。
　　“说了不能进就是不能进！你们也不看看现在几点了！”
　　宿管阿姨的咆哮振聋发聩。
　　从未关注过门禁，或者说没怎么在宿舍住过的两人，顿时有些发懵。
　　原来...还有门禁的吗？
　　叶舜不屑于和强横的宿管一较高下，灰溜溜的出了宿舍楼，逛到了大街上。
　　“...今晚睡哪？”
　　“好问题。”
　　若是在野外，其实不难解决，他们只要一支帐篷，流程熟悉的很。
　　但是在这学院中，总不好在交通要道，大马路上睡觉吧...
　　两人思来想去，趁着夜色，穿过夜晚有些阴森的教学楼。
　　“黑乎乎的，为什么不开灯。”奇树紧紧跟在叶舜身后，有些犯怂。
　　“不觉得这样更有氛围吗？”
　　是比较浪漫吗？奇树不自觉的想到，接着有些期待的看向叶舜，莫非黑灯瞎火，这家伙总算有勇气做点别的事了？
　　便看那男人回头用手电筒自下而上照着自己的下巴，五官在电筒映照下显出可怖轮廓。
　　啪！奇树抬手就是一个暴栗，她很怕黑，唯独不怕面前这男人扮的鬼。
　　嘶，嗖嗖凉气倒吸入嘴中，叶舜疼的直抽抽，本想耍个宝没想到这妮子这般果断。
　　“下次下手能不能轻点，打出事了怎么办？”他龇着牙说道。
　　“你还想着下次，不要在这时候开玩笑啦。”奇树白他一眼，伸手攥住他的掌心，像是怕他挣脱了去。
　　两人正打算在漆黑楼道中腻歪几下，却听见楼道中传来几声“踏踏”的脚步声。
　　奇树狐疑说道：“是不是你搞的鬼？”
　　无辜的叶舜连忙摆头，自己可没这么无聊...说着默默收回索罗亚克的精灵球，是谁先他一步出了他的招。
　　两人屏息，楼道里很快有交谈声响起。
　　“刚刚有没有看见一闪而逝的光亮。”
　　“不会吧，学生们这时候都睡觉了，别自己吓自己。”
　　“希望是这样吧，话说这活真不好干啊，每天想些有的没的，据说咱们学校呐，是建在一座坟地上。”
　　“可拉倒吧你，我们在海上，你是傻了吗，这话也信。”
　　来者是两个巡夜的保安，有一搭没一搭的聊着天。
　　待他们离开，叶舜和奇树可算显出身形来。
　　“哼哼，那保安大叔说得对，我们在海上，可没脏东西，你别想着吓我了嗷！”奇树越想越有道理，信誓旦旦道。
　　换作平时，叶舜肯定给这妮子一点印象深刻的教训来扭转她的观念，不过嘛，活动室到了。
　　也许是为了方便，又或是最后离开的成员马虎，活动室的门并没有锁，相反漏着一条缝隙。
　　只是奇怪的是，里边有光亮传出，还有些“吸溜吸溜”的怪异声音。
　　这时候刚刚还说了不怂的奇树，身体很诚实的转到了叶舜身后，漏出半个脑袋，说什么也不去推这个门。
　　叶舜透过缝隙，扫了一眼，看见里边有个耸动的脑袋正在活动室的电脑桌前捣鼓着什么，看那微微反光的淡紫色洋葱头，是乌栗无疑。
　　他推门便入。
　　“不许动！”以阿sir的语气低喝一声，乌栗耸动的脑壳猛地一僵。
　　“是...是谁？”不敢转头，双手举起的乌栗嘴中面条滑落，颤巍巍的询问道。
　　同一瞬间，一颗合拢的桃子激射而出，却是桃太郎得了乌栗的眼神指示，想也不想便发动了攻击。
　　好在桃子在半路上张开了果壳，一看面前是叶舜这个煞星，来了个紧急刹车，倒退闭合果壳，装作无事发生。
　　幼稚鬼，奇树嘀咕了一句，也认出了乌栗发现刚才的吸溜声是从他嘴里发出，也就壮起了胆子。
　　“是我们啦，刚从外边回来，被宿管阿姨赶了出来。”她解释道。
　　“什么嘛，原来是叶大哥和奇树姐姐。”乌栗放松下来，他还以为偷偷占用活动室被保安抓了呢。
　　“你在这偷偷内卷？！”这会功夫，叶舜早就把乌栗的电脑桌面看了个通透。
　　这小子分明是在看往年蓝莓联盟排位赛的录像，桌上的杯面旁边，还有本摊开的笔记本，上面满满当当写着字迹。
　　“啊..我没有！”乌栗赶忙将笔记本合拢，关了网页，吹起口哨，一副无辜做派。
　　两人摇头失笑，卷就卷呗，还藏着掖着干嘛。
　　得知两人想法的乌栗有些羞恼，结结巴巴的说道：“我还不是想趁机赶超叶大哥你嘛。”
　　叶舜没理他的造作，重新打开视频界面，播放起了那场比赛。
　　对战双方分别是杜若和丹瑜，这俩人倒是不太意外。
　　起初双方还算有来有回，不过随着杜若压轴大将铝钢桥龙的登场，丹瑜以极快的速度落入下风，兵败如山倒。
　　嗯...放水很严重的一集，怪不得老觉得丹瑜对杜若怀揣着些敌意，这种对战场上故意装作势均力敌的确容易让自尊心强的人很是不爽。
　　三人今晚就在活动室歇息，趁着不困，叶舜还给乌栗讲解了几场录像，算是刚刚惊吓的补偿，另一方面，他也期待这位小将能在这次的排位赛中赛出何种风采。

第318章 蓝莓排位赛（2合1）
　　“欢迎来到蓝莓联盟！”
　　宽大的电子屏上，穿戴华丽礼服的紫竽登台主持，热情洋溢的开场白引得观众席上一片欢呼。
　　不过大部分色蓝只是在美貌滤镜下自发鼓掌，和开场白的内容并没有多大关系就是了。
　　坐在参赛区，吃着小零嘴的叶舜正嘀咕着：“真是抽了个好签。”
　　旁边坐的自然是奇树，她也报名了排位赛，不过心态很随缘就是。
　　蓝莓联盟排位赛作为学院年度最盛大的项目，但凡是学院的学生几乎都会来掺上一脚，不仅是为了席蓝校长设置的丰厚奖品，更是为了在这场学院大比中验证自己的实力位次。
　　叶舜本打算扮猪吃老虎，在这没多少人认识他的淘汰赛中好好一展雄风，岂料第一轮的抽签环节，却是让他抽到了张印着金花的券。
　　可谓开幕锦鲤大奖。
　　意思是作为开幕式表演赛嘉宾，与紫竽对战一场，只要赢过紫竽便能直通四强赛，争夺四天王与冠军宝座。
　　换作任何其他学生抽到大概都会欢呼雀跃，但...偏偏落到了他手上。
　　这...扮猪吃虎的装x美梦就此破灭，至于故意输给紫竽，他想都没想过。
　　只见紫竽朝这边来了个wink，很难不怀疑自己在不知情的情况下被黑幕了。
　　她拿起麦克风说道
　　“那么接下来有请我们来自帕底亚的交换生代表——叶舜和我一起为大家带来开幕对战！”
　　登时，嘘声四起。
　　“让我们恭喜这个b！”
　　“切，我也想和紫竽学妹对战！”
　　阵阵嘈杂声响中，叶舜自高台观众席上跃下，喷火龙自空中兀自出现，稳稳接住他，紧接着俯冲向中央对战场地，刮起猎猎风声。
　　客场作战，别的不说，气势要足，出场要帅。
　　又臭屁...奇树接过他留下的小瓜子，一口一个磕着，静看这场表演赛。
　　降落带起的狂风差点吹起紫竽宽大的裙摆，就冲这一幕，叶舜他就站在了人民群众的这一边！
　　嘘声顿减，喝彩声开始与紫竽分庭抗礼，而台下的四天王赤松，当场鼻血倒喷，血溅当场。
　　差点走光的紫竽粗眉倒竖，羞愤交加，恶狠狠的看着叶舜，今天说什么也不能让这家伙轻易赢了去。
　　“正电拍拍，负电拍拍！”
　　两颗贴着可爱贴纸的红白球旋出，比赛规则为六选四双打。
　　“奥利瓦，赛富豪。”
　　比起双胞胎似靓丽的正负电拍拍，参天的橄榄树和金闪闪的滑板人显得有些不伦不类。
　　说打便打，没有任何前戏，紫竽已经下达了攻击指令。
　　“负电拍拍，电磁波。正电拍拍，放电！”
　　两只电老鼠手中出现由电火花构造而成的啦啦球，上下挥动间，攻击已经袭来。
　　细密的电弧，无形的电磁波。
　　兼具麻痹与伤害的雷电朝着叶舜方蔓延，不得不提一下正负电拍拍的特性分别为「正电」与「负电」。
　　两者同时在场能让彼此特攻提升五成，这也让两小只不仅是能卖萌的摆设，还具备十足的威胁。
　　“奥利瓦。”叶舜轻喝。
　　橄榄枝下垂，将赛富豪包裹在内，电系招式对草系威力减半，再加上奥利瓦深厚的底蕴，这记放电，除了带来些许酥麻感觉外，并无他用。
　　当然，麻痹的种子已经埋下，奥利瓦略有变缓。
　　而趁着这个当口，被保护在奥利瓦身前的赛富豪已经释放完了一次「诡计」。
　　诡计：谋划诡计，激活头脑。大幅提高自己的特攻。
　　“该我们了，淘金潮！”
　　滴哩哩，老虎机似的转动音效响起，赛富豪踩着滑板溜向正负电拍拍，周身悬浮着众多金灿灿的硬币虚影。
　　没等正负电拍拍收起手中啦啦球准备躲避，无数金币化虚为实，如一片金雨般倾泻而出。
　　疾风骤雨，十足克重的金币结结实实砸在两小只身上，一时间抱头鼠窜，几乎没了反击之力。
　　“不要慌张，一起使用打雷！”
　　紫竽作为蓝莓四天王自然足够沉着，无法防守那便以毒攻毒。
　　乌云眨眼间遮蔽对战场地上空，两道雷霆轰然劈落，宛若游龙带着一丝灵性紧紧跟在赛富豪身后，表演了一场双龙戏珠的戏码。
　　这应对的确使赛富豪停止了金币攻势，淘金潮消散。
　　然而双打中最忌讳忽略场中任何一个角色，比如刚刚陷入麻痹的奥利瓦早已挣脱了电弧，掉出种子形成的青草场地，俏然在淘金潮消散的时刻，化作一方原始森林。
　　无数伺机而动的藤蔓毒蛇般盯梢，随时准备给予正负电拍拍制胜一击。
　　很快，两个萌物就在死亡缠绕下失去战斗能力。
　　紫竽收起它们，并拢裙摆。
　　神色逐渐认真，虽然一直听说转校生很强，但真正在对战中感受到强烈的压迫力还是有些震撼。
　　“龙头地鼠，西狮海壬。”
　　这两只才是她的王牌。
　　原本紫竽的粉丝们还因为叶舜先下一城而气氛低迷，一见到这两只宝可梦，情绪瞬间拉满。
　　“喂喂，那龙头地鼠就是紫竽的招牌宝可梦吧，这下那转校生要完啦。”
　　“你们难道不知道紫竽学妹是合众某个道馆主的女儿吗？龙头地鼠绝对一流！”
　　“嘘！你这话被紫竽听到一定会被她难看掉的，她最烦别人提家世。”
　　“我觉得西狮海壬更好看，阿巴阿巴。”
　　深得民心的紫竽呼声再次高涨，同学们如狼似虎的目光盯得叶舜有些不自在，不过在他的字典里可没有怜香惜玉这个词。
　　不如说他从紫竽现在派出的龙头地鼠身上，终于感受到一点学院妖精系天王该有的实力不然也太无趣了。
　　“这才像话，奥利瓦，落英缤纷！”叶舜悍然出击。
　　“恰！”龙头地鼠脑袋一缩，双爪刨地，迅速钻入地下，漫天花瓣扑了个空。
　　“淘金潮，飞叶风暴。”
　　朴实无华的范围性招式笼罩，不停轰炸着龙头地鼠所在地面。
　　可怜独自一豹留在地面的西狮海壬在这无差别攻势下黯然倒下。
　　在场地被砸击的坑坑洼洼时，龙头地鼠终于从奥利瓦身下凿出。
　　两臂钻头并作十字，狠狠划过，十字剪！
　　然而等待他的是坚韧无匹，层层叠叠的藤蔓。
　　“收网。”
　　奥利瓦将藤蔓编织的口袋收紧，活捉了这位妖精系天王的王牌，丝毫没给对方太晶化的机会。
　　现场安静如鸡，银针落地可闻。
　　“你不是说这是紫竽的王牌吗...这样子是不是输得有点草率，不会是假赛吧？”
　　“我不知道啊...阿巴阿巴。”
　　观众席上喧哗声四起，显然这个结果出乎所有人的意料。
　　哪怕自认为足够了解叶舜的乌栗，也张大了嘴巴，没想到会赢得如此碾压。
　　“这...杜若，你能赢吗？”
　　赤松收住鼻血，惊疑不定的朝旁边的刘海男看去。
　　先不说那不要能量似的犁地三尺，光是奥利瓦能硬扛着属性克制的十字剪，强行将龙头地鼠锁在笼子里，就是他从未想过的。
　　在座的各位多少都和紫竽交过手，那号称「钻破天际」的龙头地鼠输得如此轻易，实在让他们有些说不出话。
　　这还怎么打？！
　　杜若捏了捏那搓飘逸的刘海，目光闪烁：“如果是这种程度的话...我也不是不行。”
　　坐在他们不远处的奇树笑笑不说话。
　　而战胜紫竽获得半决赛直通车的叶舜闪身回到了观众席，一把从奇树牙口中夺回一颗未磕开的瓜子。
　　接下来的比赛...
　　从初赛开始，大量同学在不同的对战场中对战，进行淘汰赛。
　　以叶舜现在的眼光来看，基本算是菜鸡互啄。
　　不过初出茅庐的训练家也有其出彩之处，比如热血。
　　只见有一个对战场地中。
　　一位仅收服了皮卡丘一只宝可梦的新手训练家，硬生生靠着和宝可梦的羁绊，双杀了对手，获得了下轮晋级资格。
　　光是他喊出的
　　“快躲开！”
　　“站起来！”
　　“不要放弃！”
　　就让叶舜差点热泪盈眶了好吗。
　　而奇树也在初赛中下场，不费吹灰之力便过关斩将晋级到了八强。
　　最终的八强名单不出意料。
　　丹瑜姐弟，紫竽，赤松，纳莉，杜若以及叶舜奇树。
　　可谓是熟人齐聚，这也让叶舜有些失了兴致，比先前打紫竽更加摧枯拉朽的击败了赤松和纳莉之后，终于是走到了决赛。
　　很遗憾，对手不是乌栗。
　　乌栗倒在了半决赛与杜若的对局当中。
　　因此这是一场卫冕之战。
　　若是叶舜挑战失败，杜若将继续蝉联蓝莓冠军。
　　“你很强，超出我想象的强。”
　　杜若敞开着夹克，依旧是那副吊儿郎当的模样，说出来的话却格外的严肃。
　　自紫竽落败，他就一直关注着叶舜的比赛，而前不久对阵赤松和纳莉的情况来看。
　　这家伙简直像在玩耍，这让杜若对他的评价再提高了一个档次，意识到这肯定是场硬仗，但熊熊的战意燃烧。
　　“留级两年了，还没真正全力以赴过，就让我探探你的底吧！”杜若像是爆气似的气场全开，燃起来了啊喂。
　　叶舜有些说不出这般中二的话语，沉默着掏出精灵球，那就配合他的表演做个沉默的大反派。
　　“双斧战龙，蜥蜴王！”杜若率先出击。
　　“恰！”两头气势汹汹的宝可梦出现。
　　双斧战龙全身被坚硬的铠甲覆盖着，有着即使切斩工字钢也不会伤刃的坚固牙齿。
　　蜥蜴王自不用说，丰缘地区御三家之一，大家都不陌生。
　　两者算是随了训练家的习性，湛黄眼珠中透露着几分懒散。
　　“给我打起精神来，这一战，会很艰难！”杜若及时提醒，免得它们轻敌。
　　叶舜摇头失笑：“还挺谨慎，蓝莓冠军，拿来吧你！”
　　他选择派出红莲铠骑和风速狗，早先自然有留意过杜若的战斗风格，对于他首发蜥蜴王并不意外。
　　因此这一场战斗的策略很简单，以点破面，两位火属性打手，先解决掉蜥蜴王，撕开一道口子足以让杜若应对不暇。
　　“蜥蜴王，龙声鼓舞！双斧战龙，龙之舞！”趁着双方距离还没拉近，杜若很聪明的选择开场先强化，以尽可能缩小差距。
　　“红莲铠骑，精神场地，风速狗，喷射火焰。”
　　一点粉红扩散，精神场地成型的瞬间，喷射火焰也来到了蜥蜴王头顶。
　　不过由于距离摇曳着拉长的火焰被敏捷的蜥蜴王轻松躲过。
　　而龙舞过后的双斧战龙，挥动着尖锐利牙，突袭而来。
　　“双斧战龙，使用铁头！”杜若也很清楚叶舜的目的，让双斧战龙站上台前，蜥蜴王则瞬身挪移着身影，不给任何机会。
　　不过风速狗可不管它，面对近在眼前的双斧战龙，叶舜口吐三字，风速狗原地消失。
　　“跟上他！”
　　任它蜥蜴王再灵活敏捷，且精神场地中无法使用先制技能「神速」，但风速狗如同未卜先知似的在蜥蜴王闪烁到下一个位置的瞬间发动冲撞，这是战斗经验的差距。
　　白芒闪过，绿影倒飞，蜥蜴王差点飞出场外。
　　轰隆隆！它还没站稳身形，便见它们这半边场地落下无数根粉红光柱，散发着灼热的能量波动。
　　红莲铠骑的广域战力接踵而至，又是熟悉的轰炸环节。
　　不过双斧战龙和蜥蜴王要皮糙肉厚些，比紫竽的西狮海壬坚持的更久。
　　只是，从广域战力下幸存的它们显然受伤不轻，已是强弩之末。
　　在风速狗凌厉的攻势下，蜥蜴王很快倒下，双斧战龙步其后尘，成双成对。
　　虽说早有心理准备，杜若还是受到了不小打击，有些怀疑人生，差距真有这么大吗？
　　连带着他后边上场的王牌宝可梦铝钢桥龙和快龙状态都有些不佳。
　　叶舜换上赛富豪和索罗亚克，稍微花费了些力气便将这冠军收入囊中。
　　“承让啦，前冠军。”
　　可恶！杜若登时有些失态，差点冲上去和他理论，不过一想到被轻易击败的丑态，赛前放出探底的豪言被击碎，也就失了兴致。
　　“恭喜了，现冠军。”
　　杜若像是从什么心结中走出来了一般，气质悄然间变化许多，吊儿郎当的刘海也正了些许。
　　大概是成长了？

第319章 意料之外的来客
　　排位赛结束的次日。
　　联盟社活动室内一片寂静。
　　几位四天王和前四天王正趴在桌子上一脸生无可恋。
　　旁边的投影仪上则不断回放着几人的对战录像，其中出现最多的还是叶舜的身影。
　　那个男人，有点太过超标了。
　　“他什么时候回去啊～”
　　赤松无精打采的说道。
　　这么说虽然有些夸张，但是叶舜现在在蓝莓学院的学生心中已经成了大魔王一般的存在。
　　想想也是，作为转校生把别人的冠军头衔轻而易举的拿走，这跟骑在他们头上拉x有什么区别...
　　正因如此，比赛结束后叶舜都没敢在颁奖台上露面，怕被扔臭鸡蛋，不过相应的，他也没领取奖励。
　　把爱留在蓝莓！
　　不要脸的他喊响冠冕堂皇的口号，多少挫了挫同学们集体攻伐的势头。
　　“你们不要这样想啦，叶大哥人还是很好的。”新任蓝莓四天王之一的乌栗，为叶舜声援。
　　见众人目光扫来，气氛有些沉闷，乌栗恹恹的闭了嘴。
　　“在聊什么呢。”
　　只见话题的中心人物推门而入，大咧咧的坐在一旁，现在他可是蓝莓冠军，名义上也继承了联盟社社长的头衔。
　　一旁躺尸的杜若瞬间立正，今天他穿着休闲西服，端端正正。
　　“社长好！”
　　叶舜连忙侧身，躲开他这一鞠躬，留级两年的老学长，这礼他可受不起。
　　“别折煞我了，放心，我不会赖在学院不走的。这不，已经有事找上我了。”
　　他向门口招手，外边进来两个身影，蓝莓众人有些疑惑，来人是白蕾雅和一个从未见过的暗蓝色长发女子。
　　那女子向大家点头致意，单刀直入的说道：“同学们好，请允许我自我介绍一番，我叫也慈，是帕底亚宝可梦联盟的会长，早在十几年前，宝可梦联盟就一直在对位于帕底亚中心的巨坑，也就是第零区的研究进行赞助。”
　　“如今研究已经结束，我们就负责管理巨坑，第零区是个充满神秘和危险的地方，原则上不允许外人进入和调查。”
　　“可是，最近有凶暴的宝可梦差点从第零区跑到外界去...”
　　“为此，调查必须重启，我们也需要征集人手，恰逢白蕾雅老师一直在申请调查第零区的权限。”
　　也慈转头看向白蕾雅。
　　白蕾雅微微颔首，接过话头。
　　“正是如此，这门差事自然落到了我身上。而大家是我们学院最优秀的一批人才，我希望能有同学能参加到这个项目当中，当然，是自愿的。”
　　第零区...除了叶舜和奇树有所反应之外，其他生长在合众地区的紫竽他们对于这个地区其实并没有多少了解。
　　只知道学院普及的太晶化能源与那里有关。
　　再加上刚刚被打击了一通，白蕾雅的这番话几乎无人附和，气氛有些尴尬。
　　白蕾雅静静等待着，并不着急。
　　“老师，我们俩报名。”
　　叶舜开口道，这种官方名义调查第零区的事，他自然不会放过。
　　白蕾雅面露喜色，也慈也朝他这边看来，不确定的说道：“没认错的话，你是帕底亚最新集齐八个道馆徽章的训练家吧？”
　　“正是，也慈会长，之后或许还会去叨扰您。”叶舜挠挠头，有些“腼腆”的说道，他指的自然是打倒也慈，夺下帕底亚冠军的头衔。
　　也慈愣了愣，她记得道馆主们的汇报中，这小子是个浑不吝的主，怎么摇身一变成了腼腆大男孩。
　　见叶舜报名，乌栗蠢蠢欲动，略作犹豫便举起了手，如此一来，担心弟弟的丹瑜瞪了一眼乌栗，也缓缓举手。
　　最终名单确定为五人，加上白蕾雅组成了第零区调查队。
　　......
　　依旧是乘坐白蕾雅科技感十足的私人飞船，这一次，她比去北上乡时要更加兴奋，翻来覆去折腾着那本快要翻烂的朱紫之书。
　　“你们相信这本书上写的内容吗，第零区里面是不是真的有传说中的宝可梦——太乐巴戈斯？”
　　白蕾雅此时的样子更像是个郊游前的小女孩，逮着几人问询，期盼得到肯定的答复。
　　“倒也不是不信，不过白蕾雅老师，咱们是去解决第零区的暴乱的吧...”丹瑜有些无语的说道。
　　“我当然知道，完成镇乱任务的同时，机缘巧合之下找到了传说中的宝可梦，也很正常的对吧？”
　　面对已经有些魔怔的白蕾雅。
　　众人面面相觑，敷衍的附和了几句，啊对对对。
　　......
　　不仅他们在赶往帕底亚的路上，另外两队人马也在往相同的目的地赶去。
　　首先是两只熟悉的钢铠鸦上两位相熟的身影。
　　一头蓝绿色发型，相当潇洒的斯琵奈尔，以及许久未出现的艾梅吉欧。
　　上次对于第零区的近距离接触并非没有成功，艾梅吉欧在浓密的云层中找到了可供一人通行的通道，也就是说...漏洞。
　　他因此戴罪立功，在探索队中的地位水涨船高，这次对于第零区的深入探索，同样有他的身影。
　　至于斯琵奈尔，死皮赖脸要跟来他也没办法，这次的目标只有一个——找到太乐巴戈斯。
　　艾梅吉欧要看着远方的巨坑，目光深邃，为探索队做事这么久，此次过后，也该另寻他处。
　　只要找到太乐巴戈斯，不管它有没有传闻中实现愿望的能力，都算了却一桩心愿。
　　至于吉丙老大要抓捕太乐巴戈斯的命令，他压根没放在心上，反正后续也该远走高飞了。
　　斯琵奈尔紧跟在他身后，似乎是看出了什么，调侃着说道：“怎么一副视死如归的样子，艾梅吉欧，你可要相信我。”
　　艾梅吉欧沉默以对。
　　另一边，还有一支三人小队正站在第零区入口处。
　　“怎么样了？”马尾女子迫不及待的询问着旁边的小蘑菇头。
　　“快了快了，相信我。”
　　一缕蓝发挑染的红色蘑菇头抬起头，圆框眼镜倒映着面前闪动的代码，手指不停敲动着。
　　最后一位登山包男子安静的站在一边，像在思考着什么。
　　许是命运的指引，亦或是蝴蝶的振翅，派帕、妮莫、牡丹三人再次站在了第零区的门廊。

第320章 初涉第零区
　　“就在这降落吧。”
　　第零区入口观测站，碉堡般的建筑跟前，一行五人走下飞船，俯视下方。
　　云雾袅绕，看不清一点第零区内部环境，像是层厚厚的面纱，等待着前来探险的勇士们揭开。
　　这一幕无疑让所有人燃起了探索之心。白蕾雅情难自已，若非众人拦着，恐怕都已经直接跳了下去。
　　“白蕾雅老师，冷静一下，也慈会长给了我们观测站的权限卡，咱们能直接坐电梯下去。”
　　“喔。”
　　叶舜手持黑卡，刷过卡槽。
　　滴答一声，厚重的机械巨门缓缓拉动，阳光透入其中，显出那些个科技感十足的内饰。
　　其中并无人影，安静非常，只有几台闪烁着荧荧绿光的计算机不停运转着。
　　“好壮观呐。”乌栗环首四顾，被这充满机械风格的建筑所震撼。
　　而白蕾雅则是朝着右侧通道走去：“大家跟我来吧，通向零区的电梯应当在这个方向。”
　　自动感应门向上下两侧分离，露出一部平台极大的垂直电梯，毫不夸张的说，这电梯能塞下两只雄伟牙。
　　黑卡刷过启动装置，电梯缓缓运作，强烈的失重感传来。
　　他们正在不停下坠，机械传动装置的咔哒声持续了许久，电梯终于在一阵颤动后平稳下来。
　　“到啦到啦！”白蕾雅率先走出观测站的大门，一步踏出，便愣在了原地。
　　“怎么了，白蕾雅老师。”丹瑜紧随其后，随即眼睛瞪大，也像是被施了定身法般停顿。
　　呈现在他们面前的，是探险家们梦寐以求的圣地——第零区的景象。
　　阳光斑驳地洒在翠绿的草地上，一望无际，绿草如茵，整个如同一张巨大的绿色绒毯铺展开。
　　远处，蜿蜒的小溪清澈见底，流水潺潺，发出悦耳的叮咚声。
　　溪边，几棵参天大树挺拔苍翠，树冠如伞。
　　一切的一切，都显得有些不太真实。
　　传闻中神鬼色变的第零区像是座世外桃源般令人着迷。
　　众人用了好一会缓过神，倒也没有因此放松警惕，毕竟美丽的外壳下步步杀机也未尝没有可能。
　　“雪绒蛾，奇麒麟，雷丘...好多宝可梦啊。”奇树将进入视线的宝可梦报菜名似的吐出。
　　这里野生宝可梦的密度显然要高于外界，几步便能碰到一只，且气息都不弱。
　　还好这些宝可梦没有表露出明显敌意，只是好奇的看着他们。
　　“不是说第零区发生了暴动吗，看起来好像挺和谐的。”乌栗问出了萦绕在众人心头共同的问题。
　　叶舜略作思考，说道：“据我所知，第零区并非只有我们现在见到的这绿草表层，还有更深层的地方需要探索，或许暴乱发生在更深处吧。”
　　往深处探索的意愿正合白蕾雅心意，一马当先，向前走去。
　　一路上，叶舜不止一次看到有巨树根部被白色结晶所包裹，质感与太晶化极为相近。
　　“这些就是研究所偶尔会带给我们的太晶能源，没想到这里遍地都是。”白蕾雅有些愤愤。
　　这些随处可见的晶体，他们蓝莓学院可是每次都花了大价钱才能买上一点，未免也太坑了些。
　　若是让席蓝校长知道，大概会怒闯帕底亚，怒骂奸商吧。
　　随着逐渐深入，几人注意到前方有几座稍显简陋的钢板房。
　　“多半是研究员们的观测站点？”叶舜推门而入。
　　门并没有上锁，叶舜观察了一阵却是忽然说道：“也慈会长有让其他调查队前来吗？”
　　白蕾雅一愣，连忙摇头，也慈专门和她提过，她是这次调查的唯一队伍，不可能再有其他人。
　　“但很显然，有人先我们一步。”叶舜指着地面。
　　阳光照入钢板房，许久未住人的观测站地板上，印着几个清晰可见的脚印。
　　“有人偷偷前来？这不可能！”白蕾雅立马否定，观测站的电梯需要权限，这里可不是谁想来便能来的。
　　除非...真有疯子从天上跳了下来。
　　“现在讨论这些没有意义，如果遇到人再说吧。”叶舜说道，他心中倒是有个猜测。
　　观测站的权限，如果是在顶尖黑客面前，倒也不是那么靠谱。
　　翻找了一圈观测点的研究员笔记，没有什么有价值的东西，几人便接着向前。
　　整个第零区的道路整体呈螺旋向下，许多地方颇为陡峭，只能慢慢行走。
　　而这些靠着山壁的螺旋道路之外便是万丈深渊，叶舜自上而下观察过，黑漆漆的一片，让人有些发寒。
　　不多时，哗啦啦的水声响起。
　　前面有座恢弘的瀑布，粗壮水流如同白色匹练，银河倒挂，很是壮观。
　　不过众人的关注点不在这里，而是在瀑布下方一只长相奇特的胖丁身上。
　　那胖丁头顶毛发粗长，尾巴似的延伸自背后。
　　“好...好可爱。”奇树拿起洛托姆便记录了下来。
　　“这是...吼叫之尾！它真的存在，朱紫之书果然是真的。”白蕾雅喃喃说道。
　　神经铭感的她第一时间便将其与朱紫之书上有着记录的吼叫尾联系在一起。
　　吼叫之尾：与胖丁极为相似，或许是胖丁古代的样子。
　　书上如此记载，她不自觉的想要摸一摸这活着的古代种，走上前去。
　　“站住！”叶舜厉喝，对于白蕾雅的好奇，他非常理解，但是朱紫之书哪有他记得的图鉴信息全。
　　前世的图鉴中明晃晃的写着：据说该生物似胖丁般可爱，但性情富有攻击性，接近它便会遭到袭击。
　　来不及了，白蕾雅刚想退回，瀑布下的吼叫尾便发现了这几个吵闹的人类。
　　湛黄眼眸泛起微光，白蕾雅当场动弹不得，嘴巴开合，却发不出一丝声音。
　　瞬发：定身法。
　　吼叫尾的攻击已经悄然而至。
　　“准备迎战。”叶舜无奈，本不想这么早便引起争端，白蕾雅先前的表现属实像个冒失的白痴。
　　“雄伟牙，修长之角！”若说主场作战，自然少不了回老家的它。
　　象牙一翻，银闪闪的尖牙虚影透体而出，飞速击中漂浮在空中的吼叫尾。

第321章 悖谬火神蛾
　　吼叫尾受到攻击，目光看到雄伟牙，眼底似乎露出一丝讶异。
　　随即它便将藏于嘴中的獠牙显露，与可爱的粉色绒球外表形成鲜明反差。
　　“吼！”爆音波！宛若实质的音波秋风扫落叶，让倒悬的瀑布都停顿了半分。
　　周遭草坪更是被犁了一遍，好在雄伟牙身体结实，紫色鳞甲片片竖立结成盾牌，为身后的众人硬抗下这一击。
　　一击过后，吼叫尾向上漂浮，竟是转身离去，似乎无意与雄伟牙争夺地盘。
　　看来它在这第零区还有几分薄面。
　　由于吼叫尾的远离而解除定身法的白蕾雅，目光有些闪躲，自责说道：“是我冒失了，对不起大家。”
　　虽然说着这话，她的目光却不自禁的飘向雄伟牙。
　　害，真是没救了。
　　叶舜收回雄伟牙，无意向她解释，先晾一晾她好让她知道问题的严重性，不然自己可不想每次都擦屁股。
　　白蕾雅稍有些尴尬，一声不吭的跟在他身侧，消停了不少。
　　正当几人重整旗鼓，准备前往下一层地界，瀑布水流中突然窜出几只悬浮的铁疙瘩。
　　它们背生六翼，躯干似蛾
　　黑色十字在眼眶中流转，有种赛博机械的美感。
　　“是铁毒蛾，未来种火神蛾。大家不要慌张，我们悄摸的溜。”叶舜说道。
　　“你们看，后面也有东西。”
　　撤退的脚步还没迈出，身后响起丹瑜有些惊慌的声音。
　　那是群翅膀退化的宝可梦，其未展开的翅膀类似于蛾类破茧后翅膀尚未完全展开的样子。
　　它们倚靠六足爬行，和铁毒蛾相比，体型更加庞大，且都具有黑十字瞳孔。
　　两者还有一个共同点，和那地面上的火神蛾，有些相似。
　　爬地翅：火神蛾古代种。
　　好嘛，前后包夹，悖论种不要钱似的成群结队出现，双方对峙，肃杀之气让处在矛盾中心的调查小队有些发毛。
　　“真晦气。”叶舜啐了一句，原来刚才那只吼叫尾并非是被雄伟牙吓跑，而是在天上看到了靠近的爬地翅族群。
　　浓厚的火药味在空气中弥漫，古代和未来的种族之争一触即发。
　　而在战争开始之前，两群悖论种整齐划一的将目光注视向了这群不知好歹的人类。
　　“你们慢慢打...我们马上就走。”
　　叶舜高呼一声，拉着奇树撒丫子便跑。
　　然而虎视眈眈的悖论种们绚烂的攻击光束瞬息而至。
　　爬地翅们小象似的身躯横冲直撞，将几人的逃跑路线堵的严严实实。
　　天上的铁毒蛾连队更是六翼展开，酸液炸弹伴随着暴风吹散开来，看这架势是要下一场毒雨。
　　如此一来，空中路线也被封锁。
　　叶舜眉头紧皱，本着保护珍稀宝可梦的思想觉悟，他本想能躲则躲，不在表层发生冲突。
　　但既然惹到他们头上了，岂有放过的道理。
　　刚刚下班几分钟的雄伟牙再次登场，众人纷纷派出自己的主力撑起护盾抵御着这泼天酸雨。
　　“都上来，撕开爬地翅们的防线，先冲出去再说。”
　　叶舜当机立断，唤众人坐上雄伟牙宽厚的脊背，瞅准其中一个敌人分布稀疏的方向。
　　“雄伟牙，冲出去！”
　　吼哞～
　　低沉的象鸣响起，铁蹄踏下，本就被吼叫尾音波震的只剩秃噜皮的草地顿时掀起一阵扬尘。
　　象牙下压，锋锐的尖端直指面前爬地翅。
　　若是在外边，只要是个正常生物，都会暂避锋芒，但很显然常年生活在特殊环境下的爬地翅们似乎丧失了某种生物本能，直立而起，不要命似的朝雄伟牙的象牙上扎堆。
　　爬地翅两根短小的前肢所迸发出的力量却不容小觑，格斗系招式「蛮力」加持下，两两结队，愣是将雄伟牙前冲的势头止住。
　　不过并非没有代价，雄伟牙粗长象牙洞穿了最前排的爬地翅，拔出后残留的滚圆伤口流出汩汩血水，鲜红色中还掺杂着些许晶莹。
　　突围失败，迎接众人的是天空部队的连续打击，铁毒蛾们舞动着身躯，发动「火之舞」，铁皮上燃起火焰，疯狂扑向众人周身护罩。
　　一如飞蛾扑火。
　　爬地翅们更是得寸进尺，围拢作一团，将雄伟牙周遭全都占满，一场大号“蚂蚁咬象”事件正在酝酿。
　　叶舜揉揉眉心，对这局势有些头疼，他无奈一叹拍了拍雄伟牙的脊背，“给他们看看你真正的实力。”
　　哞～
　　早已按耐不住的雄伟牙闻言兴奋吼叫一声，身躯迎风暴涨！
　　擎天象腿仅仅是一个起落，便将周边爬地翅掀的人仰马翻。
　　至于空中，其他队友总得需要发挥空间。
　　桃歹郎控制着飘散酸雨炸弹，反扑向铁毒蛾，嗤嗤的侵蚀声在那铁皮上清晰可闻，斑斑铁锈开始附着。
　　更有甚者，背上六翼遭到腐蚀，当空跌落，一时间两极反转，调查小队力压悖论大军。
　　可是他们面对的终究不是普通生物，悍不畏死的蛾子们前赴后继愣是没有当场溃败。
　　叶舜站在雄伟牙身上往远处眺望，更多的爬地翅和铁毒蛾正在往这边战场敢来。
　　我丢...这怎么打？
　　“雄伟牙，地震！其余人，准备好飞行宝可梦，跟我一起往瀑布下面跳。”
　　隆隆地鸣震碎草地，失去支持七歪八斜的爬地翅们终于散开一条通道。
　　叶舜的目标是瀑布，他早注意到，那倒挂的瀑布并未见底积起水潭，而是朝着更下方冲击，如今的形势也顾不上下方有多深。
　　他拉着奇树纵身一跃，另一颗精灵球闪烁而出，喷火龙稳稳接住他俩。
　　奇树将吉稚鸡借给丹瑜姐弟乘坐，白蕾雅则是叫出一只钢铠鸦，同样跳下。
　　待一行人都跳下雄伟牙脊背。
　　叶舜翻身收回它，扫了一眼欲要追来的铁毒蛾们，迅速下沉。
　　“啊啊啊啊啊。”
　　乌栗与丹瑜是第一次感受与空气直接接触的飞行，比过山车还要刺激的呼啸风声瞬间让他们叫破喉咙，死死揪着吉稚鸡的毛发不松开。
　　唳～，吃痛的吉稚鸡羽翼微并，一个猛子向下扎去，激起姐弟俩更加尖锐的爆鸣。

第322章 瀑布深坑
　　几人往下飞了好长一段距离，铁毒蛾们追了片刻便折返回头，想来已经放弃，众人松口气的同时。
　　伴着银白的瀑布，黑漆漆的下方空洞，终于显露出其真实面貌。
　　此地是个巨大的空洞，穹顶除了倾泻而入的瀑布，没有阳光透进，显得深幽寂静。
　　瀑布水潭边是大片空地，离得近了，叶舜才发现，这里的生物一点不少。
　　瀑布湍急的水流下，甚至有类人形的宝可梦盘膝坐着，任由水流冲刷，岿然不动。
　　“这是...”
　　眼尖的叶舜对这宝可梦还真不陌生，它兼具艾路雷朵的帅气与沙奈朵的优雅，一柄细长却锋利的对接肘刀平放在盘起的膝盖之上。
　　铁武者！妖精+格斗系宝可梦。
　　又是一个悖论种！
　　满大街的未知宝可梦已经惊呆了众人的下巴，就连激动的白蕾雅也已经见怪不怪，倚靠在钢铠鸦身上，等着叶舜发话。
　　肩头的波加曼见没了追兵，放松的“波加”一声。
　　“噤声。”叶舜一把捂住它的鸟喙，目光朝另一个方向扫去。
　　无光照耀的漆黑阴影处。
　　有只蛰伏于其中的庞然大物，与那铁武者遥遥相对。
　　而他们，正处于两者的上方领口。
　　一波未平一波又起。
　　晦气已经不足以解释这种情况，也慈所说的暴乱的确准确，这些攻击性极强的悖论种实在是危险无比。
　　在他思忖如何破局时。
　　那阴影中的生物动了，新月似一体式羽翼舒展，扶摇而上，银白的水流终于将那生物的样貌映照。
　　浅蓝的身躯，凶恶的面容。
　　宛若恶鬼般的长相无不彰显着这生物的危险性。
　　轰鸣月：龙+恶属性，暴飞龙所对应的古代种宝可梦，极为残暴可怖。
　　而此时的它似乎没有心情理会空中盘旋的众人，而是猩红目光死死盯着瀑布下的铁武者。
　　铁武者那双眼睛在感受到敌意的瞬间睁开，黑红相间的眸中微光流转，如同一条霓虹光带，绚烂非常。
　　它手持双刃，傲然而立。
　　唰！瀑布冲刷，水流拍打在圆润岩石上声音刚起。
　　白茫茫的刀光便在空中划出一道圆月，横斩向轰鸣月。
　　轰鸣月羽翼微摆一个俯身躲过刀光，俯冲向下，炮弹般朝铁武者射出，双方颇有默契的开场让人觉得它们已经打了无数场。
　　只是苦了在高空看戏的几人，铁武者挥砍的刀光恰恰好向着他们挨近。
　　为了不让对战双方发现，他们只能慌忙躲避，任刀光砍在山壁之上发出隆隆动静。
　　“拍下来了吗？这可是珍贵影像。”叶舜偏头对奇树说道。
　　的确如此，比起朱紫之书上模糊的记载，拥有现代科技的他们，将悖论种们的对战视频拍下，铁定会在外界引起轰动。
　　“话说回来，这俩有点强啊。”
　　这也是叶舜没有贸然出手的原因，正在打斗中的轰鸣月与铁武者，比之宝主状态下的雄伟牙也丝毫不逊色。
　　好在两个战斗狂没有注意到他们，自顾自的来回过招。
　　轰鸣月龙之俯冲，掀起浩大声势，还未落地，就将瀑布下的水潭炸起无数水花。
　　而铁武者轻轻跃起，翩若惊鸿，跳起避开炸弹似的轰鸣月。
　　扑腾一声，重若千钧的轰鸣月冲入水中，有些深度的水潭直接像是吃了个深水炸弹，底部苔藓清晰可见。
　　而空中回落的铁武者单脚竟是踏上了后者新月形的羽翼。
　　双刃挥舞，朝它头顶叉去。
　　此番灭顶之举看似胜负已定，但轰鸣月展现出对身体惊人的掌控力，强行翻转刚刚俯冲完毕的身体，使出一记死亡翻滚。
　　螺旋式的垂直升空，将铁武者带上了高空的同时，也止住了双刃下叉的势头。
　　虽然为了稳住平衡，铁武者下意识的落刀，刀刃直接嵌入了轰鸣月侧翼软肉当中，让它痛苦嘶吼。
　　铁武者俨然成了恶龙骑士，两者合二为一在洞窟中横冲直撞。
　　而一直落入下风的轰鸣月也终于在一次痛苦撞墙后迎来了转机。
　　鳞射！它顶着铁武者在山壁上摩擦出阵阵火花，封住后者闪躲空间的同时，龙鳞片片倒竖，从体表分离激射。
　　铛铛铛—
　　雨点似的金属敲击声
　　铁武者坚硬的铁皮凹陷下好几个块，被砸出细密的坑洞。
　　但它表情没有丝毫变化，仿佛没有痛觉，鳞射带来的冲击力将其击飞，终于顺势拔出双刃的它将双刃置于身前，转动的密不透风，形成一道物理屏障，将后续鳞片一一挡住。
　　魔法闪耀！铁武者灯泡般照亮整个洞窟，闪光弹似的让轰鸣月丢失视野，自己翩然落地的同时，向上空狠狠投掷出手中刀刃。
　　嗤，刀锋入肉。
　　轰鸣月痛呼一声，刚要动弹却发现自己腹部叉上了对手的刀锋，将自己死死钉在那山壁之上。
　　胜负已定！
　　这场武者斗服恶龙的打斗让旁边围观的几人真有些热血沸腾。
　　只是铁武者并没有痛下杀手的意思，倒是让叶舜有些惊讶，凶暴的悖论种在不断的战斗中滋生了手下留情的意识？有些荒谬。
　　双刃归鞘，铁武者带着坑坑洼洼的身体回到了重新溢满水位的瀑布小谭。
　　轰鸣月朝着他们几人看了一眼，则是灰溜溜的重新蛰伏进了洞中阴影。
　　很显然，这两位对于他们几个都不感兴趣。
　　而趁着刚才他们斗法的功夫，叶舜他们也早已摸到了这洞窟的出口，仅一人高的洞口通向外界。
　　有了退路，叶舜反倒是不急不缓，朝那两位喊话道：“两位，如果是寻求战斗的话，不必故步自封，向第零区的深处去吧，那里绝对有你们想要的对手。”
　　此话一出，铁武者和轰鸣月闪烁的眼眸全都扫了过来，对于这个人类的话有些疑惑。
　　外界的混乱，身为原住民的它们多少知道些，只是那些个仗着数量优势进行族群间乱战的家伙，它们颇为不耻。
　　深处有对手？两者都有些意动。
　　而为了加深说服力，叶舜转身离开前，还释放了两道常磐之力向他们释放了善意。
　　到时若有意外，多几个靠谱的队友总是好的。

第323章 你咋在这？
　　自黑乎乎的洞窟里刚一走出。
　　强烈的日照就让几人有些不太适应。简单查看了一番环境，叶舜确认他们已经来到了第零区的中层，依稀还能看见些草地，仰头可以看到上层的坡道和瀑布。
　　“地形真复杂...”
　　根据也慈的情报，第零区可以大致分为上层、中层、下层、底层和零之大空洞。
　　每一层的景观都各有不同。
　　只是此时刚遭遇几次危机的众人各怀心思，没什么心情欣赏景观，只想迅速抵达深处。
　　中层地形平坦，没什么起伏，视野广阔，但也正因如此，没有掩体让一行人在野生宝可梦们视线中有些显眼。
　　所幸这里没看见悖论种，多数是毽子棉，花叶蒂之类的宝可梦，攻击性不强。
　　正当叶舜以为在这中层能够郊游踏青放松一番，远处却是一阵爆炸声响起。
　　剧烈的动静惊的毽子棉们随风飘荡，四处躲藏没了踪迹。
　　“要去看看吗？”
　　大伙面面相觑，刚刚松弛的神经再次紧绷。
　　奇树轻声回应道：“还是看看吧，看那动静不像是宝可梦之间的火拼。”
　　的确如此，叶舜自风中听到些许动静，这般力度与频率，更像是训练家在战斗。
　　说走就走，几人掠过平坦草地，不一会便来到了爆炸来源处。
　　“真有其他人？！”
　　他们看见两只高速飞掠的钢铠鸦正躲避着一群伊布的各色攻击。
　　钢铠鸦之上，则是两个人影。
　　更巧的是，这俩人叶舜都认识，斯琵奈尔和艾梅吉欧。
　　他们自然也注意到的赶来的众人，斯琵奈尔驾驭钢铠鸦的动作明显一顿，地上太阳伊布抓住机会，一发幻象光线直接命中。
　　钢铠鸦就像断线的风筝，向叶舜这边跌落，摔得七荤八素的斯琵奈尔站起来第一件事便是看向叶舜，满脸不可置信。
　　“你咋在这？！”
　　“这话应该我来说吧...你咋在这？”叶舜无语道。
　　“叶舜，搭把手别聊天了！”
　　天上传来艾梅吉欧狼狈的声音，地上苍炎刃鬼和铁辙迹勉强牵制着草水雷火四个伊布。
　　还有仙子伊布，太阳伊布，月亮伊布几只剩下的宝可梦逮着钢铠鸦向天开炮。
　　伊布家族...这还是叶舜第一次见到这么齐全的进化形态。
　　“好吧，看在咱们的兄弟情义上，帮你一把。”叶舜笑道，对艾梅吉欧吃瘪倒是喜闻乐见，手上动作却是不慢。
　　风速狗与索罗亚克同时出手，分散伊布们的火力，让艾梅吉欧得以脱身。
　　局面微妙平衡，七只伊布呲牙咧嘴，警惕着一众人等。
　　艾梅吉欧落地后向他们靠近。
　　有援兵的情况下，他从容了许多，迅速说明此时的状况。
　　“这群伊布守护的是通往下层的通道，我们不得已才和它们交上手。至于我和斯琵奈尔为什么在这，你知道的，探索队一直在寻找太乐巴戈斯。”
　　艾梅吉欧托盘而出，对叶舜还算信任，毕竟非法进入第零区，若是出去了还得指望他隐瞒。
　　不然帕底亚估计就要多两张通缉令了。
　　叶舜也清楚，此时不是追究这个的时候，既然是熟人，那就好办。
　　两个人难以突破的伊布家族防线。现在在他们人多势众的情况下也不是问题。
　　伊布家族相当机警，没等几人强行驱赶，为首的仙子伊布深深看了他们一眼，粉红飘到扯动，缓缓向后撤步，似是察觉到了事不可为。
　　很有灵性的小家伙们。
　　危机解除，叶舜似笑非笑的目光扫过斯琵奈尔。
　　“好久不见，脸蛋消肿了？”
　　“你！”斯琵奈尔帅脸憋的通红，愣是只吐出这么个字来。
　　“你什么你，你们现在是非法入侵，我们是得了许可的正规军。既然已经遇上，便不能再任由你们随意行动，接下来的路，你们想要深入，就跟我们一起走。”
　　“还有一件事，一路上的情报共享一下，对后续的探索也有帮助，你说呢，艾梅吉欧。”
　　对于他强硬的施压，艾梅吉欧没什么意见，毕竟打也打不过。
　　斯琵奈尔气呼呼的一叉腰，撇过头不在言语，他何时如此憋屈过，噢，是上次被这家伙揍的时候。
　　脸颊火辣辣的幻痛阻止了他的冲动，只能沉默以对。
　　艾梅吉欧整理情报，缓缓开口：“我们自第零区上层沿着螺旋状地势，来到这中层，路上遇到几只铁荆棘和铁沙皮的袭击，悖论种明显狂暴，这对我们的目标很不利。”
　　遭遇基本与叶舜一行一致，叶舜有些失望，没什么有价值的信息。
　　而艾梅吉欧稍作停顿后，斟酌说出的话，却让他有些惊喜。
　　“我们初来第零区时，远远看见了一只叫不上名字的生物...比之后见到的所有悖论种都要震撼。仅仅一眼，就让斯琵奈尔呆立当场，好久没缓过来。”
　　啊？斯琵奈尔面红耳赤的辩驳道：“分明当时你也动弹不得了吧！无耻！”
　　众人无视了他的反对，听叶舜问道。
　　“看清它的长相了吗？”
　　“没太看清，大概额头上长着菱形角，双足行走...在水中似君王般威严。”
　　听着他的描述，叶舜若有所思，问白蕾雅借来随身携带的朱紫之书。
　　翻到其中一页，指着那生物的图案说问道：“是它吗？”
　　艾梅吉欧微怔，“就是它！”
　　波荡水...
　　水君超古代种。
　　麻烦了啊，叶舜心想。
　　刚从洗翠经历神战，又要跟变种圣兽对上吗，我的人生可真是精彩。
　　他朝奇树露出个无奈笑容，得到后者习以为常的平淡回应后，有些生无可恋。
　　最后，他正色道：“诸位，前面的路很危险，就算是我也不一定能护你们每个人周全，有想要退出调查的，现在可以提出，留在原地等到即可。”
　　这并非危言耸听。
　　大量高强度的悖论种和可能存在的变种圣兽，本就有些超出他们这些学生年龄的承受范围。
　　斯琵奈尔努了努嘴，倒是很想离开队伍自己探索，但刚站起来，看到叶舜那吃人的眼神，和藏在衣袖下做了个握紧手势的拳头。
　　再一想到里边的未知生物，也熄了气焰。
　　等了片刻，无人退出。
　　先前冒失的白蕾雅再三保证会听从安排，绝不轻举妄动。

第324章 疑团
　　“那就打起精神！我们出发！”
　　队伍重整，精神焕发的众人越过伊布们守护的通道，朝内里走去。
　　起初他们踏步在黑漆漆的山洞中，借着宝可梦照明，周围石壁触感冰冷且潮湿。
　　而随着越走越深，众人逐渐感受到一缕光线透入，照亮着前方的道路。
　　终于在那光线的指引下走出深邃的洞穴，豁然开朗。
　　几人眼前呈现出一片壮丽的景象。湛蓝色的晶体散发出迷人的微光，它们或镶嵌在洞顶，或散落在地面，犹如星辰降落人间。
　　这些晶体表面像是缤纷的彩虹化开，很是梦幻。
　　除此之外，空中漂浮着许多晶光花，它们在空气中轻轻摇曳，与湛蓝晶体交相辉映。
　　只是众人来不及欣赏这如梦似幻的场景，一双双闪烁着红芒的眼睛，便亮了起来。
　　悖论种...到处都是悖论种。
　　铁包袱：信使鸟未来种
　　铁臂膀：铁掌力士未来种
　　两种铁皮生物虎视眈眈，像是下一秒便会扑上前来，看样子比上中层要更加没有理智。
　　“全员戒备。”叶舜低喝。
　　众人围坐一团，缓缓挪动脚步，不漏出丝毫破绽。
　　几只铁皮生物见此，也不敢轻举妄动，双方僵持，达成着微妙的平衡。
　　哒哒哒，此间唯有整齐的脚步声和铁皮生物脑壳转动的咔嗒声，刚要经过一颗湛蓝晶体，叶舜的目光却正好与一只趴伏在晶体上的东西对上。
　　遭了！那东西抱脸虫似的飞扑而至，是只铁包袱，它拉长的脖子从身体中扯出一条电线，诡异非常。
　　“波加曼！”
　　“波加！”
　　水流喷涌，流动水盾瞬间成型，铁包袱撞在上边被反弹滚落，留下些许冰霜。
　　只是...它的这番扑击打响了周遭宝可梦的攻击性，平衡被打破。
　　铁臂膀几步迈出，横移到了几人身前，蒲扇大的手掌前举，电弧爆裂，直冲他们袭来。
　　晦气已经说了太多次，叶舜不再心存侥幸。
　　“继续向前，拐角有处观测站，我们先到那里去。
　　艾梅吉欧，奇树，左右交给你们两个了。后方就拜托乌栗你们几个，前面交给我来！”
　　“是！”
　　这支临时小队在此刻展现的执行力令人瞠目。
　　铁包袱们歪斜着脑壳吐出冰冻之风，回应它们的是桃歹郎的桀桀邪笑和无数根邪毒锁链。
　　紫色链条强行进入铁包袱们铁壳缝隙，牵扯着铁壳，将它们化作临时傀儡，转头反扑向更多的敌人。
　　而两侧冻脊龙和苍炎刃鬼同样威风八面，龙息与悔念剑并出，等闲悖论种难以近身。
　　正面则是叶舜的主场，红莲铠骑与波加曼配合下，水火交融的一发铠农炮，水汽嗤嗤蒸发，拦路的铁臂膀呆愣的看着自己消失的双手和胸口敞开的大洞，缓缓倒了下去。
　　机械生命如何才算死亡？
　　叶舜懒得考虑这个，暴力开路，空气被铠农炮炙烤的干燥无比，且刚才那耀眼的弹道让这群疯狂的铁皮有了片刻寂静。
　　趁着这间隙，几人加快步伐迅速通过了这窄道，刷开那观测站的钢铁之门，躲了进去。
　　啪嗒，观测站内灯光自启。
　　看着熟悉的装饰，叶舜忽然想起一件事：“艾梅吉欧，你们俩有进过上层的几个观测站吗？”
　　“没有，我们一路都在外边。”
　　闻言，叶舜皱了皱眉头，如果不是他们，之前的脚印作何解释。
　　还有偷渡客？
　　先将心头疑惑按下，他观察起这座观测站内部，防护规格明显比上层要高，钢铁合金为墙，显然是为了防范野生宝可梦暴动，墙外追兵铛铛铛的敲打声难以撼动分毫。
　　相应的，这里的设施和记录也要更完善些。
　　几个工位上规整的摆放着些纸质资料。
　　嗯？他注意到一张斜放于桌面，摊开的日记。
　　「xx年10月8日，我们的研究就快要成功了...派帕，好孩子，等着爸爸妈妈...」
　　除开了解一些内情的叶舜和奇树，其他人对派帕及其父母都很陌生，并没有多关注这则日记。
　　前世的派帕父母——奥琳与弗图博士痴迷于时光机的研究且执着于悖论种，死在了失控的悖论种手上。
　　剧情已经开始了...两位博士还活着吗，叶舜心中涌现些许焦急，如果可以，他要避免悲剧的发生。
　　“大家快看！这里有些新发现！”白蕾雅忽然说道，手上拿着几张草稿。
　　上面潦草的线条勾勒出三个轮廓，其中一只与波荡水的形态有些相似。
　　草稿边上附着娟秀的字迹。
　　“xx年11月20日，来自超古代的圣兽们，是理论上能达成的极限了，只是透过时光机看一眼它们的样子就已经让时光机能量耗尽了。希望下次能成功吧。”
　　真是疯狂的科学家。
　　该死，所以说讨厌不计代价的科学狂人啊。
　　叶舜对擦屁股这事有些厌烦，希望情况没有他想的那么糟糕，情况到底如何，等到了最底层自然见分晓。
　　此时，白蕾雅忽然提出一个疑问。
　　“大家...这里的研究日记是最近才写下的，可是...这里记载的波荡水等悖论种，分明在两百年前，我的先祖海哲所著的《朱紫之书》上就有了描述...”
　　“还有，时光机...真的有这种东西存在吗？”
　　说着说着，她声音渐小，有些轻微的颤音。
　　众人同样面面相觑，同样有些惊心，到底是哪里出了问题，若是两百年前就出现了所谓的超古代种和未来种，他们从何而来？
　　总不可能两百年前就有时光机存在吧？另一页日记上分明记载着，时光机才刚刚研制成功。
　　种种疑惑萦绕心头。
　　在场唯一有些头绪的可能也就是接触过这段剧情的叶舜。
　　这些问题本就是众多玩家讨论的热火朝天的，各种猜想他也看过一些，具体如何，有待验证。
　　但叶舜结合自身的遭遇和这些时间的见闻，他认为，这一切的源头可能就是他们要找的太乐巴戈斯。
　　所有的事件都源于愿望。
　　强烈的意愿影响了现实，不管是他的穿越，亦或是悖论种的出现，甚至在雄伟牙的回忆中...也能佐证这一点。
　　“各位，不管怎么样，休息一下继续出发吧，”
　　“答案总归会揭晓。”

第325章 三人组的冒险（2合1）
　　时光倒转，我们可爱的学院三人组，又是如何在这第零区中探险的呢。
　　“妮莫，牡丹，谢谢你们能够来帮我。”
　　“其实在我出走第零区之前，爸爸妈妈就警告我，让我不要再回去。”
　　“但我在帕底亚的这段时间，想到了许多蹊跷之处。我的父母执着于古代和未来宝可梦的研究，原本团队一筹莫展，几乎到了解散的地步，我本以为等课题失败，我们家终于能过上正常家庭的生活。”
　　“可是，情况不知为何在某一天发生了变化，研究突然一日千里，陆陆续续有我从未见过的宝可梦从研究所里走出，乃至泛滥。我很害怕，想去寻找父母，却被他们告知赶紧离开，甚至于强硬的逼迫我。”
　　“我很迷茫，无助的离开第零区，遭遇了许多攻击性极强的宝可梦，獒教父为了我受了重伤，那家伙...比我见过的所有生物都要强。一切的一切都不正常，所以我想回来找到我爸妈，了解事情的真相。”
　　“很抱歉将你们拉入了这种麻烦事。”
　　入口电梯门前，三人比叶舜他们来的更早，派帕将一切托盘而出，对于这两个帮手，他再无保留。
　　“好啦，啰嗦个什么劲，我和牡丹可是很强的！”妮莫展示了一下自己的肱二头肌，大咧咧的说道。
　　牡丹则摆弄着观测站中的设施，压根没在意他的煽情。
　　“反正就是回到第零区的最底层研究站，找到你的父母吧。我们快走吧，时间就是生命。”
　　派帕点头，看了一眼熟悉的研究设施，露出坚定眼神。
　　-----------------
　　“这就是第零区吗！”妮莫兴奋的左顾右盼。
　　看着周遭数不胜数的野生宝可梦们，眼里闪起星星，战斗狂人特质尽显。
　　“冷静冷静，妮莫，小声点。”
　　对这里心有余悸的派帕连忙制止她。
　　“喔—”
　　三人迈步向前，沿途架着妮莫不让她轻举妄动，有惊无险的来到上层瀑布处。
　　在此飘荡的铁毒蛾，黑十字瞳孔滴溜溜的看着他们，张口就是一记酸液炸弹，以迅雷不及掩耳之势洒落向三人。
　　“来得好！鬃岩狼人，直冲钻！”早已饥渴难耐的妮莫，即刻迎战。
　　鬃岩狼人矫健身躯拉直，原地转动，冲天而起，一如突破天际的钻头。
　　酸液冲击在直冲钻上，被防守的密不透风，四处溅射。
　　滴落的酸液洒落在草地上，嗤嗤冒泡，其中一部分正好撒在了草丛中蛰伏的爬地翅身上。
　　白净毛发顿时秃了一块。
　　爬地翅怒目圆睁，愤怒站起，将目光锁定在了宿敌铁毒蛾身上。
　　张嘴便是一发热风，将铁毒蛾吹回瀑布，淋了一身。
　　两者互相对视，怒火中烧。
　　“不好，它们马上要叫人了，妮莫，我们先走。”派帕熟悉这些悖论种的习性，赶忙说道。
　　“哼...好吧。”妮莫意犹未尽，强行按耐住战斗欲望，退了开去。
　　而留在原地的铁毒蛾和爬地翅悻悻回头，呼朋唤友准备找回面子，大抵是这导火索导致了两方族群的火并，且正巧遇上叶舜他们。
　　而派帕几人先行一步，来到了中层，平坦的地势和温和的毽子棉总算让他们紧绷的神经松弛了些。
　　“在这里休息片刻吧，据我所知，中层悖论种出没极少，还算安全。”派帕在草坪上坐下，语气微松。
　　眼尖的牡丹则是看到了一颗石头后面窥伺着他们的伊布。
　　橙黄的大尾巴露在外边，黑珍珠似的眼睛滴溜溜的转着。
　　一下便激起了牡丹的伊布雷达，嘴中响起“嘬嘬嘬”的唤猫声。
　　旁边两人有些不解，这真能有用吗...
　　岂料那火伊布屁颠屁颠的就跑过来，往牡丹身上一顿蹭。
　　大尾巴挠着她的咯吱窝，笑得牡丹细枝乱颤。
　　“哈哈哈，别闹了啦。”
　　她从小就培育各种各样的伊布，或许正因如此，在伊布眼中有着特殊的亲和力，哪怕第一次见就忍不住心生好感。
　　“火伊布，附近有什么危险吗？”她询问道。
　　哼唧，唯一王昂扬着头。
　　“布咿～”（我们家族就是这片区域最厉害的危险～）
　　“真厉害～”牡丹rua着它的毛发，三两句就将其迷的神魂颠倒，卧倒在怀里发出咕噜噜的舒适声音。
　　「魅魔：伊布特攻」，如果人类有特性，牡丹一定是这个。
　　派帕与妮莫看傻了眼，也有样学样的发出“嘬嘬”唤猫声，换来的却是火伊布看傻子似的眼神。
　　在火伊布的带领下，三人被各式各样的伊布包围，轻松愉快的度过了段时光。
　　若是艾梅吉欧和斯琵奈尔见了这情况，或许会仰天长叹，恨主角光环不公。
　　事实上他们的受袭，还真和牡丹他们有些关系，三人与伊布们玩耍一阵，临别前嘱咐它们在力所能及的范围内守护入口，以免有其他人搞破坏。
　　-----------------
　　下层洞窟
　　首次见到满天晶光花和璀璨结晶的牡丹和妮莫，怔怔站了许久。
　　“好美...”
　　“别发愣了，咱们被包围啦！”
　　派帕扶额，这俩妹子真是的，现在是欣赏风景的时候嘛。
　　一群歪着脖子的铁包袱空洞的眼神看着他们，似是在辨认是否是同类。
　　随即蓝色瞳光转红，滴滴滴的举报声蔓延，转瞬间所有铁包袱都不怀好意的盯上了他们。
　　「冷冻干燥」
　　寒风呼啸，周遭地面顷刻间被冻结。
　　“骨纹巨声鳄，闪焰高歌！”
　　妮莫反应极快，挥手一扬，庞大的鳄鱼盘踞在三人身侧。
　　嗷～
　　鼻尖站立的火焰小鸟一展歌喉，得天独厚的高音响起，火圈自骨纹巨声鳄周身扩散，将地面融化的同时，护住了三人。
　　红了眼的铁包袱丝毫没有因此退避，用连接着尾巴，被它们夹在身侧的雪白球体开口对准几人。
　　里边的能量凝聚成球，冰球化作炮弹弹射爆裂，突入闪焰高歌形成的护罩当中。
　　“月布，光墙！”
　　无形护罩成型，呈碗状将几人扣入，冰球打在上面只泛起些许涟漪。
　　“我们走。”
　　在月布给力的光墙中，三人挪动步子，来到观测站中。
　　呼—，危机解除。
　　派帕看着熟悉的观测站，目光自然落在了曾经玩耍过的桌椅。
　　规整的文件上摆放着一本朱紫相间的日记本，他不自禁的走上前去，拿起日记本，颤抖着翻开了第一页。
　　扉页上娟秀的字迹，他再熟悉不过，是母亲的。
　　“派帕，如果你能看到这本日记，就赶紧掉头回去吧。
　　来不及了...我和你爸爸都不能回头了。
　　我们是帕底亚的罪人，就让我们的生命了结于此吧...
　　我爱你，儿子。”
　　简单几行字迹，却让派帕肩头颤动，泪如泉涌。
　　一向活跃的妮莫见此，也有些焉巴，轻拍了拍他的后背，无声安慰。
　　“哭什么，还没成定局呢。你要在半道放弃吗？”牡丹见此，有些怒其不争的说道。
　　这番话从小小的她口中说出，却有着异样的说服力。
　　派帕拭去泪水，心中一凛。
　　“你说得对，我们继续前进。”
　　嘛，这何尝不是一种“来都来了”。
　　得知事情严重性的派帕心急如焚，即刻便向第零区最底层进发。
　　依旧是螺旋状的通道，众人一边警惕着悖论种的袭击，一边向下探去。
　　随着不断深入，湛蓝结晶的块头越来越大，已经有三人合抱大小。
　　悖论种的密度也越来越高，鬼灵精怪，笑声尖锐的梦妖古代种——振翼发，神出鬼没的在三人四周飘荡，时不时来上一发魔法闪耀感染视线。
　　“真气人，让我去把它打下来！”
　　“冷静，咱先冷静。”
　　这已经不知多少次派帕劝解妮莫了，除了在他们周边骚扰的这只振翼发，肉眼可见之处，还映照出诸多鬼影。
　　解决眼下这只不仅没法根除问题，只会引发更猛烈的进攻。
　　事实上，一路的战斗加上高度紧绷的精神，已经让三人有些筋疲力尽，尽量避战才是上策。
　　“我们快到了。”
　　牡丹忽然出声。
　　三人一齐向下看去，通道已经见底，若有若无的打斗声自底部传来，伴随着轰隆隆的震颤。
　　“出事了...”派帕忽的迈过两人，冲出队伍。
　　“哎！你等等我们！真是的！”
　　牡丹大急，跺了跺脚和妮莫一起迅速跟上。
　　派帕跑在前面，凭着记忆很快来到底层入口，向内看去。
　　“这...天哪。”脚步不由顿住，乃至微微颤抖。
　　饶是他提前做了诸多心理建设，预估了许多种可能面对的情况，但眼前的景象依旧让他有些发软。
　　展现在他面前的是一副肃杀场景。
　　大道两边，各自矗立着成片的湛蓝结晶，每一个都有数丈之高，堪称奇观。
　　而在这些结晶之上，各自站立着一只宝可梦，数量不多，但气势绝对迫人。
　　左侧除去铁臂膀，铁包袱，铁脖颈等他见过的一些未来种只为，还有三只为首的铁皮宝可梦，每一只都像是君临天下般肃穆。
　　右侧则是相对应的古代种，为首的是...三圣兽！
　　不对，不是传统印象中的凤王卫队。
　　水君仅靠后脚支撑，长着两条修长尾巴，随风摆动；炎帝具有长着刺的巨大头部，凶狠非常；雷公长出长长的脖子与雷云似的毛发。
　　波荡水，破空焰，猛雷鼓。派帕同样翻阅过朱紫之书，看到它们后，喃喃自语。
　　那么对面的三只宝可梦身份呼之欲出。
　　铁斑叶——毕力吉翁未来种；铁攀岩——代拉基翁未来种；铁头壳——勾帕路翁未来种、
　　整整六只传说宝可梦变种，派帕此时的心情跌落谷底，更何况掏出第零区时见到的两只特殊宝可梦还没现身。
　　“你爸妈也太乱来了...”哪怕是经常乱来的妮莫，此时都忍不住吐槽道。
　　她和牡丹在派帕发呆之际，同样赶到了这里，同样被眼前两军对峙的情况所震撼。
　　这情况是他们三个学生仔能参与的吗？
　　派帕回过神来，目光注视着大道尽头的那座嵌入湛蓝结晶中的机械建筑——零区研究所。
　　特殊材质的六边形大门紧闭，谁也不知道里面发生过什么。
　　死灰般的心绪复苏，派帕猛然想到，既然研究所还封闭着，父母是否还安全的躲在其中，只是迫于悖论种猖狂，难以脱身呢？
　　他深吸口气，沉声说道：“两位，你们就在此停步吧，我自己过去就行，谢谢你们陪我走了这么久。”
　　啪！妮莫抬手便是一个肘击，派帕吃痛捂住小腹，不解的看向她。
　　“想什么呢，我们是你想叫就叫，想甩就甩的？赶紧前面带路，趁着那些传说宝可梦还在相互对峙，偷偷摸过去。”
　　妮莫没好气的说道。
　　牡丹连连点头，这时候想把她们甩下，简直就是无耻，她想着，如果叶舜在这大概会把话说得更重。
　　“可是太危险了...”派帕还是有些不放心，不想拉上两个同学一起送死。
　　“甭管，大男人畏首畏尾的像什么话。”妮莫柳眉倒竖，上来三分火气。
　　派帕拗不过她，郑重点头。
　　他心底发誓，哪怕要死，自己也要把她俩护的好好的。
　　三人随即观察路线，悖论种门都在结晶体上相互对峙，暂时无人注意下方，他们的体型在巨大的结晶体前也略显渺小，因此贴边前进的确有成功希望。
　　“用反射壁吧，我们伪装成结晶。”牡丹提议道。
　　其余两人眼前一亮，好办法！
　　说干就干，在月布的反射壁笼罩下，三人像个挪动的草垛，贴着结晶前进。
　　在外面看来，除了光线有些微不自然外，看不出什么破绽。
　　就这样一路行进到中间，三人的心也越提越高，生怕呼吸声太重引起了上方传说宝可梦的警觉。
　　咔嗒—
　　游荡的晶光花撞在了他们伪装的反射壁上，疑惑的停留下来。
　　该死，偏偏是这种时候。
　　众人屏息，心脏跳动如擂鼓。
　　咕嗷～震耳欲聋的咆哮声响起，牡丹怀中紧抱的月布如遭雷击。
　　咔嚓咔嚓—
　　反射壁上飞速爬满裂纹，摇摇欲坠。
　　“遭，直接向前跑！我们被发现了！”这是一场物理意义上的生死时速，群兽眼皮底下暴露的他们如同羊羔般无助。

第326章 零区研究所（2合1）
　　轰！轰轰！
　　三人身后射线炸开。
　　湛蓝结晶炸掉一片，破裂碎片刀割般袭向他们。
　　“獒教父！”
　　汪！黑棕色大狗自精灵球中跑出，一声怒吼震碎刀锋，大声咆哮！
　　出手的是传说宝可梦身后的几只悖论种代表，为首的传说们冷眼旁观，看他们的眼神像看着三只蝼蚁。
　　铁荆棘释放疯狂伏特，接着攻击，绚烂的光束在此时犹如夺命的死神，欲要收割他们的性命。
　　三人苦苦抵挡，根本没有后撤的机会，眼看就要支撑不住。
　　“对不起，大家。”
　　高大的汉子泪洒当场，是自己连累了她们两个。
　　“说什么呢，咱们还没死呢。”
　　牡丹和妮莫神色严肃，虽然局势恶劣但完全没有责怪他的意思。
　　光墙，碎。
　　反射壁，碎。
　　广域防守，摇摇欲坠。
　　死亡的边缘越来越近，阴霾爬上面孔，三人心底不约而同的冒出一个想法，难道真的到此为止了吗...
　　“你们可真够乱来的！”
　　沉稳的男声恰逢此时灌入他们耳中，如听仙乐耳暂明。
　　三人微眯的双眼突睁，不可置信的看向飞速掠来的赤红身影。
　　喷火龙！上面那男子分明是他们都熟悉的叶舜！
　　“是我走马灯，出幻觉了吗？”
　　牡丹呢喃道。
　　“应该不是...我也看到了！”
　　妮莫绝望心绪一扫而空，她坚信，自己和劲敌加起来，什么强敌都能击败！
　　话虽如此，叶舜可没时间听她们瞎掰扯了，极速飞掠的喷火龙闪过，他一手一个抄起牡丹和妮莫，派帕则由喷火龙龙尾一卷，甩上龙背，与后方调查队众人快速会合。
　　超载的喷火龙速度多少有些受影响，不过用来逃脱攻击绰绰有余。
　　只是，他的这番行为显然激怒了原本作壁上观的双方首领。
　　三个铁皮，三只圣兽
　　齐刷刷的将目光聚焦于他。
　　“嘿，我只是路过，你们继续嗷。”他回头朝它们咧嘴，一脸无辜。
　　赤裸裸的挑衅...
　　在场无论是敌是友都如此想到
　　暴脾气的猛雷鼓一发雷击瞬发打出，转眼已经要够到喷火龙的尾巴。
　　尾焰火苗升腾，龙尾与电光交接，留下一抹焦黑，喷火龙火烧屁股似的再次加速，终于在遭到集火前落地，躲入调查队撑起的护罩中。
　　重回入口处，这里是个易守难攻的地势，倒是能稍微喘口气，叶舜将两臂夹着的两位女士轻轻放下，没多说什么。
　　奇树则迎向她们关心着。
　　事实上在看到派帕的时候，叶舜便大概明白了怎么个事，只是没想到他们三人偷溜进来没通知自己，也太不把自己当朋友了。
　　派帕欲言又止。
　　“不必多说，全员准备作战。”
　　家长里短在这场合并不合适，外面虎视眈眈的悖论种可不会停下脚步。
　　“我出去吸引那几只领头的注意，你们趁乱摸到对面去，其他悖论种，大家能够应付吧？”
　　在场诸位都不弱，实力强劲，抱团是股不小的力量。
　　而叶舜要做的，便是拉扯。
　　奇树默默抓紧他的衣角，有些任性道：“我跟你一起。”
　　“傻丫头，我不会有事的，你别忘了我身上还有底牌呢。”叶舜揉揉她的脑袋，转头说道。
　　“喷火龙，我们走。”
　　吼！赤红焰火升空，如同一道红雷将自己完全暴露在了那些变种传说眼前，风火雷电一股脑的砸向叶舜。
　　“来吧！厄诡椪！”
　　“啵尼！”
　　椪椪变身愈发熟练，刚从球里出来，四具面具便旋转着攀附上面颊，双脚还未落地，四色神像已经拔地而起。
　　神芒扩散，弹开数道攻击，以一敌六好不威风。
　　当然，厄诡椪和叶舜心里都清楚，这威风纯纯是在逞能，镇镇场面还行，真要打起来必然要跪。
　　厄诡椪一言不发，就这样静静站着，六兽一鬼陷入诡异的沉默。
　　首先，波荡水他们与铁头壳一方是敌对关系，只是因为叶舜在它们眼皮底下救人的举动，引了众怒，矛盾短暂的转移。
　　而厄诡椪的出现则让双方都不得不重新掂量一下这个人类的实力。
　　三方僵持之际，浑水摸鱼再次出发靠近研究所的调查小队已经走了三分之二的距离。
　　叶舜一看时间差不多了，隐蔽的朝比了个手势。
　　唰！凛冽寒风四起，自未来种阵营朝着古代种阵营刮去。
　　波荡水身上骤然挂满冰晶，如坠冰窖。虽然它抖了抖身子便将其震碎，但这是毫无疑问的挑衅。
　　突然的袭击让古代种们大怒，冰属性招式，它们第一时间就将目光投向了歪着头的铁包袱。
　　它球状冰袋中还残留着些许痕迹，果然是这家伙。
　　为首的铁头壳三兽也是愣了一下，转头看傻子似的看铁包袱，正谈判呢，你出手是不是内鬼？！
　　三兽不好在手下面前翻脸，再者，传说宝可梦源自血脉的骄傲哪怕沦为机械也不曾改变，它们傲然回望古代种，意思是。
　　打就打了，咋滴！
　　波荡水怒不可遏，眼看着就要出手。
　　叶舜嘴角一咧，再给你们添把火！古代种后方，振翼发面前突兀凝聚出一发暗影球，毫不犹豫的向铁头壳打去。
　　这下反倒是波荡水有些讶异，自己手下还有如此忠心之士？
　　随即它反应过来，这家伙分明是在拱火！
　　正欲教训不成器的手下，遭到暗影球袭击的未来种们却是不干了。
　　你们真敢还手？！
　　赛博机械生物们哪能忍得了这个，以铁头壳为首，向着波荡水发起进攻。
　　五颜六色的技能光束交叠，双方战争全面打响，而叶舜身下阴影晃动，是索罗亚克归位。
　　嘿，这群家伙脑子都不太灵光的样子，他看着下边开打的双方，将目光放在了即将抵达零区研究所的众人身上。
　　该撤退了。
　　“椪椪，走之前给他们来发大的。”
　　“嘎呜～”
　　机械与肉体的碰撞，砰砰砰的沉闷打击声响彻第零区。
　　波荡水注意到了这可恶人类撤退的动作，然而挡在它身前的铁头壳毫无退让之意。
　　钢系能量粒子显化，利刃随着头壳向波荡水挥去，「迅子利刃」。
　　该死的铁疙瘩，真是蠢得可以，波荡水怒火中烧，予以回击。
　　而蓄能已久的厄诡椪终于准备完毕，一根擎天大棒泛着斑斓色彩劈下。
　　奥义棘藤棒plus！
　　巨柱的下压碾碎了大片结晶，轰隆隆的响动让战场乱上加乱。
　　一击得手，叶舜收回厄诡椪，双腿一夹，喷火龙极速远离战场。
　　零区研究所门口
　　“能打开吗，派帕，时间不多了。”奇树有些焦急，不住的回头看向叶舜方向，忧虑。
　　在深处的门禁按理说能直接用黑卡刷开，可是如今像是被反锁般刷卡后纹丝不动。
　　现在唯一的办法便是靠着门边输入备用密码的按键。
　　可密码除了两位博士谁也不知道...而他们的孩子派帕正在进行尝试。
　　不对，不对。
　　大大的红叉出现在提示屏上
　　「警告：您输入的密码不正确，还有最后一次机会。」
　　派帕心跳加剧，伸出的手指悬停在了空中。
　　这一幕让众人的心提到了嗓子眼。
　　派帕陷入了短暂的回忆。
　　父母的生日都已试过，尽管他很少感受到他们的关爱，但在来时看到的日记扉页上，他看到了一种可能。
　　眼中闪过一丝明悟，他坚定的下手输入了四个数字，那是他的生日。
　　滴—，红灯转绿。
　　六边形合金门缓缓扯动，六片门扉依次分离，众人鱼贯而入，唯有奇树还在门外。
　　她朝着天空中那道赤红身影喊道：“叶舜，快回来！”
　　在她的视角中，古代种和未来种的传说宝可梦都在汇聚着能量，想要报刚才那一棒之仇。
　　巨大的能量光柱横扫而出，将周遭碎石瞬间蒸发，追着叶舜的屁股。
　　“来哩！”叶舜面不改色，大声回应。
　　喷火龙以平生最快的速度冲过线，叶舜将她横抱而起，带入洞中。
　　在那能量炮到达之前，大门恰恰合拢，一阵地动山摇。
　　好在这门材质特殊，毫发无损。
　　“好险好险。”
　　“你像是觉得危险的样子嘛！”
　　奇树在他怀里怒锤他的胸口，泪水不自觉滑下，但凡再晚一秒，说什么都没用。
　　“好啦好啦。”
　　万能的摸头杀在此时还算管用，奇树很快止住了眼泪。
　　而同样劫后余生，脱力似的倚靠在周围的调查队众人也稍有放松。
　　牡丹看向叶舜：“接下来该怎么办。”
　　“当然是问我们的导游派帕了，没人比他更熟悉这里。”叶舜摊摊手，将问题抛给派帕。
　　稍作休整缓过神来的几人，朝研究所内部看去。
　　各式各样的实验设备和仪器散落在破碎的地板上，发出微弱的闪光，墙壁上挂着被撕裂成碎片的实验图表和数据分析报告。
　　电脑屏幕闪烁着异常红色警报信息，显示着无法理解和解决的错误代码，电线纷乱交错在天花板上，有些已经被拉扯断裂，在空气中飘摇不定。
　　派帕心底一沉，深吸一口气越过人群，向前走去：“大家跟我来。”
　　烂熟于心的路线让他得以在一片废墟中找到正确通道。
　　如果父母要避难，那么最后一定会去到那里，他心想着。
　　众人拨开倒塌的仪器，经过一条圆形的通道后，来到一间灯光昏暗的房间。
　　里边摆放着床以及一些生活用品，朴素而寻常。
　　“这是我小时候和父母生活的地方，只是他们因为研究，经常整夜整夜的睡在实验室里。”
　　派帕说着，拨动墙角一处隐蔽按钮，墙面咔哒响动，露出一部大型电梯，那尺寸容纳他们所有人绰绰有余。
　　“他们毕生的心血都凝聚在那座时光机上，如果要选一座墓地，他们大概只有那一个选择。而这座电梯的终点，就是时光机所在。”
　　正到了关键时刻，派帕反倒冷静下来，踏步进入电梯，众人紧随其后。
　　电梯停顿的抱闸声响起，预示着目的地的到达。
　　电梯门打开，闪耀的光芒便照向众人。
　　这是一片怎样的空间...体育馆大小的密闭空间，四面墙体乃至穹顶全都镶嵌着结晶体，无时无刻不在散发着能量。
　　而空间的中央，便是那台接着无数线路的时光机。
　　奥琳与弗图博士，就在他们的视野中央紧紧相拥。
　　而在他们面前的是...欸？！怎么有两对博士？！还有两条朱紫双色，散发着恐怖拨动的...摩托蜥。
　　是故勒顿和密勒顿，在这版本融合的世界，干脆一次性全跑出来了吗。
　　叶舜分析着场内情况，站在博士们面前的应该是他们的AI机器人，借助结晶体的能量创造出的，超脱于这个时代的科技产物，与时光机是一类物品。它们面对两条乐园守护龙只是略显颓势，还未落败，可见强势。
　　“爸！妈！”派帕在看到他们后终于保持不住刚才的冷静。
　　四个身影同时转头，看向派帕，那场面要多诡异有多诡异。
　　后方相拥的弗图夫妇见到他，面色一变：“不是说不要回来吗，孩子，你快走啊！”
　　嗯...眼看俗套的对话就要展开，叶舜一步踏出，大喊道。
　　“煽情的话一会再说，现在，两位博士，告诉我如何帮上你们，解决已经发生的问题！”
　　两位博士反应极快，瞬间看清儿子周遭一圈人的分布，目光落在这说话的小子身上。
　　轰！双方刚欲交流，便遭到了故勒顿和密勒顿的截击。
　　“嘎呜~”两只愤怒的宝可梦嘶吼着，似在不满他们的无视。
　　密勒顿转头抛开与它作战的博士AI，舒展的身躯落地化作一辆机械感十足的摩托，引擎光焰喷吐，闪击而来。
　　临近众人，它重新变形跃起高速旋转，带着细密电弧轰然砸落，闪电猛冲！
　　与此同时故勒顿四肢着地，全速狂奔，用出全开猛撞，眼中凶暴之色尽显。
　　“真是两个疯子。”叶舜有些委屈，不就嚷嚷了几句，哪来这么大仇恨。
　　吐槽归吐槽，防御一点不慢，众人合力之下，对付这两个就算无法战胜，也不会轻易败北。
　　而这争取到的时间，足够博士AI带着他们收服的悖论种敢来支援。

第327章 破局情报
　　“壹号，贰号，快帮帮他们。”
　　两位博士下令，相互对视一眼，死灰般的眼底都冒出一丝渺茫的希望。
　　“是！”
　　两位AI带着机械音回应，飞身前往，一只铁武者和一只轰鸣月携手攻向密勒顿，牵扯着它们的注意力。
　　叶舜对两只乐园守护龙的实力有所评估，但发现还是小看了，前世剧情中的最强AI是建立在收服了密勒顿和故勒顿的前提之下。
　　也不知是蝴蝶反应还是如何，此时的AI并非完全体，单靠普通悖论种想要战胜它们实在困难。
　　当务之急是与博士会合，搞清楚破局之法。
　　叶舜将古剑豹和厄诡椪留下抵御猛攻，自己由喷火龙带着朝博士们那边飞去。
　　一只白皙手臂却是在此时攀上他，“这次别想甩掉我，我要一起去！”
　　“我可没说不带你。”叶舜一把将其背负上来，“抓好喽！”
　　喷火龙弹射起步向着两位博士靠近，不过数秒便已经来到他们身边。
　　“两位博士，现在能说说了吧。”叶舜语气并不好。
　　两位博士也从这少年身上感受到一股莫名的压迫，想到他是派帕的朋友，抱着一丝希望，沉声开口。
　　“关于研究的事，想必你们大体都了解，事实上在时光机的研究进展神速时，我们便已经察觉到不对劲。”
　　“事情太过顺利了...像做梦一样...”
　　“但是，又有哪个科学家可以拒绝自己追求的真理突然为自己敞开一条通天坦途呢。尽管梦幻，我们还是毫不犹豫的走了下去。”
　　“为此，与研究员们说明风险，让自愿留下的人跟我们一起继续，哈，虽然没几个就是了。”
　　“一日千里的研究，让时光机就这样自然而然的出现了，来不及搞什么庆功宴，我们迫不及待的开始使用它，它启动需要的庞大能量，原本最难的条件，在这第零区反而成了最简单的问题。”
　　“结晶体？”叶舜说道。
　　“没错！”博士讲起科研成果，情绪随之浮动。
　　“与时光机一起攻克的多项研究项目中，就包含结晶能源的利用，和传送精灵球技术。”
　　“时光机可以传送精灵球，捕捉不同时间的宝可梦，并将他们呼唤到现代来。”
　　“第一次启动我们把一颗高级球送往古代，没想到直接便将故勒顿唤了过来...只是我们还没来得及为成功欢呼，它便从精灵球中跑出，狂暴的大闹一通扬长而去。”
　　“自那之后，我们意识到悖谬宝可梦的不可控性，暂时停止了试验时光机，转而研究AI，试图制造足够强大的战力来抑制它们的失控。”
　　“事实上，就差一步就要成功了，只要能收服故勒顿和密勒顿，最强之名当之无愧，可是在这期间，我们却惊恐的发现...分明没有启动时光机，悖论种却在第零区中不断的涌现。”
　　“试验，彻底失控了...”
　　叶舜听着，回想起在雄伟牙记忆中的那一幕。
　　一觉醒来，族群分裂，全员异化，想必那时事情便已经发生。
　　“所以，古代种的原始残暴和未来种的冷漠无情，造成了现在的失控局面，而你们又无力收拾残局，便做出了解散团队，抛弃孩子的行为？甚至打算一死了之？”
　　叶舜咄咄逼人，言语丝毫不留情面。
　　奥琳博士眼皮微垂，没有反驳，从结果上看，他说的的确是事实。
　　而弗图博士站起身来，铿锵有力的回应道：“其实还有一个办法，我们在意识到研究太过顺利和零区种种异常现象后，做过针对调查，还研究过朱紫之书上的记载。”
　　“最终，我们发现，在第零区的更下层，存在着巨大的空洞，而传说中的太乐巴戈斯应该就在其中，我们怀疑，它和这一切异常有关。”
　　“只是还未来得及探索，事情便发展成如今这般地步，纠结了古代和未来种势力的密勒顿和故勒顿为了摧毁时光机，停留在这方时空，联手跑到了这里。”
　　“之后，便是你们所看到的情况了。”
　　第零区的深处还有空间？
　　叶舜也是头一次听说这条消息
　　“我会留下帮手协助AI博士抵抗故勒顿和密勒顿，探索大空洞就由我去吧。”
　　他如是说道，层层迷雾已经被拨开大半，太乐巴戈斯，该面对的总该面对。
　　与队友们快速说明情况后，除却执意要寻找太乐巴戈斯的白蕾雅和艾梅吉欧，其余人留在这里帮助AI博士。
　　重整的四人小队返回电梯口。
　　“这里不是电梯的终点吗？怎么下去？”奇树有些疑惑。
　　叶舜看向白蕾雅，他记得没错的话，也慈交给她的一件物品，到现在还未用上。
　　“「蓝之光碟」，也慈会长的确暗示过我可能会用到这东西，我当时还不太理解，现在看来...”
　　白蕾雅从口袋掏出一张湛蓝色的光盘，而电梯的操作面板下方，有着一道CD槽，像是为其量身定制。
　　“哔哔—”
　　CD槽吞入光碟，发出机械音。
　　“检测到蓝之光碟，访问权限已扩大，电梯目的地已变更为「零之大空洞」。”
　　电梯猛的下沉，极速下坠，几人一个趔趄，差点没站稳。
　　“喂，艾梅吉欧，你知不知道我们后来在洗翠干了些啥。”
　　趁着坐电梯的功夫，嘴碎的叶舜拉着艾梅吉欧唠起家常。
　　艾梅吉欧面无表情的回看一眼，一副不想知道的表情，耳朵却是微微竖起。
　　“嘿，你是不知道当时有多刺激，真可惜你不在场，如果你在，必然让你见识下哥的飒爽英姿。”
　　他不断拉着艾梅吉欧的期待感，就是不透露一丁点当时的情况，含含糊糊就是不说到底是个怎样的大场面，挠的后者心痒痒。
　　“到底发生什么了？”
　　等艾梅吉欧忍不住问出这句话。
　　叶舜却是偷笑一声，立刻闭了嘴，一副忌讳如深的模样。
　　我就知道...艾梅吉欧痛恨自己又上了这小子的大当。
　　而此时电梯缓缓停摆，神秘的最深处空间也终于呈现在众人眼前。

第328章 零之大空洞
　　“哇...”
　　虽然不合时宜，几人还是发出一声惊呼。
　　实在是眼前景象过于梦幻。
　　展现在他们面前的是
　　一条几乎未经开凿的洞窟。
　　数不清的结晶体嵌于其中，浑然一体，结晶体的表面流动着斑斓的色彩，色彩随着角度的变化而流转，时而像夕阳下的晚霞，温暖而梦幻；时而像夜空中闪烁的繁星，神秘而深邃。
　　众人口袋中的太晶珠都在此刻变得活跃。
　　“向前走吧。”
　　叶舜一马当先，再不快些他怕第零区被大闹的悖论种给拆了。
　　宽阔的洞窟，零星的脚步。
　　奇怪的是，除了他们没有一丝其他声响，安静的可怕。
　　“你们有看见宝可梦的影子吗？”奇树不禁问道。
　　几人摇头，别说宝可梦，连根毛都没看到，只能继续深入。
　　没过多久，叶舜抬手示意，小队即刻止步，却见前方洞口被一簇结晶体堵住。
　　那结晶体形状如同花簇，湛蓝纯净，美轮美奂与周围的那些差异颇大。
　　叮！金石相击，唤回众人的心神。
　　波加曼双翼延展出的水流刃在第一时间拦截下想要偷袭的家伙。
　　那是只双足行走的鬃岩狼人。
　　鬃岩狼人（黑夜形态），一个词概括形容，狼中八神，红色毛发和张扬的头顶鬃毛，甚至眼中的凶暴都如出一辙，既视感实在有些强。
　　只是这只鬃岩狼人比那更特殊，它体表晶光璀璨，头顶一株旋转的圆盘晶片，与太晶化有些相似。
　　“这是什么？！”
　　众人都反应过来它头顶的标志与认知中的任何一种太晶化属性都不相符。
　　特殊太晶化的鬃岩狼人撇开波加曼的刀刃，凶恶的獠牙展露向着白蕾雅一口啃去，「咬碎」！
　　“波加曼！”
　　撇开的刀刃化开，化作丝丝细线，结成网状挡在白蕾雅面前。
　　嗷！鬃岩狼人扑腾一声，露着牙齿被兜入其中，只是锋锐的牙齿依旧将水网喇开个口子，划过白蕾雅的手臂，细密的血珠渗出。
　　“退后！”叶舜拉回白蕾雅，查看一眼伤口，还好没受什么大伤，大概出去得打枚狂犬疫苗吧。
　　以那口子为突破口，鬃岩狼人很快挣脱，力度惊人。
　　波加曼调整身位主动迎击，打不过那些个悖论种和传说宝可梦，还打不过你这小卡拉米？
　　老娘都快憋死啦！
　　感受着小丫头的战斗欲望，叶舜收回放在腰间精灵球的手。
　　“那就让我们好好打一场。”
　　“水流裂破！”
　　汹涌波涛凝聚成水柱，直冲鬃岩狼人面门，后者倒飞而出。
　　水滴顺着结晶体表滑下，它单脚踏地，斗大岩砾飞射，岩石爆击！
　　一波接一波的碎石混杂着碎裂结晶，带着些奇异能量，波加曼仅凭潮旋所撑起的护盾还真有些难以招架，不一会便被割的千疮百孔。
　　水波流转，不断修补着护盾。
　　鬃岩狼人再次发动岩石爆击却仅能面前破盾，比不上修复速度。
　　几次进攻下来，叶舜有些看明白了它的特殊太晶化。
　　刚刚不论是恶系的咬碎还是岩石系的岩石爆击，都表现出了超出正常量级的威能，这特殊太晶恐怕是对多种属性进行加持。
　　但缺点同样明显，后续的恶系和岩石系招式略显乏力，这表明可能只有同属性招式的首次攻击附带太晶化1.5倍加成。
　　“具体如何，验证下便知道了。波加曼，困住它！”
　　“波加！”
　　被动防守了几回合的波加曼自然不是单纯的立正挨打，有逸散的水珠形成的丝线早已将这轮廓四面八方笼罩的严严实实。
　　欻的一声，水绳紧系，而鬃岩狼人便如中了陷阱的猎物，应声落入网中。
　　它还想再次使用咬碎，却发现自己牙口不比之前，水流稍有断链，便瞬间流动补充。
　　波加曼可谓是将这招化水为绳练的出神入化。
　　“真厉害～”叶舜摸了摸它圆圆的脑袋，夸赞着这段时间的训练成果。
　　嘿嘿，波加曼得意一笑，小手微收。水网瞬间拉紧，在鬃岩狼人身上嘞出一道道血痕。
　　随着意识的模糊，鬃岩狼人停止挣扎，正当几人上前准备研究对它头顶的太晶冠研究一番，却见它体表结晶轰然炸碎，化作普通模样。
　　与此同时，阻挡在道路尽头的那簇花状结晶体随风飘散，露出后方道路。
　　so？这鬃岩狼人是守关BOSS？
　　既然前路已开，几人也不再纠结于那特殊太晶化，而是继续向前走去。
　　“又是这东西。”
　　几人走了一段，依旧没有见到所谓的太乐巴戈斯，却又遭遇了那花状结晶体，以及守在它旁边的
　　沙铁皮——三合一磁怪古代种。
　　三下五除二将其解决后，结晶再次消散。
　　“像是在故意捉弄我们似的。”
　　奇树轻声说道。
　　的确如此，接下来小队又遭遇了数次同样的情况，只是守关BOSS的强度在越来越高。
　　叶舜看向眼前盘踞的轰鸣月的可怕气势，面色凝重。
　　“索罗亚克，交给你了！”
　　嗷呜，白色死神踏入阴影，出现在还没回过神来的轰鸣月尾部。
　　一指点出，暗影球轰然炸开。
　　入肉的绞痛差点让轰鸣月神经崩坏，它大叫着展开羽翼，刚要起飞，便被踏上翅膀的索罗亚克再次摁了下来。
　　残忍的微笑浮现，白狐双掌探出利刃，幽幽的紫光覆盖其上，猛然挥下！
　　呜吼吼～平生从未感受到这般苦楚的轰鸣月拔地而起，在洞里上下翻飞，撞得头破血流，想要靠着死亡翻滚甩脱背上索罗亚克却一直难以得逞。
　　在一声声痛呼中，它放弃了挣扎，无力倒下。
　　“干得漂亮！”
　　干脆利落的胜利无疑能够提振士气，众人再次向堵住的路口看去，这次总该到头了吧？
　　事实确实如此，迈过这道门，他们便来到一条通体由结晶体覆盖的狭长甬道。
　　“前面应该就是终点了，诸位，准备好了吗？”
　　“当然。”
　　“我们走！”
　　走过甬道，一颗斑斓的结晶树率先进入视线，树下的身影却让他们不约而同的停下了脚步。

第329章 也慈（2合1）
　　也慈？！
　　奇树和白蕾雅捂住嘴，有些失语，艾梅吉欧神色一动，对他来说有些陌生。
　　叶舜倒是神色如常，只是眼底微微有所波动。
　　“大家好。”也慈从那树下站起，礼貌的鞠躬道。
　　“不用这么警惕我，叶舜同学，我出现在这里不代表我是个坏人。”
　　似是看出叶舜的紧绷，他温和的笑了笑。
　　我信你才有鬼！
　　自打听完博士们的描述后他就觉得有哪里不对劲，在联盟资助下的团队，为何在出事的第一时间不找联盟求救，而是放弃治疗。
　　还是说，他们根本不知道联盟资助着他们？联盟的反应又为何如此迟钝，第零区都被悖论种快攻陷了才派他们这支调查队前来。
　　而且以他们这只小队的战力来看，若非叶舜算是个开挂的，全得栽在这。
　　前世游玩游戏时，那种上帝视角下倒是没让人觉得违和，但如今在现实中经历这么一遭，他不得不提起警惕。
　　也慈...究竟在其中扮演一个怎样的角色。
　　“也慈会长，那麻烦你解释下现在是什么情况，你为何会出现在这里？又有何目的？”
　　夺命连环问，问出所有人的心声。
　　也慈侧身，露出后方一座结晶王座，上面漂浮着一颗六边形晶体。
　　“我并没有骗你们，联盟的确资助过奥琳与弗图博士的研究，只是那项目在第一次使用时光机之后被强行叫停。
　　对此，我也很痛心，我只是想在这里跟你们并肩作战。
　　你们要找的太乐巴戈斯便是这枚晶体，不信可以走近看看。”
　　没人在意他的自白，白蕾雅三步并作两步朝着晶体跑去。
　　吼！古剑豹突兀现身，发出一阵低沉咆哮，白蕾雅双腿瞬间冻结，难以动弹。
　　“白蕾雅老师，我说过的吧，不要轻举妄动。”叶舜出奇的平静。
　　“你不能限制我！叶舜，摆在我们面前是零之秘宝！你们看的朱紫之书都不完整，只有我知道，太乐巴戈斯真的拥有实现愿望的权柄，凭空产生的悖论种和时光机，就是它愿力加持的产物。”
　　“求你了，让我近距离看一眼它好吗？”
　　白蕾雅挣扎着想要动弹，语气焦急，乃至用上了些许撒娇意味。
　　但是，这对叶舜可没用！
　　他越过白蕾雅，直面也慈。
　　“让我理一理，也慈会长，你的谎言漏洞百出，若是并肩作战，何不一开始就和我们同行，明知第零区危险，让我们来探路的行为并不深明大义吧。”
　　“研究所的项目叫停，博士们提到，大空洞发现的时间点是在时光机事故之后。而你却拥有前往零之大空洞的权限光碟。
　　这么说，你在联盟叫停项目后，私下资助了研究？
　　除了这个解释，我实在想不通为何光碟出自你手。”
　　也慈依旧面色不变，如沐春风，仿佛质疑对她来说不痛不痒，她反问道：“若是如此，我为何不独占这大空洞，而要把光碟送给你们。”
　　“你说得对，自从得知这里有着太乐巴戈斯，你便起过独占的念头，毕竟实现愿望这个能力，只要稍作调查并不难联想到。”
　　叶舜扫了一眼白蕾雅，接着说道。
　　“你不止一次的来过这里，但又失望离去，因为你发现...近在眼前的太乐巴戈斯根本不理睬你，我说的可对？所谓的送我们光盘，也只是寄希望于我们之中有能够激活太乐巴戈斯的人存在，方便你出手截胡吧。”
　　也慈瞳孔微缩，表情终于有些垮塌。
　　“真相只有一个！你，跟这场动乱脱不开关系！”
　　叶舜沿着思路不断推理，信誓旦旦震声道。
　　也慈表情古怪，忽然说道。
　　“既然如此，那就实力说话吧，候补冠军，不如把这当做你的冠军考核罢。”
　　他甩出一颗精灵球。
　　深蓝花苞浮游而出，示威似的绽放，圆锥状的身体凸起聚起强大能量，二话不说便是一发毒液冲击。
　　晶光花，也慈的代表宝可梦。
　　这场冠军战来得有些突然，叶舜想从对方脸上找到些许气急败坏，但很遗憾，并没有。
　　“那就打，赛富豪！”
　　闪闪发亮的小金人脱球而出，任凭袭来的毒液冲击冲刷，钢+幽灵属性的赛富豪，免疫毒属性。
　　“这可真是...出色的反应速度。能允许我替换宝可梦吗？”
　　也慈拨动长发，将其扎起，形象立刻变得干练，认真三分。
　　这番对话若是对战的外行恐怕有些云里雾里，比如白蕾雅，但深谙对战之道的艾梅吉欧却是看的明白，顺口解说道。
　　“晶光花是毒+岩石系宝可梦，特性：受到物理招式的伤害时，会在对手脚下散布毒菱。
　　也就是说一旦触发，只要对手之后替换宝可梦，都先得中毒，带着负面状态战斗，从根本上占据先机。
　　而叶舜瞬间决定派出的赛富豪，既能免疫晶光花的毒素，主要攻击手段还都是特殊攻击，这样一来，晶光花和花瓶没什么区别。也慈显然也看出了这些。”
　　原来如此，白蕾雅煞有其事的点着头，脚脖子一阵冰冷，她还被冻着呢！
　　你们打归打，能不能先帮我把禁锢解冻啊！我保证不偷跑！
　　她可怜兮兮的眼神看向奇树。
　　奇树两手一摊：“不好意思，白蕾雅老师，我可没这权限。”
　　视角拉回战场，也慈收回晶光花，换上了多龙巴鲁托。
　　“龙箭！”多龙巴鲁托头部呈三角形，向两侧延展的角上有四个发射口般的洞，这招便是将多龙梅西亚从口中发射。
　　“啾！”被音速射出的多龙梅西亚不仅拥有极强的破坏力，还因为具有自我意识，可做出高难度的拐弯动作。
　　赛富豪有心闪避依旧被擦到金身，好在金铸的躯壳足够坚硬，虽然吃痛但并无大碍。
　　“暗影球！”赛富豪平地滑行，双手呈搓丸状，数颗深邃的黑球飘出。
　　将多龙巴鲁托所在位置统统笼罩，轰然炸开。
　　叶舜仔细观察着爆炸中心，忽然出声：“赛富豪，替身。”
　　原地出现两具小金人，这是以一定血量为代价制造出的替身。
　　嗤，下一秒，其中一具金人泡影般撕裂，多龙巴鲁托从虚无中跳出。
　　显然，也慈悄无声息的使用了潜灵奇袭规避了暗影球的轰炸，差点着了他的道。
　　但既然已经识破，就该我们反击了！
　　“赛富豪，灵骚！”叶舜刚才突发奇想，既然多龙巴鲁托带着子孙们，且可以将它们作为武器箭矢发射。
　　那么，能够操纵对方携带物品的灵骚，是否能够反过来让多龙梅西亚们倒戈呢。
　　嘿，小金人怪笑一声，露出金灿灿的牙齿，怪渗人的。
　　幽暗能量弥漫，悬停与多龙巴鲁托身边的小家伙们体表霎时附上一层黑光，不受控制的朝多龙巴鲁托冲去，上下穿梭割破皮肉，血溅三尺。
　　「龙箭·反转」，三角龙头鲜血飙射，这猝不及防的倒戈着实让它吃了苦头。
　　不过对方不愧是也慈的宝可梦，这般模样依旧战意昂扬，长蛇般的龙躯缠上赛富豪，不断收缩绞动。
　　“奇异之光！”眼见黄金之躯被裸绞的快要变形，叶舜赶忙下令。
　　也慈明白状态下滑的多龙巴鲁托若是再被套上混乱，颓势会愈发明显，坚决道：“恶意追击！”
　　恶意追击：如果对手短时间内已经受到伤害，招式威力会变成两倍。
　　要说这多龙也真是狠龙，毫不犹豫的大力头槌就朝着金疙瘩赛富豪的头颅猛砸，不要命的劲头着实让人心惊。
　　而它三角形的头锥威力实在非凡，这一发舍命头槌下来，双方全都七晕八素，丧失了战斗能力。
　　各自收回宝可梦，同时换上下一只。
　　冰岩怪对阵奥利瓦，后者属性略有吃亏。
　　几番碰撞下来，叶舜很快发现也慈这只冰岩怪物防高的离谱，种子炸弹和落英缤纷这类招式对它如同搔痒。
　　好在意识到这一点后，他迅速转换思路，开始素质战术。
　　“寄生种子！”
　　“超级吸取！”
　　一饮一啄，冰岩怪不甘的倒下，奥利瓦同样累得不轻。
　　“回来吧，奥利瓦。”
　　话说实战中的也慈比想象中难缠许多，果然剧情中的冠军挑战是放海了吗...
　　也慈的最后一个出场名额，给了压轴的大将——仆刀将军。
　　终于来了，特性：大将。
　　「出场时，攻击和特攻会按照目前被打倒的同伴数量逐渐提升，被打倒越多，提升越多。」
　　刚一落地，仆刀将军的气息噌噌上涨，转眼间便散发出强大威压，这都是先前战败的队友留下的余荫。
　　也慈目光锐利，笑道：“真正的考验，开始了。”
　　“正合我意！”对此早有准备的叶舜甩出精灵球，他的压轴是——雄伟牙！
　　吼哞～，巨象落地，蔑视眼神扫过仆刀将军，尤其是见它像是坐在轮椅上的姿势，嗤笑一声，象鼻拧成了麻花。
　　而仆刀将军非但没有生气，反手屈膝跪下，惹得雄伟牙又是一阵哼哼。
　　“小心！”叶舜大喊。
　　在这场战斗中，下跪可不是什么认怂的表现，跪下的仆刀将军撑着雄伟牙欢腾，猛然爆起，携着队友的加持和屈辱一刀劈出，无可抵挡。
　　雄伟牙紫色鳞甲错开一道深痕，鲜血淋漓。
　　“冷静，近身战！”
　　刚要发狂的雄伟牙听到声音硬生生忍住疼痛象鼻倒卷，将劈砍在自己身上，刀刃还没来得及完全抽出的仆刀将军卷起缠绕。
　　再将其狠狠甩落，巨大象腿微微抬起，狠狠踩落。
　　这一脚，撼天动地。
　　任仆刀将军如何挣扎，头顶刀锋甚至砍入了雄伟牙象鼻当中，依旧丝毫不松，直至将其稳稳放在脚下。
　　“住手，可以了。”
　　可怜的仆刀将军，才出了一刀便差点化作肉泥，而喝住雄伟牙的，回过神来的也慈神色有些复杂。
　　这场不那么正式的对战落幕，叶舜静静等待着她的下文。
　　“果然很强啊，恭喜你，帕底亚新的冠军。”也慈笑了笑，很快便将情绪调整完毕
　　转头立刻说起之前的事。
　　“不知奥琳与弗图是否与你们说过，时光机只启动过一次，然而作乱的却不止是故勒顿，事实上除了普通的悖论种可以被太乐巴戈斯影响，直接转换外，像三圣兽和密勒顿这样的宝可梦第零区中根本没有原型，自然无从转换。”
　　“也就是说，更多更强的宝可梦正在不通过时光机的情况下，凭空产生。
　　我在这里的目的并非如你想的那般阴暗，只是想唤醒太乐巴戈斯，让它阻止这一切的发生。”
　　“你的推理对了一半，联盟决议停止项目后，由于我个人与两位博士交好，暗自与他们有所联系。
　　包括镇压第零区，最初联盟也是派遣我前来，你们看到的零区，已经是我肃清过一遍的了。
　　不信你看。”
　　说着，也慈从腰间拿出一枚大师球，赫然放出一只...故勒顿。
　　“只是，事态发展的速度依旧超出预料，不停的肃清已经难以遏制，乃至出现了第二只故勒顿，也就是你们在上面看到的那只。
　　我意识到这样下去治标不治本，想要唤醒太乐巴戈斯，只能去寻找破局之人。
　　原本以为海哲的后人——白蕾雅或许是其中关键，你的到来其实算是个意外。”
　　说完，也慈站到了一旁，彻底将前路展现在几人面前。
　　“等下...我好乱。”奇树捂着脑壳已经对这庞大的信息量有些过载，“总之，也慈会长并不是坏人吧？”
　　叶舜有些尴尬，挠了挠头说道：“不好意思，刚才名侦探的瘾上来了，现在看来是我唐突了。”
　　也慈无所谓的笑笑，说实在的，刚才他都差点被绕进去，趁着对战的功夫才算理清思路，将自己原本的目的吐露出来。
　　“总而言之，先让白蕾雅试一试吧，海哲既然在两百年前与太乐巴戈斯发生过短暂交流，或许他的后人同样可以。”
　　有理，叶舜解开了白蕾雅的行动限制。气呼呼的后者狠狠剐了他一眼，迫不及待向那结晶王座走去，饱含期待。
　　她双手捧向那绽着冷光的六边形晶体，众人屏息凝神。

第330章 太乐巴戈斯
　　嗡—
　　六边形晶体震了震，白蕾雅狂喜，笑容几乎要弯成个钩子。
　　然而喜悦还未持续多久，那晶体便沉寂下去，再无动静。
　　也慈有些失望，叹了口气。
　　“看来失败了，按血脉来论英雄，的确是我想当然了。或许帕底亚即将迎来一场浩劫。”
　　叶舜向前走去，“这话你就说早了，你怎么就能断定我不是那个英雄呢。”
　　自信的话语让也慈怔了怔，听起来有些臭屁，但的确如此，来到这里的都不是普通人，总归要碰碰运气。
　　失魂落魄的白蕾雅倒退至叶舜身后，满目不可置信却又无可奈何。
　　叶舜单手握住那悬停的晶体，他当然不是无的放矢，在看到六边形晶体的那一刻，他就感觉到一股莫名的同源感。
　　很怪异，但又真实。
　　如同来到这个世界的第一天，在梦中朦胧见到的蓝色圆盘。
　　自己的穿越究竟是怎么回事，也到了见分晓的时候。
　　湛蓝光晕化开，水波般弥漫，结晶有了反应的刹那，奇树身体微颤，毫不犹豫的上前紧紧抱住了前面的叶舜。
　　不知怎的，刚才那一瞬间，自己像是要失去他，身体先一步做出了反应。
　　叶舜只觉得浑身一沉，意识模糊，再回过神来已经置身于一片璀璨星空，倒挂银河之下。
　　喂喂，什么情况...
　　他第一时间向身体看去，双手不再凝实，通透的左手搭上右手甚至直接毫无阻碍的穿过。
　　我死了吗，开什么玩笑？！
　　要不要这么草率啊！还没和奇树结婚呢！
　　下意识张口吐槽却发现自己的声音完全无法发出，除了心声，周遭是死一般的寂静。
　　看着那条有几分眼熟的银河，叶舜很快冷静下来，自己大抵应该是没死，现在这种奇异的生存状态多半与六边形晶体有关，像是灵魂出窍？
　　只是...为什么会来到宇宙中。
　　万般疑惑萦绕心头，他尝试着滑动双手，灵体随之活动，在这虚空中徜徉起来。
　　远处一颗蓝色星球，不费吹灰之力就抓住了叶舜的眼球。
　　地球...悬停于这颗蔚蓝星球之外，叶舜有些恍惚，自己的穿越果然与太乐巴戈斯脱不开关系。
　　那么，它究竟在哪里？
　　叮～
　　清脆的晶石晃动声无视真空中不能传播声音的定律，直接递入了叶舜脑海。
　　他猛的回头看去，远方飘来一只通体深蓝，形似陆龟的生物。
　　它的身体大幅结晶化，四肢缩短得只能看见前爪，躯干浑然如圆盘。
　　更为神异的是它身下一座半球体座驾，环绕着十八块深蓝色五边形晶体，每块晶体上都刻着象征不同属性图标的花纹。
　　「太乐巴戈斯」
　　只是亲眼看到，真名便已经浮现在叶舜心中。
　　「这么大的排场，莫不是要给我个下马威？」叶舜心想。
　　“猜错了喔—”拖着长音的清亮童声，在他脑海中回荡。
　　被读心了！叶舜一惊，连忙收敛心思。
　　“大哥哥，我认识你。”
　　稚嫩的童声人畜无害，不知活了多久岁月的它，还算是个成长期的孩童，“你是被卡车撞的那个人，老惨了。”
　　叶舜两眼一黑，提这个干嘛，反复告诉自己童言无忌，童言无忌。
　　他小心翼翼的用内心交流。
　　「太乐巴戈斯，我的事先不提，帕底亚第零区的情况，你清楚吗？」
　　小乌龟环绕着他游动，似是在嬉戏，听到这话摆动的四肢停止，疑惑的问道：“第零区是什么地方？”
　　是了...这孩子多半对人类的命名没什么概念。
　　于是叶舜给它描绘了帕底亚大陆中央的大坑，后者恍然大悟。
　　“那不就是我家吗？”
　　诶？这说法倒也没错。
　　在得知小乌龟并不知情后，叶舜将来龙去脉告诉了它。
　　小乌龟有些愕然，不知道自己不经意间造成了如此严重的后果，连忙说道
　　“我...我不知道会这样。”
　　“因为家里实在太无聊啦，我已经很久没回去了，大多数时候都像现在这样神游天外，在不同的时空中徜徉可有意思了。
　　上一次回去好像是捉弄一个叫...海哲的人类。”
　　好家伙，两百年前。
　　心灵交流过程中，几枚灯盏似的光团从远方飘来。
　　「这是？」叶舜好奇道。
　　“愿望。”小乌龟壳下鬃毛触碰其中一个较小的光团。
　　镜花水月似的影像凭空开始播放，画面中是一只小火龙因为先天缺陷遭到弃养，在森林中默然哭泣。
　　“想变强！想变强！我想变强！”强烈的意愿透出光团，在虚空中响彻。
　　“哼╯^╰”，却见太乐巴戈斯挥爪散去了光团。
　　这就是实现愿望吗？叶舜微怔。
　　“不，我拒绝了。”
　　“只有拥有强烈的意愿且不切实际的愿望，我才会考虑，变强就自己去努力吧，不然一点意思都没有。”
　　“比如大哥哥你的复活，还有你说的那些悖论种，本是不存在也不可能存在的事物。只是我没想到悖论种的危害这么大。”
　　手握核武的孩童，这是叶舜对它的直观评价。
　　「我为什么出现在这里？该怎么回去？」
　　叶舜直截了当的问道。
　　了解它的能力逻辑虽然重要，但在现在这种危急存亡的情况下，还是先解燃眉之急，要是回不去可就麻烦了。
　　叮～
　　熟悉的系统音声响起。
　　完全超出叶舜预料的情况发生了，点点蓝光自灵魂中渗出，与面前的太乐巴戈斯缓缓融合。
　　他愕然感受到，系统消失了。
　　“首先回答你的第一个问题，为什么你会出现在这里。”
　　稚嫩的童声已然化作少年音，
　　“你口中的系统，便是我阴差阳错下接收到你的愿望后，分出去的部分真灵，代价是本体困于这方空间，难以苏醒，现在完整的我才能带你回去。”
　　“不过不用担心，如今的你已经足够强大，不用这部分我的真灵支撑也能生活的很好。
　　你的愿望，在此时我才我彻底完成。”
　　叶舜默默消化的祂的话，果然是这样吗，只是没想到连带系统都是太乐巴戈斯的产物，太不可思议了。
　　“谢谢。”这是他唯一能做的回应。
　　“现在，我们回去吧。”
　　小乌龟光芒大放，星河渐消。

第331章 传说闪耀（完）
　　“叶舜，你快醒醒！”
　　奇树怀抱着他瘫软的身体，哭成了泪人，显然刚才灵魂出窍的那段时间吓坏了她。
　　“好啦，再摇我真醒不过来了。”他微眯着眼，归位的魂体有些虚弱，打趣着说道。
　　与此同时，手中六边形晶体悬起，小乌龟的身形从中显化。
　　众人噤声。
　　太乐巴戈斯闭目感受着第零区中作乱的悖论种们，眼中掠过狠色，而在看到三圣兽和密勒顿故勒顿后，面露凝重。
　　“叶舜，告诉你一个不幸的消息。”小乌龟转头看向刚刚转醒的男人。
　　“我实现的愿望无法撤回，原本想靠蛮力抹消悖论种，但其中的几只却超出了我的能力范围。真不知道我沉睡这段时间，那小家伙答应了什么离谱的愿望！”
　　少年音响彻，看来祂与那幼童又有些不同。
　　不能撤回吗？
　　此话一出，也慈面孔煞白，长叹一口气，似乎已经做好战到最后的打算。
　　感受着现场凝重的气氛。
　　“别这么严肃嘛，太乐巴戈斯实现了我的愿望，那也让我回报一下吧。”
　　叶舜从包里掏出那块吾思给的石板，抬手举起，心中默念。
　　阿尔宙斯——
　　念头刚起，众人脚下一阵虚浮，转眼竟是来到了第零区上层。
　　云层顿开，神光天降。
　　阿尔宙斯的身影逐渐清晰。
　　祂纯白无暇，形体略似半人马，十字架状的千宙腕连接着腰身。
　　霎时间，天地为之失色。
　　祂没有说话，仅仅是头颅微摆，蕴含着无尽神威的瞳孔便映照入叶舜心中，事情的来龙去脉无所遁形。
　　随后略带责备的目光扫向太乐巴戈斯，小乌龟有些发怵，闪身躲到了叶舜身后。
　　“烦请阿尔宙斯大人帮忙了。”
　　叶舜正色道。
　　“你倒是物尽其用，丢个大麻烦给我。”煌煌天音携着一道威压声音传入叶舜脑门。
　　嘿嘿，叶舜尴尬一笑，底牌自然要等无计可施的时候再用。
　　随即阿尔宙斯不再废话。
　　斑斓光晕扩散，岩石渐渐透明，土地仅剩轮廓，整个第零区在阿尔宙斯的操作下变得通透，所有的一切无所遁形。
　　上中下以及底层的悖论种们像是剥光了站在祂面前，一览无余。
　　祂的目光聚焦于底层，两位博士AI和故勒顿密勒顿的大战以及变种三圣兽的战争。
　　【肃静】
　　神罚天降，山川停摆，瀑布声骤息。
　　散发着强势气息的波荡水和铁头壳僵立当场，身后其他悖论种更不必说。
　　故勒顿与密勒顿也是如此，动弹不得。
　　羊驼脚下，众生平等。
　　几人已经看傻了眼，太霸道了。
　　【归去】
　　自云层中穿透的神光，将这化作透明的第零区完全照耀，不留一丝死角。
　　所过之处，灵肉分离。
　　上层瀑布下的铁武者与轰鸣月身体散发出点点蓝光，向上飘荡，重新回到太乐巴戈斯体内。
　　铁武者机械之躯逐渐消退，一只正常形态的艾路雷朵缓缓出现。
　　这一幕在零区各地不断发生。
　　所有的悖论种都在“还原”成它们原本的样子。
　　而波荡水和密勒顿他们则是与那时光机一起，像是被橡皮擦擦出般，身形淡化，开始消失。
　　两位博士AI同样如此，他们也是太乐巴戈斯愿力的产物。
　　许久，零区恢复原状，山川河流再次开始奔腾，瀑布倾泻水声四起。
　　众人猛然喘了口气，从刚才那一幕中缓过神来。
　　“完事了。”
　　阿尔宙斯显然不愿意久留下界，简单说了一句便原地消失，像是从未出现过。
　　...
　　“这就结束了？”
　　也慈有些不敢置信。
　　小乌龟则终于从阿尔宙斯的阴影下逃出，白了她一眼。
　　“祂都出手了，能不结束嘛。只是没想到，这小子面子这么大...吓死我了！”
　　在研究所内协助博士战斗的其他队员，此时也马不停蹄的赶往地面，刚才的神威他们也切实感受到了。
　　劫后余生，重新得见天日的奥琳与弗图博士正与派帕相拥而泣。
　　“虽然手段不太讲道理，但结果总是好的嘛。你说对吧？”
　　叶舜嬉皮笑脸的看向奇树，阿尔宙斯，真好用。
　　却见后者脸黑如锅底，不怀好意的盯着他。
　　诶？怎么了嘛？
　　“你还好意思说！刚才一声不吭就昏过去了，你知道我有多担心吗！”奇树粉拳挥动，抡作满月，砸向他的胸口。
　　轻轻的一拳却是击碎了叶舜那能硬抗超级角击的装甲，他敞开双手与之相拥，摩挲着佳人的发梢，有些愧疚的抚慰着。
　　回想起来的确后怕，若太乐巴戈斯是只坏龟，又或者它的愿力能够撤回，自己的生命便不再掌握在自己手中。
　　不过好在尘埃落定，大家都平平安安的站在身边，这就够了。
　　之后的善后工作交给也慈这个官方人士来做，两位博士大概率会因为这次的动乱面临一些麻烦，不过总比丢掉性命好些。
　　而叶舜和奇树，简单的与众人告别，趁着妮莫还没缠上他们之前，离开了这里。
　　下一站，星辰大海。
　　-----------------
　　后记
　　-----------------
　　“不是吧？！这也能空！”
　　身穿Mega耿鬼睡衣，下颚刺出细微胡茬的男子正在电脑桌前捶胸顿足，拉普拉斯水炮四连Miss！堪称A老师再世。
　　“波加波加～”
　　坐在一旁小凳子上观战的波加曼眼睛弯作月牙，幸灾乐祸。
　　叶舜正在玩一款最近风靡的虚拟宝可梦对战游戏，由神奥对战塔开发，自由选择阵容配置。
　　正当他打算一把揪过波加曼，猛搓它的圆脑壳以泄愤时，门外响起温柔的女声。
　　“你们俩，吃饭了喔。”
　　“哼，先饶你一次。”叶舜将波加曼甩上肩头，伸着懒腰走了出去。
　　快步来到餐厅，柔和阳光洒落在精致摆盘的餐桌上，而他的目光不自觉被厨房中温婉可人的身影吸引。
　　淡黄色围裙，粉蓝长发随意束在脑后，几缕秀发轻轻垂落脸庞，光是看着叶舜就有些情不自禁，他自背后环上蜂腰。
　　女孩，哦不，女人回头瞪大闪亮的眸子嗔怪道：“快去坐下啦~别捣乱。”
　　“我就不！”
　　...
　　而在他们的下方，辽阔的帕底亚大陆上，正有几位赶路的旅人抬头看向天空中那艘独具特色的飞船，面露向往。
　　备受尊崇的现任帕底亚宝可梦联盟会长和他的道馆主妻子常年旅居于空中，难得一见，以至于这艘飞船成了训练家们趋之若鹜的圣地。

-----------------------------------
本文件来自尚香书苑。
发布页：sxsy.org
-----------------------------------