序章 宅的時代

  
    一切都要從202x年的地球版本更新說起。

    202x年，地球開始了大規模版本更新，地震、海嘯、火山爆發，各種各樣的天災席捲地球，人類不得不以國家為單位，登上了當時還算不上成熟的宇宙飛船，離開了地球，踏上了星辰大海的旅途。

    幸運的是，這支由不同國家飛船組成的艦隊在太陽系的小行星帶中發現了一個蟲洞，在淘汰了大量科技水平相對落後的飛船後，來到了一個擁有大量適合居住星球的星系。

    此時，整個人類就只剩下兩個國家——華夏、米國。

    本來毛熊同樣擁有先進的飛船，但是這群笨蛋高興地太早了，在艦上開了個酒會，結果飛船在酒駕（所以說酒駕比無人駕駛更危險）的情況下一頭撞進了隕石帶，化作了宇宙的煙火。

    通過蟲洞，人類找到了一個新的星球，並成功定居，但出於材料以及星球環境的不同，人類的科技水平瞬間跌落了一個大層次（並不誇張，如果星球的壽命不夠的話，很可能會沒有石油，而過長的話，石油又可能變成別的東西，而沒有石油就會將地球的科技直接打回蒸汽機時代，這還要有木炭，但是沒有石油的話，木炭也不一定有，這樣一來，只能依靠水力、風力之類的發電設施維持能源消耗的人類，可以說大部分的科技都廢了，而且新的星球上還不一定有生產發電設施所需要的合金材料，別跟我提核電站，連石油木炭都沒有你怎麼開採鈾）。

    幸運的是，人類發現了某個超級文明的遺產，解鎖了靈魂方面的技能樹，從此，人類獲得了一項新的種族天賦——靈魂開發，並利用這種力量開發出了以靈魂力量為核心的另類科技。

    萬年後，一支宇宙探險隊通過蟲洞回到地球，人們驚訝的發現，此刻的地球竟然比史書上記載的那顆星球大了不下五倍！其上更是生活著無數在歷史記載中被定義為虛構的物種！

    這支探險隊立刻展開了發掘工作，並在魔都舊址中發掘出了某網絡文學服務器並破譯了其中一部分內容。

    未來人發現，原來早在萬年以前，地球的先民們就可以肉身橫渡宇宙，只手破碎蒼穹。因為破譯的文獻中，很多人物傳記都是這樣記載的。

    未來人深深的為祖先的智慧而驚歎，同時也為這些神奇功法的失傳而歎息。

    得知這個信息的人類立刻派出了大量考古研究者來到地球，企圖發掘上古人類能夠肉身橫渡宇宙的超級功法。

    在失去了大量的戰士之後（此刻的地球已經被大量傳說生物佔據，有妖獸，有魔獸，有地精，也有獸人），人類並沒有挖掘出什麼功法，反而是、漫畫、遊戲、電影之類的載體不斷被收入眼球。（大地震之後，地表的電腦損毀再多總會有那麼一些能夠保存下來，但是藏在山裡防空洞中的玩意就絕對被埋了。電影流傳廣泛，而真正被保密收藏的資料通常只有那麼幾分存檔，被發掘出來的幾率顯而易見）

    人類在失望之中，卻愕然發現，在靈魂力量的作用下，居然能夠借由這些資料溝通到一個個神秘的位面，而這些位面，正是地球膨脹的原因，同時也是地球上那無數傳說中的物種的來源。通過無數人的犧牲與探索，人類終於確認了半位面（之所以稱之為半位面而不是平行位面，是因為沒有完整的時間規則，完全依靠劇情的時間線，劇情結束，世界就會重新跳回最初劇情中有記載的時間點重新開始）的存在。

    通過不斷進入半位面，人類開始掌握各種各樣的力量，從最開始的平凡、不凡、超凡，再到英雄、史詩、傳說，最終，人類達到了足以以一己之力侵蝕現實的聖者級。而相對的，人類的科技水平卻開始停滯。

    想想也是，當一個人僅憑肉體可以橫渡虛空，只靠呼吸就能長生不老的時候，誰還會去抱著需要長年累月不斷研究的科技？（更重要的是此時的地球的意識已經覺醒，任何對自然環境造成傷害的技術都會在法則上被壓制）

    隨著第一個聖者級強者通過侵蝕半位面獲得了一塊虛空大陸，並借此達成永生後，越來越多的聖者級強者開始攻佔半位面。同時，人類也通過來自半位面的能量體系，研究出了突破聖者達到更高等級的方法——神門四天關（感謝滄海娘娘的設定，順便怨念一下冰之無限），並創造出了名為鍛體訣的肉身成神法。

    隨著時間的推移，人類發現，半位面的數量正在慢慢減少，這個消息無異於是一場災難。

    兩大人族（米國的白種人和華夏的黃種人，為了避免和諧，以後稱其為東方人族和西方人族）開始暴力搶奪半位面配額，並引發了聖者戰爭，將希望星（也就是人類移民的那個星球）打成了白地，不得已，人類只好移居神話級強者通過侵蝕半位面所構築出的虛空大陸。

    又過了無數年，虛空之中的半位面已經消耗一空，而地球更是成為了一個只有神話級強者才能生存的恐怖星球。人類只能生活在神話級強者創造出的虛空大陸之中，徹底額斷絕了聖者級強者晉陞的希望。

    直到某一天，某個成功打破神門四天關，並靠著掌握因果法則，進階規則級的絕世強者忽然注意到，一個新的半位面誕生了！

    通過因果法則進行逆推後，規則級強者終於將半位面的誕生的因果定位到了個體，那是一群十四五歲的中二少年。

    通過考證，規則級強者驚訝的發現，人類只要觀看二次元產物，就能夠創造半位面！

    或者說，每一個半位面都是由人類的幻想提供養料而成長起來的！

    這個消息很快傳開了，無數從地球發掘出來的資訊被整理成冊，刊印發售，更有大量神話級強者將自己攻略半位面時遇到的一切記錄下來，以圖補完那些殘損的部分，僅僅十年，就達成了萬年前宅男們的野望——只要有人類的地方，就必然有二次元的存在！

    而後，各大陸（此時除了兩大人種的絕對陣營之外，人類的社會體系是以大陸為標準的，每個虛空大陸都相當於一個國家）甚至發佈了法律，每個人在成年之前都必須強制研讀（之所以是成年前，是因為未成年人的想像力最為活躍）acg產物，於是一個個新的半位面慢慢出現，無數因為沒有半位面而被卡在聖者級的強者們開始了新一輪晉陞。

    隨著神話級強者越來越多，地球上空的浮空大陸也逐漸增加，慢慢形成了一座巨大的通天之塔，而此時，人類也依照古代的神話，將這座由無數虛空大陸搭建起來的高塔稱之為巴別塔，其意為——人類獲取神權之塔，而主世界，也被稱之為巴別塔世界。

    而後，人類最強的規則級強者的浮空大陸墜落了，直接砸在了地球上，成為了不斷膨脹的地球的一部分。

    但這個規則級強者不但沒有隕落，反而真正達成了不死不滅，只要地球沒有消失，他就永遠不會死亡，因為他的真靈，已經與地球融為一體了，而他，也成了蓋亞意識的一部分（這個蓋亞意識和型月世界不一樣，相當於一個議會，每一個規則級強者的大陸融入地球後，他就自動成為了「蓋亞議會」的一員，並被動的增強著蓋亞，但他本身仍舊有著自我意志和自我意識，想走就走，想留就留，但是當地球面臨危機的時候，他有義務出面解決，而這個義務隨著進入蓋亞議會的強者越來越多，將不斷地被分薄，只有他一個人的時候可能要直接出面，但當蓋亞議會超過一百人的時候，只需要每個人動用個分身就能搞定，當蓋亞議會超過一萬人的時候，每個人只需要下意識的放出點氣息就足以解決大部分麻煩了）。

    之後，不斷有新的大陸融入地球，地球也變得越發的碩大，直到它成為了整個太陽系最大的星球，一舉甩開了太陽，成為全宇宙最自由的星體。

    這個時候，地球上的自然規律已經完全交由來自規則級強者的規則來維持。

    它有著光系規則強者帶來的法則太陽，引力系規則強者帶來的月亮與各種星體引力，有著水系規則強者帶來的豐沛水源，甚至連星球本身具備的自轉和公轉都已經完全停止，此刻，地球上的四季交替日月輪轉完全是依靠時間規則搭配溫度、光暗等規則來實行的。

    又過了幾百年，地球上空的巴別塔開始了有序的整合，能力等級低的虛空大陸慢慢上浮，能力等級高的虛空大陸慢慢下沉，最後按照能力等級分成了六個區域（平凡、不凡、超凡、英雄、史詩、傳說），共十八個大陸群（上位、中位、下位）。

    （所有達到規則級的強者可以直接把自己的大陸融入地球，而神話級強者通常都在自己新生的大陸上經營，又或者在地球上尋求突破，所以不存在神話級和規則級扎堆的區域）

    而這座巴別塔，也被稱之為十八層長生路，意為每過一層，就離永生更進一步。

    然而，即使人類能夠達成永生，能夠捉星拿月，卻依然無法消除戰爭。

    因為蓋亞議會中不止有人族，還有妖族、獸族、精靈族甚至是海王類、大虛之類來自幻想世界的種族，而且它們進入蓋亞議會的機制似乎與人類不同，有些生物甚至沒有意志，卻能夠進入蓋亞議會，經過類比，人類得知，進入蓋亞議會唯一的條件，就是達到規則級並掙脫原本位面的束縛降臨地球。

    另外，無論哪個種族，只要進入了蓋亞議會，它們的席位（類似於會議桌上的座位）就會慢慢靠近，最後與同族組成一個個團體。

    而這個由某一種族的規則級強者組成的團體，就被稱之為種族意志，也就是所謂的種群意識、阿賴耶識（專指人類意識）。

    而戰爭的原因也正是因為這蓋亞議會的席位！

    蓋亞議會的席位關係到了世界意識的眷顧。這種眷顧對於人類來說，在現實世界表現的並不是很明顯，但是只要進入半位面，就能夠立刻感受到它的存在，在第一個規則級強者進入蓋亞議會之前，人類進入其他位面，都會受到世界的排斥，簡直就和死神來了一樣，但是自從有了蓋亞議會的席位之後，這種排斥已經開始降低，到了現在，人類在進入半位面後即使什麼都不做，都能夠獲得相當於龍套般的氣運——也就是露過臉的等級，根據規則級大能們推測，當人類能夠獲得蓋亞議會一半以上的席位之後，每個人在進入半位面時，都能夠直接取代原本的主角，成為位面之子。

    雖然不知道那些不需要進入半位面的異族要世界意識的眷顧有什麼用，不過想來也十分重要。為了席位的爭奪，各族都在盡全力消減其他種族可能成為規則級強者的天才，隨著這種獵殺的增多，慢慢演變成了戰爭。

    好在十八層長生路的存在，使得異族很難進攻高層大陸區域，但即便是如此，下層九個大陸群仍舊處於戰火的包圍之中，傳說區域的三個大陸群更是每天都處於異族的攻擊之下。

    然而，不只是人類與異族，就連東方人族和西方人族的戰爭也在不斷升級，雖然同樣是人類，但不知為何，進入蓋亞議會後，卻被分割成了兩個種群意識，換句話說，在蓋亞議會的判斷中，兩個人類族群是不同的種族（這是其他種族意識聯合做出的判定，因為人類基數太大，如果兩個族群算作一體，很容易就會超過四分之一的席位，而四分之一的席位，足以讓每個穿越者都獲得主要配角級的氣運，這會給其他種族的生存帶來巨大的危機）。

    於是，本就存在的種族紛爭越加的激烈，甚至出現了跨大陸戰爭的情況，這使得本應因為處於高層大陸區而遠離異族刺殺的人類種子必須面臨同屬人類的襲擊。

    好在大陸戰爭只能在同級的大路間展開（只有等級相當的大陸才會處於同一平面上），人族的大能也就默認了這種戰爭，將其當做是增加本族實戰經驗的練兵場，而只能將於大陸等級相當的穿越者投入戰場也成了兩族之間的潛規則。

    巴別塔上層（現實級）被稱之為天堂九層。這裡是人類的大本營，遠離地球，除了偶爾發生的大陸戰爭外，基本不會有什麼危險，在這裡，所有新生兒在十二歲前會被保護，十八歲前不會有強制性戰爭任務。

    而巴別塔下層（幻想級）則被稱為地獄九層。這裡是迎戰各大種族的戰場，而且越是往下，戰鬥就越是頻繁，到了傳說上位的大陸群，更是和傳說中的深淵血戰有得一拼，更不要說位於地球上的神話戰場了。

    而這個故事，就從位於九層天堂第四層（巴別塔的層數是從上往下數的）——不凡下位大陸群中的一片大陸開始說起。

    
  
  
  
第一章 麻煩的世界

  
    「唉——」馮雪不知第幾次歎氣之後，再次抱著一本寫著《五年動漫，三年同人》的大部頭教科書看了起來。

    作為一個穿越者，穿越十六年仍然只能在基礎學校裡荒廢時光的馮雪真心有點傷不起，想想那些同行們，哪個不是十二三歲開始拯救世界，到了自己這個年齡恐怕已經可以完成神淨討魔的種族任務，開始布種天下了吧？

    話雖這麼說，但這個世界的能力體系以及社會體制都有些麻煩，再加上馮雪的出生點也有點尷尬，因此用了相當長的時間才適應了下來。

    馮雪現在所在的大陸是一個依托在位面之上的平面，沒錯，它不是個球。

    據說是由某個神話級的大能直接「製造」出來的（能力等級：現實級：平凡、不凡、超凡，幻想級：英雄、史詩、傳說，神話級：聖者、半神、真神，規則級：操縱、掌握、支配，每個等級都分為上位、中位、下位三個階段）。

    實際上，這個大陸只是整個多層世界的一層而已，只要能夠晉陞神話級，能力者就會不自覺地同化周圍的環境，為了防止能力者破壞世界本身的架構，他們必須離開物質位面，佔領一個半位面，然後將其侵蝕為一片屬於自己的大陸，而馮雪所在的大陸也只是這無數層大陸中的一個而已。

    而所謂的半位面，就是具有特定世界觀和生態體系，卻要依托其他世界才能維持的世界，用簡單點的說法，就是二次元世界，無論是、電影還是遊戲、動漫，甚至於一些口耳相傳的傳說，只要有人知道，就能夠產生半位面，另外，因為某些規則上的原因，無論是同人還是原典，產生的半位面所發生的劇情卻是相同的，唯一的差距是戰鬥力與劇情之外的微妙不同。（比如同樣的火影半位面，有的世界是各種法則亂飆的神話級位面，大筒木輝夜是來自另一個高級文明的外星人，有的世界卻是使用障眼法的超凡級位面，大筒木輝夜只是吃了天才地寶的普通人）

    而這個世界的強者提升方式就是用自己的領域去侵蝕一個半位面，然後不斷吞噬其他半位面，借由其他半位面的法則補完自身，直到最初的半位面形成一個能夠維持自身生態平衡的大陸，這些大陸會按照等級層層疊疊的漂浮在空中，大陸的平均水準越是強大（包括生物、資源、居民等一系列考量），所處的位置就越低。

    當一個神話級強者的大陸成長的足夠強大時，就有資格進入巴別塔世界的最底層，也就是那個最為原始的起源大陸——地球（沒錯，這個世界就是一個地球的平行世界發展了無數年之後的樣子，具體發展去看序章）。

    屆時，神話級強者會試著將大陸融入星球之中，這並不是容易的事情，因為作為底層的星球早已覺醒了星球意識，只有領悟了規則的存在才能打破星球意識的封鎖，故而，能夠將大陸融入星球的都是規則級的強者。

    當地球融合了大陸，就會變得越加龐大，而將大陸融入星球的強者也能夠享受更多來自星球的加成（比如對於規則的領悟更加容易之類）。屆時，這些規則級強者才是真正的不死不滅。

    而地球也因為無數不同設定的世界融入，變得異常碩大，甚至甩脫了太陽的束縛，成為了整個宇宙空間中最獨*立的天*體。它有著光系規則強者帶來的法則太陽，有著水系規則強者帶來的豐沛水源，引力系規則強者帶來的週期性引力變化，甚至連星球本身具備的自轉和公轉都已經完全停止，此刻，地球上的日夜交替完全是依靠時間規則搭配光暗規則來實行的。（備註：這裡的規則強者並不全是人類，還有神靈、大妖、惡魔、虛、鬼、精靈、獸人甚至是魔獸之類的幻想世界生物）

    因為整個浮空大陸結構看起來，就像是從碩大的地球上升起的通天高塔，因此，這個結構被稱之為巴別塔，而這個世界，也被稱之為巴別塔世界。（其實就是為了區分馮雪前世的現實世界而起了個名字而已）

    當然，這些都離馮雪很遙遠也就是了。

    巴別塔不同層數的世界有著不同的抑制力，越強者就會越接近地球，而越接近地球的大陸，存在的時間就越久，上面的危險度也越高，如果說高層的大陸上生活生物的都是小貓小狗的話，那麼低層大陸上生活的就都是哥斯拉，而且還是魔幻版本的，至於地球？能在那地方生活的，至少都是正常生活都可能引起天災的古龍種生物。（不要用怪物獵人遊戲的眼光看古龍種，按照世界觀，和獵人戰鬥的都是幼生體，而且僅僅只是能夠驅逐，別以為崩龍和霸龍真的是崩霸二傻，人家在設定裡是可以毀滅世界的存在，就和神奇寶貝裡的蓋歐卡和古拉頓差不多，別以為現實中真的拿個精靈球就能收服。）

    一般來說，生活在巴別塔上層——九層天堂的最頂層裡的人類是最幸福的，因為那裡都是新生的神話強者們剛剛（這個新生實際上也有數百年以上，不過神話級強者只要有了自己的大陸就已經脫離了壽命的限制，所以只能算是新生大陸）剝離出的世界，平均戰鬥力薄弱，即使是平凡級的普通人也能夠像是在和平年代一樣活的很好，就算想要成為強者，也可以一步一步的修煉，並不斷更換地圖（高層的大陸住民可以任意前往低層，但是，低層想要回到高層，至少要有幻想級才可以）。

    但是馮雪顯然沒有這個好命，他這一世出生在現實級大陸群的中層位置（注，只有現實級大陸會有新生兒降生，而幻想級大陸的人即使想要生兒育女，也會回到現實級大陸，因為幻想級大陸即使是安全區，重力也是現實級的十倍以上），這片大陸是不凡大陸——也就是說，只有不凡級的戰士，才能在這片大陸上正常的生活。

    什麼叫正常的生活？就是餓的時候吃飯，困的時候睡覺，可以自己找工作，閒的時候還可以旅個游什麼的。

    而低於不凡級的人，只能縮在安全區（安全區是每個大陸都具備的設施，可以說是神話級強者開始侵蝕世界的地方，通常位於城市內部，或者說只有具有安全區的地方才能建立城市，因為在安全區裡，低於大陸等級的生物才不會受到能量輻射和特殊環境等危險，但是本身的重力環境之類卻不在安全區的影響範圍之內）裡，做一個安靜的小學生。

    這麼說起來可能有點抽像，但是只要把巴別塔世界當做一個網游來看就能夠理解了，如果最高層的大陸相當於新手村的話，越接近地球，那麼等級就越高。如果把一個一級的新人扔到五十級的主城裡，那麼他甚至無法出城一步，因為他別說是野怪了，甚至可能連野外地圖的環境效果都扛不住，更別說前往半位面探索了。

    所以呢，想在這個大陸生存，就先想辦法升到不凡級吧。

    不過馮雪至少沒有出生在超凡級大陸。

    這裡要特別說一下這個世界的能力體系。

    通過超古代文明，人類獲得了一項與生俱來，根植於靈魂的天賦——概念。

    而後，人類又通過無數半位面中獲得的功法，再次開發出了另外兩條道路——靈魂、起源。

    再加上自己的身體，構成了封神四大要素——神門四天關（再次感謝滄海娘娘的設定，以及那本不知何時才能更新的冰之無限）。

    概念，是類似能量方面的天賦，它代表了神門四天關中的氣，這個世界的能量比較另類，比起傳統的魔法，更接近於超能力，並非對於某種能量的控制，而是專注於某種概念，比如同樣是御使火焰的概念，也有燃燒、炎熱以及爆裂等多種概念。同時，還有著所謂的分支概念，比如衰老、青春這兩個概念，就是同處於時間概念下的分支，這樣的概念在面對上層概念時會被克制，在同級的情況下甚至會被直接壓制，而且不像水火這樣本身互克的概念那樣只要等級高就能反克，分支概念即使再強，也會被上層概念克制，除非能夠到達規則級，領悟本源規則才能夠扭轉這種克制。另外，概念不止有水火這樣的屬性概念，還有諸如矢量、鏡像、幻覺之類的抽像概念，甚至有劍、茶杯甚至是***這樣的物質概念。

    而這種天賦的修煉過程便是不斷領悟這種概念，又或者前往無數半位面，吞噬（或者學習）屬性類似的能力體系，直到能夠構築出能量循環，與世界達成統一。這個循環和內功的周天不一樣，而是類似於先天境界，將自己變成現實世界的能量循環的一部分，從而能夠從大源（人體本身是小源，而世界則被稱為大源）直接補充能量，從而達成無窮無盡。

    靈魂，不用多說，就是承載人類情感、記憶的抽像概念，在修煉過程中，通過各種功法（比如斬魄刀啊、元神啊之類）修煉出獨有的靈魂天賦，並將其打磨至無漏境界，即使肉身死亡也可以借此轉世，並且無視胎中之謎。

    起源，則是指一個人與整個世界的聯繫，它是神門四天關中心關的具現，在這個世界，每個人都與地球有著獨特的聯繫，這是一種類似本我/本能，又比本我/本能更深層的東西，隨著修煉者不斷強大，與起源的關係會越加的密切，當這個關係達到臨界值的時候，修煉者就可以通過觸摸起源覺醒獨屬於自己的個人現實（世界觀），從而獲得一項天賦異能，並依托異能構築出自己的領域。另外，觸摸起源並保持理智是達到幻想級的基礎要求。

    但是同時，起源是一個很危險的天賦，因為它會給人類的性格帶來不可忽視的影響（反轉衝動），而突破這層影響便是心關的難點所在。另外，也有一些一出生就能觸摸起源的絕世天才，但這些人除了少數沒有反轉衝動的特殊起源持有者外，都沒有什麼好下場，只因為年齡太小，心智不夠成熟，無法抵抗來自起源的反轉衝動，導致了悲劇的發生，不過，起源的強大力量仍舊讓很多人趨之若鶩，最終，人類還是通過其他世界的力量，獲得了提前掌握起源的方法。（備註：提前探知起源的方法來自型月半位面，提前覺醒起源的方法來自於魔禁半位面，但是由於對於計算量的需求，只有很少一部分人會去使用，另外，還有通過美食細胞、斬魂刀之類方法使用部分起源力量的技巧）

    至於本體，則不消多說，就是單純的身體，只需練到每一個細胞都充滿能量，能夠滴血重生的時候，體關就算是破了。這一關的破法是四關中最容易的，因為這一關不像前三關那樣每個人都有所不同，在體關這一方面，這個世界所有人類（非人物種和人類的體系不同）都是一樣的，甚至連功法都修煉的是同一門。

    這門煉體功法名為鍛體訣，聽起來很大路貨，但卻是一門非常強大的功法，有多強大？那要看你的概念有多強了。

    鍛體訣能夠將概念作為鍛體的本源，元素類概念鍛體者者可身體元素化，以武器類概念鍛體者則會身如兵器，以抽像性概念鍛體者更是能夠獲得對於概念超凡的應用能力。（有點像惡魔果實，元素類概念鍛體相當於自然系，武器類概念相當於動物系，抽像性概念相當於超人系）

    至於馮雪的概念，是一種介於抽像性概念與元素型概念之間的存在……

    PS：這一章和序章有重複的，因為我知道有人會跳序章。

    ps2：陰陽師二十連全r，順便送了我非酋中級成就，然後繼續抽掉，依舊全r，好心塞……

    PS3：更心塞的是起點實名驗證改版，即時短信驗證只有兩次機會，可是我這邊顯示網絡不好卡了兩次，只好找身份證拍照片，足足拖了一個下午，難道我真的就是非酋麼？

    
  
  
  
第二章 穿越者一樣要上學

  
    PS：最近好像被非酋之神祝福了一樣，晚上不停的輸錯密碼，然後密碼找回，然後提示賬號被鎖定無法登陸，過了半個小時再輸又是密碼錯誤，我列個擦！

    ……………………………以下………………………

    馮雪百無聊賴的翻動著《五年動漫，三年同人》，一種痛苦的感覺直衝腦門。

    前世夢寐以求的生活如今已成了痛苦，這就是當愛好變成職業時的陣痛麼？

    當然不是，馮雪之所以痛苦，只因為這些動漫全部都是自己看過的！而且他喵的都是殘篇！

    這個時代，為了保證半位面的再生，所有未成年的人類都必須在、漫畫、遊戲、電影、動畫等等二次元產物中選擇至少一類進行攻讀，而且每週都要寫讀後感，每年都要寫一本同人或者畫一本同人本，另外，還要寫各種論文。（詳細的原因去看序章）

    是的，這就是傳說中的專門學習二次元知識的學校。

    然而，這其實是非常痛苦的事情，特別是對於來自二十一世紀初的穿越者來說。

    由於這個世界的時間線已經是前世的數萬、數十萬年以後，而各種二次元刊物則全部是由地球的遺跡中發掘而來，自然不可能全須全尾，甚至用千瘡百孔來形容也不為過。紙質漫畫基本扛不住時間的流失，而儲存在電子載體內的信息則面臨著老化、風化之類的威脅，如此一來，一本漫畫能有百分之七十的完整度就不錯了，剩下的那部分則全部都是由職業者們攻略半位面時的所見所聞加以補全的。

    然而，蝴蝶效應是穿越者必須考慮的問題，職業者們看到的也必然不會是原汁原味的半位面劇情，因此，馮雪經常能看到一些非常熟悉的漫畫中忽然跳出來一段亂七八糟不知所謂的劇情。

    比如這本「眼睛傳奇」，從開局一直到佐助奪還都很正常，可誰知道剛看到疾風傳，忽然跳出來一個使用阿瓦達索命的神經病，直接把黃鼠狼給秒了，然後佐助就莫名其妙的開了萬花筒……

    不過嘛，這話馮雪是不敢明著說的，因為誰都知道，那個使用阿瓦達索命的神經病正是馮雪所在的這片大陸的創造者、正神下位強者——羅應龍，當然了，和無限恐怖裡那個應該沒什麼關係也就是了。

    然而，根據老師的說法，這一段是原著中缺失的部分，羅大神高風亮節，將自己的經歷貢獻了出來，為後繼者們指出了一條明路。

    「他喵的這叫明路？要真照著這麼走，別天神怎麼辦？」

    雖然這麼吐槽，但是馮雪很清楚，這確實已經是高風亮節的表現了，不管什麼時候，劇情這種東西永遠是穿越者最大的依仗。

    可即使明白，看著這些劇情被改得亂七八糟，然後又強行和七零八落的原作串聯起來的玩意，還要每週寫個幾千字的觀後感，每月交上一份關於劇情走向的論文，每年還要畫一本同人本，馮雪想死的心都有了。

    當然了，這也是說說的，馮雪可是無比渴望去二次元世界遊覽一番的！

    ……

    「老爺，那孫子又來電話啦！」馮雪摸了摸手腕上的腕表，一個投影立刻出現在了他的眼前，雖然這個世界的軍用科技已經停滯不前，但民用科技仍然在緩步發展著，雖然和蝸牛爬沒什麼區別，但經過萬年的時間卻也勉強能夠通過意志進行操控了，不過由於半位面世界科技水平的緣故，不少人還是習慣使用鍵盤或者觸屏來操作端口。

    「馮雪，你的論文——《論死神、虛、人類、滅卻師的潛在聯繫與滅卻師能力的展望》被《華夏文摘》收錄了！據說下面（這個世界越強的人住的越低，高層反而住的是平民，所以在這個世界上下層、高低層的用法和現實世界是相反的）已經組織了一批靈魂系概念的幻想級高手前往《死神》半位面試驗，如果你的猜測成立的話，恐怕你今年就能直接被中央穿越學院破格錄取了，而且據說還能夠免費挑選一套靈魂類功法呢！（註：概念是天生的，鍛體訣是公開的，起源只要實力到了自然能夠覺醒，唯獨靈魂功法需要自己到半位面去尋找，當然也有家傳的，更少不了大組織販賣的，順便一提，除了這四個，還可以輔修一些其他的功法，比如內力、魔力之類的）」說話的是馮雪的年級主任，同時也是馮雪的理論系導師。

    「我知道了，不過這個錄取有什麼優惠麼？你知道的，我的經濟條件……」

    「別開玩笑了，如果你的論文真的成立的話，光是《華夏文摘》給的稿費就夠你在『天堂九層』的頂層買下一套別墅了！更別說穿越者法案可是規定必須將驗證成功後所獲得的最高收穫獎勵給論文作者的，到時候就算你用不上賣給別人，也能天天吃古龍種大餐了！」懸浮在腕表上的人影做出一個誇張的表情。

    「明白了，可是……」

    「沒有什麼可是，那可是中央穿越者學院！整個華夏聯邦最頂級，最系統的穿越者學院，去了那裡，除了各種絕密資料之外，還有專門的穿界門供你們歷練，有別墅級的單人宿舍保證生活質量，甚至每個人都有專門的女僕（這才是重點吧）……」

    「我知道，我知道！」馮雪摸了腦門上的冷汗，這個所謂的中央穿越者學院，是位於天堂九層最頂端的穿越者大學，之所以在九層天堂，只因為這裡最安全，實際上，在每一層的華夏勢力範圍內，都有分校的存在，但只有最優秀，或者做出了傑出貢獻的新人，才有資格到最頂層的主校就讀，光是分校的地位就能夠和前世的世界級名牌高校媲美，而主校地位更是相當於唐代的崇文館（除了皇室宗親，只有立下大功的官員嫡子才能就讀）。

    當然了，進入中央穿越者學院並不是沒有代價的，別的不說，正常方式入學的話至少要超過百萬的入學費用（這裡指的是正常考上而非走後門，因為這所學校根本沒後門可走，而且這些錢還不包括學費），同時成績必須達到分數線的標準（想像一下國防科技大學的分數線），而像馮雪這種特招生，更是每年都只有那麼幾個。還別嫌多，畢竟這個世界的人類居住面積幾乎無窮無盡，人口數量更是要以萬億計算，如此算來，這幾個還多麼？

    掛斷電話，馮雪合上了手中的參考書，既然已經被錄取，自然沒必要抱著這些已經深惡痛疾的玩意攻讀下去。

    實際上，這次的論文已經是他交上去的第四篇了，為的也就是這麼一份錄取通知書。

    不過這個世界的水平似乎有些出乎意料的高，自己遞上去了三篇劇透都只是得了個好評，給了點獎金而已，這讓馮雪不得不感歎不管哪裡都少不了人才。

    伸了個懶腰走出宿舍，看著天上那層隔絕了空間的光膜，馮雪忽然覺得有點傷感，使勁搖了搖頭，將多愁善感的文青范甩離大腦，用力吸了口氣。

    「真想出去看看呢！」

    話雖這麼說，但是只有平凡上位的馮雪卻很清楚，自己別說是去地球了，就算只是走出安全區，恐怕都會被突如其來的重力壓死。

    他從穿越成嬰兒的那天開始，就一直生活在這座城鎮中，從未離開過半步，對於外界的探索慾望幾乎充斥了他的大腦。

    他前世並不是個喜歡探索的人，或者說，宅男都不是，但此世的他偏偏對於「探索未知」這件事有著恐怖的執著。

    根據導師的說法，他的起源恐怕與探索有關。

    有可能是求知，有可能是知識，甚至有可能是與之相反的迷宮、牢籠。

    但這些對馮雪來說都太早了，他只要知道，這種探索欲並非自己的精神問題就好。

    也正是因為這股探知的慾望，才讓他寫下了一份份論文，企圖前往能夠自由活動的九層天堂頂點。

    ……

    不出意料，半個月後的一天，中央穿越者學院的引路人來到了馮雪的宿舍，將他帶上了傳送陣。

    很遺憾，並沒有什麼青梅竹馬、至交好友來送別，或者說，馮雪這個失敗的傢伙重生十六年來根本沒交到什麼朋友，更沒有什麼青梅竹馬，畢竟連安全區都出不了，只能在居民樓（其實應該叫難民樓，因為這裡是專門安置沒到不凡級的人的，因此除了基礎設施外什麼都沒有）裡宅著。

    一陣如同被扔進抽水馬桶中般的暈眩感之後，馮雪便站在了傳送陣外，雖然這裡根本看不到任何景色，但馮雪卻很清楚的感受到了一種輕鬆感。

    雖然就這麼幾步路，看起來並不需要專門派人來接送，但是要知道，從低位大陸向高位大陸傳送，至少需要幻想級強者才能進行。

    而中央穿越者學院所在的大陸更是個例中的個例。

    這裡是一塊無主大陸。

    所謂無主大陸，就是說這片大陸的主人——神話級強者已死（神話級強者理論上不死不滅，死亡的可能只有一個，那就是在大陸與自身的聯繫被切斷時被斬殺，而造成這樣情況的原因，大多是因為探索某個位面，然後被擁有特殊力量的強者針對），但通常這樣的大陸會在短短數十年內隕落（因為大陸的生態平衡是由神話級強者的領域支持的，神話級強者隕落，就代表著這塊大陸失去光明，失去引力，失去水循環，失去浮空島本身所不具有的一切），然後融入地球（這個融入和規則級強者的融入不同，用國家來舉例子，規則級強者的大陸融入地球相當於大國加入聯合國，而無主大陸則更接近戰爭失敗被吞併），但這裡不同，在主人死亡後，這塊大陸被超過十個東方人族的正神級以上的強者精煉，最終以這塊大陸縮小數百倍為代價，將其維持。而後，每一個成為神話級的華夏強者，都要為這裡貢獻出一份力量，可以說，這座虛空大陸的運作依托了整個華夏所有的神話強者的規則，可以稱得上永不沉沒（我似乎立了個什麼不得了的flag），但同樣的，由於混雜了太多神話強者的力量，這座大陸永遠沒有晉陞的可能，也正是因為如此，這塊大陸才得以永遠漂浮在九層天堂的最頂端。

    這塊只有大災變前澳大利亞大小的虛空大陸，也成為了東方人族最高學府——中央穿越者學院的大本營。

    而島上，唯一的建築群就是中央穿越者學院。

    走出傳送之間，馮雪看到了這裡的天空。

    藍天白雲，和風旭日，霎時間竟然給了馮雪回到前世地球的感覺！

    不，即使是前世的地球，在不斷的污染下也早已沒了如此的景色。

    雖然知道這些風景全部都是人造的，但馮雪依然報以興奮的姿態。

    深深吸了一口濕潤的空氣，泥土與青草的芬芳充斥了他的鼻腔。

    「歡迎來到中央穿越者學院。」一個身著青花漢服的長髮女性微笑著說道。

    
  
  
  
第三章 開學

  
    ps：陰陽師的非酋成就是詛咒吧，絕對是吧，昨天晚上打dota，遇見個德魯伊，那熊打我一次纏一次，命中率100%，究竟是我臉黑還是那熊是個歐皇？現在只希望這份臉黑不要連帶著把這本書也黑掉，總之新書需呵護，有推薦的給個推薦，沒推薦的也給個收藏啊！

    ……………………………………………………………以下………………………………………………………

    「我說小荷啊，就這麼閒逛真的沒關係麼？」馮雪赤著腳走在沙灘上，享受著微微帶著鹹腥味的海風，對著身後穿著經典黑白女僕裝的少女問道。

    「主人因為特招的關係，比正常開學早了半個月，現在其他學生都還在放假。」少女非常恭敬的說道，這個叫做小荷的少女是學院分給馮雪的女僕，負責風雪在中央穿越者學院的一切衣食住行。

    別小看這個女僕，她們可都是中央女僕學院畢業的高材生。

    這個世界，每個小孩在兩歲後都會進行一次素養判定，從而探明概念（起源的探知成本很大，而且不會影響戰鬥，因此不在素養判定的探知內），如果概念不適合成為戰鬥職業者（並不是不能，比如一個人的概念是茶杯，他一樣可以把茶杯練得和法海的金缽一樣，但是成神潛力要比真正的武器概念要弱的多，這樣的人不如讓他去做茶博士），就會進入專門的技能學校進修。

    但中央女僕學院和其他技校不同，因為這所學院只招收概念為侍奉類（大多是抽像類概念，能夠讓概念發動對像享受到極致的舒適，或者讓自身對相應的侍奉類知識的吸收速度極大程度的增強，比如按摩、烹調之類的概念都算是侍奉類）的少女。

    所謂中央女僕學院，是中央穿越者學院的附屬院校，專門為穿越者（這裡指的是中央穿越者學院中的天才，而不是普通穿越者）培養貼身女僕，凡是在這所學院畢業的女性，不止經受過專業的女僕訓練，還接受了包括貴族禮儀、廚藝、舞蹈乃至戰鬥的多項課程，能夠從這裡畢業的女僕不止琴棋書畫樣樣精通，而且上得廳堂下得廚房，唯一的缺點恐怕是沒有晉陞神話級的潛力（並非絕對，只不過幾率不高而已，畢竟概念和領域有直接關係，一個概念為飛機杯的能力者，開啟的領域也只會是大保健之類的領域，這樣的領域想要進化到神話級簡直比登天還難），就算是神話級強者也以擁有一個這樣的貼身侍女而自豪，然而，這樣的侍女卻僅僅提供給中央穿越者學院的學生，因為他們是有可能觸摸規則的種子。

    不過這個提供，也不是那麼容易的，至少馮雪現在還沒有這個資格，在他面前的小荷，也只是他名義上的女僕，對於小荷來說，在馮雪身邊的這段日子，也只是相當於學院的實習而已，想要真正成為她們的主人（比如說想要嘿嘿嘿），至少也要達到史詩級，並擁有了屬於自己的領域才行。

    「那這半個月我該幹點什麼呢？」馮雪坐在沙灘上，看著那個人工太陽緩緩的落入大海，似血的殷紅染遍半片天空，不由得問道。

    「建議主人去測試一下起源。」小荷毫不猶豫的說道，「起源的屬性對於各種能力都有著很大的影響，正好主人也還處於平凡級，免去了重練的麻煩。」

    馮雪立刻點頭同意，所謂重練，就是用某些特殊藥劑將靈魂洗白（比如一個人在哈利波特世界用靈魂吞了伏地魔的魂器，那麼伏地魔就有可能借由靈魂碎片污染穿越者甚至奪舍，這種情況下，出於無奈就可以洗白靈魂，代價是靈魂會跌回最初的平凡狀態，而且無法再次修煉以前修煉的功法），用網游的話說，就是掉回零級，而且強制更換職業，唯一比刪號重練強的是之前的經驗，能力以及裝備都還在。

    一般來說，沒有人會因為起源的問題去洗白自己的，但是對於精益求精的中央穿越者學院來說，任何不完美的瑕疵都應該被剔除。

    （當然了，能上中央穿越者學院，卻像馮雪這樣連自己起源是什麼都不知道的實在是少之又少）

    從最初開始，就將概念、靈魂以最契合起源的方式整合提升，這才能最大程度的增加一個穿越者成神的概率。

    起源的探測很簡單，只要進入一個魔法陣就可以，但這其中的花費卻足以消耗掉一個大型家族一年的全部收入，即使是頂級家族也只會將其作為嫡系的福利，也只有財大氣粗的中央穿越者學院才能將這種勞民傷財的玩意作為點擊就送的免費福利。

    「馮雪對吧？」身穿白大褂的青年男子（不要以外表判斷年齡）拿著一張白紙對馮雪說道，「你的起源是謊言，這是詳細資料，看完以後記得銷毀。」

    說完，便不再理會馮雪。

    馮雪接過資料，上面的字只有短短幾行——

    起源：謊言源於生存，欺騙著敵人的同時也在欺騙著自己。

    特性：免疫不高於自身三個級別（平凡能夠免疫英雄以下，不凡免疫史詩以下）的探測、預言類能力，強化幻術、精神類能力。

    馮雪皺了皺眉頭，這個起源和他預想之中的探索、求知差的太遠了，從預計的破幻類能力直接變成了幻術類能力，不過起源是幾乎不可更改的（除非有ex級概念武裝才有一定幾率變更，比如土狼的劍就是受到了阿瓦隆的影響），無論怎樣馮雪也只能選擇接受。不過話說回來，原來自己的求知慾是源自起源的欺騙麼？

    一根火柴燒掉了資料，馮雪有些躍躍欲試，他很想試試自己的起源究竟能發揮出多大效果，不過想了想，還是放棄了超能力開發的注意，學院特招的福利只能選擇一項，他還沒有靈魂功法，不可能為了提前使用起源就放棄根本性功法。

    這裡不得不提一下中央穿越者學院的福利了。

    作為東方人族最高等學院，這裡擁有最大的靈魂功法儲量，也擁有各種強化體系，甚至還提供各種特殊器官移植（寫輪眼啊、魔術回路啊、美食細胞啊之類的），當然了，都要收費。

    而馮雪作為特招生，則可以在這些福利中，免費選擇一項。

    不過由於還沒開學的緣故，藏經閣還沒有開門……

    ……

    半個月的時光轉瞬即逝，馮雪這段時間當然沒有閒著——他享受了傳說中最專業的素質培養，從基礎格鬥到反射訓練，從概念應用到精密鍛體，這讓馮雪體驗了一把高速提升的快感，僅僅半個月，他就從平凡中位提升到了平凡上位（相當於現實之中特種兵王加國術宗師的等級），要知道，在下面呆了十六年也才從下位升到中位而已。

    不過根據小荷所說，他的飛速進步也到此為止了，之前只不過是將他本來就具備的力量通過系統的訓練調動出來而已，接下來，就是水磨工夫的提升了。

    而隨著訓練的結束，中央穿越者學院也到了開學的日子。

    中央穿越者學院是分級制度，分別設有不凡、超凡、英雄、史詩、傳說五個年級，而且還有相當於研究生的聖者級，即使到了半神級，也可以通過辦理助教手續繼續讀博，也就是說，只要不成為聖者，就不算從學院畢業。

    作為穿越者最高學府，這裡當然不會只講理論知識，每個季度（也就是三個月），學院都會提供一次免費穿越機會，而且時間流速是誇張的——86400：1，也就是現實世界一秒鐘等於半位面一天，這樣一來，即使在半位面呆個二百年，現實世界連一天都還沒有過去。不過這並不是強制的，學院並不會為這種位面穿越提供生命保障，死掉的話至少要平白跌落十年的壽命，如果是被靈魂類能力擊殺甚至會直接死掉，因此也有人會放棄這個機會。

    當然了，學院也不會讓學生混吃等死——每年學院都會有一次實力考核，所有學生都會被強制要求進行一次與自身等級相當的半位面攻略，這些位面都是經過學院精心挑選，一般是參加某個位面中的某種比賽（比如獵人世界的天空競技場，龍珠世界的天下第一武道大會，幽游白書的黑暗武鬥大會），成功達成任務的不管自身等級是否提升都可以繼續留下，失敗者則無論如何都會發配到分校區，甚至還有人死亡（位面穿越雖然不會增加骨齡，但是會消耗壽命，如果一輩子沒能完成任務，那麼老死在任務位面也是正常的）。

    畢竟學院每年都會有近千名新學員入學，而穿越者的晉級卻顯得尤為漫長，如果沒有這樣的淘汰機制，恐怕沒有幾年學院中的天才種子們就會在過分的安逸中變成廢柴。

    新學員並不都是不凡級，實際上絕大部分新人都直接加入了超凡級，甚至還有少量直接進入幻想級的新生，看著只有小貓三兩隻的不凡級，馮雪這個只有平凡上位的傢伙頗有些欲哭無淚的感覺。

    沒辦法，誰讓他連靈魂功法都沒選呢？

    ……

    馮雪所在的不凡級一班只有二十名學生，包括一名老生，兩名特招，以及十七名新生。順便一提，不凡級也就只有這一個班級而已。

    「想必你們也知道了，你們是這所學院裡的最底層，是弱者，最弱者！」帶著高反光眼鏡的中年老師虎著臉，用教案敲擊著講桌，「沒有到不凡的傢伙們，你們只有一年時間晉陞到不凡級，不然就給我滾回分院！夏彌！笑什麼？你丫都在平凡級晃悠了八年了，今年你要是再升不上去，就給我滾！」

    老師的話一出口，那個唯一的老生頓時不笑了，臉上露出了一副哭笑不得的神情：「老王啊，你也知道我的靈魂功法是蟄龍功，起步越慢，以後的進境就越快，今年已經是最後一年了，怎麼可能升不上去！」

    馮雪忽然想起了這少年的情況，夏彌，八年前人類天才，以論文《修真與概念的大統一》破格進入中央穿越者學院，那時候他才九歲！

    不過後來就再也沒了消息，馮雪本以為這個天才隕落在了某個半位面中，沒想到竟然是因為留級留了八年！

    霎時間，馮雪向他投去了敬佩的眼神，卻發現周圍大半的學生正以同樣的眼神看著夏彌。

    蟄龍功名字很高大上，卻是一種即使是沒出過安全區的馮雪也有所耳聞的雞肋功法，通過將概念封入靈魂，使之化作一枚「卵」，經過少則一年，多則九年的時間，這靈魂之卵會慢慢發育，最終孵化出與主人起源、概念相合的龍種法相（龍的類型和概念以及起源有關），聽起來很美，但這功法有兩大缺點——

    第一，不確定性：功法的修煉時間是不定的，而且耗時越長，對靈魂的淬煉效果就越強，最重要的是修煉前並不能確定自己究竟會修煉多久，如果只修了一年就破殼而出，那麼這功法的效果恐怕還不如民間流傳的普通功法；

    第二，荒廢時間：功法修煉中，概念會被封入靈魂，這就表示在修煉功法的時間裡，不能使用概念，也就是說，修煉此功法的人，不止不能熟悉自身概念，還無法鍛體！說白了，就是他的肉身會比同齡人要弱上許多！

    但是，夏彌卻選擇了這樣的功法，這簡直不可思議，而更不可思議的是，他居然以無能力的狀態熬過了每年一次的不凡級半位面任務！

    
  
  
  
第四章 功法選擇

  
    PS：新書需要呵護，有推薦的給個推薦，沒推薦的給個收藏啊！

    PS2：發這章的時候我正準備去十二連抽，我就不信它還能再送我個月見黑！

    就在馮雪還在思考蟄龍功的時候，被夏彌稱為老王的老師忽然轉頭瞪向他道——「小子，你倆也是特招生對吧，跟我去選功法吧，不過你們要是也敢選蟄龍功，就給我滾出去！」

    莫名中槍的馮雪看了看身旁的少女，卻看到少女也在看著他，不由得相視一笑。

    兩個特招生都選擇了功法，這其實並不稀奇，比起各種各樣眼花繚亂的福利，功法這種根基性強化對於出身草根的特招生尤為重要，要知道，流傳在巴別塔的靈魂功法都是經過了無數年的修訂，中央穿越者學院中的典藏更是其中之最，而半位面中繳獲的功法卻要經過各種各樣的磨礪才能推陳出新，達成突破魂關的野望。（用數學舉例，如果說巴別塔中的功法是經過無數人推導的定理、公式，那麼半位面中獲得的就是最初的公理，雖然同樣能夠解出題目，但後者所花費的時間和精力絕對遠超前者）

    學院的藏經閣並非想像中那樣塞滿秘籍的閣樓，而是一個現代化的電子圖書館，學生只要輸入自身的需求，就能得到一個帶有詳細介紹的目錄，可謂是簡單而方便。

    馮雪在電腦上輸入了無形、防禦、精神、幻術幾個條目，屏幕上立刻出現了多達數百條的功法目錄。

    仔細想了想，馮雪又輸入了攻擊、多面性、被動等條目，目錄再次刷新，可仍舊有十來項掛在那裡，馮雪發現自己也沒有什麼其他要求，只好一條一條的翻閱了起來。

    馮雪看到了東方修真類的元靈合一、魂劍術，也看到了二次元的完現術、心劍術，甚至還看到了命格武裝、魂兵之類玄幻中的功法，但他全部都放了過去，因為他已經被一個名字牢牢地吸引了——

    AT立場。

    與使徒那與生俱來的AT立場不同，這功法是無數前輩們通過研究使徒，最終總結出來的可修煉功法。

    AT立場的原理為：在體外形成一個適合靈魂物質存在的空間，通過將游離的靈魂物質有序的分佈在這個空間中，從而達成一個相轉移空間，空間內的靈魂物質會將受到的打擊以機械波的形式分散到整個空間，當這種做法無法完全消弭傷害時，可以主動將靈魂物質集中，形成一面由高速振動的靈魂物質構築的防禦壁。

    用東方修煉體系的話說，那就是以靈魂構築的結界。

    自古以來，東方玄學就有天地二魂常在外，唯有命魂獨在身的說法，而這功法也正是通過三魂的互相反應達成：

    天魂屬陽，地魂屬陰，經過特定的手法，就能讓兩者之間像磁石的正負極之間產生的磁場那樣構建出一個獨特的，如同太極一般將人完全包裹起來的球形的「場」，而這個「場」涵蓋的空間會非常適合靈魂物質存在，此時，通過命魂，就可以釋放出一種靈魂衍生出的產物——靈魂粒子（靈魂物質）。

    這種粒子無形有質，正常情況下會平均的瀰散在天地二魂所形成的「場」之中，任何一個靈魂粒子受到物理傷害（包括但不限於爆炸產生的衝擊波，普通武器的切割、鈍擊），都會將力量分散到所有的靈魂粒子上，形成類似於「相轉移裝甲」的效果，若是這種攻擊中包含著能量傷害（比如高溫、電擊、精神衝擊），靈魂粒子同樣會把內能以機械波的形式傳送到整個「場」的覆蓋區，通過把內能轉化為靈魂粒子的動能來減低能量對本體的影響，同時部分靈魂粒子會自動分解，從而將過剩的能量消耗掉。

    當遇到無法以這種被動性質的防禦抵擋的攻擊時，還可以借由命魂的共振，將這些粒子集中於一個方向，用來抵擋指向性攻擊，此時這個防禦便不再是相位轉移裝甲了，而是以高頻振動的方式直接將指向性攻擊彈開，而這時的AT立場，就會呈現出彩色套合多邊形的姿態。

    而AT立場的防禦力，則直接和靈魂粒子的密度有關。單位空間內，靈魂粒子的密度越高，AT立場的防禦力就越強，若是向命魂中注入能量，還可以在短時間內提升靈魂粒子的數量，因此，使用者的靈魂越是強大，AT立場的防禦力就越是變態，而若是用力將一部分靈魂物質投擲出去，則可以產生了類似劍氣的中遠距離攻擊效果。

    另外，因為靈魂粒子只是靈魂的產物，所以AT立場被擊破不會對靈魂造成損傷，但若是過多的製造靈魂粒子，則會導致命魂短期內的疲勞。

    若是可以將天地二魂合二為一，便可調和陰陽，成就「元神」（現實中道家的三魂理念中，天魂代表人格也叫陽神，地魂代表因果，也叫陰神，命魂代表壽元，命魂耗盡人就死了，屆時地魂歸於地府，明瞭善惡，天魂抹去記憶進入輪迴，若是有功德加身還可以天地二魂合一，就有機會帶著記憶轉世重修，和仙俠世界那種陰神陽神的概念完全不同），從而自由操縱這個適合靈魂粒子存在的能量場的範圍，再到元神與命魂合一，便能夠靈魂不滅，即使肉身死亡也可以帶著記憶投胎或者奪舍，同時融合了三魂的元神更是能夠隨意的製造靈魂粒子，從而製造出幾乎完全物質化的AT立場。

    同時，天地命三魂合一，也正是元神不朽，證道魂關之時。

    馮雪第一眼看到AT立場的名字時，就被它吸引住了，什麼御劍飛仙，什麼元靈法相全都甩到了腦後，這可不正是匹配自己概念、起源的靈魂功法麼？

    決定了功法，馮雪將自己的學生證（實際上是一個類似智能機的玩意，還能當電子書、平板電腦用）在讀卡器上一刷，一枚一次性玉簡就這麼出現在了馮雪面前，顯然是運用了空間類能力。

    按照藏經閣的規矩，玉簡必須在藏經閣內使用，馮雪自然不會有別的念頭，精神觸碰玉簡的瞬間，一股龐大的信息流就衝進了馮雪的腦中，而後，馮雪就這麼暈了過去。

    ……

    「熟悉的天花板……」馮雪醒來的時候，已經再次回到了自己的宿舍，此時小荷正坐在床前，體態端正的削著蘋果，一牙牙蘋果被切成了漂亮的兔子型，說不出的討喜，見到馮雪醒來，小荷帶著一臉女僕式假笑（某女僕說過，女僕的奧義就在於假笑）用牙籤紮起一枚蘋果，遞到了馮雪嘴邊，「主人，醫生說你吃些蘋果會好些……」

    馮雪一臉囧相的吃掉了那只在動漫中見過的兔子型蘋果，腦中有些混亂，不用說，深得女僕精髓的小荷一定打從他昏迷起就開始不停的削蘋果了，真不知道自己昏迷期間，究竟浪費了多少蘋果。

    「我……」

    「主人昏迷了17個小時，現在已經是九月二日早上七點了，不過醫生說這是平凡級使用玉簡的正常狀況。」還沒等馮雪發出疑問，小荷就率先回答道。

    「讓主人把話說完也是女僕的矜持哦！」馮雪漫不經心的說著，從床上爬了起來。

    「受教了，那麼主人，現在要去哪裡？」小荷非常嚴肅的鞠了個躬，對於她來說，女僕的身份就是全部，是她的驕傲，也是她的矜持。

    「去上課啊！」馮雪伸了個懶腰，將非常具有二次元風格的休閒西裝式校服穿上，提起內含空間技術的手提式書包，朝著不凡級學區走去。

    ……

    中央穿越學院的天氣永遠是這麼好，在這裡，沾衣欲濕杏花雨也不只是詩句，那微微降下的雨水中卻蘊含著不知道多少種法則，讓雨滴能夠輕柔的，舒緩的落在學子身上，然後化作微風，消失無蹤。

    享受著如同高級水療館般的奇特雨水，馮雪來到了不凡級學區。

    雖然只有二十個學生，但這裡卻並不寒酸，雖然比不上超凡、英雄學區的規模宏大，也比不上史詩、傳說學區的壯麗雄奇，更沒有聖者級學區的偉大浩瀚，但卻凸顯著一種朝氣蓬勃的氣質，讓身處這裡的學生在不知不覺間進入狀態的奇特氣質。

    「嗨！哥們！功法融合的怎麼樣？」一進教室，夏彌便衝了上來，也許是因為同樣是特招生的緣故，夏彌顯得很是自來熟。

    「還不錯。」馮雪試著催動了一下命魂，一種奇特的感覺瞬間湧上心頭，他很清楚的注意到，自己身周已經被一種無形的物質所包圍了。

    融合的說法來源於玉簡，由於玉簡是直接將修煉方法注入使用者的大腦之中，很多人都無法接受這種生硬的傳功方式，必須要從頭理順腦中的記憶，方能夠正常的使用功法，而這個理順記憶的過程，就被稱之為融合度。

    馮雪屬於那種沒心沒肺的類型，似乎在前世無限流的影響下，下意識中便認同了這種方式，所以對於信息的接受來得很快。

    不過還沒等馮雪再與夏彌交談兩句，被稱作老王的老師便已經走了進來：「你昨天沒再，我再重新介紹一下——我叫王大錘，你可以叫我老王，是你們的班主任，同時也負責你們的穿界任務，希望你別像這小子一樣每次都只做完最基本的任務就灰溜溜的跑回來！」

    說著，王老師又開始怒視起夏彌來，對他來說，夏彌簡直是個釘子戶，知道的明白他在修煉蟄龍功，不知道的還以為自己在給他開後門呢！

    
  
  
  
第五章 剛開學就穿越真的大丈夫？

  
    PS:十二連抽十二連跪，以後請親切地叫我酋長大人，順便，求幾張推薦票安慰一下我受傷的心靈

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………

    「昨天兩位特招生沒在，所以這裡重新介紹一下，他叫馮雪，動漫專精。」老王指指馮雪，然後又指著昨天和他一起挑選功法的少女道，「她叫穆倩柔，同樣的動漫專精（原本給穆倩柔設定的是武俠專精，不過因為江南事件，放棄了設定好的幾個武俠世界，這個注定成為女漢子的穿越者也改成了動漫專精）。」

    「就這樣？」馮雪有些傻眼了，難道不該讓自己上去，來一句：「我對普通人沒興趣……」什麼的麼？這樣以來，自己豈不是除了夏彌和這個叫穆倩柔的之外，就一個人都不認識了？

    不過還沒等馮雪反應過來，老王就一拍講桌，拿出一個像是搖獎器一樣的盒子道：「你們都是才入學，不過理論知識應該都已經知道的差不多了，為了瞭解你們的特點，依照慣例會進行一次單人半位面任務，雖然只是福利性質的修煉任務，卻一樣有死亡的可能，所以不想參加的可以申請退學……」

    不過在場的大部分人顯然都已經知道了這個慣例，毫無微詞的依次走上講台，從老王那裡拿了個類似生死狀的玩意，簽上自己的名字。

    馮雪一臉黑線的扭頭看看穆倩柔，很明顯，她也是事先知道的。

    「就我不知道？話說這個福利性質的修煉任務是個什麼鬼？既然是福利為什麼會有危險？」雖然腦子裡一下子闖進了這麼多想法，但是馮雪還是默默地走上講台，簽上自己的名字。

    開玩笑，反正遲早都是要穿越，不凡下位就怕了，以後還玩個毛線啊！

    「很好，你們都很聰明，現在都上來抽籤吧。由於是修煉任務，所以位面等級是沒有參考意義的，我只能說這些任務中，你們所在的場景都是不凡級的難度，當然了，你們要是亂跑的話，會不會出現超凡甚至是英雄級那可就說不准了。」王大錘拿出一個抽籤盒，看起來雖然只是普通的紙箱，但馮雪卻能夠感受到上面蘊繞著一股怪異的力量，看樣子應該是某種防止作弊的能力。

    不過這讓馮雪心裡的不安越發重了，什麼叫做「所在的場景是不凡級難度」？什麼叫做亂跑？還有英雄級是什麼鬼？

    （現實級中，平凡級的定義是日常，就是說完全沒有超現實力量，不過按照上中下位，會出現一些特種兵、國術高手之類的真實型戰力；不凡級按照上中下位，分別是幾乎沒有超現實力量、極少的超現實力量以及少量的超現實力量；超凡級則是擁有超現實力量，但限制在戰術級別，也就是無法忽視人數差距，仍就可能被人海戰術堆死的級別。幻想級則是按照起源的觸摸等級劃分，這裡暫且不提，只需要知道隨便一個英雄級都能夠單挑一隻沒有大規模殺傷性武器的現代化部隊就好了）

    不過王大錘老師並沒有給馮雪多做考慮的時間，抽籤盒很快就遞到了他的手中——

    「搞毛線啊！」馮雪拿著手裡的紙條，幾乎是揪著老王的領子罵道：「食林寺是個什麼鬼？你家《美食的俘虜》是不凡級？你怎麼不乾脆把我扔到龍珠去打賽亞人勒？」

    「咳咳……我就在龍珠，雖然是龜仙人的小屋……」一個哭喪著臉的少年拍了拍馮雪的肩膀，將手中的紙條遞給馮雪看。

    馮雪只能露出一個悲傷的表情：「知足吧，起碼不是海虎的次男道……」

    對方居然很配合的打了個寒顫。

    不過馮雪很快就發現了不對勁，大家抽取的基本都是一個地名，比如幻海的道場，龜仙人小屋，又或者是時鐘塔、霍格沃茨之類，基本都是某個位面的學院類建築，難道這就是所謂的修煉任務？可就算是修煉任務，美食俘虜這個最次也是史詩級的世界混進去也太誇張了吧？

    雖然馮雪仍舊在抗爭，但是結果已經確認，就無法再次更改，老王拍了拍講桌，將眾人的注意力吸引過來，道：「用學生證登陸你們所要去的世界，上面會顯示出你們的脫離任務，完成後還有相應的福利，不要錯過哦！」

    老王說完，便帶著二十名學生朝著不凡區中央的建築走去。

    馮雪一邊走著，一邊用學生證掃瞄了紙條上的二維碼，一張表格便出現在了屏幕上——

    半位面脫離任務：完成食林寺修業，獎勵：20學分。備註：完美達成任務可免費進行一次美食細胞移植。

    學分給的也不多，只有20分，而馮雪之所以能夠知道20分不多，只因為學分兌換表上最便宜的穿越者標配——空間袋也要100分。

    不過馮雪並沒有太過在意，如果不凡級就能隨便把學分兌換表上的東西都弄走，這學校也就當不起華夏最高院校的稱呼了。

    反倒是那個美食細胞移植頗為誘人，那可是在兌換榜上需要五千學分才能兌換的項目，可是誰能告訴馮雪，這個完美完成任務是個什麼意思啊……

    ……

    糾結之中，馮雪跟著隊伍走進了中央大樓，一扇華麗的大門便突兀的出現在了學生們面前。

    這大門足足有百米高，上面雕刻著無數來自各個位面的角色，有天使也有惡魔，有古龍也有精靈，甚至還有神獸級的神奇寶貝和聖獸型究極體的數碼寶貝，不過這些都不重要，實際上，即使大門的浮雕再華麗一百倍，也沒有人會去在意。

    因為，這大門中央那不斷旋轉的藍色漩渦本身，便有著彷彿能將人的靈魂一併吸入的力量。

    「這就是大穿越時代的秘寶——穿界門了！」老王拍了拍大門的門框，在這雄偉的巨大門框之下，老王顯得尤其滑稽，「將自己的學生證裝好，然後一個一個的走進去，穿界門會通過學生證將你們送去符合的位面的。」

    學生們的表現在這一刻有了分歧，一部分非常淡然的走進了穿界門，一看就不是第一回，而另一部分神采飛揚，興奮異常，這一看就是等了不知道多久的中二少年，而剩下的那一部分，卻是有些唯唯諾諾，似乎有些擔憂，又有些迷茫的樣子。

    馮雪當然也屬於興奮的那一類，二話不說就鑽進了藍色漩渦，隨著一陣被丟進抽水馬桶般的暈眩感之後，馮雪忽然一屁股坐在了地上，一種再次腳踏實地的踏實感油然而生，片刻之後，馮雪才有功夫打量起所在的環境來……

    「……」馮雪發現自己已經處於一座宏偉的木質結構的寺廟門前，不過就是這寺廟招牌兩邊原始肉形狀的裝飾讓人有些無語。

    沒錯，這裡就是食林寺，原著中，主角正是在這裡習得了類似明鏡止水之心的食義，為今後美食界的冒險打下了堅實的基礎。

    但要說這些還太早了，此刻的馮雪正被一個圓形的光罩所籠罩著，而光罩之外的一切都處於靜止狀態。

    「和主神差不多啊！」馮雪下意識的抬起了左手，果然，一個機械表出現在那裡，這便是學生證的便攜形態了，只要略微注視一下，一道信息就進入了馮雪的腦中——

    「修業時間：一年」

    「這他喵的啥米意思啊(╯‵皿′)╯︵┴灨r！」馮雪立刻就囧了，上躥下跳的東翻西找，還把機械表上每個按鈕都按了一遍，才確認確實就只有這六個字的信息，心裡頓時數萬頭羊駝狂奔而過。

    「既不給任務說明，也不給身份，就這麼個時間是要鬧哪樣啊？」馮雪撓著頭，頗有些把自己撓成禿子的勢頭，不過很快，他便停了下來——光罩消失了。

    不過更令人無語的是，和光罩一起消失的，還有面前的寺廟以及腳下的土地……

    「這他喵的要怎麼讓寺廟顯形啊！」馮雪站在巨大的空地上，看著半空中漂浮的無數食林寺人員，腦門上鼓起無數青筋。

    這裡很顯然就是食林寺的正門，按照原著的說法，食林寺是使用一種膽小而又暴躁的材料製作的，當無禮之人在門外時會拒絕顯形，但若是在內部，則會發起攻擊，只有心懷感恩之心的食義修煉者才能夠正常的居住。

    「心懷感恩之心……」馮雪雙手合十，默默集中精神。

    「唰！」就這麼一瞬間，龐大的木質建築群就出現在了馮雪面前。

    「還真是神奇……額！」馮雪就這麼一走神的工夫，寺廟就又消失了。

    「感恩，感恩！」馮雪無奈的集中著精神，以近乎自我催眠的方法慢慢移動著。

    終於，馮雪終於踏入了正門，但從這裡開始，他便明白，自己恐怕要迎接來自這座寺廟的攻擊了。

    為了安全起見，馮雪直接展開了自己的概念。

    馮雪的概念是虛數，賦予無形之物以有形之質便是它的特性，簡單來說，就是能夠支配各種無形之物，影子、視線、語言都在他的支配範圍之內，如果全力輸出的話，電磁場、引力甚至是虛無縹緲的危機感也可以有限的感知。

    隨著馮雪運起鍛體訣，他的身體也慢慢發生變化，之前也說過，鍛體訣可以將概念融入身體，但馮雪的虛數概念卻介於元素與抽像之間，既不能增強自己對於虛數的掌控，也無法將自己轉化為元素，只能讓自己的身體在虛實間轉換（有點類似英靈的靈體化，這個狀態下免疫一切物理性質攻擊，但同時也無法進行任何性質的攻擊和防禦，也無法進食或者接觸到任何東西，但擁有特殊視覺的人卻仍然能看得到，另外，這個狀態下吃能量傷害和靈魂傷害），同時極限提升自身對於無形之物的感知。

    「危險！」處於虛數形態的狀態下，馮雪的第六感出奇的敏銳，正所謂秋風未動蟬先覺，不需要多做考慮，他的身體就已經自行做出了反應，下一刻，大量木刺便從他之前站立的地方射了出來。

    馮雪立刻止步不前，凝神感謝。

    其實這種程度的攻擊，馮雪只要發動AT立場就能夠完全免疫，但這裡畢竟是穿越者學院的入學以來的第一課，根據馮雪的猜測，這恐怕也是他所面臨的第一場入學測試，天知道要是通不過會有什麼後果。不過話說回來，作為新生，學院所要考量的恐怕不是什麼戰鬥力，而是學習能力、應變能力以及人際關係處理之類的能力吧？如此一來，靠力量強行通過恐怕是行不通的呢！

    「感恩，感謝萬物，感謝生命，片刻不得放下……」馮雪自我催眠般的默念著，朝著寺廟深處走去……

    
  
  
  
第六章 這裡是食林寺

  
    PS：簽約站短已經收到，白天就去寄合同，大家可以放心收藏

    ……………………………………………………………………………………………………

    在馮雪歷盡千辛萬苦，終於進入正殿，在被工作人員包成了木乃伊之後，一個身穿長衫，紮著麻花辮，頭上包的像比克大魔王一樣的男子出現在了馮雪面前。

    「你好，我是周，你可以叫我周師傅，接下來將由我教導你學習食義。」

    「學習食義，這就是我這次的任務麼？」馮雪默默的想到，不過轉瞬他便意識到對方使用的是日語，隨即便將自己的語言也切換成了日語。

    說到日語，就不得不提一下，這個時代，所有的穿越者都必須精通至少四門語言——漢語、英語、日語以及通用語。（話說這個世界的十一區雖然滅亡了，但它的語言卻永垂不朽，這真是諷刺啊）

    前三者自然不必多說，蓋因為絕大多數半位面都在使用這三種語言，但是，總有那麼些世界不按常理出牌，比如DND世界無數的種族語言，比如上古卷軸世界的龍語，再比如指環王世界的精靈語，交流到還在其次，萬一獲得了該世界的修煉方法，卻無法理解（比如外國人看到文言文寫的秘籍），那才是最鬱悶的。

    對於這樣的情況要怎麼辦呢？

    最初的時候，是使用「通曉語言」這個法術來解決的，然而，並不是所有人都能夠使用法術，於是，一位東方人族的規則級大能通過自己掌握的「語言規則」，逆向創造出了能夠被任何種族，任何文明所理解的通用語言——通用語，反過來說，掌握通用語的人也能夠理解所有的語言（不是會說，而是能理解，就像是主神石碑那樣，雖然不認識文字，但是卻能夠理解意思），但是由於在穿越過程中，很多劇情人物無法理解這種聽不懂語言卻能理解含義的情況，反而會對穿越者造成威脅，所以通用語並不能取代前三種語言。（順便一提，西方人族也有類似的通用語，但內核卻有所不同）

    「你好，我叫馮雪。」馮雪強行微笑著的行了個禮，不過立刻就扯到了傷口，隨即便是一陣呲牙咧嘴，「我不用和那些人一起學習麼？」

    「不必，那些人是被送來強制重修的罪犯，而你是自願來此進修，兩者的訓練方式自然不會一樣，不過……食林寺的危險你已經見到了，你真的決定要在這裡修行了麼？一旦開始，可是不允許停下來的哦！」

    周師傅帶著狐狸般的假笑說著，馮雪剎那間只覺得自己彷彿置身於冰窟之中，這並非對方放出的殺氣，而是馮雪的能力帶來的強烈直覺。

    「當然，我就是為了這個來的。」馮雪苦笑著點點頭，心裡卻是把中央穿越者學院罵了個底朝天，這他喵的才剛進門，自己就已經是一身傷了，接下來居然還要完成食林寺的修業？這他喵的真的是不凡級的考核麼？

    「那麼，就從明天開始吧。」周師傅帶著馮雪來到了一間禪房，馮雪剛剛進門，便被一株植物捆了起來。

    「這是醫療樹，可以治療各種外傷。」周師傅臉上帶著狐狸一般的假笑離開了，只留下被掛在半空中的馮雪一陣無語。

    「我來這裡真的是正確的麼？」馮雪此刻腦門上已經是一頭黑線了。

    醫療樹的效果很不錯，或者說美食俘虜世界的生物都很奇特，美食細胞這種無處不在的產物讓生物擁有了各種各樣獨特的天性，同時也擁有了絕美的味道。

    「咦？」馮雪被從樹上放下來，立刻察覺到了一絲不協調——這裡並不像是通常意義上的禪房。

    原因只有一個——這裡有菜刀和案板。

    「這是讓我練習廚藝訓練的意思麼？這是食林寺的修行，還是穿越者學院的意思？或者說二者都有？」馮雪摸著下巴，走到台前，拿起菜刀，然後……

    「啊！」隨著馮雪的一聲慘叫，握刀的右手瞬間便被從刀柄上刺出的木刺貫穿，十指連心的痛苦怎能用言語表達！

    「忘了告訴你了！這裡的廚具也是用和食林寺類似的材料製作的哦，如果不抱著感恩之心的話，是無法使用的呢！」這時候，門外也適時的傳來周師傅的聲音。

    「喵了個咪的！」馮雪再次心懷感恩，刀柄上的木刺才縮了回去。

    好在有醫療樹，馮雪的手掌很快便恢復了原狀。

    「這地方還真誇張啊……」馮雪站在床上，小心地敲了敲，最後還是不放心，將AT立場展開，形成了一個橘黃色套合八邊形樣式的坐墊，不過似乎是因為第一次展開AT立場的關係，馮雪對於這種化被動為主動的方式還很不成熟，流轉之間分明帶著一絲晦澀。（AT立場有被動和主動兩種狀態，被動就是將靈魂粒子擴散在身體表面，類似於高達seed中的相轉移裝甲，原著中使徒不展開at立場就能無視炸彈就是靠這個，力天使的衛生紙繃帶之所以那麼鋒利，也是因為表面有一層高頻振動的at立場，能夠將一切接觸到的東西向兩個方向排斥，類似於井上織姬的孤天斬盾，所以才被稱之為拒絕型，至於主動就是像原著中那樣形成一個屏障）

    有了AT立場鋪在自己身下，馮雪才敢放心盤膝坐在了床上——天知道這床是不是也另有乾坤，萬一自己打坐的時候來一個菊花殘，馮雪覺得自己這輩子恐怕都會留下揮之不去的心理陰影！

    「食便是生命，對食物的感謝就是對萬物的感謝，就是對生命的感謝！」

    馮雪努力回憶著原著中珍鎮鎮師傅的話，慢慢進入狀態。

    在馮雪看來，食義的修行和明鏡止水之心相當接近，特別是在消除多餘的動作、以最小的力量發揮出最大的效果這兩點，更是完全的重合，唯一的不同在於，一個需要心無雜念，另一個則是心懷感恩。

    ……

    九個月過去了，馮雪對於食義的修煉只能算是剛剛入門的狀態，這令他頗為疑惑。

    「究竟問題出在哪裡？」馮雪用五米長的筷子將黃豆夾入碗中，長達九個月二百七十多天的時間，馮雪對這個流程已經熟的不能再熟了，半個小時不到，一碗黃豆就已經全部夾完，馮雪對於力量的掌控也達到了一個新的高度，但是他對於食義的領悟卻仍舊沒有頭緒，不止如此，馮雪這大半年來一直都在進行著夾黃豆的修業，除了早上的松明筆頭草外，他完全沒有見到其他原著中出現的項目，按照原著的說法，那些食材屬於上級修業，換句話說，周師傅認為馮雪目前還沒有資格接觸到上級修業的部分。

    倒是由於每天打坐、休息都要維持AT立場的關係，反而產生了類似神雕俠侶中寒玉床的作用，令他的靈魂粒子產量和控制力都有了大幅度的提升。

    「我究竟還差了什麼？」馮雪不明白，所以他只能去和原著主角對比，「我和阿虜比起來究竟差了什麼？」

    「是戰鬥力？還是活化的美食細胞？」馮雪很快就否定了這個想法，原著中的小松在這個階段同樣沒有美食細胞，但他卻能夠憑借廚師的身份快速掌握食義，究竟是為什麼？

    「對了！我沒有阿虜那樣對於食物的狂熱！」馮雪腦中忽然靈光一閃，轉身朝著周師傅說道，「周師傅，能不能請你給我做一道料理呢？」

    「哦？你想通了麼？」周師傅似乎並沒有意外，或者說他很早以前就已經看出了馮雪的缺點，但是在修行的道路上，很多東西需要自己領悟才能夠提升，他也就沒有給出提示。

    「是的，我到現在為止，還從來沒有吃到過能夠讓自己發自內心做出感謝的料理。」馮雪點點頭，他雖然也會做飯，但那全部都是照著菜譜按步驟做出來的，完全沒有投入自己的感情，如果用業界的話說，他只能算是廚匠，不能算是廚師。而作為一個食客，他也沒有那種對於食物的狂熱，無論美食還是泡麵，對他來說都不過是填飽肚子的玩意罷了，這樣的心態如何才能獲得食義呢？

    「既然如此，那我就獻醜了！」周師傅拿出一個花盆，馮雪知道那是需要感到強烈感謝之意才會開花的火腿玫瑰的種子。而此刻，周師傅僅僅是拿起花盆，種子便綻放出了由火腿狀花瓣組成的花朵。

    周師傅走到料理台，很簡單的處理了一下——真的很簡單，只是將火腿玫瑰的花瓣用白開水灼了一下而已，然後端了一碗白飯出來，那並不是蛋入飯之類的高級米飯，只是普通的水稻而已，但配上散發著香氣的火腿，有一種說不出的誘人感。

    「火腿蓋飯，請品嚐。」

    「……」馮雪端起這碗平平無奇的蓋飯，並沒有絲毫輕視，想當年星爺一碗黯然銷魂飯不也是蓋飯麼？

    他默然的伸出筷子，夾在了火腿上。

    「這是？」馮雪敏感的觸覺頓時察覺了觸感不對！

    「好軟！」筷子輕易的夾斷了火腿，這份柔軟度簡直堪比蛋糕。

    夾成碎塊的火腿肉連帶著一塊米飯被一同送入口中，一種由於豐沛肉汁產生的入口極化的錯覺連同富有嚼勁的口感，帶來一種強烈的反差感。

    「這是……」馮雪一口一口的吃著，他已經完全停不下筷子，什麼試煉，什麼中央穿越者學院，全都被他拋在了腦後，他此刻只想一心一意的吃完這碗飯！

    「呼……」一海碗蓋飯很快就消失了，馮雪滿足的舒了口氣，整個身體都洋溢著一種活力，巨大的滿足感讓整個身體都暖洋洋的，若非知道自己並非這個世界的人，否則馮雪都要認為自己的美食細胞被喚醒了。

    「原來吃飯吃到流淚居然是真的！」馮雪擦拭著眼角流下的淚水，卻怎麼也止不住，他的淚腺就好像迸裂的水管一般，不斷地向外噴湧著淚珠。

    馮雪的思考停滯了，他的心裡就只有一個念頭——感謝。

    感謝自己抽到了食林寺作為試煉副本，感謝周師傅做了這麼一碗好吃的蓋飯，感謝火腿玫瑰能夠迸發出如此的美味，感謝……

    「非常感謝您的料理。」馮雪轉身，雙手合十，鞠躬道。

    「不必如此，只要抱著感恩的心態，食材就會報答你的。」周師傅仍舊掛著狐狸一般的笑容，「那麼，現在開始今天的修業吧！」

    「是！」

    自從吃了火腿蓋飯，馮雪的修業項目也增加了許多，素面白魚，蛋入飯，駱駝布丁，各種高級食材開始進入他的視線，而他修業的速度也是一天快過一天，當馮雪反應過來的時候，他對虛數概念的掌控力度至少提升了三倍以上，命魂的強度也達到了肉體所能容納的極限，只要鍛體訣再有突破，他便能晉級不凡上位了，要知道他進來時可是只有平凡上位啊！

    
  
  
  
第七章 鎮寺之寶

  
    距離一年的期限還剩下七天，馮雪卻接到了任務完成的通知，但馮雪卻沒有立刻離開，因為他還在思考著那個所謂的完美達成任務。

    他可不會認為自己現在這樣子就算是完美了，當然，他也確實不知道完美究竟是怎麼個完美法。

    直到今天，周師傅忽然將他叫到了料理台前——

    「誒？周師傅，你不會讓我料理河豚鯨吧？」馮雪看著自己面前案板上的食材，臉上露出一個詭異的表情。

    「嗯，沒錯，我覺得你現在的進度已經可以處理這種級別的食材了。」周師傅仍舊是那一臉狐狸般的笑容，「你現在的食義已經達到了瓶頸，如果通過這一關，你就可以去挑戰鎮寺之寶了。」

    「鎮寺之寶？你是說肥皂泡果實？」馮雪楞了一下，臉上露出一個狂喜的笑容，但即便是如此，食林寺也沒有對他產生任何的敵意。

    僅僅幾個月的功夫，馮雪已經能夠做到在喜怒哀樂中，都抱有一絲對萬物的敬意。

    或者說，美食的威力是巨大的，在這短短的時間裡，馮雪就變成了一個吃貨——地地道道的吃貨。

    說實在的，馮雪別說是河豚鯨了，連河豚都沒有處理過，然而此刻，冥冥之中似乎有一種感覺，在慢慢指導著他的動作，令他非常從容的揮舞著手中的菜刀，片刻之間，黑紫色的毒袋便從河豚鯨體內取了出來。

    「完美！」周師傅帶著那副狐狸般的笑容鼓起了掌。

    ……

    好餓，好餓，好餓……

    劇烈的飢餓感充斥著馮雪的身體，他已經有五天沒有進食了。

    一般來說，掌握了鍛體訣，能夠以概念磨練肉身的穿越者只要不是擁有進食之類的特殊起源，即使只有不凡級，也能夠十天半個月不吃不喝而保持狀態，但馮雪僅僅只是餓了五天，就已經有些堅持不住了。

    他現在覺得自己快要餓死了，全身的每個細胞都在掙扎著渴求糧食，雖然馮雪並不知道這飢餓從何而來，但大體能夠猜到是學院的手段。

    「感謝一切……」馮雪盤膝坐在由白色泡沫覆蓋著的道路上凝神靜氣，將一切注意力都集中在感恩之上，從三天前他就停止了繼續前進，轉為以這種姿態減少對於體力的消耗，但卻沒有絲毫進展。

    食義本就是唯心的玩意，珍鎮鎮的食義是時刻不忘感恩之心，阿虜的食義是感謝眾生能夠與他融為一體，而千代婆婆黑化時卻可以以威嚇的姿態發揮出類似食義的效果，甚至就連灰汁獸·巨魔像都擁有類似食義的技巧，這樣看來，食義似乎並不一定要心懷感恩。

    但馮雪已經沒有心思想那麼多了，他進入食林寺副本已經三百六十三天了，而中央穿越者學院給出的時限卻是一年，現在，他幾乎已經能夠肯定，所謂的完美達成任務便是吃到肥皂泡果實。

    然而，他卻不能肯定自己是否還能夠撐過接下來這兩天時間。

    隨著精神與肉*體雙雙逼近極限，馮雪只覺得自己的感官出奇的敏銳起來。

    心臟的跳動在他聽來如有擂鼓，清風劃過皮膚的觸感更是分毫可查，整個身體在極限的環境下下開始了最高效率的運轉，此時此刻，全身的細胞開始了從未有過的通力合作，鍛體訣將概念所產生的力量轉化為龐大生命力全部灌入血液中以維持生命的消耗。若非有食義優化了他的代謝循環，恐怕在三天前便已經失去行動能力了。

    「還不夠，還不夠！」馮雪的心慢慢冷靜了下來，虛數狀態展開，周圍一切的無形之物都化作了他的感知。

    馮雪只覺得自己的精神和身體脫離開了，肉體上的一切都被思維所瞭解，但又好像和自己完全沒有關係一般，自己就彷彿旁觀者一樣，在不遠處觀望著自己的身體在不斷地消瘦。

    又是一天過去了，馮雪的血液已經處於類似沸騰的狀態，身體的各個器官都在全力壓搾著本就已經沒有多少養分的血液，企圖從中汲取出更多可以用來維生的能量，本就沒有多少的脂肪早就消化乾淨，現在就連四肢的肌肉也已經開始被迫分解以提供心臟、大腦等主要器官的營養所需。

    「原來如此，我所應該報以最深沉感恩的，是這一生啊！」馮雪的腦中出現了一個新的想法，並且這個想法很快便佔領了整個思維，「沒錯，能夠活著這件事本身，才是我最該感謝的！感謝命運，讓我來到這個夢寐以求的時代！」

    隨著這個念頭的出現，似乎有一種無形的氣息擴散開來，一個個五彩斑斕的肥皂泡從白色的泡沫中飄了出來，落在了馮雪四周。

    「這是……承認了我麼？」馮雪艱難地伸出已經枯瘦如柴的手，抓住了一枚肥皂泡果，如同即將斷氣的老人般顫抖著將甜瓜大小的果實放在了嘴邊，用盡為數不多的力量，將其吸入了口中……

    「啪！」一種清爽而甘甜的氣息在口中爆開，迅速遍佈全身，

    隨著馮雪將口中如同果凍一般的果實吞下，那種濃香的氣味，充滿彈性的口感，無以倫比的甘甜，還有那回味無窮的芬芳以及碳酸飲料所獨有的刺激感，由舌尖的味蕾開始，順著咽喉……食道……逐漸蔓延……

    一直到遍佈已經如同木乃伊般枯瘦的身體內的每一個細胞。

    雖然馮雪並沒有美食細胞，但在此刻，全身上下的每一個器官都在快速恢復活力，就好像在被營養強行滋養著一般。

    這種飄飄欲仙的感覺，是馮雪之前從未感受過，無論是嫩滑美妙的河豚鯨刺身，還是Q彈爽滑的蛋入飯，都沒有這種滋味的哪怕萬分之一……

    這種感覺，勉強要形容的話，就好像是在吃著正宗的重慶火鍋時，灌下一瓶清涼的雪碧一般，無與倫比的刺激，還有讓身體瞬間冷靜下來的清涼……

    這種口感，這種滋味，正是馮雪幾近乾枯的身體所渴求……所需要的……

    這感覺竟是如此的美妙，以至於馮雪已經忽略了自己因為自食而危如累卵的身體——

    枯瘦如木乃伊般的身體。

    隨著馮雪不斷地將肥皂泡果實放在嘴邊，他的身體以肉眼可見的速度豐滿了起來，如果說他在剛進入這個世界的時候還是一副亞健康宅男的狀態（畢竟宅了十六年，鍛體還是抽像類）的話，此刻的他已經是一個身材完美的爽朗青年了。

    「這種味道……真是極品！」馮雪腦中只剩下這一個想法，緊隨而來的卻是眼前一黑，當他再次醒來的時候，卻發現自己正躺在一張陌生的床上……

    ……

    「食林寺的試煉之地充斥著進食法則，在這種法則下只要進食就會完美吸收，但相對的，飢餓的速度也會提升數十上百倍，你回歸的時候體內充斥著被肥皂泡果實營養所活性化的細胞，正是移植美食細胞的最佳時機，所以就直接給你進行了移植手術。」小荷坐在馮雪的床邊，一邊解釋如今的情況，一邊削著蘋果，不過她的眼睛卻始終盯著腿上的一個小本子，馮雪瞥了一眼，就發現小荷根本就是在照著台詞讀。

    「也就是說，現在美食細胞已經移植成功了？我沒有變成怪物吧？」馮雪臉就是一黑，他可是記得原著中妖食界的那群奇形怪狀，可都是因為注射外來美食細胞的結果。

    「放心吧，中央穿越者學院的美食細胞都是直接采自美食界第0大陸的純粹細胞，裡面甚至連食靈都不存在，能夠開發出什麼樣的能力全看宿主，也沒有被食靈反噬的危險，反而會生成一個和宿主起源契合的新生食靈，但相對的，新生食靈並沒有強大的力量，如何發展也需要看宿主如何培養，而且即使覺醒也無法讓宿主如同原著中那般實力暴增，但卻能讓宿主提前發揮一些起源的力量。」小荷那這個說明書，一字一句的棒讀道，那模樣說不出的喜感。

    但馮雪卻是一陣安心。

    要知道美食的俘虜即使不算美食界，也屬於史詩級的位面，如果算上美食界，更是達到了傳說級，那可是比龍珠z時期的水平還要稍微高上一些的位面！要知道，就算弗利沙想要毀滅星球也要蓄力，但後期吃了星球菜單覺醒了食靈的角色隨便一個都能隨手毀滅膨脹了無數倍的地球，而食靈在設定裡本身就是一個個曾經稱霸宇宙的霸主級生命。若是這美食細胞裡包含了食靈，馮雪甚至都懷疑自己會不會被食靈直接給奪舍了！

    不過話說回來，學院這件事辦得相當不地道，且不說把他一個小小的不凡級發配到傳說級世界去進修，光是沒經過他的允許就進行了細胞移植這一點就讓他很不爽。

    不過小荷，或者說是校方似乎早就有了準備，將一張協議遞給了馮雪，可不就是當初穿越前簽訂的那個生死狀似得玩意？不過馮雪這才注意到上面有這麼一條——完成任務後獎勵發放由院方負責，原來這個負責是這麼個意思啊？

    對此，馮雪也只能表示：你胸大，你說了算！

    ……

    第二天，馮雪按時上學，卻發現一個班裡二十個學生中，有十七個都沒有來。

    「額，你們倆難道沒接到通知麼？」一副老油條模樣的夏彌大馬金刀的坐在講桌上，用一種看猴子一樣的表情的看著馮雪兩人。

    另一個人赫然是同屬特招生的穆倩柔。

    「什麼通知？」馮雪撓了撓頭，倒是穆倩柔恍然大悟般的從口袋裡拿出學生證查看了起來。

    「你接到了通知為什麼還來？」馮雪沒有急著去看通知，反倒是問夏彌。

    「我是來看有沒有傻瓜忘了看通知，果然捕獲了兩個笨蛋！」夏彌絲毫不修口德，張口就是笨蛋。

    「(#`皿')凸！」馮雪和穆倩柔果然狂暴了，倆人聯手就把夏彌揍了一頓。

    比智慧比潛力，馮雪可能比不上夏彌，可誰讓夏彌練的是蟄龍功呢？蟄龍破殼之前，一百個夏彌都不夠馮雪打的！

    然後，兩人才從夏彌這裡得到了答案——

    休息一天的原因很簡單，大家都在家裡熟悉自己的強化呢！

    
  
  
  
第八章 正式上課

  
    「早上好啊！」第二天一早，神清氣爽的馮雪和仍舊有些鼻青臉腫的夏彌打了個招呼，很是自來熟的坐在了夏彌的鄰桌，不過不知道為什麼，再坐下的一瞬間，他忽然感覺到了教室裡似乎發生了什麼改動，總覺得有些彆扭。

    仔細觀察了一下，才發現教師中的課桌只剩下十七張，擺放的相當隨意，毫不對稱，簡直就是要逼死強迫症。

    「怎麼少了三張桌子？」馮雪撓了撓頭，向夏彌投去了一個疑惑的眼神。

    「試煉失敗了唄！」夏彌毫不在意的攤攤手，「前天的修煉任務實際上是一個測評，如果只拿了基礎評價就會被發配到下院，也就是各地的分校，只有能夠拿到完美獎勵的才能算是真正的上院學生。」

    夏彌好似沒睡醒一般伸了個懶腰，繼續說道：「光是這一個修煉位面，學院便考察了學生的意志力、心性、劇情知識廣度，同時也附送了一些福利，可惜這種福利只能有一次，像我，明明連續九年都完美達成了任務，可是卻只有第一年得了一枚琴心。」

    馮雪並不知道夏彌所謂的「琴心」是什麼玩意，但能和美食細胞一樣作為入學福利，估計也不會差到哪裡去。

    馮雪還想再問一些關於學院的問題，王大錘老師便已經走了進來，緊隨他腳步落下的，便是上課鈴聲。

    「大家好，我很高興能夠再次見到你們。」王大錘進門便用不懷好意的表情說道，「不過別以為過了這關你們就能留下了，實際上，每年能夠繼續留在學院的新生只有三成而已！但這些留下來的，現在九成九都已經成為了更高級的穿越者。」

    說到這裡，王大錘還惡狠狠的瞪了夏彌一眼，似乎在責怪這傢伙拖了這個數據的後腿。

    「雖然你們只是不凡級，但……」

    接下來的話馮雪並沒有仔細聽，無非就是類似於開學典禮校長演講一類的廢話，他反而更在意夏彌這個老油條，作為一個留級留了八年的老生，他對這所學校的手段一定清楚的不能再清楚了吧？

    「我知道你要問什麼，」夏彌小聲道，「每個學年大概會有兩到三次穿越，還有期末考試的一次，平均三個月一次，剩下的時間我們要學一些通用技能，還有就是選修課，你知道的，每個人的主修都不一樣，像我就是走修真系路線，就要先從武學開始，選修科目就包含了國術、基礎劍法、基礎吐納、基礎步法、基礎暗器，再加上我的琴心，還要多學一門基礎音律，有的人還會多學兩門副職業，除此之外還有各種各樣單純的通用知識。」

    「都是基礎技能？沒有什麼高端內力之類的玩意？」馮雪有些傻眼，好歹也是東方人族最高院校，就學這個？

    夏彌一副就知道你會這樣說的表情，道：「別小看那些名為基礎的玩意，那都是經過了無數前輩改良的成果，如果是笑傲江湖那樣的低武位面，你拿著一套基礎劍法就能橫掃，在風清揚和令狐沖手裡的獨孤九劍在它面前連渣都不是！學院之所以沒有高級功法技能，是因為這些都需要學生自己去創造。每一個穿越者都不可能走相同的路線，走出自己的路才有可能突破到神話級。」

    「哈？我才不凡級誒！創造功法？」馮雪的臉色有些精彩，紅的黃的藍的綠的，就像藝術家塗抹出的抽像派畫作。

    「當然是去不同的世界學習，然後將獲得的技能改良啊，學院藏經閣裡的那些功法可不都是這麼來的麼？」夏彌一臉的莫名其妙，好像在看一隻史前野人。

    「咳咳……」馮雪尷尬的咳了兩聲，他剛才一時沒想起這茬。

    就在他還想再問兩句的時候，一隻巨大的巴掌從天而降，砸在了夏彌的桌子上：「老子講話的時候你也敢有小動作？」

    馮雪僵硬的扭過頭，可不就是王大錘麼！

    「那那那……」夏彌的聲音就像卡了帶的隨身聽一樣。

    「那什麼那！我再說一次，今天你們要去學波紋氣功，這將是你們學會的第一套通用功法，也是唯一一套無論走什麼路線都能夠兼容的功法，給我好好學，好好記，夏彌，你不是能麼，你來帶隊！」王大錘說完，便扭頭就走。

    夏彌看王大錘離開，非常喜感的撇了撇嘴：「不就是想甩鍋麼，都甩了七年了，誰還不知道誰啊！」

    說完，夏彌跟同學們打了個招呼，帶著大家離開教室，朝著學區大樓走去。

    「我們這是要去哪啊？」一個小個子男孩問道，馮雪對這個男孩有點印象，是前天抽到了龜仙人道場的那個倒霉蛋，似乎是叫做李……狗蛋？

    「是李鍾奇啊！」少年似乎有讀心術一樣，瞬間看穿了馮雪的想法。

    「我們要去石林。」夏彌沒有給馮雪掩飾尷尬的機會，只是向著同學們說道，「剛才老師也說了，我們的第一堂課就是波紋氣功，或者叫波紋仙道也成，就是利用呼吸來積蓄力量的功法，甚至可以僅僅依靠呼吸就能將身體維持在青春狀態，經過無數前輩的改良，這套功法的潛力極大，現在華夏十聖中，拳聖的餐風飲露神功就是脫胎於這門呼吸法。」

    偶像的力量果然是偉大的，華夏十聖的名頭一出，同學們簡直可以說的上是精神激盪，恨不得立刻取而代之的樣子。

    所謂華夏十聖，是東方人族最強的十個聖者。

    每當有人晉級半神，就會有其他聖者補位，幾乎每一個登上過十聖寶座的聖者只要不中途隕落，至少都是個正神級。故而含金量極高，在東方人族有極高的人氣，幾乎可以稱得上是所有神話級以下穿越者的偶像。

    馮雪本以為石林是某個老師的名字，又或者像是高檔餐廳的包間名字一樣的地方，但當他們來到目的地的時候，馮雪才知道自己天真了。

    原來石林還真他喵的就是石林！

    不是石林景區那樣有山有水，而是完全由石柱組成的巨大陣列，一眼看去竟然找不到邊界，顯然是使用了空間拓展類法門。

    這些石柱長短粗細各異，粗的可以在柱頂放上一張八仙桌，細的卻連一隻腳都容不下，高的直插雲霄，以馮雪的視力竟然無法看到盡頭，看那石柱底端的標注，居然足有萬米，而低的卻只是堪堪能高過人頭，乍看之下有些雜亂，卻似乎遵循著某種規律擺放，看起來就像是巨人使用的梅花樁。在石柱間雲繞著大量彩色的雲朵，不斷在高低不等的石柱間輪轉，順便帶起一絲絲微風，讓石柱或快或慢的顫動，看起來甚是壯觀。

    「為毛波紋仙道要來這種地方修煉……」馮雪撇著嘴吐槽，他已經有了一些不好的預感，但還沒等他做出異議，一個光頭和尚打扮的傢伙便從一根標注著一萬三千米，卻只有鉛筆粗細的石柱上一竄而下，如同在平地上跑步一樣沿著石柱衝了下來，直落在學生面前，不倫不類的打了個稽首，道：「各位學弟，貧道這廂有禮了……」

    「喂喂，你個禿頭戒疤的打扮愣是自稱貧道？佛祖知道麼？」馮雪心下暗暗吐槽，不過注意力卻完全集中在「學弟」二字之上，這傢伙是學長？

    「假和尚，你管誰叫學弟呢？」夏彌一臉大佬的表情對著光頭說道。

    「呦，這不是我們的萬年留級生麼？怎麼，今年還是你帶隊？話說你這鼻青臉腫的，一定又是在試煉任務結束後看熱鬧被打了吧？」被稱為假和尚的光頭一臉戲謔的看著夏彌，看樣子夏彌這種惡習已經不是第一次了，不過他倒也沒有忘了正事，順手就從袈裟裡掏出一個畫軸來，不過直到畫軸被展開，馮雪才知道自己天真了，那哪是什麼畫軸啊，分明是個全息3d投射屏啊！

    看著一個半透明的小人盤坐在空中一呼一吸，馮雪整個人都斯巴達了！教個功法而已，要不要這麼黑科技啊！話說既然是高科技，為毛要把端口弄得跟個老古董似得？前輩高人的想法真的看不懂啊！

    不過馮雪很快就冷靜了下來，並不是因為他本人有多麼沉穩，只因為食義在平定心緒方面著實頗具效果。

    3d投影中的小人似乎有某種魔力，不知不覺間，馮雪的心神彷彿被對方吸了進去，不由自主的開始隨著小人的呼吸而呼吸。

    吸吸呼……呼吸呼……吸吸吸……吸呼呼……

    波紋氣功的呼吸法看起來毫無規律，不，要到一百二十八次呼出時才算是一個循環，過程相當複雜，原著中的波紋仙道絕非如此，看樣子果然是經過了極大程度的修改，若非有投影小人的催眠效果，恐怕正常人沒有個十天半個月都別想完成一次。

    即便是有了這種催眠效果，也很難讓人記憶下這雜亂的呼吸方式。

    不過好在能來到中央穿越學院的學生記憶力都不錯，幾乎是靠著死記硬背，將一百二十八個呼吸節奏完全記了下來。

    但記下來卻不代表能夠模仿，蓋因為這呼吸法與正常人的呼吸節奏實在是大相逕庭，氣脈越是悠長的人，反而就越是容易出錯。

    甚至於，還有學生在呼吸中因為換氣不適應而岔了氣。

    沒錯，馮雪就是那個岔氣的！

    足足花了一周的時間，學生們才終於能夠將這種呼吸方法維持下來，然而，也只是維持而已，無論是睡覺吃飯，只要注意力稍稍轉移，呼吸的節奏便會發生偏移。

    「既然你們都記下來了，從今天開始，給我坐到柱子上去！」假和尚的真名至今也無人知曉，不過因為他說話辦事都不怎麼討喜，學生們也學著夏彌叫起了這個名字。

    這下學生們都傻了眼，別看假和尚上下石柱容易，可他們都只是不凡級，這種滑不留手的石柱就這麼讓他們爬，還不得爬到下個月去？

    就在這時，夏彌走到石柱下跺了跺腳，一片彩雲便飄了下來，停在了他的身前，夏彌很是風騷的站在彩雲頂端，就這麼飄了上去，感情這彩雲原來是升降梯啊！

    學生們可沒人羨慕夏彌那風騷的姿態，因為夏彌的石柱和別的學生不一樣，是一根足有五千米高，□面杖粗細的玩意。

    而給其他學生分配的石柱，是那種大約有單人課桌大小，二十米高的柱子，通體都是石料材質，但馮雪知道，這石頭的材質絕不像看起來那般普通，不然以這樣的晃動幅度，早就應該斷裂了。

    
  
  
  
第九章 波紋

  
    PS：感謝書友20170306193539927打賞的兩千起點幣，想不到簽約第一天就有人打賞，好激動的說！

    …………………………………………………………………………………………………………………………

    同學們一開始都覺得這樣的石柱很簡單，馮雪也一樣。

    畢竟要求是坐著，而柱頂也比一個人盤膝坐下還要寬敞一些，即使有些微微搖晃，也不會將人晃下來，而且這個高度在周圍動輒千米的石柱的攔截下，幾乎感覺不到風的流動，和坐在地上打坐也沒什麼區別。

    不過很快，學生們便發現自己天真了。

    這石柱的擺動頻率很是微妙，漸漸地和學生們的心跳頻率開始同步，幾乎每一次擺動，都會擾亂學生們的呼吸，但學生們又無法與之對抗，因為對抗這擺動，就相當於對抗自己的心跳。

    馮雪此刻更是異常的糾結，正所謂成也食義敗也食義，馮雪越是能明鏡止水，就越是對身下石柱的擺動敏感，即使他的心沒有亂，但身體卻依然會本能的去迎合著頻率，從而忘記那繁雜的呼吸。

    「波紋仙道的本質是呼吸帶起的波紋，既然是波紋，就會有頻率……」馮雪腦中思考著解決的辦法。

    「呼吸帶起血液的波紋，血液激盪氧氣傳遞給細胞……」馮雪忽然發現自己太急了，原著中即使是波紋最強的大喬也要一周才能將呼吸法融入日常活動，但馮雪並沒有大喬那包含了強烈意志的精神，更不要說他所學習的波紋氣功是已經經過了無數前輩改良的版本，還沒有完全掌握波紋，就開始想要將呼吸化入本能，這無異於還沒有學會走路就開始想跑。

    馮雪忽然停下了修行，重新開始，以意志強迫身體按照呼吸法運轉，不去想什麼習慣，也不去在意，只是按照那一百二十八個節奏開始呼吸。

    隨著呼吸頻率的變動，馮雪開始感受身體的變化，一絲絲細小的波紋開始在他的體內被感知。

    波紋是可以隨著修煉的時間而不斷累積的，也正是因為如此，原著中齊貝林才能夠將自己修煉了半生的波紋傳給大喬。

    這種積累並非像內力那樣積攢能量，而是讓身體的每個細胞都活化起來，隨著一個頻率開始運動。

    這樣的運動能夠保持細胞的活性，延長細胞壽命，同時也讓這種動能在體內不斷醞釀，積蓄。

    漸漸地，馮雪的注意力開始轉移到細胞的震動，而非呼吸頻率。

    馮雪漸漸發現了，自己有著大喬所無法比擬的優勢，那就是自己擁有美食細胞和鍛體訣，在精神貫注之下，自己甚至可以有限的直接干涉自己的細胞運動，通過細胞間的醞釀，反過來影響呼吸的節奏。

    無論怎麼想，無數的細胞所帶來的運動，都要超過身下石柱的那點晃動所帶來的影響。

    漸漸地，馮雪的身體發生了變化，一種副作用開始在他的身上顯現——他出現了心律不齊的症狀。

    這並不是笑話，他的心跳開始忽快忽慢，時急時緩，若非馮雪的身體經過了鍛體訣與美食細胞的強化，放在普通人身上估計早就腦梗了！

    不過若是讓其他學員觀看，一定會發現他心跳的節奏與波紋仙道的呼吸節奏無比的相似。

    漸漸地，馮雪不再以呼吸觸發波紋仙道，而是以心跳直接帶動血液中的波紋，然後以血液影響肺部，反向調整呼吸頻率，讓呼吸慢慢達到與心跳、血液、內臟相同的頻率……

    直到半個月後，馮雪才終於完成了這個過程，此刻若是讓他站在水中，就會發現大量雜亂的波紋從他的雙腿開始蔓延，互相交織、碰撞，這便是波紋仙道入門的標誌。

    然而，波紋仙道並非速成的力量，也不是什麼具有攻擊性的招式，即使原著中將其作為對付吸血鬼的大殺器，也只是因為它的波紋與太陽相似而已。它更加注重於對身體的調節，也許這也是學院將其作為第一課真正的用意。

    「很好，看來你已經掌握了。」假和尚在第一時間察覺到了馮雪的成功，甚至比馮雪自己意識到的都早，這讓馮雪不由得心中一驚。

    「別在意，我只是發現你皮膚跳動的頻率和呼吸頻率開始吻合了而已。」假和尚面帶笑容，可說的話卻一點也不簡單。

    僅憑肉眼便能夠觀測到因為呼吸法而改變的皮膚顫動，這分明已經達到了入微的境界，如果不是特殊起源的話，至少要有史詩級的能力才能夠做到。

    不過根據之前夏彌和他的談話，恐怕這個假和尚是和夏彌同屆，甚至是要低上一兩屆，區區八年便從不凡升到史詩，四級十二個位階，這是何等的天賦，何等的運氣，何等的毅力？不過恐怕也正是因為提升太快的關係，這假和尚才會被扔到這裡來收拾新生，恐怕也是為了磨一磨他的心性，難怪要弄個和尚的髮型。

    馮雪看假和尚的眼神忽然變了，弄得假和尚心裡毛毛的，不過還是硬著頭皮道：「接下來，你到那根柱子上站著！保持呼吸法的同時，用學生證聯通校網，上理論課，什麼時候湊夠100個學分，什麼時候下來。」

    馮雪看著那根五百米高，還沒有小板凳粗的石柱，臉瞬間就綠了，先不說這根石柱只能站著，光是理論課湊夠一百學分就夠他受得了，要知道，一門理論課學完，再進行一次筆試後才會給學分。

    所謂理論選修課，實際上就是知識類課程，和前世的語文數學物理化學差不多，但是更加注重實用性，大多都是作為穿越者時很可能用到的知識，比如魔藥的一百種採摘方法、對付劇情boss的一百種求饒姿勢、劇情人物的一百種基礎行為模式等等，當然也少不了各種劇情知識題，類似於uc紀元歷史、型月編年之類的玩意。

    而且就算是一百分滿分也就給十個學分，差一點的算優秀，有五個學分，至於六十分及格，那就只剩一個學分了。

    一百分就是十門學科滿分，二十門優秀，或者一百門及格。

    及格暫且不說，就算全部都是八十分以上的優秀，也要二十門課。

    好在理論課有不少都與這個世界的啟蒙學院中的課程有所重疊，再加上劇情知識的比重較高，選修起來才不會太坑。

    不過問題是，這個世界的劇情都他喵的是殘篇啊！

    比如問你，火影裡那個面具男的真實身份是誰。

    如果是二十一世紀，只要看完漫畫的人都會告訴你是宇智波帶土，但是這個世界疾風傳後面的劇情全部遺失了，所以答案是根據各種亂入穿越者得到的不完整信息——宇智波斑。

    馮雪幾乎想要仰天長嘯：錯的不是我，是世界啊！

    ……

    寒風蕭瑟，轉眼間便是三個月過去了，不凡級的十七個學生此刻都站在千米高，只有兒臂粗的石柱上，一邊在晃動中保持身體穩定，一邊愁眉苦臉的盯著學生證。

    加上開始的那段時間，學員們已經在這片石林中呆了四個月了，這段時間中，學生們連睡覺都在石柱上，吃飯更是由假和尚直接送上去，話說這假和尚到底不是一般人，學生們登上石柱要靠專門的彩雲，但假和尚就這麼腳貼著石柱，一步一步走上來，比在平地上還愜意，馮雪剛開始的時候還以為假和尚的鍛體訣裡融入了部分查克拉的修行呢（查克拉由於某些原因，嚴禁修煉，具體原因在火影篇會說）。

    話說回來，四個月的時間，放在前世那可是一個學期都快過去了，若不是中央穿越者學院一學年才一次期末考試，這幫學生恐怕什麼都還沒學就要去參加期末測評了。

    馮雪此刻已經站在和夏彌剛來時差不多的石柱上了，這該死的假和尚，每一個月，學生們所在的石柱就會提升一個難度，馮雪上來的第二早，此刻，難度當然也僅次於夏彌，至於夏彌，現在估計正悠哉悠哉的在某個選修課上發呆呢！

    沒錯，夏彌畢竟是留了八年級的老油條，第二個月他就完成了自己十門選修課的滿分，帶著一百學分回去了，留下一群眥目欲裂的同學，用殺人般的眼神目送著他離去。

    不患寡而患不均，就是這個道理。

    不過馮雪，今天終於也要解放了。

    因為他已經拿到了九十八分，現在這門選修課哪怕不是滿分，只要拿個八十分以上的優秀，就能夠離開這該死的石林！

    然而，他還是錯估了自己——

    「79分？你妹的七十九分，可扣可不扣的你他喵的居然就給我扣了！你是故意的吧？絕對是故意的吧？大狼毒和搜山虎明明是同一種東西，為毛我寫搜山虎就錯了！你妹的非要按學名來是吧？你這到底是草藥辨識課還是藥名背誦課啊？」

    沒錯，馮雪考了七十九分，也就是差一分優秀，但這並沒有什麼卵用，因為還是只能算及格，也就是只有一學分。

    馮雪必須再找一門選修課。

    「選修，選修你妹啊！」也不怪馮雪發飆，他已經選修了三十三門選修課了（其中兩門滿分，十二門優秀，十九門及格），幾乎每四天他就要完成一門選修，好在學校的理論知識課選修大多是那種經過無數次精煉總結的精華，大多不會超過五萬字（一些材料辨識之類的可能會有超出，比如噩夢級選修課——《本草綱目》），否則想在這麼短的時間內完成價值一百學分的課程，簡直是做夢！

    
  
  
  
第十章 穿越之前

  
    PS:封面苦手找不到人幫忙，所以自己隨便弄了一個，如果又擅長這方面的希望能夠幫忙弄個封面，話說回來，好不容易簽約了，多給我點收藏推薦啊！

    ……………………………………………………………………………………………………

    好不容易從石柱上下來的馮雪終於回到了不凡級教室，就看見夏彌懶洋洋的趴在桌子上聽歌，不過別說，平時有些毒舌欠揍的夏彌聽的居然是古典音樂，雖然馮雪聽不出名字，但韻律著實非常優美，只可惜配上夏彌這麼個憊懶的貨色，白瞎了這麼首曲子。

    「湊夠一百分了？」夏彌睜開半隻眼睛，用餘光打量了一下馮雪，然後繼續閉著眼睛聽曲。

    「是啊，老油條，有沒有給新人的建議呢？」馮雪大大咧咧的坐在夏彌對面，同時翻開學生證，查閱起一些穿越者前輩們寫的小技巧。

    夏彌倒是不藏私，道：「你這個學期只穿越了一次，還是修煉任務，這意味著你們這一屆都浪費了一次穿越機會，不過不要緊，大多數不凡級新生都只會穿越三次，其中一次是入學測試，另一次是期末考試，至於中間這一次，便是學完波紋氣功後的這次了。」

    「所以說我現在應該去報備穿越？」馮雪撓了撓頭，似乎是被夏彌懶洋洋的樣子給傳染了，他現在也有點想要睡覺的感覺。

    「別急，先決定一下你以後要走什麼路線比較好。」夏彌指了指自己道，「若不是為了修真，你以為我會去選這個磨性子的蟄龍功？我又不是受虐狂！」

    馮雪點點頭，這裡的路線並非專指體系，這世界畢竟不是遊戲，一個近戰同樣可以學兩手法術，一個法師也未嘗不可以成為近戰大師，所謂路線，是指一個人最核心本質。

    之前也說過，一個穿越者的成長，無非是汲取各個世界的能力，優化自身的心技體魂，最終突破神門四天關，抵達神域，掌控法則。

    但這種優化並不是無損耗的，因為穿越者要提升的畢竟是四天關，而其他能力、功法，只是提供給四天關成長的養分甚至是燃料，但四天關在突破前，容量是有限的，不可能無止境的容納力量（用無限流的血統強化來舉例，你今天強化個綠巨人，明天升級個戶愚呂，後天再來個賽亞人，遲早要基因崩潰），但無數穿越者前輩們的智慧並非裝飾，他們研究出了一個解決辦法——決定一個核心能力，再以無數能力的營養來培育這個核心，最後以不斷提升的核心能力來供養神門四天關（同樣用血統強化舉例，這種方法就相當於強化了魔人布歐血統，今天吸收個綠巨人，明天吸收個戶愚呂，但本質仍舊是魔人布歐血統）。

    這就注定了穿越者必須找到一個能夠持續為精氣神三關（魂關不用，因為有自己本身的功法）提供營養的能力作為根基。

    用洪荒的說法，就是一個人的證道之基。

    就拿夏彌來說，他選擇了對於穿越者來說最難的修真路線。

    這個「最難」絕非危言聳聽，因為穿越者穿越世界後，時間並不是停止流逝的。

    穿界門穿越，雖然能夠阻止骨齡的增長，但卻無法抑制命魂（壽命）的消耗。

    打個比方，平凡級的極限壽命是一百二十年，進入某個世界的時候，身體是二十歲，在半位面活了一百年，出來的時候仍舊是二十歲，但是你的壽命卻已經到了極限，如果不使用某種延長壽命的方法，在出來後就會死亡。（順便一提，極限壽命是按比例減少的，比如傳說級有九百年的極限壽命，但是如果你在平凡級消耗了三十年，即使地三十一年秒升傳說，你的壽命也只會剩下六百七十五年，而非八百七十年）

    而修真，所必須的，恰恰是大量的時間。

    也正是因為如此，夏彌才會將自己的一切都賭在了能夠極限提升資質的蟄龍功上。

    而馮雪，選擇的機會並不多。

    就目前來說，他的心關為欺騙，氣關為虛數，都是相當虛無的力量，主要方向顯然是偏向法系，甚至是幻術。

    但是馮雪很清楚，法系是無法成為核心能力的，因為它並不能產生「營養」，除非選擇巫師、術士之類的血脈改造，但血脈改造，卻是穿越者八大禁令之首，而違反這八大禁令的，卻是從來沒有一個人能逃過由正神級大能組成的執法部門所實施的追捕。

    所以，他的路從一開始似乎就只有一條，那就是來自入學測評任務中的獎勵——美食細胞。

    以吃，成神！

    「看來你已經明白了。」夏彌樂呵呵的看著馮雪，「入學考試的獎勵可不只是獎勵，同時也是給新人提供一個可以一直用下去的核心能力，當然了，那些大家族的子弟早有自家傳承，但對於咱們這些特招生，似乎就是唯一的出路了。」

    馮雪點點頭，難怪通不過測評就會被退學呢。

    「你的『琴心』也是？」

    「當然了，要不是琴心，我才不會去練蟄龍功這種賭博性質的功法呢！不過拿到琴心以後，我幾乎就能確定，我一定可以結出囚牛法相！」夏彌的臉上露出充滿信心的微笑。

    「我的美食細胞可沒有配套的功法，只能吃吃吃，然後以純粹的生命力供養四天關，不過這樣一來，我能夠選擇的位面就不多了啊！」馮雪皺了皺眉，他沒想到夏彌居然是完成了測評任務後才選擇的靈魂功法，不得不說，這傢伙不愧是曾經的東方人族第一天才，光是這份沉穩，馮雪就遠遠不如。

    「嗯，不過不要緊，中央穿越者學院的穿界門是特製的，每天會有至少一萬個位面選項，是普通穿界門的一百倍，你可以慢慢去選，反正你有六個月的時間，不愁找不到合適的位面。」夏彌拍了拍馮雪的肩膀，「你現在應該有一百二十學分，花掉一百學分換一個空間裝備，不要選植入式，不然以後拔出來很麻煩，剩下二十學分換成各種生存物資，糧食、水源就不說了，貨幣一定要換，各個時代，各個國家的貨幣每種二十萬軟妹幣的購買力就好，這些廢紙要不了多少錢，就算一次用不到，以後總會用到，別和那群白癡一樣光帶貴金屬，先不說這麼多貴金屬會不會引來不必要的麻煩，光是賣掉的門路就是個問題，不過也不能不帶，畢竟有些時代的貨幣就是貴金屬……最後，位面選擇時絕對不要超過自己的等級！絕對！」

    馮雪將夏彌的話牢牢記住，他知道這些都是經驗之談，現在費點心思就能避免很多麻煩。

    學分在中央穿越者學院是硬通貨，購買東西很方便，只要用學生證下單，就會有快遞在三個小時內送到自己的宿舍，反倒是穿越申請費了些工夫，光是生死狀、穿越協議就簽了一大堆。

    ……

    「呼……」馮雪終於再次站在了穿界門大廳的門前，長長的舒了口氣。

    這次穿界門大廳和上次的冷清不同，在門口排起了長隊。

    穿界門本身是不需要排隊的，但進入大廳卻需要，門口兩個一看就不好惹的工作人員在依次檢查著學生們的穿越資格。

    中央穿越者學院的穿界門共有三扇，分別坐落在現實、幻想、神話三個大區，而馮雪眼前這些排隊的學生，則都是超凡級的學長。

    廢話，不凡級除了馮雪和夏彌外，可都還在石林呢！

    隊伍雖然長，但是檢查的很快，轉眼就到了馮雪，本來馮雪以為自己會和前面的學長一樣快速的通過，誰知道對方看了一眼文件，忽然開口道：「穿越者八大禁令第一條是什麼？」

    「……」馮雪就是一楞，隨即便反應過來，立刻回答道：「禁止獲取人外血統，違者殺無赦！」

    「很好，希望你能夠說到做到，雖然每個新人都會問一次，但是每年被我們親手幹掉的違規者卻仍然不在少數，你好自為之吧！」守門者話音落下，一股殺氣卻撲面而來，幾乎將馮雪沖了個跟頭。

    當大汗淋漓的馮雪回過神來，卻是已經不知不覺的走進了大廳，這是他第一次直面死亡的壓力，雖然知道對方不會真的動手，但那股殺氣卻足以讓精神不夠堅韌者肝膽俱裂。

    「看樣子是所有新人都要經歷的下馬威啊！」馮雪嘀咕了兩句，便不再理會，逕直走到了穿界門前，此時，至少有上百人站在這裡，雙目無神的盯著穿界門。

    穿越者八大禁令是這個時代每一個立志成為穿越者的人都必須學習的東西，雖然只有八條，但每一條違反的結果都是死。

    做出這樣嚴苛的法律並非無理取鬧，而是出於對於整個人族的考慮。

    就拿第一條來說——

    半位面中充滿了無數奇特的種族，其中很多都擁有人類所無法觸及的天賦，比如紅世使徒天生就能觸摸存在法則、龍族血液流動既魔力循環，呼吸既魔力放出、妖族天生壽元高出人族百倍，但他們畢竟是異族！

    最初的時候是有不少人類通過不同的手段獲得其他種族的血統，而且也取得了不錯的效果，但隨著這些人不斷強大，人族規則級強者發現人族的氣運開始流失，而原因，正是因為這些獲取了異族血統的穿越者。

    氣運，不可描述，但卻真實存在，對於一個種族來說，更是與自身興衰榮辱同在，而一個種族的氣運，本身就寄托在強者身上，越強者，身上的氣運便越是濃厚，但這些強者一旦獲取了非人血統，那麼他們的人族氣運就會開始向著外族流失，越是強大，這種流失就越是嚴重，為了人族的未來，這些強者無一例外被抹殺。

    而不得獲取外族血統，也成為了人類的第一禁令。

    
  
  
  
第十一章 穿越

  
    PS：十二連抽再次失敗，月見黑似乎離我又近了一步，各位是不是給點推薦票安慰我一下？

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    穿界門還是那個穿界門，但周圍多出了數百個或坐或站的學長，但大家都是同樣的雙眼無神，看樣子心神正沉在穿界門中。

    穿界門是這個時代穿越位面的必備品，但並不是從一開始就有的，在最初，人類穿越位面需要空間類概念或者起源的人開門，那時候，空間屬性能力的人類不是成為頂層強者，就是被強者圈養當做工具，不過隨著時代的發展，慢慢出現了一些可以作為替代品的劇情道具/能力。

    而穿界門的前身，就是某個進入規則級位面——哆啦A夢世界的強者帶出的任意門（別以為哆啦A夢世界簡單，首先哆啦A夢那麼多神級道具全部都只是給小孩子的玩具。那麼那個世界真正的軍用裝備有多牛？其次，那個世界有著名為時空管理局的機構，試想一下，一個歷史上不存在的人忽然出現在那個世界的古代，而且又沒有大雄那樣的主角氣運罩著，時空管理局分分鐘就會找上門來，然後要麼就在時空管理局的大牢裡待到劇情結束，要麼就直面無數黑科技大軍的討伐吧）。

    但是由於任意門需要坐標才能夠穿越的本質，只能用來穿梭一些已經有人去過卻沒有毀滅的位面，這樣一來，穿越者熟知劇情的優勢便不復存在。（備註：試煉任務便是通過這個技術將學生們傳送到已經被學院開發過的世界進行修行）

    於是，人類開始收集所有具有穿界功能的道具和能力，開始試圖將它們用法則進行修整、改造。

    隨後又經過了無數年，人類終於成功將這些不同的穿界用具匯總，歸納，形成了現在統一樣式的存在——穿界門。

    但這個改進仍舊沒有結束，因為即便是現在，穿界門仍然有很多缺陷，但相對來說，已經要比幾萬年前好上太多了。

    馮雪來到穿界門前，意識聯通了這件大穿越時代的秘寶，無數彩色的文字便開始在眼前浮現，但大都雜亂無章，莫名其妙。

    這些文字全都來自於半位面，是穿界門連通世界後隨機抓取的信息。

    這個抓取可不是隨便把哪個世界的一句話抓過來，而是通過氣運指向，從氣運所鍾的地點、人物那裡抓取，所以這些文字通常也被用於判斷世界的本質。

    而比這些文字本身更重要的，卻是文字的顏色。

    只因為這些顏色本身代表了原本世界的等級。

    沒錯，就是等級，不要以為知道是什麼世界就能夠判斷等級了，因為這些半位面畢竟是人類的幻想生成，不同的人有不同的幻想，有人認為岳不群混蛋，就有人認為岳不群只是被逼無奈；有人認為龍珠世界高武高科，也有人認為龍珠世界修力不修心只是低武高能量，有人認為大前田是個菜雞，就有人認為大前田才是大神，這些幻想都會直接或者間接的影響到一個世界，食神世界本身一個平凡級世界，都有可能因為最後出場的觀世音變為神話級，而能夠保障穿越者不會因為這微小而又巨大的差別而隕落的，便是這個色彩識別。（出於世界本身形成原理方面的原因，劇情世界無論等級，在沒有外力干涉的話都會按著最初最根本的劇情走，不會出現因為讀了魔改同人而創造出一個帶穿越者的世界之類的問題，但劇情之外卻會有一些不同）

    平凡級的白，不凡級的綠，超凡級的黃，英雄級的藍，史詩級的紅，傳說級的紫，聖者級的銀，半神級的金，正神級的黑，至於規則級，則是彩色。

    而這些，又會根據上中下位出現深淺的差別，顏色越深，在同級中就越是強大。

    「『左舷的彈幕太薄』？這個高達位面居然是白色的！可惜科技側在這個時代毫無價值（由於地球存在蓋亞議會，所以任何會對世界造成危害的力量都會被消滅在萌芽狀態，這造成了科技側低級科技比不上神秘側，而高級科技又不能用的尷尬情況）。」

    「『德瑪西亞』？居然是金色級的英雄聯盟！去了就是個死。」

    「我擦，這個『陽泉酒家』居然是三彩的！見鬼！」

    馮雪一邊分辨著每個條目所代表的世界，一邊吐槽。

    由不得他不吐槽，作為決定以美食細胞為大道之基的穿越者，他變強的方法無非兩方面，優質的食材，或者極好的手藝。

    食材常有，而好廚師不常有，所以馮雪決定兼職一個副職業——廚師。

    而適合廚藝訓練的無非就那麼幾個位面，馮雪好不容易找到了與「中華一番」位面有關的條目，可誰能告訴他，為什麼這個世界會是規則級啊！中華一番最多就是個內力而已，怎麼可能碰得到規則級？雖然只是操縱級，但那也是規則啊！

    （關於中華一番世界變成規則級的原因：傳說廚具湊齊可以製作出長生不老的料理，這就相當於能夠直接突破體關和魂關，傳說廚具具備時間法則，永靈刀能夠讓食材時間倒流，轉龍壺、聖魔銅器能夠時間加速，藏靈庫更是能讓時間暫停，這可都是時間法則，玉龍鍋能夠將廚具的力量統合，也必定是融合或者協調法則，而打造傳說中的廚具的人能夠做出這玩意必然是有打造類法則，能夠支配這些廚具做出長生不老料理也需要廚師類法則才行，當然了，中華一番也有不凡級世界，不過這樣一來，長生不老料理就會劣化成增加壽命，而沒有突破天關的能力了，同時，傳說中的廚具的效果也會從時間法則，變成時間屬性，別看還是時間，但是法則和屬性之間的差別就好像o的一點屬性和dnd的一點屬性之間的差別【dnd加一點屬性相當於增加之前全部屬性的三分之一】）

    所以馮雪虛了，以他不過不凡巔峰的等級，若是進入規則級位面，別說參與劇情了，光是生存都難，那種世界中光是散佈在空氣中的靈氣就會把馮雪撐爆。

    中地球人肉身穿越到高能量世界會感覺到舒服那是胡扯，是能量就會有輻射，若真的是靈力濃厚的世界，光是能量輻射就能把地球這個低能世界的人類撐死，別以為好東西就不會致命，人類需要氧氣，你把人扔到純氧環境裡試試！

    「看樣子今天是等不到能進入的位面了……」馮雪有些失望，不過還是找了個地方坐下，繼續盯著穿界門，生怕漏掉一兩個世界。

    他倒不擔心吃飯的問題，穿界門大廳中有專門負責飲食的女僕，同樣來自女僕學院，但她們和小荷不一樣，如果說小荷是大三大四外出實習的實習生，那麼她們就是剛到大二，還在進行專業課培訓，而給等待中的穿越者提供飲食，也是專業課的一部分。

    但是這些都不重要，因為穿界門大廳中的學生無一不是死死地盯著穿界門，根本沒有人會將注意力集中在這些女僕身上。

    條目更換了一個又一個，美食的俘虜位面至少過去了十幾個，中華一番也有五六個，但是很可惜，因為沒有一個是低於超凡級的。

    馮雪牢牢記得夏彌的忠告，自然不會去選擇那些高出自己等級的位面，要知道，這種自行申請的穿越，學院可是不會提供死亡保障的！要是在裡面死一次，運氣好也要掉十年的陽壽，什麼？運氣不好？那就只能灰飛煙滅了！

    三天時間一晃而過，馮雪卻絲毫不著急，因為有很多比他來的早的人也仍然坐在那裡，穿越是一個技術活，由不得半分急迫，勉勉強強的位面即使穿越十次，也不一定能夠比得上一次合適的位面。

    隨意穿越？那只是虛耗壽命罷了！

    ……

    就在馮雪閒的想要打哈欠的時候，穿界門傳達而來的光幕忽然一閃，那是又一次位面的刷新，一般的穿界門一次能夠串聯一百個位面，每一天只能刷新一次，而中央穿越學院的穿界門，每天卻可以刷新一百次。

    也就是每刻鐘，都能刷新一次。

    但同樣，穿越者也必須在這一刻鐘內判斷出這一百條條目中究竟有沒有值得自己穿越的位面。

    來不及多想，馮雪再次展開虛數形態，這個形態下，他對於信息的處理速度會提高數倍，這三天來，他雖然沒有找到合適的位面，卻是讓虛數形態和現實形態的切換熟練了不少。

    「『我是劍骨頭』，fate，紅色史詩級，雖然有愛，但是去不了！」

    「『為了部落』，魔獸世界，紫色傳說級，雖然食譜很誘人，但是去不了！」

    「『桃花落影飛神劍，碧海潮生按玉簫』，不是射鵰就是神雕，黃蓉的菜不錯，可惜是黃色超凡，去不了！」

    「『我要這天再也遮不住我的眼』，銀色神話級，悟空傳，能去也不去！」

    ……

    「『招待不周』，純白色平凡中位，太低了……等等，這是？」馮雪忽然一愣，立刻選定，整個人便化作流光消失在了穿界門前，其他學生只是微微投去一個羨慕的目光，便再次集中在穿界門上，尋找起自己的機緣。

    ………………………………………………………………………………………………

    「果然是食戟之靈！」馮雪站在遠月學園的招生處，看了看自己的腕表——

    世界：食戟之靈（純白）

    身份：雲隱飯店推薦插班生（附帶身份證明、啟動資金一百萬日元）

    脫離任務：登頂月天之間

    「雲隱飯店？為什麼不乾脆寫成食林寺算了？」馮雪默默地吐了個槽，目光卻死死的盯著脫離人物後面的六個字——登頂月天之間。

    「見鬼！我是不是該幹掉幸平創真然後靠血色氣運脫離？」馮雪黑著個臉說道。

    所謂脫離任務，就是離開半位面所需要達成的任務。

    實際上脫離半位面的方法一般來說只有三種，第一，便是劇情結束，不過很多劇情跨度會非常大，而穿越者在劇情世界本身也是會消耗壽命（但是骨齡不變，就是說不會老，但是壽命會縮短），所以這一條一般只在短期劇情中應用；第二，則是崩壞劇情，這個崩壞是根本性的，需要改變世界軌跡而非單單只是劇情，比如說射鵰世界，你殺了天下五絕，絕了終南道統，甚至把郭靖變成一個毫無功夫的普通人都沒用，除非你能幹掉蒙古，改寫歷史，否則都不算成功；第三，則是殺掉主角，獲得血色氣運，並熬過三次氣運反噬。當然，如果你夠強，直接捕捉整個世界，並將其改造成入學考試那樣的半永久性位面也是可以的（這種方法至少要擁有自己領域的史詩級才能嘗試）。

    而所謂的血色氣運，自然是氣運的一種，主角是一個半位面氣運的凝結點，殺掉主角，自然也就會繼承主角身上的天命，但是，血色氣運不是普通氣運，它繼承的只有主角的機，但是沒有運！比如說在劇情開始時殺掉段譽，那麼你就一定會因為某些原因從無量山上掉下來，而下面一定就是劍湖宮那個山谷，這就是屬於段譽的「機」，但是你卻不一定能像段譽一樣活下來，因為你是外來者，世界不會發力保住你的命，反倒是會在每次承接主角命運之後都迎來一次反噬（類似死神來了），熬過三次這樣的反噬，才能回歸，也許有人會說，北冥神功就在那裡，不殺段譽也能拿到，可世界意志可不會讓你鑽了空子，在命運力量的影響下，如果沒有足夠的氣運，便一定拿不到主角的機緣，就算到了無量山也一定找不到劍湖宮，就算進了劍湖宮，說不定也會遇上回來憶往昔的李秋水，就算幹掉了李秋水……都能幹掉李秋水了還要北冥神功作甚？

    所以對於一般的穿越者，大多是選擇短期劇情，然後靠第一種方法脫離，但中央穿越者學院不同，學院的大能利用攻略無限恐怖世界得到的主神碎片開發了學生證，並以主神的任務系統為模板，創造了任務回歸體系，優點是危險性小，可操作性強，但缺點也有，那就是任務隨機生成，有時候任務太過誇張的話，還不如前三者呢！

    「唉，幸平身上根本就沒什麼機遇啊，還要背上位面反噬，划不來啊……」馮雪考慮了一下血色氣運的風險，最終還是歎了口氣，無視周圍的其他求學者詫異的目光，向一個檢查窗口走了過去！

    也難怪大家會詫異，舉目望去根本看不到馮雪這種自己來的學員，大多都是豪車相送，算不上「豪車」的普通好車，都只能停在很遠之外……

    而且在求學者身邊，不時能夠看到管家、保鏢的身影。

    畢竟這些人多半都是大料理團體的繼承人，和他們比起來，馮雪本來覺得不少的一百萬啟動資金也顯得有些相形見絀了。

    
  
  
  
第十二章 荷包蛋的威力（上）

  
    PS：有沒有人啊，5萬字只有十三個收藏，還有一個是我自己的，表示看這本書的能不能出來冒個泡啊，起碼證明我不是在單機就好，一個人真的好可怕啊！

    …………………………………………………………………………

    遠月學園的工作人員態度很好，在馮雪將隨身出現的那份推薦文檔交給辦事處工作人員之後，便被指引進入了小門，只不過，這學院有些大的過分了，要不是到處都有人，馮雪還真擔心自己會迷路呢！

    正在馮雪翻看著自己這個身份的隨身物品的時候，廣播聲忽然響起：「參加插班考試的同學，請在三分鐘之內來前門大禮堂集合……」

    「三分鐘？太雷厲風行了吧！」馮雪大概看了一下距離，從廣場這裡跑過去，一般人最少也要兩三分鐘，好在馮雪到底經歷過鍛體訣和美食細胞的強化，毫不費力的來到了大禮堂。

    進到了大禮堂之中，見到估計有大幾百人參加插班考試，更加令馮雪心理突突……

    以「遠月」兩個字在料理界的地位，之所以只有大幾百人，還是因為初期材料審核嚴格的結果，否則就真的是人山人海了！不過這樣看來，自己這個龍套角色的身份還算是不錯的了，不過與之相比，馮雪還是更希望能夠直接變成遠月學園從初中部直升上來的學員啊。

    原因？當然是這個正站在學生們面前，一頭栗色的長髮，身材發育、相貌都很堪稱「秀色可餐」女生啦！

    沒錯，這個穿著學生制服的女生便是馮雪此刻有些忐忑的原因所在了！

    「糟糕了，居然是她……」

    「沒錯，之前聽哥哥說，她成為唯一的一年生的『遠月十傑』，但是沒想到……」

    「插班考試由她來做就糟糕了吧？萬一如果被她認定為沒有才能的話……」

    周圍的考生們，顯然同樣（雖然消息的來源可能不大一樣）認出了眼前的少女，紛紛憂心忡忡的議論起來。

    而就在這時，栗色長髮少女身邊，一名粉色短髮、身材稍遜而相貌依舊在八分以上，好像是秘書的女生說道：「肅靜！下面開始明確考試流程，首先按照報考序號，分成十人一組，進行面試及材料的二次審核……」

    馮雪一聽這話，額頭立刻冒汗，心道：「千萬要按著原著來啊，我只有龍套氣運，根本不可能生成足夠審核的資料啊！」

    就在馮雪頭頂見汗的時候，一副標準大小姐表情的栗色長髮少女開口道：「夠了！太無聊了，稍微變通一下吧！對了……將料理台搬過來！」

    「誒？好的，馬上安排！」作為秘書的短髮少女，顯然已經習慣了「大小姐」的任性，馬上便叫人搬來了放滿了食材的料理台！

    看到這一幕，待考生們不由得議論紛紛了起來，不少都心中感覺到不妙，反倒是馮雪長出了一口氣。

    栗色長髮少女走了料理台前，微微笑了一下，之後拿起了一枚雞蛋說道：「就用這個作為主要材料！做出讓我的舌頭滿意的料理，才能通過遠月學院的插班考試！」

    「什麼？」

    「雞、雞蛋？這麼簡陋的食材……」

    「糟糕了！讓她的舌頭滿意？她可是傳說中的……」

    「如果被她認定為『無能』的話，以後就永遠別想在料理界抬起頭了！」

    看著大家慌亂的樣子，栗色長髮的少女很滿意的說道：「現在開始，一分鐘之內，允許你們自行棄權、放棄考試，一分鐘之後考試正式開始！」

    頓時之前還人滿為患的大禮堂，瞬間好像遭遇了地震火災一樣，無數人同時向門外跑去。

    不過也有膽子大的，一位自然是反而鬆了口氣的馮雪，另一位則是一名紅色刺蝟頭的少年，手腕上綁著的白色「缽卷」，令人想不知道他的身份也難……

    馮雪無奈的搖了搖頭，自己果然是趕上了和幸平創真一屆考試！

    雖然他也奢望自己能夠比幸平早上一屆，但果然還是要和主角爭鋒啊！

    就在馮雪發呆的時候，幸平卻是隨手拽住了一個倒霉鬼詢問情況。

    「放手！你瘋了嗎？她可是有『神之舌』的薙切繪裡奈！傳說中在出生三個月的時候，就能夠對母乳挑三揀四，從小作為世界各家名店的品味師，料理界的泰斗們都是她的老主顧！她是不可能看上我們的料理的，而且如果被她認定是『難吃』的話，一定會被整個料理界所知曉的！」佳明用力掙脫了馮雪，之後飛快的逃了。

    「神之舌嗎？不知道與我比怎麼樣……在品嚐方面，美食細胞才是最挑剔的啊！」馮雪有些蛋疼的想到，要知道，美食細胞這玩意不止有喜歡的味道，還有所謂的食癖。

    要是像薩尼那樣喜歡配著高檔餐具吃也就罷了，要是和neo一樣喜歡吃絕望的生物，那可真就斯巴達了！

    不過好在學院提供的美食細胞是沒有食靈的，所以基本上是馮雪覺得好吃的，細胞就會覺得美味。

    本來認為考核已經結束了，肯定所有人都會棄權，而進入到了「調|情」模式的薙切繪裡奈和助手新戶緋沙子，忽然感覺到有一雙刺人的眼睛正火辣辣的盯著自己，這倒不能怪馮雪，二次元風格的美型百合他也是頭一次真正看到。

    不由得羞怒的轉過頭，卻發現居然還有兩個膽大的小子留了下來。

    「只要用雞蛋作為主材就可以是嗎？」馮雪看繪裡奈怒視著自己，也不好繼續看下去，拿起一粒雞蛋問道。

    這種平靜的好像勝券在握的態度，卻是更加令繪裡奈不爽……

    「很好！居然敢向我的舌頭挑戰？沒錯，只要用雞蛋，你們做什麼都可以！不過你們真的決定了？現在棄權還來得及……」

    繪裡奈頭頂的突出了「井」字的青筋，因為她發現馮雪和幸平創真根本不聽她說完便已經去看準備的食材和廚具了！

    「蛋啊……」馮雪揉了揉鼻子，雖然他在食林寺通過了食義試煉，甚至連河豚鯨都能夠輕易料理，但在烹飪手法上卻只是祛除了多餘的動作而更加細緻而已，畢竟美食的俘虜世界是一個以食材取勝的世界，廚師們只要能夠將食材本身的味道爆發出來就好，反倒是能夠將普通食材變成世紀濃湯這種頂級料理的小松才屬於極端罕見的類型。

    不過……

    「雞蛋這東西我還真有想法！」馮雪拿起一個炒鍋，加了大概兩杯水後，馮雪竟然直接將雞蛋打入了鍋中，緊接著，卻又加了一撮鹽！

    「這傢伙？難道想要做荷包蛋麼？難道他不知道荷包蛋要用開水才不會散掉麼？而且，這時候放鹽，鹽分會被蛋白完全吸收，一定會鹹的沒法吃的！」小秘書的吐槽雖然小聲，但廚房畢竟就這麼大，在場的其他三人可都聽得清清楚楚。

    馮雪卻是沒有在意，反倒是薙切繪裡奈的臉上露出了奇怪的表情，因為以她的角度看去，竟然看到馮雪不斷晃動的炒鍋中泛起了層層疊疊的波紋！

    不是那種一圈一圈，而是密密麻麻，層層疊疊，彷彿漁網般交織起來的波紋！

    「怎麼可能！」雖然是個廚師，但她並不是沒有上過物理課，眼前這種奇怪的現象完全是在挑戰自己的常識！

    緊接著，令她更加崩潰的事情發生了，因為馮雪鍋中的水居然開了！

    要知道，對於廚師來說，水和火無疑是最重要的兩樣夥伴，一鍋水大概要多長時間才會開，她甚至只需要看一眼就能給出答案，但是馮雪鍋中的水卻完全背叛了她，在幾乎不可能的時間內……沸騰了！

    小秘書新戶緋沙子終於也發現了問題，兩隻眼睛非常萌的瞪著，馮雪非常擔心它們會不會從眼眶裡掉出來！

    不到三分鐘，馮雪卻已經換了三次水，也煎出了四枚荷包蛋，只見這荷包蛋圓滾滾的，根本不想普通荷包蛋那樣扁平一片，反倒像是煮雞蛋一樣，不，不是煮雞蛋，煮雞蛋也煮不出這麼渾圓的外形！

    「開，開什麼玩笑！誰要吃這種連街邊小攤都不好意思拿出來的庶民料理啊！」薙切繪裡奈猛地一拍桌子，桌上的四枚圓滾滾的荷包蛋居然很配合的彈了起來，然後又顫顫巍巍的掉在了盤子上，那瞬間，簡直可愛的有些過分，就好像它們並非食物，而是小孩子的玩具一樣。

    「難得做出來了，不吃吃看麼？」馮雪將一個荷包蛋遞給繪裡奈，剩下三盤卻沒有動的意思。

    就在繪裡奈糾結要不要吃掉這個圓圓的荷包蛋的時候，幸平創真已經準備好了，將一碗新煮的米飯，還有一碗上面蓋著炒蛋、下面是雞汁湯凍的配料，用餐盤呈遞到了繪裡奈面前。

    馮雪再一次感慨這個世界的不靠譜，原著中也是，就算柴魚高湯、雞翅都是有現成的，光是要做成肉凍至少要一個小時，這還是用速凍冰櫃的情況，若是用冰塊，兩個小時能結凍都不錯了，可幸平居然連半個小時都沒花就搞定，這是何等的……沒錯，繪裡奈就是考慮了半個小時！（我才不會告訴你們我試著做過變身雞蛋拌飯呢！）

    先不說馮雪的無語，緋沙子此刻確實仔細觀察起米飯和炒蛋，不由得臉色一黑道：「這是……雞蛋拌飯？」

    「沒錯！幸平特製、變身雞蛋拌飯！」

    沒有注意到其中細節繪裡奈，不由得冷哼一聲道：「哼，從小能夠擺在我面前的，只有色香味俱全的高級料理，現在你們這些三流料理人，居然要用荷包蛋、雞蛋拌飯來羞辱我嗎？真是無聊！根本不需要評審了！」

    言罷就想要轉身離開，不過就在這時，幸平將炒蛋放在她面前晃了晃，露出了下面呈現出金色的小立方體的湯汁凍……

    擁有「神之舌」的人，自然嗅覺也十分靈敏，繪裡奈馬上意識到了，這是濃雞湯成凍後的產物！

    創真將炒蛋和湯汁凍蓋放在了熱氣騰騰的米飯上，只見在米飯的熱氣下，湯汁凍漸漸的融化，覆蓋、滲透進了米飯與炒蛋中……濃郁的香氣，頓時飄散出來！

    繪裡奈不禁拿起筷子稍微品嚐了一口，頓時開始進入某種的境界中……

    明明只是吃了一口雞蛋拌飯，卻好像整個人都昇華了、甚至好像做了羞羞的事情一樣……果然不愧是藥王麼？

    不過繪裡奈在享受的表情之後，卻瞬間浮現出了不甘的模樣，馮雪這個老司機一看就知道，對方肯定是傲嬌之心要爆發！

    果然，繪裡奈雖然一副很享受的樣子，但是卻依然硬著嘴說道：「難吃、實在太難吃了！不合格、不通過！」

    「誒？」創真一副不敢置信的樣子拖著長音。

    
  
  
  
第十三章 荷包蛋的威力（下）

  
    「那嘗嘗我的吧？」馮雪再一次將荷包蛋遞到了薙切繪裡奈的面前，仍舊是那個健身球大小，圓滾滾的荷包蛋。

    「就算再怎麼圓，荷包蛋終究是荷包蛋，而且看體積，一定是包進去水了，這種東西一定難吃的要死……」

    「試一試！」馮雪微笑著看著繪裡奈。

    「哼，我才……」

    「試一試！」馮雪仍舊微笑著，但不知怎麼的，繪裡奈只覺得馮雪的眼神好想要將自己吸進去一樣，莫名其妙的便接過盤子，連筷子也不用，就這麼用手抓起荷包蛋，一口咬了下去。

    「燙燙燙！」繪裡奈瞬間捂著嘴叫了來，但卻沒有扔掉手中的荷包蛋，反倒再次咬了一口，「明明過了半個小時，為什麼還是熱的？而且這湯汁怎麼會有這種鮮美的味道？你明明只放了鹽才對！還有，這果凍般的口感，還有蛋黃的味道也是，我一定是吃到了假的雞蛋！你一定作弊了！」

    雖然這麼說著，但薙切繪裡奈並沒有停下嘴，反而不斷地咬著雞蛋，在她眼裡，這已經不是一枚雞蛋了，而是用高湯和果凍製作出的高級點心，每一口下去，都會有新奇的感受，就好像幼年時得到了心愛的玩具，隨時都會發現新的玩法……

    「好廚子一把鹽，難道你不知道，只要以合適的溫度和適量的鹽分，就可以燒出美味的清湯來麼（這是真的，很多廚房傳說裡都有，而且作者有一次夏天喝淡鹽水無意間配出了極品的味道，雖然後來再沒成功過，但足以說明真實性）？而且這裡還有鮮味的根源——蛋白質的存在呢！」馮雪看起來倒是毫不在意，不過心裡顯然是樂翻了。

    食義賦予了馮雪一種奇怪的感知，那是彷彿能夠聽到食材的細語的力量，馮雪將其稱之為「食感」，也正是憑借這種感知，他才能夠完美的取出河豚鯨的毒袋，同樣，他也借助這項能力，完美的把握了鹽、水、溫度的比例，再加上波紋氣功的控制力，成功的做出了這道彈力球似的荷包蛋。

    但即便是如此，馮雪仍然覺得不夠，因為他實際上並沒有用能量改變食材本質的能力。

    「如果有機會，一定要去《食神》一趟！」馮雪默默的想到，當然，若是能去功夫足球裡學會阿梅以太極勁道製作饅頭的技術也是不錯的選擇。

    幸平創真聞言，卻是將目光投向了另外三枚荷包蛋，道：「真的有這麼誇張？我可以試試麼？」

    「當然，反正我本來也給你準備了，我也想嘗嘗你的雞蛋拌飯呢！」說著，馮雪拿起一盤荷包蛋遞給了創真，又看了一眼新戶緋沙子，道，「那個小秘書，這是你的！」

    「誰是小秘書啊！還有，你們兩個還在審查啊！」新戶緋沙子看到兩人旁若無人的開始互相試吃起來，不爽的道。

    「都露出那種表情了，沒理由不同過吧？還是吃飯比較重要，嗟，來食！」雖然是用日語說的，但在場能聽懂最後一句的恐怕也只有中藥世家（霸王？）出身的緋沙子了吧。

    「你這傢伙！」緋沙子怒視著馮雪，卻被創真的驚呼打斷。

    循聲望去，只見創真手中的荷包蛋被從中間分開，那圓滾滾的雞蛋中充滿了小小的空洞，每一個空洞裡都有著一些清水，而中間的蛋黃卻是濃稠的半固態，慢慢的從切開的位置湧出。

    然而，即便是如此，馮雪卻仍然得到了「不合格」的評價。

    不過馮雪早就料到了這一幕，也正是因為如此，他才做了四個荷包蛋……

    果不其然，在下午，馮雪便在下榻的酒店中收到了來自遠月學園的錄取通知書。

    食之魔王到底是食之魔王，果然吃下了那枚荷包蛋，送來通知書也是意料之中了吧。

    馮雪這麼想著，臉色卻不是太好，因為他嘴裡現在還迴盪著幸平創真的那碗雞蛋拌飯的滋味。

    美食的俘虜世界到底是以食材取勝，無論他的烹飪手法多麼細緻，也無法突破食材本身的界限，因為美食俘虜世界的廚藝本就是為了發揮出食材本身的極致美味而開發出來的——他們屬於那種食材越好，就能做出越好吃料理的廚師，而能夠打破這一點的，估計也只有億萬鳥篇章中那些排名前百的名廚了。

    但是幸平創真不同，他的料理，卻有著突破食材本身的力量，那是名為——想像力的力量。

    而此刻的幸平創真，卻遠遠比不上實地研修時期，甚至和住宿研修時期都遠遠不如，但這樣的他，卻有能讓馮雪無可奈何的廚藝，更遑論秋季選拔還有另外兩個更加恐怖的傢伙！

    這讓馮雪對於登頂月天之間這項任務的難度有了更加充分的認識。

    但是已經遲了，因為血色氣運獲取必須在進入劇情世界的第一天，再遲就會被註冊在半位面的阿卡夏記錄之中，擁有該位面的正式身份，同時也會失去繼承血色氣運的資格，也就是說，馮雪沒能在第一天殺死創真，就已經失去了獲取血色氣運的機會。

    馮雪只能努力磨練自己的廚藝，畢竟食戟之靈本身就是幸平創真的學院生活，再怎麼長，也就是三年的時間，就算月天之間登頂失敗，也就是多學兩年廚藝而已，沒什麼大不了的……

    ………………………………………………………………………………………………

    「你們中間百分之九十九的人……是為了磨練出百分之一的人而生的棄子！」

    「去年新入一年級的學生共有八百一十二名，可其中成功升上二年紀的只有七十六名，無能之輩和凡夫俗子都會被好不猶豫的捨棄掉，接近千人的一年級中，等到晉級時也只剩下百人，而能夠順利畢業的人，用一隻手就能數完，而你們就有可能成為……這極少數廚師中的精英！」

    「好好的專研吧！」

    「我說完了！」

    雖然原著中便已經聽過一遍，但在現場的感覺卻完全不同，即使馮雪並沒有什麼登上料理界巔峰的目標，也沒打算從遠月學園畢業，但他仍舊被這氣氛所感染了，該說不愧是料理界的魔王麼？可惜自己只是想低調的學一些菜譜而已啊。

    雖然話是這麼說的，可接下來的聲音卻讓馮雪注定無法低調——

    「最後，向大家介紹今天開始來此插班就讀的兩名同學。」

    這話一出，台下幾乎所有學生的視線都射向了禮台。

    雖然知道學院有插班生考試制度，但想要通過，可比單純的從中等部升到高等部要難得多。多少年來，插班生的數量加起來也沒有超過十位數。

    聽到主持人的聲音，馮雪無奈的從椅子上站了起來，伸了一個懶腰，對著幸平創真道：「誰先發言，唔，算了，你先來吧。」

    雖然馮雪覺得先發言的話就不會因為幸平創真的挑釁而躺槍了，但是想想第一個發言的必定受到更多的關注，還是將先手讓了出去。

    「這樣我就不客氣了。」聽到馮雪這麼說，幸平創真一點禮讓的想法都沒有，就這樣率先的走了出去。

    面對著上千人的注視，幸平創真傻笑了幾聲，在可愛的女主持人川島麗的催促下，自信的道：「那我就簡短的說了，說個三兩句吧，那個……我叫幸平創真，說實話，這個學院對於我來說，就只是個墊腳石罷了，雖然我沒想到自己會進來，不過我是不會輸給一群都沒有面對過客人的傢伙的，至於我想說的話嘛，總的來說就是，既然進來了，我就要凌駕在所有人之上。今後三年，請多關照！」

    幸平創真的介紹真的是非常的囂張，囂張到讓在場的所有同學都火冒三丈的地步，能夠進入遠月學園的人基本上都是精英，而身為精英可沒有大度到面對幸平創真這樣的挑釁而不反擊的。

    「殺了你哦，插班生！」暴走了的同學們將相當一部分的能夠扔的東西都對著主席台上的幸平創真扔了過去。

    「相當囂張的話語呢，我要是真正的穿越者（指單獨穿越到一個世界不回去的那種）說不定也會來一場呢。」看著暴走的各位同學，如此想著的馮雪臉上露出的有趣的神情。

    因為幸平創真的關係，同樣身為插班生的馮雪可是受到了在場上千位同學那火熱的目光的注視的，嗯，要殺人的目光，雖然早就料到會有這樣的情況，但馮雪還是忍不住有些發虛，好在食義到底是能夠讓心靈平靜的力量，這才讓還沒有足夠實戰經驗的馮雪不至於出醜。

    「那個，與其說是廚師，我更願意自稱美食家或者獵人，來這裡學習也只是為了不浪費偶爾入手的好材料罷了，所以如果是試吃的話我很樂意，但是如果是食戟什麼的，就別來麻煩我了，以上。」

    雖然比起幸平創真的台詞要溫和許多，但是學生們對於馮雪並沒有露出什麼善意，反而是滿滿的鄙視，這裡可是廚師天才們的大本營，一個連食戟都不敢的傢伙，大家可是連關注的興致都沒有，這種人，恐怕沒幾天就會被開除吧……

    不過馮雪要的也就是這樣，沒人關注，才是最好的。

    PS：雖然都說了我的章推祥瑞，但是居然還有人讓我這個撲街章推，好吧，無責任推書《零號魔王》，也是新書，有興趣的可以看看，話說十三萬字的書讓五萬字的推真的大丈夫？

    
  
  
  
第十四章 這個世界

  
    事先就知道極星社需要自備食材進行考試的馮雪自然不會急著去找宿舍，而是離開遠月學園逛了起來。

    到達一個世界後，首先要進行的工作便是瞭解這個世界的歷史走向。

    半位面雖然會遵照劇情走向，但本身卻已經不是原本那個世界了，在原著中沒有特別指明的地方，就會產生各種奇葩的魔改，就拿食戟之靈來說，光是教科書上出現過的就有三種最極端的奇葩情況——中華一番後傳【多年以後的小當家世界，衣衫綻裂是內力湧動】、美食俘虜前傳【地球還沒膨脹時期的美食俘虜世界，衣衫綻裂是美食細胞激活】以及大綜合世界【各種都市位面融合的世界，天朝有龍傲天，米國有婦聯，霓虹有各種各樣的後宮學園】。

    如果能夠判斷出這個世界的隱藏信息，就能夠獲得很多出乎意料的收穫，比如在食戟之靈世界找到超包子（出自魔法老師）、找到傳說中的廚具（出自中華一番）甚至是找到用太極拳做饅頭的阿梅（出自少林足球）乃至於名為中國廚藝訓練學院的湖南少林寺（出自食神）。

    當然，額外收穫並非必須查驗的原因，相反，額外損失才是。

    比如惹到了一個名叫澤越止的混蛋，然後被他帶著他的後宮大軍幹掉之類的，這是說真的，歷史上就有因為和澤越止搶女人被澤越止的姘頭——霓虹女天皇下令用軍隊包圍幹掉的白癡。

    額外收穫沒有不要緊，但一旦碰上額外損失，小命都有可能丟掉！

    即便是在有死亡保護的期末測評世界，死一次也會對精神造成不小的損傷，更何況這種自行穿越，死了至少要減壽十年的世界？

    於是馮雪很自然的晃進了一家網咖。

    這一查不要緊，馮雪直接嚇出一身冷汗。

    這個世界的走向本身就有點偏差，到了二戰的時候更是一發不可收拾，希特勒以「只有日耳曼人這個上等民族才有資格享用美食，下等民族只配吃黑麵包」的名義掀起戰爭，引起各國討伐，最終，由在後世擁有美食神之稱的神廚——阿卡西亞分享了自己的作品，才讓世界大戰平息，而後，美食的地位愈加上升，美食家、廚師更是成了各國的座上賓，甚至能夠達到決定兩國糾紛的級別。

    沒錯，就算是領土爭端，也可以以食戟決定！在原著中只是遠月內部的行為在這個世界卻是全世界通用的方案！

    而天朝，居然靠著數千年的飲食文化，在食戟中力壓白毛熊，將地圖重新變回了海棠葉！（天朝的地圖以前是一枚海棠葉，後來在白毛熊壓力下獨*立了蒙*古，才變成現在的雄雞的）

    而其中最經典的例子，居然是天朝為了官兵能吃上菜而展開的填海造陸！而且這個理由一出，全世界居然沒有任何質疑！這個世界的世界觀實在是偏的有些狠啊！

    如果上面那些還不容易理解的話，那麼舉個例子吧——

    在現實世界，很多人吐槽中華一番，也就是中華小當家中，梁山泊黑暗料理界那些人各種黑科技（機械手），各種內力（僅憑皮膚升溫就能烈火焚江），居然還去當廚師。

    但若是放在這個世界，被吐槽的就會是那些經典的武俠了。

    比如《射鵰英雄傳》，這個世界的人看了恐怕會說：「一群不務正業的，那麼好的武功，居然不去學做飯！整個江湖就一個女人在幹正事（指黃蓉），剩下的也就老叫花子算是半個明白人！」

    「這什麼鬼！」馮雪一臉囧色的看著電腦屏幕，若不是他很確定這個世界只是白色的平凡世界，恐怕都要以為自己到了美食的俘虜世界了！

    再次查詢了一下，發現真的沒有美食俘虜世界中那些奇葩的食材後，馮雪才終於放心的走出了網咖，開始了自己的掃貨行動——

    他可沒有忘記，極星寮還有一個需要自帶乾糧，啊不，是自帶材料的入住考驗呢。

    話說回來，這個世界不愧是美食極度發達的世界，明明是4月初，卻能夠看到很多反季節的食材，蔬菜瓜果什麼的並不稀奇，但是魚生之類可就難得了！

    仔細想了想自己的長處之後，馮雪最後還是買了兩條活魚，反倒是各種料理工具倒是買了不少——從鍋碗瓢盆到筷子刀叉，當然也少不了各種型號的菜刀。

    雖然馮雪在進入這個世界之前就準備了一套廚具，但他要處理的食材很特殊，所以並不想用從學校花了一學分買來的高級廚具。

    —————————我的名字是分割線—————————

    雖然去了一趟網咖，又逛了逛菜市場，但馮雪到達極星寮的時間卻仍舊要比幸平創真早了許多，什麼？早了一天半還不叫多？

    沒辦法，誰讓那個笨蛋要到明天上完第一堂課才想起來自己的宿舍還沒搞定呢！

    話說回來，雖然在動漫裡就見到過這座鬼屋般的宿舍，但近距離觀察的話還真是震撼呢！怎麼說呢？就像是親自面對德古拉的惡魔城那樣的壓迫感吧。

    「話說這內部的陳設和外面截然不同啊！」走進大門，馮雪卻是眼前一亮，和外面的衰敗景象不同，這裡顯得非常的整潔，就像是每天都有女僕打掃的大型別墅一樣，誒？為什麼是女僕？

    「話說，你就是新來的插班生？我是這裡的宿管，你可以叫我極星聖母——文緒太太。」一頭賽亞人似得頭髮，臉上滿是皺紋，卻顯得很有精神的老太太用一種近乎恐怖的微笑說道，「這就是你帶來的食材麼？」

    馮雪將裝著廚具的大箱子搬進洋館，先點頭道，「文緒太太，我想要一個比較偏僻的房間，最好是那種靠近牆角的，連經過的人都很少的，空間也要大一點，最好有獨立的料理台，如果能夠向著陽光就更好了……」

    文緒聽著馮雪的要求，眉角的十字狀血管越跳越快，終於忍不住咆哮道：「夠了！極星的規矩是，入住考核的表現越好，才能分配到好的房間，如果能讓我滿意，什麼樣的房間都有！但是如果不合格的話，就給我住到野外去……」

    「當然！」馮雪晃了晃手中的魚簍，「有沒有獨立料理台的房間，我要做的食材比較危險，不太適合在公共廚房料理……」

    「危險？能有什麼……」文緒太太一邊說著，一邊接過馮雪的魚簍，瞬間便嚇了一跳，「你小子玩什麼不好？這東西是你能玩得轉的？」

    馮雪魚簍中的不是別的，正是河?！

    「不食河?不知魚味，食了河豚百魚無味。」的說法可不是白來的。

    但與這份美味相對的，便是河?的毒。

    河豚的毒素，只需要0.48毫克，便能致人死於死地，是柯南中經常用來殺人的那種氰化物的一千多倍。

    但即便是如此，也有不少人為了河?賭上性命，就連中國宋朝第一吃貨——蘇軾蘇東坡先生，也在冒死一吃後留下了「值得一死」的評價（最恐怖的是，那時候天朝做河?的方法就是單純地煮，煮很久很久，和霓虹切片鹼水去毒的原理完全不同，有很大幾率帶有餘毒，所以說蘇東坡是真的在冒死吃）。

    而在日本，即使是這個美食文化極其發達的時代，每年也有那麼幾個人因為吃河?而死，而日本居然還給了擁有河?料理資格的廚師每年數個死亡指標！（這是真的，現實中霓虹的河?料理廚師，只要是有專門證書的，每年大概有四五個死亡指標，只要死亡人數在這個數字之內都算是合格的，不過近年來因為開始使用無毒或者微毒的河?，這個指標慢慢也在變成象徵）

    雖然現代人工養殖的河?毒性有所下降，有些甚至打著無毒的招牌（雖然理論上無毒河?的味道和普通河?應該不會有差異，但是實際上還是有毒的那種好吃，不管是因為心理作用還是微量的毒素確實美味，反正事實如此），但以文緒的眼光，這幾條河?分明就是野生品種！

    「那個，這可是我唯一擅長的食材呢！」馮雪苦笑著道。

    這並不是假話，在這個世界，雖然美食文化異常的發達，地位也相當之高，但食材和前世並沒什麼差別，能夠真正完全發揮出他繼承自美食俘虜世界的技術的食材，恐怕也只有河?了。

    有在食林寺那一年修行的打底，馮雪對於廚藝的基本功已經有了不錯的底子，再配合高出正常人不止一籌的身體素質，在基礎方面已經算得上是相當的紮實，單也只是紮實而已，雖然在食義的作用下消除了多餘的動作，但也就是能夠和這些天生就生活在美食地位極高位面劇情人物相當的級別，他沒有繪裡奈的神之舌，沒有葉山亮的神之鼻，更沒有幸平創真、黑木場涼那從小便在餐館中積累下來的經驗，甚至就連經典菜單都沒有掌握多少（畢竟美食的俘虜世界不可能還有八大菜系、法式料理之類的菜單，就算有也是那種用高級材料改良過的，根本不能用在普通世界）。

    更重要的是，他連對於廚師來說最重要的想像力和創造力都嚴重不足！

    這並非是他缺乏想像力和創造力，而是因為他的美食廣度不夠，沒有嘗過足夠的味道，又怎麼會有創造出美食的想法呢？

    如果沒有吃過美味，就算是劉昴星那個能夠直接在腦中構築味道的舌頭都難以創造出普通的菜餚吧！

    於是，為了能夠在半年後的秋季選拔上登頂，馮雪必須出奇制勝，而他研究的主要目標，便是這河?！

    PS：無責任推書時間，雖然我自己就是個撲街——gay裡gay氣的熱血文，穿插著三角，骨科修羅場，盡在《朧界幻想》。

    
  
  
  
第十五章 河?料理

  
    既然上推薦了，總要爆發一下，推薦期間每天兩更，每更三千字。看在誠意的份上，多給點推薦票啊！

    ………………………………………………………………………………………………………………

    文緒斜了斜眼角，看著一臉自信的馮雪，也不知道是相信還是不相信，躊躇了一下才終於蹦出一句——「你敢吃自己做的河?麼？」

    「當然！」馮雪斬釘截鐵的回答，這也讓文緒多了一絲信心。

    在文緒太太的帶領下，馮雪終於來到了一間帶有獨立料理台的廚房。

    馮雪很是熟練的打開箱子，將自己準備好的廚具一一取出，河?因為劇毒的關係，在處理時所使用的工具都要嚴格消毒，料理完成後更是需要如同手術清點一樣，連廚房紙都要數清楚。

    為了不給別人帶來麻煩，馮雪當然要準備一套新的工具。

    「考慮的很周到嘛！」文緒太太撇了撇嘴，在她看來，馮雪光是準備工作就已經完全不合格了，因為他沒有準備用來中和河?毒素的鹼水，也沒有事先準備銷毀河?內臟、血液的容器。

    要知道在廚房裡，就算準備的是新的廚具，也不能避免血液因為意外而濺落……

    文緒剛剛想到這裡，卻被馮雪的動作打斷了。

    馮雪下刀很準，切鰓放血很是麻利。

    不過文緒太太很快便察覺到了不對，因為河?血液流出的速度實在是太快了！

    正常的放血自然不會這麼迅速，但是馮雪以波紋氣功在河?的體內產生振動，將壓力施加給血管從而加速血液流動。

    這本來是為了提高爆發力在用在自己身上的，原理類似於路飛的二檔，但此刻，卻被馮雪用在了放血上面，效果看起來還頗為不錯！

    不過片刻，劇毒的血液便已然排放乾淨，馮雪並沒有將其放置，而是小心的裝進一個密封的精緻瓶子裡，雖然不知道馮雪要這些毒血幹什麼，但文緒很清楚，這絕對不是用來處理廢料時的動作。

    緊接著，馮雪的動作如同千錘百煉一般，快速的切嘴、斷鰭、扒皮、剜眼、去鰓、開背、取腦，然後除去內臟。

    馮雪的手法很利索，如同指甲蓋大小的內臟毫無缺損的被取出，卻沒有傷到河?的肌肉分毫。

    看到這裡，文緒太太終於點了點頭，最大限度的保留河?的可食用部分也是一個河?料理廚師必須考慮的，只是不知道馮雪這熟練的手法下究竟是否真的能夠保證去毒。

    然而，接下來，馮雪的動作卻讓剛剛開始報以期待的文緒太太再次緊張起來，因為她看到馮雪這傢伙居然直接把整只魚扔進了裝了半鍋清水的中式炒鍋裡。

    「不切片的話，就算你這麼搖晃，毒素也是不會出來的！」文緒太太不由得提示到，但是馮雪卻絲毫不為所動，他抓著炒鍋的手不斷晃動，鍋裡也相應的出現了雜亂的波紋，在肉眼難以觀察的層面，一道道清水被馮雪製造出的波紋壓入了河?的血管，順著遍及河豚身體組織的毛細血管將殘餘的血液沖刷乾淨，順帶的，也加速了河?的排酸（剛剛宰殺的河?是不能立刻吃的，要經過一定的時間排酸、控水後味道才會達到最佳狀態，也就是所謂的熟成，按照料理方式的不同，需要半天到一天不等，當然了，天朝傳統的河豚湯那種硬燉的方式是不需要排酸的，因為至少要煮八個小時以上）過程。

    馮雪的左手也不閒著，雖然只是一隻手，卻熟練的將魚皮分開，河?的皮有兩層，內層不說，外層的皮上會有硬刺需要去除，沒有經過去刺的魚皮會劃傷食道甚至胃粘膜，至於魚刺養胃純屬胡扯（只是一些國內的無良廚師覺得去刺麻煩而傳出來的謊言，反倒是因為吃了帶刺魚皮大便帶血的人我認識不少），一般來說，這種去刺是最花功夫的，如果刀法不夠，很容易沒去掉刺，反而讓魚皮支離破碎，不過對於馮雪來說，依靠「食感」帶來的能力，他可以找到最佳的下刀點，短短兩分鐘，魚刺便被去除乾淨（河?的刺是退化的鱗片，以前去刺的話要一個小時，現代倒是有去刺的機器，不過日本很多傳統的河?店仍舊堅持手工去刺，據說是因為機器容易破壞魚皮的口感，不過如果是要用魚皮煮魚皮凍的話就沒有那麼多講究了）。

    接下來，魚皮切絲焯水涼拌，帶有一些碎肉的魚骨煎過後與魚舌一起放入砂鍋煲湯，魚鰭收起來，風乾之後稍微烤一下就能泡出美味的河?鰭酒。同時，馮雪也不忘將河?從鍋裡取出，放在廚房紙上控水。

    至於河?最美味的魚肝馮雪卻沒有動，反倒是用一個小瓶子裝了起來，沒辦法，這是野生河?，而肝臟又是河?毒素最多的地方，就算馮雪做了，恐怕也沒人敢吃吧（即使是日本那個地方，無毒河?的肝都很少有人敢吃）。

    配菜完成，馮雪估摸著魚肉水分也析出的差不多了，拿起一把新刀開始片起了魚肉，馮雪的手法很一般，甚至有點彆扭，完全不像是浸淫刀法多年的廚師，甚至不像是在做菜，反倒是有那麼一些殺氣騰騰的感覺，但他下刀之準卻能夠讓很多老師傅目瞪口呆。

    短短五分鐘，一盤擺盤精緻的河?刺身便如同花朵般旋轉排列，每片刺身都是一般大小，明如鏡，白如紙，對著燈甚至能夠透過光來。

    河?和三文魚不同，三文魚因為肉質中有很多油脂，在製作刺身時大多是厚片（實際上現代很多酒店裡三文魚也同樣切薄片，但是這會失去很多口感），但河?肉幾乎沒有任何油脂，在製作刺身時，就要像切鯉魚那樣盡可能的薄。

    看著一桌色香味形俱全的河?套餐，文緒的臉色有了些許好轉。

    馮雪倒是沒有注意到她的表情，逕直夾起一片刺身，沒有蘸任何蘸料，就這麼直接往口中遞去。

    「放心吧，遠月學園有專門應付各種食物毒素的醫療團隊，我這裡也有急性河?中毒的急救藥（現實中沒有這玩意），就算你中毒了也來得及救命。」文緒看到馮雪毫不猶豫的動作，臉色終於舒緩了下來，手中卻捏著手機，連號碼也已經撥好，似乎一有狀況就會撥出去似得。

    河?的味道確實不錯，野生河豚尤其美味，鮮美的味道配上緊實的肉質，即使切成薄片依然能夠感受到相當不錯的口感。

    馮雪取來一盤柚子醋作為蘸料，像河?這種白肉魚類的刺身，並不需要太過麻煩的蘸料，只需要一點醋就能襯托出極致的鮮美，一片魚肉送入口中，酸爽配著甘甜Q彈的口感，給口腔帶來一種奇特的體驗。

    特別是在馮雪刻意之下保留的極其微量的毒素，更是在這份爽口中加入了一些刺激，微麻的觸感讓人忍不住一片一片的吃下去。

    魚皮切絲涼拌之後脆脆的口感有些像是海蜇，但卻有一種獨有的鮮味，野生河?魚皮中本身具有的微量毒素更是給舌頭一種微辣的錯覺。

    魚舌魚骨熬製出來的鮮湯味道並不濃郁，反而帶有微微的柚子般的清新香氣，在鮮字上卻無可匹敵，即使用來作為高湯也並無不可，不，不對，也許並不適合用作高湯，因為普通的食材很難壓得住這深沉的滋味。

    雖然馮雪也曾經吃過河豚鯨，但那畢竟是在沒有獲得美食細胞的時候，他並不知道那會給他帶來多少成長，但如今只是吃下一頓河?套餐，馮雪就能感覺到自己的身體強度至少提升了三成（畢竟馮雪只有不凡級，而且還是偏法系的不凡，肉體強度也就和普通士兵差不多）！

    文緒見馮雪吃的開心，也忍不住夾起一片刺身，又盛了一小碗湯，慢慢的吃了起來。

    「刀工很老道，每一片刺身都順著肉的紋理，大小幾乎完全相同，能夠在薄如紙的前提下保住肉的嚼勁，很不錯，但是湯的火候沒掌握好，河?魚的魚骨用煎的雖然能夠引出其中的香味，但油本身若是配不上這骨頭，反而會拉下分數，你如果找不到合適的油，不如用烘烤的辦法試試，至於魚皮……」文緒太太不愧是遠月學園的老一輩，對於菜品的品鑒一針見血。

    馮雪一邊虛心接受，一邊小心翼翼的將用過的刀具、案板以及鍋碗瓢盆全部收好，然後塞進高溫消毒櫃中，插上電源，將溫度調到120℃，這樣只需要半個小時就能消毒完畢。

    不得不說，現代化的世界果然有現代化的好處，要是中華小當家之類的世界，恐怕就只能扔進開水裡煮上幾天（理論上100℃下四小時可消毒，但是由於大氣壓的關係，現實中燒水經常不到一百度就沸騰了），又或者直接扔進火裡燒掉了吧？

    文緒太太此時也完成了品鑒，端起茶杯喝了一口熱茶，道：「你的水平很不錯，如果需要的話，我可以幫你申請河?料理資格證書，至於你要的房間麼……二樓最左邊那個房間沒什麼用，料理台也有，而且很寬敞，裡面還有個魚缸，你就住那裡吧。」

    說完，文緒太太就不知道跑到哪裡去消食了。

    得到了「宿管大媽」的許可，馮雪倒是沒有急著佈置自己的新地盤，而是做了一個讓任何人看到都會大吃一驚的舉動——

    他把之前裝進小瓶子裡的河?血喝下去了！

    ps：原著中並沒有提過第一堂課到底是開學典禮的第二天還是開學典禮之後，不過一般都是開學典禮在正式上課前一天吧？畢竟還要領教材什麼的。如果還是接受不了的話，就當做這是半位面差異好了，只要原著中沒提到過的，半位面都可能會產生不同的情況，畢竟這是由於幻想生成的世界。

    ps2：看來我的章尾推薦真的很想瑞，才推薦過的那個魔王貌似就tj了，默哀

    
  
  
  
第十六章 美食細胞

  
    他把河?血喝下去了！

    嗯，真的喝下去了！

    那可是野生河?，一滴血就能致人於死地的劇毒啊！

    可馮雪就這麼沒有任何猶豫的一口灌了下去。

    下一刻，馮雪便感到一種無力感開始擴散，實際上河?毒即使是急性毒素，也有十分鐘以上的潛伏期，但是馮雪經過鍛體訣強化的身體卻敏感的發現了這一絲絲細微的變化。

    隨著時間的推移，馮雪開始感到腹痛、噁心之類的症狀，他明白，河豚的毒素已經開始正式發揮作用了。

    不過緊接著的，便是一種另外的感覺在馮雪的身體中慢慢升起，那是一種透心的冰涼和舒爽，從下顎開始，通過血液，流經心臟，然後又來到了消化道，隨後順著血液抵達了大腦，將漸漸開始出現的麻痺感緩緩壓下，隨之伴隨而來的，卻是淡淡的灼燒感……

    這正是馮雪敢於直接喝下河?毒血的底氣——美食細胞。

    這種神奇的萬能細胞，當接觸到全新食材的時候（包括毒素、氣味都是食材的一個方面，就好像那個萊布貝亞拉能在吃下有毒食物時在消化道形成一層隔離毒素的薄膜一樣，而且只隔離毒素，味道仍舊能夠品嚐出來），就會展開分析和適應程序，如果目標物有毒，就會在體內迅速形成新的抗體，甚至是新的適應器官……

    毫無疑問，現在在馮雪內進行的，就是這種救命的改造過程，如果裡馮雪夠堅持到抗體或是新器官的完成，那麼他以後無疑就可以像是吃普通魚一樣吃河豚了，甚至都不用處理的。

    對於河?毒這種非蛋白質神經性毒素，最簡單的抗體就是能夠破壞其葡萄糖化合物的鹼性溶液，但鹼性溶液本身也會對人體產生腐蝕，因此，在進化出能夠分泌鹼性中和液的腺體的同時，也需要增加自身肉體對於鹼性溶液的抗性。

    但馮雪體內的美食細胞等級畢竟還很低，活性嚴重不足，若非之前吃下的河?有限的激活了一部分美食細胞，馮雪都不敢這麼來。

    不過結果畢竟是好的，麻痺的感覺已經開始被壓下，這是河?毒開始被中和的徵兆，同時，灼燒感卻開始在馮雪體內蔓延開來，不用說，這是鹼性溶液進入體循環的緣故。

    但鹼性灼傷畢竟不是河?毒那樣的急性致命因素，隨著時間的推移，身體總會進化出相應的抗性。

    然而，馮雪卻發現了一個尷尬的問題——

    他的身體沒能量了。

    美食細胞當然不是永動機，它的運轉也需要能量，雖然馮雪的空間袋裡不是沒有準備高能量的食品，但在這時卻無濟於事，只因為美食細胞是個只認美味不認營養的玩意，如果好吃，就算本身是石頭都能夠作為能源提升力量，但相反，即使再有營養，只要不好吃，美食細胞就仍舊會處於飢餓狀態，反正馮雪是不覺得那些味道吃起來像是肥皂的高能食品能夠激活美食細胞。

    不過反過來說，只要有適合的美味，就算腦袋和身體分開都能活上一段時間，如果在這個時間內把腦袋放回脖子上，再吃上一口好的，讓腦袋長回來都不是什麼難事！

    於是馮雪很是手腳麻利的拿出一個電磁爐，將之前收起來的河?肝煎了一下。

    河?肝內擁有百分之九十的脂肪，屬於天生的脂肪肝，口感比起人工餵養導致脂肪肝的鵝肝醬更加細膩，用油煎過以後，濃郁的鮮味與肝臟本身細膩柔順的口感讓人有一種不用咀嚼也會在口中化開的錯覺，河豚毒素帶來的麻痺與刺激感更是讓它的美味具備了一種致命的誘惑。

    可惜河?肝只有乒乓球大小，還沒有怎麼品味，便已經滑進肚中，隨之而來的，是下顎部位開始慢慢滲出的淡淡燒灼感，而後隨著這份美味被美食細胞所吸收，這種灼熱的刺痛開始降低，直到十分鐘後，馮雪的體內，鹼性溶液、河豚毒素以及身體抗性達成了一個平衡，這便是防禦措施進化完全的徵兆了。

    「完成了！」馮雪伸了個懶腰，此刻他的身體說不出的輕鬆，河?肝所帶來的美味居然一舉超過了之前整只河?，直接讓他的身體提升了一倍以上，如果不算戰鬥經驗的話，現在的馮雪僅憑身體就可以和暗勁級別的國術高手抗衡了！

    而在馮雪的意識層面，一個隱隱約約的影子也開始形成，雖然只是一個淡淡的剪影，但卻具備一種恐怖的氣勢，那是來自於獵食者的氣息，獨立於食物鏈頂端的氣質。

    「屬於我的食靈已經開始凝聚了麼？不過似乎還差了點什麼的樣子……」馮雪撓了撓頭。

    他並不知道所差的東西是什麼，但能肯定絕對不是美味，這是冥冥之中一個不知道是什麼的意志告訴他的，也許是美食細胞，也許是他的直覺，又或者是他那個本質為欺騙的起源。

    搖搖頭將這個距離自己還相當遙遠的問題甩到一邊，馮雪將注意力轉回了他最初的目的。

    他很興奮的發現，自己的猜測是正確的，河?的毒素裡確實具備令人難以抗拒的恐怖美味！

    作為一個前世經常在網上亂逛的傢伙，他很清楚河?毒並不只是一種毒素，同時也是一種昂貴的藥物，其價值甚至是黃金的一萬倍！

    至於作用，其實很簡單，那就是麻*藥。

    沒錯，就是麻*藥，只需要幾微克，就能夠達到麻醉的效果，比可*卡*因強上十六萬倍，同時，它也能夠用來作為戒除毒癮的戒毒劑。

    最重要的是，這玩意作為麻*藥，沒有其他麻*藥所共有的特徵——成癮性！

    而麻*藥這玩意，實際上就和毒*品差不多，經常會有醫生偷麻*藥出去賣的新聞，賣給誰？癮君子唄！

    而在料理方面，任何一種麻*藥在作為調料添加後，都會讓食物具有恐怖的殺傷力，最臭名昭著的就要數那些經常出現在不法飯店的高湯、鍋底裡的罌粟殼了。

    但是，河?毒是沒有成癮性的，或者說因為毒性太大，達不到成癮的標準人就會死了，所以不存在成癮的風險。

    說到這裡大家可能都明白了，馮雪這傢伙想要用河?毒素來調製一種調料！

    這並非不可能，河?毒素的致死量是0.48毫克，而麻醉時的用量僅僅只需要3微克，換句話說，馮雪只要能夠將河?毒的用量控制在微克級別，同時找到能夠與之相輔相成的調料，就能夠製作出一種足以稱之為殺手鑭的調料。

    不過說這些對於馮雪來說還為時尚早，因為他根本就沒有任何調料方面的知識。

    連調料種類都認不全，還好意思去說什麼發開發新調料？

    所以，馮雪目前所要做的事情，僅僅是——上課！

    好好學習，天天向上，馮雪再一次體會到了這八個字的威力……

    ——————————我的名字叫做分割線——————————

    遠月學園的課程充滿了刀光劍影，相比起幸平創真到處食戟撩妹，馮雪這個唯二的插班生就顯得很低調了，雖然往往能夠在課程中拿到A的成績，但由於大家的注意力，或者說是仇恨都在創真身上，反倒沒有被太過注意。

    馮雪的心思倒是完全沒有放在撩妹上，即使他對於田所惠很是關注，但也只是關注而已，他並沒有任何其他的心思。

    雖然和劇情人物發生感情並不在八大禁令之中，但也是位列《新人須知》第五位的注意事項。

    只要不是異族（順便一提，即使對象是黑人，帶到現實世界後，人類都可能會多出一個種族來，混血也一樣，反倒是英法俄之類的白種人帶出後會自動歸屬西方人族，而黃種人則自動歸於東方人族），和半位面的角色戀愛其實並沒什麼禁忌，甚至絕大多數神話級強者都有二次元角色作為追隨者，甚至會有和二次元角色所生下的子嗣。然而，對於現實級的穿越者們來說，這卻是需要竭盡全力去避免的事項，只因為這會對將來突破「心關」造成阻礙。

    並不是說和人戀愛就會產生心魔，但是在達到幻想級之前，穿越者們無論如何都無法將劇情人物帶出，也無法獲得半位面時間軸的坐標，更無法將半位面定格，當與劇情人物建立感情之後，終歸是要離開半位面的，而半位面與現實世界的時間比例，卻是令人絕望的1:86400，現實世界一秒鐘，劇情世界便已經過去了一天，僅僅一個小時，就可能過去了十來年，所以即使穿越者能找到自己以前穿越過的位面，那個角色也不會再是自己熟悉的那個人了。

    而這樣的落差，足以讓穿越者埋下心魔，導致心關蒙塵。

    若是只將劇情人物當做玩物還好些，但若稍稍動心，那便是萬劫不復。

    最直觀的例子，就是有人族最強半神之稱的龐解，在超凡級時進入射鵰三部曲位面，並與李莫愁發生了感情，但卻無法將其帶出，從此便心關蒙塵，在晉級半神破開三關後便停滯不前，只能專攻因果大道，試圖將已被自己佔領的射鵰半位面返本歸元，尋回當年和自己相戀的那個她，但以半神之身參悟至強的因果法則又是何其艱難，直到今天，幾千年過去了（破開體關肉身不朽，破開魂關真靈不滅，這個境界只要執念不消就不會死），龐解仍舊卡在心關的最後一步，遲遲無法踏出。不是說他沒有慧劍斬情絲的覺悟，但他卻始終無法踏出這一步，因為情絲雖斬，遺憾仍在。

    前輩的例子在眼前擺著，馮雪自然不會去觸碰禁忌，他並不是那種能把劇情人物當做玩物的性格——他不夠無情。

    他在這個世界，唯一的目的，便是學習。

    食戟之靈世界只是平凡級中位，最強者不過特種兵等級，沒有任何變強的方法，也沒有各種奇怪的黑科技，就算是作為位面核心的料理也沒有其他美食番中那種種神奇的效果，但這裡卻有著絕大多數美食位面都不具備的東西——系統化的知識。

    從最基礎的基本刀工、炒功、火功，到食材辨識、烹飪理論，甚至還有營養學、經營學、公共衛生學等等科目，各種研究會也各具特色，從古典菜譜，到分子料理學都有著相當的水準，其系統化的教學模式是任何一個美食番中都無法提供的。

    若非年齡不對，馮雪恨不得從初中部開始讀起。

    
  
  
  
第十七章 過渡

  
    「喂？是我，好的，東西到了麼？對，等我一下，我這就下去！」馮雪接了一個電話，立刻走出宿舍，朝著樓下走去，眨眼之間，馮雪已經進入這個世界三個月了。

    雖然他一直忙著自己的研究，但也沒有忽略掉和劇情人物的關係，特別是田所惠。

    這並不是說他對田所惠有了什麼心思，之前也說過，他不是那種明知道有坑還往裡面跳的白癡，只不過，他從田所惠身上發現了一種神奇的力量。

    這並不是什麼超凡能力，畢竟這裡只是一個白色的平凡中位世界，但馮雪卻從田所惠的身上看到了這個世界最大的寶藏，但究竟是什麼，卻又難以捉摸。

    「馮雪！你這是讓送的什麼食材啊！聽動靜應該是活的吧？怎麼能包的這麼嚴實？」樓下，紮著包子頭的吉野悠姬很是好奇的拍打著足足有半米高的包裹紙箱，聽著裡面不時傳出的響聲，似乎在思考究竟是什麼。

    「你沒見快遞員很困擾麼？」文緒太太給了悠姬一個手刀，對快遞員說道，「這就是馮雪了。」

    「請簽收。」快遞員一臉詭異的表情，將快遞單遞給馮雪。

    「嗯。」馮雪也不驗貨，直接簽了單，抓起包裹就朝著房間走去。

    「喂！我說馮雪，你這是買的什麼野味麼？讓我看看啊！」還不等馮雪拒絕，吉野悠姬便撲了過來，非常熟練的打開了包裹，隨之而來的便是一聲尖叫——

    「啊！」尖叫的不是馮雪，當然也不可能是文緒，甚至不是罪魁禍首的悠姬，而是迷迷糊糊從樓上走下來的田所惠。

    此時少女正跌坐在地上，驚恐的盯著包裹裡的內容物。

    包裹裡是十幾個小箱子，其中大部分是特製的塑料籠子（養蛇的那種全封閉的，只留幾個氣孔），每個籠子裡，都裝著幾條不同種類的毒蛇。

    眼鏡蛇、眼鏡王蛇、金環蛇、銀環蛇，還有一些叫不出名字的雜蛇，雖然都不是最毒的那一批，但也稱得上是劇毒種類，但此刻都懶洋洋的趴在籠子裡，這並非是使用了麻醉藥之類的藥物，而是因為這些籠子都採用了低溫設置，籠子中的溫度低於蛇類的普通生活溫度，作為冷血動物，蛇在這種環境下會進入接近冬眠的狀態。

    馮雪倒是沒有先查看毒蛇的情況，而是拿起了一個黑色的小箱子，打開後卻又一股寒氣飄出，這不是錯覺，因為這本就是一個小型的恆溫保鮮箱。

    離得最近的悠姬看到裡面是十來根密封完好的試管，裡面裝著透明的液體，雖然貼著標籤，但是因為角度的關係，根本看不清上面寫了些什麼。

    「你這傢伙，難道就不能弄點正常的食材麼？」文緒看著這些毒蛇，腦門上的青筋跳的更歡實了。

    「當然有了！」馮雪拿起一隻用黑布罩著的籠子，打開一看，差點被悠姬一巴掌扇出去。

    只見這籠子裡裝著的卻是無數蠍子，密密麻麻的在籠子裡爬來爬去，看樣子都只是幼蠍，但卻足以令密集恐懼症患者直接暈倒。

    馮雪毫不在意的將一個個籠子摞起來抱在懷裡，然後小心翼翼的提起四個恆溫箱，朝著自己的房間裡走去：「有事的話打電話叫我就好，我會看好這些小傢伙的，反正不會像悠姬家那些玩意一樣亂跑就是了！」

    「你說誰……」耳後傳來悠姬的咆哮，但馮雪卻充耳不聞，帶著一堆毒物走進了自己的房間。

    和三個月以前相比，這個房間已經換了一副樣子，窗戶左邊是一個巨大的魚缸，裡面游動著十來只東方紅鰭?，右邊的料理台，除了原本那個爐灶之外，還多了幾個燃氣灶，晝夜不停的熬煮著一鍋鍋或清如泉水，或白如牛奶的高湯。料理台邊上還有幾個看起來像是豆腐模具一樣的玩意，上面壓著重物，看樣子裡面應該有不少東西。

    與之相對的，宿舍中本來應該是主角的床鋪卻被擠在了最角落裡，看起來很是簡陋。

    馮雪不時地嘗嘗各個鍋裡的高湯的味道，同時將一些細碎的肉塊、調料扔進鍋裡，同時也不忘將新來的「住戶」安放妥善。

    三個月，這意味著第一學期馬上就要結束，也意味著第一個自己不得不參與的劇情即將到來。

    沒錯，就是住宿研習。

    不得不說遠月學園的師資力量確實不錯，雖然面臨著各種退學的危險，但短短三個月，便讓馮雪從一個僅僅依靠食感作弊的冒牌廚師變成了真正懂得廚藝的二流廚師，再加上食感對於食材處理的加成，一般的一流廚師在基本功上都比不上他。

    然而，他仍然有一個致命的缺點——

    缺乏一個成功廚師所應有的想像力。

    如果有詳細的食譜，他便可以做出比創造者更加美味的複製品。

    但這也只能稱之為廚匠而已，根本算不上廚師。

    馮雪不可能永遠困在不凡級，他的征途是星辰大海，而廚藝，僅僅是為了給美食細胞提供營養的手段而已。

    但也正是因為如此，他才需要能夠將任何食材都昇華的廚藝，僅僅只能按照食譜完成菜品，可不是他想要的成果。

    而突破桎梏的希望，馮雪已經隱隱約約有了些許頭緒。

    ————————————————————————————————

    「喂喂！今天天氣很不錯啊，我想請你們幫個忙，穿好衣服後可以下來一下嗎？」清晨，一色慧的聲音從傳聲喇叭中傳出，將半夢半醒中的馮雪驚醒。

    「話說最該穿好衣服的難道不是你麼？」馮雪默默地吐了個槽，便從床上爬了起來。

    不過他並沒有立刻下樓，而是給「小可愛」們準備好飼料。

    幾條毒蛇倒是無所謂，它們餓上十天半個月都沒問題，但是水箱裡的河?以及那些幼蠍卻是比較精貴的玩意，稍微不注意，就可能死傷一片。

    雖然已經在極星社住了三個月，但馮雪還是忍不住被這廣袤的菜園所震懾，就好像是城市荒漠中忽然出現的一抹綠洲一般，一眼望去，便會被這清新的綠色滌蕩身心，彷彿重新回到了大自然中一般。

    如今已是七月，雖然日本的氣候比較寒冷，但這個時候的太陽也免不了開始毒辣起來，對於這種日頭下還能夠穿著長袖T恤的舍友們，馮雪只能報以佩服的目光，自己穿著短袖開始了收割作業。

    相較之下，只穿了一條兜襠布的一色慧反倒是與這毒辣的日頭更加匹配。

    不得不說，霓虹人真是個奇葩的種族，他們可以在冬天穿著絲襪短裙，也可以在夏天穿著長袖長褲，簡直就是寒暑不侵啊有木有！

    「這個番茄的甜度很高啊！」馮雪咬了一口一色慧遞來的西紅柿，二話不說便吃了起來。

    「嗯，我的心思可全花在這片菜園子上了呢！」一色慧很是驕傲的說出了他曠課的行為。

    「不過，這個甜度……是減少了灌溉頻率麼？」馮雪品味著番茄的口感，不得不說，這裡種出來的番茄確實要比市面上賣的要好上不少。

    「誒？看不出來你也蠻懂行的嘛！」一色慧拍了拍馮雪的肩膀上，一副學長誇讚學弟的表情，不過他要是能穿著衣服，那就更好了。

    「可是，如果減少水的話，為什麼還能這麼飽滿呢？」馮雪三口兩口將西紅柿吃完，轉身看向西紅柿田。

    並非偶然，那裡每一株番茄都相當飽滿，根本沒有缺水的樣子。

    「要把握一個度啦，這就和做菜一樣，一分一毫的差別都會引起結果的變化，為了研究出最佳的灌溉頻率，我可是廢了很大的功夫哦！」一色慧做出一個很萌的表情，當然，這要忽略掉他裸*體的事實。

    「吃午飯啦！」田所惠的聲音標誌著一上午忙碌的結束，大家坐在田埂旁，舒緩著因為勞作而微微發酸的腰背，頗有些回到農耕時代的感覺。

    雖然來到這個世界已經三個月了，但是馮雪還是有些不適應霓虹的進食規律。

    在霓虹，早飯頓頓吃的像是大餐，午飯卻相當簡陋，至於晚餐卻又與天朝沒什麼區別。

    不過僅僅是早餐和中餐就讓馮雪分外的不適應了。

    對於一個習慣了中式餐飲規律的人，他很想說——「早上鬼才吃得下這麼一大碗東西啊！反倒是中午，讓我美美的吃上一頓大餐會死麼？」

    當然了，入鄉隨俗他還是懂得，接過小惠遞過來的飯團，他大大的咬了一口。

    「唔……就是這個！」馮雪只覺得自己全身的細胞都被激活了，一種奇怪的味覺正在美食細胞中蔓延、傳導。

    「這種讓人心情平靜的溫柔感，究竟是如何通過飯團和配茶來實現的！」馮雪努力的思考著，似乎抓住了什麼，卻又無法理解，唯一能夠知道的，便是這種能力擁有著突破食材本身極限的力量！

    不過他可以肯定的說——突破瓶頸的方法就在其中！

    這就是田所惠所具有的那種特質！也是馮雪追尋了許久的奧義，似乎只要揭開了其中的秘密，馮雪這次半位面旅行便能夠功德圓滿了。

    PS:我發現我以後不能給人尾推了，上次推了個魔王，結果tj了，剛又推了個朧界幻想，結果頁面無法顯示了，難道就因為我主角名字倒過來是雪風麼？

    
  
  
  
第十八章 住宿研習

  
    進行了一天的勞作後，極星寮接到了名為「友情與交流的住宿研習」的宣傳冊。

    雖然看起來畫風很萌，但是極星寮裡的大部分人卻如同撿到了惡魔的契約書一般的表情，小惠更是乾脆就石化了。

    話說不愧是二次元位面，就連石化的灰白質感都毫不突兀的表現了出來。

    而當大家你一句我一句的解釋之後，小惠終於忍不住暈了過去。

    馮雪看著這動感的畫面，眉角一抽一抽的。

    現場版和動畫就是不一樣，馮雪的眉毛都因此掉了幾根！

    ————————————————————————————

    雖然已經知道這個世界的奇葩世界觀，但馮雪還是忍不住感慨薙切家族的財大氣粗。

    巨大的連鎖度假村就好像一座佇立在山中的城堡，向外散發著驚人的氣勢。

    龐大的山林草場，隨處可見的鮮活食材，清新的空氣，當然也少不了裝修的富麗堂皇的酒店大樓。

    這裡隨便一間房間的入住價格都要五千軟妹幣左右，當然，這裡的環境也配得上這樣的價格。

    而這樣的連鎖酒店，居然只是一所料理學院的下屬供血機構，這讓馮雪對於這個世界的世界觀有了更深一層的認知。

    恩，打個比方吧，如果和你說香格里拉酒店是新東方的下屬供血機構，你會怎麼想？

    而遠月度假村從環境上來看，還要遠超出香格里拉！

    數十輛巴士載著學生們來到了這裡，進行幾乎可以稱得上是慣例的領導講話了。

    但和大多數學校領導講話前的嘈雜不同，大廳中近千人卻異常的寂靜。

    ——令人厭惡的寂靜。

    嗯，硬要說的話，大概就像是遺體告別現場那般的迷之沉寂吧。

    即使有竊竊私語傳來，也只是為這份讓人不安的寂靜增加了幾分陪襯，反倒更顯得荒涼。

    馮雪在這裡聞到了不安的味道，這種味道幾乎凝聚起來，就連本身並不在意的人也開始變得緊張。

    恐怕除了幸平創真這個什麼都不懂的愣頭青之外，恐怕所有學員都已經被這股味道所影響了，即使是那個沉默寡言，沒有人的猜出他在想什麼伊武崎峻，此刻的臉色也明顯的嚴峻了起來。

    就在這分寂靜伴隨著不安與恐懼慢慢蔓延的時候，大家都很熟悉的夏佩爾老師，走上了禮堂的講台——

    「時間已經到了，將門關上吧！還沒到的學員，直接遣送回學院，辦理退學手續就可以了！」夏佩爾一上來就一絲不苟的說道。

    聽到禮堂大門關閉的聲音，加上夏佩爾這張容易令人緊張的臉，大家不由得更加緊張了！

    馮雪倒是還好，雖然三個月中，也就上過夏佩爾的七堂課，但都獲得a的隨堂評價，對於這位廚師細緻與嚴謹的作風，馮雪還是蠻欣賞的……

    「我簡單介紹一下本次的集訓內容，與之前發的手冊寫明的一樣，接下來的六天五夜裡，你們將連續面對料理相關的課題，評價靠後的學員，將直接被遣返學院，作退學處理！」夏佩爾嚴厲的說道。

    不少學員僅僅是聽到這裡，本就有些不安的他們更是心裡發虛，甚至突破了之前的死寂，開始竊竊私語起來。

    「肅靜！下面有請遠月學院，專門為這次『住宿進修』，而從世界各地請來的講師……同時也是歷屆遠月的優秀畢業生們！」夏佩爾說道。

    「遠月的畢業生？」

    「真的假的？他們不都是各大料理店的代表人物、或者自己經營著料理店嗎？」

    「世界各地……學院為了進修還真下功夫啊！」

    「啊！那、那個人我認得，在『月天之間』有他的相片！是79期十傑第一席的四宮主廚！」

    「還有那位穿著圍裙的，是日本料理店『霧屋』的主廚，霧之女帝、乾日向子！」

    「那邊那位壽司板長打扮的，莫非就是銀座日輪壽司店的關守平板長？」

    「還有、還有……」

    一位位在站在料理界上層，也令無數遠月的學員憧憬的料理人，從主席台的幕後走了出來，一些看到了自己的偶像的學員，甚至激動地滿臉通紅。

    當然，更多的學員感覺到的，是陣陣壓力！

    居然是這些經過了遠月學院，百分之個位數的畢業率的洗禮，甚至是當期遠月十傑所屬的料理達人們作為講師，之後自己將面臨怎樣的考驗？

    就在眾多先代畢業生登場，大家正緊張的時候，主席台上站在比較居中的位置的一位粉色頭髮、眼神銳利的死人臉忽然出聲道：「你，那邊數第九列，眉邊有傷疤的少年！」

    說著還指向了「極星寮」一夥人的方向，唯一眉頭有疤的創真，疑惑的指了指自己。

    眼神銳利的死人臉遲疑了一下，之後說道：「不對，是旁邊的這位，你可以回去了！」

    被指中的是位陌生的學員，還有些沒有反應過來的說道：「回、回去？」

    「沒錯，回去辦退學手續吧！你的發膠中，有一股刺鼻的柑橘味，這個會蓋住料理的香味，雖然作為料理人，打扮是必要的，畢竟料理的人太糟糕的話，會影響食客的心情，但是這種是絕不允許的，以後請你注意自己的打扮吧！」死人臉雖然是個四眼，但卻不容質疑的說道。

    被批評的學員不敢置信的說道：「就因為這點小事，你就讓我退學？」

    聽到「小事」兩個字，四眼死人臉（你夠了）本來就鋒芒畢現的氣勢，更加的危險了起來，吊著眼睛威脅道：「小事？這有可能令客源流失！小子，你打算毀了我的店嗎？」

    被四眼的氣勢所攝，陌生的同學半天沒有說出話來……

    「果然啊，開場的下馬威麼？」馮雪嘀嘀咕咕的咕噥了一句，但他此刻的關注點卻不在這裡，因為，他從這些所謂的「學長」們身上，嗅到了濃濃的美味氣息。

    並不是真正的氣味，而是一種感覺，就好像阿虜第一次見到松娘時就能判定對方是個好廚師一樣，這是一種美食細胞對於美食的狂熱追求下，誕生的奇特直覺，而之前，馮雪只在小惠的身上感覺到了這種味道。

    並不是說幸平創真、一色慧等人並不是好廚師，只是因為那種馮雪說不上來，卻又絕對存在的奇特力量，能夠化腐朽為神奇的力量！也許是天賦，也許是後天努力或著別的什麼，總之，這種力量在馮雪看來極其稀有，但此刻，馮雪卻看到了十數名擁有這力量的廚師，這讓他不由得懷疑，這股力量是否真的是從遠月學園畢業就能擁有的？又或者說，只有擁有這股力量，才有資格從遠月學園畢業？

    「不對！」馮雪忽然一驚，也許是因為學長們走入了人群之中，馮雪更能夠近距離觀察到這些「氣味」，然而，他很驚訝的發覺到，除去每個人身上的氣味彷彿具有各自屬性般有所不同之外，四眼死人臉的四宮學長身上的氣味與其他學長、學姐們相比，尤其特殊。

    這並不是什麼好話，因為和其他學長們那活躍的氣息相比，死人臉的四宮學長身上的氣息明顯缺了些許靈動，不，應該說是死氣沉沉才對，就像是……就像是被封印了一樣！

    「為什麼會有這種感覺？」馮雪的眼中閃過一道莫名的光澤，他似乎把握到了什麼一樣，很顯然，四宮身上這被封印的氣息也許就是馮雪瞭解那種奇特力量的契機。

    「可是，要怎麼樣才能判斷出這氣息被封印的原因呢？這個世界又不是什麼魔幻世界，不會有什麼『美食封印』之類的奇葩設定吧？」馮雪撇撇嘴，不斷在腦海中模擬各種方案，絲毫沒有理會各位學長們究竟說了些什麼……

    …………………

    「誠如大家所見，聚集在這裡的畢業生們，都是有自己的店面的主廚，在這六天裡，我們會用對待員工一樣的標準要求你們！無法讓我們滿意的人，將會被退學處理！講師的個人考量，也是退學的標準……那麼現在，住宿進修正式開始！按照屏幕上的學號，各自去分到的料理教室吧！」

    堂島銀說完，主席台上的屏幕投影出了圖像，大家紛紛在上面找到了自己的學號，與對應的教室。

    「看來要暫時分散開了，各自加油吧！」

    「晚上別忘了在善二的房間集合！」

    「喂，這種時候就沒必要來我這兒了吧……」

    極星寮的人分散到了各個料理室，而馮雪剛剛注意到了，自己和涼子、悠姬恰好在一個料理教室，這意味著他和原著劇情岔開了。

    「要開始了……將面對的第一位畢業生會是誰呢？」馮雪略微有些興奮的期待著，他的美食細胞似乎也在歡呼雀躍，讓他多從這些好廚子手裡搞些吃的，當然，這都是妄想……

    就在馮雪跟著分流的人群走進一間料理室的時候，只見一名灰綠（貌似也有說藍色、褐色的，但是作者是色盲，所以咱認定了是灰綠你怎麼說咱都不會改的）色短髮、面無表情、典型西式料理人裝束的女子，正蹲在主位上，彷彿在魂遊天外……

    
  
  
  
第十九章 意大利面

  
    求收藏啊求推薦，求推薦啊求收藏！好不容易上了推薦位，結果收藏漲的好慢，我好心酸啊……各位老大多少給點吧？要不，我給大佬們打個滾？

    ……………………………………………………………………………………………………

    水原冬美，這是馮雪這場研習中「考官」的名字，和四宮小次郎是同屆十傑，經營者意大利餐館。

    整天一副提不起勁的樣子，喜歡半蹲在座位上，瞪著一雙死魚眼。

    按理說擁有三無屬性的她應該更接近綾波麗才對，但馮雪看來卻更像L……

    就在馮雪正在腹誹的時候，水原冬美終於開口了——

    「我想吃意大利面。」

    說完，指了指桌子上的箱子，又接了一句：「四小時以內。」

    「這是，讓抽籤的意思？」學生們面面相覷，不過還是一個接一個的抽出簽來。

    「十三組？切，還真不吉利呢……」馮雪看了看手中的紙條，四下張望了一下，然後便看到了拿著同樣簽號的少女——

    「阿列？是小秘書啊！」

    「誰，你叫誰小秘書啊！我有名字的！」小秘書漲著個臉，似乎有些火大的說道。

    「額，你叫……水戶……水戶門炎？恩不對，那是個老傢伙，水戶沙耶加？好像也不是，那是個小圓臉，水戶郁魅？額，好吧，按照同一個番裡不是一家人絕不同姓的慣例，你不姓水戶……那你姓什麼？額，對了，新戶，肯定是這個！中藥世家（霸王）出身，對，沒錯，就（決定）是你了，新戶緋沙子！」馮雪一拍手掌，卻發現面前少女的表情似乎更不爽了。

    馮雪訕訕一笑，兩人頓時陷入了尷尬之中。

    「那個，這裡除了調料以外什麼都沒有啊！」忽然，有個學生發出了一聲驚叫，幾個已經開始生火燒水的傢伙連忙查看，果然什麼都沒有。

    眾人的眼神瞬間飄向「考官」，卻見水原冬美用她那銷魂的死魚眼瞟了一眼窗外——「外面不都是食材麼？」

    話一出口，大部分考生便都衝了出去，反倒是恰巧分在一組的悠姬和涼子還在那裡皺著眉頭，極星社出來的人果然有兩把刷子啊！

    「你也發現了麼？」新戶緋沙子面色凝重的看著馮雪。

    「嗯，這裡可是山原地帶，根本不可能有小麥啊，而且就算有，小麥的收割也不是那麼容易的，更何況這裡也沒有看到石磨之類的道具。」馮雪又看了看老神在在蹲在凳子上的水原冬美，「怪不得其他人都是兩小時一次考核，而我們卻是四小時……」

    「你有想法了麼？」馮雪轉過頭，看著小秘書問道，他倒是沒從小秘書臉上看到迷茫，實際上，這個小秘書除了在薙切繪裡奈面前是個軟妹子之外，平時和冰山女王差不多。

    「大概吧，希望你不要拖我後腿。」小秘書冷冷的瞥了馮雪一眼，轉身便走出門去。

    馮雪無奈的跟了上去，腦中卻是不斷想著關於意大利面的問題。

    一般說到西餐，人們首先想到的大多是法式料理，但實際上，意大利菜才是所有西餐的源頭，作為西餐之母，其特點在於原汁原味，以最大限度發揮食材本身的味道為追求，對於火候大多處於七成熟，甚至還有些要求停留在帶著血絲的三成熟。

    而作為意大利料理的招牌，意大利面的特點便是微硬而富有嚼勁，同時佐以濃郁的醬汁，口感黏稠卻不失爽口，富有嚼勁卻不顯單調。

    但實際上，關於意大利面本身，卻是在公元八世紀左右由中國流傳出去的，甚至有傳言說，意大利披薩和意大利面都是馬可波羅帶回去的，但實際上兩者都要比馬可波羅早上很多，而馬可波羅究竟是不是真的來過中國到現在都還是個迷。

    當然了，以上這些全部都是學校裡老師教的，馮雪對於意大利面仍舊處於照著食譜能做出來而已，雖然味道不錯，但也只是基於美食細胞所帶來的「食感」，畢竟本就追求原汁原味的意大利菜和能夠最大限度發揮出食材特點的「食感」相當匹配。

    還是那句話，馮雪在創造力上不如其他廚師。

    不過相對的，馮雪也是開著外掛來的，畢竟是經歷過各種美食番洗禮的大吃貨帝國人士，腦中各種奇葩的創意可以說是數不勝數，而光是麵條這一點，馮雪腦子裡就有大量奇奇怪怪的信息，其中最適合目前情況的，恐怕就是中華一番中，廣州特級廚師考試中的那道題目了——面，非面。

    「鯰魚面雖然有嚼勁，但是這地方就算找得到鯰魚，也找不到魷魚乾貨，牛肉麵的話，我也不可能幹掉一頭牛就只為了切絲，至於米線……別逗了，這裡又沒有梯田，想找到水稻比搞到小麥還難！」

    馮雪一邊在山上到處走動，一邊隨手摘下一些新鮮的蔬菜，好在水原冬美還不算喪心病狂，至少把調料都準備了，不然新鮮的香料可不好做菜。

    ……

    半個小時後，馮雪帶著一籃子蔬菜回到了料理室，卻發現小秘書正拿著一個漏勺發呆，旁邊還放了一捆去了根的蕨菜。

    「嗯？想做蕨根粉麼？不愧是中藥世家。不過……蕨菜致癌哦！」馮雪拿出幾個馬鈴薯，一邊去皮一邊說道。

    「哈？難道你連去年發佈的中和原蕨甘的藥劑都不知道？」小秘書用一種看山裡人的眼神看著馮雪弄得馮雪一陣心累，他又忘了，這個世界是一個美食至上的世界，只要和吃有關，就有大把的人去研究，發明了中和致癌物質的藥劑也很正常不是？

    「那你在發什麼呆？蕨根粉製作過程可不短啊！」馮雪一邊把馬鈴薯擦成蓉，一邊看著小秘書發呆。

    「沒辦法啊！雖然有合適大小的漏勺，但是我做不出完美的麵條來啊！」小秘書糾結的抱著腦袋，馮雪靠近一看，鍋裡的深色粉絲果然有些粗細不一，如果僅僅作為粉絲、粉條，這樣的程度就足夠了，但作為註冊考核的內容——「面」來說，卻不合格，似乎是制芡的時候濃稠度沒有把握好，不過這很正常，芡汁的濃稠本就是一個考驗經驗的工夫，沒有數十上百次的實踐，僅憑教科書是沒辦法做出完美的蕨根粉的。

    「那壓面機呢？」馮雪看了看周圍，果然，水原冬美是個壞心眼，根本就沒準備！

    「算了，原材料的處理就交給我了，不過相對的，一會料理就麻煩你來處理了。」馮雪接過少女手中的活計，將自己手中的菜籃子遞給她，本來馮雪是想要做馬鈴薯涼面的，不過小秘書既然已經弄出了蕨根澱粉，那他也不用去費心思。

    馮雪並沒有選擇涼粉的製法，而是直接在澱粉中加少量水開始和面。

    澱粉與麵粉的不同就在於需要加熱才能夠構建出粘性，除此之外，製作上與麵粉並無其他差別。

    然而，說起來似乎用燙面的方法就能夠製作麵條，但小秘書為何會選擇使用粉條的做法呢？

    答案便在於時機的選擇。

    麵條在揉制好之後還需要醒面，才能保證熟成後達到最佳的味道，但這卻需要時間，而這場考核給出的時間是確定的，沒有多餘的時間用來試驗最佳的比例。

    同時，沒有壓面機的情況下，想要做出完美的圓柱形意大利面何其困難？而若是用刀切成的扁面、寬面，則很有可能被判做失敗（雖然意大利也有寬面，但是叫法不太一樣）。

    但這些問題對於馮雪來說沒有意義，因為，他有波紋氣功！

    配合美食細胞帶來的「食感」，馮雪能夠通過波紋輕易的感知到每一分澱粉的狀態，從而揉出最佳的麵團，然後——

    馮雪在案板上撒上干粉，然後開始了，拉麵。

    沒錯，就是拉麵，雖然馮雪可能無法做到二十扣，也沒辦法拉出一窩絲，但若是要拉出粗細均勻，口感勁道的麵條卻不是難事。

    「喂！你沒有鹼水怎麼拉麵！」小秘書本來正在製作意大利面所要的醬汁，一看馮雪的架勢便立刻阻止，本以為眼前這傢伙還算是靠譜，沒想到連拉麵的基礎常識都沒有！要是可以拉麵的話，自己難道想不到麼？還是說這傢伙以為自己不會拉麵？

    「放心吧！」馮雪的手微微顫抖，那並非是緊張，而是他在用波紋梳理麵筋。

    作為以震動為根本的功法，波紋氣功能夠在任何可以傳導震動的物質上發揮作用，配合食感甚至能夠在一定程度上改變食材的結構，實際上，若非是擔心驚世駭俗，馮雪甚至可以直接用AT立場將麵團壓成一根面。

    但馮雪能做到的也僅僅如此而已，因為他調整食材內部結構完全是依靠教科書上的理論，教科書上說麵筋以什麼結構能夠帶來什麼口感，他就能通過影響麵筋達成相應的效果，但這只能做到食材本身所能夠達到的效果，要像少林足球裡阿梅那樣，以太極拳勁直接影響麵團，從而製作出面本身並不具備的口感的境界還差的太遠。

    馮雪甚至在想，是不是下一次去食神位面轉轉，想辦法學會以內力處理食材的方法。

    但對於馮雪只能算是不成熟的技巧，在小秘書眼裡卻相當驚人，就見馮雪抖動雙手之間，麵條與麵條相互碰撞，不斷拉長，隨著每一次與案板的碰撞，都會使得小秘書心頭一顫！

    「砰！」

    當小秘書再次驚醒，馮雪手中已經出現了一團粗細適中的深色麵條。

    「呼，可把我累死了，麵條先醒著，我歇會，接下來交給你沒問題吧？」說完，馮雪便如同甩手掌櫃一般，坐在一旁泛起了迷糊……

    
  
  
  
第二十章 食之奧義

  
    第二天晚上，馮雪快速完成了當天的重複性任務，不得不說，二次元世界還真是不講道理，什麼樣的奇葩都有，這些所謂「深層肌肉大學」的肌肉兄貴僅僅只是用眼睛看到，便會令人菊花發緊。

    然而，草草解決了自己的晚飯後，馮雪卻沒有依照極星寮的慣例前往丸井善二的房間，而是悄悄摸了出去。

    雖然馮雪的起源還沒有覺醒，但他本人卻仍舊帶上了些許起源的性質，存在感這種似乎只存在於主觀意識下的概念卻在虛數概念的的支配下，掩去了他的形跡。

    順著白天留在小惠身上的一抹氣息，馮雪悄悄地來到了別館地下一層的廚房，此時這裡已經彙集了大量的畢業生，他們卻都在盯著正在忙碌的三人。

    「看樣子還沒有來晚……」馮雪微微歎了口氣，沒辦法，雖然知道小惠和四宮的食戟是在下午六點開始，但他作為前來參加實地研修的考生，完成當天的任務也是必不可少的，在做完了五十份套餐並解決了自己的晚飯後，時間卻已經是七點多了。

    算算時間，這場食戟已經開始了一個多小時（雖然動漫中看起來很快，但是光是四宮的法式燉高麗菜卷就至少需要一個小時的燉煮才能夠入味，這同樣是作者親自嘗試後得出的結論），好在馮雪並非是想要學習他們做菜的手法，而是要探究那種不可名狀的奇特力量。

    馮雪就這麼靜靜地站在料理台旁等待著，和周圍互相聊天的畢業生們形成了鮮明的對比，雖然他明明就站在那裡，卻好像被所有人無視一樣，其實這並不是似乎，而是他真切的操控了自身的存在感。

    「法式燉高麗菜卷……」四宮的料理完成了，馮雪卻是悄悄走到了水原冬美的旁邊，在畢業生們因為菜品的美味而展現羞恥的顏藝的時候，悄悄從水原冬美的盤中切了一塊高麗菜，塞進了嘴裡。

    「美味！」

    這一瞬間，馮雪的腦中只剩下這個詞，雖然他在遠月學到的知識能夠詮釋出這菜品為何如此美味，但他此刻卻完全不想去解析，反而是一心一意的品嚐這觸動味蕾的力量。

    這僅僅只是最普通的食材間的搭配，在馮雪的味蕾上躍動，化作了猶如魔法一般的力量，不斷沖刷著馮雪對於蔬菜的認知，蔬菜魔法師之名，名不虛傳。

    在這股力量之下，馮雪體內的美食細胞開始蠢蠢欲動，他的身後開始出現了一個漆黑的影子，卻仍舊模糊一片，讓人看不清影子之後的真實。

    但這份美味似乎還不夠，馮雪背後的影子似乎掙扎著扭動了一下，最終卻還是消散無蹤。

    「誒？是你？什麼時候在這裡的？」忽然，水原冬美的聲音出現在馮雪耳邊。

    「糟！」馮雪聞聲便是一楞，隨即才意識到，自己由於品嚐美味的食材而放鬆了對存在感的消弱，此刻卻是已經暴露在了眾目睽睽之下，馮雪連忙轉身，卻發現其他應屆生仍舊陶醉於美食之中，立刻加大了對存在感的控制。

    然而，存在感消弱，並不是真正的消失，只是讓人難以注意而已，但對於已經發現了自己存在的人來說，這種消弱卻是毫無意義，就好像某部動漫中某人存在感微弱，常常一部番結束了都還沒有意識到他每一集都出現過，但若是你每集都可以的去尋找他，也不會沒有發現。（比如你是主人我是僕裡面那個，明明每集都在掃地，卻總是被忽略）

    「阿列？我從一開始就在啊！」馮雪只得露出一個人畜無害的表情，「我只是存在感比較低啦……」

    「……」水原冬美面無表情的盯著馮雪，似乎在懷疑對方的措辭，存在感這種東西真的可以低到這麼多人都沒有注意到的程度麼？

    不過她轉頭看了看四周，發現確實沒有人注意到馮雪的時候，才勉強讓自己接受了馮雪是個阿卡林的設定。

    還沒等她再次開口，小惠和幸平創真卻是將兩人的料理端了上來。

    水原冬美正要動刀，馮雪卻是先她一步，從盤中叉出了一塊法式凍沾著醬料丟進了嘴裡。

    水原冬美這時候才意識到，馮雪使用的居然是自己的叉子！

    好在水原冬美具備三無屬性，性子本就淡的她只是臉色一紅，若是將繪裡奈和她對調一下的話，此刻恐怕已經尖叫起來了吧。

    而此刻的馮雪卻沒有時間去在意對方的表情，因為他，終於找到了自己所追尋的那份神秘——

    四宮的菜品極致美味，無論是食材的處理還是烹飪的技巧都毫無瑕疵，同時又具備強烈的個人風格，對蔬菜的應用更是出神入化，但是，馮雪在吃過一次後，便能夠完美的複製出同樣的料理。

    而小惠，她的菜品雖然同樣美味，但卻存在許多瑕疵，食材的處理，烹飪的技巧都有著顯而易見的缺點，然而，對於馮雪來說，這道菜卻有著特殊的地位，因為他，無法仿製。

    沒錯，無法仿製，擁有食義的他自信能夠完成這道菜全部的步驟，甚至在時才處理和烹調上遠超對方，但他很清楚，自己做不出這個味道。

    這道菜中，似乎蘊含了什麼超脫食材本質的東西，給人一種溫柔、貼心的感觸，讓人彷彿回到了孩童時代的家鄉中一般，那種懷念而富有質感的回憶，被不知名的手法融入了這小小的一道菜中，雖然並不像那些頂級料理般具有衝擊力，卻讓人遲遲無法放下，若非馮雪對於故鄉的回憶只禁錮在鋼筋水泥的城市之中，這一刻恐怕已經潸然淚下。

    「為什麼？為什麼？」馮雪陷入了迷茫，彷彿一個陷入了迷宮中的人不斷找尋著出口一般，無數的條件在他的腦海中列舉，所有遠月學園學到的知識開始互相交織，但卻沒有任何一條能夠告訴他這種不知名的影響究竟來自何處。

    「僅憑食材的搭配，真的能夠像這樣將感情傳遞給人麼？」

    馮雪開始放棄以知識獲取答案，他下意識的開始搜索記憶中所有關於飲食的記憶，不只是現實中的接觸，連同紀錄片，影視作品乃至同樣的漫畫也一併呈現開來，舌尖上的中國、幸腹塗鴉、中華小當家、滿漢全席……

    忽然，他腦中閃過了一句話——「只要有心，所有人都是食神！」

    馮雪彷彿頓悟了一般，一切思緒都在瞬間打開，腦海中的知識開始在這句話中有條不紊的結合起來，化作混沌而無序的一體，在腦海中不斷的旋轉。

    心。

    食之真諦，食之奧義。

    史蒂芬周對錯過的感情的回憶，讓他做出了能讓人潸然淚下的黯然銷魂飯，雖然他說，那是因為洋蔥。

    阿梅在經歷了失戀之後，做出的饅頭又苦又澀，雖然她說，那是因為眼淚（其實不可能是眼淚，先不說眼淚的鹹度頂多把饅頭變成鹹饅頭，光是那足以和面的淚水就足夠讓一個人哭瞎了）。

    滿漢全席中味覺盡失的張東官僅憑愛戀便炒出了能夠品嚐到愛之甜蜜的蛋炒飯，雖然他說，他一勺糖都沒有放……

    這些例子原本只是影視作品中的一種描繪，卻在此時獲得了新的含義，心靈的特質，似乎有著改變食材本身的力量。

    「心意麼？」馮雪淡淡的念叨了一聲，恐怕除了離他最近的水原冬美外沒有任何人聽得到，不，就連一直盯著他的水原冬美也只是微微聽到他似乎說了什麼。

    「就叫它廚心好了。」

    馮雪心中念頭一起，彷彿一切都變得通透起來，他的天地二魂似乎聯繫的更加緊密，雖然還沒有融合的跡象，但在感應中卻也不再是那麼遙不可及，早已達到巔峰的食義似乎又有了新的變化，他身後那只有他自己才能察覺到的虛影開始慢慢凝實起來，AT立場支配的靈魂粒子似乎開始躍動，體內似乎有什麼玄而又玄的東西分出了一部分融入了其中，而後，這部分融入了不知名要素的靈魂粒子瘋狂的湧入了虛影，最後化做一枚蛹，這並不是說他的美食惡魔是一枚蛹，這只是他從無到有孕育食靈的一個階段，只要有了足夠的美味補充，美食惡魔就會破蛹而出，真正形成只屬於馮雪的，最適合的食靈。

    此時完全沉浸在靈魂昇華中的馮雪當然沒有功夫再去控制自己的存在感，而此刻已經完成了對四宮小次郎的說教，並給小惠投出三枚硬幣的畢業生們也終於發現了房間中這個完全不應該存在的人。

    但所有人都出奇的沒有說話，就連想要問候馮雪的幸平創真也被堂島銀以眼神攔了下來。

    馮雪此刻在這些畢業生的眼中彷彿一個得道的高僧，又或者是抵達凡人巔峰的武道強者，那是一種「禪」的味道，「道」的感覺。

    「看樣子不止兩個啊……」不只是誰忽然嘀咕了一聲，在這沉默的房間中，卻被所有人都收入了耳中。

    大家當然知道這所謂的兩個是什麼意思：

    關守平的那句話——一場食戟拯救了兩名廚師，如今看來，收穫最大的，卻是這個不知道什麼時候出現的傢伙。

    
  
  
  
第二十一章 雞蛋

  
    日子一天天過去，領悟了廚心的馮雪雖然在料理技巧上沒有什麼進步，但做出的菜卻已經與從前截然不同了，他似乎開啟了一閃通往料理頂峰的大門，一股股創意爆炸般的湧入自己的腦海，不論是多麼刁鑽的考題，馮雪都能夠快速完成，現在的他，再也不是那個只有基本功卻沒有自己風格的廚匠了。

    時間轉眼便到了第三天的晚上，在極星寮一行人依照慣例在丸井善二的房間中集會，順便折磨著這個體力本就不好的眼鏡男的時候，忽然接到了緊急通知，要他們馬上到大禮堂集合。

    當大家趕過來的時候，才意識到所有還存活著的學生都已經匯聚於此，不過，此時的大家似乎都一副無精打采的樣子。

    「真是的，為什麼這麼晚了要來集合……」悠姬埋怨道。

    而這時隨著堂島銀走上主席台，馮雪也大約明白即將到來的劇情會是什麼。

    在「住宿研習」的劇情中，有一場以蛋作為考題的早餐自助考核，只是不知道具體是第幾天，現在看來應該就是第四天，也就是明天的早上了！

    「把大家召集來，沒有什麼特殊的事情，只是和你們說一下明天的課題的事情……」

    堂島銀說完這句話，下面的學員更加疑惑起來：「明天的課題？」

    「為什麼現在就宣佈？」

    「這次提前給了準備的時間嗎？難道是因為之前的淘汰率太高了？」

    然而在大家的疑惑中，堂島銀沒有說出大家期待的答案……

    「課題的內容是，為遠月度假村，提供早餐新菜品！早餐是酒店的臉面，是住客新的一天的開始，我希望你們做出令客人滿意並感到新鮮的菜品！主題是『蛋』，無論是和式、中式、西式都可以！

    早餐自助從明天早上六點開始，為期兩個小時，合格的最低標準是，提供出去200份早餐！好了，之後自由活動時間開始，想要回去休息也可以，想要繼續練習的話，廚房的料理台、食材也繼續開放……解散！」

    堂島銀的話，令已經疲憊不堪的學員們，鬼哭狼嚎的了起來。

    雖然經歷了一整天的「血戰」，大家都十分疲憊，但是現在顯然不是休息的時候！

    馮雪倒是很淡定的離開了禮堂，他並沒有去廚房試驗，作為一個先知先覺的外來者，如果還要臨時抱佛腳那也太遜了。

    第二天一早馮雪幾乎是壓著點到達了自助廳，取出從庫房取來的原料，不得不說，遠月酒店果然財大氣粗，這種市面上數百上千元一克的原料居然讓學生們隨意取用。

    檢查了一下其它材料的儲備，發現並不缺貨，這才安心的等待著開始時間的到來。

    不多時廣播便響了起來，堂島銀的聲音傳出：「時間已經到了，之後的兩個小時裡，你們必須至少提供200份主題為『蛋』的創意早餐，才視作合格，下面有請『評委』們入場吧！」

    伴隨著堂島銀的話，自助廳的大門打開，只見最先跑進來的，幾個看起來十歲上下的孩子，後面跟著的有老有少、有男有女……

    堂島銀介紹道：「每次我們都會邀請，與度假村有合作的供應商們，還有在度假村為客人服務的工作人員，以及他們家屬，來作為『評委』。他們將是最公正的，因為他們只會吃自己想吃的料理……接下來就看你們的了！」

    堂島銀的話音一落，所有人都忙活了起來，在規則上可以進行預處理，但如果是直接提供成品的話，在沒有保溫櫃的環境下，最佳賞味期很難保證，而且失去了用料理過程，來吸引顧客的機會。

    當然，與此同時，可以迅速完成的料理，也可以率先吸引顧客，佔據先攻優勢！

    比如第一批完成的料理中比較出彩的，當屬塔克米的「意式烘蛋沙拉」。

    「意式烘蛋」是意大利料理中的常見菜品，將生雞蛋混合芝士，加入小香腸、彩椒、小番茄等等切小塊的蔬果，之後烘焙而成。

    僅僅如此的話，雖然看起來令人感覺食慾不錯，但是卻算不上「驚喜」和「創新」，因此將塔克米又加了一步，將「意式烘蛋」簡單的切塊之後，與準備好的新鮮蔬果混在了一起，之後加入黑葡萄醋……也就是繪裡奈用過一次的「意大利黑醋」（雖然我實在是不能理解意大利黑醋有什麼好的，也許我這人土吧，反正大部分西餐都不太喜歡，魚子醬也是，除了口感好一點以外，奇怪的醬味吃起來還不如鯉魚子），與帕馬森乾酪。

    清新的沙拉，顯然很符合年輕人的口味，尤其是年輕的女孩們，很快被他的「意式烘蛋沙拉」吸引了……

    同時也有穩紮穩打型，並不依靠令人眼前一亮的花哨料理、或者是令人瞠目花式技巧來吸引客人，而是走「溫馨」的路線。

    比如田所惠的關東煮，因為規定的主體是「蛋」料理，所以頭腦靈光的學員，不少都選擇了雞蛋之外的食材，田所惠選擇的就是鵪鶉蛋！

    因為早上的時候，中老年人不喜歡吃太多，而且也見不得油膩，所以田所惠將鵪鶉蛋等等一些能夠一口吃下的蔬菜、魚豆腐、菌類等等以關東煮的形式呈現了出來。

    得到了不少上年紀的客人的青睞，尤其是三位年紀最大的供應商boss，都對關東煮十分滿意！

    也有些聰明反被聰明誤，準備的料理不適合這次的主題的，比如郁魅使用一種和蛋包飯類似的蛋包肉，雖然口味換成了清新白葡萄酒醋風味，半液態的蛋黃與白葡萄酒醋，將其中包裹的小牛排的口感發揮到了極致，但是整塊的肉類的口感、飽腹感都過於飽滿，作為早餐顯然有些欠考慮……

    雖然一開始吸引了不少人，但是漸漸的卻有些熄火，郁魅最後靈機一動，開始改變口味，開始迎合早上更有食慾的小孩子，這才止住了頹勢。

    而馮雪卻是選擇了，憑借料理過程，先將客人吸引過來——

    一鍋開水坐上，馮雪開始拿出雞蛋，右手拇指、中指，分別捏著雞蛋兩端，在那桌子上長長一劃，頓時那個雞蛋就在兩指之間豎著旋轉起來。

    蛋殼脆弱，在桌子上划動，力道稍微不對，就能壓破，這倒還好說。

    難的是將雞蛋捏在兩指之間，偏偏這雞蛋又快速旋轉，根本沒有因為蛋殼與手指的摩擦力而停下，這種似虛還實，似連非連的用力方式，該有多難？

    但凡手上用點力，雞蛋就停住不轉了！

    可是如果不用力，雞蛋又會從兩指間滑落到地上！

    這招一出，周圍的觀眾們立刻被吸引了眼球，但真正驚人的卻不止如此，馮雪接下來的動作，卻讓觀眾們如同看見鬼了一般！

    只見馮雪原本翹著的食指突然連續點動，在那雞蛋上不時點過，熟練地繡娘不斷地用繡花針穿過絲綢一般。

    且不說人的手指能不能這般靈活，就只說隨著馮雪的食指點動，被他拿在手裡的雞蛋，竟然漸漸發出輕微的碎裂聲！

    就在這片細微，卻被所有人聽到的聲音下，第一片碎蛋殼掉下來了！

    隨即就是第二片，第三片、接連不斷，如同雨滴一般地落下。

    蛋殼落下的速度很快，在雞蛋越來越慢的旋轉節奏中雞蛋身上的蛋殼已經成片地落下，最終，只剩下被兩指捏到的地方，還留著那麼一點蛋殼。

    這個彈碎雞蛋的功夫，卻是前世《天下無賊》中出現的一個鏡頭，當時很是驚艷。

    後來坊間傳說，據說國術勁力修煉有成的高手便能夠做到這點，但真正有成的國術名家不會表演，而半吊子又做不到，也就沒有任何實證。

    而如今，馮雪卻利用食義那近乎明鏡止水的心境，將力道拿捏的分毫不差，在加上波紋氣功對於震動的把握，片刻功夫便已將一枚雞蛋完整的剝了出來。

    馮雪將僅剩內膜的雞蛋放入冷水中備用，雙手卻是左右開弓，與之前的動作如出一轍，卻是同時剝著兩個雞蛋。

    隨著馮雪身旁裝著雞蛋的料理盆的增加，圍在馮雪料理台旁圍觀的食客也越來越多，轉瞬之後，馮雪身旁已經多了十幾個料理盆，而盆中褪了殼的雞蛋也超過了二百枚。

    就在這時，水已二沸，如同魚眼，氣泡連珠而出，馮雪不需要溫度計便知道，這水大約在95℃左右，正是沖泡紅茶最好的溫度。

    馮雪取出紅茶，卻是來自於遠月酒店的儲備。

    傳說中的祁門春茶，一克的單價就要上千元（祁門春茶普通的大概幾百一克，比較差的也要幾十一克，至於絕品至少要三千多一克，反正咱是喝不起，而且也買不到正品），而馮雪此時卻是將這些茶葉一股腦的扔進鍋裡，以沸水沖泡，懂行的人光是聞到香氣，變恨不得衝上來揍馮雪一頓。

    然而馮雪接下來所做的事情卻讓這些懂茶的人更加刺目欲裂，只因為馮雪竟然將八角、桂皮等香料一同丟進了衝開的紅茶湯中，放回火上煮了起來！

    
  
  
  
第二十二章 天價茶葉蛋

  
    昨天晚上熬夜看了遊戲王的新劇場版，本來只是想深夜補一下情懷，沒想到一看就是兩個小時，和其他老動漫出的那些只是為了騙錢的妖艷賤貨完全不一樣啊！無論是劇情還是節奏都好帶感！社長大人果然愛王樣愛的深沉啊！即使灰飛煙滅也要見上一面，我似乎有點想寫遊戲王了……不過想想，還是等幻想級以後再說吧，總之沒看的又喜歡初代遊戲王的可以去看看，另外就是老生常談的求推薦和收藏了！

    ……………………………………以下……………………………………

    雖然馮雪的做法是如此的遭人恨，但是此刻即使是再怎麼懂茶的老手也沒有心思多想了，因為這一刻，紅茶特有的氣味配合著並不濃郁卻恰到好處的香料味瀰散開來，即使是不喝茶的人也會為這美妙的氣味所迷醉。

    茶湯燒好，馮雪將一枚枚剝去了外殼，僅剩一層內膜的雞蛋丟入了茶湯中，白色的雞蛋在紅褐色的茶湯中翻滾沉浮，看起來似乎別有一番韻律。

    大約三分鐘後，馮雪便將一個個呈現出茶褐色的雞蛋盛入盤中。

    雖然一人份只有一個茶葉蛋，但茶葉蛋本身就是比較頂飽的食物，倒也沒有人覺得份量不足。

    雖然只是樸素的茶葉蛋，但在觀看了馮雪之前猶如雜技般的料理後，仍舊有不少人領了一份。

    只見這茶葉蛋通體褐色，由於去除了外殼的關係，使得顏色非常的均勻，而且免去了剝殼的麻煩，只需要撕掉外面的內膜，就可以塞進嘴裡。

    而在第一個食客撕去內膜的瞬間，卻發出了一聲驚呼——

    「這蛋上有畫！」

    眾人尋聲望去，之間嫩滑的蛋白上卻並非如同內膜一般均勻的著色，而是層層疊疊的彷彿水墨畫一般暈染開來，雖然沒有具體描述的事物，卻如同雲海一般，聚散隨心，每個看到的人都會有自己的一番體會。

    被引起了好奇心的食客紛紛剝開自己的茶葉蛋，卻發現每一個蛋上皆是如此，由層層疊疊，卻有各顯神韻的茶色雲霧所包裹著，卻沒有任何一雙茶葉蛋有著相同的圖案。

    「這是藝術品啊！」食客們驚呼著，但食物終歸是用來吃的，對於美食的嚮往終於打破了對於藝術的追求，一枚枚茶葉蛋紛紛被食客們送入口中。

    為了讓茶湯入味，雞蛋煮得很透，因此蛋黃並非糖心，不過茶葉蛋也並不需要糖心！

    由於並沒有採用先煮好在放入茶葉中的方式，入味很是順利，並不像是一般茶葉蛋要隔夜後才能真正入味，但這味道卻也不顯得過於濃郁，而是帶著一股茶葉的清新，食客們能夠很好的去品嚐屬於雞蛋本身的味道。

    香料的味道並不明顯，甚至有些單薄，但卻很好的襯托出了祁門紅茶特有的香甜味覺，隨著不斷地咀嚼，彷彿經歷了一次漫長的品茶會，從濃到淡，從苦到甘，人生百態似乎凝聚於一杯茶中，又再次濃縮，最終匯聚於這一顆小小的茶葉蛋之中。

    年齡小的食客只能感到美味，但對年齡稍大的食客來說，這份味道重卻包含了一種滄桑，似乎是一種伴隨著時間流逝而凝聚起來的底蘊，讓人彷彿重新走過了一生。

    馮雪看著食客們享受的品嚐著自己的作品，不由得露出一個微笑。

    不過隨即，他便想起了前世那個笑話。

    不由得苦笑一聲：「這他喵的可真是只有權貴才吃的起的茶葉蛋啊！」

    沒錯，如果仔細計算一下，這茶葉蛋的價格簡直聳人聽聞——

    頂級祁門紅茶一千到三千元一克，這裡取中間值，算是兩千。（沒有特別標明的話，都是按軟妹幣來算）

    每一顆茶葉蛋均攤的話，大約是兩枚茶葉蛋消耗一克茶葉，至於八角、桂皮之類的香料就只能算是毛毛雨了，這裡暫且忽略，即便是如此，這一顆茶葉蛋的成本就要超過一千元。

    但這還不算完！

    按照餐飲業的潛規則，一道菜至少要有百分之三百的利潤才能做（餐飲業是所有行業中最累的一行，如果沒有三倍的利潤就算是賠本），這一顆茶葉蛋的市價至少要定在三千元才算是正常。

    就這，還沒算遠月酒店本身作為頂級酒店的附加值（一瓶500ml的可口可樂的礦泉水，批發價一瓶幾毛錢，香格里拉一瓶需要四十五元人民幣，提價近百倍，我不會告訴你們我為什麼知道），遠月酒店就算良心一點，取個十倍附加值，如果算成日元的話，這一枚茶葉蛋的售價就足足有五十萬日元！

    五十萬日元一顆茶葉蛋，就算是權貴也不太會捨得吃吧？

    不過對於那些多花幾百萬就為了品味一下紅酒的一丁點差別的裝逼犯來說（沒有任何針對的意思啊，各位土豪不要見怪），這個價格似乎正好搔到癢處也不一定。

    好在馮雪事先問過了，這次考核所消耗掉的原料是遠月學園報銷的，他才敢用如此霸氣的食材做出這麼一顆天價茶葉蛋。

    在這場考核中，恐怕也只有薙切愛麗絲的分子料理的成本能夠與這茶葉蛋相媲美了吧？（分子料理器械本身的經費需求甚是恐怖，特別是薙切愛麗絲使用的是科研級的設備）

    不過話說回來，如果材料損耗真的需要學員來買單的話，首先要破產的恐怕就是原主角——幸平創真了吧？

    反正馮雪並不認為那個練生活費都要看他那不靠譜老爸心情的窮酸能夠賠得起自己浪費掉的雞蛋的成本。

    ……

    隨著成品茶葉蛋不斷地被取用，馮雪一邊將茶葉蛋下鍋，一邊表演著他空手剝雞蛋殼的技術，食客們紛紛被這神乎其技的雜技所吸引到他的料理台前，然後領取一份這天價的茶葉蛋。

    然而就在此時，廣播卻再一次響起，這次的內容不是通知，而是通報！

    「恭喜b區17號薙切繪裡奈，第一位完成了200份料理。」

    廣播響起的瞬間，幾乎所有的料理台前的食客都有了往繪裡奈那裡移動的慾望，雖然真正做出行動的並不是很多，但在聯繫食客本身的數量之後，就顯得頗為恐怖了！

    這公告廣播，顯然起到了廣告的作用，這當然不會是什麼意外，而是早已考慮到的，令強者更強，弱者更弱……的確很有遠月的風格！

    不過繪裡奈的實力，也確實不容小覷，現在才剛剛六點半，開始了半個小時而已。

    馮雪計算了一下自己的成績，才不過一百多顆而已。

    茶葉蛋不像是糕點類的食品，可以批量出產，按照雞蛋下鍋的時間，每一批的數量都必須控制在一個級數之內，才能夠滿足食客需求的同時，也不至於錯開最佳賞味期。

    即使馮雪錯開時間，同時支配著三口大鍋，也僅僅能夠將速度維持在每分鐘都有五枚茶葉蛋出鍋的節奏上。

    並不是不想增加，只是馮雪所製作的茶葉蛋本身並不是傳統的製作方法，直接將生的茶葉蛋投入茶湯，就意味著茶葉的滋味更加容易滲入其中，但同時，也會造成過渡入味的危險。

    為了保證茶湯滋味的均勻入味，馮雪必須包證能夠以波紋控制每顆茶葉蛋，而以馮雪目前波紋氣功的水準，這個數量也只能維持在十五顆雞蛋的程度。

    又過了十來分鐘，馮雪終於「賣」出了自己的第二百份茶葉蛋，廣播聲也適時的響起——「恭喜d區13號馮雪，完成了200份料理。」

    廣播發出，馮雪卻沒有絲毫放鬆，因為他知道，這份廣播並不只意味著自己的合格，同時也意味著接下來，將會有更多的人來到料理台前，不過馮雪並沒有停下來的意思，有句話說得好，連食客的食慾都不能滿足還算什麼廚師？

    此時已經是六點四十五，距離繪裡奈達標，已經過去了十五分鐘。

    直到這時，其他優秀的學員們也開始也接連宣告完成目標……

    「恭喜a區6號塔克米·阿爾迪尼，完成200份料理……」

    「恭喜c區19號薙切愛麗絲，完成200份料理……」

    「恭喜a區4號葉山亮，完成200份料理……」

    「恭喜b區7號美作昴，完成200份料理！」

    幾乎在秋季選拔中前八強的強者，此刻都已經完成了選拔，剩下的小惠和小秘書也有了將近一百五十份的數量，只有幸平創真這個壓哨黨此刻還在冥思苦想解決的策略。

    馮雪並沒有時間去過多的關注別人，因為他料理台前的食客也越來越多了。

    馮雪漸漸發現自己的速度變慢了，並非是因為自己的體能下降，而是因為事先處理的材料終於用完了，從現在開始，他只能一邊重新配伍香料、沖泡茶湯，一邊盡量維持著不間斷的供應。好在馮雪同時支配著三口大鍋，才沒讓茶葉蛋的供應出現斷層。

    兩個小時再這樣緊張的工作中飛速的流逝著，似乎剛剛開始，便已經迎來了結束。

    幸平創真仍舊是八秒壓哨，繪裡奈也仍舊賣出了四百來份早餐。

    馮雪的攤位上卻是足足有三百八十二份餐盤，這意味著，他成為了這場考評的第二名，居然成功勝過了薙切愛麗絲！

    這是個好兆頭。

    馮雪這麼想著，大略收拾了一下，打算回房間補個覺。

    雖然擁有美食細胞又修行了鍛體訣的他理應比別人經歷充沛，但他畢竟還只是不凡級，身體仍舊處於人類的層次，不睡覺什麼的真心是想多了……

    
  
  
  
第二十三章 美食惡魔

  
    馬上推薦就要結束了，現在也不知道下周還有沒有我的推薦位，各位有推薦票的就投個推薦，沒推薦票的也給個收藏，不然萬一下周裸奔的話真本書的成績就崩了！

    ……………………………………………………………………………………………………………………

    本來想要睡個昏天黑地的馮雪再次被吵醒已經是午飯時分，遠月學園似乎根本沒有讓學生們安生的意思，區區四個小時的睡眠只能說是不至於讓學生門因為缺乏睡眠而猝死罷了。

    「蒼天啊，大地啊！我究竟是做錯了什麼？」馮雪無力的從床上爬起來，在草草解決了自己的午飯後，跟著大部隊前往不同的料理室，進行新一輪的考核。

    雖然說是新一輪，但是難度和之前的都差不多，同樣是一個遠月畢業生開出一個考題，然後由大家自己解決，不過由於畢業生本人的風格不同，在是否通過上存在很大的差別。

    就拿之前的四宮小次郎來說，他因為在法國的經歷，導致了極端厭惡他人修改他的菜譜，所以只有能夠按照他給出的菜譜製作出標準美味的學生才會通過，而乾日向子則更注重於學生們的創造力，她甚至會讓學生在完全找不到海魚的地方製作日式料理。（其實這才是原著主角那一關的難點，因為日式料理幾乎離不開海魚，最基本的高湯就少不了木魚花，而淡水魚和日式料理幾乎有絕對性的不同，在我看來原著中能夠通過的應該只有塔克米的雜交鴨而已，任何使用了淡水魚的學員都應該被判處不合格，當然了，你硬要說遠月度假村的人工河是鹹水河，或者裡面養了洄游屬性的魚類我也沒什麼好說的，反正深山裡的度假村的河裡都能找到香魚這種需要生活在通海水域的的魚類，至於紅點鮭魚這種洄游魚反倒不怎麼扎眼了）

    但這對於馮雪來說，卻只能算是疲勞類練習，因為對於本身擁有「食感」的他來說，任何食材都能夠給出最恰當的處理，在食義的作用下，更是一分一毫都不會有任何差錯，即使是那傳說中最費刀工的千絲豆腐，對於馮雪來說也不過是揮刀的工夫而已。

    在加上最近領悟的廚心，馮雪發現自己最後的短板已經被補齊，原本在於創造力和想像力上的問題已經迎刃而解，再加上將心意注入料理的「黑科技」，馮雪已經可以說自己是掌握了「下藥」的男人了！

    沒錯，馮雪現在也可以製作出原著那種讓任何吃了食物的人都做出高難度顏藝的料理了！

    是的，這彷彿下藥般的效果，正是由這所謂的「廚心」所帶來的「共感覺性」，通過味覺，將廚師所要表達的一切直接烙印在食客的感知之中，彷彿讓食客直接經歷了廚師想讓食客們感受到的一切。

    所以，食客們吃一道菜，就彷彿進入了遊樂園，彷彿來到了風景區，彷彿經歷了一場熱血的廝殺，這種從味覺傳達到五感，然後獲得經歷的感官完全不會產生抗性，每一次品味都像是第一次一樣，那種美好的味道也難怪會產生這樣美食至上的世界了。

    想到這裡，馮雪也不由得想到了其他美食番，美食俘虜就不多說了，就連上古巨作，中華一番中，也有著料理帶給人們幸福的說法，再仔細聯繫一下，似乎大多數美食番中，食物都有著讓人心境發生變化的特性。不只是美食番，《地獄老師》中某料理達人蚌精篇也同樣出現過類似的情況。

    這便是廚心。

    雖然原著中並沒有這樣描寫，但半位面是會根據人們的幻想自我演化的世界，讓原本不科學的像是加了特技一般的場景轉化為世界特有的力量，這似乎是所有半位面所共有的功能。

    就連食神裡，史蒂芬周也曾經說過：「只要有心，所有人都是食神！」

    而這個「心」，在經過了半位面演化後，便成為了馮雪現在這初步掌握的廚心。

    那麼食神的話便不難理解了——

    只要有這能夠將自己的心境注入食材的力量，任何人都能成為食神！

    雖然馮雪的廚心還處於最低級的階段，但經過遠月學園這五天的磨礪，他已經越發習慣了應用廚心的技巧，但似乎是人生閱歷方面的問題，他的廚心還達不到日漫主角必備的「最強之爹」（題外話，最強之爹是大多日漫的標準套路，甚至可能是所謂的「政治正確」，鳴人他爹四代火影，路飛他爹革命軍領袖，一護他爹是曾經的四大貴族，愛德華他爹是西之賢者，蔥頭他爹是曾經拯救世界的千咒之男，阿虜他爹更是美食之神阿卡西亞，土狼他爹是切嗣爸爸，切嗣他爹是型月三大指定封印之一的衛宮矩賢，誠哥他爹是世界最大推土機澤越止，就連柯南也有個能在夏威夷把各種需要的、不需要的技能交給他的神爹，總而言之，想成為日漫主角麼？只要有個強爹就行）的境界，要知道，幸平城一郎可是能夠將自己在世界各地領略到的風光灌注於料理之中的！

    而馮雪即使全力催動這廚心，也僅僅能夠讓料理本身帶上一定的感情傾向性罷了。

    那是即使傾盡全力，也只能做到讓吃了食物的人感到喜悅，感到悲傷的級數而已，甚至就連像小惠那樣讓吃了食物的人彷彿看到了故鄉一般都做不到。

    雖然廚心這種超自然力量並無法讓位面提升到不凡境界，但對於掌握了美食細胞的人人來說又是另外一回事了，有了這種力量，製作出的料理至少會高上一個等級。

    五天的時間就這麼慢慢流逝，終於在下午令人瘋狂的考核之後，終於迎來了馮雪期待已久的時刻——下午四點整。

    恩，沒錯，就是迎來了學生們在遠月度假研習的最後一個項目——品嚐歷屆畢業生們的作品。

    直到這時候，馮雪才意識到，這恐怕並不只是品嚐那麼簡單，遠月學園很明顯是在通過這次宴會，讓學生們感受到歷屆十傑的料理中所蘊含的技巧，以及那名為廚心的不可名狀的力量。

    最後一場考驗，名不虛傳，這些堅持到最後的考生無論是否能領悟到這一點，在他們進食的同時，食物種蘊含著的「廚心」力量也在同時影響著他們，並將這種對於美食的記憶烙印在學生們的心裡，成為一顆種子，在學生們廚藝的不斷成長中，不斷地發芽，開花。

    但對於馮雪來說，卻又是另外一回事了，在吃下第一口食物的瞬間，馮雪便感受到了不可思議的美味在自己的身體中流動。

    那美味並非是可以量化的數據，而是一種超越了所有已知感官，完全隸屬於生物本能的東西，若是硬要形容的話，恐怕也只有「好吃」這個泛泛而談的概念了吧。

    別誤會，這個美味並非是馮雪吃下的食物，而是這些食物被美食細胞所寄居的身體在消化了美味後，所提純出來，供給美食細胞進化的力量，其中包含了一個美食細胞本身的食性，是所有美味的源頭，亦是所有菜品的終點。

    馮雪不斷地進食著，他的動作完全符合遠月學園所教導的餐桌禮儀，無論是法式、和式、意大利式、西班牙式，都毫無瑕疵的以最正確的食用方式進食著，然而，他此時的狀態卻完全和優雅沾不上邊，因為他進食的速度實在是太快了。

    一道道菜品被他送入肚子，一股股「美味」注入他的美食細胞，馮雪這一刻只覺得自己的身體在一層一層不斷地被強化，甚至僅憑身體就已經接近了不凡級的峰值，但他卻沒有任何不協調感，也沒有出現其他中那樣猛然得到力量卻無法精妙控制的情況，馮雪甚至相信，現在給他一片豆腐腦讓他用筷子夾起來都做得到。

    而這，卻完全仰賴於食義的力量。若是馮雪能夠學會猿武，那更是能做到給他一顆石子，他能改變地球軌跡的神跡！（猿武的奧義在於細胞集群意識，能夠將所有細胞的意志統合起來，配合能夠完美發揮力量的食義，用一點微小的變動改變地球轉動真心不是難事，只不過原著裡人物力量本身就非常大，所以動不動打碎星球什麼的，也就沒人在意這種技巧上的提升了）

    但這並非重點，只因為馮雪背後那無人可見的蛹，已經開始慢慢開裂了……

    那是雖然看起來彷彿昆蟲在破蛹而出，卻又有著一種與之完全不同的力量感，看起來非常堅硬的蛹殼彷彿紙一般被直接撕裂，下一刻，一個巨大的身影破殼而出！

    乍看之下，那是一隻散發著金屬光澤的巨大閃蝶，遍佈週身，帶有金屬質感的鱗片將無數光線反覆折射，導致幾乎無法看清本體。

    然而，在馮雪這個主人的角度，卻是能夠輕易觀測到這食靈的全部。

    那看似蝴蝶翅膀的，實際上卻是兩對長滿了藍紫色色金屬鱗片的奇型蝠翼，只是由於太過巨大，反而給人以蝶翼的錯覺（類似於數碼寶貝中艾可薩獸的翅膀），而兩對翅膀中間，是一個蟲蛹狀的身體，細長而優雅，卻佈滿了黑色的尖銳鱗片，也不知道這便是美食細胞的本來面目，還是仍舊有繼續成長的機會。

    這蟲蛹狀身體上的鱗片也並不簡單，馮雪能夠感受到，似乎只要他想，這些鱗片便會快速伸長，化作無數可長可短，可粗可細，帶有蛇般光滑鱗片的觸手。

    而在這具蟲蛹般的身體上，卻長著一顆典型的惡魔式頭顱，上面生著優雅而華麗的冠冕狀骨角，但這樣一顆頭顱與那充滿猙獰鱗片的身體卻又異常的和諧，彷彿它天生就該長成這樣似的。

    
  
  
  
第二十四章 過渡

  
    住宿研習終於完成了，馮雪也總算是鬆了一口氣，由於住宿研習中的優秀表現，他總算還是得到了一張秋季選拔的參賽卷。

    雖然馮雪來這個位面的目的已經全部達成了，乃至於還有些超額——不止學會了各種料理的基本知識，還習得了廚之奧義「廚心」，甚至還激活了美食細胞，孕育出了屬於自己的食靈。

    但即便是如此，馮雪也不得不對這並不太能提升自己的秋季選拔注入十二分的努力。

    如果不是穿越機制的限制，馮雪恨不得立刻回到主位面去。

    畢竟在異能掌握這方面，自己摸索還是比不上主世界那擁有龐大團隊的中央穿越者學院來的方便。

    然而，由於當初並沒有選擇獲得血色氣運的關係，他離開這個位面的方法只有三種——完全崩壞世界、劇情結束又或者完成任務。

    完全崩壞世界的道路何其艱辛，這其中的困難可不只是炸了遠月學園就算完事了的，畢竟這是個屬於美食的世界，炸了遠月，還有中月、近月會冒出來，大不了就是主角轉個校，又或者是為了重建遠月走上偶像之路（咳咳）什麼的，世界仍舊不會崩潰，要想真正崩潰世界，至少要將人們的關注點從美食轉到其他方面才行。

    比如成為宅神，將二次元文化灑向整個世界，最終宅化異界什麼的，若是傳說級強者，當然可以展開領域，以自身起源影響原住民，但馮雪只是個不凡級的菜鳥，哪怕他是不凡巔峰，也很難以一己之力扭轉整個位面的認知。

    當然，還有一個方法，那就是化身超級刺客，刺殺各國政要，引發戰爭，然後讓全世界在核戰爭之後一起進入廢土時代，大家一起撿垃圾，這樣一來，世界線必定崩潰，然而，馮雪卻不覺得自己能扛得住反噬，畢竟不凡仍舊只是不凡，不說戰略兵器，就算是單兵戰術兵器，甚至是普通人的人海戰術，都不是他能扛得住的。

    除此之外，劇情結束也不靠譜，因為馮雪穿越前食戟之靈還沒有完結，天知道到底什麼時候才會結束，運氣好點三年畢業甚至是漫畫腰斬，那就能早早結束，但運氣不好的話，甚至可像是小當家離開陽泉酒家後那樣，來一個世界巡遊食戟篇，跑去和世界各地的名廚食戟什麼的，那真是天知道什麼時候才會結束！而不凡級穿越者的壽命極限是一百五十歲，雖然不少但也不能浪費在沒有多少油水劇情位面之中。

    這麼看來，還是完成登頂月天之間的任務來的靠譜，馮雪也只得回去繼續研究他的菜譜。

    當然了，馮雪的菜譜可不是一般的菜譜，從當初買來的那些個奇葩的原料就該明白，此刻馮雪的房間已經儼然成了極星寮同仁們的禁地。

    那裡簡直就是一個活脫脫的製毒室，這個名字是悠姬給的，意識到那個房間危險的也是悠姬，而事情的開始，要從悠姬飼養的一隻野兔跑進馮雪的房間開始說起——

    極星寮的大家都知道，悠姬有在寢室內飼養野味的「惡習」，如果只是飼養也就算了，可是她的那些野味們卻經常從房間裡跑出來，當初馮雪剛來的時候，大概是由於和幸平創真以及馮雪不熟的關係，悠姬和她的野味們還有些放不開，但在共同經歷了住宿研習之後，悠姬似乎是將大家看做自己人了，嗯，她養的野味也一樣。

    於是，就有一隻倒霉的，名字叫做兔醬的野兔鑽進了馮雪的料理室。

    當悠姬趕來的時候，兔醬卻已經一抽一抽的躺在地上了，而馮雪，正在不斷攪拌著一口巨大的湯鍋，裡面翻滾，漂浮著的，是大量的、不知道到底是什麼玩意，只有指甲大小的肉塊，看起來就像是內臟一樣。

    而且這鍋中顯然還加入了大量的酒精，熬煮的過程中不斷的有濃烈的酒味發散開來，但馮雪卻又不斷地加入，而且悠姬注意到，馮雪加入的並非是某種酒，而是真正的濃度99%的醫用酒精！

    不過略微呆滯了一會，悠姬才想起，自己來這裡的目的，驚聲叫道：「兔醬！」

    於是，馮雪的房間就多出了製毒室的外號……

    馮雪對此也只能深表無奈，為了調製出合適的調料，馮雪這段時間一直在研究河?血、肝、卵巢的處理方法，同時也在試著用各種各樣的方法料理這些有毒食材。

    河?血製作的血豆腐味道淡雅，細膩緊致，而且沒有一般魚類那麼重的腥味，只需稍微加一點白酒就非常美味；對於河?肝，馮雪則是使用了類似鵝肝醬的製作方式，味道細膩濃郁，口感紮實，比普通的鵝肝醬更多了一種奇特的麻爽，只是河?肝的體積太小，基本上就是兩口一個；至於卵巢更是好吃，實際上，凡是水產，卵巢的味道大抵不會差，只是河?的卵巢只有那麼幾個月最美味，剩下的季節都是那副干扁的樣子，馮雪只能把它們風乾後研磨成粉，又或者和內臟一起熬煮。

    馮雪本來的思路是將內臟風乾後研磨成風味獨特的調味料，但他發現河?的內臟帶有一股怪異的腥味，雖然直接吃的時候察覺不到，但是作為調料來說卻是不合格的，所以馮雪反過來，用土法制雞精的方法試驗。

    將內臟、血液中的精華熬煮出來，過濾後不斷收干，最後只剩下粉末。

    當然，這些也只是類似雞精的玩意，而非純正的河?毒素，但馮雪要的僅僅是調料，所以他沒必要去以實驗室制取的方法來獲取毒素結晶。

    但是河?毒素在100℃的高溫中，只需半天就會失去毒性，馮雪只能在高湯中加入酒精的方法來降低湯內的溫度（酒精的沸點是78℃左右，超過這個溫度酒精就會蒸發，順便帶走熱量，讓整鍋湯維持在100℃以下）。

    在酒精測試成功後，馮雪開始試著用各種蒸餾酒代替酒精，以確定各種酒的酒香會對河?毒素產生什麼樣的影響。

    功夫不負有心人，馮雪最終發現，將黃酒多次蒸餾後得到的酒精能夠提升河?毒素那如夢似幻的奇特味道，同時，馮雪的試驗也從調料制取變成了毒性中和。

    這個過程很麻煩，河?毒的毒性在高溫下需要至少三十分鐘才會被破壞，同時還會因為毒素碳化而失去那獨特的味道，除此之外，只有在弱鹼性環境下才會因為葡萄糖化合物被破壞而失去毒性。

    知道了這些知識，馮雪的研究也有了新的方向，那就是鹼性去毒。

    然而，一般的鹼類物質總會帶有或多或少的澀味，這讓馮雪很是苦惱，於是，他的目光便轉向了生物鹼。

    然後，說到生物鹼，就不得不提起其中非常著名的一種——毒。

    沒錯，蛇毒、蠍毒等蛋白類毒素大多都是生物鹼（實際上河?毒也是鹼性，只不過不是蛋白質），同時，馮雪看好它們的原因，還在於這些蛋白類毒素在加熱後會分解，形成絕妙的鮮味，也正是因為如此，越毒的蛇才越好吃。

    以蛇毒、蠍毒、蟾蜍毒素等各種各樣的蛋白質毒素處理河?精華之後，馮雪獲得了加熱後會獲得絕佳鮮味與刺激的頂級材料。

    當然，代價就是他房間的危險程度再次升高了一個級別。

    不過馮雪這些天可不只是在忙乎這些，他還在摸索自己的美食惡魔。

    作為蝴蝶外形的美食惡魔，從視覺上就能明白它不是靠拳頭吃飯的物理系。

    然而馮雪的美食細胞激活度還是太低，別說是開發專有食技，就連餐具技能，乃至於最基礎的超感知都未能覺醒。

    這裡的超感知可不是指中華一番中的那種，而是美食細胞活性化後帶來的基礎能力，可以將其視為被動技能的力量。

    而原著中最典型的的超感知則以美食四天王為代表：阿虜的超感知是嗅覺，可以幾公里外聞到食物的味道，澤拉布的超感知是聽覺，這使得他在此基礎上開發出了聲波類的專有食技，薩尼擁有的超感知為觸覺，甚至能夠將觸覺分佈在每一根頭髮之上，而可可的視覺類超感知能夠看到電磁波，也能夠通過殘留的信息看到一個物品的過去，甚至能夠通過觀測人類身上的氣息判斷出對方的死期！

    至於餐具技，側屬於基礎武技範疇，珍鎮鎮的勺子，阿虜的刀叉，一龍會長的筷子，三虎則乾脆直接用舌頭，這些都屬於餐具技，餐具技並沒有特別的修煉方法，似乎只是來自於使用者的喜好，便能夠以氣勢與生命力達成強化肉身，乃至虛空凝形的效果。

    比起這些可謂是美食細胞招牌的玩意，馮雪目前能夠使用的僅僅只是美食惡魔的原生能力——控制自身毛髮。（原生能力是指美食惡魔的天賦能力，就好像可可的幽靈天賦能力是毒，所以可可便能夠擁有毒素抗體並控制毒素，薩尼的惡魔天賦是頭髮，所以薩尼的頭髮的細度甚至無法用肉眼觀測，而阿虜的青鬼紅鬼似乎沒有什麼特別的原生能力，反倒是食量巨大，這導致了阿虜的食慾遠超於常人）

    似乎是由於馮雪的美食惡魔能夠通過控制身上的鱗片化為觸手，馮雪也能夠自行控制自身的最接近鱗片的部位，也就是頭髮的主要構成物——毛鱗片，然而並沒有什麼卵用，他雖然能夠控制頭髮長長變短，卻無法像薩尼那樣增強頭髮的強度，而且他沒有超觸覺的情況下，頭髮並沒有觸感，因此無法感知到究竟抓沒抓緊目標，仍然需要視力校準，即使能夠通過食義讓頭髮如同雙手一般靈活，卻也只能抓起一些諸如杯子、勺子之類的小玩意，當然，這也可能只是暫時的，隨著美食細胞的不斷強化，他終有一天能夠達到一根頭髮就能舉起山嶽的力量。

    不過那也只是以後的事了，現在，他美食惡魔帶來的改變也只有隨意改換髮型這一點了。

    
  
  
  
第二十五章 秋選預賽

  
    下周沒推薦，好絕望，週一恢復一天一更……

    …………………………………………………………………………………………

    在接到告知比賽題目的通知單並度過了一個並不漫長的暑假過後，馮雪迎來了即將到來的秋季選拔，即使已經過去了一個多月，但馮雪嘴裡仍舊縈繞著幸平城一郎那充滿個人氣息的料理味道，那是恐怕是只有浪子才能夠培養起的廚心，沒有不斷地在世界各地遊走是無法將那麼多的味道融匯在自己的作品之中的。

    馮雪很確信幸平城一郎的廚心已經達到了某種極致，只因為他僅僅用普通的料理材料製作的一桌宴席，便將馮雪的美食細胞推進了一個等級，直到今日，馮雪已經可以用頭髮熟練地顛勺了！要知道，要想顛勺，沒有個百十來斤的臂力根本是別想的！

    比賽的分區早在一個月前邊已經定下，不過很不幸的是，他被分在了a區。

    這個所謂ab區的分割本就存在很大的水分，按照原著漫畫來看，A區競爭之激烈要遠遠超過B區，同時，最後八強賽同樣是B區與A區的對決，但勝利者全部都是A區。

    這讓人不得不聯想到其中有什麼貓膩。

    不過話說回來，秋季選拔本就是玉之選拔，如果說A區是傳承有序的古玉的話，B區就是最新開採出來的玉礦石，尚需要經過打磨方能顯出本色，而打磨的方式，便是與這些已經成型的玉質對抗。

    然而，即使這樣說來，被分在A組的馮雪也不會高興，畢竟A組可謂死亡之組，晉級難度與B組相比完全是兩個概念。

    即使再差，也要超過美作昂的91分才能過關。

    雖然馮雪掌握了廚心，但這似乎已經成了這個世界高手必備的玩意，就連美作昂本身都有模仿廚心。

    而馮雪特有的食感也只不過能夠抹平十幾年基本功的差距罷了，但遠月學園有名有姓的又有哪個不是從小便開始接觸廚藝？想要獲勝，還是要出奇。

    正如原作所說，秋季選拔的評委們都是頂級的食客，對於食物的要求之高，根本不能用普通的評委標準去看，一個能夠在數千人的學院中達到前六十名地位的學生的作品，在他們看來也僅僅只是學生的作品罷了，即使能夠得到好評，其分數不會太高，想要得到八十分以上的高分，需要真正能夠打動他們的料理，其特色、技巧、美味缺一不可。

    馮雪為了這一天，可是從來到這個世界便開始不斷地研究，足足四個月，才終於開發出了拿得出手的殺手鑭。

    ……

    「好大的會場！比之前見到過的任何一個會場都要大啊！」

    「沒錯，而且氛圍完全不同！有一種……說不上來的莊重感啊……」大吾和昭二與所有參加「秋季選拔賽」的學員一起，出現在了集合的會場中，對這莊重的會場不由得發出感歎。

    馮雪跟在一旁，卻沒有搭話，他此刻正在細細體味著所謂的莊重感。

    沒錯，這些莊重感並非由氣氛營造出來的幻覺，而是真真正正存在於這片會場中的「氣場」。

    這月天之間，乃是只有歷代十傑進行食戟時所使用的專用場地，除此之外，也只有秋季選拔的正賽才能在這裡進行的頂級舞台，歷代十傑在這裡揮灑著自己的才情，將精神意志全部灌注於食物之中，以自己的廚藝精神——廚心在這裡留下了氣息，而這些氣息在不斷地醞釀之中，終於化作了這月天之間所特有的莊重感，在這樣的環境之下，廚師會感受到一種特殊的壓力。

    弱者在這股壓力下甚至提不起做菜的念頭，而強者則會在廚心的壓迫下爆發出超越自己極限的力量。

    這就是這裡為何會只允許十傑以及秋選正賽的選手使用，因為弱者根本不配在這裡揮動廚刀！

    而相對的，如果本身便具備覺醒廚心的特質，並擁有相當水準的廚師，在這樣的環境下會接收到無數廚心氣息的洗禮，進入一種接近頓悟的狀態，更加容易領悟到屬於自己的廚心，而已經擁有廚心的廚師在這種環境下則更容易做出昇華自身的「必殺菜品」。

    如果說這在其他人眼中，只是一種近乎奇跡的巧合的話，那麼在掌握了食感，並覺醒了美食細胞的馮雪面前，卻是能夠近距離接觸無數前輩廚心以提升自身的捷徑。

    不止如此，馮雪在這裡不止感到了廚心，還感受到了一種奇特的，無法描述的其妙力量，這種力量無形而無質，若非馮雪掌握著虛數概念，根本發現不了這種不可名狀的氣息，而他的美食細胞雖然捕捉不到這種氣息，卻似乎瞭解這種氣息的本質，一種渴望從風雪的內心深處湧出，似乎在瘋狂的咆哮著，讓馮雪將這種氣息收集起來。

    馮雪當然也是這麼做的，因為他發現這種氣息並非無根之水，而是不斷生成，而生成這氣息的並非這場地，而是無數學員，似乎只要到了這裡，學員們身上就會發出一股股氣息，並徘徊於月天之間，慢慢滋養著這裡無數的廚心氣息。

    「這是……信仰之力？不，不可能！如果真的是信仰之力，不可能只是滋養廚心氣息，而是直接讓這些受到『供奉』的照片成為神道神明了！」馮雪否定了自己的判斷，開始利用虛數概念，企圖聚集起一些氣息，但這些氣息似乎有著自己的意識一般，並沒有按照馮雪的意志匯聚，而是徘徊在馮雪周圍，不斷徘徊，但這些力量似乎又缺乏本質，既不屬於精神，也不屬於物質，就連最敏感的AT立場都無法阻礙它們分毫。

    「這究竟是什麼？美食細胞既然有反應，那麼必定是認識的，那麼，美食俘虜世界，這樣的氣息，莫非是……」

    就在馮雪靈光一閃的時候，一個甜美的聲音卻打斷了他的思路——

    「請大家注意前面的主席台，下面有請學院總帥薙切仙左衛門大人為大家發表會前致詞！」川島麗的聲音響了起來，不過卻沒有站到主席台中間講話的位置，只是在一旁用麥克風發言。

    現在主席台正中的發言位置，是留給另一位在絕大部分學員甚至畢業生眼裡，都是「恐怖」的代名詞的薙切仙左衛門！

    不修邊幅的白髮白鬚白眉，貫穿右眼的刀疤，還有薙切一族獨有的赤紅色的眼瞳，仙左衛門雖然已經六七十歲，但是看起來令人心中本能的感覺到壓迫感，提醒著大家這位是被成為「食之魔王」的男人。

    仙左衛門一出場，還沒說話，先是在主席台上猛地吸了口氣……之後成功的嗆到了自己，猛咳了幾聲才緩過來。

    之後最厲害的是，居然還可以好像沒事兒人一樣，繼續一本正經的說道：「每次呼吸到這裡空氣，都令人感覺到力量在我體內流動……」

    馮雪卻沒有和其他學員一般暗自腹誹，因為他真的感受到了仙左衛門的話，在他用力呼吸的那一霎那，這房間中的廚心氣息似乎被某種力量所吸引，進入了他的體內，完成了一次循環後又悄然離開，然後，馮雪便能夠通過美食細胞感受到，對方的身體確實被強化了，雖然只有極其細微的一點，但是確實強化了沒錯，難怪這個有食之魔王之稱的男子在六七十歲的年齡下還能保持那樣一身壯碩的肌肉。

    不止如此，馮雪甚至在他體內感受到了一股類似於內力之類的玩意，雖然那東西在沒有系統功法的支持下只能雜亂無章的在體內遊走，卻被動的提升著仙左衛門的精氣神，這一切似乎都超過了平凡級的概念，只是這力量似乎沒有任何攻擊性，才仍舊能在這個世界存在。

    不過這種廚心氣息可不是誰都可以利用的了的，恐怕也只有作為這裡創造者的薙切家族才能夠享受到這份加成吧？不，不止如此，恐怕就連薙切繪裡奈那神乎其神的神之舌，也是來自於這無數廚心氣息以及那不可名狀的力量的饋贈也說不定。

    「這個世界真不簡單，說不定會有超凡乃至英雄級的平行世界也不一定！」馮雪心中默默下了一個定論，卻猛然想到了那個神話級的中華一番世界，腦中不由得出現了一個猜想——

    「不知道廣州的斗味場中的廚心會是什麼樣恐怖的場面！」

    沒錯，馮雪想到了中華一番中，特級廚師考核的專屬地點——斗味場，遠月學園立校不過九十餘載，而月天之間的建立撐死也就五六十年，在這短短的時間內就能積蓄起如此恐怖的廚心氣息，那麼原著中號稱使用了數千年的斗味場，又會有多麼濃郁的廚心累積？

    說不定只要踏入那裡，即使沒有廚心也可以暫時性的使出廚心技巧了吧？若是還差臨門一腳，恐怕只要在那裡坐上一道菜，就能立刻突破廚心境界也說不準。

    仙左衛門的講話結束了，馮雪回過神來繼續體悟這裡的氣息，可惜之前那一閃而過的靈感已經悄然退去，馮雪即使再怎麼追尋，也無法回憶起剛才的感覺。

    悻悻之下，馮雪只能跟著人群離開回去準備自己的材料。

    預賽的日期是明天，在這種比賽中，如果拿不在最佳賞味期的食材參賽，那無疑是直接放棄了比賽，而之所以會給參賽者一個月的時間，就是為了讓大家能夠有時間去製作一些需要長時間才能夠熟成的食材。

    離開月天之間的時候，馮雪卻是回頭深深的看了一眼牆壁上歷代十傑的照片——

    「反正我終究還是會在這裡來上一場比賽的，到時候，為我所用的你們應該會展現出自己真正的面目吧？」

    
  
  
  
第二十六章 秋選開始

  
    第二天一早，「極星寮」的學員們結伴進入了大會場，之後分成了兩隊，分別進入了a、b會場。

    雖然比賽是在十一點開始，不過事先準備的食材、工具也有不少，又不像是「一對一」的食戟，有其他人可以幫自己拿東西，所以基本上九點大家就開始忙活了。

    十點半的時候，絕大部分觀眾就已經入場，所有的一年生還有大部分二年生，各部門的講師，甚至不少十傑成員，都會作為觀眾。

    十一點的時候，司儀的聲音準時響了起來，素有食戟第一龍套之名的川島麗去了b組，所以a組的司儀卻是久違了的新面孔——

    「大家好！我是今天預賽a賽區的司儀，佐佐木由愛！各位選手已經準備就緒了吧？為期三小時的預賽，馬上就將開始！選手們在三個小時中，只要完成料理，就可以向評委進行呈遞，之後五位評委各自擁有20分的評分權，合計100分滿分！前四名的選手，將可以進入決賽！」

    和川島麗那個心機婊相比，由愛倒是沒有那種刻意賣萌的做作感，看起來反倒是有點膽怯，頗有些鄰家小妹的風格。

    雖然有五位評委，但是直到宣佈比賽開始時，a組五位評委中間的位置依舊空著，大半個小時之後，才有人入座……

    來人是一位穿著白色長裙禮服，身材姣好，右眼眼角下有一顆美人痣的年輕女子，雖然按命理學的相面的說法，凡生有此痣者，今生今世注定為愛所苦，被情所困，且容易流淚（比如黑貓，比如律子，又比如某擁有兩把刷子的幸運e），但食戟畢竟是美食番，這樣的設定也只是作為裝飾而已。

    雖然來得遲了，但是態度卻依舊咄咄逼人，對睿山的「提醒」反唇相譏，睿山對此也只能小聲嘀咕幾句。

    畢竟這位「千俵夏芽」可是hob食品當代的掌舵人，佔據了每年2000億圓咖喱市場的大佬，與妹妹「千俵織江」被並稱為「咖喱女王」！

    既然千俵夏芽在a組這邊，想來千俵織江就是在b組了……

    不過畢竟要給遠月一個面子，抱著這樣的想法，千俵夏芽拿起了話筒：「聽好了，這個國家的咖喱產業在二戰之後開始不斷擴大，到目前為止，咖喱已經完全成熟為一種國民食品！然而這種局面……卻使我感到十分無聊。」

    「作為一名經營者，也作為一名十分喜愛咖喱的人來說，我一直在尋找能為日本咖喱開創未來的創意——來吧，讓我見識一下！能讓我興奮戰慄的咖喱菜品吧……」

    「這……這難度也太高了吧……」

    「對方可是那個熟知古今中外各種咖喱的人啊……」

    「居然要我們端出能讓那個人滿足的菜品？」

    會場上瞬間激起一陣陣的喧嘩之聲，但這反而讓千俵夏芽臉上的玩味更加明顯起來，她僅僅只說了一段話，卻已經讓那些不足以被關注的庸才暴露了出來，而後，她的視線卻已經轉向了那些不為所動，仍舊將注意力集中在自己菜品的天才身上……

    雖然看漫畫時只是轉眼之間便有菜品呈上，但事實上，任何一道菜品都需要至少一個小時以上的精雕細琢。

    這裡畢竟不是家常餐廳，而是真正的比賽。

    作為規則，除去需要數天熟成的食材之外，任何具有特殊風格和創造性的食材都必須現場準備，而高湯這種高端料理必備的食材自然也只能現場熬煮，而一鍋高湯，且不去說那費工費神的頂湯，就算是最普通的高湯，無論中法日俄，沒有一個小時都別想出鍋。

    當然了，如果你願意用制式雞湯或者柴魚湯，那倒是可以直接拿來用，不過這樣的湯無疑是無法滿足在場眾位口味刁鑽的評委的。

    由於是咖喱主題，比賽剛剛開始，便有各式各樣或刺鼻，或熾烈的香氣從各個灶台前爆發開來，雖然題目名為咖喱，但實際上，便是對於香辛料的應用，無論是麻婆豆腐還是水煮魚，甚至是四物湯這種藥膳，都能夠放在這次考核裡，馮雪甚至認為，他如果能端出一份八合齏作為蘸料的魚膾說不定也能過關。

    不過他想要的是晉級，這一方面，魚膾，也就是生魚片有著天生的劣勢，畢竟只是發揮出食材本身味道的料理，只要馮雪無法掌握羅漢水晶斬那樣的絕技，就算是河?也很難在這種場合佔有一席之地。

    比賽足足有三個小時，但真正的對決，似乎從這第一縷香料的味道瀰散的瞬間便已經開始了。

    大約一個小時十分鐘左右，比賽時間堪堪過去三分之一的時候，第一名選手便已經完成了自己的料理。

    在這種大規模比試中，後上必勝是不成立的（雖然劇情一再的打臉）。

    反倒是最先交卷的人擁有一定的先攻優勢。

    評委們的胃口畢竟是有限的，而咖喱又屬於那種口味較重，對味覺衝擊力極大的食品，即使每道菜只吃一口，三十人份的咖喱也足以慢慢讓評委的味覺麻痺。

    像原著中那樣最後交卷卻仍舊能讓評委吃個精光的情況，在現實中根本就不可能發生，不說別的，無論ab區域，都有那麼七八位選手的菜品能夠觸動評委，就算其他二十多人的菜一口不吃，每個評委也要吃下八份以上的咖喱。

    而這些評委不是年齡偏大，就是女性，要吃下如此多的東西顯然是困難的，而原著中那一道道料理又是如此的紮實，放到現實中恐怕一碗吃完就能讓南方食量較小的人撐著。

    當然了，半位面自有其自圓其說的力量，在這個美食發達的世界，一種名為「消化藥」的藥物應運而生，只要吃下一片，便能夠快速消食，但味覺上的麻痺卻是難以消除的（比如你先吃一盤麻婆豆腐，然後再讓你吃上一碗海南雞飯，你肯定會覺得海南雞飯沒什麼滋味，即使海南雞飯的水準遠遠高於麻婆豆腐也一樣，這是味覺機制決定的，麻辣菜品本身便在比賽類對抗中佔有決定性優勢）。

    不過先攻優勢也要菜品本身超乎平均值才行，而眼前這位嘛……也就是個泛泛之輩罷了。

    果不其然，五位評委中，四位都只給出了個位數的成績，而有著咖喱女王之稱的千俵夏芽則是直接給了一個大大的零蛋。

    此時比賽已經進行了三分之一，大多數選手即使沒有完成料理，也已經開始顯露出自己的獠牙，或輕或重，或濃或淡的香氣一波接一波的爆發出來，僅憑著一股股帶有些許刺激的香味，便使得的在場的觀眾口水直冒，但若是葉山亮這種天生嗅覺驚人的傢伙，便能夠憑藉著香氣，輕鬆判斷出真正擁有實力的選手——那是此時展露出最強香料掌控能力的幾人：水戶郁魅、柛涼子、丸井善二、伊武崎峻、美作昴……

    另外還有現在無法判斷的，幸平創真的料理，似乎還沒有散發出任何香氣，還有黑木場涼的料理此時香氣也還只是「群雄」的級別，顯然還沒有達到發力的階段。

    「廝殺吧！」在這種環境下，馮雪的美食惡魔似乎說不出的興奮，一種詭異的氣勢從馮雪的身上散發出來，若非馮雪刻意壓制，恐怕他的頭髮會像是觸手怪的觸手一般舞動起來。

    即便如此，也有不少感覺敏銳的學員感受到了氣氛的不同，目光霎時間飄向了馮雪。

    「沒有香氣？是使用了封閉香氣的策略，還是根本還沒有進入香料處理階段？」葉山亮憑藉著神之鼻，能夠清楚的感知到會場中每個人料理中香料的程度，而在他的嗅覺世界裡，此刻在場的三十名選手中，恐怕只有那麼五六位能夠和自己一戰，而且，也只是一戰而已。

    但這份把握卻在馮雪卻不緊不慢的動作中第一次有了動搖，他的視線裡，馮雪正不時的向鍋裡添加一些看起來像是香料的紫色粉末，但即使是葉山亮，也無法察覺那粉末究竟是何調料。

    葉山亮微微聳動著鼻子，將自己的疑惑暫且拋開，「奇怪的香料，不過想要勝過我，還差得遠呢！」

    隨著一把葉狀的香料投入鍋中，一股濃烈卻不熏人的香氣瞬間爆發出來，整個會場的觀眾頓時為之一振，原本群雄割據般的場面瞬間變成了一枝獨秀。

    評委席上原本對連續多名學員的料理，全都不屑一顧的千俵夏芽，也不禁輕聲呻吟了一聲。

    之後尷尬的說道：「似乎、似乎也有些值得期待的料理啊……」說著還死死的盯著葉山亮。

    但是葉山亮的料理是分成兩部分，還有搭配的主食烤囊沒有最終完成，因此勾引起了評委們的食慾之後，並沒馬上呈遞作品！

    這令接下來幾名學員更加倒霉，不僅夏芽給了0分，其他評委的分數也都更低了！

    顯然評委們已經陷入到了對葉山的料理的期待中，除非有著不遜色太多的料理出現，否則評分都會因為期待感而有所降低，一時間另外幾名想要呈遞作品的學員，也都相顧猶豫了起來……

    就在這樣略顯尷尬的場面下，一個人的動作忽然打破了平靜，隨著一個又一個的觀眾注意到他，一聲聲尖叫瞬間在會場中響起……

    「啊！」

    
  
  
  
第二十七章 群雄逐鹿

  
    出現了第一個讀者書單，心裡好激動啊！另外，感謝書友塵塵如殤、最強大撲街、zhnga的打賞，順便求推薦，求收藏

    ……………………………………………………………………………………………………………………

    「啊！」隨著一聲尖叫之後，會場各處都傳出女性刺耳的叫聲，不過很快，這種叫聲便平息了下來，而引發這次騷動的罪魁禍首，卻仍舊不緊不慢的進行著自己手頭的工作。

    「眼鏡蛇麼？他難道想要做口味蛇？不過口味蛇雖然也是麻辣口味的料理，但硬要說是咖喱的話……」

    「不對，口味蛇的做法中並不需要高湯才對，而且，那個水箱裡有什麼我很在意。」千表夏芽雖然是個美女，但作為美食家來說，蛇並非什麼可怕的動物，她再被馮雪身上散發出的奇妙氣勢吸引之後，便第一時間注意到了馮雪身旁那並不算大的水箱。

    而此刻，捏住眼鏡蛇頭部的馮雪，眼神終於變了，一種掠食者的氣勢爆發開來，就連手中那不斷掙扎著的眼鏡蛇感到這氣息的瞬間也僵硬起來，馮雪抓住這瞬間，廚刀一引，一張完整的蛇皮瞬間被扒下，眼鏡蛇卻也瘋狂的開始扭曲起來。

    在這時候，一把只有食指長短，柳葉大小的小刀躍入馮雪手中，精緻的小刀並非廚刀，反而更像是用來雕花的刻刀，但此刻，這小刀在馮雪手中，卻是舞起了一道旋風。

    小刀不斷地飛舞著，倒下的眼鏡蛇在短短的幾秒內便失去了活性，內臟、蛇骨被完整的挑出，而整條蛇卻沒有半點解體的樣子，直到馮雪一刀切下蛇頭，觀眾才發現這條蛇所有的臟器、骨骼已經被完整的剔除，而本體卻仍舊維持著蛇形。

    馮雪拽住蛇尾輕輕一拉，就見整條蛇彷彿被按下了某個開關，一片片薄如紙，明如鏡的蛇肉展開，卻又絲毫不斷，彷彿精緻的窗花一般，馮雪鬆開手，蛇肉便再次回縮，便會原來那一整條的樣子。

    「神乎其神的刀工，這難道就是傳說中的蓑衣刀法？」

    「不，蓑衣刀法僅僅是對整體食材的處理，只有正反兩面的切割，若是不在意時間的話，任何掌握了切法的人都能切得出來，但這種用於動物的刀法，卻是聞所未聞……不過那取骨的手段，似乎與中餐中整雞去骨的手法有些淵源……」

    評委們不斷的討論著，馮雪的動作卻是絲毫沒有停歇，轉瞬之間，又是四條蛇被處理乾淨，用自己調配的獨門調料醃製，馮雪從水箱中拎出了一條魚來。

    在這條魚露面的瞬間，觀眾們的反應絲毫不亞於之前眼鏡蛇露面的狀態，不，反而尤有甚之！

    「這個學生的資料給我！」千表夏芽臉色反覆變化，讓人看不出究竟是好是壞，只有旁邊作為司儀的睿山枝津也拿出了一份資料，秋季選拔除了十傑後補之外，也是這些贊助商們挑選人才的場合，場內幾乎每個選手的資料，都是隨時可以提供的。

    「馮雪，美食帝國來的交換生麼……有河?料理證書，每門課程都是A，但卻沒什麼名氣麼？低調？還是……」千表夏芽的臉色似乎好看了一些，也不知道是因為發覺到一個人才，還是因為自己的小命有了保障的關係……

    但評委們知道，但觀眾們卻不知道啊，對於馮雪此刻拿出的這條河?，就好像是要在眾目睽睽之下投毒一樣。要知道，河?毒素可不只是處理好就沒問題了，在古代沒有各種消毒設施的時候，對於烹飪完河豚的工具，無論是鍋碗瓢盆，還是案板菜刀，甚至就連廚灶都要統一焚燬，以免流毒，而馮雪在這種公開性質料理台上完成了河?料理，且不說他是否能完美處理河?，光是完成後這個料理台的處理本身，就足以讓遠月下一番心思了。

    馮雪可是掌握了食義的男人，精神專注之下，幾乎一切雜音都被屏蔽，手中那細小的柳葉刀飛快的在河?身上起落，一整只河?片刻之間便被分解完成。

    「手法倒是老道，這分割河?的動作即使是再嚴苛的師傅也揪不出什麼毛病，只不過，這河?刺身、蛇刺身以及高湯配在一起，究竟是想要做什麼呢？難道是水煮魚不成？」評委們完全不知道自己的猜測已經很靠近真相了，仍舊在互相討論著。

    馮雪的手上卻是不停，一片片河?魚刺身在他的巧手下被塞進了蛇肉之間的縫隙中，隨著一整條河?的消失，五條眼鏡蛇全都長了三分之一有餘。

    就在這時，一副沒睡醒樣子的黑木場涼卻是將自己的料理端了上來，同時也打斷了評委們的觀察。

    「切！」千俵夏芽發出一個微不可查的聲音，終究還是選擇履行一個評委的職責——

    「龍蝦就像是在燃燒一樣鮮紅，跟番紅花飯鮮艷的黃色形成美麗的對比，龍蝦的腳和儲蓄都沒有任何損傷，成品相當完美，從他豪爽的烹飪風格根本無暇想像，這道菜品的盛盤居然如此的纖細優美！」擁有兩撇小鬍子的美食家相田茂之近發出一聲愉悅的讚美；卻是被千表夏芽粗暴地哼聲打斷——

    「能做出這種品相龍蝦咖喱的餐廳要多少有多少，如果只是單純地海鮮咖喱，根本就沒什麼好說的——」

    然而，就在這咖喱入口的瞬間，千俵夏芽的表情卻變了。

    其他幾名評委，也自從比賽開始後，第一次臉上紛紛出現了變化！

    「快看！那位千俵夏芽小姐，終於吃第二口了！」觀眾席上馬上有人喊道。

    作為觀眾的遠月學員們，也不由得鬆了一口氣……

    雖然和他們沒什麼關係，但是之前連續的低分，令他們對遠月、對自己的「精英性」產生了自我質疑。

    現在黑木場終於有打破這魔咒的前兆了，只見五位評委，全都露出了彷彿要擁抱大自然的神色……

    「這是……森林？幽深的森林！」

    「沒錯，咖喱底料是一種從甲殼類生物的甲殼中提取出的法式料理的醬汁，而且這種木香是……」

    「是干邑！法國西部的干邑地區，釀造出的高品質白蘭地！」

    「干邑的特點，就是在成熟的過程中，會與保存的木桶發生相互的反應，因此而帶上木頭的香氣，而黑木場選手加入的，正是白檀木、杉木保存的干邑……」

    評委們終於第一次好評如潮了起來，不過漸漸地，千俵夏芽也終於從沉醉中甦醒了過來，用餐巾擦了擦嘴後，故作矜持的說道：「好了，那麼接下來我們開始評分吧！」

    砰！

    就在這時，黑木場居然用力拍了一下千俵夏芽面前的桌子，之後整張臉幾乎貼近了過去說道：「還沒完了！女人，不要說得那麼早！」

    「你……」暴力的態度將夏芽嚇了一跳。

    之後不等她發作，黑木場已經將五隻膠皮滴管，放在了評委們面前，滴管中裝著的，也是最高等的拿破侖級「干邑」……

    在黑木場的抖s式語言調教下，五名評委最終接受了他的建議……用滴管將裡面干邑滴到龍蝦頭，之後嘬食裡面的蝦腦、再大口吃著藏紅花與黃姜煮成的米飯！

    黑木場的伊勢龍蝦咖喱，按道理來說，偏向於法式風格，畢竟底料的龍蝦醬與干邑都是法式料理的一部分，但是最美味的部分，卻偏偏要用正統法式料理中，絕對不能出現的「嘬食」這種不雅的吃相，才能夠品味到。

    蝦腦髓與咖喱蝦醬、干邑的味道相融匯……

    雖然之前在香氣上沒能戰勝其他「群雄」，甚至被葉山亮的料理擊潰了，但是在味覺上，卻瞬間攻佔了五名評委心中的高地！

    尤其是千俵夏芽，似乎抖m之魂被黑木場激發了一樣，手上、嘴上的動作，完全不受自己支配了起來，直到蝦腦已經嘬乾淨之後，才回過神來。

    不由得用擦嘴的動作，掩飾了一下這尷尬的一幕，同時瞪了黑木場一眼，不過看到此時黑木場已經恢復到了平常的狀態，抖s的一面已經收了回去，露出了失去「本體」後的那副彷彿沒睡醒般的姿態。

    19、18、19、19、18……

    佐佐木由愛興奮地宣佈道：「出現了！本場比賽的高分！93分！」

    似乎是被黑木場調動了氣氛，肉魅，柛涼子，丸井善二等放在往屆都是冠軍等級的選手相繼端上了自己的料理，一個個八十分之上的高分也相繼出現，葉山亮更是拿下了九十四分的恐怖分數，但在擊敗了幸平創真之後，葉山亮卻仍舊沒有放鬆警惕，他的視線依舊緊緊盯著那至今仍末端出料理的馮雪……

    大約十五分鐘之後，馮雪終於端出了五個砂鍋，就這麼朝著評委席走去，那幾個份量不輕的砂鍋讓人頗為擔心他會不會忽然摔在地上。

    馮雪將五個砂鍋依次擺在評委席上，掀開鍋蓋的瞬間，一股濃郁的香氣爆發出來，整個會場都為之一靜。

    馮雪沒有立刻退下，而是拿出一雙筷子，從每個砂鍋中夾出一片魚肉吃下，才在評委們複雜的神色中緩緩道：

    「魚龍百變，請指教。」

    
  
  
  
第二十八章魚龍百變

  
    對於馮雪動了第一筷子的做法，沒有任何人覺得不對，這並不只是試毒，同時也是對河?料理師傅的一種尊重，這是從古至今流傳下來的規矩，即使是這個使用無毒河?的年代，這樣的習俗也仍然保留了下來。

    此時唯一不爽的恐怕是葉山亮了，因為他發現自己居然無法分辨出那爆發出來的香味的具體成分，除去桂皮、八角這樣的常規香料外，作為核心的那種帶著微微麻痺氣息的奇特香料卻始終無法分辨。

    「砂鍋蛇肉麼？你的做法讓我想起了曾經在美食帝國妖都吃過的龍鳳羹……」留著兩撇銷魂的鬍子的美食家相田茂之近不愧是走南闖北的美食家，一口叫出了這食譜的淵源。

    「蛇肉與河?，兩種雖然都是白肉，但是成熟度和口感之間的差別可是很大的，眼鏡蛇肉質很脆，三四成熟就可以入口，成熟度太高的話反而會使肉質發硬，而河?肉則是以細膩著稱，若是刺身也倒罷了，不過你既然選擇了用砂鍋料理，又沒有提前排酸，這樣一來就必須要徹底煮透才行，這兩種食材隨便加在一起煮的話，火候可是很難保證的……」咖喱女王千表夏芽慣例的毒舌了一句，夾起蛇肉準備送入口中……

    「這是？」千表夏芽忽然一驚，因為她發現，整條蛇仍然保持著整體的狀態，筷子稍稍一提，便如同花瓣一般綻放開來，每一片之間都有不足兩毫米的部分相連，但只需朝著反方向輕輕一夾，便能毫不費力的將其分開，而與之相反的，是那些嵌入蛇肉的河?薄片，卻猶如被強力膠粘在蛇肉上一般，若是不用力的話，根本無法從其附著的蛇肉上分離。

    「藝術，絕對的藝術品！」作為美食節目製作人的港阪卷人對於這樣具有衝擊性的視覺效果非常熱衷，他夾住蛇尾尖端，用力一提，整條蛇作為一個整體被拉出了半米多長，看著猶如蓑衣般綻開的蛇肉，港阪卷人陷入了迷醉。

    「食物，還是要好吃才行！」千表夏芽夾起一小片蛇肉，連同上面附著的魚肉薄片一起塞進嘴裡……

    「嗚……」千表夏芽的臉色通紅，臉上露出了彷彿到達頂峰的迷醉表情，在這個以顏藝著稱的世界裡，這樣的表情代表了什麼自然不言而喻，「蛇肉的火候明明過了最佳時機，卻因為被分割成了薄片的關係，反而將那種脆爽的口感爆發出來，再配上細膩順口的河?薄片，這種口感……」

    話說道一半，千表夏芽再次夾起了一片魚肉放入口中。

    「不對？為什麼，為什麼味道不一樣？」千表夏芽不斷地夾起一片又一片蛇肉塞進嘴裡，口中吐出模糊不清的疑問。

    看到千表夏芽這樣的狀態，剩下四位評委也在好奇心的驅使下，開始了試吃……

    蛇肉入口的瞬間，評委們的意識中彷彿出現了一條越過龍門的錦鯉，霎時間化作一條巨龍，不斷地騰飛，挪移，變化莫測。

    在美食帝國生活過一段時間的美食家相田茂之近腦中忽然顯出一段古文——龍能大能小，能升能隱；大則興雲吐霧，小則隱介藏形；升則飛騰於宇宙之間，隱則潛伏於波濤之內。

    「魚龍百變，果然名副其實。」相田茂之近做出一個讚許的表情，開始仔細體委這菜中的內涵。

    「苦味是蛇膽麼？那麼這種柔滑……應該是蛇肝，然後作為統合所有味覺的香料？是蛇毒麼？」

    「不，不對，雖然蛇毒這種蛋白質在高溫下會分解，產生足以讓人迷醉的奇特鮮味，但這並不足將這無數味道統合起來，秘密應該在香料之中才對！」說到這裡，相田茂之近將視線投向千表夏芽，在香料方面，有著咖喱女王之稱的她才是權威。

    「桂皮、八角、茴香……都是些普通的香料，怎麼可能……等等，這裡並沒有花椒、麻椒之類的香料？」千表夏芽用肯定的語氣說出了一個疑問句，但五位評委的表情都顯得十分的震驚。

    「沒有花椒？那這種微麻的口感？」

    評委們再次品嚐，卻仍舊找無法在記憶中找出與這種味道相符的香料？

    「這是什麼香料？」千表夏芽砰的一下站了起來，幾乎臉貼著臉的瞪著馮雪。

    「是河?。」一個聲音忽然響起，卻不是馮雪，而是之前一直沉默的電視製作人港阪卷人，「我曾經吃過一次野生河豚，和現在的無毒河?相比，那種微微的麻醉感讓人記憶猶新，當然，我在之後也不得不在醫院住了兩個月……」

    港阪卷人苦笑著夾起一片魚肉，「但那種夢幻的麻醉感應該是魚肉上還存留了微弱毒性的關係，但你的料理不同，如同中藥配伍中講究的君臣佐使一般，你以這種來自河?毒素的麻醉味覺為君，蛇肉與魚肉夾雜的口感為臣，香料為佐，蛇毒帶來的鮮味為使，構築出了和諧而統一的味覺盛宴。」

    「居然是毒素……」評委們的臉色變得複雜了，卻又沒有多說什麼，畢竟對方按照規矩吃下了第一口料理，當然，若是對方知道馮雪免疫河?毒素，恐怕就不知道會露出什麼樣的表情了。

    「據我所知，河豚毒素即使是在沸水中也需要四到八個小時才可能分解才對，你是如何將這種毒素控制在可以入口的程度的呢？」千表夏芽死死地盯著馮雪，「如果是商業機密那就算了。」

    「也沒什麼大不了的，我這個人嘛，天生便擁有近乎極端的掌控力，細緻入微已經無法形容我的天賦了，任何食材即使是第一次遇到，我也能夠完美的處理，每一刀切下的食材我都能將重量精確到克，如果有足夠精細的工具，精確到毫克都不是什麼難事，如果我想的話，甚至可以將一條鯉魚所有的刺都剔除。」馮雪微笑著解釋道，雖然他說的很容易，但是評委們都感到一股涼氣，毫克是什麼概念？千分之一克，外科手術中的神經手術也不過就是這個級別了吧？你有這天賦不去做腦神經科醫生反而來當廚子真的好麼？

    馮雪卻是不管評委與觀眾們的腹誹，繼續著自賣自誇：「以這種天賦為基礎，任何毒素到了我手上，都可以控制在不會產生危險的級數，我甚至能夠以毒素為核心，調配出各種風味的香料來，順便一提，今天這種香料是以蠍毒煨制的河?血，通過蠍毒的弱鹼性中和了部分河?毒性後，大火收干，味道麻而不澀，最適合作為咖喱的主體。」

    聽到這句話，站在一旁等待的葉山亮頓時一抖，他和潤也只是研究香料，而眼前的傢伙，已經可以創造香料了麼？

    「他說用蠍毒中和河?毒誒！有這種理論麼？為什麼以前沒有用蠍毒作為河?中毒血清的？」

    「白癡，他用的是中和而不是抑制或者解除，蠍毒是鹼性物質，能夠一定程度上破壞河?毒的結構，在早些時候就有用士的寧之類的藥物注射來治療河?中毒的方法，但是蠍毒畢竟是生物鹼，進入身體後還沒等中和掉毒素，就已經被身體分解了。」

    「雖然天賦可以把握用量，只要有詳細的數據就能夠完成，可是這種沒有先例的做法要怎麼才能確定究竟還有沒有毒素殘留，殘留又會不會導致人體受損呢？」

    「這傢伙為了炮製出這種香料究竟中毒過多少次啊？」

    觀眾們的引論生馮雪充耳不聞，劇毒作為食材並非不可能，特別是在他擁有美食細胞這種作弊般的外掛的前提下，即使在美食俘虜原著中，也有能夠直接將河豚鯨毒袋作為料理食材的頂尖廚道高手，要知道，河豚鯨毒袋可是經過了深海壓縮，其毒性至少是普通河?十倍以上的頂尖劇毒！

    將自己的征途設定為多元宇宙無盡位面的馮雪，自然不會因為馴服了小小的河?毒素便洋洋得意，他始終記得，廚藝只是自己成神之路的輔助品，而非自己最終的追求。

    「95分！馮雪選手以自己對於毒素的絕對支配攻克了評委們的味覺……」司儀小姐在以近乎咆哮的聲音說著，但馮雪已經轉身離開了。

    看到九十五分時，馮雪沒有留下來的意思了。

    至於美作昴無法晉級八強而無法洗白，塔克米沒有跟美作昴食戟的失敗無法浴火重生？甚至是那些被美作昴奪取了廚刀的料理人無法拿回自己的寶物……

    那關馮雪什麼事？

    這就是馮雪在進入這個世界之後刻意保持著淡漠的根本原因。

    他不是能夠慧劍斬情絲的高人，也沒有殺妹證道的狠心，太熟不好下手對於穿越者來說並不只是個笑話，對於穿越者來說，因為相處時間太久而被扭轉觀念乃至修改計劃的情況並不少見，光是火影世界因為鳴人嘴遁而放棄滅世計劃的穿越者就不知凡幾。

    也許在看動漫甚至是看穿越者前輩的傳記時，覺得嘴遁這種東西只是無稽之談，但真正面對時，卻又是另一番樣子——擁有世界之力加成的主角往往擁有輕易感染人心的力量。

    人類的感情，有時候是動力，但更多的時候，卻是掣肘。

    馮雪並非無情之人，他所能做到的只有盡量不與人深入交往，這樣才能維持自己穿越者的超然心態。

    馮雪始終明白，自己修的並非天道，而是人道。

    PS：雖然不覺得有人會傻到這種程度，不過為了避免意外，我還是要說一句——本文中的食譜純屬虛構，如果沒有百毒不侵的體質請不要隨意嘗試。

    
  
  
  
第二十九章 天道人道

  
    感謝武動紅塵的打賞，現在下了推薦了，收藏有些捉急，如果一天能增加五十個收藏，我就兩更，如果沒有的話，只能維持一更了，畢竟在新手榜上多待幾天也能多點人看到

    …………………………………………………………………………………………

    世間一切皆為證道，穿越者的成神之路亦是。

    雖然大道三千，但總的歸納下來，無非天道人道兩條道路。

    天之道，損有餘而補不足；

    人之道，損不足而奉有餘。

    這兩句話便道出了穿越者成神的兩條大道的本質。

    修天道者，以天地之靈反哺自身，以自身為不足，世界為有餘，猶如水往低處流一般，使天地靈氣自動匯入身體，故修天道者對法財侶地需求極高，觀萬千世界可見，世界等級越高，修天道者越多。最甚者有洪荒大世界，世界能量極其充裕的情況下，人人得修天道，立地皆可為神（這個神是指不朽，而不是神道）。

    修人道者，以萬千生靈供養自身，以自身為有餘，以世人為不足，遵循叢林法則，適者生存，以殺伐掠奪他人資源，以供自身成長，凡修人道者，並非不喜天道，只因資源不足，與天道世界相反，世界等級越低，人道修士便越多，乃至末法時代，已無天道之說，但換個角度，科技本身亦是天道修行（科技研究注重試驗，師法天地規則，雖然無法個人不朽，卻是帶動整個族群晉陞的大道，可惜在地球成立蓋亞議會後科技側能力被大幅度消弱，只能維持民用）。

    以仙俠世界舉例，修行天道的穿越者若是進入仙俠世界，只需尋一處洞天福地，打坐閉關，不斷汲取充沛的靈氣，直至此方世界靈力濃度不足以讓他快速提升為止。

    而修行人道的穿越者如果進了仙俠世界，那必定會征戰天下，奪人機緣，於戰鬥中尋求突破，在生死中領悟真實。

    故修天道者根基扎實，少有心魔，但耗費時間，而修人道者恰恰相反，短短數年便能達到修天道者數十年乃至數百年都無法達成的修為，但代價卻是心魔滋生，晉級之路亦是坎坷。

    也正是由於這種情況，天道修士大多不擅爭鬥，在生死之戰中，能活下來的往往都是人道修士（當然，那種靠吸整個宗門的血供養起來的*二代雖然算是人道但卻一樣沒有足夠的戰鬥經驗），這便造成了天道修士越來越少，人道修士越來越多的劣幣驅逐良幣的場面。

    但人道非劣幣，天道也不見得是什麼良幣，二者皆為求道之路，本無什麼優劣之分，實際上，若是沒有壽命的概念，誰不願意選擇安全穩妥的天道之路，只需找一洞天福地，打坐練功，終有一日能夠成神。

    但現實並非如此，壽命這個任何生物都逃不開的概念鎖住了天道之路，除去那些天賦異稟的絕佳天才，大多數人都難以在有限的壽命中不斷突破自我，於是天才地寶，靈丹妙藥便進入了視線，但這本質上是在以弱者的靈機滋補強者，修士也就慢慢偏向了人道。

    其實大多數時候，天道人道的界限並不算太大，拿網文舉例，吃人流的個頂個都是人道中的人道修法，而論文流、試驗流（比如《奧術神座》、《儒道至聖》、《走進修仙》，特別是走進修仙，那是我看到的唯一一個以天道在殺伐之術上勝過人道的設定，也是在我設想中天道修士的完美境界，雖然裡面人名比較蛋疼，另外，人家是大神，我是撲街，絕對沒收廣告費）的則是分數在天道之列。

    但是吃人流主角一樣要打坐練氣，汲取天地之靈氣，而論文流主角也一樣還是要與人爭鬥，搶奪資源。

    這並不矛盾，兩者交互才是大多數穿越者選擇的道路。

    唯一的區別只在於哪邊更多而已。

    但馮雪不同，他的大道之基——美食細胞，本質上便是完完全全的人道，是將「損不足而奉有餘」的人道法則發揮到極致的極惡之道。

    無法通過汲取天地靈氣來修煉，單靠鍛煉提升也非常緩慢，想要提升力量，唯有進食！

    在獲得美式細胞的那一瞬間開始，馮雪就必定要走上一條殺伐之路。

    所以他必定要走到很多人的對立面。

    人道之爭，不容分毫讓步！

    馮雪很明白，穿越者的路是一條毀滅之路，要像這樣走下去，終有一天他不得不毀滅一個又一個的位面，將一個個的世界作為自己晉陞的營養，他如果不能將感情收束，便一定會導致自我毀滅。

    聖母，是做不了穿越者的。

    但偽善可以。

    他可以在不涉及自己利益的前提下保留所謂的善良，但是一旦涉及到自身，這善良便會打上折扣。

    這才是如今穿越者的現狀，也是大多數穿越者的底線。

    沒有底線的人是相當危險的，而穿越者學院想要培養的亦是能夠增強人族氣運的神話，而非毀滅世界的魔頭。

    因此，馮雪在初期，只能盡可能減少和劇情角色的接觸，沒有過多的交往，自然也就沒有太多的感情，才能狠下心來奪取他們的機緣。

    ………………………………………分割線………………………………………

    不提馮雪的心理活動，秋選的預賽確實是結束了，而正賽的第一輪，是在一周之後（漫畫中說的是在第一回合的前一天告知題目，但是原著中愛麗絲的便當卻使用了需要兩天低溫熟成的食材，如果這不是愛麗絲仗著薙切家大小姐的身份提前獲得了題目，那就只能是個bug，為了合理起見，定為一周）、月天之間中進行，以一對一的形式進行八進四的淘汰賽。

    現在只知道四局對陣的雙方，肯定是一名a組選手對上一名b組選手，不會讓在預賽中就在同一組的選手，馬上在正賽中又遇到一起。

    至於具體對陣名單、題目之類的，會在今天說明會上公佈。

    馮雪心裡卻是有些忐忑，雖然已經事先知道了四場比賽的題目，但自己究竟會成為誰的對手卻不得而知。

    薙切愛麗絲無疑是最麻煩的對手，雖然分子料理這種依賴設備的技術是最難以誕生廚心的項目，但背不住馮雪這個大天朝長大的孩紙根本就不知道便當該怎麼搞啊！在他看來，飯菜還是要熱的才好吃，冷食什麼的，除了朝鮮冷面以外都是歪門邪道！

    雖然遠月學園確實教了一些便當方面的知識，但是畢竟便當只是小眾而已，對於遠月學園隨便扔塊石頭都是頂級餐廳繼承人的情況，這方面還真就只是一筆帶過，想要精通還得專門去便當研究會學習。

    至於拉麵也是同樣的道理，馮雪擅長的是拉麵本身，也就是拉拉麵的技術，憑藉著美食細胞帶來的食感和波紋氣功帶來的精確震動，馮雪甚至可以輕易拉出一窩絲等級的拉麵（最細級別的拉麵，比頭髮絲還細，據說需要至少二十扣才能拉的出來）來，但考核的內容卻是日式拉麵——所謂日式拉麵，就是將重點放在湯頭和配料上，至於面則是由學院直接配給，這等於是直接廢了馮雪的技術，然後把馮雪拉到對面擅長的領域，再加上田所惠這個氣運所鍾的對手，馮雪真心沒有把握。

    至於小秘書的肉夾饃……咳咳，是漢堡對抗，馮雪卻是最有把握的一項了，肉夾饃嘛，小秘書用甲魚，馮雪也可以用蛇肉啊，而在藥膳方面，馮雪也不見得就比小秘書差上多少，最重要的是，食義可以完美的將食材本身的味道發揮出來，所以工序越是複雜，處理越是麻煩的料理，對於馮雪來說就越有優勢。

    不過從劇情慣性上來說，馮雪最有可能的對手還是被他替代了的美作昴的原對手——塔克米。

    ……

    第二天一大早，馮雪就和極星寮的另外兩名入圍者——田所惠、幸平創真一起，坐上了學院的專車，前往說明會所在的教學辦公區，在教員的引導下，卻沒有去會議室之類適合做說明會的地方，而是來到一間沙發、電視、咖啡……都有準備的休息室，此時其他幾名入選的選手，也都已經到了。

    「嗯？難道在這裡開說明會？黑木場不會還沒來吧？」幸平創真疑惑道。

    「不，是會向每名選手，單獨進行說明，現在黑木場去了對面的辦公室……希望能夠在第一場就抽到你啊！繼續我們上次未完的對決！」塔克米鬥志熊熊的對著主角說道，然而，作為配角，而且還不是反派配角的他，命中注定只能背負敗北二字。

    就在這時，黑木場卻是回來了，沒有佩戴「本體」的他彷彿沒睡醒般呆呆的說道：「那個……下一個是馮雪。小姐，我們回去嗎？」

    馮雪聞言立刻起身，愛麗絲並沒有上來挑釁的意思，看樣子對手並不是自己，這不由得讓馮雪舒了口氣，而接下來的結果也不出所料，他果然對上了塔克米，而題目，也正是原著中的甜品。

    這幾乎是沒有任何技術含量的考核了，沒有美作昴的壓迫，塔克米甚至連檸檬凝乳都想不到，即使馮雪只是照著原著中美作昴的食譜照貓畫虎都能勝過塔克米，但馮雪卻不太希望這麼做，畢竟照著攻略和自己完成攻略的快感完全是兩個概念，當然了，如果他的試做品效果不是那麼好的話，偶爾看一看遊戲攻略也沒什麼大不了的也就是了……

    
  
  
  
第三十章 心

  
    感謝度廣的打賞

    ………………………………………………………………

    轉眼已是一周過去，馮雪再次來到了月天之間，雖然愛麗絲和幸平創真的比賽氣氛很濃郁，但馮雪並沒有將自己的目光放在兩人的比試上，他的目標始終是雲繞在這會場之中，那不可名狀的氣息。

    不過不知道是兩人都沒有達到引動這氣息的境界，又或者是這氣息其實只是由於太多不同廚心混雜而產生的雜質，總之，直到幸平創真擊敗愛麗絲入圍四強，這奇特的氣息也沒有展現出任何特殊的地方。

    反倒是那些歷代十傑留下的廚心氣息，卻是大放光彩，馮雪所獨有的虛數視覺中，大量彼此不同的廚心氣息在兩人全身心投入料理的時候，按照各自的相性附著在愛麗絲和幸平創真的身上，愣是將本就有極高完成度的菜品推高了一個等級。

    然而，愛麗絲在料理上本就缺乏「心」，而分子料理這種過度依賴設備的技術本身也是最難以誕生廚心的那種，即使有少量的廚心氣息附著，也難以將「精神」貫徹在料理之中。

    反倒是幸平創真，本身作為天命主角，天生便是氣運所鍾的存在，更別說他還有個最強之爹曾在這月天之間中揮灑才情，幾乎是剛剛開始料理，這廚心氣息中便有一道凌厲暴虐的霸道廚心衝向幸平創真，隨後更是引動不少廚心氣息投入幸平創真身上，而幸平創真也不愧主角之名，竟然以自身廚心壓制甚至統御了這些廚心氣息，不但沒有被雜亂的廚心所影響，反而駕馭這些廚心做出了符合自己「心」的料理。

    不要覺得玄乎，「心」之一道，信之則有，不信則無，相信穿越這回事的人不一定能穿越，但不相信的人一定無法穿越，神秘是由狹義到廣義的奇特力量，從最細微處誕生，卻影響著整個多元宇宙。

    棋道高手爭鋒之間，卻有金戈鐵馬之聲，明明只是桌上遊戲，卻彷彿內蘊大殺伐，觀棋爛柯絕非謠傳，乃是以心境忽略時間乃至抗拒時間的絕世偉力。

    劍道高手一心為劍，僅僅憑借一個「誠」字，便能跨越人體極限，斬開超越人體反射神經極限的攻擊，即使是在前世那種神秘殆盡的世界，亦有能夠斬開子彈的劍道強者。

    而幻想世界以心靈為依托的神技更是數不勝數——

    小李飛刀已成傳說，但落在旁人手裡，卻也只是門強大的暗器手法，只有在李尋歡手中，那才是例不虛發的驚世一招。

    珍瓏棋局雖只是棋局，卻內含殺機，以心映心之下，卻是能夠顯化執念，引動心魔。

    傅紅雪的刀法是最普通的拔刀術，刀亦是最普通的刀，自己本身還是個瘸子，卻在一個「誠」字之下，無物不斬。

    此中卻有無數偉力，卻是「心」之一字。

    思及此處，馮雪忽然想到了什麼，眉頭一皺，卻是沒有說話。

    彷彿冥冥之中似乎抓住了什麼要點，卻怎麼也無法回想起來，而這點似乎也與自己的道路息息相關。

    似乎是自己有什麼不足？

    究竟是什麼？

    馮雪並沒有抓住那一閃而逝的念頭，但似乎又有了些許頭緒，卻彷彿霧裡看花一般，模糊不清，分明就在那裡，卻始終無法接近。

    馮雪也不深究，是自己的終究是自己的，該知道的也總會知道。

    隨著心態的放鬆，馮雪卻覺得自己對氣機的把握更加熟悉了，這並非只是錯覺，而是之前那一瞬間，自己似乎學到了「淡然」。

    食義雖然有近乎明鏡止水之心的力量，但畢竟不是明鏡止水，沒有那種以心靈干涉現實的力量，而這一瞬間，馮雪似乎離真正的明鏡止水之心又更近了一步。

    對於心境的突破，馮雪心情自然是很好，他修得不是「不以物喜，不以己悲」的太上忘情之道，並不會刻意壓制自己的心情，心情好了，就要釋放，馮雪帶著一大筆錢，抱著美食雜誌便走上了街頭，似乎是想要去吃一頓好的……

    ……

    由於比賽是一天兩場的關係，匆匆吃過午飯的馮雪便再次回到了月天之間。

    伴隨著「比賽開始」的聲音，田所惠與黑木場涼，也各自開始了自己的高湯熬煮！

    「果然，小惠還是選擇了海鮮高湯，而且淡雅形的海鮮高湯啊！」悠姬看見田所惠用干貝熬煮的白湯後說道。

    田所惠和北歐港口城市出聲的黑木場一樣，也是在港口餐廳長大，雖然田所惠在會津地區的老家，餐廳廚房中廚師們的氛圍，比北歐的港口城市要好許多，但是兩者的相同之處是，都擅長海鮮料理！

    所以在高湯的選擇上，兩人自然都選擇了海鮮高湯……

    然而，兩人的風格卻是完全不同，黑木場的拉麵充斥著直接的暴力，就好像一記升龍拳一樣，直衝大腦，而田所惠的拉麵則如同春季的細雨，讓人不知不覺間感受著溫柔的力量，而後才發現，自己不知道何時已經被這雨水所浸透。

    然而，過於溫柔的力量卻不適用於食戟之類的場合，相反，越是有衝擊力的料理，才越是容易引起評委們的注意。

    遠月現任十傑中的八席久我照紀便是利用麻辣料理極端的味覺衝擊，戰勝了一個又一個水平相當甚至略強於他的對手。

    而仙左衛門也用他的節操證明了田所惠的潛力。

    而馮雪的關注點卻不在這裡，因為他看到了薙切仙左衛門衣衫綻裂的真相——

    那是他在吃下美食的時候，體內那些彷彿內力一般，由月天之間的廚心與其一能量反哺而產生的力量會在瞬間激活，以一種高效而狂暴的姿態遊走全身，引發筋骨皮膜都開始震動，以一種類似國術中虎豹雷音般的效果洗練身體，而這種大幅度的震動足以彈開身上的衣物。

    「嚇死我了，我還以為是美食細胞覺醒呢！」第一次注意到仙左衛門衣衫綻裂的馮雪拍著胸口，一臉「嚇死爹了」的表情暗自說道。

    
  
  
  
第三十一章 歸來

  
    PS：食戟之靈世界主要是為了給主角開個掛，順便把本書的設定吐一吐，不能撩妹也沒有秘寶，就這麼直接結束吧。另外，下一卷火影世界的期末考試，將會第一次展現出穿越者們獨具風格的戰鬥方式。

    PS2：昨天果奔只漲了七點收藏，所以今天仍舊一更。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………

    冰冷，抖動。

    半夢半醒之間，馮雪再次回到了穿界之門前，他的第一次真正意義上的穿越變這麼結束了。

    雖然不免有些悵然若失，但更多的卻是興奮。

    他真的穿越了，不是做夢，也不是vr遊戲什麼的，而是真正的穿越了。

    上次有這種感覺，還是十六年前剛來到這個世界的時候。

    但卻又完全不同，一次性穿越和無限流穿越能一樣麼？

    雖然食戟之靈浪費了他三年時間，不過馮雪仍舊能夠說——他賺大了！

    沒錯，就是三年，就算馮雪以河?魚肝油和河?魚皮凍製作的「毒王冰淇淋」戰勝了塔克米，但在與幸平創真這個真主角對抗時，即使拿出了河?肝配魚排的頂級西餐主菜，卻仍舊被主角光環所碾壓，沒錯，就是碾壓，天知道為什麼那種神秘力量會一股腦的撞進了幸平創真體內，然後原本在美作昴步步緊逼下才進化出的幸平流燉牛肉卻直接成型了，而且比原著還要美味。

    為什麼這麼說？

    因為馮雪吃了一口，然後美食細胞就直接跳過了蟄伏階段，直接進化了，然後就是馮雪的頭髮不受控制的長長，後果就是馮雪差點被抓去切片，而幸平創真的燉牛肉也被拿去查驗激素含量。

    不過這麼一鬧之後，馮雪乾脆退學，然後開始了一次說走就走的旅行。

    本來已經做好了在食戟世界耗上個十年八年的打算，沒想到三年後便回歸了。

    經過了三年的沉澱（實際上是在世界各地品嚐美食），馮雪終於突破了不凡級的界限，進入了超凡的領域。

    在那一天，他回到了遠月學園，重新進入了月天之間，然後，他終於獲得了那種始終難以辨明的神秘力量。

    ……

    「回來了？」馮雪站起來的瞬間，便發現夏彌同樣坐在穿界門前，與之前懶散的樣子不同，此刻的他身上總有一種鋒芒畢露的味道，無論是眼神或是表情，甚至是身上的氣勢都有了翻天覆地的變化。

    即使馮雪能夠很清楚的感應到對方的肉體水平仍然卡在平凡級，但卻有一種——「如果打起來，我未必能佔得到便宜」的錯覺。

    沒錯，一定是錯覺！馮雪現在可是覺醒了一部分起源威能的超凡級啊！在戰鬥上，甚至可以和一些剛剛開始觸摸起源的英雄級對拼的（類似於衛宮切嗣在使用起源彈的前提下，就能夠和觸摸了起源的魔術師對抗的情況）！

    「你，蟄龍功大成了？」馮雪稍微一愣，便立刻想到了原因。

    「沒錯，九年啊！足足九年，我終於成功了，雖然沒有達到極限值，但也只差了兩個月而已，不出我所料，果然是囚牛法相，這下老子發達了！我要去琴帝！我要去功夫！我要去射鵰！老子要把諸天世界所有的音攻法門全部學一遍！」

    「那個，這些世界最次的射鵰英雄傳也是超凡級，而且還是最頂級的那種超凡級，你一個不凡都不到的……」馮雪擦了擦額頭上並不存在的冷汗，順便打擊了一下夏彌，他本來想說不凡都不到的渣渣的，但是聯想到對方可能可以和自己是同一水平，最後還是委婉了些，道。「就算你的戰鬥力能達到超凡，但是你的身體卻不一定能夠承受得了超凡世界的能量輻射吧？」

    「也是！」夏彌點了點頭，「那就先找個不凡級的世界升一下身體素質好了。」

    說著，整個人便消失在了馮雪眼前。

    「這貨不會真的是隨便找了個不凡世界就進去了吧？」馮雪整個人都斯巴達了，最後還是轉身就走，和這種腦子有洞的傢伙交流本來就是輸了。

    馮雪隨手看了一下學生證，距離自己穿越才過去了一天，而自己卻是實實在在的經歷了三年的時光，雖然身上並沒有留下任何歲月的痕跡，但他卻能夠清楚的知道，自己的壽命確實是縮短了三年。

    而且這一整天也並不是馮雪真正度過的時間，實際上，馮雪真正在異世界呆的時間絕對不超過現實世界的二十分鐘，而剩下的時間，則都消耗在了來回的緩衝上。

    穿界門的穿越本質是將穿越者的本體資訊化，然後投影到半位面中的某一個角色框架上並替代原本的存在，最終將穿越者的靈魂附在上面，這個角色會同時具備該世界的「合法身份」以及穿越者所擁有的一切，但實際上，這卻是一種混合體，在離開的那一瞬間，屬於穿越者的那部分會再次被剝離，重新資訊化並重組，而後靈魂也會重新回到重組的身體上。

    在早期穿界門剛剛完成的時候，穿越時或多或少還會具備一些劇情角色的特質，比如穿越成某個龍套後，還會繼承該龍套的人際關係或者技能，但這會造成穿越者本身的不純粹，不說回歸時可能造成相貌、性格的改變，光是由於本身血統差異導致的某些能力失效就是一個問題（比如穿越成擁有極強生命力的漩渦一族，然後練成了一身神通，但是回歸後漩渦一族的身份被剝離，就會發現這些神通以普通人類的身體素質根本玩不轉）。而如今，穿越者除了氣運之外，再不會繼承其他任何東西了。

    而這個過程一來一回所消耗的時間是以現實世界計算的，比起那86400：1的半位面時間比來說，這才是穿越中消耗時間的大頭。

    別看現在馮雪只需要一天時間便能完成往返，這只是因為馮雪作為初入超凡的資訊量不大的關係，若是史詩級的高手穿越，這個緩衝時間甚至要達到一周以上。

    馮雪大概感應了一下自身，發現並沒有缺胳膊少腿之後，便朝著門外走去。

    這並非是玩笑，實際上即使是現在的穿界門，仍有百萬分之一的幾率造成資訊化錯誤，其結果就是回到現實世界的穿越者會缺胳膊少腿，或者多出個腦袋什麼的，不過這都屬於可控範圍，因為穿界門對於任何資訊的流動都有著完整的備案，只要穿越者的靈魂安全回來了，身體什麼的只要重新分解成資訊，再比對原本資訊進行矯正就好。

    
  
  
  
第三十二章 期末考試

  
    馮雪晉陞了，作為超凡下位，他擁有獨立對抗一支只配備有單兵武器的小型部隊的實力。

    但這並不意味著馮雪就能升去超凡班了。

    實際上，他還要經歷一次考試才行。

    中央穿越者學院作為東方人族最高學府，擁有完善的考核標準。

    每年一次的期末考試不只是對人員的梳理淘汰，同時也是穿越者們晉級的標準。

    期末考試除去最基礎也是加權最低的筆試部分之外，便是由一次比賽性質的半位面穿越作為實戰考核。

    其成績分為三檔——及格、良好、優秀。

    若是未能提升自身等級的穿越者想要保級（就像之前的夏彌那樣，自身沒有晉級，又不想被學院勸退），則必須在筆試和實戰中同時拿到及格以上的評定才行。

    而成功提升自身等級，並想要晉陞到下一個年級的，就只需要在實戰中拿到良好以上的評定就好。

    然後是對於那些天才——沒有晉陞等級，卻能夠在實戰中拿到優秀級別評級的學員，可以無視等級直接升入下一年級（比如不凡級的學員在實戰中拿到了優秀，即使他沒有達到超凡級，也可以到超凡級學院上課，當然他也可以選擇繼續在不凡級學習）。

    至於那些明明提升了等級，卻沒能拿到良好以上實戰成績的學員，則必須在筆試中拿到良好以上的成績才有資格留級，否則便會被發配到其他大陸的分校，而即使是拿到了良好以上的筆試成績，如果總排名在倒豎前十之內，也一樣會被發配到分校。

    至於那些連合格都拿不到的學員，不好意思，學院會直接給與勸退處理，也就是直接開除。

    而馮雪便屬於成功晉級的那一類，成功從不凡跳到超凡的他，需要至少拿到良好級別的成績，才能夠前往超凡級學院。

    雖然馮雪想要打聽一下期末考試的內幕，可是他認識的人裡，應該瞭解這些的恐怕也只有王大錘和夏彌兩個人了。

    然而，王大錘作為老師，自然是不會洩題的，而夏彌這個老油條卻正好穿越去了，馮雪也只能回到家裡詢問小荷。

    ……

    「期末考核？應該還有兩個月才到吧？」小荷以一個頗為嫵媚的姿勢摸了摸下巴，「主人剛剛晉陞到超凡級，還是以保級為目標吧。」

    「你就不能對主人我有點信心麼？」馮雪無奈的聾拉著臉，小荷那語氣分明是不看好馮雪能夠晉級似得。

    「倒也不是啦，只不過在成為超凡的那一年便打算晉級的學員成功率只有不到十分之一哦！」小荷的是指指著臉蛋，不經意間賣了個萌，「按照往屆的慣例，及格成績的標準大約是戰勝同樣的不凡級，不過由於位面等級不同，這個區間非常的大，可有可能碰上明面上是不凡，但是暴種後直接變成超凡甚至英雄級的劇情主角，這需要穿越者自身的劇情知識廣度來判斷。」

    「而良好則是要成功擊潰超凡級的對手，不過由於是期末測評，這個對手一般也只是初入超凡而已，但是對於同樣是初入超凡的穿越者來說，劇情角色擁有世界眷顧，往往剛剛達到超凡就能夠媲美老牌的超凡強者。」

    「最後優秀級就不做評價了，其內容基本上就是取得所在劇情的最高優勝什麼的，這基本上就是個坑，畢竟很多劇情比賽中的決賽等級往往要比同期半決賽要高上幾倍不止，還有些會因為劇情限制而導致根本沒有決賽，這種情況只能完成一個相當等級的任務才能獲得優秀評級，這對於很多英雄級來說都頗為麻煩，主人就盡量別想了。」

    馮雪摸了摸鼻子，最後還是決定聽小荷的話，作為畢業實習的中央女僕學院的學生，小荷理論上是不該知道這麼多的，那麼唯一的可能，便是這些資料的來源，其實是中央穿越者學院直接交給女僕們的，想要通過女僕的嘴，將這些情報告訴穿越者。

    但即便是如此，馮雪也並沒有那種得知考題後的激動，畢竟他根本不知道自己的考核會在哪個位面舉行，按照往屆的慣例，舉辦考核的位面通常會比穿越者所在年級要高出一個級別，也就是說，不凡級的畢業考試會在超凡級位面進行，而超凡級的畢業考核則在英雄級進行。

    而超凡級，擁有比賽性質的位面那真是數不勝數了，不說獵人考試、決鬥都市、天下第一武鬥大會（這裡指的是原著中的武天拿冠軍的那一屆，因為天津飯那一屆已經是英雄級了，而比克那一屆更是直逼史詩，後面各種外星人掛逼出現的z系列更是達到傳說級，若是劇場版、gt什麼的算上，那麼神話級都有了），這些耳熟能詳的場面，光是各種玄幻套路文中的門派大比就數都數不清，就算想要提前準備也沒有辦法，能做的也只有加深自己的底蘊這一條而已。

    ……

    為了對付即將到來的期末考試，馮雪選修了國術。

    比起魔法、內功之類的技能，國術這種挖掘身體潛能，提升自身控制力的體術在大多穿越者選擇近戰技能時都會選擇兼修。

    除了國術能夠增強身體控制，增幅大多數近戰能力之外，便是在於其泛用性。

    由於國術依賴的只有肉體的關係，對於世界的需求最低，這代表著國術絕對不會像魔法那樣換一個世界就被消弱許多，甚至無法使用的情況，這對於要前往各種世界冒險的穿越者來說，絕對是最保守的選擇。

    因為穿越者選擇能力時，不止要看上限，還要看下限。

    而國術這種提高實力下限的能力在這種時候便能夠讓穿越者不至於變成手無縛雞之力的弱雞。

    比如進入遊戲王世界，根據遊戲王世界的法則，任何超自然力量都必須以「賭注」的形式發揮作用，這樣一來，包括內力，魔法等能力都只能作為勝利後才能發揮作用的力量，而國術這種只靠身體的能力卻可以對敵人直接發動攻擊。（就好像莫良想要獲得帕加索斯的千年眼就必須決鬥，通過黑暗遊戲規則賭上自己的智慧輪，但他直接上刀子的話便可以無視黑暗遊戲的規則了）

    比如神鬼傳奇中，蠍子王挑戰會被禁止任何超自然力量，但是修煉到巔峰的國術仍然能夠吊打那隻大蠍子……

    
  
  
  
第三十三章 考試獎勵

  
    兩個月時間如白駒過隙，匆匆而逝。

    即使這個時代的國術已經經過了無數年的修訂優化，卻也不是區區兩個月便能夠大成的，即使是馮雪這種掌握了食義的傢伙，也僅僅是憑借強悍的身體素質達到了明勁層次，順便依靠波紋氣功的震動奧義，堪堪摸到了暗勁的門檻而已。

    ……

    「夏彌，這倆月怎麼都沒見到你？」這一天，馮雪依照慣例來到教室，卻發現許久不見的夏彌一臉興奮的坐在座位上，不由得走過去問道。

    「噓~~」夏彌把食指樹在嘴唇上，做出一個禁聲的動作，「我搞到了一點內幕。」

    「？」馮雪就是一楞，「畢業考試的世界選擇不都是絕密麼？」

    「我當然知道，我說的不是考試題目，而是考試獎勵！」夏彌一臉偷到雞的表情，看樣子這次的獎勵確實不差。

    畢業考試凡是拿到優秀評價的都可以獲得一定的獎勵，而這個獎勵一般是某些稀有世界的入場券，又或者是魔術回路之類的特殊器官移植什麼的，不說那些在兌換列表上找不到的，即使是能夠用學分兌換的項目也至少是價值數萬學分的高級貨。

    這下馮雪也來了興致：「說說看！」

    「上個月，王大錘他們組的老師捕獲了一批數碼寶貝世界！」夏彌賊兮兮的說出這句話，卻發現馮雪臉上並沒有什麼興奮的表情，臉色不由得一垮。

    「你不興奮？」

    「我為什麼要興奮？」馮雪也是有些愣，數碼寶貝世界怎麼了麼？即使是第四部那種數碼裝甲能夠把人類數碼寶貝化，也只能算是外物而已，而且鬥士精神什麼的，馮雪還真不覺得那玩意是個人就能用的了。

    「額？」夏彌這才想起馮雪和自己一樣是特招生，並不是那種大家族裡出來的子弟，自然不會太清楚這些屬於秘傳的東西，只好解釋道，「首先，數碼寶貝世界本身的時間流就有問題，由於數碼寶貝世界本身是數據世界，和那個世界的現實世界的時間比例便是1:1440，也就是現實世界一分鐘就是數碼寶貝世界一天，而且這個時間是不消耗骨齡的，就是說我們可以通過現實世界的一秒鐘，獲得那個世界了四年的修煉時間，同時骨齡消耗卻只有一天。」

    「哦哦！」馮雪興致缺缺的點著頭，這一點對於武道修士和夏彌這種以修真作為主線的穿越者自然是極佳的，但對於馮雪來說，數碼寶貝世界又沒有好吃的，就算再多時間，也提升不了什麼。

    夏彌也看出馮雪對於時間並沒有什麼需求，繼續道：「這只是對普通穿越者，而對於咱們這種法相類修煉者，卻還有著更深一層的意義！」

    「嗯？」馮雪忽然來了興致，所謂法相類修煉者，是指諸如美食惡魔，替身使者的替身，分身戰士的分身，亞人的影子，甚至是武道意志乃至於遊戲王那種卡片精靈在內的力量類型，當然也少不了夏彌通過蟄龍功修煉出來的囚牛法相，這些能力的特點就在於法相本身獨立於自身的修煉體系，能夠對自己產生加成的同時，也具備自己的力量。

    「擁有法相的穿越者在進入數碼寶貝世界的時候，身份並不是人類，而是數碼獸，法相持有者會從一顆數碼蛋開始進化，同時自身法相的力量也會漸漸出現在自己身上，而數碼獸的每一次進化，都相當於一次選擇，法相持有者不只能夠通過這種選擇來熟悉自身法相的能力，還能夠事先了解法相的進化之路，甚至能夠規避很多錯誤的路線，最重要的是，數碼獸通常會持有一些概念，由於法相持有者轉生的數碼獸會與自身法相的相性相合的關係，這些概念同樣會被法相吸收，當結束穿越之後，這種概念的力量便會融入法相之中，按照概念等級的不同，最差的哪一種也能夠將法相的潛力提升一個等級。」

    「你早這樣說不就明白了嘛！」馮雪拍了拍夏彌的肩膀，「還有什麼內幕一併說出來吧，還有，剛才那個一批是什麼意思？捕獲世界還有論批的？」

    所謂捕獲世界，便是通過傳說級以上的穿越者的領域威能，不通過穿界門直接進入亞空間，將無時無刻不在移動、輪迴的世界凝固並拖入現實空間，但代價就是——這個世界將變成一次性世界，一旦劇情結束就會如同真實世界般衍生出自己的走向，不過對於傳說級以上的穿越者來說，這才是他們的真正目的，當世界劇情消失之後，失去了輪迴性質的世界才不會因為領域的吞噬而強制輪迴，而這樣不會強制輪迴的世界，才有可能被領域同化為浮空大陸。

    至於作為獎勵什麼的，也只不過是順帶的了。

    但世界畢竟是世界，通常想要捕獲一個世界都需要數個傳說級以上的穿越者協力，無論怎麼看都不是可以批量搞定的玩意。

    「數碼寶貝世界和別的世界不一樣，除了第一部和第二部是前後時間線，其他的都屬於平行世界，但是作為平行世界，這些位面卻又有著聯通關係，比如從第六部可以串聯其他任意一部（因為第六部其他主角都出現過），而第三部也可以串聯到第一部（劇場版中奧米加獸追捕啟示錄獸殘餘資料中誕生的梅菲斯獸，追到了第三部的世界），再借由第三部出現的秋山遼，幾乎可以串聯全部的漫畫遊戲，也就是說，只要捕獲任意一個數碼寶貝世界，就可以追溯出整個數碼系列來。」

    聽夏彌這麼一解釋，馮雪倒也明白過來，不過好歸好，想要拿到優秀評價卻也不是那麼容易的事情，於是，問題再次繞回了原點。

    「誒？你居然也超凡了？」馮雪這才注意到，兩個月不見的夏彌居然也大到了超凡級。

    「當然了，我可是指著這次畢業考試升級呢，要是蟄龍功大成了還要留級，老王非把我吃了不可！」夏彌一臉心有餘悸的表情，馮雪也點頭稱是，別看王大錘名字不怎麼樣，看起來也像是個老實人，可那傢伙發起飆來連年級主任都壓不住！這也許就是傳說中的老實人發火更可怕？

    
  
  
  
第三十四章 考試開始

  
    PS：下周又沒有推薦，心塞……不過一個月的新書榜也快到期了，從今天開始每天兩更吧，反正我已經有發夠二十萬字就裸奔上架的覺悟了。

    …………………………………………………………

    「筆試這麼容易？」走出筆試場的馮雪撓著腦袋，頗有些不敢相信，筆試的題目甚至比當初學波紋氣功時的選修考核還要簡單，馮雪連估分都不需要，就能夠判定自己至少也是個優秀級別，若是主觀題不出問題的話，說不定就是個滿分來著的。

    「當然了，畢竟穿越者本身就不是以知識論英雄的職業，筆試實際上就是提前給那些實戰沒通過的傢伙一個去下院的機會，要是連這點筆試都過不了的話，那就證明他們連上課都沒有好好聽，這種人直接給個退學都沒問題。」夏彌忽然跳出來搭話，反而將自言自語的馮雪嚇了一跳。

    「下午就是實戰了，你那有什麼內部消息沒有？」

    「怎麼可能會有！要知道，實戰考核考的是應變能力，就算抽籤給的號碼都是一號世界、二號世界這樣，不進去根本不知道自己會出現在什麼樣的場景裡，不然你事先買一些針對性的道具的話，考試還有什麼意義？」夏彌撇了撇嘴，他在中央穿越者學院呆了八年，還真就沒見過有誰能在考試前就拿到內部消息的。

    ……

    「現在一個個都給我上來抽籤！」王大錘再次拿出一個簽盒，上面纏繞著某種防止能力穿透的力量，顯得很是公平，不過每次看到這個簽盒，馮雪都不由自主的響起當初那個食林寺的抽籤。

    「天知道這是不是內定好的……」馮雪暗自腹誹著，馮雪這麼想也沒錯，反正抽出來的是號碼，到時候按著人給世界他們也毫無辦法。

    「四號世界，誰是四號世界？」

    「六號世界，見鬼，六號世界怎麼就倆人？」

    「我是一號，一號世界的有沒有？」

    隨著一陣雞飛狗跳，十七個不凡班的學生變成了六組，而第六組因為缺一個人的關係，只能兩人一組了。

    這是不凡級考試的慣例，也就是所謂的團隊任務，由三人一組進行的半位面攻略，同時學生證會記錄學生們在半位面世界中的全部經歷，並通過各種標準進行評分，即使任務失敗，只要評分過關依然有機會獲得優秀評價。

    還是那句話，中央穿越者學院要的是擁有成神之姿的英才，而非六親不認的魔頭，連團隊精神都建立不起來的人趁早滾蛋。

    馮雪運氣不錯，沒有抽到那個兩人一組的六號，但若是真說運氣好，卻也並非如此，只因為他的兩個搭檔，全都是特招生出身。

    一個是已經熟悉了的夏彌，另一個便是許久不見的穆倩柔。

    馮雪不由得又一次懷疑那個簽盒是不是有某種暗箱操作。

    並不是特招生不好，能夠成為特招生的，都是在某個領域擁有絕對優勢的天才，但這卻是固定在某個特殊領域，比如夏彌，專精便是修真，而且是修真中的音修，至於其他世界，雖然不能說是一概不知，但也只能算是普通級別，即使是馮雪這個acg俱全的死宅，在電視劇、電影方面也有所欠缺，和那些從小便能夠出入家族資料室，查閱各種任務攻略的世家子弟相比更是完全不在一個層面上，而一些只在各大家族間流傳的小秘密自然也不會瞭解。

    中央穿越者學院倒是有類似的藏書閣，但是每次進入都要花費一百學分作為門票，對於馮雪這種初入超凡，連外派任務都接不到的菜鳥來說，這樣的價格實在是太高了。

    「希望是個動漫類位面吧……」馮雪只能如此祈禱。

    ……冰冷，抖動……

    馮雪再次醒來，卻是發現自己正躺在冰冷的石床上，房間中的擺設有些單調，除了最基本的床鋪之外，連桌椅都只有一套，看樣子很少有人來，更令人注意的是，這裡是一個完全封閉的房間，全靠蠟燭供給光亮，同時也沒有窗子，再加上緊閉的大門，足以讓有幽閉恐懼症的人直接昏過去。

    擺放在床頭的衣物很一般，T恤衫，直筒褲，倒是地上那雙涼鞋有些眼熟，但一時間也無法與記憶中的二次元事物聯繫起來，三次元和二次元之間果然有著畫風轉變的困難麼？

    雖然是密閉樣式的房間，但這裡絕非監牢、禁閉室一類的懲罰類措施，因為馮雪能夠從周圍的擺設上看出明顯的生活氣息，這裡一定是前身居住的「家」。

    「地下室麼？」馮雪撓了撓頭，看了看學生證，上面仍舊是一片空白，沒辦法，畢業考試就是這樣，在你成功判定位面並輸入學生證之前，不會給你任何的提示，因為判定位面本身便是考題的一部分。

    「接下來，是先找到夏彌他們，還是……」馮雪正在思考，卻忽然聽到一陣鈴聲，雖然不知道這意味著什麼，但並不算是刺耳的聲音顯然不是火警之類的警報。

    不論如何，還是先出去看看。

    馮雪這麼想著，快速穿上看起來很普通但卻異常方便的服裝，推開了房門，不出所料，這裡是一處地下設施。如同前世小高層一般排列的房門不斷被打開，一個個穿著主流或非主流的少男少女從門中走出，眼尖的馮雪立刻發現了夏彌、穆倩柔的身影，對方顯然也發現了他，不過出於謹慎考慮，三人也只是互相點了點頭便不再交流。

    不過大部分人都知道這鈴聲的真正含義的樣子，走出門來的少年少女們都順著還算寬敞的過道朝著一個方向走去。

    隨著人流，馮雪很快來到了一個寬敞的大廳裡，一個有著紫色眼影，穿著怪異服飾的中年男子正站在那裡，在這一瞬間，馮雪彷彿被毒蛇纏繞般打了個冷顫，同時也意識到自己究竟身處何方！

    「火影忍者？！」就在馮雪意識到這一點的瞬間，學生證也接收到了馮雪的意識，一串串提示便立刻出現——

    「任務目標：參加中忍考試，並至少通過第二輪。

    時間：中忍考試前三個月。

    地點：田之國音忍村。

    身份：音忍村下忍。

    評價參考——

    及格評價：通過第二輪考核

    良好評價：通過第三輪預賽

    優秀評價：於第二輪考核後擊敗十二小強任意一人，並存活至木葉崩潰計劃成功或者失敗。

    備註：第三場考試正賽前不得離開木葉。」

    
  
  
  
第三十五章 考試中的坑

  
    沒有想像中的互相廝殺，大蛇丸只是淡然的報出了馮雪、夏彌、穆倩柔三人的名字，便轉身離開了。

    不過想想也是，這畢竟是大蛇丸的音忍村，而此時也只是選擇「棄子」（其實就是為了帶三個用來穢土轉生的容器），又不是選擇肉身，自然不需要進行優勝劣汰般的大規模殺戮。

    但也正是因為這種近乎欽定的方式，讓馮雪三人遭受到了周圍羨慕嫉妒恨的目光，沒辦法，大蛇丸有兩樣絕技，一是科研，二麼，就是拐孩子。

    不過托大蛇丸的福，三個人卻是可以明目張膽的聚會了。

    「都已經判斷出位面信息了吧？」坐在馮雪的房間中，夏彌率先開口問道。

    「嗯。」兩人點頭，這並不是多此一舉，因為畢業考試雖然是團隊模式，但仍舊是有個人評價存在的，自己辨別出位面信息和同伴告知位面信息，所獲得的評價顯然不同。

    「先說一下這次考試的難點吧。」夏彌作為一個老生，對於考試題目中隱藏的信息最為清楚，自然就接過了軍師的角色。

    「咱們的身份顯然是代替了原著中的托斯、薩克、金三人，所以前往木葉應該沒什麼麻煩，主要就是這三個評價。」馮雪皺了皺眉，他已經隱約意識到這次考核的麻煩了。

    「嗯，及格評價要求至少通過第二場考試，如果僅僅只是收集天地之書的話，完全沒什麼難點，真正的問題在於原著中音忍三人組被大蛇丸用來考驗佐助的咒印融合情況。」穆倩柔接過了話茬，「先不說佐助作為主角暴種的問題，咒印那東西本身只要覺醒就已經能夠觸摸到英雄級的門檻了，但是在第二場考試結束之前，大蛇丸就在死亡森林裡，我們如果有任何異動，都會迎來大蛇丸這個至少也是史詩級高手的襲擊，比起這個時期的佐助，大蛇丸完全屬於那種心狠手辣的典範，對上他根本就是找死。」

    「這還不是最大的麻煩，你們難道沒注意那個完美考核的目標麼？戰勝十二小強沒什麼，關鍵是那個存活到木葉崩潰計劃成功或者失敗！」馮雪的臉色陰沉的可怕，「別忘了，我們三個所替代的身份，可是大蛇丸預備的穢土轉生容器，除非我們第三場預賽通過後就立刻回歸，不然百分百會被封入棺材裡等死，和這比起來，拿到良好評價到沒有什麼難點了。」

    「不，別忘了這次考試可是在木葉，前兩場表現出的特別潛力的很可能會被木葉官方記錄，並在第三場預賽中盡量和木葉的種子選手們錯開，不然你看木葉的種子幾乎全部保存了就能明白其中的貓膩，至於小李，可能是倒霉吧，誰讓十二小強裡就他和小櫻兩個平民呢？（天天家是木葉忍具供應商，小櫻本來是用來保送井野這個山中家族的大小姐的，誰知道井野那麼不爭氣啦，什麼？你說雛田？誰知道宗家遇上分家還能打得那麼慘烈啊！）」穆倩柔接著道，「我們很可能要面臨兩兩交手的場景，如果這樣的話，至少會有一個人無法通過第三場預賽，而我們三個都已經達到了超凡級，也就是說……」

    「也就是說如果那個人不想留級的話，就只能去爭取優秀評價！」x3

    經過這麼一分析，三個人的臉色都有些沉重，大蛇丸的穢土轉生幾乎成了一個繞不開的魔咒。

    「算了，不管怎麼樣，至少先把福利拿到手再說！」夏彌不愧是老油條，作為連續八年只拿及格評價的老手，他很快調整了狀態，「既然把時間定在了開考前三個月，意思也就不言而喻了，按照原著中的情況，從田之國到木葉最多不會超過兩周，就算大蛇丸要繞道去弄死第四代風影，也不會超過一個月，剩下兩個月便是給我們拿好處的時候，正好這裡是音忍村，我應該能找到不少關於音攻上的術，就是不知道將能量供給換成靈力需要多少工夫。」

    「我主攻幻術，這裡應該也不會少，畢竟大蛇丸在公式書裡可是有著幻10的設定呢。」馮雪點點頭，表示同意。

    「喂喂！難道就只有我主修體術？可是大蛇丸這裡的體術基本都是肉體改造類啊！我可不想變成蛇妖啊！！！」

    雖然話是這麼說，但穆倩柔心裡也已經打定了主意，作為一個以體術作為核心戰鬥力的穿越者，實戰經驗自然是必不可少的，而音忍村，最不缺的就是「沙包」。

    就在穆倩柔下定決心的瞬間，音忍村的下忍們卻是齊齊的打了個寒顫……

    ……

    「將幻術融入AT立場果然很困難啊！」馮雪苦惱的翻著筆記，同時開始又一次試驗。

    穿越者三人組不約而同的放棄了查克拉體系，這並非是沒有原因的。

    其根本就在於火影世界的查克拉本身就是一個大坑。

    火影世界的查克拉是哪裡來的？

    只要是看過漫畫的都知道——輝夜姬吃下了神樹結出的查克拉果實，便有了查克拉，然後查克拉通過遺傳，分給了他的兩個兒子，然後大兒子大筒木羽衣，也就是六道仙人，建立了忍宗，然後將查克拉分給了其他人。

    然後查克拉的種子便隨著一代代的遺傳，成為了這個世界的力量體系。

    所以，我們可以判定，查克拉這玩意實際上就和病毒一樣，染上了就甩不掉。

    然而，即使這玩意和病毒一樣普及普及，也仍舊不是本土能力，它的根源就決定了，任何修煉查克拉體系的人都無法戰勝大筒木輝夜。

    即使是原著中的鳴人和佐助，也是靠著仙術查克拉才能對擁有仙人力量的大筒木一家造成威脅（佐助在沒有輪迴眼前全靠重吾的咒印，而咒印本質也是自然查克拉）。

    而仙術查克拉是什麼？是在查克拉中混入自然查克拉。

    但自然查克拉其實不是查克拉，這個詞是在查克拉出現後才有的，我們應當稱其為自然力量。

    而自然力量，則是在大筒木輝夜之前便存在的，而大筒木羽衣，也就是六道仙人，正是從癩蛤蟆仙人那裡學到了自然力量的用法，才能夠封印輝夜姬的。

    也就是說，自然力量這種本土力量，由於並非來源於輝夜姬，才能對輝夜姬造成傷害。

    
  
  
  
第三十六章 查克拉的天坑

  
    PS：感謝青衣白衣、靈漠的打賞

    …………………………………………………………………………………………………………………………

    可以這麼說，只要在火影世界使用查克拉，便永遠無法超越輝夜姬。

    不止無法超越，還不能對輝夜姬一脈造成任何的傷害，因為查克拉在接觸到對方的瞬間就會被吸走，同時被吸走的便是自己的精神能量和肉體能量。

    這其實也沒有辦法，火影世界本來如果按照正常的演化過程，就會誕生出吞吐自然靈氣，從而昇華自我的仙道修行法門，走上類似修真者的道路，然而，大筒木輝夜的出現等於直接在這個演化的道路上扔出了一本秘籍，然後大家就都不再去研究創造功法了，而是修煉查克拉，而本應出現的自然力量也被直接掐斷。

    同時，馮雪甚至懷疑輝夜姬被封印也是有某種陰謀。

    那就是查克拉果實還沒有完全成熟。

    有人會問，查克拉果實不是被吃掉了麼？

    不，其實火影世界每個人都是培養查克拉果實的土地。

    查克拉被分給所有人之後，便隨著繁衍不斷的傳遞給更多人，直到這個時代，整個火影世界可以說已經沒有純粹的，沒有查克拉的人類了。

    這顯然不是當初查克拉果實裡面能夠擁有的量。

    這不由得讓人想到了另一種植物——

    龍珠裡的精神果實。

    同樣是以整個星球為土壤成長，吸收整個星球的生命力結出的果實。

    雖然效果不同，卻相當的類似。

    也許大筒木一族同樣是以整個星球為牧場，放牧著查克拉，直等到成熟的那一天，這個來自宇宙的種族便會將這個星球收割，屆時，火影世界幾乎沒有任何抵抗的手段。

    不要說鳴人佐助什麼的，那時候骨頭說不定都化成灰了，就算還活著，一個輝夜姬就讓兩人拼了命了，要是一群輝夜姬呢？若是世界上的人都死完了，就剩下幾個修煉了仙術查克拉的人又有什麼用？

    穿越者們不學習查克拉的原因也正是在此。

    有人可能覺得大筒木一族再厲害也只在半位面裡，你學了查克拉到現實世界用有什麼關係？

    但馮雪只能說：「你太天真了！」

    因為現實世界的地球上，同樣有一個名為大筒木輝夜的女人，而她，同樣是蓋亞議會的一員，同時，也不屬於東西方人族任何一支。

    關於對方是如何又是何時降臨地球的說法不一而足，但唯一能夠肯定的是，在人類最初有規則級強者進入蓋亞議會時，對方就已經存在那裡了。

    而此時，地球上的特殊族群——查克拉生物（類似九尾這樣的查克拉聚合體生物）便是她所代表的意志。

    遙想千萬年前，就有為數不少的查克拉體系能力者因為與查克拉生物戰鬥時失去能量而直接隕落。

    而自打那時起，人類便有了不使用查克拉的潛規則。（但是輪迴眼、白眼、寫輪眼這種特殊器官移植卻仍舊存在，但是會經過某種處理，改為其他能量體系驅動）

    ……

    馮雪不像夏彌修煉了靈力，無法觸類旁通的吸收自然力量，而火影世界的自然能量偏偏又是如此的危險，若是把握不好便會被石化。

    馮雪此刻身上的能力體系只有三種——美食細胞帶來的卡路里，也就是熱量、生物能；波紋仙道帶來的波紋，也就是震動的力量；以及AT立場帶來的靈魂粒子。

    波紋仙道的本身是震動，自然無法發揮出幻術，相對的用來模仿風遁和雷遁反而更加容易，而美食細胞的熱量……等我再多吃一點再說。

    所以剩下的便只剩下來自AT立場的靈魂粒子了。

    AT立場本身就擁有精神污染系的能力，但是這和幻術卻是完全不同，AT立場是通過將灌注了自己意志的靈魂粒子直接注入對方體內，從而引起靈魂紊亂，使之產生幻覺甚至瘋狂，熟練的話甚至還能夠通過注入對方體內的靈魂粒子讀取對方的記憶。

    而幻術的本質，則是打斷敵人體內的能量流動，從而干擾大腦活動，影響神經信號，從而產生幻覺，影響思維，甚至能夠干涉到對方的肉體活動。

    兩者本身應該是很契合的，但是馮雪卻忽略了一點——他根本不瞭解查克拉。

    雖然知道查克拉是肉體力量與精神力量的混合物，但只是對於這個世界體內擁有查克拉「病毒」的人來說的，而AT立場產生的靈魂粒子這種單純的精神能量很難撬動查克拉的流動。

    於是馮雪只能將目光轉向了這個世界的本土力量——自然能量。

    火影世界的自然能量相對於其他世界的天地靈氣，顯得更為狂躁一些。

    這個狂躁並非是指表象，而是說難以馴服。

    因為這力量若是攝入過量，甚至能夠造成石化。

    至於變成青蛙什麼的，馮雪更傾向於那是由於蛤蟆油的關係，君不見咒印同樣也是自然能量，卻變成了其他的奇形怪狀了麼（在大蛇丸的基地裡，我看到了大怪鳥、轟龍、土砂龍之類的形象，原來岸本也玩怪物虐人麼）？而兜同樣修行了仙術查克拉，卻沒有青蛙表象，顯然是由於他的仙術來自於地龍洞。

    不過馮雪的靈魂粒子畢竟是由命魂產生的衍生物，由於其並不存在於體內，反而沒有了石化的風險，但相對的，由於沒有肉體的束縛，想要將提煉自然力量變為本能就更加的困難了。

    ……

    另一邊的夏彌卻進行的異常順利，由於同樣是汲取天地靈氣，是的自然能量與靈力的相性異常的合拍，或者說，這個世界的自然力量本身便是一種密度巨大的特殊靈力。

    夏彌不斷地吸收著自然能量，卻沒有發現自己的身體正在悄悄發生著變化……

    ……

    穆倩柔的日子應該是最順心的了，每天就只有三件事——吃飯睡覺打音忍。

    偏偏大蛇丸對此並沒有什麼異議，在他看來，作為穢土轉生容器的人越是優秀，轉生的效果才會越好，只不過自己手下素質最好的那一批卻是捨不得作為消耗品浪費在這裡的，如今這些棄子想努力一把，自己自然也沒有什麼好說的。

    當然了，若是達不到某個界限，該犧牲還是要犧牲的。

    
  
  
  
第三十七章 木葉

  
    三個月的時間很快就過去了，而馮雪三人也不出意料的到達了木葉。

    或者說本就不該出現什麼意外，或許是因為實力太低的關係，三人在路上便與大蛇丸分開，不過沒有幾天的功夫，大蛇丸等人又再次追了上來，只是隊伍中少了一人罷了，不過似乎是出於別的什麼考慮，在進入木葉之前，又再次分開了，只留下一個由大蛇丸影分身變成的上忍帶隊。（實際上獵殺風影應該是在第三場考試之前的那一個月，不過原著既然沒有具體提出，就當做是半位面差異好了）

    「果然，襲擊風影還是讓君麻呂的舊病復發了麼？」馮雪搖了搖頭，劇情慣性的力量可謂是半位面最大偉力之一，僅次於主角的主角光環（也就是說，當劇情與主角光環發生衝突時，主角光環會佔上風）。

    在出示了自己的通行證後，馮雪便進入了這座被世界所眷顧的村莊，若是能夠看到氣運脈絡的話，就能夠發現，整個世界的氣運至少有百分之七十雲繞在這個小小的村落裡。

    木葉的風氣和音忍完全不同，如果說音忍是標準的軍事設施的話，木葉反而更加接近前世的城市，街上來來往往的行人有說有笑，孩童們在嬉笑著玩耍打鬧，街頭巷尾少不了小商小販的吆喝聲，與之相比，不時走過的忍者反倒更像是警察。

    「很和平的景象呢。」穆倩柔似乎頗為喜歡這裡的氣氛，轉眼就不知從那裡買來了幾串糯米丸子，下一個轉角又多了兩份爆米花。

    而隨著三人不斷地在木葉中遊走，穆倩柔手中的小吃越來越多，最後就連馮雪和夏彌也不得不幫她拿著的程度。

    「買這麼多你吃的完麼？這些可都是小吃，屬於即食品，根本沒法儲存的好麼！」馮雪從自己抱著的一堆小吃中拿出一串章魚丸子塞進嘴裡，不得不說，這種霓虹特色小吃還是要在半位面才能吃到正宗貨色。

    「零食是裝在另一個胃裡的！還有，不要偷吃啊！」穆倩柔從馮雪手上搶回了零食，隨手塞到了不會偷吃的夏彌手上，弄得夏彌的眼神越發的幽怨了。

    「砰！」就在三人說說笑笑之際，一個人影忽然撞在了馮雪身上，馮雪下意識的就是一抓，將那瘦小的人影提在了手裡，還沒等他反應過來，便聽到一個聲音——

    「放開木葉丸！」

    「我擦！」不只是馮雪，就連夏彌和穆倩柔也斯巴達了！他們三個代替的可是音忍，而不是沙忍啊！這不是因該是勘九郎的劇情麼？沒有這一段，我愛羅要怎麼登場啊！還有，為毛人家穿越火影都是出來耍個帥兩個像順便阻止一下勘九郎，而我就要當那個被阻止的啊！而且這時候還不能放手啊！不然氣勢一下就會弱下去的！要知道大蛇丸沒準就在暗中關注著呢！要是漏了怯，就更沒辦法打消對方拿他們三個當活祭品的打算了啊喂！

    「小鬼，撞到人要道歉哦！」不能縮，就只能剛了，馮雪按著木葉丸的腦袋，用一副壞人的面孔說道。

    「那個，對不……」聽到小櫻支支吾吾的想要道歉，馮雪暗道計劃通，他們也只要一個台階就夠了，就算是白癡也不會在人家的地頭上裡襲擊太子爺（或者叫太孫爺？）吧？

    「你這個狐狸臉，給我放開木葉丸！」

    「我擦！」馮雪看到衝上來的鳴人臉就黑了，你叫我狐狸臉？老天，你丫才是真正的狐狸臉吧？臉上還帶著鬍子呢！

    不過話雖這麼說，卻也不能讓對方一拳打在臉上吧？

    沒看到馮雪有什麼動作，鳴人卻如同被拍在了牆壁上一樣，直挺挺的撲倒在地。

    「好弱啊，木葉的下忍都只有這種程度麼？」馮雪毫不自覺的立著flag，轉眼便感到一顆石子朝著自己的腦袋扔了過來。

    「比原著還要早了一點啊？是因為我比勘九郎離得近麼？還是因為那句話讓佐助覺得躺槍了？」馮雪腦子裡在快速的轉著，對著飛來的石頭毫不在意，即使對方瞄準的是自己的腦袋——

    就在馮雪額頭前大約二十厘米處，原本飛速襲來的石頭卻忽然停了下來，彷彿一瞬間被抽去了全部力量一般，直接掉在了地上。

    「那是什麼？」佐助見狀也是一驚，即使馮雪吹口氣把石頭擊落他都不會如此驚訝，因為他沒有感受到任何的查克拉氣息，馮雪也沒有做出任何的動作。

    馮雪忽然感到一股陰冷視線的凝視，不出意外的話，那目光應該就是大蛇丸了，思及此處，馮雪立刻決定展現一些能力——「喂喂！我說，你們木葉的忍者也太沒有禮貌了吧？撞了人不道歉也就罷了，居然還接二連三的挑釁，真當我好欺負不成？」

    話出口的瞬間，在場的眾人立刻感受到了一股毛骨悚然的詭異氣勢，並非是殺氣或是其他什麼的，而是一種彷彿暴露在掠食者目光下的恐懼感，就好像自己已經被放進了盤子，等待對方送入口中一般，這並非是出於對殺戮、血腥的畏懼，而是源自生物本能的恐懼。

    「你很強啊！」一個聲音忽然插入，馮雪也是一驚，轉頭看去，卻是一煙熏妝殺馬特……好吧，是我愛羅。

    「什麼時候？」馮雪心裡一驚，不過更多的還是對於劇情暴走的無力，剛才說了在主角光環面前，劇情慣性要讓路，馬上就弄來一個熊貓眼給主角洗地，這不科學啊！

    不過這回還沒等馮雪搭腔，小櫻立刻開口了——「你的護額，應該是沙忍吧？雖然我們是盟國，但根據條約，兩國的忍者是不能隨便越境的，而那邊的，你們應該也是別國的忍者吧？」

    見氣氛終於緩和下來，馮雪也是暗自舒了口氣，穆倩柔則是掏出通行證接過話頭道：「你們自己人都不知道啊！我們音忍來這裡是參加中忍考試的。」

    「中忍考試？」

    於是便是一大串關於中忍考試重要性的介紹，不過對於馮雪來說，這些都是屁話，眾人考試是戰爭的縮影沒錯，但和任務分配沒有絲毫關係，畢竟一個水之國的人就算看到了木葉的強大，也不可能漂洋過海來木葉發任務吧？

    其真正的意義實際上就和前世的閱兵、軍演一樣，彰顯本國軍力，從而告訴別國——我們很強，別來找事，順便也給那些土豪、大名們一個互相交流的機會而已。

    
  
  
  
第三十八章 考試開始

  
    大家有錢的捧個錢場，沒錢的捧個人場，別嫌我老是求票求收求打賞，只因為不求真的就沒人給啊！明明收藏不少，可書評區都沒多少人，我就跟在單機似得，順便一提，弄了個書友群，大家可以進來冒個泡，群號：陸貳伍陸伍捌陸貳捌

    …………………………

    一開始知道要作弊，馮雪是拒絕的，不能你讓我做，我就……

    算了，不扯淡了。

    馮雪本來壓根就沒打算作弊，但是他忽然發現，考官開始對他這個沒興趣答題的考生產生了關注。

    這並不是什麼好事，於是馮雪也只能夠開始如同其他人一樣作弊了。

    雖然這場考試說的很好聽，是為了檢驗情報搜集能力，但實際上不過是木葉為了探索別的忍村的情報收集手段罷了。

    這是赤果果的陽謀，你不拿出真本事就會被淘汰，拿出真本事了，旁邊觀察的考官就會將這些記錄下來，在日後若是有戰事，木葉便可以針對該忍村的情報手段做出反制。

    畢竟真正的情報收集和現場表演是不同的，就好像抄別人的作業和在考場上告訴老師自己準備作弊後成功作弊的難度之間的區別。

    就拿我愛羅來說，那麼明目張膽的凝聚出了一顆眼球，難道考官看不到？不，只是考試作弊勸退的限制為五次，就是說如果你能只用一次作弊就能抄下全部答案，便不會被判失敗。

    還有佐助那個二百五真沒有辜負他二柱子的別稱，直接用寫輪眼複製動作，你丫就沒發現自己抄錯行勒？

    當然了，那些蠢得不停偷看的傢伙出局也不冤，畢竟還掛著個考試的名頭，你丫竊取情報的時候想靠偷看？給我去死一百次！

    第一場考試對於穿越者們並沒有任何難度，即使是武鬥派的穆倩柔，也靠著胡寫一通後，靠著最後一題過關。

    實際上，穿越者學院本就不認為會有人在第一關失敗，因為不能成為中忍這一威脅對於穿越者毫無意義，即使是不知道劇情的小白也不會因為這樣的威脅而放棄。

    所以學生證給出的任務上壓根就沒提第一關的問題，直接將三人支使到了第二關去。

    「果然是地之卷軸麼？」馮雪拋了拋手裡的卷軸，臉上露出了果然如此的表情。

    雖然名義上誰都不知道別組的卷軸是什麼，但是木葉知道啊！雖然不能明目張膽的告訴自家下忍：「你要的卷軸在對面那個菜雞身上，快去搶吧」，但也可以通過控制卷軸的發送來達到目的。

    證據就是原著中幾乎所有的木葉種子選手可都是天之書，這在極大程度上避免了內鬥，同時，我愛羅這樣一看就不好對付的一樣被發送了天之書，這樣就能在一定程度上避免自家種子選手過早的和強敵遭遇。

    但這又是赤果果的陽謀，因為木葉畢竟是主辦方，只要沒有直接的偏向，那麼一切都不是問題。而且就算找上門去，木葉也可以說：「這只是巧合而已，你沒見我們也有那麼多下忍拿著地之卷軸麼？」

    當然了，馮雪他們拿到地之卷軸的最大原因，實際上是因為他們接替了原本音忍三人組的因果。

    「卷軸倒不是什麼問題，我在進入那個房間的時候就展開了AT立場，雖然靈魂粒子砸離開天地二魂展開的空間後無法維持多久，但是也已經掌握三隻持有天之卷軸的龍套小隊，我已經在他們身上下了標記，一會就看誰倒霉了。」馮雪不著痕跡的指了指三隻龍套小隊，便不再說話，畢竟大蛇丸就在不遠處，說的太多很容易出問題。

    ……

    「雖然也是木葉的忍者，但是和十二小強分明不是一個級別的嘛！」穆倩柔三下五除二幹掉了一支小隊，馮雪三人也成功收穫了天之卷軸，然而三人卻無法像我愛羅他們那樣直接前往中央高塔，只因為他們隨時都有可能接到大蛇丸的任務。

    「別太大意了，誰都不知道這些龍套會不會有什麼底牌，而且我們必須在第三場考試決賽前引起大蛇丸的重視，不然活祭品就是我們唯一的下場，按照劇情的話，大蛇丸現在應該已經和佐助他們交火了，我們要不要去插一腳？」夏彌掏出一個羅盤來，那並非是風水羅盤，也不是指南針，而是一門追蹤法術，這傢伙不知道什麼時候，居然在大蛇丸身上下了追蹤術。好在靈力和查克拉並非一個體系，才沒有被大蛇丸察覺。

    「不必了，大蛇丸的疑心病很重，我們直接找上去的話會很危險，不如等他來找我們比較好。」

    三人間的氣氛有些壓抑，大家都在思考如何引起大蛇丸的重視。

    「如果，我是說如果，如果我們滅了咒印一狀態下的佐助，大蛇丸會不會……」

    「這個你想都別想！」馮雪和夏彌幾乎同時說道，弄得穆倩柔一臉尷尬。

    「大蛇丸的最終目標始終是寫輪眼，就算我們擊敗了未能成長起來的佐助也沒有太多意義，而且作為氣運所鍾的主角，你就不怕打著打著他忽然開了三勾玉？就算你能贏，殺還是不殺？一天期限都不知道過了多久了，這時候殺了主角血色氣運就只剩下血色了，你想試試死神來了？就算位面反噬扛過去了，你就不怕黃鼠狼忽然回來，然後一個天照把你灰灰了？」夏彌不時打量一下手中的羅盤，好讓自己與大蛇丸保持在一個合適的距離之內，嘴裡卻毫不留情的反駁著。

    三人從一開始就沒有提過不殺的選項，因為大蛇丸給音忍三人組的命令，從始至終都只有一個——殺掉佐助。

    如果真的贏了卻不殺，那三人就算再強，在大蛇丸眼裡也只是不聽命令的廢物罷了。

    「我們的機會只有兩個——一是在接到大蛇丸命令後，在與佐助的戰鬥中展露出能夠引起大蛇丸興趣的手段，比如仙術查克拉，比如奇特的血繼限界什麼的，第二個則是在第三場考試的預賽中展露出非人的實力，表現的越強越好！」馮雪接過夏彌的話頭，這個越強越好真不是虛的，他絲毫不擔心引起大蛇丸的忌憚，在這個前期幻想滿地走，後期史詩不如狗的奇葩世界裡，掌握核心科技的大蛇丸還真就沒擔心過手下太強。

    
  
  
  
第三十九章 舌尖上的死亡森林

  
    木葉死亡森林，水之國吹來暖濕的季風。

    忍者們正在瘋漲，又到了下忍們最忙碌的季節——中忍考試。

    曾經的忍者之神——初代火影掌握著的木遁，讓木葉成為了本就物產豐富的火之國中，林業資源最為豐富的村落，而死亡森林也是其中的代表。

    如今經過了第一場筆試之後，忍者們已經邁入了第二場的實戰演習之中，想要成為中忍，必須盡快湊夠天地捲軸，這其中，戰鬥不可避免。

    由兵糧丸帶來的查克拉和飽腹感，能夠快速補充因為相互廝殺而帶來的消耗。

    但兵糧丸畢竟不是食物，含有興奮成分的藥物畢竟只是透支身體，長期食用用很可能帶來不可逆的損害。

    為了給廚藝小白的隊友們準備一份營養豐富的午餐，馮雪開始準備狩獵。

    在這名為森林的巨大天然食物倉庫裡，尋找一種新鮮的食材。

    馮雪搜索著早上發現的參天巨樹。

    在忍者的眼中，這樣的巨樹不止能夠作為跳躍時優秀的著力點，同時也能夠設定大量的陷阱。

    但對於資深老饕來說，這樣帶有奇怪傷痕的巨樹往往意味著美食的到來。

    聽起來雖然有些難以置信，但這卻是頂級吃貨們口耳相傳的秘訣。

    現在，馮雪要想辦法到達樹頂。

    馮雪沒有查克拉，所以無法通過吸附的方式向上攀登，但馮雪也有著自己的技巧。

    快速凝聚的AT立場為馮雪提供了絕佳的落腳點，就這麼一步一步的朝上走去。

    很快，馮雪發現了一個邊緣佈滿了奇怪抓痕樹洞，這正是馮雪所要尋找的東西。

    就在馮雪接近的瞬間，足有三人合抱粗細，超過二十米長的巨型蜈蚣猛地從樹洞中鑽出，巨大的顎直挺挺的朝著馮雪咬來。

    木葉的巨型蜈蚣並不怕人，相反，它們敢於襲擊任何生物，即使同樣是木葉特產的超巨型猛虎見了它們也要落荒而逃。

    但馮雪卻很清楚，這樣恐怖的外觀下，卻是有著任何肉類都無法相比的細緻美味。

    彩色的套合多邊形展現，巨大的蜈蚣便彷彿撞在了玻璃上的蒼蠅，直接暈厥了過去。

    在現代社會，吃蟲子早已不是什麼稀奇的事，但如此巨大的蜈蚣，馮雪卻也是第一次見到。

    不同的部位配合著不同的料理方法，可以帶來截然不同的味覺享受。

    蜈蚣腿內部肉質細嫩，層次豐富，無論是油炸還是蒸煮都有著絕佳的味覺體驗。

    蜈蚣肉質本身屬於流質，帶有獨特的蛋白質毒素，但在加熱後，卻能夠發揮出奇異而妖冶的美味。

    蜈蚣殼卻是不能吃的，那裡是重金屬沉積的地方，濃重的金屬味無論是出於味道還是健康考慮，都不適合入口。（現實也是，我基本不吃蜈蚣，因為蜈蚣殼的金屬味太重，最好吃的是蠍子，一定要是幼蠍，口感很好，活的就能入口，炸一下更是美味，還有大蜘蛛，用火烤一下，蘸上鹽就很好吃，有的蜘蛛腿炒一下，味道比螃蟹還棒，蝗蟲裹上麵粉炸一下，真正的雞肉味，嘎崩脆，還有知了猴，無論是炸還是烤都好吃，聽說還有人吃海蟑螂的，但是我受不了，沒吃過）

    作為一個以食入道的穿越者，各種各樣的調料與工具是必須隨身攜帶的，雖然原本的空間袋並沒有太大的空間來儲備鍋碗瓢盆，但自從接觸到了儲物卷軸這種事物之後，空間袋所能容納的物資有了幾何程度的上漲。

    香料能夠讓毒物本身妖冶的口感更佳的多元化，馮雪所特有的河?毒香料更是毒物與香料完美的結合。

    用火微微炙烤，使液態的蜈蚣肉進入半凝結狀態後，就可以開始去殼了。

    蜈蚣毒素的本質是蛋白質，在高溫下會分解，並化作鮮味的本源。

    但馮雪並不能讓它如此變化，在毒素還沒有失去活性的時候，馮雪在不同的部位注入了些許蛇毒，蛇毒本身帶有的麻醉特性能夠讓肉質更加鬆弛，這可以有效避免這種本質是液壓肌肉的蛋白質聚合物過度的凝固，導致難以入口。

    雖然條件和時間都有所限制，手頭的食材也只有蜈蚣一種，但馮雪仍舊玩出了花樣。

    清烤的蜈蚣腿最大程度保持了食物本身的味道，配上一疊香醋，便是絕佳的美味，這足足手臂粗細的蜈蚣腿即使只是最簡單的烹飪也會給人一種在吃蟹斗（一種把蟹肉挑出來炸制的食物，適合喜歡吃螃蟹但又嫌剝殼麻煩的人）的錯覺。

    蜈蚣肉是分層的，如同一根根纖維扭成的整體，這種結合感要比很多海魚都來的紮實。

    在處理這類擁有明顯紋理的食材時，順著纖維切割的時候，肉質會富有嚼勁，而逆著纖維切割，則能夠獲得更加柔軟的口感。如果斜切，則能夠兼具柔軟與嚼勁，但卻又比不上兩者極致。

    同一塊肉，即使只是刀工的不同，便能夠做出無數種口感完全不同的刺身來，馮雪便以這些不同手法處理的蜈蚣肉，做出了足足八菜一湯的宴席水準，即使是去殼時剝出的肉屑，也被馮雪炸成了丸子。

    「我咧個去？這這這……」雖然早就知道馮雪是美食細胞強化，但在親眼看到對方烹調食物的畫面後，夏彌卻覺得自己第一次認識美食細胞這種力量。

    而穆倩柔，此刻已經陷入了糾結之中。

    在身為穿越者之前，她畢竟是個女的，雖然是個女漢子，但她是女的，雖然是個奼女，但她是女的！

    因為很重要，所以要說三次！

    作為一個女生，蜈蚣這種食材對於初學者來說還是太刺激了一點，要知道，有的女生就算吃螃蟹都會有些不敢下手呢！（我有個熟人就不敢吃螃蟹，絕對不是那種故作姿態的）

    不過在飢餓的逼迫下，她終於吃下了那個看起來不是那麼危險的炸丸子，然後，就再也停不下來了。

    馮雪看著兩人已經開始爭奪，只是微微一笑，將剔出來幾百公斤蜈蚣肉收入了空間袋，能長這麼大的蜈蚣可是稀有食材，能不浪費還是不要浪費比較好。

    就在這時，馮雪的耳朵忽然一抖——「什麼人？」

    
  
  
  
第四十章 豬鹿蝶

  
    「把食物，不對，是卷軸交出來！」一個小胖子從草叢中跳出來，對著正在進食的三人叫囂著。

    「丁次麼……」馮雪揉了揉腦袋，還沒等馮雪搭話，一個蠻可愛的少女便已經一拳砸在了丁次的後腦勺上——「不是告訴你等他們三個都吃飽了最鬆懈的時候再出手麼？！」

    「可是再晚食物就被吃完了！」丁次似乎也覺得理虧，弱弱的說道。

    該說不愧是秋道一族麼？

    「咕嚕——」一聲響徹天際的腹鳴聲忽然從小胖子的肚子裡傳了出來，打斷了正要動手的馮雪。

    並不是說夏彌和穆倩柔沒有被打斷，而是兩人壓根就沒理會出現的三人，在他們看來，雖然此時的十二小強已經頗具實力，但豬鹿蝶三人組實在是最弱的那一批，比起能夠觸摸英雄門檻的第一階層（小李、寧次、佐助【咒印狀態】、鳴人【九尾查克拉姿態】）、達到超凡級的第二階層，在秘術加成下勉強算是特別超凡【命名方法參考特別上忍】的他們只能牽制普通超凡而已，也就只有只有丁次能夠在爆發狀態下擁有干翻超凡的水準，然而，尷尬的是，丁次只有十二歲，即使已經是一個小胖子，他體內的卡路里也不見得比普通成年人更高，在不使用秘藥的前提下，能爆發出的威力自然也就沒有多少了。

    不過話說回來，如果讓這小胖子學會了食義……

    馮雪念頭剛到這裡，立刻用力甩了開來，要是真的讓秋道一族學會食義，無限食沒模式積累卡路里，再用秋道一族將卡路里轉化為查克拉的秘術，我咧個去，分分鐘完爆尾獸好麼？

    不過這樣一來，秋道一族的秘術似乎也要納入收集範圍了呢？

    雖然自己並不使用查克拉，但說不定能從這秘術中衍生出將卡路里快速轉化成通用能量的技巧也不一定呢。

    不過在想這些之前——

    「餓了麼？一起吃吧！」馮雪在兩人目瞪口呆中做出了一個請的姿勢，然後重新掏出廚具繼續烹飪起來——多了三個人，食物似乎有些不夠了呢。

    「喂！你認真的？」穆倩柔做出了一個不可思議的表情，「你別忘了我們可是……」

    「我知道！」馮雪搖了搖頭，「讓餓肚子的人吃飽是廚師的本分，至於他們吃飽了之後會幹什麼……關我什麼事？如果他們想要搶我們的卷軸，那再幹掉他們就是了。」

    這並不是馮雪自欺欺人，自打從月天之間獲得了某種神秘力量之後，他的心態也越來越接近廚師，無論是廚心、食感還是食義，又或者是那種不可名狀的力量，其本質都是修心，心之修行，不容絲毫欺騙，食義的感恩萬物，廚心的心意傾注都不是平白無故出現的，它們是源自一個廚心對於食物最原始，最深刻的領悟，想要變強，首先要是一個真正的廚師（或者食客）才行。

    「當然了，如果這三個小朋友擔心我下毒的話，那就另說了。」馮雪說著，簡易的餐桌上便又多了幾盤菜品，似乎是出於對小胖子食量的考慮，新出現的菜品在份量上出奇的紮實。

    「太感謝了！」鹿丸和井野還在猶豫，丁次卻是一屁股坐在石頭堆成的簡易餐桌前，迫不及待的要加入進餐的行列。

    「喂！我說丁次！他們可是對手，別村的！」井野的頭上浮現出一個頗具漫畫色彩的井字符號，似乎隨時可能暴走的樣子。

    「沒關係，能說出這樣的話的人絕對不會做出在飯菜裡下毒的事情……我開動啦！」丁次很有信心的抓起一根去了殼的蜈蚣腿，想也不想的塞進了嘴裡，隨後便化身饕餮，加入了搶食的行列中去。

    「真是的，既然丁次這麼說了，那就相信他吧……」鹿丸懶洋洋的坐了下來，同樣開始進食。

    「真是的，真是的！一個兩個都這樣！」井野抓狂般的撓了撓自己的長髮，最後也只能坐下來，將一片白肉塞進了嘴裡，隨後，便露出了即使只是描寫也可能被關小黑屋的不可名狀的表情。

    「我可是和藥王同台競技過的廚師（藥師）口牙！」馮雪一邊欣賞著井野不可名狀的表情，一邊念叨著「三年起步，最高死刑」的意義不明的語段，沒錯，看似成熟的井野，現如今其實只有十二歲！

    話說回來，火影世界的角色年齡簡直開掛，一個個小學生般的年齡就有超凡級水準，個別能夠達到英雄級，小李開了五門能打沒有寶具和領域的史詩級，這讓馮雪這群有了穿越外掛的情況下，十六七歲才勉強到達超凡的穿越者們情何以堪啊！

    不過話說回來，小學生奈葉還變成了滅星級高手呢！

    反正日系中二少年拯救世界不是常識麼？（美國【全能】流浪漢，日本【中小】在校生，中國【退伍】特種兵，乃是世界三大真實系至強職業）

    好吧，不想那麼多，回到死亡森林。

    在六人的大快朵頤之下，一桌蜈蚣宴很快就被吃光了，井野心滿意足的站起身來，道：「這是什麼食材啊？螃蟹麼？死亡森林的小河裡有這麼大的螃蟹？」

    「是蜈蚣啦！井野！」丁次指了指不遠處堆積起來的蜈蚣殼，絲毫不在意井野那鐵青的臉蛋，自顧自興奮的說著，「雖然知道蜈蚣能吃，但是以前吃的總有一種金屬的味道，沒想到這種大蜈蚣褪了殼後會這麼好吃！」

    「蜈蜈蜈蜈蜈蜈蜈蜈蜈蜈蜈蜈……蚣？」井野雙眼一瞪，臉色一黑，桎梏能夠被普通人輕易察覺的危險氣勢忽然爆發出來，如果是普通平民，甚至可能會被嚇暈過去。

    「想不到井野居然還有霸王色的資質……可惜生錯了世界。」馮雪玩味的看著井野，絲毫沒有罪魁禍首的自覺，反倒是拍拍手站了起來，慢條斯理的將一眾餐具收入儲物卷軸，然後用一種略顯輕佻的語氣道——

    「飯也吃飽了，你們便不再是食客了，這樣一來，告訴我吧，你們的選擇。」話一出口，卻有一種極端危險的獵食者氣息從馮雪的身上爆發，瞬間沖淡了井野因為怒火而燃起的戰意。

    「非常感謝您的招待。」鹿丸拉過井野，低頭道謝。

    井野在看到鹿丸給出的暗號後，臉色一變，同樣道謝後，跟著兩人離開了河邊。

    「就這麼放過他們真的好麼？」穆倩柔捏著一根用樹枝削成的牙籤，毫無儀表的剃著牙道。

    「沒差啦，反正我們的任務是在第二場考試結束後擊敗十二小強，換句話說，第二場中打敗的不算，這樣一來……」

    「這樣一來倒不如多留下幾個，反倒能在第三場預賽中增加我們碰上十二小強的概率，在賽場上擊敗他們總比私下擊敗來的合理不是麼？」

    
  
  
  
第四十一章 火影拾遺

  
    愉快的野營生活很快便結束了，一條小蛇為三人帶來了大蛇丸的任務。

    「我估計也差不多了。」夏彌看著卷軸上的信息，臉色有些陰晴不定，「走吧，該面對的總是要面對的。」

    卷軸上的任務，不出意料，只有一條——殺掉宇智波佐助。

    原著中音忍三人組不知道佐助現在的狀態，馮雪三人怎麼可能不知道？

    咒印是重吾身上天然汲取仙術查克拉的力量，要是放在修真裡，重吾說不定會是先天靈脈、聚靈之體之類的絕世之姿，可惜這個世界每個人體內都有著名為「查克拉」的異界病毒，這種病毒和這個世界的本土能力——仙術查克拉，也就是自然力量相互衝突，導致了重吾的精神狀態不穩定的情況。

    而大蛇丸本身是沒有仙術資質的，這一點原著中兜已經說明，反過來說，大蛇丸之所以會開發咒印，除了類似魂器的復活效果之外，也不乏是一種對於通過外物修煉仙術的探索。

    而佐助又好巧不巧，正是那種萬中無一的完美適應者（適應咒印本身幾率是十分之一，但仍舊有著適應性的問題，而按照適應性，就有了天之咒印，地之咒印的區別，而佐助毫無疑問是那種最頂級的適應者），別說是佐助了，就連佐助的須佐能乎都能完美適應重吾的咒印，這樣一來，即使只能使用狀態一，佐助的實力也會拔高到接近英雄級的程度。馮雪三人如果不想被吊打，那就必須趕在佐助醒來前先秀一波，然後裝完逼就跑。

    但大蛇丸會給他們這樣的機會麼？

    馮雪幾乎可以肯定，大蛇丸通知他們三個的時機絕對是經過了嚴格計算的，除非三人立刻瞬移到佐助身邊，不然打到一半的時候佐助必定會醒，必要時刻大蛇丸甚至有可能通過自己咒印裡的精神印記直接刺激佐助甦醒，雖然這個時期的小櫻確實是個廢柴，但馮雪可不相信大蛇丸真的會任由他們將無法反抗的佐助幹掉。

    畢竟大蛇丸在乎的是一具擁有寫輪眼的鮮活身體，而不是屍體。

    「火影世界真的好麻煩啊！看起來只是個普通的異界忍者故事，但其下卻隱藏著一個修真加穿越的故事……」馮雪想到兩個所謂的「命運之子」，一種頭痛感不由得竄上心頭，馮雪將查克拉稱之為病毒並不是沒有道理的，這種由精神能量和肉體能量融合成的力量本身便帶有強烈的個人印記，然而，最初查克拉是如何擴散的？

    大筒木輝夜生了倆兒子，而後大兒子又把查克拉分給了自己的弟子，然後又通過傳遞和生育擴散到了整個忍界。

    但是有沒有人想過——這種帶有強烈個人印記的能量傳遞給他人會有什麼後果？

    修煉到六道仙人那個境界，法有元靈已經不再是一句空話，而這一份份帶有他精神印記的查克拉在不斷地流轉中，遍佈了整個忍界，便造成了一個類似於信仰封神的效果——只要有修煉查克拉的人，六道仙人的意志就不會消散，即使死亡也能夠從人們的記憶與查克拉中重生，這與大蛇丸的咒印何其相似？

    不，也許大蛇丸的咒印便是一種低配版的查克拉也不一定。

    但這也造成了一個問題——六道仙人的精神意志不會消散的前提下，大筒木輝夜這個查克拉的源頭便會一直存在，而鳴人和佐助封印輝夜姬，說不定也只是這對母子演的一場戲罷了。

    看過原著的人也應該知道，鳴人和佐助是六道仙人兩個兒子的查克拉的轉世，這也是明面上原著中鳴人和佐助能夠封印大筒木輝夜的原因。

    六道仙人的兩個只有大筒木輝夜四分之一血統的兒子都可以藉著查克拉不斷寄宿在其他人身上，這代表了什麼？

    這代表了大筒木輝夜這一脈實際上隨時都可以從忍界任何一個修煉查克拉的人身上重生！而神樹、輪迴眼什麼的都只是個幌子，只不過是為了擁有最接近本體的實力罷了，畢竟輪迴眼、白眼、寫輪眼、屍骨脈等一系列血繼限界才是大筒木一族的標配，而最後那個解決大筒木輝夜的日月封印本身就是個笑話！

    按照六道仙人的說法，他將最後的查克拉給了鳴人佐助製作成了左手右手的封印，然後兩人同時用帶有封印的手碰觸輝夜姬，就把她封印了？

    這很可笑不是麼？

    六道仙人是什麼？如果按照他自己的說法，說難聽點就是一縷殘魂罷了，這樣的殘魂在世上飄了幾千年，連肉體都沒有了，居然還有查克拉？查克拉是什麼？精神能量和身體能量的結合啊！沒有身體，你哪來的查克拉啊！

    所以實際上，輝夜姬吃下查克拉果實是事先計算好的，在他的兒子將查克拉遍佈忍界之後，查克拉便汲取著每個人的精神能量和生命能量在壯大，在死亡後又回歸外道魔像也就是神樹，這樣一來，看似失去了查克拉果實，但是神樹卻獲得了更大的查克拉來源，直到有一天能夠結出更加極品的頂級神物（就好像養雞場似得）。

    但是輝夜姬發現，這個方法所需要的時間實在是太漫長了，漫長到自己即使有著遠超人類的壽命也難以看到那果實真正成熟的日子。

    於是她與兩個兒子商量出了一個計劃——自己進入接近冰凍休眠的封印之中以減少肉體的壽命的損耗，大兒子負責查克拉計劃並以靈體的形式觀察忍界，二兒子一脈則負責看守月亮上的自己的肉體，三兒子（其實不能叫兒子，因為黑絕只是由查克拉形成的個體，稱之為器靈或者道具更好一些），也就是黑絕成為背鍋王，進入忍界暗中引導各個勢力，從而從側面加速查克拉的應用與開發。

    輝夜姬則每隔一段時間便以附身的方式醒來一次，觀察查克拉計劃的實施情況，順便威脅一下人類，讓他們有危機感，加速查克拉的應用與研究，至於月之眼和白絕，那只不過是為輝夜姬提供醒來時所需要的大量的能量與肉體的手段罷了。

    輝夜姬醒來，發現自己想要的果實還沒有成熟，於是溝通了一下在天上飄著的兒子——快找個由頭再把你老娘我封回去。

    於是六道仙人從善如流，借由兩個兒子的查克拉，直接忽悠兩個主角，然後倆主角就用手上那個兒戲一樣的圖案拍了輝夜姬一下，於是輝夜姬很浮誇的說道——啊，好厲害！老娘又要滾回封印裡了！實際上輝夜姬本來就沒出來，她只是附身在班身上，她的身體還在月亮裡冬眠呢！

    這也很好的說明了為什麼查克拉攻擊對於大筒木輝夜一脈完全無效——因為查克拉裡本身便充斥著人家的精神印記，等於是用人家借給你的能量去攻擊人家，被回收自然也是意料之中的事情了。

    不過這些已經涉及到傳說甚至神話級，暫且不說。

    
  
  
  
第四十二章 開戰

  
    說著題外話，馮雪一行人便跟隨著大蛇丸的通靈獸來到了一顆巨樹之下，而小櫻此時正坐樹根下的洞穴前方，雖然一臉警惕之色，卻難以遮掩她精神上的疲憊。

    「現在出手麼？」穆倩柔握了握拳問道。

    「不。」馮雪四下打量了一下，忽然目光一閃，幾個閃身便抓來了一隻松鼠。

    「感應一下，小李在哪個方向？」

    夏彌瞬間便明白了馮雪的意思，早在第一場考試時，夏彌便已經在十二小強、我愛羅、大蛇丸的身上留下了追蹤印記，如今正好是發揮作用的時候。

    夏彌拿出輪盤，將上面大蛇丸的印記替換成小李，指針便立刻轉了個彎。

    「雖然很對不起，不過頂多也就是受點皮肉之苦罷了。」馮雪默默的說了一句，將一張劣質起爆符（說到這裡我就想吐槽，原著裡哪次起爆符不是發揮作用的時候瞬間爆炸，而松鼠背上這張卻是燒了半天，連只松鼠都沒燒成重傷，更別說爆炸了，絕對是劣質品）貼在了松鼠背上，然後對松鼠施加了幻術。

    開玩笑，天知道松鼠會不會照著原定路線跑？還是用幻術操縱比較省心。

    松鼠在馮雪的操縱下，很是輕快的朝著小櫻跑去，在它的眼裡，那裡有著一堆堅果。

    雖然沒有查克拉，但是作為能夠支配無形之物的能力者，通過擾亂神經信號製造幻覺真是再容易不過了。不過這都只能算是最差勁的幻術，想要達到金縛術那樣的級別，馮雪還需要多多學習。

    小櫻明顯是被這猛然出現的動靜嚇了一跳，本就熬了一晚上疲憊不堪的少女，此時的精神早已像是一根繃緊的皮筋，隨時都有可能斷開。

    不過這也說明了此時小櫻的不成熟，一個真正的忍者、殺手，都懂得如何在保持高度警惕的狀態下進入淺層睡眠，可如今的木葉似乎因為遠離了戰爭的關係，恐怕也只有根部還在持續著這種古老而殘酷的修行方式。（看看全職獵人裡的奇犽，在貪婪之島接受的那種抓著石頭睡覺的練習，奇犽可是說他很小的時候就接受過類似的）

    終於，在馮雪的暗暗操縱下，松鼠直直的衝向了陷阱所在，不得不說效應到底是個毫無經驗的新兵蛋子，陷阱佈置的實在是有失水準，在土地上忽然出現一片齊刷刷的草皮，鬼都知道那裡有問題。畢竟這裡可是死亡森林，不可能出現有人經常修剪的情況，就算是長草也必定是參差不齊的雜草，怎麼可能會有如此整齊的狀態？

    更何況那裡土地的顏色也和周圍有略微的差異，如果不是有人在這裡撒了泡尿，那就一定是翻新過。

    一切都遵循著原著的軌跡，一枚苦無瞬間插在了松鼠的面前，隨後松鼠便在馮雪的刻意誘導之下，朝著小李所在的方向逃去……

    ……

    「上鉤了！」感受到松鼠身上帶著精神印記的引爆符被破壞，馮雪立刻說道。

    「那就上吧！」穆倩柔摩拳擦掌，整個人就要跳下樹去。

    「先等等……」夏彌一把拉住穆倩柔，「小李還在趕來的路上，我們不可能像音忍三龍套那樣和小櫻來一場拖時間的戰鬥，那樣只會降低在大蛇丸心裡的評價，等小李離得再近一些。」

    雖然三人在交談，但使用的語言卻是英語（日語中有很多字眼發音和漢語近似，所以使用漢語並不保險，所以穿越日系獨立環境動漫絕對不要用中文記錄機密，最好用英語，不會的話就用拼音），所以即使大蛇丸在附近藏有某種監聽設備，也無法明白三人在說什麼，最多認為三人在使用密語對話。

    不一會，夏彌手中標記了小李的輪盤開始顫抖，這是目標接近的象徵。

    早已等的不耐煩的穆倩柔立刻跳了下去，開口便道：「宇智波佐助在哪裡？讓他出來和我比劃比劃！」

    誰知道小櫻瞄到穆倩柔的音忍護額便炸了毛，大叫道:「佐助脖子上的傷究竟是怎麼回事？把他傷成這個樣子還說想要和他較量？」

    「確切的說吧，我們也不知道究竟是怎麼回事，不過只論我們接到的任務的話，就只有擊敗宇智波佐助一項而已。」馮雪和夏彌跟著跳出樹叢，一人一句的接過話頭。

    「你不會是剛畢業的新人吧？像是這種簡陋的陷阱，也只能對付學前班連三身術都不夠熟練的新手罷了。」馮雪抓住一根雜草，竟然將整塊草皮都如同毛毯一般的掀了起來——

    「居然會使用這種制式草皮製作陷阱，真不知道你陷阱課的老師是怎麼教你的，難道沒人告訴你陷阱必須要配合環境才具有意義麼？」

    不過就在馮雪一邊繞開陷阱，一邊慢慢逼近的時候，小櫻卻是毫不猶豫的斬斷了身側的一根隱藏的鋼絲。

    「巨木陷阱麼？這個做的還不錯……」馮雪讚賞的看了看半空中飛速襲來的巨大檑木，左手前身，做出一個微微用力的姿勢——

    「但是毫無意義！」

    巨木似乎撞在了一座山上一樣，直挺挺的停在了馮雪的手中，沒有掀起任何的波瀾。

    在這一瞬間，馮雪的at立場高速振動，將巨木帶來的勢能分散到了所有靈魂粒子之上，形成了一個臨時的相位轉移裝甲，即使這巨木的撞擊力量有十噸，在接觸到馮雪AT立場範圍的瞬間也會被分散到馮雪身週四立方米左右的空間中（馮雪目前的靈魂立場維持在以自身為圓心，半徑一米左右的球形空間中，大約是四點一立方米多一點，而馮雪自身是標準的十六歲少年體型，大約在0.05立方米到0.06立方米之間，所以靈魂粒子散步的空間範圍不會小於四立方米），每立方厘米也只有二點五克的壓力罷了，最後傳導到馮雪身上的，甚至不會比穿上一件緊身衣的壓力更大，要想克制AT立場，如果不能使出數百噸以上的物理攻擊（比如用直徑二十厘米的彈丸發射的電磁炮什麼的）的話，那就必須使用難以通過震動分散的熱能、電能之類的能量攻擊了。

    「怎麼可能！」小櫻秀目一瞪，卻是被眼前的景象驚呆了，如果說馮雪一拳將巨木打碎的話，她反而不會有這麼吃驚，反倒是直接接下這巨木卻沒有半點搖晃的情景讓她對自己有了些許懷疑——「我是不是參加了假的中忍考試？」

    而就在三人繼續逼近的時候，一個綠色的身影猛然竄了出來，隨後便聽到一聲大喝——「木葉旋風！」

    
  
  
  
第四十三章 穆倩柔的實力

  
    「木葉旋風！」緊隨著呻吟的是一股巨大的力量，然而可惜的是，對方將馮雪作為了第一攻擊目標，於是這足以踢斷巨木的力量此刻卻連讓馮雪後退一步都沒辦法做到。

    「這個觸感……」小李似乎察覺到了什麼，臉色有些難看的盯著馮雪。

    「你怎麼會在這裡？」小櫻的聲音中夾雜著激動、喜悅與安心等等一系列難以辨明的情緒，但更多的卻是疑問。

    「在你出現危險的時候我隨時都會出現！」小李用那張粗眉毛河童頭的外表說出了本應帥氣的台詞，卻仍舊讓人無法產生帥氣的感覺，不得不說，這確實是一個看臉的世界。

    「耍帥的話就不要多說了，我們要的只有宇智波佐助，讓開道路，饒你們一命。」馮雪表現的很是淡然，頗有些最終BOSS的風采，然而，在這劇情中，他卻只是個龍套。

    「那個……」小櫻的話還沒有說出口，卻被小李堵在了嗓子眼——

    「我說過，我會誓死保護你的，所以……」

    話未說完，小李的身影便已經瞬間出現在了馮雪身前，可惜這猛然踢出的強力踢擊在連導彈都能夠擋下的AT立場前也只不過是兒戲罷了。

    「雖然你的體術很厲害沒錯，但這個世界上也有我這種體術剋星的存在。」馮雪凝視著小李，「如果是六門以上的八門遁甲，我還會有點忌憚，但作為無法發出動能之外傷害的普通體術，對我來說也只不過是撓癢癢罷了。」

    遵循著反派死於話多的規律，本就是來千里送人頭的馮雪當然要竭盡全力的去裝逼。

    「交給我吧，我也想試試木葉的體術究竟有什麼不同。」穆倩柔忽然開口了，作為體術系，熱血似乎已經成了標配。

    「你認真的？」馮雪詫異的看了穆倩柔一眼，作為一個動漫系專攻的特招生，她沒理由不明白八門遁甲在體術上的意義。

    穆倩柔沒有說話，只是略微點了點頭，一股沛然的氣勢便從她的身上爆發開來，那是一種霸道的，強烈的，無以言語的強烈震懾感，彷彿眼前的並非只是一個少女，而是千軍萬馬一般。

    「命格武裝麼？」夏彌眼中精光一閃，作為一個「資深」留級生，他幾乎將不凡級所能夠接觸到的所有選修課都學了一遍，對於能力的辨認自然是無出其右，幾乎是一瞬間，他便已經確認了穆倩柔的能力。

    「命格？不是霸氣？」馮雪聞言楞了一下，本來他還以為這是穆倩柔選擇的靈魂功法，不過現在看來，說不定是她完美通過學院入學考核得到的獎勵，不過如果是這種氣勢的話，那這份命格武裝的名字也就不言而喻了——氣勢格·千軍萬馬！

    「嘖嘖，千軍萬馬誒！這妹子是要是將其進化到霸者橫欄……」瞥了瞥嘴角，馮雪只能表示——那畫面太美，不敢看！

    作為直面這氣勢的小李卻又是另一種心態，作為一個熱血笨蛋，他幾乎不知道什麼事害怕，反倒是這種彷彿千軍萬馬般的氣勢讓他感到了一種興奮感，熱血上湧的他飽含期待的準備迎接這場戰鬥。

    對付這種對手，總要好過對付馮雪這種擁有奇奇怪怪能力的傢伙更有動力！

    馮雪絲毫沒有被人當做奇奇怪怪的傢伙的自覺，只是頗為好奇的觀察著穆倩柔，雖然這妹紙在音忍基地就已經打遍下忍無敵手了，可是對方真正拿出底牌時，卻又是另一種感覺。

    「千軍萬馬這命格，配上她的鬥志概念，還真他喵的是絕配啊！」馮雪暗自嘀咕著，卻不料穆倩柔身上的氣勢又有了變化，一層彷彿放大版穆倩柔的虛影籠罩在了她的身上，就彷彿是人形的尾獸衣一般。

    「武，武道意志？！」夏彌似乎也被驚到了，他也是頭一次看到有女性選擇這套靈魂功法，並不是說武道意志這套靈魂功法不強，能夠將武學練得和法術一樣法有元靈的功法怎麼可能不強？傳說這套功法練到極致，不管相隔多遠，只要想起她，就會遭受到等同於功法持有者全力一擊的攻擊！但這這功法卻是需要無數拳拳到肉的戰鬥去磨練的人道功法，只經過了一個自由半位面就將意志磨練出了雛形，這丫頭第一個半位面究竟選擇了什麼樣的恐怖世界啊！

    雖然馮雪和夏彌腦子裡閃過千百念頭，但表現在現實卻也只是一瞬而已，而此時，穆倩柔身上的氣勢卻已經是第三次增幅了！

    這正是穆倩柔本身的概念——鬥志！

    馮雪將目光投向小李，卻發現對方沒有絲毫受到影響，臉色更是一囧。

    鬥志概念可不止是增強自身鬥志，還能夠消弱敵方的鬥志，若是放在英雄無敵世界，那就是能夠降低敵方士氣，提升己方士氣的神技！而小李此時卻彷彿毫無影響一般，這不得不讓馮雪感歎——這些專注體術的傢伙都是怪物！

    似乎是準備就緒了，穆倩柔身上的氣勢卻是猛然一收，並非減弱，而是更加凝練，那尾獸衣一般的意志力量包裹著氣勢與鬥志不斷地壓縮，直到完全融入穆倩柔體內，使得她整個人都為之一振，一種仰視強者的感覺猛然出現在馮雪心底，不過只是一瞬間，這種錯覺便被清除出去。

    只見穆倩柔腳下用勁，整個人瞬時一抖，馮雪只覺得眼前一花，才發現原地留下的卻只是殘影而已，而穆倩柔本人卻已經跳到了小李頭頂。

    卻見穆倩柔體態優雅，彷彿閒庭信步一般，其手腳之上卻裹挾著強大的能量，那凜冽的壓力，應該是鬥氣一類的力量。（這裡的鬥氣和斗破蒼穹裡的鬥氣不同，或者說斗破蒼穹裡的鬥氣只是冠名鬥氣的能量罷了，鬥氣這個名字本身就應該是鬥志和心智燃燒下產生的力量，比如巫師系、奧術系中騎士體系通過堅定信念所修煉出的力量，又或者海賊中的霸氣才是屬於鬥氣系的能量）

    作為一個直覺敏銳的體術強者，小李雖然達不到秋風未動蟬先覺的境界，身經百戰的眼界卻也不會將這不帶絲毫煙火氣的攻擊小視，一股能量猛然從他身上爆開，顯然已經開啟了八門遁甲的第一門——開門！

    
  
  
  
第四十四章 激戰

  
    相比小李的青筋暴跳，從天而降的穆倩柔卻彷彿閒庭信步一般，優雅的揮動自己的雙手，一種凜然的氣息卻猛然出現在馮雪心頭——

    「不能硬接！」饒是擁有AT立場的馮雪腦中也出現了如此的念頭，只因為那力量實在是過於鋒銳，這種力量對於通過震動分散/彈開攻擊的AT立場來說，無疑是天敵一般！

    連戰鬥經驗如此低下的馮雪都已經看出的問題，小李自然也不會忽視，幾乎是穆倩柔展露出攻擊傾向的瞬間，小李腳下一蹬，整個人便如同離弦之箭般飛射出去，只留下片片龜裂的大地訴說著這一瞬間那看似滑稽的身體中究竟爆發出了如何恐怖的力量。

    「你可知道有一種從天而降的拳法？」穆倩柔嘴角微微一笑，身影與急速衝來的小李交錯而過，表情淡然之下，卻隱含著凜冽的殺機。

    「如來神掌？」馮雪無厘頭的說道，不過很快就排除了這個想法，因為夏彌已經吐出了正確答案——

    「南斗……水鳥拳？」夏彌此刻卻是一臉懵逼，因為這著實畫風不對，雖然穆倩柔長得比較英氣，但也屬於美女一類，即使是女漢子，也很難和北斗神拳中那些個肌肉兄貴聯繫到一起，為什麼？你把港漫或者美漫裡女主角的畫風替換到日漫裡大概就能夠想像了……

    「我去，厲害了，我的姐！你上一次穿越不會直接去了北斗神拳吧？而且還學的是反派的南斗水鳥拳？」馮雪用英語說著不能讓劇情角色聽到的台詞，整個人有些興奮起來，那可是北斗神拳誒！歷年來逼格最高的台詞之一——「你已經死了！」便是出自其中。

    馮雪現在甚至能夠回憶起前世自己小時候曾經在大街小巷和夥伴們玩角色扮演時，爭先恐後喊出這句話的羞恥感……（阿列，暴露年齡了麼？其實我小時候喊的是魔貫光殺炮我會說？）

    說話間，交錯而過的兩人卻已經互換位置，穆倩柔英氣的臉上仍舊是一片淡然，而小李卻微微有些一滯，下一刻，他胸口的綠色緊身衣卻猛然露出一道劃痕，一絲絲鮮血從佈滿傷痕的身體上滲了出來。

    這件號稱全火影最結實的衣物居然在此刻破了！

    「果然是野獸般的直覺，居然在避開我攻擊的同時，還有心思反擊！」穆倩柔揉了揉似乎被重擊過的肩膀，毫不在意的說道。

    「不，我沒有躲開！」小李面色嚴峻的看了一眼自己胸前的傷口，雖然只是淺淺的一到劃痕，卻已經讓他認同了眼前敵人那強大的體術修為。

    「不管怎樣，我一定會保護你的！」小李轉頭看了一眼小櫻，並不是他作死的在戰鬥中分心，而是剛才那一瞬間的交手，便已經讓他明白，眼前這個女人絕不是會趁機偷襲的人。

    「木葉的蓮華將要綻放！」小李面色嚴肅的說道，同時取下了那副重量驚人的負重。

    巨大的灰塵揚起，即使在原著漫畫中已經看到過如此的場景，馮雪仍舊不由的有些發愣，這負重到底多重啊？

    雖然灰塵遮蓋了視覺，但對峙的兩人卻沒有絲毫的動作，名為武道之心的堅持讓兩人不約而同的將出手的時機選在了塵埃落定的瞬間。

    颯！

    兩個人同時移動，空氣中卻僅僅傳來了一個聲音，兩人移動的時機幾乎完全重疊！

    「武者的堅持麼？」馮雪揉了揉腦袋，雖然他也覺得這樣很熱血，而且也能夠展露出足以吸引大蛇丸目光的力量，但是啊，再拖下去就又會有敵人入場了啊！

    如此想著，馮雪卻是轉頭看向一旁的草叢——

    「出來吧，雖然我很不想錯過眼前這場對決，不過先料理了你們應該也是可以的！」

    「都怪你，被發現了啊！」山中一族標誌性的金髮從樹叢中探出，朝氣蓬勃的井野，一臉麻煩的鹿丸，以及偷偷往嘴裡塞零食的丁次便從樹後走了出來。

    「是你們三個啊！」馮雪揉了揉頭，「看樣子那邊躺著的應該是你們的熟人了？這麼說的話，你們是要戰鬥麼？」

    話音落下，豬鹿蝶三人組只覺得馮雪身上爆發出了一種強烈的氣勢，那是如同小白兔遇到猛虎一般的感覺，那是食物鏈底層在面對頂層生物時所無法避免的戰慄！

    「雖然你做的料理很好吃，但是木葉沒有置同伴於不顧的習慣！」丁次最先開口了，作為一個經常因為體型而被歧視的小胖子，他卻是最重視同伴的一個。

    「那麼，你們就應該有戰死的覺悟了吧？」馮雪邁出一步，他身上發出的氣勢更勝，三人中精神感知最為敏銳的井野幾乎被這突如其來的壓力驚得跪倒在地。

    這並不只是美食細胞的掠食威懾，馮雪在其中還加入了AT立場的精神污染效果，精神越是敏銳的敵人，受到的影響便越是嚴重。

    「幻術？！」井野立刻反應過來，「解！」

    而接下來的發展卻讓馮雪一楞，因為井野居然真的就擺脫了精神污染的影響！

    「原來如此，精神污染的本質是將攜帶自己精神意志的靈魂粒子注入對方的精神世界，從而引起思維錯亂，在某種意義上來說，靈魂粒子與精神意志加起來，和精神力量組成的陰性查克拉是差不多的，換句話說，自己是不是也能夠使用部分陰性查克拉的忍術呢？」馮雪腦中快速思考著，不過最後還是放棄了這個想法，目前已知的陰遁忍術只有兩個半，一是奈良家的影子系忍術，另一種是六道仙人憑空創造忍具，分割尾獸的術，而那半種則是大筒木輝夜創造出黑絕的術，之所以說是半種，是因為這並不能確定到底是術，還是輝夜姬的某種天賦能力，又或者乾脆和六道仙人分割尾獸、創造忍具是同一種術。

    其中後者馮雪根本沒有渠道學習，而影子系——說句不好聽的，馮雪的虛數概念可以直接打的奈良家叫爸爸！

    
  
  
  
第四十五章 日向寧次入場

  
    雖然山中井野以對抗幻術的方式解開了精神污染，但她還是失去了戰鬥力。

    因為這妹子居然看馮雪站樁上buff的時候，用了心轉身之術！

    於是毫無疑問，攜帶著妹子靈魂力量的查克拉直挺挺的撞在了高濃度靈魂粒子組成的AT立場之上，然後，就像普通人全速奔跑時撞在牆上一樣，直接昏了過去。

    「井野！」鹿丸猛然一愣，隨即立刻結印，他的影子便順著地面朝著馮雪湧來，不過就在影子即將接觸馮雪影子的瞬間，馮雪卻是微微一笑，然後那受到鹿丸支配的影子便原路返回，將鹿丸自己綁了起來。

    「忽然發現，原來我的能力居然完克豬鹿蝶啊！」馮雪摸了摸下巴，饒有興致的打量著身體雖然有些顫抖，但眼神卻死死盯著自己的丁次，「小胖子不怕死麼？」

    丁次沒有說話，又或者是在馮雪氣勢的壓迫下難以開口，不過最後小胖子還是擺脫了馮雪的壓力，倍化術加上肉彈戰車的組合，卻仍舊被馮雪輕易地拋飛了出去。

    「沒意思，算了，等下一波吧……」馮雪揉了揉腦袋。

    「你這就不地道了吧？和寧次那種體術型忍者有意思麼？讓給我好不好？」夏彌似乎也有點手癢，作為一個裝了八年孫子的老油條，終於有機會硬鋼了，怎麼可能不手癢？

    馮雪想了想，反正自己也裝過逼了，剩下的機會就給夏彌吧，畢竟最後剩下的佐助是不能硬鋼的，畢竟大蛇丸的任務就是幹掉佐助，如果勝利了卻放走，那麼必定會引起大蛇丸的不滿，但是若說真的下死手，指不定就會引發主角氣運暴種，開三勾玉都是輕的，最怕黃鼠狼此時其實就在木葉附近，若是幹掉佐助，很可能把這位觸摸到傳說級（月讀可以視為幻術領域，本身就證明他有史詩級的水準）引入木葉，後果想想都令人寒毛直豎。

    算算時間，寧次差不多也該入場了，轉頭看看仍舊在戰鬥的穆倩柔，卻不由得被嚇了一跳，只不過是眨眼的工夫，穆倩柔和小李的範圍內已經充滿了激戰的痕跡，到處都是彷彿承受了飽和轟炸的彈坑般的大洞，而兩人的身影卻仍舊以極高的速度碰撞著。

    從兩人偶爾停下對峙的情況看來，穆倩柔仍舊是游刃有餘，雖然身上那層彷彿尾獸衣一般的武道意志虛影已經淡到幾乎不可察覺的地步，但作為她對手的小李此刻看起來卻更加的淒慘。

    全身上下佈滿了如同利器切割般的傷痕，雖然沒有任何一道能夠超過三毫米的深度，但這般大量的傷口仍舊讓不少血液滲出，綠色的緊身衣夾雜著鮮血，卻是呈現出一種妖異的黑色。

    此刻的小李卻是喘著粗氣，找開三門的副作用並不是能夠輕鬆承受的玩意，對於小李來說，這樣的級數已經是他此刻所能做到的極限了，一旦開到四門甚至五門，雖然有可能讓自己獲得擊倒眼前敵人的力量，單也會讓自己在短時間內失去戰鬥力，第二場考試如果失去戰鬥力，毫無疑問的會連累兩個隊友一起淘汰。

    這也是小李至今未能下定決心的原因之一。

    然而，情況卻已經不允許他多作考慮了，雖然小李看起來很蠢，很傻，但他真的不笨，能成為一個忍者還能夠經歷實戰活下來的絕對不是笨蛋。

    在意識到自己若是無法擊敗眼前的敵人，就無法繼續走下去之後，小李已經做好對兩個隊友說對不起的準備——

    「第四門，傷門……」

    就在小李準備開啟傷門的時候，一個白色的身影忽然出現在他的視野之內，一種放心的感覺忽然出現在了他的心頭，對於夥伴的信任讓他立刻放棄了兩敗俱傷的想法，繼續纏鬥起來。

    「那個西瓜頭是我們一起的，你們竟敢對他下手？」寧次雙手抱胸站在樹上，雖然表面上是在裝逼，但在看到地上那一副超規格的負重之後，他也不由得有些吃驚——

    「竟然能將卸下附中的小李打成這樣，不，小李卸下負重，也就是說，他現在至少開了三門了麼……」

    念及此處，寧次立刻將查克拉集中在雙眼——白眼，開！

    「奇怪！」在看當馮雪三人的一瞬間，寧次的腦中立刻出現了這個詞。

    作為能夠看到體內經絡的白眼，他看過的查克拉經絡已經不知凡幾，單項馮雪三人這樣的經脈，卻是從來沒有見過。

    三人的經脈結構，竟然和普通忍者完全不同！

    「肉體改造麼？又或者是……血繼限界？」寧次的話音出口，不只是在場的諸位小強，就連隱藏在暗處觀察著這裡的大蛇丸都是一楞，雖然他的手下多以肉體改造聞名，但他可知道這三個下忍絕對是沒有經過任何改造的，那麼，作為真相……他們居然擁有血繼限界麼？

    「一個擁有類似尾獸衣的查克拉外衣（實際上武道意志本質是精神能量，在火影世界觀可以當成陰性查克拉），另一個則是能夠外放大量查克拉消弭物理攻擊的絕對防禦，這第三人又會是什麼樣的能力呢？也許計劃要變一變了呢……呵呵……」

    還不知道自己三人最頭痛的問題已經因為寧次這一句話而解除的馮雪三人，此刻仍舊在盡力展現力量的同時，保持著一定的克制。

    「那就按照說好的，這個用白眼的小哥就歸我了！」夏彌捏了捏自己的手腕，從忍具袋中拿出了一個寫著「琴」字的卷軸。

    然而接下來，出現的卻並非馮雪意料之中的古琴或者古箏，而是一把小提琴。

    「……」一時間感覺畫風不對的馮雪很快便想通了其中的關竅——

    現實畢竟不是電影，「一曲肝腸斷，天涯何處覓知音」的畫面確實很華麗，但作為戰鬥的一方，一旦展開就難以行動的古箏或者古琴是很難進行追擊或者閃避的，反觀小提琴之類的樂器雖然也會佔用雙手，但是手持特性卻能夠在戰鬥中不斷的進行位移，這樣一來機動性才能夠保障。（小提琴本身就是為了讓演奏者能夠一邊跳舞一邊演奏的樂器，只是不知道什麼時候就變成音樂會這種形式了，還被冠名高雅藝術的稱號，這是一種退步。）

    
  
  
  
第四十六章 夏彌的能力

  
    輕快的音符開始跳躍，一道道不可察覺的鋒刃便伴隨著這悅耳的音符開始凝聚，夏彌演奏的並非是任何一首名曲，這只不過是即興演出的一段小品。

    此時此刻，寧次的白眼便發揮出了他的作用，作為源於輝夜姬的血繼，這雙眼睛能夠清楚地看到常人所無法察覺的細節。

    空氣中的波紋被寧次收入眼底的同時，風刃般的音波攻勢也暴露在了他的眼中。

    「『音』忍村麼？」寧次默默的念叨了一句，整個人仿若陀螺般旋轉起來，任何接觸到他的事物都會被這高速旋轉的力量所彈開。

    「這就是回天麼？能量的利用率有些低啊……」馮雪有些無所事事的看著兩邊的戰鬥，順帶吐槽一下寧次的技能。

    畢竟這只是自創的招式，雖然已經非常接近正版，但與日向日足的回天還是有著明顯的不同，日向日足發動回天時，形成的是一個仿若龍捲風一般的形態，而寧次的回天卻形成了一個完美的圓型，這並不是說寧次的查克拉更加充沛，只不過是宗家正宗的回天經過了無數代的探索，已經精確到能夠讓每一個穴位所放出的查克拉都處於一個恰到好處的數量，從而節省很多並不必要的浪費。

    而寧次因為沒有這種法門，僅憑自己想像而開發出的回天卻無法精確地控制出力，或者說他根本無法確定哪一個穴位可以節省一些查克拉的放出，因此必須平均的每個穴道釋放出等量的查克拉，這樣一來，他旋轉起來的時候，也就自然而然的變成了一個查克拉球的姿態。

    雖然這樣看起來確實是要比宗家的回天更具觀賞價值，但相對來說，卻平添了很多不必要的消耗，使得寧次回天的持久性一直不行。

    夏彌顯然也很清楚寧次的持久力不行，只不過，他卻完全沒有拖死寧次的打算。

    裝孫子裝的太久了，再不爆發一下就真成孫子了！

    夏彌手中的小提琴開始變調，原本輕快的音符開始變得雜亂，但這些明顯雜亂的音符匯聚起來卻又有著奇特的協調感，讓人不由得產生這種亂糟糟的音樂很好聽的錯覺。

    然而殺招卻不僅僅在這音樂本身——

    夏彌的概念是現象系的震動，表現上來說有些接近白鬍子的震震果實，但在出力上卻有著明顯的差距，至少目前處在超凡級的夏彌即使全力使用概念，也無法撕裂哪怕一面磚牆。

    其原因在於他的概念所能夠做到的是支配震動，而非製造震動。

    也就是說他可以利用原本就存在的震動，卻無法讓震動憑空產生。

    這樣一來，除非他能夠達到入微境界，直接干涉分子級震動從而產生共振，否則斷不能達到白鬍子那樣的境界。

    不過夏彌卻又有著他的機遇——在中央穿越者學院中，他得到了一枚琴心。

    於是他便將自己的力量轉向了震動的另一個表現——聲音。

    任何聲音的本質都是震動，而支配了震動，便等於支配了聲音。

    對於夏彌來說，任何聲音在他手中都會成為無孔不入的利刃。

    雜亂而又協調的奇特音符在不斷地變調，不同振動頻率帶動起的空氣震動在夏彌的影響下衝擊著寧次的回天，高速變頻的震動即使是回天所產生的查克拉球也無法抵擋，轉眼之間，寧次竟是發現自己有了暈眩的感覺！

    要知道，為了自創回天，他可是專門做過暈眩對抗訓練，即使是專業的芭蕾舞演員也不一定能夠有他能轉，但如今僅僅只是轉了不到兩分鐘，自己居然暈了？

    寧次第一次開始對自己的天賦產生了懷疑，不過很快他便把注意力轉向了夏彌。

    「幻術？又或者是忍術？不管是哪種，佔據雙手才能使用能力的你絕非體術系，那麼……」寧次思及此處，整個人化作一匹白練，衝向了夏彌。

    「近身戰麼？」觀戰的馮雪並沒有絲毫的擔心，雖然夏彌的鍛體訣起步很晚，但震動本身在鍛體上就有著獨到的優勢，夏彌法相凝成之後，幾乎每一刻都處於虎豹雷音的淬煉之下，他的肉體強度，絲毫不亞於修煉了十數年的國術高手！（國術再怎麼強，沒有其他力量輔助也只是平凡級的力量，即使是抱丹境界也頂多達到不凡，但是一旦涉及其他力量，國術那精妙的運勁手法就會直接將體術系能力提升一個等級）

    只見夏彌右手琴弓一甩，那琴弓卻彷彿切金段玉的絕世寶刀一般，就連劃過的空氣都隱隱又被分割的徵兆！

    夏彌的琴弓並沒有開刃（無論是二胡還是小提琴的老弦都是能開刃的，殺傷力很可怕，我有個朋友就曾經因為琴弓在不知情的情況下被開刃導致自己重傷的事件，那個下黑手的到現在都還沒有找到），也沒有使用什麼黑科技材料加固，能夠產生這樣強大的威力，只因為夏彌足足修煉了八年之久的通用技能——波紋氣功！

    沒錯，不是蟄龍功，而是學院統一教學的波紋氣功！

    那是以呼吸震盪血液，以血液帶動全身的特殊力量。

    波紋氣功的核心是波紋，而波紋的本質，便是震動！

    而夏彌此時的攻擊，便可稱之為——「白金色波紋疾走！」

    白眼的名聲到底不是吹的，寧次幾乎在第一時間裡感受到了其上附帶的危險，查克拉從指尖穴位放出，竟是形成了猶如查克拉手術刀一般的能量刃（寧次在對付鬼童丸的時候曾經用過）。

    就在琴弓與指尖，能量與技巧將要碰撞的時候，一股充滿邪氣的力量卻猛然爆發開來，硬生生讓兩對戰至酣處的敵人停了下來。

    「終於醒了麼？」馮雪默默念叨一句，轉頭看向邪氣爆發出的方向。

    這一看可不得了，馮雪可是被嚇得不輕！

    雖然早就有了佐助進入狀態一後會急速攀升的，但眼前佐助攀升的幅度已經不能用急速來形容了，本來以為佐助這個最多只有不凡巔峰的級別即使開了咒印，也頂多能觸摸到英雄的門檻而已，可是現在，這分明就已經跳過超凡直接進了英雄級的大門啊！

    「見鬼！」馮雪的氣勢全開，一種無法抵抗的掠食者氣息猛然爆開，卻沒有像之前一樣朝著目標壓過去，而是保持著一種含而不發的姿態——

    「不得不承認，現在是你比較強，」馮雪拿出一個地之卷軸丟到地上，「卷軸就留給你了，要追上來的話也不是不可以，只不過──那時候，就要抱著死的覺悟……」

    話音落下，積蓄起來的氣勢裹挾著大量的靈魂粒子轟然爆發，強烈的壓力甚至讓咒印狀態的佐助也不由得為之一滯。

    然而就是這一瞬間，馮雪三人卻消失在了原地。

    「裝完逼就跑真刺激！」by馮雪。

    
  
  
  
第四十七章 第二場考試結束

  
    「別怪我，誰讓你們倒霉呢？」馮雪隨手幹掉負隅頑抗的三人，在其中一個的腰包裡找到了一枚地之卷軸。

    「看，這不是就又有了麼？」馮雪拋了拋卷軸對著兩個隊友說著，「還好我當初沒有把標記解除，不然現在恐怕就要和那群菜鳥一樣滿世界找卷軸了。」

    「別，別得瑟了！」解除了武道意志的穆倩柔有些喘氣，顯然剛才佐助身上那英雄級的不祥氣勢給她的壓力有點大。其實並不只是氣勢的問題，大蛇丸研發出的咒印本身是以重吾一族天生便能汲取自然查克拉的細胞為基準，以自身靈魂意志甚至是靈魂碎片寄托其中，從而提煉出帶有自身特性的自然查克拉的力量。

    而這種力量本身便帶有大蛇丸的個人意志，對於法相類的能力尤其危險。

    穆倩柔以身經百戰為基，磨練經驗與精神，從而凝聚出的武道意志，最忌諱的便是這種帶有強烈邪念的能量（並不是克制，而是相沖，就好嚮往濃硫酸裡倒水一樣），特別是這種氣息比自己高出了一個級別的時候，而英雄級和超凡級之間又何止是一個等級那麼簡單？那可是涉及到了現實級和幻想級的跨越。

    若非穆倩柔見勢不妙立刻解除了意志開放狀態，恐怕就不僅僅是承受一點衝擊了。

    「夏彌，你的囚牛法相沒受影響吧？」馮雪檢查了一下自己的美食惡魔，似乎是因為本身就帶有邪性的關係，自己收到的衝擊倒是很輕，只是一點可以淨化的邪氣罷了，就像是有人踩到一泡狗屎一樣，雖然粘上了臭味，但是洗洗鞋子也就完事了，而穆倩柔那樣的則是直接被狗屎糊在了臉上，不只是生理上接受不了的問題了，弄不好連心裡都會產生陰影的。

    「大蛇丸的咒印設計的很精妙啊！」夏彌沒有正面回答馮雪的話，反倒是分析者咒印的原理，「居然用自我意志腐化自然能量，最不可思議的是他居然成功了！這已經快達到修真世界那群邪修的水準了，要不是查克拉拖累了大蛇丸，光靠修煉估計都能長生不老了，根本不需要不停奪舍。」

    「沒讓你同情大蛇丸，天朝科研基地裡的大蛇丸快能組出一個軍團了！我再問你的法相有沒有問題！」馮雪沒好氣的說道，作為掌握核心科技的大蛇丸，其研究能力顯然是頂尖的，在火影這個科技樹點歪了的世界裡，僅憑一個人就研究出了包括克隆、異體移植、血脈混合、試管嬰兒等多項即使是馮雪前世也屬於高端技術科技成果。

    這樣的研究人才又怎麼可能不受重視？不說西方人族，光是東方人族帶出來的大蛇丸（達到幻想級之後有不少手段都能帶出追隨者）就能單獨撐起一個專精生化技術的科研基地！在擺脫了壽命的限制之後，大蛇丸們理所當然的投入了無盡的知識海洋之中。

    在馮雪進入這個世界之前，還聽說有十來個大蛇丸正在聯手研究EVA呢！

    「咳咳，別那麼沒信心好吧？雖然不是蒲牢、狻猊、狴犴之類有破邪加成的類型，但好歹也是龍之九子之一，天生就有辟邪能力好吧？」夏彌毫不在乎的揮揮手，一副我沒問題的表情。

    不過大蛇丸的咒印卻是給三人提了個醒，教科書上的畢竟只是框架，劇情這種東西只能作為參考，若是真拿來當做救命稻草，那也只能是稻草了。

    畢竟光看漫畫，誰會想到咒印的邪氣還是會向外散發的？而且還對法相有污染效果？

    說話間，三人卻是已經來到了高塔，托馮雪氣勢外放的福，那些龍套並沒有不開眼的撞上來，倒是省了三人些許麻煩。

    「你說，我們要是一直不打開卷軸會怎麼樣？」來到了中央高塔，馮雪坐在一旁的椅子上，大大咧咧的拿出之前留下的蜈蚣肉開始烹調，絲毫沒有打開卷軸的意思。

    「無所謂啦，雖然原著中翻譯是附身術式，但我覺得應該是通靈術式之類才對，雖然沒有用血，但是畢竟是中忍考試，如果用附身術式的話，卷軸被損毀那上面的中忍不就跟著玩完了？比如被大蛇丸燒掉的那個？」穆倩柔靠在一旁的牆壁上，看著馮雪烹調菜品，不時間擦拭一下不經意流出的口水，「就算我們什麼都不做，時間到了裡面的中忍一樣會跳出來的。」

    「話不能這麼說，萬一人家以咱們沒看懂牆上的提示，智商太低之類的理由判咱們個不合格什麼的怎麼辦？要知道這次主辦方可是木葉，主場黑哨什麼的……更何況咱們還是大蛇丸那村子裡出來的，自打帶著音忍護額的大蛇丸和紅豆見了面，音忍村的背景就已經不是秘密了。誒，那個漢堡肉多給我兩個！」夏彌一邊說著，一邊還不忘盯著馮雪鍋裡的食物，不得不說，三天的時間裡，兩人都已經被馮雪的料理培養成了地地道道的吃貨。

    「那就打開？」馮雪叉起一塊漢堡肉遞到嘴邊，支支吾吾的問道。

    「不急，先吃完！」穆倩柔撕咬著炸的稍老的肉排，發出嘎吱嘎吱的聲音。

    「那就先吃。」夏彌為這次討論做下總結，然後三人便陷入了悉悉索索的進食之中……

    酒足飯飽（雖然沒有酒）之後，夏彌和穆倩柔一人一個卷軸撕開，下一刻，一個鼻子上綁著布條的非主流忍者便跳了出來，雖然看著有些眼熟，但這種原著中只露過幾面的龍套對於馮雪來說根本沒有記住名字的價值。

    但鋼子鐵可不這麼想，此刻的他正滿頭黑線的看著眼前的三人組，不管是地上還沒有收拾的鍋碗瓢盆、三人身上散發出的食物殘留的氣息，又或者是三人仍舊刁在嘴裡的炸肉條，都說明剛才三人在這裡吃了一頓飯，而且還不是那些簡單的忍者食品（比如茶泡飯），而是正兒八經的一頓大餐。

    「這三個傢伙到底是多沒有緊張感啊？難道他們是秋道一族散落在外的親戚不成？」鋼子鐵快速解說著牆上的文字，然後頭也不回的瞬身離開，開玩笑，他可是還沒吃飯呢！要是正解說著肚子忽然響了，那木葉的臉可就丟光了！

    
  
  
  
第四十八章 第三場預賽

  
    依照慣例是三代老頭子的一番講話，什麼戰爭的縮影啊，什麼任務的配給啊之類的玩意，但在馮雪看來，這些都是屁話。

    首先要知道一個概念，那就是中忍考試並非成為中忍的唯一方法。

    所以任何村子，只要不是有特殊目的的，都不會將自己村子的天才派去別國參加人家主辦的中忍考試，至於原因用膝蓋想也知道，萬一對面下個陰手把自己家的天才陰死了怎麼辦？

    所以任何一個村子在舉辦中忍考試之時，都會出現該村都是高手，別村大部分都是弱雞，本村少年很多，而別村都是大叔的情況（我愛羅一組是有特殊目的的不算）。

    像這樣的實力對比，怎麼可能是戰爭的縮影？

    然後是任務分配，這就更假了，畢竟地理位置在那裡，水之國不可能漂洋過海跑到木葉就為了發佈一個任務，而火之國也不可能捨近求遠跑去其他國家，先不說路程上時間的消耗，光是這一路上是否安全就是個問題，總不可能僱傭木葉忍者送你去沙之國發佈任務吧？

    就只有火影世界中這些完全不懂政治的傢伙才會被這種言辭輕易的糊弄過去。

    不過話說回來，實際上這並非世界的錯，本質原因在於漫畫家……他根本不懂政治啊！

    這話可不是胡說的，實際上，在馮雪前世，全世界也只有天朝將思想政治納入義務教育，除此之外，也只有極少數國家（比如朝鮮）在大學中會有政治課，至於日美，根本沒有這種課程，所以除非專門為了進入政壇進修，否則根本不懂政治，所以日漫中經常會出現某個國家智商不足或者政治敏感度低下的問題，然後這種行為就被天朝動漫宅稱之為掉智商，實際上只是作者根本沒有政治智慧而已。

    不過當作品轉化為世界之後，這種問題同樣會被具現，就好像火影世界忍者掌握毀天滅地的能力，權利卻仍舊放在那些蠢得像豬，毫無緊張感的白癡大名手裡一樣（世界都要毀滅了，他們也都知道，居然還有心思考慮紙牌玩膩了，他喵的聚在一起就從來沒見他們談起過國事）。

    至於中忍考試真正的目的？

    其實和xx國首腦峰會差不多，主要就是為了給大名、巨賈們一個聚頭的機會，好讓他們互相交流，確定一些商貿、國策之類的交流而已。

    而忍者們賭上性命的戰鬥，在這些巨賈、大名眼中，不過是鬥獸場中的猴子而已，充其量不過是用來賭博的工具。

    假如馮雪真的穿越到了火影世界，那麼他一定會通過控制一個大名的繼承人，然後慢慢陰死其他繼承人和大名，挾天子以令諸侯，通過這個世界的意識形態來向忍村發動命令，這樣一來，什麼團藏的陰謀，什麼黑絕的戰爭引導，在中央集權的碾壓之下直接化為灰灰。他們要下手就只能明著來，但是明著來……馮雪還真不相信提前這麼多年，長門未死，斑爺猶在的情況下（斑爺要是知道了真相，第一個殺的就是黑絕），黑絕還能翻出個什麼天來。

    然而這都是假設，馮雪穿越者的身份注定了他只能是一個過客，在無法學習查克拉體系的前提下，火影世界對他的價值也只有少部分秘術而已，如此一來，控制大名裹挾一國之力所能獲得的好處就大大降低了。

    如此算來，性價比甚至還不如老老實實的執行考試任務。

    隨著一聲咳嗽，馮雪的思路被拉了回來。

    出現在眼前的是一個掛著黑眼圈的病秧子，然而雖然是病秧子，但這貨卻有女朋友，活該被天誅……咳咳。

    屏幕上的字幕開始滾動，似乎是因為明白佐助身上的咒印撐不了太久的緣故，為了避免大蛇丸那位置的謀劃，佐助被放在了第一位上場。

    而他的對手仍舊是那個連臉都不給露一下的蒙面龍套。

    話說回來，忍者題材好就好在這裡，你要是不想畫臉了，只需要一張蒙面巾就能搞定，不像海賊、死神之類，即使再龍套，你也得給人家一張龍套臉（咳咳，我好想說了什麼不該說的）。

    一切似乎都在按照原著的軌跡行進著，然而，第二場就出現了問題——

    夏彌VS穆倩柔。

    「我去，就算我們替代了音忍，也應該是我們中的一個對付油女志乃才對吧？這樣的吃相不覺得太難看了麼？」馮雪臉色有些發青，雖然早就想到會出現這樣的問題，但當它真正發生的時候，仍舊是有些手忙腳亂。

    「沒關係，我認輸。」夏彌舉了舉手，將良好評價的保送名額直接給了穆倩柔，「反正我的目標是優秀。」

    不過這樣一來，兩人原本可以直接入手的十二小強對抗任務就只能在木葉崩潰計劃時找機會完成了。

    緊接著，油女志乃對上了丁次，雖然秋道一族可以將熱量轉化為查克拉，但在鋪天蓋地的蟲群面前仍舊被蠶食殆盡。

    「托斯和薩克的對手碰上了，這麼說，我實際上代替了金？那麼我的對手，是鹿丸？」馮雪的想法剛一出現，便被光速打臉，因為屏幕上出現了天天VS鹿丸的標注。

    「誒？這倆扔一起的話，那麼我難道要和手鞠打？」馮雪腦門上出現一個問號，「難道這打亂的順序只不過是不讓我碰上十二小強？」

    但馮雪卻隱隱覺得不對，雖然接下來，鳴人對牙，寧次對雛田的比賽與原著如出一轍，但馮雪總覺得有什麼不對。

    「等等，手鞠和天天不是應該在鳴人和牙比賽之前麼？為什麼會被押後？難道手鞠的對手不是我？不過這麼說來……」馮雪的目光忽然瞄向了我愛羅，心裡不由得露出不妙的想法，雖說他並非害怕我愛羅，但無論從那個方面講，在正賽之前和我愛羅來真的都不是什麼明智的選擇，萬一打急了爆了守鶴形態，木葉崩潰計劃就要提前一個月了！並不是誰提前一個月大蛇丸就沒有準備什麼的，只不過這一個月的時間足以讓馮雪三人失去很多機會。

    伴隨著馮雪不妙的預感，屏幕上的名字開始滾動起來，於是……

    
  
  
  
第四十九章 小李

  
    馮雪VS李洛克。

    這樣兩個名字高高的掛在電子屏幕上，弄得馮雪滿腦子的黑線。

    「這是要離間我們麼？」馮雪自嘲般的撇撇嘴，明明兩個隊友不止對上了，還失去了明目張膽擊敗十二小強的機會，而自己卻直接匹配了個被自己克制的死死的小強，難道說自己才是親兒子？

    不過很快，馮雪便將腦中的想法甩開，穿越者新人須知第一條——不要迷信劇情。

    這裡不只是再說劇情走向，還代表了任何劇情人物的能力，經常有人被劇情人物原著中並沒有表現出來的底牌坑的滿臉血的情況出現。

    其坑爹概率僅次於臨場暴種的主角光環。

    而馮雪此時面對的卻恰恰正是那種既有可能暴種，又有可能藏著底牌，而且吃個酒心巧克力就能秒殺一切的類型，大意，絕對不可取。

    雖然想不到小李要如何突破自己號稱絕對防禦的AT立場，但在火影世界，「絕對防禦」這個詞幾乎就是個笑話，但凡出現以絕對防禦著稱的招數，最後基本上都被突破了。

    懷著各種各樣複雜的心情，馮雪來到了場中央，而他對面的，正是擺開架勢的小李。

    「既然這麼快又能夠再次交手，真是讓人興奮，雖然不是那個叫做穆倩柔的女生，但在打敗她之前，就讓我先來打敗你吧！」小李臉上掛著爽朗的微笑，不過配上他的濃眉和西瓜頭，怎麼看怎麼彆扭，那句名言怎麼說來著？

    ——當然，只限帥哥……

    「我說，你是不是弄錯了些什麼？」馮雪微笑著，但他的眼中卻透出危險的光澤——「你從什麼時候有了，我比穆倩柔要弱的錯覺呢？」

    馮雪話音落下，小李卻猛然發現自己竟然失去了對方的蹤跡，身經百戰的直覺讓他猛然轉身，裹挾著巨大力量的踢擊卻正好命中了出現在身後正要發動攻擊的馮雪，然而，似乎是踢在棉花上一般，小李很明顯的感到自己的力量被分散了。

    「消失了，你用的是幻術麼？」小李面色凝重的看著忽然出現在自己身後的馮雪，整個人快速退到了一個相對適中的距離。

    「撒，誰知道呢？幻術？忍術？秘術？血繼限界？不，也許是體術也不一定哦！」馮雪笑瞇瞇的說著，整個人仿若閒庭信步般朝著小李走去，絲毫沒有剛才忽然消失，又忽然出現的迅猛，彷彿之前的速度、奇詭都只是幻覺一般。

    「那種攻擊，小李怎麼會避不開？」寧次的眼中散發著濃濃的不可思議，因為在他的眼中，馮雪完全是慢悠悠的走過去的，但小李卻彷彿什麼都沒有查覺一般，直到即將被攻擊的瞬間，才靠著本能勉強進行了還擊。

    「幻術？」這個詞忽然出現了大多數人的腦海之中。

    「不，那是名為躡足（天朝將之稱之為禹步，總之就是一種存在於傳說中的武術甚至是道術技巧，在傳說中幾乎可以達成彷彿縮地成寸的瞬移般效果，而後來因為禹步的修煉難度過大，被簡化成了通過視覺誤差達成快速消失又快速出現效果的步法——縮地，而縮地這種步法在現代國術傳承中都仍然有所保留）的技巧。」作為體術達人的阿凱露出了不可置信的神色，但仍舊為眾人解釋道，「人的大腦是無法接受全部信息的，雖然短期還能夠接受，但是長期下來，足以讓大腦快速運轉到營養供給不上的地步，甚至會導致腦萎縮，所以人類看到的事物其實是大腦的潛意識經過篩檢後，將無用的信息屏蔽掉的結果。」

    「而此刻這個叫做馮雪的音忍，便是通過自己走路時的聲音，呼吸的頻率以及少量的小動作，讓他被小李的潛意識判定為無價值的信息，從而彷彿進入盲點一般在一瞬間消失在小李的感知之內，若非小李那經過千錘百煉的戰鬥意識讓他在受到攻擊的那一刻條件反射性的反擊，恐怕這一下就會被直接擊敗。」

    「也就是說，這一招，是體術？」紅不可置信的看著阿凱，這樣充滿了纖細技巧的騙術居然會是體術？

    「嗯，傳說這是上古時代忍者和查克拉都還沒有出現時，強大的武士所使用的技巧，若非這一招只在一對一的情況下有效，恐怕現在最強的力量仍舊掌握在習得此法的武士手裡。」阿凱面色凝重的點點頭，「然而雖然知道它的原理，也知道要如何才能夠進入盲點，但我卻做不到將這樣的力量用於實戰，因為我沒有那麼纖細的眼力，能夠看穿對方的潛意識形態，同樣也很難將自己的呼吸、心跳等一系列行為都限制在這所謂的無價值信息之內。但毫無疑問的，這一招，確實是體術。」

    「……」上忍們瞬間陷入了沉默，好在這一招只能用於單挑——這是此刻上忍們統一的想法。

    「難道這一招就無解了麼？」天天聽到了帶隊老師們的談話，立刻向阿凱問道。

    「只要是術，就一定會有破解的辦法，而破解躡足的鑰匙，此刻也正好掌握在小李的手中……」

    就在看台上閒聊間，小李卻已經陷入了苦戰，在他眼裡，馮雪總是能夠不經意間忽然消失，然後又伴隨著攻擊忽然出現，若非自己對於危險的感應已經達到了極致，否則早已被那簡單的手刀所擊倒了。

    「小李，拿下來吧！」就在小李心中掙扎的時刻，阿凱伸出了大拇指，露出了一個爽朗的笑容，當然，只限帥哥。

    「可……可是，阿凱老師你說過——只有保護重要的人的時候才可以……」小李做出了一個類似敬禮的滑稽姿勢，瞪圓了眼睛說道，配合他本就粗的誇張的眉毛，說不出的喜感。

    「沒關係，我已經允許了！」阿凱閃耀著他那潔白的牙齒，卻讓看到這二次元轉三次元畫面的馮雪一頭的黑線。

    於是，小李取下了那不知道有多少噸的奇葩負重，下一刻，整個人便已經從馮雪的眼前消失。

    這並不是什麼特殊的技巧，也並非忍術或者幻術，更不是剃、瞬動之類的特殊發力技巧，而是單純地速度，通過極致負重所訓練出的，幾乎超越一切反應的急速！

    
  
  
  
第五十章 被突破的AT立場

  
    在馮雪還沒有反應過來的時候，一道黑影便從眼角一閃而過，緊接著便彷彿跳進了水中一般，從皮膚的每一處都傳來一陣微弱的力量，這正是被AT立場分散開來的攻擊。

    「沒用的，即使你的速度再快，無法突破我的防禦層，也是無用之舉。」馮雪就站在那裡，承受著小李從四面八方揮出的攻擊，但對於他來說，這樣的攻擊最後傳達到身上的不過也只是彷彿按摩一般罷了。

    AT立場的效果就是如此的令人絕望，被動狀態下與高達seed中的相位移裝甲擁有同樣的原理，在能量供給足夠的情況下，幾乎免疫一切實體攻擊。

    甚至於，這種不包含爆炸、燃燒等內能效果的傷害甚至連消耗掉AT立場產生的靈魂粒子都做不到。

    「甚至，只要我想的話，你連看到我都做不到。」馮雪話音落下，美食惡魔再次灑出並不存在的「磷粉」，整個人又再次消失在了小李的感知之中。

    沒錯，這便是馮雪那「禹步」的本質，雖然馮雪確實在國術修行中瞭解到了縮地甚至是禹步的使用方式，但他同樣沒有那樣纖細的眼力，但是相對的，他擁有「欺騙」這一起源，雖然只有超凡級的他很難直接使用起源，但是通過美食細胞所凝練出的惡魔法相，卻讓他可以間接的將起源的力量融入美食惡魔的特性之中。

    而這只存在於靈魂世界的磷粉，便是美食惡魔的特性所在。

    馮雪借助這種磷粉的擴散，能夠更加容易的欺騙磷粉範圍內的生物，原本需要大量複雜的演算與技巧的禹步，在這樣的環境下被簡化到了只需要幾個小動作就能夠發揮出來的程度。

    「爆發吧小李！」就在馮雪慢慢接近小李的時候，一個聲音猛然從看台上發出，那可不正是阿凱？

    「這他喵的算是作弊吧？」馮雪眼角一抽，對著裁判喊道，然並卵，誰讓這裡是人家的地盤？月光疾風也只能咳嗽兩聲，用幽怨的眼光看了阿凱一眼。

    不過就在馮雪一頭黑線的時候，一種危機感卻忽然出現在了他的心頭，只見小李身上竟然噴薄出了濃郁的生命氣息。

    「就算是八門遁……」馮雪話音未落，一隻纏滿繃帶的拳頭便直挺挺的砸在了他的胸口，將整個人拍在了牆上。

    「咳咳……」吐出兩口血，馮雪搖晃著從凹陷的牆壁中爬了出來，「還真是可怕的力量，瞬間爆發的速度甚至超過了我絕對領域中靈魂粒子的振動速度，怪不得能夠直接打在我的身上。」

    馮雪大意了，他沒有想到卸下負重後的小李居然僅憑一門就能夠爆發出這種力量，緊張感第一次出現在了他的心頭。

    「沒事麼？」小李喘了口氣，馮雪沒有立刻反擊對他來說也是一件好事，畢竟八門遁甲從來都不是什麼可以作為常態招式的技能，雖然只是開門，也讓他感到了全身劇痛。

    「不不不，才不是沒事，這一下子我至少斷了三根肋骨！」馮雪撕掉了因為撞擊和摩擦而爛的不成樣子的上衣撕下，露出一身因為美食細胞而變得協調的肌肉，而此刻，在馮雪右胸的位置，卻有著一個明顯的凹陷，「真想不到，八門遁甲除了解開大腦對肌肉的限制之外，居然還能解除大腦自身的限制。」

    馮雪一邊說著話，一邊慢慢的向前走著，隨著他的移動，胸口的肌肉竟然以肉眼可見的速度自行將斷裂的肋骨擠回了正確的位置！

    「咳！」馮雪再次吐出一口血來，不過精神頭卻變得好了許多，掌握了食義奧義的他身體中隨時都儲存著超過二百公斤（馮雪的美食細胞活躍度不夠，所以無法像珍鎮鎮那樣儲存個幾噸）的食物能量，在受傷的時候，美食細胞便會快速吸收這些能量，從而使傷勢復原，雖然達不到美食俘虜中那樣即使咽喉被貫穿也能快速復原的級別，但肋骨裂開，肌肉挫傷這樣的傷勢卻是完全沒有問題的。

    「是我小看了你，接下來，我會施展出自己目前為止最強的狀態，所以，你最好抱著隨時可能死去的覺悟……」馮雪緩步朝著場地中心走來，這一次他並沒有使用禹步之類的小手段，他可以斷定，此時的小李就和茵蒂克絲一樣，能夠將所有信息都全部映入腦海之中，這樣一來，禹步這種將自己置於對方廢棄信息的技巧就等於失去了作用。

    馮雪身周的靈魂粒子開始凝聚、壓縮，最後從以馮雪為圓心，直徑兩米的球形空間，壓縮成了覆蓋在馮雪雙拳彷彿拳套般薄薄一層，這樣的狀態下，AT立場幾乎毫無防禦可言，但相對的，高速凝練的震動粒子外衣卻賦予了馮雪近乎狂暴的攻擊能力！

    這並非AT立場正常的用法，實際上，AT立場在用於攻擊時，應該是以薄薄的一層拋射出去，達到類似劍氣般無堅不摧的效果，但馮雪的天地二魂畢竟還沒有合一，命魂能夠出產的靈魂粒子的量也並不充足，無法進行如此精密而消耗巨大的操作，馮雪只能退而求其次，開發出了這樣完全摒棄防禦以提升攻擊力的技巧，雖然只能算是一個折中的過渡技能，但馮雪卻秉承著「招可爛，招數名字不能爛」的核心價值觀，為這一招取了一個霸氣的名字——

    「玄武棄甲！」

    「他將用來防禦的查克拉全部集中在雙手了！」寧次靠著能夠觀測能量的白眼，直觀的看到了馮雪的變化，不過下一刻，他忽然腳下一軟，雖然馬上調整過來，但整個人都彷彿有些呆滯——「那，那是什麼？」

    「你看到了什……」還沒等天天的詢問出口，便已經停下了疑問，因為她已經看到了令寧次失態的「元兇」——

    一隻巨大的，長著惡魔般頭顱與藍紫色金屬羽翼的閃蝶，慢慢由只有能量視覺才能看到的虛影凝實為任何人都能觀測到的幻象，如果僅僅如此也就罷了，但此刻，這只閃蝶身上卻散發出了難以抗拒，彷彿天敵般的恐怖氣勢。

    「那是什麼？尾獸麼？」

    
  
  
  
第五十一章 小李的天賦（上）

  
    「不，那不是尾獸，而是完全由氣勢凝聚而成的虛像，硬要說的話，應該和晝虎差不多……」阿凱作為一個體術達人，沒有人比他更能理解馮雪此刻的狀態了，那虛影可不是什麼能量匯聚的形態，而是完完全全由氣勢組成的幻覺（美食俘虜的設定就是如此，只要沒有達到美食惡魔活化的程度，展露出來的都只是虛影，就好像在佐助在面臨大蛇丸殺氣的時候彷彿看到了巨蛇一樣）。

    就好像阿凱在開了七門之後，明明只是一發衝擊，卻會顯露出藍色猛虎般的氣勁，到了八門夜凱狀態，更是僅憑奔跑就能帶起紅色的龍形氣勁一般，實際上這些氣勁與招式本身並沒有聯繫，也不是施術者刻意而為之（畢竟八門遁甲已經是賭上性命的決死一擊了，沒理由還把功夫放在讓氣勁更美型上），而是那一刻，賭上了一切的施術者本身所散發出來的氣勢本身變給人以龍虎之象。

    「晝虎？！」和阿凱最熟的卡卡西瞪大了眼睛，不由得將寫輪眼露了出來，死死的盯著場上一步步朝著小李逼近的馮雪。

    此刻馮雪雙手上凝結的靈魂粒子已經接近實質化，不斷高速振動的靈魂粒子幾乎發出淒婉聖歌般的蜂鳴！

    這正是使徒降臨時那彷彿自帶bgm般的曲調，並非是刻意為之，而是AT立場的濃度達到一定界限時，所發出的高頻振動，震動即是聲音，馮雪的AT立場甚至還沒有到入門的境界，只有在他將其極限壓縮之時，才能達到普通使徒在正常出力時的靈魂粒子密度。（就是說此時馮雪將所有靈魂粒子壓縮在兩隻手表面的這種靈魂粒子密度，才相當於普通使徒在普通出力狀態下體表的靈魂粒子密度）

    馮雪的體術雖然只是臨時抱佛腳，但穿越者學院這種經歷了無數年的累積，每一份傳承都經過了何止千百次的修訂？即使只是幾個月的進修，卻也讓馮雪在單修一門的情況下達到了前世無數高手求之而不得的化勁層次，雖然只是偽化勁也就是了。（這裡必須要提一下，現實級的國術中，化勁和暗勁並沒有高下之分，不要被龍蛇誤導，當然，這裡是超級系的國術，所以與現實系有什麼差別的話請不要在意，畢竟現實中不可能有人練國術練到打破虛空不是？按照設定，任何國術在這個世界都已經經過了數千數萬年的精煉，融入了無數煉體絕學，雖然架子還是原來的架子，但細微之處的不同一定是有的）

    這裡不得不說馮雪很聰明，沒有選擇在無數中被人吹的神乎其神的穿越標配太極拳，而是挑中了八極拳作為體術專攻。

    老話說，文有太極安天下，武有八極定乾坤，又有話說，太極十年不出門，形意一年打死人，這兩句話充分體現了太極拳需要悟性和時光的打磨，而面臨畢業考試的馮雪自然是將其踢出了選擇範圍。

    按理來說，即使是速成國術馮雪也沒理由如此快速的入門乃至達到化勁，但奈何馮雪身體素質好啊！八極拳的正統練法中，靠樁必不可少，主要就是為了鍛煉抗擊打能力，否則你一個鐵山靠過去，人家倒是飛了，你的骨頭也廢了，但是馮雪在美食細胞的強化下，直接跳過了這個門檻，暗勁入腦什麼的更是不在話下（有中央穿越者學院的醫療倉護住靈魂，腦袋被打爆了都能快速再生）。

    就見馮雪來到小李身前，左腳用力一跺，整個氣勢瞬間拔高一層，全身力量通過左腳腰部以一個個微妙的矢量力矩傳遞，裹挾著巨大的波紋力量，集中在右拳之上，正是八極拳八大招之一，立地通天炮！

    然而開啟開門的小李此時卻是另外一種狀態，作為另一種體術系的強者，木葉流體術並沒有那麼多的發力要點和秘傳，將簡單、實用發揮到了第一位，在看到馮雪的攻勢之後，不能力敵的想法瞬間被傳遞到了小李的意識深處，而後卻又立刻被驅散開來，只見小李在毫釐之間將身形一矮，卻是雙手撐地，避開馮雪全力一擊的同時，一腳踢向了馮雪的下巴之處，這正是木葉流體術——木葉升風！

    然而，這灌注了全力的一踢卻沒能起到意料之中的作用，只見馮雪護住下巴的左手上，一個微小的彩色套合多邊形微妙的擋住了小李這氣勢滿滿的一擊。

    不是馮雪故作姿態，只是他的靈魂粒子量實在是不夠，就算全力以赴，能夠展開的屏障狀態AT立場也只有兩個巴掌大小，用手格擋絕非裝蒜。

    一擊不中，小李雙手發力，整個人向後躍去，八門遁甲的副作用很是強烈，加上AT立場屏障帶來的強烈反作用力，此刻小李的右腿幾乎完全麻木了。

    馮雪怎麼可能看他如此輕鬆的退開？跨步向前，雙手卻是依次下壓，明明只是如同大風車（就是將手從上往下拍）一般的動作，卻帶起了勁風陣陣，隨著兩次拍擊不中，馮雪的氣勢卻是拔高到了頂峰，腳下用力一跺，裹挾著氣勢與力量的一擊卻是猛然擊出！

    跺腳乃是八極拳的精髓，這一跺之下，一立根基，二壯氣勢，三增力道，這平平凡凡的一記下壓卻是讓小李感到了山嶽襲來之感。

    別小看這短短瞬間並不好看的招式，其中可是化入了八極拳的精髓所在，而那三拍更是八極拳八大殺招之一——猛虎硬爬山！

    就在這刻不容發之際，小李卻是如有神助一般，靈光一閃之下，卻是一拳砸在地上，伴隨著飛濺的碎石與強烈的勁風，小李竟是藉著拳勁破開的大洞硬生生避過了馮雪裹挾著氣勢的強烈一擊！

    幾個翻身間，小李卻是退出了馮雪的攻擊範圍，馮雪卻也沒有立刻追擊，剛剛那瞬間的爆發，即使是以美食細胞強化過的骨骼肌肉，也承受著不小的負擔，更何況他的肋骨還沒有完全癒合。

    幾個喘息之間，馮雪沒有動作，反倒是小李身上爆發出了狂暴的氣勢！

    
  
  
  
第五十二章 小李的天賦（下）

  
    「開五門了麼？」馮雪眼睛一瞇，卻沒有阻止小李的意思，實際上也沒辦法阻止，雖然在動漫中，八門遁甲的釋放時間很長，但在現實中，卻也只是瞬間的事，就好像凱皇那夕象夜凱的連擊，在現實中實際上也僅僅只是幾秒間的事情而已，而在動漫中，這一套攻擊卻足足花了幾分鐘。

    開玩笑，凱皇的死門要是能爆幾分鐘，連月亮都能踢下來你信不信？

    此刻馮雪確實沒有時間多想，因為全身皮膚已經因為毛細血管充血爆裂而呈現出紅色的小李已經裹挾著龐大的氣流朝著馮雪衝了過來！

    血液在沸騰，力量在燃燒，這是此時此刻小李唯一的感受，巨大而充盈的力量遍佈全身，使得他產生了一種即使是太陽也可以一擊毀滅的錯覺。

    不過小李瞬間就清醒了過來，這並非他第一次使用八門遁甲了，這種因為力量暴增而產生的錯覺自然也不是第一次感受，然而他卻沒有直接將這股錯覺壓制下去，而是將其化作了自己的力量，一股腦的朝著馮雪砸了過去。

    馮雪雙膝微曲，腳下發力，雙手前遞卻是將小李襲來的攻勢左右錯開，運勁的巧妙加上AT立場賦予的強大震盪硬是將小李的雙拳拍開，而馮雪，也正藉著小李這空門大露的機會欺入小李懷中，彷彿裹挾著風雷之力的一掌直挺挺的印在了小李的胸前！

    這一招自然也有名頭，八極拳八大招之——左右硬開門！

    「得手了！」馮雪心中正暗道結束的瞬間，心頭卻猛然閃過一絲警兆——「手感不對！」

    通過食義鍛煉出的敏銳直覺是的馮雪立刻散開雙拳凝聚的AT立場，在胸前要害之處凝聚起一面護心鏡大小的彩色套合多邊形。

    「卡卡！」然而，就在馮雪不可思議的視線之中，一隻纏滿繃帶的拳頭竟然硬生生砸碎了這號稱只能中和，不可破開的絕對防禦！

    「不可能！」馮雪帶著這個念頭，再次被砸了出去！

    「轟！」夾雜著劇烈的撞擊聲，馮雪在牆壁上留下了一個巨大的足以看到塔外景色的人形洞口。

    「咳咳！」馮雪吐出一口鮮血，胸前的氣悶感更加劇烈了，八極拳在發招時有兩大竅門，其一跺腳，其二便是擤氣，而馮雪正是因為開場被傷到了肋骨，擤氣一道卻是幾乎完全封印。

    然而即便是如此，通過跺腳凝聚起全身力量的一擊卻也不是小李能夠抗的住的才對。

    畢竟八門遁甲提升的也只有攻擊力，至於防禦力卻是幾乎沒有。

    馮雪有些搖晃的從碎石中爬起，重新回到了比賽場中，小李正微微喘著粗氣，仍舊是那一副左手後背，右手前伸的姿勢，但馮雪卻敏銳的察覺到，對方的氣勢已經不同了，不，不只是氣勢，小李此刻似乎已經脫離了八門遁甲的狀態，全身膚色回歸正常的同時，一種完全與查克拉不同的力量正籠罩著他的全身。

    「不會吧？」看台上的穆倩柔目瞪口呆的看著小李，忽然覺得自己簡直就是個鶸！

    馮雪此刻也認出了小李身上那奇怪力量的來歷，心裡同樣是一串「我去年買了個表」的吶喊。

    「原來如此，小李，你並不是廢柴，你是個天才！」馮雪有些嚴肅的對著此刻的小李說道，「錯的不是你，而是世界啊！」

    「哈？」小李被這突如其來的誇讚搞得有些摸不著頭腦，不過單純地性子仍舊讓他彎腰致謝，不過從他僵硬的動作上看，此時的小李恐怕也只是強弩之末了。

    「這個笨蛋！」寧次臉色一黑，如此輕易的暴露了自己此時的狀態，心道對方要是趁機攻擊怎麼辦？

    然而馮雪卻沒有任何趁機偷襲的意思，而是默默地站定，與小李保持一個微妙的距離，就彷彿兩人才剛剛開始對峙一樣。

    「居然僅憑一次交手，就從穆倩柔那裡領悟了武道意志的精髓，並迅速形成了自己的武道意志，如果你修煉的不是查克拉，哪怕只是單純地煉體，你的成就也絕非如此而已！」

    沒錯，小李並非沒有天賦的人，實際上，從邁特戴、邁特凱再到小李這一脈，實際上都擁有著整個火影世界都罕有人能夠擁有的至強天賦！

    他們擁有赤子之心，擁有強悍的意志，這都不可怕，最可怕的是，他們還很努力！

    不說修真高武，就算找個鹿鼎記、碧血劍之類的低武世界丟進去，哪怕是龍蛇演義這種連內力都沒有的世界，這三人恐怕都能夠觸及打破虛空，見神不壞的至高境界，甚至其中天賦最好的小李甚至有可能達成在末法時代破碎虛空的偉業。

    不，也許富奸老賊的全職獵人才是最適合他的世界，在那個想要變強只能一拳一拳打出來的世界裡，絕對強化系的他在修煉了念能力之後，也許能夠達成窩金那一拳砸出一個一發核彈效果的野望！

    可惜他卻生於這個被查克拉污染了的世界，查克拉中帶有輝夜姬的個人意志，而武者，最忌諱的便是使用他人的力量，唯我武道才是每一個武者最終的追求。

    這也是小李無法使用任何忍術，而阿凱也只能使用極少數忍術的原因所在，哪怕他們擁有再多的查克拉，其中混淆著他人意志的力量也會先天的被他們體內屬於武者的天賦所排斥。

    而無論是陰陽遁，亦或者是土水火風雷五靈遁法，都是源於輝夜姬那血繼網羅的血脈傳承，排斥輝夜姬的個人意志的同時，自然也就無法使用任何的忍術或者幻術。

    至於體術，恰恰也是唯一能對輝夜姬一脈產生作用的力量，這也就成就了凱皇差點踢出個大結局的偉業。

    不過在此刻，小李卻憑藉著一次交手，從穆倩柔那裡領悟到了真正適合他的力量，並在與馮雪的一戰中昇華到了足以凝聚氣場的程度，就此馮雪就可以斷言，三年後根本不需要什麼六道仙人的夢中傳功，也不需要凱皇開死門，只要小李按部就班的凝聚武道意志，直接踢出個大結局絕對輕輕鬆鬆，因為這畢竟是超脫了這個世界，同時也超出了輝夜姬（指這個世界，現實世界地球上那個輝夜姬已經不是正常方式能夠理解的存在了）所能理解的力量。

    「雖然你的天賦是如此的強大，但開啟了五門之後的身體，又能夠在這武道意志的保護下支撐多久呢？」馮雪默默的說著，卻是腳下一踩，整個人猛然躍至小李身前，一拳遞出，卻不料被小李用力一撥，整個人竟是倒飛了出去，這一勢卻是仿若太極一般！

    「見鬼！」馮雪雙手一撐，整個人快速後退，準備迎接預料中排山倒海的攻勢，然而，小李卻沒有任何的動作，仍舊保持著那左手後背，右手前伸的架勢。

    「該不會……」馮雪面色嚴肅，滿頭的長髮瞬間瘋長，化作無數觸手觸手朝著小李刺去，然而，小李卻沒有絲毫躲避的意思，而是按著對抗刺拳的架勢，將其一一撥開，隨後便再次陷入了沉默。

    馮雪的臉上露出了敬佩的神情，收起了攻擊的架勢，朝著小李鞠了一躬，對著一臉懵逼的月光疾風道：「他已經暈過去了……」

    沒錯，即使因為疲勞和傷痛陷入了昏迷，小李那永不放棄的意志仍舊讓他的身體維持著戰鬥的姿態，不過到此刻，一切都已經告一段落了……

    然而——

    「我擦，木葉要是沒有暗箱操錯，我就把自己的腦袋吃下去！」馮雪拿著一張寫著４的紙條，臉上充滿了二次元世界特有的誇張顏藝，因為，那張紙條意味著，他將在一個月後的正賽中，對抗我愛羅！

    
  
  
  
第五十三章 收穫的季節

  
    在得到了第三場中忍考試正賽的資格後，馮雪三人組有了堂而皇之在木葉遊蕩的權利，足足一個月的整備時間，讓三人可以打著修業的名頭在木葉任何非禁區的地方亂晃。

    值得一提的是，在第三場考試預賽結束之後，大蛇丸滿臉笑容的向馮雪、夏彌、穆倩柔三人索取了一些血液，不過也正是這次獻血，才讓三人放下心來——至少，不會再木葉崩潰計劃中被當做棄子乃至祭品了，至少在大蛇丸將三人研究透徹之前是不會的。

    擺脫了任務最大危機的三人開始了自己的尋寶之旅。

    且不說穆倩柔尋找阿凱，夏彌消失無蹤，馮雪卻是藉著將存在感無限稀薄化的能力，悄悄混進了秋道家（存在感稀薄的潛入方式，與其說是潛入，不如說是混入，只能用來潛入人流量較大的地方，不然一個空間就三個人，就算存在感再低也會被發現了，當然，若是毫無神秘度的世界則幾乎能代替隱身術使用）。

    相比起被嚴格守衛，並以各種封印陷阱收藏的倍化術，將卡路里轉化為查克拉的秘術卻只是被丟在了家族圖書館中，這倒是給馮雪省了不少麻煩。

    不過經過閱讀，馮雪才真正明白了其中的原因。

    其實這嚴格說起來並不算是秘術，只是秋道一族擁有特殊的高能脂肪，能夠比普通人的脂肪更容易容納能量，但相對的也更容易胖（這種脂肪是真實存在的，很多易胖體質都是因為這種脂肪，但相對的，擁有這種脂肪的人在遭遇危機時能夠堅持更多的時間，曾經還有人想用它做生物電池，後來因為活性難以維持的關係才放棄了），實際上，秋道一族表面上只是群胖子，但他們任何一人脂肪中蘊含的熱量，都相當於至少五個同體重的胖子。

    因此這種轉化方法對於非秋道一族幾乎毫無用處，想想看，即使是秋道一族使用了這招後，都會瘦個幾圈，非秋道一族別說是那必死的秘藥了，就算到丁次後來不用秘藥直接施展的狀態，估計也會瞬間變成人干吧。

    而且這本身也只是能量轉化，並不涉及任何「術」的應用，因此不會被針對，自然也就不那麼緊要，但馮雪需要的，也只是這份參考而已。

    實際上，秋道家的秘術嚴格上來說，並非是將脂肪快速轉化成查克拉，而是將脂肪轉化為身體能量（類似生命力但並不相等，並沒有單純生命力那樣的治療效果），也正是因為如此，普通的族人很難提供同樣數量的精神能量來混合出查克拉，不過經過了無數年的試驗，秋道一族發明了三色秘藥，通過這種近乎劇毒的藥物，能夠極大程度上刺激精神，從而在瞬間激發出海量的精神能量，從而使得自身查克拉暴增，但相對的，如果擁有了足夠的精神力量，就能夠在不使用秘藥的前提下使用秘術。

    馮雪雖然沒有高能脂肪，也不想變成胖子，但掌握了食義的他，能夠以食沒將食物能量儲存於每一個細胞之中，以單純增重的形式，儲存比秋道家更加恐怖的卡路里。

    不過可惜的是，馮雪並沒有使用這份身體能量的手段。

    不過馮雪已經有了計劃，他手裡還有著一小筆學分，雖然並不多，但也足夠讓他移植一兩根魔術回路，到時候雖然因為數量稀少無法儲存太多魔力，但依靠海量卡路里和卡路里轉化身體能量的技術，完全可以達到近乎於無限魔力放出的效果。

    時間匆匆而逝，轉眼便已經過去了半個多月，木葉村大大小小的家族已經被馮雪三人逛了個遍，雖然那些涉及家族根本的秘術因為手背森嚴的關係無法觸及，但豐富的想法仍舊給三人打開了新世界的大門。

    這就是穿越者，汲取無數世界的智慧為養料，最終將自身推至永恆。

    不過在今天，馮雪卻終於發現了自己來到火影世界以來最大的收穫，這收穫之所以稱得上是巨大，蓋因為這份收穫在數千上萬年的穿越史上，還從未有人獲得過！

    這收穫不是別的，正是宇智波祖地——南賀神社的一塊特殊的石板下，隱藏著的密室中的石碑！（可能在早期有人獲得過這個石碑，但是因為那時候還沒有通用語，所以沒有人能夠解讀，就不了了之了，後來等到通用語開發出來的時候，又因為穿越體系已經太過成熟，火影世界又屬於那種本身並不吃香，但攻略卻到處都是的位面，反倒少了能夠甩開攻略的穿越者，就好像當一款遊戲有了攻略之後，就很少有人會去自己發掘隱藏內容了）

    雖然這石碑在原著中只能以寫輪眼、萬花筒寫輪眼以及輪迴眼的順序閱讀，但這對於穿越者所掌握的通用語來說並不是問題，別說是這種包含著特異能量的人類暗語了，就算是天生帶有神秘力量的龍語都可以解讀。

    這一塊並不算大的石碑上，除去那些沒用甚至有誤導作用的歷史記載之外，其價值卻在於那幾個術上。

    純粹的陰遁與陽遁，即使不使用查克拉，也可以通過肉體力量或者精神力量來使用，這對於穿越者體系是一個補充，當然，這兩種術並非獨門，實際上，往屆進入火影世界的穿越者早已用不同的方面獲得了這方面的知識，但那只是從分支（比如奈良家的影術，醫療忍者的醫療忍術之類）逆推而來，從來沒有像這石碑上記載的如此全面。

    但這還只是小頭，因為這上面記載了一個快速成神的秘術——

    無限月讀！

    只要實力達到一定境界，就可以通過無限月讀的原理，催眠一個半位面的全部生物，從而直接獲得該位面的兩大意識之一（任何位面的位面意識都由阿賴耶識【這裡並不特指人類意識，而是指智慧生物意識】和蓋亞意識組成，控制全部生物就等於控制了阿賴耶識，而領域同化的本質便是控制蓋亞意識），這能夠使位面同化的速度達到一個極致，從而極限的縮短穿越者由聖者級邁向半神階段的這個最危險的過渡時期。（由於同化位面時穿越者無法使用領域，也不能離開一定範圍，因此很容易遭到敵對勢力的針對，歷史上由於種族戰爭死於聖者階段的穿越者不知凡幾）

    但對於馮雪來說，無限月讀只是換取海量學分的道具罷了，真正有用的實際是那幾個術——伊邪納岐、伊邪那美，以及作為萬花筒寫輪眼的專屬術——天照、月讀、須佐。

    
  
  
  
第五十四章 所謂幻術

  
    別誤會，馮雪並沒有移植寫輪眼的想法，他只是從這幾個術中，找到了幻術的真諦。

    沒錯，就是幻術！

    無論是月讀、伊邪那美、伊邪納岐這樣一看就是幻術的能力，又或者是天照、須佐這樣看起來像是忍術的能力，本質上都是幻術！

    為什麼這麼說？那要先從幻術的起源說起。

    幻術的本質是什麼？

    但凡有點智商的人都會告訴你——幻術的本質就是欺騙。

    雖然話是這麼說，但火影世界幻術的發展史卻並非如此。

    也許最開始的時候，人們利用查克拉影響敵人的視覺神經、聽覺神經甚至是觸覺神經，從而產生幻覺，但隨著不斷對查克拉的使用，忍者們發現，其實只要直接用查克拉打亂敵人體內的查克拉流動，就能夠讓對方產生幻覺，又或者無法移動（金縛術），於是幻術也開始從最初的欺騙，變成了這種近乎入室搶劫的技術。

    但他們並不知道，幻術之所以會成功，只是因為敵人的查克拉中同樣蘊含著並不屬於他的意志——輝夜姬，而這份意志平時是潛伏乃至休眠的，但查克拉被打亂的時候，這份不屬於自身的意志便會干擾身體，從而產生無法移動，乃至看到幻覺的效果。

    但這種粗暴的手法與其說是幻術，不如說是另外一種忍術罷了。

    而真正的幻術，應該是那種潤物細無聲的欺騙，根本不可能通過疼痛，查克拉衝擊而醒來。

    而火影世界，掌握了真正幻術的，其實只有兩家，鞍馬一族，以及宇智波一族。

    然而，鞍馬一族由於血繼太難覺醒，只剩下鞍馬八雲一人，而鞍馬八雲，卻因為自身天賦而誕生了那個名為依度的怪物，而宇智波一族也只剩下小貓三兩隻，這不得不說是一種遺憾。

    話歸正題，雖然說幻術是欺騙，但欺騙也是有境界之分的，最初級的自然是騙人，這種境界的上下限差距很大，下到說謊，上到號稱最強幻術的別天神，都算在這個境界之內，很多低級幻術甚至不使用術都能做到，比如那個蓑衣隱身術，或者變身術，實際上都可以算作是最低級的幻術，不，其實這應該比金縛術更適合稱之為幻術才對。

    第二個境界是欺騙自己，到這個境界，難度一下子就拔高了，因為自己是最難欺騙的「人」，但凡進入這一境界，便已經稱得上是奧義級別了，比如鞍馬八雲因為家族寄托在自己身上的希望，而欺騙自己成為家人所希望看到的人，在天賦的作用下甚至產生了名為依度的恐怖怪物，但這並非這一境界的極限，相反，這只是入門而已，因為這一境界，有著能夠規避死亡的術——伊邪納岐！

    伊邪納岐雖然說是將夢與現實轉換，但實際上，卻是欺騙了自己，利用寫輪眼這個天賦，告訴自己，自己還沒有死，沒有受傷，於是身體也做出反應，造成了沒有受傷的結果。而與之相對的，這樣的代價就是身體需要抽取大量的力量以恢復損傷，表現在外部，便是一隻寫輪眼被抽乾瞳力，從而失去光明。

    而與之相對的伊邪那美，卻仍舊屬於騙人一級，只是因為其需要的能量過於巨大，仍舊會抽乾一隻眼睛的瞳力，使之失去光明。

    至於最高境界，那便是欺騙世界！

    沒錯，就是欺騙世界！

    萬花筒寫輪眼不愧其寫照心靈之瞳的別稱，能夠將開眼者內心深處的想法轉化為實質的力量，而這裡力量本身，便是欺騙！

    天照雖然看似火遁，但本質上卻與火沒有任何關係，它是宇智波一族對於火遁天生的親和以及對強大力量的追求而誕生的術，其本身卻是欺騙世界的幻術，或者說，萬花筒寫輪眼的一切都是幻術。

    宇智波一族人通過萬花筒寫輪眼施展天照，實際上可以看做是對世界進行了欺騙，告訴世界說——這裡應該有一團火，世界相信了，於是這裡就真的出現了火焰，因為這火焰是世界被欺騙而創造出來的，因此無法被撲滅，同時，因為世界認定其是真正的火焰，所以仍舊可以被封火法印所封印。但其本質，卻與火焰沒有一毛錢的關係。

    月讀同樣如此，鼬想要改變這個世界，又看到了石碑上名為無限月讀的的記載，自然而然的覺醒了月讀這一前置的術，其本質不外乎欺騙世界，告訴世界這個人的意識在我的意識中，於是世界便回應了他的想法。

    而神威亦是如此，帶土在琳死亡前，其最先想到的無疑是他的老師——金色閃光，如果有飛雷神，他就能第一時間到達琳所在的位置，所以他的萬花筒便有了空間屬性，而後，當琳真正死亡，帶土開眼的瞬間，帶土所剩下的願望無外乎逃避現實，於是，世界回應他的願望，生成了一個能夠供他逃避的世界。（題外話：其實作者一直在想，如果帶土當時的想法是復活琳，那麼他的寫輪眼會不會誕生出類似輪迴天生那樣通過付出代價復活他人的力量呢？就好像伊邪納岐那樣，欺騙世界說，琳還沒死，然後琳就活了，然後，就沒有然後那些事了，四代不會死，九尾不會暴走，鳴人不會失去雙親……）

    而需要兩隻萬花筒才能發動的須佐則是更高一級，宇智波一族與天狗的關係不多複述（想知道的只要百度天狗宇智波就行，另外，天狗在火影世界已經算是一種信仰了，證據就是火之寺供奉的天狗），因為宇智波一族想要保護自己，又或者保護別人的想法，須佐出現了，由於宇智波對天狗的崇拜或者說是信仰，這尊真正意義上的守護神便以天狗的形態出現。（實際上須佐還是有所不同的，但作為天狗，無論是鴉天狗還是大天狗，頭頂都有那個像是小帽子一樣的頭飾，而每隻須佐也恰恰都有這樣的頭飾）至於帶土無法開須佐的原因，並非是鼬所謂的：須佐是最強精神攻擊和最強物理攻擊的合併（畢竟佐助的加具土命不是精神攻擊卻能夠開須佐，而帶土兩隻眼睛都是神威，給卡卡西後卡卡西也能開須佐），而是因為帶土在有了虛化能力之後，能夠虛化躲開任何攻擊的他根本沒有想要有守護神保護自己的念頭！所以到後來兩隻眼睛都給卡卡西的時候，卡卡西有了保護自己和身邊人的願望，須佐也就出現了。

    至於萬花筒寫輪眼之所以會逐漸失去光明，其根本原因便是其瞳力不夠，欺騙世界後會被世界反噬（如果只是瞳力消耗的話，沒理由不能慢慢恢復），而當獲得永恆萬花筒時，便能夠抵擋住這絲反噬，也就不會失去光明了。

    而六道仙人——大筒木羽衣，則將這種欺騙提升到了一個極致：他通過欺騙世界，將尾獸一分為九，同樣也是靠著欺騙世界，他創造出了玉淨瓶、七星劍之類擁有明顯不屬於忍界力量的忍具，甚至通過欺騙世界，讓自己的靈魂再死亡後仍舊遊蕩在這個世界。

    而這一切，對於以欺騙為起源的馮雪，真是再合適也不過的啟發了！

    
  
  
  
第五十五章 跑歪了的火影世界

  
    剩下的半個月中，馮雪沒有再四處亂逛，而是在將石碑打包之後便回到旅館開始參悟幻術的極致。

    因為他發現，真正的幻術在火影世界居然是如此的普遍而具有價值，就連號稱體術最高奧義的八門遁甲，其本質仍舊有著幻術的部分，而且是達到了第二境界的幻術——通過欺騙自己的的大腦，從而打開拘束。

    畢竟大腦可不是什麼水管之類的玩意，用能量捅一捅就能夠開啟限制，而且就算這種用查克拉衝開限制說法能成立，在打開開門之後，大腦限制解除的身體便應該已經到了能夠100%出力的程度了，那為什麼打開剩下七門仍舊會有那麼恐怖的加成？其他的不說，最後一門死門的位置在心臟，先不說心臟是否有限制，就算有，打開了限制後心臟能夠以數十倍的速度跳動，可這又能如何？就算心臟跳得再快，也只是供血效果提升，頂多也就是路飛二檔那樣的等級，沒理由讓人能力暴漲到比解除了大腦限制提升的還多吧？

    至於說聚集起來的查克拉？那不過是為了給自己一個暗示而已。就好像fate中，魔術師施法的時候要有一個暗示動作，凜想像匕首穿過心臟，士郎則是扣動扳機，實際上這樣的想像並沒有意義，但卻給了自己一個發動能力的暗示而已。實際上，就連使用忍術時的結印，大喊招式名稱，同樣屬於暗示行為（死神中鬼道的詠唱也是如此，不然沒理由讓詠唱後置後還能發揮出本來的威力）。

    幻術的作用是如此之大，以至於馮雪幾乎有了拋棄美食細胞專攻幻術的想法，不過轉瞬便拋棄了這個想法，足夠堅實的身體才能夠承受欺騙世界帶來的反噬和負擔，更何況，他還沒有達到英雄級，想要發揮出起源也只能依靠他的美食惡魔。

    ………………………………………………………………………………………………

    半個月的時間仿若白駒過隙，轉眼間便已經是中忍考試決賽的日子。

    看著木葉中增各式各樣的外來者，馮雪再一次感歎火影世界不只是科技樹、政治樹被點歪了，就連商業樹也一樣歪的不成樣子，這要是一款模擬經營遊戲，馮雪會直接推薦玩家刪號重練。

    科技樹自然不必多說，這個世界有電燈，有冰箱，有彩色電影，還有能夠壓縮到藍牙耳機大小的無線電，可就是這樣的世界，卻沒有哪怕一台黑白電視，也許你會說顯像管和前面這些並不在一條科技樹上，那麼連有線電話都沒有就不好解釋了吧？不只是電話，這個世界他喵的連電報都沒有！你們不都已經能夠使用無線電了麼？

    政治樹更是奇葩，國家主要政治體繫手裡卻沒有掌控軍事力量，別說什麼大名那裡有武士、軍隊，這些都是同人猜測，實際上，守護十二士的存在就能證明大名的安全還是靠忍者，如果真的有軍隊存在，為什麼無論是對抗輝夜姬或者保護大名的時候，都沒有見到它們的存在？就算軍隊都是沒有掌握查克拉的普通人，也應該在大名身邊保護著吧？別說雪之國，那些被一輪齊射幹掉的實際上並不是軍隊，而是政變後逃入鄉間的官員。而這樣一個沒有軍事力量支撐的政治體系，卻能夠毫無差池的命令這個世界的主要軍事力量——忍村！

    這其實是作者不懂政治的關係，實際上，全世界也就只有天朝（另外北棒子國貌似也有）才會將思想政治放入義務教育課本，而其他國家只有在決定從政時才會接觸到相應的內容，也正是因為如此，大家在看國外電影、動畫時，經常會為其中人物的奇葩選擇而疑惑，然後稱其為掉智商，但其根本原因，在於作者根本不懂政治的緣故。

    最後則不得不提到經濟樹了，特別是當他親自參與了中忍考試之後，一股吐槽之力便開始在他的呆毛之中醞釀。

    木葉，或者說這個世界的人似乎根本不瞭解什麼叫做全民娛樂，若是讓馮雪來辦中忍考試，直接就會將其辦成類似於奧運會一樣的項目，每年在不同國家中巡迴舉行，然後聘請資深中忍或者上忍作為解說，並用無線電全程廣播。

    到時候光是現場門票就能湊出十幾個s級任務的報酬了！

    而現在，這巨大的圓形競技場至少有數百米寬，高高的看台離地足足有四十米，馮雪甚至懷疑這個世界的人是不是都是千里眼，才能夠坐在這麼高的位置看清楚競技場中兩個忍者間的戰鬥（就好像站在十幾層的小高層上看樓下花園裡兩個人打架一樣，能隱隱約約看到個影子就說明視力好了），更別說聽到兩人之間的對話了。

    所以說，中忍考試即使是主賽場，除了少數忍者之外，對於其他人來書都只是看個熱鬧而已。

    而原著中，不只是各位村民能夠看清楚忍者們的戰鬥，還能聽到他們對自己戰術的解說，就連大名、巨賈這些腦滿腸肥，一看就知道不是什麼身強體健的傢伙們，也能夠一邊打賭，一邊津津有味的觀看忍者之間的戰鬥。要知道，他們的看台可是比普通人還要高出許多的！

    不得不說，岸本不止政治不合格，就連物理、常識都一樣不合格。

    不過也沒差啦，漫畫麼，只要有趣不就好了(???)？

    就好像1930年八十八星座才被確立，而聖鬥士中的聖衣卻能夠從古希臘時代代代相傳一樣，這種時候，我們只要微笑就可以了。

    ……

    說了這麼多廢話，馮雪卻是已經站在了競技場上，說真的，馮雪對於這樣的場面並不怎麼適應，或者說他天生就討厭這種彷彿被人當做馬戲表演中的猴子一般的狀態，而這競技場的構造，又太過像是古羅馬的鬥獸場，這讓他不由得覺得自己就像是古代為了取悅奴隸主而拚死角鬥的奴隸一樣。

    不過從火影世界的世界觀來看，這樣形容貌似也沒什麼不對？

    
  
  
  
第五十六章 失敗的計劃

  
    趁著寧次和名人戰鬥的時候，一個月未見的穿越者三人組再次聚集在了一起。

    「你的對手是我愛羅，想好怎麼辦了麼？」夏彌一副吊兒郎當的坐姿，語氣有些刺耳。

    馮雪沒有在意夏彌的態度，而是攤了攤手，無奈的說道:「沒辦法，本來是想要直接認輸的，誰知道昨天大蛇丸派一隻傳令蛇過來，讓我和小熊貓打一架，也不知道是突如其來的想法，又或者是要借我和小熊貓的戰鬥引發木葉崩潰計劃。」

    「那就沒辦法了，看來我和手鞠的那一場也不用比了。」穆倩柔投以同情的目光，卻是一副事不關己，高高掛起的樣子。

    「不過，我們既然能坐在這裡，就證明大蛇丸放棄把我們當做穢土轉生祭品的想法了吧？畢竟穢土轉生要事先把祭品封印在棺材裡才行（或者直接在地面上畫出複雜的符咒，但是由於即時使用方面的考慮，還是封在寫好符咒的棺材裡，用到的時候直接通靈出來比較方便，畢竟戰鬥的時候沒有時間去一邊抓祭品一邊畫符咒）……」

    「不一定，那可是掌握了核心科技的大蛇丸啊，天知道他有沒有在我們身上留下什麼後手，雖然說只要回到學院，就算他把靈魂藏在我們身上都可以揪出來，但至少在這個世界裡，我們沒有對抗他的手段。」夏彌搖了搖頭，「所以絕對不能抱著安全的想法。」

    「其實我覺得我們的危險其實並不在大蛇丸……」馮雪摸著下巴，一臉凝重的盯著不遠處的四代風影（大蛇丸），「別忘了，我們可是音忍陣營，換句話說，一旦木葉崩潰計劃爆發，我們都會被當做是大蛇丸陣營的人來對待，到時候我們面對的可是所有木葉忍者的攻擊，不止如此，任務是存活到木葉崩潰計劃成功或者失敗，但是我們並不知道失敗的時間點在哪裡，究竟是大蛇丸被封印雙手，又或者是大蛇丸逃離木葉？如果是後者的話，顯然不會把我們三個帶上，也就是說，相當於我們三個人要在整個木葉的圍攻下存活到大蛇丸離開木葉範圍。」

    說到這裡，三人默默無語，從旁邊看起來，就好像是正在專心觀看比賽一樣。

    「話說我倒是無所謂，你倆還差一個十二小強的擊敗任務吧？」馮雪見氣氛有些凝重，立刻挑起了話頭。

    「沒關係，上個禮拜我在後山遇到了小李，和他打了一架，這關已經過了。」穆倩柔擺擺手，表示輕鬆寫意，實際上只有她自己才知道，覺醒了武道意志的小李有多麼恐怖，哪怕再晚上兩周，自己都有可能不再是小李的對手。

    「我也一樣，只是稍稍挑釁了一下犬塚牙，那傢伙就不要命的撲上來，然後兩下就被干翻了！」夏彌倒是真的很輕鬆，這個時期的牙連混合變身都不會，光靠獸人分身加牙通牙的戰鬥方式，在夏彌這個擅長遠程AOE的傢伙面前，根本就近不了身。

    「這麼說，我們接下來的目標就只有……」

    「活下去！」X3

    ……

    一陣寒風吹過，寧次終究拜倒在了鳴人的「友情破顏拳」之下，而馮雪，也不得不登場，面對眼前這散發著濃重血腥氣的煙熏妝殺馬特。

    「我愛羅！」「我愛羅！」

    觀看台上響起了各種口音的加油聲，匯聚成了相同的字眼，與之相比起來，馮雪卻是那麼的形單影隻，就算是兩個隊友，也絲毫沒有給他聲援的意思。

    如果我愛羅的對手是佐助，此時的場景應該就會變成分庭抗禮，但誰讓馮雪沒什麼名氣呢？恐怕只有觀看了那場預賽的內部人員，才知道馮雪是個多麼恐怖的傢伙吧。

    「！」我愛羅並沒有說話，但他身上卻爆發出一股殺氣，那並非人類能夠擁有的氣勢，反而更像是魔獸，那是非人存在將人當作食物時，才會發出的氣勢！

    「比氣勢，我還沒見美食細胞怕過誰！」馮雪暗自說道，身上卻浮現出一股肉眼可見的藍紫色閃蝶，掠食者的恐怖氣勢如排山倒海般反壓回去，在這一瞬間，我愛羅葫蘆中的砂子都不由自主的噴了出來。

    「沒錯，沒錯！就是這個！殺了你！殺了你啊！」我愛羅似乎已經有些神志不清了，口中不斷重複著「殺了你」、「媽媽」、「存在」之類的詞條，身上的殺氣卻更近了一步，甚至能夠維持在與美食細胞的威懾氣勢分庭抗禮的地步。

    「……」馮雪眉頭微皺，命魂在他的操控下大量釋放著靈魂粒子，在天地二魂的支配下，緊緊地貼在體表，形成一層高速振動著的想轉移裝甲。

    做好了一系列準備之後，馮雪終於朝著我愛羅揮出了比賽開始以來的第一拳！

    「砂縛柩！」原本佈滿青草的地面在我愛羅的話音落下的瞬間，猛然噴出了大量的砂子，就這麼朝著馮雪裹了上來。

    「太天真……」馮雪話還沒說完，心中忽然感到一絲警兆，腳下一蹬，卻是快速脫離了砂子的包圍，一連退出二十多米，馮雪才忽然發現，自己的衣角竟然被扯碎了！

    這可不是開玩笑的！在AT立場的覆蓋下，無論是鋼鐵還是草紙，都應該會具備相同的防禦才是，但我愛羅的沙子居然扯碎了衣角，這說明對方同樣可以無視AT立場扯碎自己！

    不過轉念一想，馮雪也大概明白了原因，AT立場的效果是將攻擊分散到不足以對本體造成損害的程度，但是我愛羅的砂子卻是每一粒都承載著巨大的力量，無論如何分散，這種大範圍性質的攻擊仍舊會保有相當程度的殺傷力。

    「切！真是麻煩！」馮雪的眼中閃過一絲紫光，靈魂粒子慢慢歸於平凡，而他的身體卻顯得有些飄忽起來。

    在場明白馮雪做了什麼的恐怕就只有穆倩柔和夏彌兩人了，因為這畢竟是大穿越時代，巴別塔世界獨一無二的力量——鍛體訣。

    雖然聽起來像是大路貨，但這卻是巴別塔世界所有的穿越者標配的功法，是一條能夠直指四天關的鍛體大道。

    而這功法的本質，就是將起源或者概念融入自身，從而使原本平凡的肉體帶有幻想種才具備的奇特天賦。

    馮雪的虛數概念在鍛體上並不出眾，只能賦予它類似「超凡感知」、「超凡直覺」、「虛數親和」之類的天賦，但這對於劇情世界連鍛體是什麼玩意都不知道的劇情人物比起來，卻也稱得上是絕世偉力了！

    PS：除了少數擁有不會影響自身性格的起源之外，穿越者大多以概念鍛體，元素系概念不用多說，鍛體小成後就能夠達成類似自然系惡魔果實的效果，而器物類鍛體則會接近動物系，比如長劍鍛體可以讓自己身如長劍，內蘊劍氣，至於馮雪這樣的抽像概念，則會賦予一些或實用或雞肋的力量，比如擁有時間或下屬分支概念的人，鍛體後就會出現時間停止、時間軸插入、子彈時間之類的超凡能力，而惡作劇概念則只會帶來麻煩製造者、厄運附體、烏鴉嘴之類有些雞肋，甚至有時候會傷到自己的能力。

    
  
  
  
第五十七章 鏖戰我愛羅

  
    其實馮雪也想過認輸算了，可是他的本能告訴他，不能這樣。

    退後是一種習慣，而這種習慣，恰恰是穿越者所不能容忍的。

    更何況，馮雪修得可是人道！

    人之道，損不足而奉有餘，馮雪自打選擇了這條路開始，就注定要走上戰天戰地，從戰鬥與生死之間領悟天地的不歸路。

    所以，即使他可以認輸後以污點證人的身份待在木葉監牢裡直到崩潰計劃結束，但他仍舊選擇了與我愛羅一戰。

    看著狂暴化的我愛羅，馮雪卻完全沒有在乎對方那充斥著強烈血腥味的砂子構築的防禦，以一種仿若捨身一擊般的姿態，衝向了面目猙獰的我愛羅。

    沙塵的摩擦彷彿化作了惡魔的咆哮，從大地中分離出來的砂礫開始增加，化作一隻隻巨大的手，朝著馮雪撲來。

    「太慢了！」馮雪猛然一躍，整個人彷彿游魚一般，從殺手的間隙間穿過，卻沒有一粒沙子能夠接觸到馮雪的身體。

    「耗油跟！」馮雪發出一聲意義不明的吶喊，自下而上的一拳狠狠地砸在了我愛羅的下巴上，居然將我愛羅打成了浮空狀態！

    「怎麼可能！」但凡是知道我愛羅能力的人此時全都是一副日了poi的表情，彷彿看到了一隻大象被螞蟻絆倒一般。

    「為什麼！為什麼你能夠突破我的絕對防禦？」我愛羅的臉上剝落下大片的砂子，顯然剛才那一拳完全被這幅包裹在身上的砂之鎧甲所卸去了力道，但馮雪又何嘗不是試探性的一拳呢？

    「雖然不知道你是靠什麼來指揮砂子的，但明顯不是靠你的意識，恕我直言，你幾乎毫無戰鬥意識可言！」馮雪伸出食指，在面前搖了搖，「你那殺傷力巨大的手段之下，卻隱藏著一顆不懂戰鬥的心。」

    「哈？你說一個從小被自己的父親刺殺的人，居然不懂戰鬥？」我愛羅的臉色猙獰萬分，配合他那副黑眼圈，在馮雪看來卻是有些滑稽。

    「沒錯，也許是力量太強的關係，你根本不懂得去支配這份力量。」秉承著反派死於話多，正派勝於解說的思路，馮雪開始了解說之旅，但他絲毫不記得那些同樣死於解說的正派配角（這樣的配角死神裡尤其多）。

    我愛羅感到自己被鄙視了，巨大的沙手抖開，卻是化作無數枚沙彈，朝著馮雪激射而去，然而，卻沒有任何一顆擊中根本沒有絲毫移動的馮雪。

    「怎麼可能！」我愛羅沙啞的聲音襯托著他的不可思議，徒勞的控制著沙手甩出一枚枚沙彈，但仍舊沒有任何一顆能夠觸及那從始至終從未移動，卻彷彿立於另一個世界的馮雪。

    「你操縱砂子的方式很不對勁啊！」馮雪淡淡的笑著，在全場一片寂靜之中，朝著我愛羅一步一步的走來，「你似乎沒有全程操縱沙子，而是給了砂子一個攻擊的命令，然後砂子就攻擊了？」

    雖然是個疑問句，但馮雪的語氣中卻充滿了肯定。

    「這麼說來，你的砂子有自己的意志咯？」馮雪繼續靠近著，我愛羅卻彷彿看到了洪荒惡鬼一般，不斷地甩出名為「砂時雨」的沙彈，然而一切都是徒勞的，因為這些沙彈無論攻擊方式如何變動，都似乎有意的避開了馮雪所在的位置，即使周圍被破壞得再怎麼厲害，馮雪的立足之處卻仍舊沒有絲毫塵埃。

    看台上的觀眾已經有人開始怒罵「假賽」了，而真正有些見識的忍者們卻紛紛報以凝重的表情。

    「這是，上次那個禹步？」沒有如同原著般殘疾的小李早早地來到了賽場，看著場上有些似曾相識的畫面，不由得向著身邊的阿凱問道。

    「不，似乎有些差別……」阿凱的表情有些怪異，這不止吸引了周圍下忍們的注意力，就連不少坐在周圍的上忍也被他的話題所吸引。

    「你們閉上眼睛，然後用你們的直覺來感受一下他的位置。」

    下忍們試著閉上了眼睛，才想起距離這麼遠，自己根本感受不到對方，又尷尬的睜開了眼睛，而上忍們卻一個個面色凝重的盯著場地中央的兩人。

    「幻術？他其實並不在現在的位置上？」夕日紅試著解除幻術，但卻發現自己根本沒有任何被幻術命中的跡象。

    「也許事實正好相反也不一定！」阿凱的臉色越發怪異起來，「人在戰鬥的時候，感官是由直覺和五感兩部分組成的，越是身經百戰的強者，對直覺的依賴也就越重。」

    「你是說，這個叫做馮雪的下忍欺騙了所謂的直覺？」阿斯瑪臉上露出不可思議的表情，「直覺這種東西也能欺騙？」

    「也許是幻術，也許是體術，誰知道呢？」阿凱攤攤手，他只是將自己的猜測說出來而已，而他卻不知道，自己的猜測已經命中了核心，沒錯，馮雪就是利用美食細胞，和虛數概念的力量，微妙的扭曲了身周的不可見波（包括電磁波、超聲波、次聲波乃至空氣密度等一系列人類無法直接觀測但又真實存在的力量），雖然人類表面上是無法觀測這種東西的，但實際上，作為連腦波都以波的形式表現的人類，這些無法至關感受的波卻以一種更加抽像的形式表現——那就是直覺。而馮雪的做法，在誤導人類直覺的同時，也能夠誤導所有以靈魂視覺觀測世界的事物（比如器靈），而馮雪，將這一招命名為——「傲慢」。

    就在上忍們討論的越發激烈的同時，馮雪已經來到了我愛羅的面前，慢慢的伸出右手，就彷彿平常在做攻擊訓練般擊出一記直拳，卻在我愛羅不可思議的眼神中，砸在了他的臉上。

    「看到了？砂子畢竟是砂子，即使有自己意識的砂子，也仍舊沒有任何的感覺器官，他們能夠觀測到外界，如果不是借用了你的眼睛，那就一定是有某個靈魂在通過靈覺支配著這些砂子，不管是有意識還是無意識的靈魂，靈覺終究只是靈覺，只要在身體周圍的電磁波上下點功夫，就能夠對它造成干擾。」

    馮雪正說的興起，卻察覺到一股勁風朝著自己撲來，整個人瞬間化作一匹流光，竄出了數十米，才發現自己剛才所在的位置數十米範圍內幾乎全部被砂子所淹沒。

    「原來如此，單體攻擊失效，就用範圍攻擊麼？」馮雪一邊逗弄著我愛羅，一邊仿若閒庭信步般在場上遊蕩，順便躲開沙浪一次次的攻擊。

    並不是馮雪的惡趣味發作，這只是他在試驗自己的新招式，作為罕有的戰鬥力與心境不匹配的對手，馮雪怎麼可能不多利用幾下？

    
  
  
  
第五十八章 麻煩

  
    「這個，好像玩的太過頭了啊！」看著對面左半邊身子被砂礫包裹起來的我愛羅，馮雪喃喃念道著，他只不過是閃避了對方的攻擊而已，為毛會變成現在這種樣子？

    此時半尾獸化的我愛羅可不管馮雪的想法，巨大的砂之手臂揮舞，卻是很不科學的伸長開來。

    守鶴的尾獸衣與其他尾獸完全不同，作為只有一隻尾巴的尾獸，無法用少部分查克拉形成外衣，但它卻有著更加實用的做法，那便是實體裝甲。

    由富含查克拉的砂礫在體表組成，隨著覺醒度越高，砂之裝甲覆蓋的面積就越大，而一旦全身覆蓋，就會完全尾獸化，這和其他尾獸的尾獸衣尾巴越多，就越接近尾獸化是一個道理。

    但守鶴卻又有著與其他八隻尾獸完全不同的情況，那就是——守鶴的尾獸衣是實體。

    其實說起來，守鶴的尾獸衣在防禦理念上與AT立場還頗有幾分相同，通過大量富含這能量的粒子將攻擊擴散到所有粒子上，從而減輕本體所受到的衝擊，而區別，也僅僅在於一者使用的是虛化的靈魂粒子，而另一者則使用著實體的砂子。

    砂子雖然無法像靈魂粒子那樣具備諸多神妙，但唯獨一點——作為實體，它每一個單位間所能承受與承載的衝擊，是靈魂粒子的無數倍！

    「我愛羅不會在競技場中尾獸化吧？」馮雪喃喃自語著，這對他來說可不是什麼好消息，一旦尾獸出現在木葉內部，那麼討伐它的可就不是原著中幾個小強了，畢竟九尾襲村的慘劇還歷歷在目，木葉絕對不會允許那一幕重演的。

    到時候別說是原著中只是打著醬油清理炮灰的龍套忍者，估計就連原著中只派出了幾個高端戰力代表的那些個大家族也會迫於輿論派出些許人手吧，就更別說火影派系的那些上忍了。（其實仔細看漫畫的話，就能發現，木葉崩潰計劃中，大部分上忍都在打醬油，其表現出來的戰力完全與自身不符，比如紅，就沒用過大面積幻術，阿斯瑪連飛燕都沒怎麼用，旗木五五開沒使用忍術還可以當做是要節省查克拉，可凱皇的出力就完全不對勁啊，那個動不動就開好幾門大半天的傢伙居然在戰績上和不使用忍術的卡卡西打了個不分伯仲，這顯然就是在打醬油，其實作者曾經一度懷疑大蛇丸其實一直都是三代的人，為了讓一代忍雄不至於老死病榻，也為了讓木葉習慣了和平的人們明白戰爭的可悲與可怕，而這群上忍自然也明白要給下忍們營造出一種壓迫感來，才打醬油的，至於沙忍，就是讓木葉和大蛇丸聯合起來耍了的傻子，畢竟搞演習也需要經費不是？大蛇丸不出，那就找個能賠款的吧。）

    而作為與一尾守鶴出現在同一地點，而陣營又屬於敵方的馮雪，說不定就讓哪個路過的上忍隨便一個苦無就給宰了。

    所以——我愛羅絕對不能在這裡變成守鶴！

    雖然馮雪是這麼想的，但在做法上卻是相當麻煩，首先，認輸絕對不行，半尾獸化的我愛羅根本沒有什麼理智可言（實際上有智慧，但是不講道理），就算認輸，也不會停手，說不定還會因為考官的制止而直接變成完全體也不一定。

    其次，打暈他也不行，因為守鶴的特性本身就決定了人柱力不能失去意識，一旦我愛羅昏迷，那麼守鶴直接跳出來就是板上釘釘的事了。

    那麼……

    「要讓他失去戰鬥意志麼？」馮雪歎了口氣，無數念頭卻是在這一瞬一一閃過，而現實中，我愛羅的巨手卻還沒有臨身。

    沒有再用「傲慢」避開攻擊，馮雪以更加符合人類常識的方式躲開巨手的揮擊，整個人彷彿化作一縷紫色流光，欺身而上，下一刻竟是已然出現在了我愛羅的面前。

    我愛羅卻沒有一絲遲疑，一條完全由砂子組成的尾巴猛然掃向馮雪，不知何時，我愛羅竟然已經凝聚出了尾巴！

    這可不是什麼好兆頭！

    馮雪心中微苦，全力催動命魂，大量的靈魂粒子在瞬間逸散出來。

    並沒有如同往常一樣將其覆蓋在全身，也沒有將它們化作拳套，更沒有凝聚出那充滿規則之美的彩色套合多邊形，而是極限的將其壓縮起來。

    在這一瞬間，所有看台上的觀眾都聽到了歌聲——一首充斥著淒婉與邪異，卻又給人以聖潔之感的詭異歌聲。

    就在觀眾們不可思議的眼神中，馮雪的頭頂赫然出現了一枚光環！

    那是一枚非金非銀，散發著怪異魅力，彷彿要將人的靈魂一同吸走的奇特圓環。

    這是靈魂粒子高度壓縮所產生的異象，若是在EVA世界，基本上可以判定成是使徒要使用十字光炮的前兆，但馮雪並非要使用十字光炮，他的靈魂粒子量也根本不足以支撐一道哪怕只有線頭粗細的光炮。

    馮雪選擇了類似鳥天使的做法，將一縷縷意志灌注於靈魂粒子之上，然後以光的形式，直接塞進了我愛羅的意識空間。

    骯髒、陰暗、潮濕的下水道，似乎已經是人柱力心靈世界的標配，而此刻，卻又有一道光侵入了這裡，那並非平靜祥和，也不是帶來和平的聖光，而是充斥著他人意志的破壞之光。

    無論是守鶴，還是我愛羅，在這一刻彷彿受到了來自精神上的重擊一般，瞬間便是眼前一花。

    「幻術？」深藏於我愛羅意識深處的守鶴憑借悠長的壽命，第一時間感受到了這道光的威脅，雖然很不情願，但仍舊將自己的查克拉滲透出去。

    然而，馮雪的招數卻並非傳統意義上的幻術，這種力量並不以查克拉為載體，也不以干擾腦部查克拉來發揮作用，理論上可以靠著一體雙魂的免疫幻術的人柱力在這樣的招式前卻沒有絲毫的優勢，或者說，正是因為一體雙魂，精神意志無法統一的人柱力反而更容易中招才對！

    
  
  
  
第五十九章 最後時刻

  
    此時此刻，無論是我愛羅還是守鶴，在被這光照耀的瞬間，一種從未有過的舒適感席捲了全身，就彷彿懶洋洋的泡在熱水中一樣，全身的疲憊全都一掃而光，取而代之的卻是一股慵懶。

    沒錯！就是慵懶！

    此刻我愛羅的腦中似乎有個正在無限洗腦循環的小人，不斷地對他說——休息，休息一下！

    那是一種很奇妙的感覺，並不是因為疲勞、乏力而想要休息，而是另一種彷彿與生俱來的情緒，彷彿自己只要休息一下，就能夠感到莫大的快樂一般。

    這是馮雪通過AT立場給對方大腦下大了錯誤的信號，讓對方只要休息就會夠分泌多巴胺，多巴胺是一種誘導性激素，會讓人感覺：只要這樣做了，就會感到舒服，這是一種強烈的暗示性激素，甚至就連吸*毒成癮的根源中也充斥著它的影子。

    而馮雪將這種激素與休息關聯，是敵人從內心深處產生想要休息的想法，從而失去戰鬥意志，這一招，被馮雪命名為——「懶惰」。（說到這裡大家大概也猜到了，懶惰和傲慢確實同屬於馮雪開發的一個系列——貝利亞的七宗罪，沒錯，馮雪很不要臉的將他的美食惡魔命名為貝利亞。）

    在這光芒的照耀下，我愛羅猙獰的面孔開始慢慢柔和下來，最後仍個人癱坐在地上一動不動，身上覆蓋著的砂子也開始慢慢滑落了下來，似乎完全失去了戰鬥的想法。

    「這應該算我贏了吧？」馮雪話音還沒落下，忽然聽到一聲驚呼，抬頭一看卻發覺一旁的看台上居然升起了四面紫色的半透明高牆！

    「見鬼！蛇叔這是賣隊友啊！」馮雪心裡暗罵，卻發現有四人直接從看台上跳了下來，手鞠和勘九郎二話沒說，扛起我愛羅就跑，而夏彌和穆倩柔卻是守在馮雪身邊，示意他趕緊恢復一些體力。

    馮雪也不說廢話，從空間袋中取出大量裝著食物的儲物卷軸，開始瘋狂的進食。

    其實夏彌和穆倩柔完全可以在大蛇丸升起四紫炎結界時偷偷離開的，但那就相當於把馮雪給賣了，還是那句話，中央穿越者學院要培養的是能夠鎮壓一族氣運的強者，而非六親不認的魔頭，如果敢在期末考試中公然賣隊友的話，恐怕就算是以優秀成績過關，那傳說中的德業考評也會直接刷到底層吧。

    （備註：德業考評是中央穿越者學院傳說中的考評項目，雖然誰都沒見過，但卻每年都有人因為德業分被扣光而開除，甚至有些學員懷疑學院是否能夠觀測到半位面，不過按照半位面時間流的情況，即使是半神級也很難精確的觀測半位面，所以更靠譜的說法是學院可以通過學員身上沾染的因果線推測對方是否觸犯了紅線）

    話雖這麼說，但看到兩人沒有在看台上各自為戰，反倒是跑下來幫自己，馮雪心裡也是湧過一絲暖意。

    「喂喂！吃東西的聲音可以不要那麼大麼？你弄得我都餓了啊！」穆倩柔逼退一個木葉的中忍，腦門上跳起一枚十字路口。

    「我也沒辦法啊！」馮雪將一整條火腿直接塞進嘴裡，若非是有著美食細胞的強化，這一下就能把人噎個半死，對於僅以進食為唯一目標的狀態，能夠維持對食物報以感恩便已經是極限了，更別說什麼維持進食禮儀了。

    當然，若是無法維持食義那對食物報以感恩的狀態，恐怕馮雪也就無法發動食沒補充能量了。

    然而，這暴飲暴食的姿態卻也引來了一些不該出現的麻煩，比如——

    「交出你的進食秘法，留你一條性命！」

    忽然出現的巨胖帶著一群中胖子和幾個小胖子突入了戰局，使得本來可以算得上是輕鬆的戰局一下子緊張了起來，就算不認識，光從對方的身材也能夠猜到對方是秋道一族了，馮雪此刻卻無暇說話，只能帶著滿頭的黑線吞下一條糖醋魚，然後相當不科學的將整根魚骨吐了出來。

    「該說是報應麼？才偷了人家家的轉化秘術，對方就反過來強搶食義了！」夏彌帶著意思戲虐調儻著馮雪，本人卻是盤膝坐在地上，一張古琴便出現在了他的膝上，這琴與之前用過的小提琴存在著明顯的差別，不為別的，只因為它一出現，夏彌的囚牛法相便徑直鑽入了琴身之中，整張琴頓時散發出一層寶光。

    雖然不能算是行家，但在前世好歹也接觸過古琴，馮雪幾乎一眼就看出，這張琴絕對是新做之物，別說斷紋了，就連正常使用中所產生的磨損都還沒來得及出現。

    按理說，以夏彌的知識儲量，從半位面找一把傳世名琴出來絕對不是難事，可對方卻選了一把新琴作為自身囚牛法相的寄宿之物，這絕不是正常的情況，那麼，唯一的結論就是，這張琴，是夏彌親手做的，這麼說來……

    「沒錯，我打算把這張琴昇華成寶具。」夏彌似乎看穿了身後隊友的想法，一邊起調，一邊回了一句，下一刻，一陣仿若金戈鐵馬般的曲調便從他膝前的古琴中爆發出來。

    「喂喂！現在被包圍的使我們好麼？這時候彈這曲子真的不是在立死亡flag？」

    雖然話是這麼說，但穆倩柔手底下卻絲毫沒有停下的意思，南斗水鳥拳不愧是將切割勁發揮到極致的拳法，幾個起落間，數名因為夏彌「十面埋伏」而亂了心神的中忍便已經是缺胳膊少腿的躺了一地。

    這已經是很仁慈的做法了，與骨折不同，這個世界對於細胞很有研究，像是這種被直接切斷的手臂，在事後有很大的幾率接回去。

    當然了，那也要他們能找得到自己的手才行。

    穆倩柔並沒有下黑手，作為一個以武道意志為靈魂功法的武修，她有著自己所堅持的武者精神，雖不是以德服人之類的奇葩玩意，卻也讓她不會對失去了戰鬥力的人下手。

    武之一道，心性才是根本，有了制約，才會更加強大。

    看著兩個隊友苦戰，馮雪嘴裡的動作更快了，各種事先準備好的高熱量食物被他囫圇吞棗似得塞進嘴裡，嚼也不嚼便吞了下去，也多虧美食細胞極限的強化了消化系統，否則他這一下就算不被噎死，也會直接被撐死。

    大量的食物消耗著，馮雪終於補足了之前對抗我愛羅的消耗，雖然命魂因為大量分泌靈魂粒子的關係還顯得有些萎靡，但對於本身並非重點戰鬥區域的他來說卻也已經足夠。

    
  
  
  
第六十章 分成

  
    「還是家裡舒坦啊！」馮雪躺在大大的水床上，一動不動的發出感慨，小荷坐在床邊，一邊努力維持著完美的笑容，一邊將食物送到馮雪的嘴邊。

    馮雪已經廢人似得在床上躺了兩個禮拜了，並不是說他傷的真的有那麼重，實際上在回來的第三天，他的傷勢就已經完全好了，如今，他只是賴在床上不想動罷了。

    時至今日，馮雪回憶起回歸前的景象，仍舊是一陣後怕，一個身高十幾米的大胖子持棍推動數十個直徑兩三米肉球朝自己撞來的畫面，只有當事人才知道有多麼的恐怖！

    「肉彈戰陣……」馮雪輕輕地念叨了一聲那個巨型胖子喊出的招式名字，然後換了個姿勢，繼續享受著小荷的餵食play。

    「我交上去的東西評估的怎麼樣了？」馮雪將口中的食物嚥下，忽然對小荷問道。

    「主人這次帶回來的東西價值很高，學院找了幾個準備融合世界的聖者級進行評估，不過根據那邊傳回來的情報，這次至少能讓主人獲得一個終身份成！」說到這裡，小荷就滿眼小星星的盯著馮雪。

    這終身份成可不比其他，可以說只要獲得了中央穿越者學院的終身份成，那麼就代表著一個頂級家族的誕生。

    但凡是使用月之眼完成世界融合的聖者級，都會拿出一部分好處作為「專利費」，雖然對於聖者級來說只是微不足道的一點，但那畢竟是神話階層，即使只是一點殘羹冷炙，就足夠讓傳說級吃的腦滿腸肥了，更何況馮雪現在才只有超凡級！

    「終身份成啊……」馮雪揉了揉腦袋，至少現在他還沒有建立家族的想法或者說是資格，終身份成帶給他的除了大筆學分之外，其他的基本都用不到，畢竟聖者級交付的資源，他若是在超凡級就拿來使用，那無異於三歲小童持金於鬧市，別說自己守不守得住，就連花出去的方法都少得可憐，至於自己用？你知道一隻老鼠吞下一頭大象的後果麼？神話級的物品就算分的在細，在現實級面前也仍舊是大象。

    「那魔術回路移植的檔期呢？」馮雪換了個姿勢繼續問道，絲毫沒有從床上爬起來的想法。

    「主人要求的瑪奇裡家的魔術刻印屬於冷門中的冷門，畢竟那種御使蟲子的……」小荷的臉色變得有些難看，她有些想不通自己的主人為何對那些噁心的蟲子情有獨鍾，不過本著女僕的矜持，仍舊繼續說著，「正好現在幻想級的學長們有不少人會在假期穿越，學院已經專門下達了懸賞任務，相信再有不久就能帶回來。」

    「希望能在開學前辦好吧……」馮雪倒是沒有理會小荷奇怪的臉色，而是默默嘟囔了幾句，這便是終身份成的好處了，因為這相當於是在中央穿越者學院中擁有了一定的股份，雖然僅限於無限月讀一項，而且也只有收益的百分之一左右，但也有資格在學院發佈懸賞任務了。至於懸賞的代價，當然不會只是學分，對於幻想級以上的穿越者來說，學分已經不是那麼珍貴了，隨便在高等級的位面中帶回點天才地寶，神兵利器，就能夠獲得幾百分的收益，真正能夠請動高級穿越者的代價，當然還要數馮雪從聖者級那裡獲得的收益，雖然馮雪用不上，但對於幻想級的穿越者來說卻是難得一見的高級資源，絕對值得拼上十幾年的壽命。

    「叮鈴鈴……」隨著一陣古老的鈴聲響起，馮雪立刻從十來天都沒有離開的床上跳了起來，在這個彩鈴當道的時代，還會用這種古典鈴聲的也就只有學院官方了！

    「馮雪學員，您的分成獎勵已經到賬，請速至校務處領取。」馮雪打開學生證，一串信息便出現在了馮雪眼前。

    「這麼快？不對啊，我早就預約了移植手術，要去也該去校醫院啊，為什麼會是校務處？」馮雪帶著滿頭的問號，朝著校務部走去……

    ……

    「報告！我是現實級的馮雪。」馮雪敲響校務處的大門，在門開的瞬間，便看到一個身著白色帶披風的神甫樣式服裝的青年男子正站在那裡和一旁的助教聊著什麼，在見到馮雪之後，原本一臉平靜的神官服男子立刻掛上一絲笑容，朝著馮雪走來。

    「你就是馮雪先生麼？非常感謝你的論文對於靈魂系穿越者的貢獻……」男子一臉微笑的握住馮雪的手，用力的搖了兩下，雖然馮雪並不知道對方是什麼等級，但看到連至少也是傳說巔峰的助教都要陪笑臉的情況，估計不會是什麼簡單人物，但此刻對方卻對自己報以如此高的禮遇，這讓馮雪一時間有些摸不著頭腦。

    「等等，論文？」馮雪忽然一愣，「不是無限月讀？」

    這時那個作為教務處員工的助教忽然走了過來，為馮雪介紹道：「這是張弦先生，是為你的論文來的……」

    經過了一番講解，馮雪終於明白了對方的來意。

    還記得當年馮雪用來獲得特招生資格的那份論文麼？

    沒錯，就是那份入選了《華夏文摘》，名字又臭又長的論文——《論死神、虛、人類、滅卻師的潛在聯繫與滅卻師能力的展望》，本以為能收點稿費也就罷了，沒想到那只是小頭！

    如今，恐怕是前往實踐的那批穿越者們已經回來了（穿越者在獲得了新的情報後會分為三個步驟，第一階段是論證，就是一隊高級穿越者先試驗一下情報的可行性，如果可行，便會制定一系列攻略交給第二批進入的穿越者，而第二階段是實踐，也就是通過情報和攻略試著獲取好處，如果收益大於付出，就會進入第三階段，至於第三階段就是推廣了，這份情報會被標記為可用，並被加入教科書中擴散到整個人族），而自己也可以根據穿越者法典（也就相當於穿越者之間的憲法）獲得一定的好處，當然，由於是以論文的方式發出，因此這種收益也只有一次，並不會像無限月讀那樣帶給他永久分成，但相對的，這一份好處是來自於論文相對應的位面，並且絕對可以使用的，同時，其價值也會比永久分成的每一份都來的更高一些。

    （其實也不難理解，就好像現實世界，元素週期表的發現雖然意義重大，但本身並沒有太多經濟價值，頂多獲得某個獎項得到一些獎勵，而如果有人發現了某種元素的提煉方法，那麼這項提煉專利就足以讓他吃一輩子，雖然這種提煉方法在研究意義上遠不如元素週期表。）

    直到此刻，馮雪才終於認出，男子身上所穿的神甫風格服飾，可不就是滅卻師的標配服裝麼？

    
  
  
  
第六十一章 滅卻師

  
    「廢話就不多說了，我還有別的任務。」男子的腕表忽然傳出一陣鈴聲，只好打斷了助教的寒暄，從儲物空間中取出一個滅卻十字和一個試管，「滅卻十字裡包含了滅卻師的全部技能，你的AT立場可以製造靈子，所以應該也能使用，用法就和傳功玉簡一樣，同時這個滅卻十字本身也是最頂級的材料製作的，用來作為靈子集束的媒介再合適也不過了，至於試管裡是友哈巴赫的血液，裡面包含了能夠構建出聖文字的靈魂碎片，而且友哈巴赫的個人意志已經被洗掉了，所以不用擔心會被聖別克制。」

    說著，男子似乎又想到了什麼，解釋道：「聖別就是你論文裡推測一護母親死亡的原因，你猜的真準，一護他媽還真就是滅卻師，至於聖文字，就是你所推測出的那種相當於死神解放斬魂刀的神秘力量，你小子居然從作者思路的角度來推測劇情，而且居然還成功了！有前途！」

    說完，還拍了拍馮雪的肩膀，便急匆匆的轉身離去了，只留下馮雪拿著兩樣道具在風中凌亂……

    ……

    這個世界的《死神》劇情，從完現術篇章就遺失了，雖然還有隻字片語，但根本不成系統，至於進入半位面探索劇情，也只弄到了完現術篇的一部分劇情，至於滅卻師無形帝國什麼的，根本就無法觸及。

    為什麼？想想死神後期是什麼地圖！滅卻師襲擊了靜靈廷，然後是零番隊、靈王殿。

    你一個穿越者只能獲得龍套氣運，有什麼資格加入這場戰爭？

    至於一護力量的來源，一護母親的死因，也就只有黑崎一心、石田龍弦還有浦原喜助知道，劇情中更是只在一心和一護的交流中洩露過，你一個外人從哪裡去知道？

    而馮雪為了避開這些雷點，從作者的角度出發，在已經知道結果的情況下進行了一番推理——

    首先，已知死神世界有四種力量或者說是族群（巴溫特是人造的，而且是原創劇情不算）：死神、滅卻師、虛和人類。而這四種力量又互相對應。

    從滅卻師可以消滅虛，而死神祇能淨化來看，死神對應的應該是人類，而滅卻師對應的是虛。

    目前為止，一護已經擁有了死神、虛與人的力量，那麼沒有理由會缺了滅卻師，再由其父親為死神這點推論，他的母親絕非普通人，因此，最可能的便是滅卻師了。

    這一點也可以通過劇情來推論，現在已經經過了死神篇主角擁有斬魂刀來對抗死神、虛篇主角獲得虛化來對抗虛、完現術篇主角能夠使用完現術來對抗完現術，那麼可以肯定，在劇情後期一定會有所謂的滅卻師篇，而一護一定會擁有滅卻師的力量，而敵人也一定是滅卻師，但滅卻師的力量卻不可能平白無故出現，所以他母親是滅卻師這一點可以肯定，而且還不是普通的滅卻師！

    那麼一個滅卻師為何會被虛所輕易幹掉呢？這一定會成為滅卻師篇的楔子。

    確定了滅卻師篇會出現，那麼我們再來看看滅卻師的潛力。

    滅卻師被死神滅族，那麼回歸的滅卻師一定會是死神的敵人，那麼就一定會有死神和滅卻師的再一次戰爭。

    而作為反派，且要引主角入場，那麼就必定需要滅卻師強過死神。

    可死神有斬魄刀，有卍解那奇奇怪怪的力量，滅卻師的力量卻只有石田雨龍身上浮現出的冰山一角，不過目前為止，唯一能夠對抗卍解的也只有那個用了之後會失去力量的「滅卻師最終形態」了，但這無法作為常規戰力，所以在後期，這種力量一定會被以某種理由常規化，甚至變成類似始解甚至卍解的力量。

    但就這一點還不夠，因為如此一來，所有滅卻師都會變成一個模子，戰鬥來戰鬥去，讀者就會產生審美疲勞，因此作者一定會賦予每個滅卻師不同的能力，就彷彿每個死神都有不同的斬魄刀一樣。

    這樣一來，劇情就會變成滅卻師與死神兩方互相揭露能力，並通過智力或者武力來破解對方能力的戰鬥。

    所以滅卻師一定會有某種獲得獨屬於自己力量的手段，而這種手段，一定能夠媲美甚至超越死神的卍解！

    由於這種力量不需要像死神或者虛那樣以靈魂方式獲得，也不像完現術那樣需要母體受過虛的襲擊而得到，因此應該是死神世界四種能力中最容易獲取的力量，而潛力也不會低於世界主角的死神。

    雖然不知道這種手段的具體細節，但是可以肯定，作為現世最後的滅卻師，石田雨龍一定會獲取這種力量，說不定就是加入滅卻師陣營，而根據熱血漫的尿性，石田雨龍最後一定會跳反回到主角這邊，那麼只要抓住石田雨龍這條線，就很有可能追蹤到這種力量的獲取方法。

    ……

    以上，就是馮雪論文的大致內容了，作為一個知道全部劇情的人在反推出這麼一篇論文，實在是再容易不過的了，但在外人眼中，卻是一篇精準的仿若預言般的準確推理。

    這篇論文若是放在前世，頂多也就是在漫畫連載到相應章節後獲得一個預言帝的稱號，但在這個時代，這樣一篇論文足以增強靈魂系穿越者三成力量！

    可以這麼說：這其中的人情讓馮雪現即使在選擇退學，然後混吃等死一輩子，也能夠在諸多靈魂系穿越者的扶照下成為一個中等勢力的話事人。

    當然了，這些並不是馮雪現在所要考慮的東西，他此時此刻正在聚精會神的參悟滅卻十字中的信息。

    不知道是出於何種原因，這枚滅卻十字並非是高級滅卻師常用的五角款式，而是類似於石田雨龍最初的十字架形態，不過從馮雪剛接觸到這枚滅卻十字，身周的靈魂粒子就猛然暴漲的狀態來看，這絕對不是什麼凡品。

    「靈子集束……飛鐮腳，看起來都還挺簡單的，靜血裝的話，使用起來會不會和AT立場的防禦產生衝突呢？完聖體居然是同時發動動血裝和靜血裝，負擔有點大啊，不過美食細胞強化過的身體應該撐得住……有了，聖文字！只要喝下去就行？」

    馮雪拿出裝著友哈巴赫血液的試管，試管並不大，只有兩毫升左右的容量，表面上也只是用一枚木塞子塞住，看起來異常的樸素，但在馮雪拔開木塞的一瞬間，一股凜冽的靈魂氣勢便從試管中爆發出來。

    「這種東西真的能喝？」馮雪冒著冷汗將試管拿到面前，思及聖文字的強大之處，一咬牙，一閉眼，將試管中的猩紅色液體灌了下去。

    
  
  
  
第六十二章 新生的力量

  
    友哈巴赫的血液同樣是血液，在味道上與正常人的沒什麼不同，反正馮雪並沒有吃過阿卡西亞的魚料理，所以也沒有開發出什麼特殊的靈魂味覺，自然也就無法從友哈巴赫的靈魂碎片中嘗到什麼美味。

    而血液進入身體後也快速的被分解掉了，並沒有如同傳說中的天才地寶那樣，湧出強大的能量來改善自身。

    然而馮雪卻能夠察覺到，有一絲絲奇特的力量開始在身體中蔓延，修復著自己經過波紋氣功、美食細胞強化後，已經稱得上是鳳毛麟角般的缺陷。

    看過原著的馮雪自然明白，這是友哈巴赫靈魂碎片所帶有的被動效果，凡是獲得了他靈魂碎片的人，身上的缺陷都會被補全——無論那缺陷是疾病、殘疾還是壽命。

    但當獲得碎片的人死後，他的靈魂碎片又會帶著此人全部的力量與靈魂回歸友哈巴赫本體，從而增強他的力量。

    但馮雪所使用的靈魂碎片已經被前輩們洗去了友哈巴赫的意志，因此這種補全也將會變成無償的福利。

    隨著身體中那微不可查的缺陷、暗傷被慢慢補全，馮雪感應到一股難以察覺的力量正朝著自己的靈魂移動。

    慢慢的，這股力量滲入了他的靈魂，在不可察覺之處刻下了一枚聖痕，不過似乎是由於馮雪現在的實力太過低微，甚至無法察覺這枚聖痕究竟是什麼文字。

    不過接下來的變化卻又讓馮雪從失落中跳了出來，因為他發現這份力量順著靈魂之間的聯繫，從命魂中轉移到了天地二魂，然後漸漸的靠近，靠近，彷彿粘著劑一般，將天地二魂僅僅的融合在了一起，化作了一個完美無瑕的「圓」。

    馮雪明白，自己已經跨過了AT立場第一重境界，進入了元神階段了，接下來，只要慢慢接引元神入體，與命魂合一，便可證道魂關，元神不朽。

    但這並非是一個簡單的過程，至少目前為止，馮雪還無法支配這枚元神，確切的說，馮雪只能知道元神確實在自己身邊遊走，但是具體在什麼地方，離他有多遠，卻絲毫沒有頭緒，唯一能夠做到的，也只有控制這枚並不知道在何處的元神展開能夠供靈魂粒子存在的立場了。

    天地二魂合一卻是意外之喜，馮雪也顧不上和助教打什麼招呼，便通過傳送網絡回到了自己的宿舍，開始體悟起這份源於靈魂的變化……

    ………………………………………………………………

    三天時間轉瞬即逝，然而這點時間中馮雪卻只掌握了名為靈子集束的技巧，也就是將靈魂粒子凝聚壓縮，構築出具備物理性質的物質的技術，滅卻師招牌的靈弓便是來源於此。

    但馮雪距離凝聚固體卻還有著一段距離，只能如同石田雨龍初期一般凝聚一把光弓，又或者將靈魂粒子液化，儲存在特製的銀筒中。（別覺得光弓很帥，那只能說明技術不純熟，看看別的滅卻師，哪個以遠程武器作為主要輸出的滅卻師不能把自己的靈弓凝聚成實體，只有石田雨龍直到最後還是拿著光弓）

    然而馮雪在銀筒術式方面的天賦並不算好，雖然勉強能夠使出綠杯，但其他的，別說是需要四個銀筒施展的聖噬了，就連五架縛也用不出來，而綠杯在戰鬥中的作用還不如直接使用AT呢！

    於是銀筒對於馮雪來說，也只是平時將用不上的靈魂粒子進行儲備，在戰鬥中用於爆發的彈匣罷了。

    至於飛鐮腳、血裝乃至完聖體？

    馮雪表示，再讓我研究幾年吧！

    日子就這麼一天天的過去，馮雪懸賞的瑪奇裡家的魔術刻印終於有了消息，那是一個史詩上位臨近突破的學長帶回來的，據說是想要用這份魔術刻印換取用來突破到傳說的資源。

    不過對於馮雪來說，聖者級那裡拿來的道具、材料，隨便哪個都夠史詩級換上不少資源了，於是，在學院的協調下，馮雪用一塊十萬人份的賢者之石（別以為知道了煉成陣就能夠把人類煉成賢者之石，這裡面的技術含量高著呢，而且洗掉賢者之石中靈魂的詛咒和怨念也是相當困難的問題，至於材料反而是最簡單的了，隨便找個劇情世界，把地球打包就ok了，反正只要不對現實中的東方人族下手，學院也不會管太多，就算下不了手，找個末世類的世界殺喪屍或者外星人不就好了）換取了這套從間桐髒硯那裡中剝取的魔術刻印。

    而此刻，馮雪正躺在校醫院的手術台上，靜靜地等待著手術的開始……

    ……

    魔術回路的移植實際上是不需要魔術刻印的，但是為了讓魔術刻印最大化的利用，必須要掌握某一流派的魔術知識，但是通過魔術書籍學習的魔術和魔術回路很難快速同調，所以通過魔術刻印來獲取知識，同時同化魔術回路變成了最簡單的捷徑。

    不過魔術回路的移植有幾個必須要考慮的問題——

    其一，是屬性，這個最容易理解，畢竟你希望能扔水球還是扔火球就全在屬性上了，當然，移植的同時還要考慮屬性本身是否和自身的概念、起源相配。而馮雪，選擇了與自身虛數概念最為相合的虛數屬性魔術回路，同時也為了配合瑪奇裡的魔術刻印，選擇了水屬性，也就是說，馮雪選擇的是虛數和水雙屬性的魔術回路（雙屬性並不罕見，切嗣爸爸就是火土雙屬性，凜甚至同時擁有地水火風空五種屬性，只是虛數屬性比較罕見罷了），其實也不是不能選擇七屬性俱全（地水火風空，加上虛無）的回路，但馮雪覺得實用就好，弄個全屬性的回路自己又沒有那麼多魔術可用，不是浪費麼？

    其二，則是數量，魔術回路的數量決定了一個人能夠承載的魔力的極限，但魔力本身是壓搾生命力而得到的能量，因此如果回路數量過多，則會縮短壽命，在這個量上，五十條是能夠獲得頂級魔力，又不會影響到自身的最佳數量（凜和櫻都是這一檔次的天才）。但這一條對於馮雪來說並不適用，因為他從秋道家族獲得了能夠將食物熱量轉化為生命能量的秘術，同時又擁有可以無限儲存熱量的食沒，魔術回路的生命力消耗對他來說根本不是問題，因此他完全可以弄一身彷彿伊利亞一般恐怖數量的魔術回路。

    其三，是最最重要的精密度。魔術回路的精密度是一個魔術師是否能夠成為頂級強者的最關鍵因素，只要精密度夠高，就算你的魔術回路很少，也能讓你用有限的魔力施展出別人想都不敢想的大威力魔術，這方面最著名的就是蒼崎橙子了，雖然魔術回路的數量只能算是普通，但卻擁有足以稱得上美麗的精密度，這便賦予了她近乎魔法師級別的戰鬥力。

    不過精密度和數量兩者幾乎不可兼得，這並不是先天上的，而是因為精密度高的魔術回路實在是太貴了！饒是以馮雪此時的巨大財力，也堪堪只能在保持最大精密度的前提下，移植一百條魔術回路，而這也幾乎花光了無限月讀所帶來的第一批分成。

    
  
  
  
第六十三章 魔術回路

  
    魔術回路的移植並非單純的肉體手術，實際上，魔術回路是一種連接肉體與靈魂的器官，也正是因為如此，蒼崎橙子雖然能夠無限次的更換身體，但她卻無法增加哪怕一條魔術回路。

    但巴別塔世界不同，這個集中了無數世界知識，並發展了數萬年的世界，早已開發出了能夠完美移植魔術回路的技術。

    一個個刻繪著繁雜符文的玻璃器皿被推入了手術室，粗略看去竟然有上百個，馮雪知道，每一個器皿中，都封印了一條魔術回路。

    而移植的過程卻不像想像中那樣，而是由一個帶著繪有火焰骷髏紋章手套的醫生朝著馮雪的身體一推，一大七小八個光點便從馮雪的身周飛了出來，與不知從何處飛來的元神集中在了一起，馮雪只覺得眼前一黑，當他再次回過神來的時候，自己已經好似沒有重量般漂浮在了空中，而在自己身下，卻是一具與自己別無二致的身體。

    「這就是靈魂出竅？」馮雪默默地想到，實際上他現在也沒法出聲，雖然他擁有靈力，但卻不似死神世界原住民一樣擁有名為鎖結的器官，因此無法通過自身產生靈壓，從而提升靈體密度（靈壓和靈力是相似但不同的概念）。

    因此，他的靈魂此刻只能像是那些遊魂一般，漂浮在空中。

    馮雪這才想起那熟悉的火焰骷髏紋章出自哪裡——可不就是死神世界用於靈體出竅的道具麼？

    馮雪忽然明白了那一大七小八個光點的真面目，那個大光點不消多說，自然是他的命魂，而七個小光點，則是傳說中的七魄了。

    雖然此刻三魂七魄合一，但這並不意味著馮雪的AT立場大成了，因為此刻的狀態並不能叫做融合，充其量只能稱之為聚合，是出於魂魄脫離了肉體後自發的保護措施。

    在概念上，七魄雖然和三魂合稱魂魄，但本質卻屬於偏肉身的力量，同時也可以看做是肉體和精神的橋樑。

    在命魂脫離了肉體之後，為了保護命魂中承載的「壽命」不至於快速流逝，七魄會暫時性的組成一個「軀殼」，將三魂保護在其中，但這個時間內，七魄的力量是在不斷消耗的，一旦這種力量消耗殆盡，不只是命魂不保，就連七魄也會消散，而七魄本身便是由肉身的力量所化，七魄耗盡，肉身自然枯竭，人也就死了，只有在力量用盡之前回到肉體，七魄才能夠慢慢通過肉身的滋養恢復。

    而本質上，此刻的馮雪雖然三魂七魄聚攏，但卻仍舊是一個鬆散個集合，命魂與天地二魂組成的元神仍舊老死不相往來。

    除非有一天馮雪能夠依靠自己的力量，將元神接引入體，與體內的命魂合一，並連通七魄，渾圓如一，才能達成真正的魂關不朽。

    而就在馮雪心中閃過這些念頭的時候，醫生們已經開始了準備工作。

    「靈魂波長測定開始，魔術回路開始同步！」隨著醫生的命令，兩個護士開始將一個個容器打開，將其中那一絲如有實質卻不可觸碰的物質連同容器中不知成分的液體一起倒入一個巨大的儀器之中，然後將兩根奇怪的導線從儀器中拉出，連接在馮雪的魂體上。

    瞬間，馮雪便感到一道不可名狀的波紋從自己的身上掃過，然後沿著導線進入了儀器之中，而馮雪從這一刻開始，也失去了活動能力。

    由虛數概念帶來的敏銳直覺仍舊被魂體所繼承，他能夠感到那儀器中似乎有某種波動正在與自己同調，慢慢的接近著自己的靈魂波長。

    「第一根！」看守著儀器的護士用繪滿符文的鑷子從容器頂端夾起一根介於虛與實之間的魔術回路，放進了同樣繪製著符文的托盤之中遞給醫生。

    魔術回路並非實體，單也不是完全的虛體，而是一種連接者精神與肉體的奇特器官，穿越者學院所提供的魔術回路移植並非是從其他劇情人物身上剝取而來，而是通過靈魂工程自己培養的原始回路，這意味著這種回路只要在植入前進行同調，便不會與受體產生排斥，但相對的，也無法像移植他人回路那般快速使用，而是必須由自己慢慢開發。

    在醫生將這條回路埋入馮雪靈魂的同時，另一組醫生開始了另一份工作——魔術刻印的移植。

    魔術刻印是一種工程魔術，寄托著整個家族的傳承，家族中每一代繼承者都會將自己的全部研究成果錄入魔術回路，在死前或者死後傳給下一代，從而將這份成果不斷地累計下去。

    但這種刻印與魔術回路不同，是完全刻印在肉體之上的，因此在移植時會產生很多的麻煩，比如凜，就是因為移植了遠阪家的魔術刻印，導致自身經常處於低燒狀態。

    但這種排異反應只是相當於植皮或者移植器官的副作用，對於巴別塔世界來說，是可以輕易解決的問題，嗯，前提是你必須在正規機構進行移植。

    假如你在半位面裡搞到一份魔術刻印，然後又捨不得花費大筆資金找正規機構移植，那麼你就只能通過長時間的同步加上鍛體訣的神效來硬抗這種排異反映了。

    此刻的馮雪卻沒有工夫去思考太多，因為隨著一根根魔術回路被埋入他的魂體，一陣陣劇烈的痛處也緊跟著湧上了心頭。

    魔術回路的本質與神經類似，而這種移植手術就相當於沒有打麻藥就開始進行神經手術一般，同時，由於是魂體手術，這種痛感完全無法以意志去抗衡！

    無論你的痛覺耐受力有多強，這種疼痛都會一分不少的傳達到靈魂深處，不，應該說沒有了肉體保護的靈魂對於這種刺激的抵抗力反而會更加低下。

    馮雪此刻無比慶幸這手術是同步完成的，因為他很清楚，魔術刻印的移植帶來的痛苦絕對不會亞於回路移植對於靈魂的衝擊。

    因為魔術刻印的移植，本身便相當於直接切開神經末梢，然後將魔術回路接駁上去。

    
  
  
  
第六十四章 魔術刻印

  
    「啊……嘶！」距離魔術回路的移植手術完成已經過去了兩天了，馮雪卻仍然躺在床上，忍受著幾乎毫無消減的痛感。

    劇烈的刺痛仿若剝去皮膚後用鹽水浸泡一般，刺激著馮雪的每一根神經。

    間桐家的魔術刻印和一般的魔術家族不同，由於間桐髒硯經常要更換身體的緣故，不得不將魔術刻印拆分後篆刻在刻印蟲上，而刻印蟲本身便是一種消耗品，因此間桐髒硯可以說是花費了數百年的時間，將魔術刻印篆刻了無數份。

    這也是中央穿越者學院沒有瑪奇裡家魔術刻印儲備的原因，蓋因為這實在是太麻煩了，想要獲得完整的間桐家刻印，就必須一次性打包消滅間桐髒硯所有的刻印蟲（而且必須保持完整），然後將刻印蟲中重複的部分剔除，最後才能整理出一套完整的魔術刻印來。

    同時，由於本身已經被拆分，為了將這些被分散在大量刻印蟲上的刻印整合，還必須要找擅長魔術的前輩進行整合，才能最大化的節省空間。

    不要以為節省空間是個小事情，遠阪家的魔術刻印幾乎佔據了整個手臂，但這卻並不算是多的，在御三家中，遠阪家可謂是傳承最淺的家繫了，若非能和使用第二法的寶石翁搭上關係，恐怕根本就不可能和愛因茲貝倫以及瑪奇裡並稱，然而寶石翁的魔術刻印卻沒有交給遠阪家，或者說寶石翁根本就沒死，也就沒有繼承給遠阪家的可能。

    至於證據？看看聖盃系統的構成就知道了，愛因茲貝倫完成了整個聖盃的法術系統，瑪奇裡構築了令咒的契約和律令系統，而遠阪家卻只能作為地主提供了靈脈和場地。

    硬是要對比的話，看看人家衛宮家，衛宮切嗣只繼承了一小部分刻印，也覆蓋了整個腰背部分，換句話說，原本衛宮家的魔術刻印應該可以覆蓋整個背部，這才是一個以技術傳家的魔術家族所擁有的魔術刻印的等級。

    而瑪奇裡家則更為恐怖，因為刻印蟲的關係，間桐髒硯這貨完全無視了一般魔術家族對於魔術刻印慎之又慎的態度，無論什麼東西都往裡面添加，甚至就連他的記憶都有！（蟲爺就連靈魂都是寄宿在蟲子裡的，記憶沒理由不在，只不過備份應該比較多而已）

    也正是因為如此，在狩獵間桐髒硯後，獲得的魔術回路即使在整合後，也有足足兩個平方米以上，一般人就算連眼皮都算上也還不夠！（正常男性的體表面積大約在1.9平方米）

    在詢問馮雪的意見之後，學院方面從中剔除了間桐髒硯的記憶以及大量的使魔魔術、蟲魔術之後，只保留瑪奇裡家最根本的研究和魔術，即便是如此，剩下的魔術刻印也佈滿了馮雪的背部，在前輩們出色的美學設計下，化作了一副相當精緻的紋身。（魔術回路的表現形式是可以改變的，比如凜的魔術刻印，可能是因為移植比較倉促，又或者是為她移植回路的人沒什麼藝術細胞的緣故，看起來就像是電路板似得，而當她將一部分刻印移植給士郎時，刻印就變成了一條魚的樣子）

    那是一體長著四翼的猙獰羽蛇，兩對巨大而佈滿鱗片的羽翼佔據了整個背部，纖長的蛇身則在盤繞後停留在腰間的位置，猙獰而又透著威嚴的蛇頭貼合頸部，而週身蔓延的彷彿災厄之氣一般的煙霧，則順著雙肩覆蓋了大半的手臂，幾乎延伸到了手腕的位置（換句話說就是魔術回路佈滿後背後還有剩，就繼續朝著雙臂移植），至於為什麼是雙臂而非前胸？

    只要看馮雪眼前的慘狀就知道了，若是前胸後背同時移植，恐怕馮雪就只能吊著休息了！

    沒錯，開場那一聲痛呼正是趴在床上的馮雪發出的！

    由於魔術刻印本身的接駁觸及了神經的關係，馮雪短時間內甚至無法站立（饒是切嗣爸爸那樣堅強的人移植了魔術刻印後都在床上躺了幾天），只能將一切行為都轉移到床上，好在這個時代有辟榖丹之類的藥物，可以在充飢的同時盡可能少的產生廢物，才沒有讓馮雪體驗一下趴著拉屎是什麼滋味，饒是如此，趴著小便也夠磨人的了。

    雖然移植才剛剛完成，但馮雪卻已經迫不及待的進行了魔力生成的嘗試，與原著中記載的一樣，一種彷彿點滴液中含有鉀元素一般的疼痛（這個恐怕只有打過這種吊瓶的人才能理解了）瞬間佈滿了全身所有的魔術回路，而馮雪這個做大死的貨卻移植了足足一百條！幾乎遍佈了全身的魔術回路同時傳來的痛感搭配上背部與雙臂那強烈的神經痛，幾乎在瞬間讓馮雪瘋掉。

    但馮雪卻並沒有停下這種近乎自虐的行為，並不是因為他是抖m之類的，而是由於他很清楚，這一作為魔術師所必須經歷的過程，只有習慣這種痛覺，才不至於在戰鬥中露出破綻。

    既然他選擇了魔術，就早已做好了承受這種痛苦的覺悟。

    當然，覺悟歸覺悟，疼還是一樣的疼啊！

    ……

    「主人，你的同學來拜訪你。」就在馮雪一邊忍受疼痛，一邊儲蓄魔力的時候，小荷的聲音忽然從臥室門口傳來，打斷了馮雪的自虐之旅。

    「哦，是誰？嘶……輕點！」馮雪讓小荷幫自己坐起來，卻再次觸碰到了背後的傷勢。

    「夏彌和穆倩柔。」小荷面無表情的扶起馮雪，淡淡的說道，此時的馮雪由於背後的魔術回路，就連靠在靠墊上都難以忍受，只能由小荷在一旁撐著。

    「讓他們上來吧。」馮雪說完，心裡卻是想著兩人前來的目的。

    小荷由於扶著馮雪的關係，無法起身，只能通過遠程操控打開了大門，卻不料大門打開的瞬間，一個聲音便已經傳到了馮雪耳邊——

    「我說你放個長假就頹廢了啊，在家沒事和小女僕玩醫生病人play麼？」

    夏彌一臉玩味的看著馮雪，眼神中卻露出詢問的意思。

    「魔術刻印移植的鍋！誰能想到瑪奇裡家的刻印在規模上居然和衛宮家是一個等級的？嘶……」馮雪有些激動的說道，卻不料再次扯到了背後。

    「那看樣子你是沒辦法穿越了？」穆倩柔攤攤手，「本來我倆來是想通知你，那批數碼寶貝世界已經完成了固定，作為優秀評價的獎勵辦下來了，時間就在三天後。」

    「去，怎麼不去！」馮雪一聽，眼睛立刻就亮了起來，要知道，之前夏彌可是說過，數碼世界的穿越是不帶身體的，正好可以通過這次穿越規避一下疼痛。

    
  
  
  
第六十五章 數碼世界

  
    這次三人並沒有前往穿界門大廳，而是來到了超凡級的年級禮堂。

    在這裡，三人見到了已經有快半個月沒有見過的王大錘。

    此刻禮堂前已經聚集了十二三個奇形怪狀的青少年，有的用繃帶蒙著眼睛，有的用繃帶纏著手臂，形形色色看起來就好像進了外科醫院一樣，除了由兩三個認識的同班同學之外，剩下的都完全沒有印象，大約是超凡級的學生吧。

    看到馮雪被夏彌用輪椅推著，有不少學員都露出了玩味的笑容，不過並沒有人質疑馮雪的資格，畢竟能夠出現在這裡的都是在畢業考試中獲得了優秀評價的學員，而這樣的學院基本上都帶回了些許價值不菲的收穫，雖然遠遠比不上馮雪帶來的無限月讀的價值，但足以讓他們換取不少裝備、功法了。

    實際上，這些人在回來的兩個星期中，都進行了或多或少的強化，甚至馮雪一眼掃過去就能發現有兩三個換了眼睛的，但是像馮雪這樣，敢把自己弄得「全身癱瘓」的，倒是僅此一份。

    「這樣看起來，你倆倒是沒進行什麼器官移植啊，看樣子是不打算修行特殊能量麼？」馮雪看到這彷彿外科醫院一般的場景，才意識到身後的兩個同伴的不對勁。

    「我八年都沒修煉過鍛體訣了，進度有些跟不上，再移植別的玩意有可能會壓不住。」夏彌對自己的狀況表示無奈，蟄龍功雖然提升了他的潛力，卻讓他荒廢了八年的時間，其中利弊只有他自己才能評價。

    「任何並非自身的力量都會成為武道意志的桎梏。」穆倩柔的回答卻很直接，並不是說武道意志不能兼修其他的力量，但是必須能夠堅守住「我」，也就是說，如果自己本來就有經脈，那麼修煉內力就沒有關係，但是卻不能去修習需要外界種入鬥氣種子的鬥氣，這並非是功法的局限性，而是武道對於「我」的追求，是一種心持，就好像念能力的制約一樣，其實很多能力並不需要制約就能夠達成，但是制約往往能夠讓能力更加的強大。

    過了半個小時，陸陸續續又有幾個學生進入禮堂後，王大錘終於從座位上站了起來：「人都到齊了，現在分配穿越目標，因為是獎勵性質，以自行選擇為主，不凡級新生或者今年剛剛完成晉級的超凡級優先選擇。」

    說完，王大錘拿出一個個綠色的水晶門，看起來就像是一個穿界門的微縮版。

    但這小門的原理卻與穿界門完全不同，它是一個世界被定位的象徵。

    之前也說過，每一個半位面都是處於不斷輪迴的狀態下的，每次輪迴，這個半位面的坐標就會產生些許變化，若是想要對單一世界進行同化，世界週期若是長久的還好說，但若只有短短的一二十年甚至是一兩年、一兩個月（同化世界要以自身領域侵蝕整個劇情發生的星球，若是阿凡達這種，還要連同星球軌道上的智慧生命一併侵蝕，所以花費個百年時光根本不算什麼，至於星球大戰這樣的世界，花一輩子都別想成功），那麼穿越者就不得不面臨功虧一簣的情況。

    因此才有了這種世界定位技術，以自身的起源與被捕獲（也就是根據薛定諤的貓的理論，將整個半位面封印在動與靜疊加的狀態，只要沒有觀察者【穿越者】進入，其時間便不會流動，而觀察者【穿越者】卻可以在任何時間點介入世界，但是一旦介入，世界本身的時間便會開始流動）的世界串聯，從而構建出一個「門」，只要通過這個「門」，無論劇情世界的坐標如何變動，都可以隨時前往，甚至還可以隨意選擇時間點。

    至於這個門為何是穿界門的樣式？只能說是穿界門的樣式深入人心，但凡涉及到門、穿越的概念，人們就會自然而然的想到穿界門。

    聽到王大錘的話，加上馮雪三人也只有五人上前，作為人群中最弱的一批，他們有資格率先選擇世界。

    「我去第四部，鬥士精神應該對我的武道意志有所補益。」穆倩柔毫不謙讓的選擇了四號水晶門，卻沒有人反對，實際上，除了組合戰爭之外，就屬無限地帶冷門，畢竟穿越者進入後會變成普通數碼獸，而鬥士精神卻是屬於十斗士的專利。

    「我無所謂，你們幾個選剩下的給我就好。」夏彌一副懶洋洋的樣子，對於他來說，數碼世界沒有任何能夠引起興趣的東西，之所以選擇這份獎勵，不過是為了那大量的時間來調和自身法相，畢竟他荒廢了足足八年。

    「那我就選第三部吧。」馮雪猶豫了一下，還是沒有選擇最熱門的第一部和第二部，只因為名為恆常性的「神」。

    數碼寶貝世界的真神是伊古拉西德爾，也就是俗稱的世界樹，它的真實身份是現實世界八十年代誕生的網絡所寄宿的超級計算機，也就是說，整個數碼寶貝世界本身便寄宿在世界樹體內。但是隨著時間的流逝伊古拉西德爾由於本體老舊而面臨淘汰，擁有自己意志的它在網絡中製造了名為現在層（數碼寶貝世界其實有多個，排除平行世界，主要的有三個，過去層，就是第一第二部的世界，現在層，就是第四第五部的世界，根源層則是第三部的世界，理論上來說，第一二四五六部的數碼世界都只是第三部世界的衍生層而已）的世界，並企圖將自己的意志轉移到現在層，而後以某種病毒（X程序）企圖摧毀過去層的所有數碼獸。

    而這個過程中，為了保護自身的意志，而誕生出了名為皇家騎士的數碼獸團體。

    然而，過去層的數碼獸在滅世病毒的侵襲下卻沒有完全滅絕，其中極少的一部分獲得了名為x抗體的力量，並進入了現在層，於是發生了劇場版《第十三名皇家騎士》的故事，世界樹遭遇了奧米加獸X的「完全刪除」而格式化，直到第五部才重新出現，同時，被滅世病毒清洗了一遍的過去層也重新誕生了數碼獸，但是由於經歷了一輪大毀滅，過去層的平均力量很低，究極體加起來也沒有幾隻，但卻能夠找到各種超規格的遺跡（比如遊戲中法易路島的恐龍古代境，第一部出現的安杜路獸的工廠）。

    但是問題也出現了，過去層所在的超級計算機原本的意志離開了，卻又誕生了新的意志——名為恆常性的新神。

    
  
  
  
第六十六章 進入

  
    恆常性是個異常麻煩的傢伙，馮雪寧可對付世界樹，也不想碰它。

    為什麼？

    看看這貨都幹了什麼！

    首先，因為一隻古代種的滾球獸（古代種和普通種的區別在於體型和年代，普通滾球獸只有排球大小，而古代種滾球獸比雙人床還要大）誤入現實，並在八神光（也就是嘉兒）的作用下急速進化，這引起了恆常性的注意，於是它派出了一隻完全體（那個時代應該還沒有究極體這個概念，因為那時候的計算機硬盤根本無法容納究極體的數據量）將這只規格外的暴龍獸抓了回來，而在回歸後，恆常性將再次進化的機械暴龍獸拆解分析，最後研究出了通過人類孩子的情緒促使數碼獸進化的方法，也就是後來的神聖計劃和徽章，但是這只機械暴龍獸就變成了屍體。

    而後，恆常性繼續研究，甚至改造這具屍體，並進行大量的數碼獸活體實驗，最終製造出了機械邪龍獸（無限龍獸）和基米拉獸兩體，因為兩體數碼獸突破了完全體的上限，因此被數碼世界承認為究極體，而數碼獸也擁有了進化到究極體的能力。而後來這兩體被被選召的孩子們打敗之後，不出意外的成為了反數碼世界的頭號兇犯——千年獸。

    馮雪甚至懷疑無限龍獸本身就是當初那只暴龍獸的屍體機械化改造而成的！

    不過試驗也就罷了，畢竟人家是神，不過真正讓馮雪恐懼的，是這貨有催眠能力！

    在對無限龍獸的劇情中，這貨附身在八神光身上，催眠（或者叫魅惑）了一群鼻涕獸去和無限龍獸對剛！然後鼻涕獸全滅，而恆常性也藉著無數鼻涕獸死亡而產生的大量資料，讓亞古獸短時間內進化到了戰鬥暴龍獸，秒掉了無限龍獸。

    馮雪如果進入數碼世界，也會變成一體普通的數碼獸，天知道會不會被恆常性催眠了去送死，然後變成某個豬腳進化的材料？

    畢竟對於數碼獸來說，恆常性是無法抵抗的力量。（黑暗四天王、啟示錄獸很可能都是恆常性試驗數碼獸可能性的棋子，只有千年獸才是恆常性的敵人）

    綜上所述，馮雪最終還是避開了存在恆常性的第一二部，選擇了近乎平行世界的馴獸師之王（第三部的世界應該算是數碼世界的原初世界，它是一切數碼世界誕生的起點，也就是創造數碼寶貝的野生研究小組所使用的電腦主機，青龍手解釋過數碼世界的構成，除了當前世界的一堆同心圓之外，還有數個游離在外層的小圓，那些應該就是其他幾部劇情發生的世界，也就是和第三部的電腦主機聯網的伊古拉西德爾所衍生出的過去層和現在層。）。

    在五個超凡新生選完之後，超凡老生和英雄級的學生也開始了選擇，不過和馮雪五人只將目標放在動畫版不同，這些老生們大多選擇的是遊戲版，只有極少數達到了英雄級的高人才敢砰漫畫版的世界。

    這其實也不是沒有原因的，如果說動畫世界是普通難度，劇情走向固定，危險有人救，boss不下死手，那麼遊戲就是困難難度，一切靠數據說話，你強你就能贏，你聰明你也能贏（有個叫基佬熊的，能用技術幹過劇情殺，六個1級神奇寶貝無補給干翻三十六個百級神獸），而漫畫則是地獄模式，路邊隨便一個野生怪就有越級打怪的能力，動不動就成熟期干翻究極體，偶爾還有成長期干翻究極體的，主角能獲勝完全靠主角光環，簡直恐怖的不要不要的！

    在所有人都選擇完畢之後，王大錘拿出一瓶藥丸分給所有人，道：「吃掉之後觸摸水晶門中間的漩渦就行，數碼寶貝世界的時間比例很高，不用擔心肉體壽命，就算你在裡面待上一千年，流逝的壽命也不會超過一年，如果是進入到古代甚至是超古代，那麼時間比例還會增加。」

    （數碼世界的時間比例是越來越慢的，因為數碼世界本身的歷史氛圍四個階段--史前、超古代、古代和現代，史前就是數碼死神存在的時候，那個時代甚至連完全體都不多，後來以世界樹以X程序滅世為終結，超古代則是各種究極體爭霸天下，四大龍、四聖獸等獸型數碼獸居於頂峰，而後爆發了人形數碼獸與獸型數碼獸的戰爭，天賜之子光明獸誕生，建立神之隊列，鎮壓四聖獸，平息紛爭，象徵著超古代的結束，而後就是古代，也就是第四部的背景，光明獸暴力統治，十斗士聯手封印，最後則是現代，如果仔細觀察，就會發現這之間的過程絕非僅僅幾萬年能夠描述的，所以作者設定，史前不記年，超古代的時間比是一秒鐘等於數碼世界一天，古代是十秒等於數碼世界一天，現代是一分鐘等於數碼世界一天，到了2000年，也就是第一部結束的時候，兩個世界的時間才終於同步）

    馮雪依言吞下那顆並沒有什麼味道的藥丸，便感到一陣靈魂層面的顫抖，雖然無法看到自身的變化，但馮雪看到在座的所有吃下藥丸的學生身後，都浮現出了一尊尊形態各異的法相虛影。

    雖然看不到，馮雪大概也明白自己身後估計也已經浮現出了美食惡魔的虛像，便不再拖延，將手伸向了那盤繞著藍色氣旋的水晶小門，隨著一陣仿若被捲入抽水馬桶般的暈眩感，馮雪猛然失去了意識……

    …………………………………………………………………………

    「額……這是什麼情況，好不習慣啊……」當馮雪再次醒來，卻發現自己的身體被禁錮在一個狹小的空間中，但他卻很清楚這空間並不是全部，因為從這狹窄的空間外，正不斷傳來嘈雜的聲響。

    馮雪下意識的想要伸手推開這屏障，卻發現自己壓根就沒有手這種東西！

    「我這是……在數碼蛋裡？」馮雪皺著眉頭，似乎在考慮如何破開數碼蛋的禁錮。

    不過很快這就不再是問題了，因為馮雪能夠感到自己的身體正在膨脹，並不只是感覺，而是切實存在的現象。

    「這是要破殼了麼？」馮雪用力吸了口氣，整個身子也隨之脹大了一圈，隨著卡嚓卡嚓的聲音響起，數碼蛋終於破裂開來。

    終於得見天日的馮雪抬頭看天，卻沒有常識中的太陽星辰，而是一顆巨大的，仿若科幻中經歷了魔改一般的地球，上面不斷射出各式各樣，佈滿奇怪文字的光柱。

    「現實世界球體……這麼說，我確實是出生在『數碼寶貝世界』了？」馮雪掙扎著從半個蛋殼中跳了出來，雖然這具身體既沒有手也沒有腳，但馮雪卻出奇的能夠控制著它的彈跳，那是一種非常新奇的感覺，硬要說的話，就像是趴在地上的時候試著用肚子把自己彈起來的感覺。

    落地的感覺並不太糟糕，確切的說，應該是很舒服，這裡的地面彷彿優質的毛絨玩具般柔軟，而且很有彈性，即使馮雪因為並不熟練而在地上滾了兩個圈，也沒有收到任何的傷害。

    「看樣子我是變成了一個球……」馮雪有些憂鬱的說著，身後卻猛然冒出一股白煙，嚇了一跳的馮雪猛然回頭，卻發現自己身後多了一個類似於嬰兒床的設備。

    「差點忘了數碼獸的蛋殼還有這功能……」馮雪跳到了床上，感覺很是柔軟，直到這時候，他才有心思打量一下周圍的環境。

    
  
  
  
第六十七章 創始村的生態

  
    「……」也許是之前注意力太過集中的關係，馮雪竟然沒有意識到自己周圍的嘈雜，隨著馮雪的觀察，大量的笑聲、哭鬧聲也開始進入他的感官，實際上，數碼獸並沒有真正具備意義的感知，雖然看起來有鼻子有眼睛，但真正感知到的卻是數據（僅限於數碼世界，到達現實後，資訊會轉化為疑似蛋白質的實體，同時也會具備類似生物的器官），但這並沒有什麼問題，因為最終進入意識的還是圖像和聲音，就好像人類看到的實際上是眼睛傳遞給大腦的電信號一樣。

    這裡是創始村，位於數碼寶貝世界的最裡層，也就是最早出現的那一層（第三部的數碼世界除去一些小世界外，主體部分是一個同心圓結構，現實世界在最中心，然後不斷增加層數，四聖獸的領域位於最外層），不要問馮雪為什麼知道，這些似乎是與生俱來的知識，就好像現在他即使不使用原本的記憶，也知道自己是數碼獸一樣。

    「等等，既然知道自己是數碼獸，那麼也應該知道品種了？」馮雪對此異常的在意，因為此刻的他根本看不到自己哪怕一丁點的身體，畢竟只是個球，也不像妖狐獸的幼年期那樣有條尾巴，就像人在沒有外物幫助的情況下看不到自己的臉一樣，更何況絕大部分幼年期第一階段的數碼獸連鼻子都沒有。

    「嘿嘿獸。」當這個名字出現在馮雪腦海中的時候，馮雪的狀態是懵逼的，因為他根本不記得有這麼一種數碼獸！

    不過說來也正常，畢竟只是幼年期第一階段，就算在設定中出現的也少得可憐，而在動畫中切實出現過的，也只有那麼幾種而已（第一部八種，只有黑球獸和浮游獸具體說了一下，剩下六種連名字都沒出現，第二部劇場版出現了大耳獸和黑大耳獸的幼年期第一階段，第三部只有一個龍套巧洛獸，第四部呵呵，第五部同上，第六部壓根就沒有階段的概念）。

    不過不是黑球獸，這讓馮雪不由得有些鬱悶，俗話說，萬物皆滾球，疫苗出亞古，黑球獸族系幾乎可以進化成絕大多數的數碼獸分支，甚至就連幾乎是一脈相傳的天使型也有機會進化，而與之相對的，芝高獸這個V仔獸的幼年期則可以進化為所有龍形數碼獸，絕對是數碼獸中的潛力股。

    但馮雪卻變成了一個幾乎毫無知名度的玩意，馮雪甚至無法通過這個名字在腦海中還原出自己此刻的形象來。

    然而，創始村似乎是為了避免數碼獸在毫無抵抗力的幼年期傷到自己的緣故，這裡沒有水面，沒有鏡子，也沒有其他任何可以映照出自己外形的東西。

    「等等？」馮雪看到不遠處一隻剛剛破殼的巧洛獸，腦中不由得多出了一個念頭——這他喵的不就是鏡子麼！

    巧洛獸的身體散發著金屬光澤，看起來就像是一枚金屬質地的鼠標，紅色的眼睛閃著光芒，不過似乎是因為剛剛破殼的關係，這只巧洛獸連話都還不會說（第三部裡有一隻巧洛獸是會說話的，但第一部的創始村裡剛出生的都不會說話，後來滾球獸村的黑球獸也不會，但是浮游獸又會說話，所以只能認為是剛出生的數碼獸不會，但成長一段時間就會了）。

    不過不要緊，馮雪並沒有和這些個嬰兒交談的想法，畢竟對方就算有記憶也絕對不會多，雖然數碼獸只要死亡，其最核心的一部分數據便會回到創始村，成為新的數碼獸，而絕大部分記憶都會隨著死亡而消散，因此即使知道不會真的完全消失，卻也沒有數碼獸會真的無視死亡（有少數天賦異稟的能夠在變成數碼蛋後還保留一定的記憶，比如第一部阿武那只迪哥獸）。

    馮雪很快跳到了巧洛獸的身邊，下一刻，對方那散發著銀色光澤的金屬身體上，映照出了一個淡紫色的圓球，在耳朵的地方有兩個圓錐形的凸起，嘴巴是^形的，配上兩個呈45°角的半圓形黑色眼睛，看起來總有一種正在生氣的感覺。

    但馮雪可以對天發誓，自己絕對沒有生氣，只是這只數碼獸的嘴和眼睛就是長成這個樣子的！

    不過看到這張臉的同時，馮雪也熄了判斷自身進化鏈的念頭，這完全就是一個標準的隨手塗鴉嘛！完全沒有自己的特點，除了顏色和表情之外，幾乎和黑球獸沒什麼差別。換個顏色就成了雪球獸，再換個顏色添個凸起就是布尼獸，完全沒有電鼠獸、狐裘獸、多多獸那樣鮮明的特徵，連自己可能進化成什麼樣子都毫無頭緒，不過按照目前淡紫色的外觀來看，進化成惡魔、墮天使、魔獸系的數碼獸的可能性會大些，不過也不能保證，畢竟數碼獸進化後顏色突變的也不是沒有，最典型的的就是黑球獸直接洗白變成滾球獸。

    數碼獸世界的時間是最廉價的，就這麼曬著太陽，聽著微風，日子便一天天的過去，第三部的創始村和第一、第四部不同，並非由數碼獸照料，而是存在著名為數碼精靈的未知生物，它們應當是數碼世界的原生種，象徵著數據意志的產物，它們喜歡到處飄蕩，任何攻擊都無法觸及它們，而它們也不會攻擊任何生物，甚至連死亡的概念都沒有，一切都彷彿是個謎團一般。

    雖然這種形容應該放在一個彷彿幽靈一般的虛體上，但數碼精靈確實有實體，並為幼年期第一階段，還不具備任何戰鬥力的數碼獸提供著最初的食物。

    雖然馮雪有著遠超普通幼年期數碼獸的知識，但卻也只能被動的接受數碼精靈的賜予，畢竟他不是雪球獸那種天賦異稟的幼年期，天生就擁有冰雪能量，作為只有一個大眾化酸性口水技能作為威懾技的平凡幼年期，就連波紋氣功這種只需要呼吸的技能都無法修煉，畢竟他只是一個球，連肺都沒有，就算能吸氣，也就像是個氣球一樣，平進平出，根本不會產生什麼波紋。

    
  
  
  
第六十八章 成長

  
    就這麼過著米蟲般的生活，忽然有一天，馮雪感覺到自己的身體多出了什麼東西，又好像什麼都沒有多出，藉著電鼠獸照了一下卻發現沒有什麼變化，不過憑藉著本能，馮雪意識到，自己的數據量似乎是增加了一點。

    數據是一個數碼獸的核心，數據量越多，數碼獸就越強大。

    如果按照單純地數量劃分，那麼幼年期第一階段在出生時的核心數據量，就只有一個字節的信息，也就是八位二進制的數據。

    正因為如此，無論數碼世界如何變化，有多少新種數碼獸在新的資料中誕生，但幼年期第一階段的數量永遠無法超過256種。

    而超過了兩個字節，進入以b作為計算單位的數碼獸，就被稱之為幼年期第二階段，這個階段中，數碼獸擁有了一定的可支配數據，因此也會進化出少量能夠作為攻擊的技能，但大多只能以體術的形式展現，畢竟外放技能就相當於吐出一定的數據，對於成長期以上的數碼獸，一次能量攻擊僅僅是吐出一頓飯甚至是一口口水的程度，但對於幼年期來說，這無疑是吐掉了半個身體。

    而後數碼獸會不斷通過主動的進食行為積累數據量，直到數據量突破kb，就會進化為成長期，在這個階段之後，數碼獸才真正意義上擁有了戰鬥力，開始體現出數碼獸這個戰鬥組群的好戰天性。

    不斷地戰鬥，吸收資料，篩選出對自己有利的數據，然後擴充自己的數據庫，數碼獸靠著這樣的日積月累，直到將數據量提升一千倍，到達mb的等級時，才能夠進化成成熟期。

    而當成熟期繼續積累資料到gb後，完全體的時代也就到來了。

    這也是為什麼第一部的法易路島只有幾個完全體的原因——

    法易路島，顧名思義，就是文件島，其意義相當於計算機中的文件夾，或者是個人終端，其中容納gb級的文件便已經是其極限所在了，只有沙巴大陸，也就是服務器大陸所代表的網路服務器才能夠容納極少數的，需要以tb作為自身數據單位的究極體。（第一部發生在九八年，那時候計算機總體容量還只有幾gb，另外，千年獸也是個例外，他本質上只是兩隻數碼獸的資料殘骸合成的，數據量只有60gb，完全達不到究極體的等級，但問題是這貨掌握了時間力量，他可以同時將所有時間線上自己的力量調用起來，所以才是究極體）

    而隨著時間的推移，在第三部的時間線內，計算機已經進化到了小型個人終端存在的時代，而在這個時代，互聯網的數據容量極大程度的提升，因此才可以看到數碼寶貝世界到處都有究極體的情況。（在爆裂進化那一集，鋪天蓋地都是究極體，不要和我說剛進化什麼的，就算進化，也要這個世界能夠承載這麼多的數據才可以，看看劇場版《我們的戰爭》，就因為信息太多，把奧米加獸卡的連動都動不了了。就算把古樂獸扔去第一部，撐死也就弄出幾十隻究極體就會把整個世界卡死）

    而馮雪，便是通過進食，獲得了第一份足以被感知的數據，換句話說，他從八位二進制數據，變成了九位，只要再努力下去，達到十六位（2b），也就是能夠以b作為數據量單位的時候，他就能夠進入辨識度更高的幼年期第二階段。

    於是，馮雪便進入了主動求食的狀態。

    此刻的馮雪無比的慶幸自己降生在創始村，而非通過數碼獸聚居的方式誕生。

    數碼獸的誕生方式有三種，除了最原始的創始村之外，還能夠通過大量同種數碼獸聚居來產生後代，其原理在於數碼獸生活中溢出的數據量同步並到達某個基準點的時候，就會誕生同種數碼獸（就像第一部那個突然出現的黑球獸）。

    至於第三種，則是通過交配來產生後代了。

    但是，數碼獸雖然有些種類看上去有性別特徵，但實際上卻沒有真正意義上的性別（雖然婆婆獸、花仙獸、薔薇獸看起來都是女的，但實際上只是長得像女性的無性而已，就好像硅基生物一樣，雖然可以通過性格體型辨別男女，但本身並沒有性別概念），所謂的交配實質上是通過兩隻數碼獸互相分分離出一部分數據，並將其融合後所誕生的結晶。

    其中第一種無疑是最安全的，創始村有著世界法則的保護，任何高於幼年期的數碼獸都難以進入，同時創始村本身也有著讓數碼獸心性平和下來的特性，在這裡，只有「威懾技」的幼年期除非作死，否則很難出現傷亡。

    第三種次之，畢竟能夠通過交配行為繁衍後代的數碼獸最低也要完全體以上，兩個完全體的父母完全有能力保護住一個幼年期的孩子不受威脅。

    而第二種無疑是最危險的，特別是那些由大量幼年期聚居的村子，如果沒有一個足夠強大的守護者（比如法易路島上的比高獸村就有火焰獸守護，但火焰獸一旦出問題，村子的存亡就成了問題，而沙巴大陸上的滾球獸村則是靠秘密隧道保護自己，所以輕易便被柏古獸和加支獸佔領），那麼時常減員便成了定局。

    馮雪此刻並不需要自己找吃的，卻有食物送到嘴邊，這不得不說是一種幸福。

    但是值得注意的是，並不是說吃多少就能增加多少資料。

    數碼獸也是會排泄的，但這種排泄並非生理行為，而是通過類似排泄的手段，將自己用不上的廢棄資料排出體外。

    不要以為隨便什麼資料只要堆積起來就能進化，那只會讓自身充滿垃圾資料，成長期可能還沒有太多問題，可是一旦到達成熟期，也就是mb的數據量，就會變成鼻涕獸。

    恩，變成又骯髒又沒用，沒骨氣還見不得光的鼻涕獸！

    只要想一想那畫面，馮雪就不由得冷汗直冒，雖然他現在根本就無法出汗。

    但鼻涕獸並非就真的廢了，因為只要繼續堆積資料，當你能夠聚集一個gb以上的資料時，就能夠進化成黑帝鼻涕獸，雖然還是垃圾，一個完全體仍舊打不過成長期，但卻有了更進一步的機會——當黑帝鼻涕獸聚集了一個tb以上的廢物資料時，就能夠進化成傳說中的黃金鼻涕獸或者白金鼻涕獸！

    在那時，白/黃金鼻涕獸將會擁有與究極體相稱的強大防禦力，一舉翻身，然而，還是鼻涕獸。

    不過要讓一個連幼年期都打不過的鼻涕獸靠著撿垃圾攢夠1tb的資料……估計要花上幾千年吧（也就是現實世界好幾年）。

    
  
  
  
第六十九章 進化

  
    雖然鼻涕獸也有出路，但是馮雪絕對沒有嘗試一下的想法，只要想想只能用大便扔人，馮雪就有一種想死的衝動。

    所以馮雪謹慎的選擇著數碼精靈送來的食物，並在進食後盡可能地從中挑選出適合自己的數據吸收。

    馮雪前世也並不是什麼碼農程序猿，也不是什麼厲害的技術宅，當然了，就算是也很難將數碼世界的一切還原成數據，因此他判斷數據是否有用的標準就是——外觀。

    沒錯，就是外觀！

    決定數碼獸類型的是一種名為dna的結構，但這種dna並非是人類或者其他碳基生物的雙螺旋脫氧核糖核酸，而是一種數據因子，按照類型，大體可以分為八種——龍、獸、鳥、蟲、黑暗、聖、水、機械，而通過攝入的比例不同，誕生了幾乎無窮無盡的可能。（但是很神奇的是，對於幼年期來說攝入的應該只有0和1，但是這0和1卻會出現八種因子甚至是混合因子的狀況，所以因子和數據也並不是完全相同的概念）

    就拿進化譜系最全的暴龍獸（v龍獸進化譜系涵蓋所有龍種數碼獸，但在範圍上不及暴龍獸來的廣，而且v龍獸本身也出自暴龍獸族系）來舉例——如果暴龍獸攝入一定的機械因子，就會進化為機械暴龍獸；攝入水因子，就有可能進化成超海龍獸；攝入獸因子還可能變為大蛇獸；若是攝入過量的黑暗因子，則會變為喪屍暴龍獸；如果單純的攝入龍因子，甚至能進化成天翔v龍獸。但若是不經考慮來者不拒，則只會讓自身變成四不像，最後因為數據衝突而崩潰成為鼻涕獸。

    而馮雪，就是通過食物的不同外形來判斷對方可能具備的dna，並通過篩選dna因子來有限的選擇自己進化的方向——總的來說，就是有意識的避免攝入龍、獸、鳥、蟲、機械五種因子，不止如此，為了不變成水棲類或者兩棲類，馮雪連水因子都很少接觸，嗯，連水都不敢喝，好在對數碼獸來說，水和食物的本質是一樣的，這才沒有造成渴死的慘劇（除了植物類和水棲類，數碼獸對水是沒有硬性需求的，就像數碼獸無論喝水還是吃東西，最後都只會大便沒有小便一樣，因為所有消化剩下的數據都是廢物，沒有液體固體的概念）。

    其原因，在於馮雪的目標是人形數碼獸。

    為什麼是人形？因為這次獎勵性質穿越的本質便是利用海量的時間來錘煉武技，增加戰鬥經驗，若是變成獸型數碼獸，怎麼鍛煉武技？

    並不是說攝入這五種因子就一定會變成獸型，也不是說只攝入黑暗、聖兩種因子便只會進化成人形，但這已經是馮雪能夠想到的唯一的辦法了。

    不過由於將大量不需要的因子排出的關係，馮雪的食量是其他數碼獸的數倍乃至數十倍。

    於是，數碼精靈們便發現，創始村中有一隻奇怪的嘿嘿獸，它不像其他數碼獸那樣吃了睡，睡了吃，而是從早到晚都在不停的進食，同時，他排泄的量也比其他數碼獸來的恐怖的多，為此，數碼精靈們不得不專門分出一個負責清理這只嘿嘿獸的排泄物，好在這些東西的本質都是數據，只要丟到一個地方放著不管，沒過多久就會變成彷彿西部片中草團一般的「廢棄資料」，馮雪在知道了真相之後，不由得想起了劇情中用廢棄資料治療安杜路獸的怪蛙獸們，不由得打了個冷顫。（順便一提，這也是第一部中，那只宇宙腦魔為何要以大便作為交易貨幣的原因了，因為對於突然變異種的它來說，別的數碼獸不要的資料卻正是他所需要的，說不定哪天就靠著撿大便湊夠了究極體所需要的資料呢）

    ……

    數碼寶貝世界的時間是最不值錢的，甚至就連馮雪自己也在這樣悠閒而無趣的米蟲生活中失去了時間的概念，也許是半年，也許是一年，又或者是兩年（別覺得長，數碼寶貝第一部，從光丘事件到被選召的孩子到達數碼獸世界隔了四年，在數碼世界就相當於五千年，就算神聖計劃是後期開始，也至少花了千年的時間，而幾千年過去了，八隻主角數碼獸也只有迪路獸因為訓練和戰鬥的關係達到了成熟期，悠閒生活的七隻數碼獸才剛剛到了幼年期第二階段），總之就在馮雪都不知道過去了多少年的時候，他的身體終於開始了變化。

    「砰！」隨著一股白煙冒起，馮雪感覺自己的身體變大了一分，頭頂上兩個圓錐形也略微伸長了一些，然後，就沒有了，變化到此為止了。

    馮雪倒是沒失望，畢竟本就沒有過希望，就如同幾乎所有幼年期第一階段的數碼獸都是軟泥型一樣，絕大部分的幼年期第二階段標注的也都是「小型」，除去幼龍獸這種在幼年期就有獨立分段的「幼龍型」之外，大家都是一樣的，自然也就沒必要失望。

    而且值得慶幸的是，馮雪覺醒了自己有生以來的第一個必殺技——黑色旋轉，說白了，就是讓自己高速旋轉讓後撞擊敵人的招數，但這卻與自行使用不同，而是被數碼獸世界所認可的力量。

    對於大部分數碼獸來說，在幼年期都只能使用威懾技作為生存手段，只有少部分天賦異稟的，才能夠在幼年期第二階段擁有必殺技，而在這天賦異稟之中，還有天才中的天才，能夠在幼年期第一階段就擁有必殺技（又是小龍獸這個天賦異稟，最為最純粹的龍因子聚合體，這貨幾乎聚集了數碼獸世界中所有的例外，與之地位類似的還有作為最純粹聖因子集合體的小天使獸，同樣也是在幼年期第一階段就有必殺技）。

    這裡不得不說一下數碼獸技能的分類了——

    威懾技，就是指數碼獸在幼年期，沒有足夠力量的情況下，通過吐出酸性口水，或者張大嘴（比如迪哥獸）、做出恐怖的表情之類的技術，嚇走掠食者的手段，而這樣幾乎不具備攻擊力的技能，就被稱之為威懾技。

    必殺技，則是一隻數碼獸與生俱來的技能，它是銘刻在數碼獸數碼核中的力量，是對技能的天然應用，地位類似於傳說中巨龍的龍息，擁有了必殺技，就意味著數碼獸能夠真正踏足數碼世界，開始戰鬥了。

    另外就是數碼獸最特殊的第三種技能——得意技了。得意技，是數碼獸最常用的常規性攻擊，比如撞擊、肉搏又或者是用能量形成普通的攻勢，這些技能並非與生俱來，而是數碼獸通過長期的戰鬥所總結而來，並且被數碼世界所承認的力量。所以即使是同種的數碼獸，得意技也會有所差別，但必殺技卻絕對一樣。

    
  
  
  
第七十章 路線展望

  
    從記憶的深處，馮雪知道了自己現在的名字——也也獸，不過她仍舊是沒什麼印象，實際上，即使是原著中存在的幼年期，也很少說他們的名字，而馮雪前世瞭解的數碼獸，大多也限於完全體、究極體之類強大的類型，對於幼年期的瞭解也僅限於那進化譜系較多的幾種。

    雖然以前的電鼠獸已經進化成了卡普利獸，但這裡畢竟是創始村，想要找一隻新生的巧洛獸還是相當容易的，畢竟作為大部分機械類數碼獸的原始形態，這種幼年期還是滿常見的。

    可是這一照，馮雪心裡就猛然冒出一陣狂喜，因為他認出了自己的身份。

    仍舊是深紫色的主體，但臉卻變成了紅褐色，頭上的圓錐變成了類似小丑服頭頂延伸物的姿態，臉上似乎露著一股壞笑，這分明就是小妖獸的幼年期嘛！

    「小妖獸的進化譜系……這下發了！」馮雪略微回憶了一下，立刻就感到一種前所未有的幸福感，因為小妖獸的究極體，除去眾所周知的別西卜獸外，還能進化成死亡獸、究級魔獸、莉莉絲獸、巴魯巴獸、光明獸墮落形態五種，換句話說，小妖獸的進化譜系包含六種魔王型數碼獸！其中有五種都是七大魔王！

    雖然比不上可以進化出絕大部分死亡、魔王、墮天使、惡魔型的小惡魔獸，但是也避免了小惡魔獸幼年期——柏古獸進化成加支獸的結果。（小惡魔獸的幼年期不止柏古獸，但無論是獨角獸、迪哥獸、滾球獸、比高獸還是小火焰獸，都擁有海量的獸型進化模式）

    不過這樣一來，馮雪幾乎注定會進化成噩夢軍團或者黑暗區域所屬的數碼獸了。

    這麼想著，馮雪卻更加肯定了吸收聖屬性因子的路線，並不是說他想要轉化成天使型甚至是神人型，只是想要進化成墮天使型而已。

    沒錯，就是墮天使型，雖然數碼獸有無數的類型，但居於頂層的無非就是那麼幾種，首先最強的無疑是神人型和魔王型，其次便是天使型、惡魔型、墮天使型以及聖獸型，當然也少不了龍型和魔人型。（其實還有鬼人型，只不過庫加獸這個連成長期都打不過的貨拉低了鬼人型的平均分）

    但是惡魔型數碼獸會被天使型完克，對於未來幾乎已經定型的馮雪，也只有墮天使型一種可以選擇了。

    「七大魔王的路線，其實可以分成惡魔獸和地獄小鬼獸，嗯，別西卜獸還有一個巫師獸的分支，不過地獄小鬼獸有可能進化成魔獸型，就算是走魔王型，也可能會變成莉莉絲獸……」數碼獸雖然沒有性別，但是馮雪也無法接受挺著兩團歐派的形象，最後選來選去，還是別西卜獸與美食惡魔法相最為契合。

    「這麼說來，就是在巫師獸和惡魔獸之間選擇一種了？」雖然現在選的再好，將來遇見意外了也沒轍，但是馮雪仍舊習慣性的多考慮一些。

    巫師獸作為魔人型，在位格上不會比墮天使型的惡魔獸低，但是巫師獸必須要掌握魔法——也就是數碼寶貝世界的程序語言才能夠發揮出自身的全部潛力，而惡魔獸則是簡單直接的肉搏型（其實也是會少量魔法的）。

    雖然馮雪憧憬法爺的強大，但是他很有自知之明，雖然前世他上的是計算機專業，但只是一所野雞大學，對學校的印象也僅限於逃課和遊戲，雖然c語言c+語言什麼的還記得一些，但要讓他熟練的掌握程序語言並化作魔法來戰鬥，還真是不太可能。

    所以，馮雪放棄了可能走向神人型的路線，選擇了惡魔獸，而惡魔獸需要的進化條件，可不只是黑暗因子和聖因子那麼簡單。

    這其中還存在著一個非常關鍵，又很少被拿到明面上來講的因素——勝率！

    沒錯，就是勝率，對於數碼獸來說，勝率是一個很重要的東西，如果勝率不足，便無法朝著最優方向進化，就好像漫畫版中，一隻有資格成為上位天使——熾天使獸（也就是究級天使獸）的神聖天使獸，就因為被阿卡迪獸成熟期所擊敗，勝率不足，導致它只能進化成中位天使——主天使獸。

    所以馮雪對於戰鬥一樣要保有謹慎的態度。

    雖然不知道時間點，但根據數碼世界安定祥和的情況來看，數碼死神（也就是帝歷魔）還沒有醒來，也就是劇情還沒有開始的時候，原著中劇情的現實世界週期至少有幾個月，這代表了馮雪在數碼寶貝世界至少能呆個幾百年。

    「足夠了！」馮雪暗暗的下定了決心，開始鍛煉起他唯一的必殺技來。

    雖然是一招體術型的攻擊，但黑暗旋轉既然以黑暗為前綴，自然有著黑暗力量的參與，熟練地掌握這種黑暗力量，有助於馮雪在進化為更高段的數碼獸後，能夠更快的掌握能量。

    馮雪並沒有開發得意技的意思，不是他不想，而是幼年期的身體實在是太精貴，就這麼一個球，要怎麼創造技能啊？

    不過隨著時間的流逝，馮雪發現了一些有趣的事情——他可以使用滅卻師的力量！

    數碼世界無處不在的數據力量，既是數碼獸賴以生存的根本（電訊號，對數碼獸來說相當於人類對於氧氣的需求），也是數碼獸本身的組成部分，這種力量與靈力何其的相似？再加上馮雪本身就相當於靈魂穿越，在靈魂變成了數據後，能夠把數據當成靈力似乎也不是什麼不科學的事情。

    不過馮雪卻並沒有因此而走上龍傲天之路，只因為他根本支配不了那麼多數據，作為幼年期，他的身體實在是太脆弱了，即使是以滅卻師的技巧將自身數據作為槓桿，也無法撬動多少數據。（滅卻師的完聖體支配靈子之下，可以撬動自身靈力十倍百倍的力量，只有這樣才可能對抗的了死神的卍解，畢竟卍解的能力其實都只是附帶的，提升靈力才是本質）

    馮雪現在所能做到的，不過是模仿血裝，將一部分野生數據注入自身，提升防禦力和攻擊力罷了，不過由於野生數據的雜質太多，每次使用後都不得不排泄出大量的廢棄資料。不過這也讓馮雪獲得了一個除了進食和戰鬥之外的獲取資料的方法。

    只不過苦了負責創始村的數碼精靈們，雖然這只奇怪的嘿嘿獸在進化成也也獸之後不再那麼能吃了，但是拉的比以前還要多出好幾倍！幸好數碼獸的大便放著不管的話就會變成廢棄資料，幸好幸好……

    
  
  
  
第七十一章 終出創始村

  
    PS：章節名想歪的給我去面壁

    …………………………………以下…………………………………

    吃了睡，睡了吃的日子過得飛快，也許是十年，也許是一百年，馮雪終於攢夠了一kb的數據，成功長出了身體。

    雖然是五短身材，頭大身子小的姿態，但至少有手有腳了。馮雪伸出手摸摸這裡，摸摸那裡，一副癱瘓多年終於重獲健康的樣子。

    而在這時，馮雪也終於發現，自己體內居然產生了器官！

    「數碼核是一個類似魔晶一樣的核心」這種看法是完全錯誤的，實際上，除了玩具型數碼獸之外，所有數碼獸的數碼核都是類似於細胞的概念，存在數碼獸的每一個細胞之中，當數碼獸進入了成長期，或者擁有了屬於自己的獨立形態（比如幼年期的丘比獸是小天使型，同樣幼年期的幼龍獸是幼龍型）的時候，就會在體內構築出相應的器官。

    比如心臟、血管、胃、腸道什麼的，但除去消化器官外，基本沒有什麼實際上的作用，只有當數碼獸降臨現實世界，經過量子轉化後，變成疑似蛋白質構築身體時，這些器官才會真正派上用場。

    很多人覺得數碼獸死了就會變成數據，所以應該沒有血液，這也是錯誤的，至於證據的話，看吸血魔獸、大德古拉獸之類的吸血鬼型數碼獸就知道了，特別是吸血魔獸，到了現實世界之後還要靠吸血來補充力量，那麼數碼獸要是沒有血，他吸誰的去？

    所以馮雪除了修煉滅卻師技能外，又多了一項提升自己的方法——波紋仙道。

    雖然數碼世界的空氣並沒有氧氣、氮氣之分，而是完整的「空氣」概念，數碼獸的血液也無法通過呼吸來提升血液含氧量，增加傷勢恢復，但波紋仙道畢竟是經過了中央穿越者學院無數代的修正，僅憑呼吸產生的震動，就能夠達成虎豹雷音似的鍛體效果。

    不過隨著這些驚喜的到來，馮雪也不得不面對一個問題——他要離開創始村了。

    沒錯，並不是數碼精靈驅趕他，而是數碼寶貝世界本身的規則在影響著他，任何超過了成長期的數碼獸，除去少量負責照顧幼年期數碼獸的存在外，都會被這股規則之力驅離。

    不過馮雪也沒有想要繼續賴在創始村裡，而是直接大搖大擺的走出了創始村那由彷彿毛絨玩具般柔軟的地面覆蓋著的區域……

    然後——

    「我列個擦！」馮雪看著一片荒蕪的大地，終於意識到了自己的錯誤。

    第三部的世界和第一部不同，並非是一個整體的星球，而是分成了無數層，而創始村就是最裡層的那一層，換句話說，創始村這一層除了創始村本身外，什麼都沒有……

    「mdzz！」馮雪暗自罵了一句，便朝著一根光柱衝去，隨後，便被這根傳送光柱帶離了第一層。

    ……

    和巴別塔世界的傳送機制不同，數碼世界的傳送光柱更接近於超級鏈接，眼一閉一睜，整個人便已經來到了一個新的環境裡。

    幽暗的天空，彷彿被世界所詛咒的惡意伴隨著濃霧瀰散在整個空間之中，令人不安的躁動聲響不時從四面八方傳來，膽小的人僅僅是在這樣的環境中生存數秒，便有可能做上一輩子的噩夢。

    然而馮雪此刻卻詭異的沒有感到任何的不安，反而是一種發自內心的舒適感，就好像猛獸回歸山林，游魚重回大海一般。

    小妖獸雖然是小惡魔型，但適應領域中並沒有黑暗區域，它是隸屬於噩夢軍團的數碼獸。

    噩夢軍團，並不只是一隻軍隊的名稱，同時還是數碼獸十大適應領域之一，除去陣營方面的象徵之外，還代表了一隻數碼獸所能夠適應的環境。

    比如深海救星，顧名思義，就是水生數碼獸所處的陣營，而噩夢軍團，所適應的環境無非就是黑暗地區和霧幻地區。

    而此刻，馮雪所在的地方，自然也就是霧幻地區了。

    「看樣子從創始村離開後的第一次傳送，一定會將數碼獸送到適應區域去，不然要是把病毒種送到病毒剋星扎堆的地域，那樂子可就真的大了！還好還好，沒把握扔到黑暗地區去，不然我這小身板恐怕就得直接回到創始村了。」馮雪撓著他那足足有身體兩倍粗細的大腦袋，臉上露出了一個慶幸的表情。

    所謂黑暗地區，可不只只是黑暗能量濃郁的環境，其本身還具備著特殊意義，如果說網絡之海是網絡世界流動數據的具現，那麼黑暗區域就是形成純淨的黑暗及消極能量的「被刪除的數據的墓地」（類似回收站，但又有所不同），並且是最危險和邪惡的數碼獸被限制的監獄。

    要是被扔到那個地方，馮雪覺得自己分分鐘就會被教做數碼獸。

    要知道，不論是哪一部數碼寶貝，黑暗地域都絕對是究極體最多、最強的區域（第一部究極體就只有四隻，但背不住最強的小丑皇本身就是噩夢軍團的掌門人）。

    但霧幻區域也並非等閒之地，這裡聚集了各式各樣以強大或者詭異著稱的數碼獸，其中除了小惡魔獸和地獄小鬼獸（災厄獸）這樣少有的弱雞之外，最次都是蜘蛛獸這種成熟期巔峰級別的數碼獸（別說蜘蛛獸弱，第一部能單挑七隻主角役，最後還是進化出獸人加魯魯和和大比多獸才幹翻的，至於第三部，九尾狐獸首戰光環，只要是常規成熟期都得跪）。

    馮雪雖然自信自己能夠車翻一切成長期（阿卡迪獸和六翅獸這種論外不算），單也沒有自大到能在霧幻區域隨便走的地步，他只能努力的尋找著各種偽裝基地（類似於第一部開頭那種偽裝巨樹的地方，相當於安全屋），以保證自己的安全。

    和幼年期時的無屬性不同，此刻的馮雪已經真正變成了病毒種，而且還是小惡魔型的病毒種，對於聖屬性的因子，馮雪有著強烈的厭惡感，甚至只是接觸，都會讓他在生理上感到說不出的噁心。

    為了走上墮天使之路，馮雪不得不強迫自己吞下對自己來說仿若卡羅萊納死神辣椒般強烈刺激的聖因子。

    然而，霧幻區域卻並非是聖因子濃郁的地域，馮雪每天不得不花費大量的時間來篩選數據，才能維持體內的聖因子至少維持在十分之一以上。

    
  
  
  
第七十二章 霧幻區域的日常

  
    「該死的，明明已經盡量避開了，怎麼還是會遇上這種傢伙！」急速奔跑著的馮雪感受著身後傳來的震動，不由得連聲抱怨。

    他來到霧幻區域已經有兩個月了，雖然日子過得還不如創始村，但至少有手有腳，能夠練習武技、滅卻師技能和波紋仙道，而不是每天吃了睡睡了吃的混吃等死，日子過得倒也充實。

    然而，在今天，他卻不小心踏入了地獄小鬼獸的領域。

    雖然地獄小鬼獸（也就是第一部中小丑換揮手招出來的那群馬戲班子）只是成熟期數碼獸中最弱的那一種，在噩夢兵團中甚至不如小惡魔獸有地位，雖然這玩意號稱噩夢軍團所有數碼獸的起源，但凡是有點能力的成長期都能夠虐他們，只不過，這貨有一個非常麻煩的地方——他們是群居的！

    沒錯，群、居、的！

    於是馮雪便不得不被身後那至少有二三十隻的地獄小鬼獸追的上天無路入地無門。

    這也是沒辦法的事，雖然地獄小鬼獸的必殺技噩夢驚狂是以超聲波攻擊使對手陷入無盡噩夢的控制系招數，但這裡畢竟是霧幻區域，能在這裡生存的，八成以上都是噩夢軍團所屬，而噩夢軍團為什麼叫這個名字？

    因為這個適應領域的絕大多數數碼獸都有著一手催眠系的能力。

    所以說，同屬性內戰什麼的最麻煩了，特別是地獄小鬼獸這種手短腳段不擅近戰的類型，發動必殺技十有八九會因為同類抗性而被免疫掉。

    於是，為了在強者林立的霧幻區域生存下去，本就數量不少的地獄小鬼獸們開始了扎堆作戰，而實際上，霧幻區域絕大多數村落都是地獄小鬼獸建立起來的。

    超過五十隻地獄小鬼獸聯合攻擊，稍微弱一點的完全體都要暈一下的。

    感受著大地傳來的震動，馮雪知道那群膽大不要命的傢伙還在後面追著。

    在霧幻區域，地獄小鬼獸群落可以說是最麻煩的了，有些頂級成熟期甚至是完全體都不如他們麻煩，因為那些傢伙雖然兇猛，但是卻懂得敬畏，霧幻區域並不缺少究極體，所以這群傢伙也不會太過囂張的弄出什麼大的動靜。

    可地獄小鬼獸不同，這群二百五似乎根本就不懂得什麼叫做收斂，動不動就想搞出個大新聞，往往數碼獸跑著跑著就遇上了被這陣動靜驚動的強大完全體或者究極體，然後連同身後的地獄小鬼獸一起被當作送上門的零嘴吃掉。

    馮雪感到自己的數碼核有些疲勞了，這並不只是因為奔跑，雖然小妖獸在速度上確實比地獄小鬼獸要快上一些（地獄小鬼獸雖然有翅膀，但和巴達獸、比丘獸一樣，還不如跑得快，至於跑……沒看見地獄小鬼獸腿短麼，而且還是O型腿，雖然小妖獸腿也不長，但至少是直腿），但也不至於能甩開這麼遠，真正的原因在於，馮雪一直在使用飛鐮腳跑路！

    沒錯，就是飛鐮腳，進化到成長期的馮雪能夠掌握的數據量有了很大的提升，而小妖獸本就是成長期中對能量的使用最強的那一撥（出了小妖獸還有哪個成長期數碼獸能夠同時掌握兩種對立的元素？而且還能自由的掌控與聚集），而霧幻區域內的數據量也本就比創始村來的要大些。

    由於自打來了霧幻區域，便一直處於逃跑狀態，所以馮雪愣是在幾個月的時間裡習得了飛鐮腳！

    要知道，他可是連靈弓製造都還沒有學會呢！

    有的時候，馮雪甚至想直接找個傳送光柱扎進去算了，可是他卻絕望的發現，這霧幻區域因為濃霧籠罩的關係，根本看不到光柱！

    「拼了！」馮雪知道自己堅持不了多久，所幸一咬牙，朝著半個月前探明的方向跑了過去。

    「一定要是休眠狀態啊，一定要是啊！」馮雪一邊在心裡瘋狂的祈禱著，一邊將飛鐮腳發揮到極致，讓自己短時間在離地二十厘米的高度奔跑著，這並不能加快他的速度，但卻能讓他減少自己移動的聲音。

    就這麼狂奔了十分鐘，馮雪來到了一片亂石荒地，三座巨大的紫色岩石與周圍那土黃色的環境格格不入，看到這個景象，馮雪卻是悄悄吁了一口氣，快速的找到一顆背朝紫色岩石的巨石躲了起來。

    實際上這個位置並不能阻礙從身後追來的地獄小鬼獸，但馮雪要躲的也不是它們。

    隨著一片片的嘈雜聲響起，一群大約二三十隻的地獄小鬼獸衝進了這片死一般靜謐的區域，鬧哄哄的地獄小鬼獸似乎不懂得遵循別人立下的規矩，巨大的吵鬧聲立刻驚醒了這裡的主人！

    三塊紫色的岩石表面瞬間剝落，露出黃褐色的岩石本體，那紫色竟不是岩石，而是無數只有手指大小的數碼獸！

    馮雪靜靜的看著地獄小鬼獸們朝著比自己還要小十幾倍的數碼獸挑釁，自己卻慢慢開始退出這片區域。

    開玩笑，地獄小鬼獸不知道，他可是知道這群數碼寶貝的來歷，如果單挑，這種數碼獸也只是稍微強大一些的成熟期，但若是集群起來，這群變態甚至能狩獵一些究極體！

    蟲蛹獸，這是這群數碼獸的名字，雖然聽起來並不是那種龍傲天似得名號，但卻著實算得上是霧幻區域的一霸。

    作為曾經成為劇場版大反派的它們，本身就有進化成迪亞波羅獸的潛力，但他們最恐怖的並非潛力，而是最基礎的攻擊力和防禦力！

    作為蟲蛹獸的兩大必殺技，攻擊向的數據粉碎對於本身便是由數據組成的數碼獸幾乎可以說是恐怖的能力，一旦被這種攻擊擊中，小範圍數據便會陷入癱瘓，即使是究極體數碼獸被這種攻擊擊中，也會有一定的停滯，若是集群起來，將究極體控到死絕對不是笑話，而這裡的蟲蛹獸何止十萬？

    而相對的，他們的防禦更是逆天——斷開連接。

    沒錯，就是這個名字，聽起來就像是網絡用語一樣，但在數碼獸世界，這種用網絡用語命名的技能才是最恐怖的！作為以數據為本質的數碼世界，幾乎沒有任何同級的攻擊能夠突破斷開連接！若非頂尖究極體，想要突破一群蟲蛹獸構築的防禦幾乎是不可能的！君不見精神不穩定的別西卜獸（雖然墮天地獄獸剛進化的時候能將他們當點心吃）都栽在了它們手裡？

    
  
  
  
第七十三章 數碼獸的生態

  
    狐假虎威，驅虎逐狼，這正是自然界中弱者最經典，也最有效的手段。

    馮雪靠著蟲蛹獸躲開了地獄小鬼獸的追殺，但這並不是說掌握了這張王牌的他就可以隨便的在霧幻區域遊蕩，因為這一招是不能常用的，他無法確認蟲蛹獸是否在休眠狀態，要知道，蟲蛹獸本身只是哈哈獸朝著地獄使者獸進化的過渡期，實質上是以縮小的身體積蓄能量的時期，甚至在危急時刻，這群蟲蛹獸還可以暫時性的合體，以數據共享的形式臨時進化。

    可霧幻區域的食物並非那麼充足，因此他們不得不長時間處於休眠狀態來積蓄能量。

    一旦馮雪經常將數碼獸引到蟲蛹獸的勢力範圍，這群蟲蛹獸就有可能擺脫休眠的姿態，進入獵食者狀態，到時候別說馮雪，方圓百里內的數碼獸都要遭殃！

    謹慎、小心，才是弱者生存下去的保障。

    數碼獸有著自己的生態，馮雪也樂得遵循這樣的生態，因為他知道，他並沒有改變規則的力量，如果他是究極體，當然可以在霧幻區域橫著走，甚至見一個吃一個都沒問題，但是他只是成長期，而且按照目前的情況看，距離成熟期甚至要以千年作為時間單位來計算。

    於是，馮雪只能將注意力集中在自己持有的那些功法上面。

    數碼獸不進化，外形就不會改變，這是一種錯誤的認知。

    任何數碼獸都可以靠鍛煉增強自己。

    如果細心比較，就會發現數碼獸絕對不會有任何兩隻相同，因為他們成長過程中吸收的資料本身就有所差別，雖然進化成了同一物種，但在細節（比如傷疤，比如髮型，比如衣著）上卻有著細微的不同。

    就算是數碼獸身上的傷疤同樣不是與生俱來的，實際上，每一個物種的第一隻數碼獸是沒有任何傷疤的，當它在生存，戰鬥中受傷，他的戰鬥經驗便會以傷疤的形式留在身上，若是他的進化鏈被數碼世界認可，那麼所有走他的進化路線的數碼獸（比如數碼世界本來是沒有究極體的，但是機械邪龍獸靠著機械改造突破了完全體的極限之後，數碼世界就有了究極體的概念，所有數碼獸都能夠靠著提升資料進化，而機械系的數碼獸則都有了進化成機械邪龍獸的可能），都會出現這道傷疤，所以傷疤對於數碼獸來說，反而是更強的象徵，這並不只是戰鬥經驗的問題，同時也代表著這只數碼獸擁有比別的數碼獸更多的數據。（因為描述傷疤也需要數據）

    數碼獸的戰鬥，通常由肉搏、得意技和必殺技組成，而肉搏本身，也可以是一種得意技，這其中的區別，主要在於數碼世界是否承認。

    比如光明獸的天賜武技，就是天生的技能，所以光明獸看似肉搏，實際上招招都是必殺技，而且他喵的還是被動必殺技。

    而獅子獸的獅子王丸（也就是拿身後的劍去砍）卻是後天修習而來，當他獲得一把劍，並且不斷用劍擊敗數碼獸，直到他的劍技被數碼世界認可，那麼這種劍技便會成為他的技能，而後所有獅子獸在進化成功後，也都會獲得一柄劍，但「獅子王丸」的技能卻仍舊需要自己修行。

    更典型的還有奧加獸，奧加獸有數碼獸獵人之稱，屬於最強大成熟期序列中的一員，即使面對完全體也能發起挑戰的強者，而其手中的骨棒，更是某一代奧加獸挑戰喪屍暴龍獸獲得的戰利品，於是，奧加獸的勇武獲得了數碼獸世界的肯定，於是，從那一代奧加獸開始，所有奧加獸在進化的同時，便能夠獲得一根喪屍暴龍獸的骨棒。只要稍加訓練，就能獲得名為「骨刺棒」的技能（但是威力絕對比不上那只挑戰喪屍暴龍獸的奧加獸）。

    是的，這種由於某種修煉或者戰績而得到的技能，就被稱之為得意技。

    而得意技與普通肉搏唯一的差別，就是它具備技能特性。

    就好想玩格鬥遊戲一樣，如果說普通肉搏是正常遊戲，需要你自己按下組合鍵才能放出大招，那技能就是用了組合鍵外掛，只要按下事先設定好的按鍵，就會自動釋放出你想要釋放的大招。

    比如正常情況下使用崩拳，需要你引導力量，搬運氣血，腰馬合一，集中精神，最後才能擊出這極致的一拳，可是一但崩拳變成了得意技，那麼只要喊出招式名字並有了釋放的念頭，崩拳就會自動轟出，而且威力永遠保持在最大傷害。

    而馮雪熟練各種功法的過程，同時也是將這些功法變成得意技的過程。

    在大約半年後，馮雪的技能列表裡多出了一個名為神聖滅矢的技能，而他雙手上原本的紅色的手套也變成白色的皮質手甲（不管是現在的手甲，還是小妖獸原本的手套，本質上都是數碼獸的一部分，是拿不下來的），不止如此，就連小妖獸原本只有三根手指的雙手，如今也已經變成了更接近人類的五根手指，而兩隻手套唯一的區別就在於，左手的手套可以變成滅卻師的長弓罷了。

    這是馮雪體內的神聖因子所凝結成的手套。

    其實這手套的誕生也頗為巧合，由於進化成小妖獸後，屬性從原本的無屬性變成了病毒種，而形態也變成了小惡魔型數碼獸，這使得馮雪之前攝入體內的聖因子開始造反，總會不時地產生些許刺痛，而產生刺痛的頻率更是隨著馮雪吸收聖因子數量的增加而加劇著。

    於是在某一天，馮雪突發奇想的將聖因子凝聚在雙手的手套上，雖然說手套是數碼獸身體的一部分，但也只是因為其一體的狀態，本身和皇家騎士的合金鎧甲一樣，都是沒有感覺的，將聖因子轉移到手套上，應該就能夠避免全身的疼痛了。

    誰知道當他全身的聖因子轉移到手掌之後，這些聖因子竟然直接吞噬了雙手原本紅色的手套，而當他發動滅卻師靈子集束的時候，左手的手套甚至能起到類似於滅卻十字的作用。

    「這他喵的不就是散靈手套麼？」馮雪嘴上雖然吐著槽，但心裡卻是相當的喜悅，從這天起，馮雪便將吸收到的聖因子灌注在這雙手套中，隨著時間的流失，這雙手套也從最只包裹手掌的露指手套，變成了現在包裹小半個前臂的連臂手套。

    「越來越像是散靈手套了啊（其實更像是天女獸的手套，雖然他有一對）！」

    有了數碼世界的認可，馮雪的靈弓凝聚速度甚至能讓老牌滅卻師羞愧，於是，他每天的鍛煉計劃便有了改變。

    他決定傚法先人，每天拉弓一萬次！

    這一刻，傅紅雪、尼特羅、阿飛靈魂附體，馮雪身上彷彿洋溢著至誠武道的偉大光輝，他不是一個人在訓練，他不是一個人！

    由於可以靠吸收數據來代替進食，馮雪幾乎一整天的時間都在拉弓，而作為他攻擊目標的巨石，也漸漸的被鑿出了一個巨大的窟窿（因為剛開始箭法不好，沒辦法將所有箭都射在一點上）。

    好在數碼獸並沒有斷肢之類的概念，否則按馮雪這麼個練法，估計沒兩天就可以截肢了。

    
  
  
  
第七十四章 現實世界的召喚（上）

  
    「神聖滅矢！」隨著一聲大喝，一道白光猛然閃過，一隻地獄小鬼獸轉瞬便化作了飄散的碎片，隨即便分解成了數據，開始逸散。

    「吸收！」馮雪張開雙手，好似在擁抱大自然一般，而在這個動作之下，地獄小鬼獸的資料卻是瘋一般的朝著馮雪湧來。

    一般數碼獸在擊敗了其他數碼獸後，能夠在這些資料完全消散前吸取大約十分之一的數據，而馮雪由於滅卻師能力的加成，能夠將這個吸收率變為百分之九十九以上，而之所以不是百分之百，只因為數碼世界的規則就在於，任何數碼獸死後，都會有一組大約一個字節的核心數據回到創始村，重新轉生成數碼蛋。

    這個過程是跨越時空的，無論是在哪一層，被誰殺死，甚至就算是在現實世界也一樣。

    然而馮雪的實際吸收率，卻還比不上普通數碼獸吸收率的四分之一。

    其主要原因就在於，數碼獸本身的資料太過駁雜。

    一隻地獄小鬼獸，體內的因子只佔了大約二十分之一左右，蟲蛹獸更低，只有五十分之一，反倒是剛剛來倒霧幻區域的數碼獸的比例要高一些，總的來說，就是越強大的數碼獸，這個比例反而越低，至於因子之外的，則都是一些莫名其妙的程序，比如病毒啊，病毒啊以及病毒啊之類的，而這些病毒便是病毒種力量的源泉。

    而霧幻區域，隸屬於噩夢軍團的數碼獸的因子部分中，黑暗因子大多也只佔了一半左右，剩下的部分則大多是獸因子，有些數碼獸體內甚至還有龍因子和蟲因子（體內有水因子的無論多少基本上都會被傳送到網絡之海或者海岸，機械因子則會直接被送去鋼鐵帝國，鳥因子則會去風之領域，其原因就在於霧幻地區根本就沒法飛）。

    而馮雪，幾乎只會吸收其中的黑暗因子，之所以不吸收病毒，並非是因為他還幻想著能夠進化成資料種或者疫苗種，而是因為馮雪的一個推測——

    第三部中，曾經系統的講述過數碼獸在進入現實世界後世如何實體化的，其主要內容就在於資訊經過量子轉化後凝成疑似蛋白質。

    而其中，最令馮雪感到不解的，卻是那個所謂的數碼寶貝競技場（或者叫數碼領域），也就是當數碼寶貝降臨後所帶來的濃霧。

    根據馮雪對自己身體的探查來看，數碼獸的體型、結構以及最基礎的種族架構，都是由因子構成，而其他數據，不過是起到一個填充框架的作用罷了，當框架填充到極限，也就是數據量達到進化標準的時候，體內的所有數據都會轉化為相應的因子，而因子的增加同時也會改變體型，而這個過程，就是數碼獸的進化。換句話說，數碼獸的進化就是不斷掠奪數據，填充自身數據量，然後將這些數據轉化成因子的過程。

    那麼當數碼獸降臨現實世界後，因子會轉化成類似dna的物質，從而轉化成疑似蛋白質，構築出數碼獸的本體，那麼那些數據哪去了？

    答案很簡單——變成霧霾，擴散單空中，形成那個所謂的數碼寶貝競技場了。

    這也是為什麼原著中那些身經百戰來到現實世界的數碼獸無論是在數據量上還是在戰鬥經驗上都應該遠超主角的三體數碼獸，可是表現出來的水準卻差強人意，其中最誇張的要數冰惡魔獸被基爾獸幹掉這一點了。

    即使基爾獸是屬於最強成長期隊列裡的那一撥，但冰惡魔獸也不是什麼菜雞，先不說冰惡魔獸吸收了那麼多的數碼獸後擁有多麼龐大的數據量，單說他本身擁有的戰鬥經驗就不容小覷，更何況，冰惡魔獸還是僅次於惡魔獸的強大成熟期，同樣是處於成熟期最高隊列那一撥的存在。（像惡魔獸、邪龍獸這種成熟期，連一般弱一點的完全體都不見得能打得贏他們）

    就算加上了兩張卡片資源，也不可能提升上千倍的數據量抹平這之間的差異。

    那麼去除所有不可能，剩下的即使再不可能，也是真相了——

    數碼獸在降臨現實之後，體內非因子的數據將會逸散，其狀態會被打回剛剛進化時的狀態。

    沒錯，馮雪只吸收因子的行為正是在為前現實世界做準備。

    其實最開始的時候，馮雪是沒有這種念頭的，但當五百年前（每當寫到這個詞，我就想起了五百年前大鬧天宮的齊天大聖），他便發現自己單純地拉弓射箭已經不會再有任何的提升了，實際上，現在他只要產生了射箭的念頭，弓箭便已經射了出去，這已經接近傳說中「無心之射」的概念了。

    而後，他便開始了專屬於數碼獸的生態——狩獵。

    通過不斷地與人型或是獸型的數碼獸戰鬥，磨練自己的戰鬥經驗，並盡量不使用技能，只通過八極拳、飛鐮腳、AT立場等能力對敵，這不但讓他獲得了「百戰武技」、「高速移動」、「連接中斷」三個技能，還讓他對於八極拳有了更深一層的理解。

    直到三百年前，馮雪的姿態已經和普通的小妖獸有了明顯的區別，除了更加接近人類的雙手和覆蓋到手肘的白色手甲之外，脖子上原本的紅色圍巾，也變成了滅卻師的白色披風，那同樣是由於聖因子過多而凝聚出的產物（手甲已經到手肘了，再覆蓋恐怕整只胳膊都會被覆蓋，到時候肯定會影響活動）。

    而他的身材也從原本的三頭身變成了現在的六頭身（和妖狐獸體型差不多），雖然比起成年人還是有些矮，但至少勻稱了不少，身上流線型的肌肉更是讓他與普通小妖獸有了明顯的區別。這正是數碼獸世界對於馮雪修煉成果的認可。（數碼獸世界存在通過修行進化的概念，比如最有名的五番長，便是通過對正義的堅持和與強大敵人戰鬥並保持勝率下得到進化的典範，其中番長獅子獸、番長刺釘獸以及番長魔像獸都是從成熟期直接穿上「校服」變成究極體的，而脫掉校服的成熟期樣子，也只是比普通成熟期更高，更壯，更滄桑而已。）

    直到那時，馮雪還沒有只吸收因子的想法，直到……他看到了一扇門。

    一扇仿若空間門一般，突兀的出現在荒野上的門。

    馮雪甚至能從門的對面看到另一個世界的景象，那是兩個小孩的房間，一男一女兩個只有六七歲樣子的孩子正在打鬧玩耍。

    而一種冥冥之中的力量正在催促著他，走進那個門……

    
  
  
  
第七十五章 現實世界的召喚（下）

  
    馮雪只覺得有一種似曾相識的感覺，出於謹慎，他並沒有遵循冥冥之中的那股意識，而是抓來一隻小惡魔獸扔進了門中，下一刻，他驚異的發現，那只進入了門中的小妖獸竟然真的進入了現實世界，雖然在他眼裡，現實世界就彷彿慢動作，不就像是逐幀播放的電影一般緩慢，但他可以確認那邊確實是數碼寶貝世界的現實世界。

    這一刻，馮雪終於想起了畫面上的內容，這兩個孩子竟然是原著中小妖獸的馴獸師——小愛、阿珍，當然，他們並沒有盡過馴獸師的責任也就是了。

    「難道，我穿越成了原著中那隻小妖獸？」馮雪這麼想著，卻忽然發現不遠處有一隻小妖獸，真正的小妖獸，不是馮雪這種除了腦袋和肚皮上的「QQ表情」外已經看不出種族的傢伙，而是真正的三頭身，紅領巾，紅手套的小妖獸。

    馮雪立刻發動飛鐮腳（雖然已經形成了技能【高速移動】，但為了鍛煉技巧，他還是堅持自行發動，只有在戰鬥的緊要關頭，他才會使用技能化的能力），整個人瞬間消失在了原地。

    那隻小妖獸似乎也被這光門所吸引，正要跨入光門的時候，卻發現那光門似乎已經達成了自身的作用，消失無蹤了。

    小妖獸臉上明顯露出了失望的表情，一蹦一跳的逃離了這裡。

    開玩笑，這裡可是傳說中「聖弓惡魔」的狩獵區，貿然進入真是死都不知道怎麼死的，怎麼可能停留！

    馮雪並不知道自己在本地數碼獸中多了個「聖弓惡魔」的外號，但他已經意識到了整個過程。

    不知是為了劇情的走向又或者是其他，在對應的時間裡，所有的小妖獸附近應該都會出現這麼一個時空門，同時小妖獸也會受到冥冥之中的暗示，進入現實世界，但是一旦有數碼獸成為兩個孩子的玩伴，那麼時空門就會被關閉。

    馮雪此時哪裡還不知道自己已經改變了劇情？

    「小妖獸變成了小惡魔獸，不過按照劇情慣性，獅子獸仍舊會死，不過不知道幹掉他的會是莉莉絲獸還是變種吸血魔獸……或者，也許是大德庫拉獸也不一定。」馮雪默默地思考著，卻也意識到自己不能只把眼光放在數碼獸世界了。

    他的武技從一百年前開始便已經沒有再增長過，戰鬥經驗也因為只和成熟期戰鬥而無法提升，如今小愛阿真看樣子已經到了年齡，那麼最多一年，也就是數碼寶貝世界的一千年，劇情就會開始，進化之神古樂獸便會被送入現實世界，到時候，數碼世界就將面臨數碼死神的威脅。

    而他，並不想留在數碼寶貝世界對抗數碼死神，因為對於由數據構築的數碼世界來說，本體為格式化軟件的數碼死神，幾乎擁有秒殺一切沒有世界權柄的數碼獸的力量，在沒有進化成究極體的前提下和這樣的敵人對抗，被秒殺幾乎是板上釘釘的事情。更何況，從原著看來，這裡的四聖獸就和數碼獸史前時代的四聖獸一樣，對人形數碼獸報以惡意。（史前時代的設定來自於第四部，光明獸終止了人型和獸型的戰爭，而第三部的四聖獸在設定上則是數碼獸想要脫離人類，而創造【數碼世界只有發明，沒有發現，所以只要出現了，就是創造出來的】出的屬於自己的神）

    而自己，為了一身武技，也只能是堅定地人形黨，這意味著自己很可能當做炮灰（從原著中看，在爆裂進化那一集，除了原本就已經是究極體的公公獸和婆婆獸之外，人形數碼獸少得可憐，換句話說，四聖獸很可能下了黑手，只讓獸型數碼獸感受進化之光進化成究極體，又或者強制所有數碼獸朝著獸型形態進化）。

    所以想要進化，擁有更多可支配的力量，提前體驗起源，他只能前往現實世界尋找機緣。

    而如今，他已經在霧幻區域等了三百年，放在現實世界也應該有兩個多月了，可是仍舊沒有半點前往現實世界的機會。

    「究竟要怎麼做？話說原著中也沒有說獅子獸那些【野生一號】是怎麼到達現實世界的啊！」隨著時間的流失，馮雪的心開始焦躁起來，本以為長達千年的時光讓他磨平了心性，但現在看來，平淡而單純的數碼獸世界反而讓他的心性和閱歷都保持在了最初的狀態。（這其實是穿越者學院有意引導的結果，畢竟一個少年要是去一次數碼世界，回來以後就變成了歷經千萬年歲月，暮氣沉沉的老頭子，那還能有什麼衝勁和潛力可言？正是因為數碼寶貝世界的單純，才使得穿越者學院放心讓這些種子在其中磨練，當然，這背地裡有沒有使用什麼精神干涉之類的手段就不得而知了）

    日子一天天的過去，馮雪在不斷地戰鬥中消磨著內心的煩躁，如今，他的狩獵對像已經從最初的地獄小鬼獸，變成了強大的三頭龍獸、夜魔獸，甚至就連冰惡魔獸這種接近頂級成熟期的數碼獸也偶爾能夠幹掉幾個。

    但馮雪的煩躁卻在與日俱增，看著那群每天只知道互相傷害的惡魔型數碼獸，恨不得跑上去告訴他們世界就快被數碼死神毀滅了。

    不過他當然也不可能去說，且不說有沒有數碼獸相信，就算是相信了，按照噩夢軍團的尿性，也一定會說：數碼死神，那是什麼鬼，毀滅世界一定要由我來完成口牙！又或者說：終於找到組織了，讓我們來和數碼死神比賽看看，誰先毀滅世界吧！

    相信我，這群逗比的病毒種絕對會這麼說！

    於是馮雪化焦躁為暴力，狠狠的虐了一把菜，兩百年來，整個霧幻地區成熟期一下的數碼獸都生存在被「聖弓惡魔」支配的恐怖之中，而聖弓惡魔之名，也隨著偶爾被光柱傳送到其他區域的數碼獸而在低等級數碼獸中廣為流傳……（數碼獸的咨詢傳播並非靠說的，而是相當於輻射源一樣的信息源，只要接觸甚至是觀察到，就會收到對方的某些資訊，就好像原著中，那些數碼獸在第一次接觸帝魔時，弧光機就無法給出資料，但後來就可以給出了，這是因為隨著接觸帝魔，數碼獸便獲得了其他帝魔的資訊。）

    
  
  
  
第七十六章 降臨

  
    數碼寶貝世界的時間無聊且廉價，一轉眼的時間，距離上次傳送門出現，便已經過去了八百年，但這樣漫長的時間，在現實世界中，也不過只是不到一年的光陰罷了。

    就在馮雪將要放棄等待，打算通過光柱前往其他區域碰碰運氣的時候，期待已久的傳送門終於再一次出現在了面前，然而，這次的傳送門卻是如同電視屏幕般的方形窗口，雖然能夠看到門對面那明顯為日式的現實世界房間，但馮雪卻發現自己竟然無法穿過這扇門，或者說還有什麼條件沒有達成。

    就在馮雪伸手想要觸摸這扇門的時候，卻驚訝的發現，自己竟然來到了一處亞空間。

    這裡並非現實世界，也不是數碼獸世界，而是一個什麼都沒有的空白房間，不，說什麼都沒有也不對，因為此刻這裡聚集著為數不少的數碼獸。

    而這群數碼獸，全部都集中在一個方向，似乎想要從這房間中唯一的窗口爬出去的樣子。

    「讓我進化吧……」

    「讓我變強吧……」

    數之不盡的聲音從不同的數碼寶貝口中傳出，彷彿他們已經確信窗戶對面癱坐在地上的孩子能夠讓他們進化一般。

    「真正強大的數碼寶貝，我只要一隻就夠了！」隨著倒地的鳳梨頭少女的一聲大喊，桌上射出了一道光柱，整個房間中似乎有什麼東西掃過。

    馮雪感到這陣掃瞄不由得露出一個不爽的姿態，根據他的直覺，剛才那種感覺八成是在解析他的數據。

    忽然間，一道光集中在了自己身上，馮雪在這一瞬忽然感到了自己與窗戶對面產生了某種聯繫。

    「剛才那道光柱，難道是在判別符合對方要求的數碼寶貝？」來不及多想，無數數碼獸那危險的目光便已經投在了他的身上。

    「聖弓惡魔！」不知是那一隻數碼獸最先認出了馮雪，隨後在一瞬間，幾乎所有的數碼獸全都明白了這個稱號的含義（數碼獸之間的交流就是這樣，雖然看起來在用語言交流，實際上還存在更深層的數據交換，不然同種數碼獸都是同一個名字，叫一聲滾球獸，滾球獸村裡的那群居民能夠分辨出叫的是誰？），而後，幾乎所有的數碼獸都彷彿恭迎皇帝到來的臣子，朝著兩邊退去，給馮雪讓出了一條通路，只有一隻妖狐獸看似很不情願，不過似乎在經歷了一番掙扎之後，終究還是選擇了退去。

    強者為王，這便是數碼獸的生存哲學。

    事情都發展到了這裡，馮雪哪裡還不知道這是什麼劇情？

    只見他用一種極具威勢的步伐，一步一步的朝著窗口前進，隨著他每一步的邁出，他身上的壓迫感都更強一分，看到馮雪身上如此的氣勢，數碼獸中最後的躁動也了無生息。

    然而就在所有數碼寶貝表示了退讓的瞬間，窗口卻忽然消失了，然後眨眼之間，馮雪便回到了霧幻區域那荒涼的大地之上，這種強烈的落差感讓馮雪瞬間打了個機靈，一種暴怒感在馮雪意識到發生了什麼之前便已經降臨在他的心頭。

    然而還沒等這種被耍了一般的憤怒爆發出來，一道與數碼世界傳送光柱完全不同的淡藍色光柱將他一掃而過，而當他恢復意識的時候，便已經站在一個跪坐著的少女的面前了。

    忽然感到這畫面頗具即視感的馮雪，幾乎不過大腦的開口道：「servant小妖獸，遵從召喚而來，吾問汝，汝是吾的馴獸師麼？」

    「servant？」少女，也就是牧野留姬默默地重複了一遍，露出一個疑惑的表情。

    馮雪這才意識到自己玩了個別人看不懂的梗，只好咳嗽一下，道：「不好意思，串詞了，你所求真正強大的數碼寶貝，那就是我！」

    雖然話是這麼說，但無論是原著還是現在，來到牧野留姬面前的都並非那房間中最強大的數碼獸，實際上，那房間中除了怪蛙獸、企鵝獸等菜雞外，可是有著木乃伊獸、惡霸熊仔獸這樣的完全體的，即使是如今的馮雪，也不敢說自己就一定能對付得了這些在完全體中至少也能居於中層的數碼獸。

    而最誇張的是，原著那三面光屏中，左上角的那一隻，赫然是第一部中的最終BOSS——啟示錄獸！那可是能把黑暗四天王當小弟，需要主角役兩隻究極體，六隻完全體，再加上主角們頓悟暴種，才勉強封印掉的超級BOSS！

    再加上馮雪對於剛才掃瞄的推測，那麼答案也就不言而喻——那掃瞄探查的不是別的，而是潛力或是體內因子的比例！

    潛力自然不用多說，小妖獸究極體包含了大量的魔王型，而妖狐獸，其究極體也包含了數種神人型（古祖哈獸和沙古牙獸），而神人型與魔王型相對，是位居數碼世界頂端的兩種類型。

    除去突然變異種（這裡指的不是突然變異型，而是指那些因為某些巧合而出現的第一隻數碼獸，比如光明獸在第四部中，作為第一隻天使的他幾乎能碾壓一切，但當後來光明獸變成天使型的普通成長期後，是個丘比獸就能進化出來，而戰鬥力也大大降低）不談，如果說有什麼類型的數碼獸可以以一敵百，或者越級碾壓，那一定是神人型與魔王型。

    一隻成熟期神人型，如果打不過完全體，那就會被人恥笑，就算幹掉了究極體，也不會有人覺得不可思議，這就是神人型的恐怖。

    但馮雪還有另一個推測，那便是那些數碼獸體內的因子含量過低。

    由於進入現實世界後，那些堆砌起來的數據會直接散失掉，導致實力大跌，那麼能夠最大限度保持自身實力與數碼世界持平的數碼獸，是不是就是所謂的「最強大的數碼獸」了呢？

    當然了，這些都只是馮雪的猜測，他不是世界樹，更不是數碼寶貝世界本身，這些神神叨叨的東西還不需要他來考慮，目前，他的心思應當放在面前這個，手握弧光機，能夠給於自己各種卡片支援的馴獸師身上。

    
  
  
  
第七十七章 數碼獸與馴獸師的日常

  
    雖然馮雪說出既定台詞時充滿了捨我其誰的霸氣，但由於之前那句串詞的發言，馮雪在牧野留姬心裡已經打上了不太正經的標籤，對此毫不知情的馮雪卻沒有絲毫的覺悟。

    「小妖獸？你不是聖弓惡魔獸？還有，小妖獸不是應該是這樣的麼？」留姬說著，從桌上的卡牌中抽出一張小妖獸的卡片來，指著裡面三頭身的小傢伙問道。

    「聖弓惡魔是稱號，不是種族……」馮雪每次聽到這個中二的名號時，臉上總是會抽搐兩下，經過了八百年時光的修業，馮雪的聖因子已經凝聚出了一套完整的神甫外衣（和數碼獸的盔甲一樣，是脫不下來的），配上披風和雙手的及肘手甲，看起來就像是一個地地道道的滅卻師，當然，要排除他那個仍舊保留著小妖獸風格的怪異腦袋。

    「稱號？」留姬再次露出一個迷茫的表情，她忽然意識到，自己這個所謂的「數碼暴龍皇后」，對於真正的數碼寶貝世界的瞭解還是太少太少了。

    「嗯，就是這樣！」馮雪說著，身上卻泛起一陣黑色的波紋，他的腦袋便成了如同人類一般的樣子，相貌不用說，正是身為人類時的他。

    「誒？」留姬看到變成人的馮雪忽然一驚，她忽然覺得自己今天一天遇見的事情已經把她一輩子的驚訝都用完了。

    「好歹我也是噩夢軍團所屬，會兩手幻術怎麼了？」馮雪摸了摸臉頰旁邊的空氣，然而幻術就是幻術，雖然看起來腦袋小了一些，但實際上卻還是那麼大。

    「可是就算你變成人形，我也沒辦法把你介紹給家人啊！」留姬倒是接受了這個設定，畢竟數碼寶貝的適應區域這樣的知識，她還是有所瞭解的。

    「那就這樣？」馮雪揮了揮手，雖然身為數碼獸的他已經不能使用起源，但通過資訊操作消去些許存在倒是做得到的。

    不過在這一瞬間，馮雪卻忽然察覺到了什麼，臉色瞬間變得有些難看起來，不過下一刻，又露出了一絲笑容。

    「怎麼了？」留姬到底還是個孩子，好奇心勝過一切。

    「沒什麼，只是感覺到身體發生了一些變化，需要適應罷了……對了，你家的廚房在哪裡？」馮雪支開話題，心裡卻是默默感受著現實世界的變化。

    要說變化，便是他擁有了心跳，也開始需要呼吸，體內的內臟也終於不再是樣子貨，而是真正的開始工作起來，但相對應的，他也無法通過像數碼寶貝世界那樣直接吸收資料來滿足生存所需，進食便成了目前的頭號問題。

    如果只是這樣，馮雪並不會有那樣那看的臉色，實際上，對於「真正吃一頓好的」這件事，他已經期待了很久了。

    來到現實世界真正的變化，便在於現實世界沒有數碼寶貝世界那樣仿若空氣一般的數據。

    數碼獸無論是攻擊還是防禦都是需要數據支持的，就好像滅卻師需要靈子一樣，而馮雪也是通過將數據當做靈子來使用滅卻師技能的。

    然而，現實世界的數據量卻遠遠不如數碼寶貝世界，雖然天空中飄散著無數電訊號，但比起數碼獸世界那仿若空氣一般的無處不在，卻仍舊是天差地別，畢竟這個時代還沒有ifi。

    「怪不得原著中來到現實世界後數碼獸的戰鬥力都會跌得厲害，原本以為只是動畫表現力不足的關係，現在看來卻是世界規則不同的體現。」馮雪心中暗道，同時也將記憶中原本視為BUG的劇情重新下了定義。

    用最廣為人知的數碼寶貝第一部來舉例，機械暴龍獸在設定中，究極破壞炮的威力相當於核彈，但是在現實世界中爆炸威力卻還不如數碼寶貝世界的超級火焰來的大，如果說只是設定有誤的話，猩猩獸的同級招數——黑暗死靈球可是一發毀掉了一個山脈！

    其真正原因就在於，當數碼寶貝降臨現實世界後，身體由數據因子轉化為疑似蛋白質，其絕招也會同樣由原本的數據攻擊轉化為實體攻擊，若是本來就表現為物理破壞的技能（比如噴吐攻擊、爆炸、飛彈）還好，頂多只是攻擊力下降，但若是概念攻擊，便會直接跌落王座，變成普通攻擊一般的玩意。

    這一點最直觀的就是劇場版《我們的戰爭遊戲》和《超惡魔獸的反擊》，《我們的戰爭遊戲》中，奧米加獸的攻擊對於超惡魔獸來說幾乎是秒殺，而到了《超惡魔獸的反擊》，來到現實世界的奧米加獸那一劍刺下去卻並沒有什麼卵用，其根本就在於奧米加獸的劍中所寄宿著的概念——「完全刪除」是屬於數據世界的力量，在現實世界中幾乎無法使用，而後，奧米加獸將完全刪除交給帝皇龍甲獸並成為聖騎士模式後，之所以能夠對滅世魔獸造成秒殺，只因為那劍中寄宿了無數人通過手機傳遞而來的數據，有了數據的支持，完全刪除才發揮了真正的力量。

    而馮雪目前面臨的問題也是這樣，周圍的數據資料少的可憐，在數碼寶貝世界能夠當平a使用的神聖滅矢，在這個世界恐怕就真的只能當大招來用了。

    不過馮雪也想到了對應的辦法，那就是隨身帶個移動硬盤或什麼的，不過現在現實世界的時間線在2000年到2001年之間（秋山遼是1999年12月21日穿越去數碼寶貝世界的，那時他十四歲，然後開啟了和千年獸相愛相殺的旅程，而幾個人從數碼寶貝世界帶回的失憶版秋山遼仍舊是十四歲，而且從秋山遼的意思裡看，他還沒有再一次找到千年獸【秋山遼和千年獸打了好幾次，並且和前三部的所有主角役數碼獸都搭檔過】），根本就沒有移動硬盤的概念，就算U盤也只有32m，相當於一隻擁有一定生存經驗的成熟期，饒是這種放在2017年白送都沒人用的玩意，在現在其價格也達到了令人無奈的五萬日元。（大概兩千多人民幣，實際上，當時u盤並不熱銷，但價格絕對比這個貴，因為我記得零三年一張32m的存儲卡是一千五左）

    
  
  
  
第七十八章 廚房裡的小妖獸

  
    「味增，木魚花，紫菜……恩，典型的日式廚房裡的食材呢。」馮雪檢查著廚房裡的食材，再聯繫整個牧野宅的日式風格，不由得點了點頭，「雖然看起來很普通，不過看得出來是經常在使用的樣子。」

    說著，馮雪取出一些鰹魚乾，開始熬製高湯。

    「喂喂！你這傢伙，未經別人允許對人家家的廚房做什麼啊！」牧野留姬臉色難看的喊道，雖然用語中出現了「人家」的字樣，但卻並沒有普通小女生那樣撒嬌的感覺，反而像是在說「別人」似得，和人設相符，就像個假小子一樣。

    「做飯啊，為了慶祝喬遷新居，開個宴會不是常識麼？」馮雪手上「咄咄咄」的將食材分解，雖然身體換了，但刀工依舊犀利。

    日本廚房中的蔬菜較少，不過似乎是因為沿海的關係，魚生之類反而比較便宜，馮雪便打算以魚為主，做上一桌。

    「這是哪門子的常識啊！還有，我奶奶和媽媽就快回來了，要是被她們看到，你讓我怎麼解釋啊！」留姬不停的看表，就像是想要在父母回家前將自己弄得一塌糊塗的房間收拾回原樣的小學生一樣。

    「就說我是你男朋友……疼！」馮雪話還沒說完，腦門上就挨了一記，雖然現在的他要比留姬高上許多，但也沒有到達「摸不著頭腦」的高度。

    「你這傢伙真的是數碼寶貝麼？該不會是什麼人化妝成數碼寶貝和我開玩笑吧？」留姬的眼力透出濃濃的懷疑，她對自己面前這個突然出現的「搭檔」越來越不懂了，正常的數碼獸會做飯麼？

    「我說，你見過哪個人的腦袋長成我這個樣子的麼？」馮雪指了指自己那圓圓地大頭，臉色有些黑，「數碼獸是通過從網絡攝取數據來生存和進化的，吸收了一兩份食譜有什麼大不了的？我還知道有個二百五吸收了一套《古文觀止》，現在都不會正常說話了呢！」

    馮雪嘴上一邊扯著閒淡，手上的動作卻絲毫不慢，不得不感慨一下留姬的家境，若是生在普通家庭，估計就只能做一些個小鹹魚了。（天朝不說別的，起碼在吃上是最好的國家，並不只是因為食物的做法，還因為價格，別覺得菜價貴，起碼普通家庭都吃得起菜，韓國這種奉行「身土不二」的腦殘就不說了，美國吃菜要論根吃，一根黃瓜吃三頓，作者有個朋友在美國，去找他的時候想吃個黃瓜，就問他有沒有，他說在冰箱，還有不少，結果找遍了整個冰箱就半根，吃完以後他還說我浪費……而日本的肉和菜都很貴，但是魚很便宜）

    大概也是顧及到時間的關係，馮雪並沒有做太多，只做四菜一湯，湯是以鰹魚高湯為底的味增湯，菜分別是生魚片、清蒸魚、海帶絲和天婦羅什錦，主食則是白米飯。

    馮雪對自己的成果卻並不是很滿意，一邊把食材分出三份裝盤，一邊吃著剩下的部分，嘴裡還咕噥著：「怎麼沒有河?，你們霓虹人不是最喜歡吃河?的麼？要是有河?，讓你嘗嘗我的必殺料理！」

    不過留姬此刻已經沒有功夫去吐槽為什麼小妖獸連河?都會做之類的問題了，她已經被眼前的食物吸引住了，雖然看起來只是普普通通的家常菜，並沒有如同懷石料理那般精緻的擺盤，若說高檔，恐怕也就那份生魚片有些晃眼，可是偏偏就是這樣比較平淡的組合，卻散發出令人難以抗拒的香氣，就算是對於吃並不是那麼熱衷的自己都有些止不住口水分泌的感覺。

    「他大姨媽（我回來了）。」伴隨著一個有些蒼老的聲音，一個雖然面帶皺紋，卻依稀能夠看出年輕時美貌的老人走進門來，正在和留姬一起將三份晚餐擺上餐桌的馮雪瞬間退後一步，整個人就這麼消失在了房間之中。

    「喂……」留姬正想說什麼，但看到自己的奶奶已經出現在視線中，只好繼續自己手上的動作，將一份份裝著食物的盤子擺在不同的座位前。

    「我們家留姬長大了呢，居然也知道給家裡人做飯了！將來一定會成為一個好新娘的！」穿著素色和服的老人看到正在端菜的留姬猛然楞了一下，隨即便笑著說道，但那眼角分明透著些許懷疑，從她那飄忽的眼神可以看出，老人的視線其實一直在廚房和菜餚上來回巡視，似乎在尋找做菜的人。

    「才不是我做的呢！是妖精！沒錯，是妖精做的！」留姬有些慌亂的說道，不過在說道妖精的時候，語氣立刻肯定了下來，不過在她意識到自己說了些什麼的時候，臉上卻不由得帶上了些許緋紅。

    「喂喂，我是惡魔，不是妖精，你給我記住了！」馮雪的聲音猛然出現在留姬的耳邊，驚得她動作一滯，不過轉頭看看奶奶，發現並沒有什麼異樣之後，才舒了口氣。

    「妖精？你是說狐狸吧？留姬醬救了遇難的狐狸了麼？所以狐狸來報恩了？」老太太臉上露出一個莫名的笑容，似乎是在為留姬終於有了女孩子該有的想法而高興，不過在她看到那份生魚片之後，臉色忽然一僵，作為一個混跡廚房一輩子的老主婦，她當然看的出這份生魚片上究竟凝聚了多麼恐怖的刀工，她可不認為從來沒有進過廚房的留姬能夠做出如此驚艷的生魚片。

    「難道真的有狐狸報恩？」本來就有些迷信的老太太腦中忽然出現了這個念頭，兒時沉寂了多年的幻想又再次浮現在了自己的腦中。

    牧野宅也算的上是傳承了數代的老宅了，裡面有那麼一兩隻狐狸作為守護神也不是什麼不可能的事吧？不過這次忽然露面，是不是說狐狸承認了留姬呢？

    老太太這麼想著，便帶著一臉欣慰的眼光看著留姬繼續忙碌，絲毫沒有上去搭把手的念頭。

    而此刻的馮雪卻沒有在乎自己究竟給留姬帶來了多大的困擾，而是坐在房頂上，吃著自己留下來的那份菜餚，足足千年啊！千把年沒有正兒八經的吃過飯了！馮雪的食義都快要暴動了有木有！

    
  
  
  
第七十九章 現實世界的第一場戰鬥

  
    一頓簡單的四菜一湯，卻讓馮雪吃的眼淚都落了下來，雖然數碼寶貝世界經常能找到一些莫名其妙穿越而來的食物（比如第一部中那一冰箱的雞蛋、第三部中酸掉的巧克力），但沒有調料也難以做出合適的菜餚，更何況，數碼世界的任何事物都是以數據作為本質存在的，不清楚這些食物究竟是何種數據組成的馮雪壓根就不敢吃！

    就如第三部獅子獸所說的那樣，萬一吃到什麼奇怪的數據就麻煩了（比如病毒種吃了殺毒軟件，資料種吃了電腦病毒什麼的）。

    而來到現實世界，馮雪終於可以放開一切，大吃特吃了！

    而此時，牧野留姬的媽媽，牧野留美子也回到了家中，三人此刻正坐在桌前，開始這一頓由「惡魔」奉上的晚餐。

    「好吃！」牧野留美子作為一個知名模特，可以說是見過大世面的人了，雖然不見得會遭遇潛規則，但應酬之類的工作絕對不少，高檔酒店自然也經常會光顧，然而此刻，她卻發現自己以前吃過的那些高檔料理，無論是法式西餐，又或者是天價的懷石料理，都無法與面前的這四菜一湯媲美，光是那一盤什麼調料都沒有的生魚片，就能完爆銀座頂級的壽司店。

    「這究竟是……」牧野留美子看著自己的母親，露出一個迷茫的神情，母上大人雖說是混跡廚房數十年的老主婦了，但她的料理自己可是從小吃到大的，什麼時候有了這種手藝？

    「留姬說是房子裡的妖精做的哦！」牧野留姬的奶奶（沒辦法，設定集裡沒給出真名）露出一個溫暖人心卻又富有內涵的笑容，弄得留姬好不自在。

    「妖精啊！」牧野留美子同樣也是笑笑，沒有說話，一家三口其樂融融的享受著晚餐，看起來格外的溫馨……

    ……

    「你知道你給我帶來了多大的麻煩嗎？」回到自己的房間，留姬憤怒的抱怨著，整張小臉散發著濃濃的怒意，但作為一隻小蘿莉，這樣的怒意卻並沒有多麼恐怖，反倒是透著一份可愛。

    「三年起步，最高死刑，三年起步，最高死刑！」馮雪一邊默默念叨著，一邊將一片生魚片塞進嘴裡，沒辦法，普通世界裡霓虹人的食量很小，習慣性地以食戟之靈世界中的份量製作食物的馮雪只能將多出來的部分自己吃掉，不過他也不排斥這樣也就是了。

    「你到底有沒有聽我說話啊！」留姬憤怒的踩了馮雪一腳，扭頭來到了書桌前，研究起卡片來，弄得馮雪暗自失笑。

    看留姬進入了自己的狀態，馮雪草草吃完了菜餚，偷偷將盤子放回了廚房後，才開始熟悉這具身體。

    雖然進化到小妖獸已經有近千年，達到現在的「小妖獸·聖弓形態」也有了幾百年，但此刻這具身體卻尤其的陌生，因為數千年未曾體會過的呼吸和心跳，再一次回到了自己的身上。

    隨著呼吸的一遍遍沖刷，許久未曾運起的波紋氣功再次回到了自己的身上，感受著身體被久違的波動沖刷，馮雪忽然有了一種重獲新生的感覺，之前吃掉的食物在血液波動所強化的消化器官中快速被吸收，化作濃郁的生命力量，強化著這具身體。

    原本只靠數據便能存活的數碼獸再來到現實世界之後，雖然多了食物上的需求，但相對的，也多了很多強化自己的機會。

    現實世界和數碼寶貝世界不同，這裡並非只有發明而沒有發現，如果想的話，數碼獸甚至能從武器店訂購一些武器裝備起來，而不需要在數碼世界那樣，只能碰運氣，又或者找到某個具有打造概念的數碼獸低三下四的請求對方為自己製作一把武器。

    若是有一隻巨鯨獸降臨在現實世界，而他的馴獸師又正好是一個軍火商家的二代的話，完全可以將其武裝成要塞巨鯨獸。

    當然這和馮雪並沒有什麼關係，因為留姬家雖然還算富裕，但還真沒到那種程度。

    就在馮雪默默的打坐修煉的時候，留姬腰間掛著的弧光機卻忽然發出光芒，而他，也在瞬間睜開了眼睛——

    「留姬，有數碼寶貝降臨了！」

    「哦？是麼？」留姬的臉上露出一個期待已久的笑容，快速的將卡包和弧光機掛在腰帶上，偷偷摸摸的離開了牧野宅。

    得益於牧野宅是一座龐大的老式和風住宅，房間多的驚人，倒也不怕半夜出門會被家人逮住。

    留姬的心裡是火熱的，玩了這麼久卡牌遊戲之後，自己終於也要面對真正的數碼寶貝了麼？

    激動、喜悅、好奇、緊張以及淡淡的恐懼感開始在她的心頭滋生。

    「不用緊張，」馮雪看出了留姬的不安，從周圍的房頂落到留姬的身旁，道，「你要相信，作為最強馴獸師的你的搭檔，我同樣是最強的！」

    「那還用說！」留姬露出一個笑容，再次開始順著弧光機所指引的方向前進著。

    只有馴獸師能看到的光柱沖天而起，一陣陣濃霧開始擴散開來，一個巨大的身影在不遠處浮現身姿。

    「獸型數碼獸麼？」雖然仍舊看不清對方的形象，但是從那典型的四足著地的姿態來看，應該是獸型無誤了。

    此時，對方似乎也察覺到了馮雪二人的到來，發出了一聲奇異的咆哮，隨後，一個碩大而危險的身影出現在了馮雪和留姬的眼中——

    「劍龍獸，裝甲體。」在馮雪看到巨獸的瞬間，弧光機上便顯示出了對方的資料，說來也怪，弧光機明明是通過搭檔數碼獸的視線來捕捉野生數碼獸，並給予詳細資料的，可弧光機給出資料的速度，卻偏偏比搭檔數碼獸本身的數據識別還要快上那麼一些。

    「是因為脫離了數碼世界而導致數據識別減慢了，又或者是弧光機本身就連接著一個數據庫呢？」馮雪腦中瞬間出現了兩種猜測，但下一刻便被劍龍獸揮動的尾巴所打斷。

    「小妖獸，別發呆了，讓我看看你的實力吧！」

    「如你所願！」

    
  
  
  
第八十章 戰鬥

  
    劍龍獸的主體看起來有些像是老鼠，卻在頭背部分長滿了厚重的裝甲，纖長的尾巴頂端長著兩根散發著金屬光澤的尖銳長刺，而他的背後，則長著足足五排看起來就異常鋒利的金屬鋒刃。

    而就在馮雪觀察劍龍獸的時候，劍龍獸也確認了敵人的身份，隨即便發出一聲奇怪的怒吼，巨大的身體猛地扭轉，帶有尖刺的尾巴就猛地朝著馮雪抽了過來。

    馮雪有心測試一下劍龍獸的力量，身後披風的一部分分解開來，化作數據，充入靜脈血管之中，隨後，他那被包裹在白色滅卻師外袍下的黑色身軀上，浮現出了一道道淡藍色的紋路。

    靜血裝，發動！

    隨著馮雪的靜血裝展開，帶有尖刺的巨大尾巴砸在了他伸出格擋的右手之上，伴隨著一股巨大的力道，馮雪整個人被拋飛出去，在空中翻了兩個圈之後，穩穩的落在了地面之上。

    馮雪此時很是詫異，並非因為劍龍獸太強，而是因為他太弱了！

    劍龍獸是同時具備裝甲體、成熟期、完全體三個等級的數碼獸，即使按最弱的成熟期來算，其戰鬥力也不該如此弱小，而最讓馮雪不解的是，對方似乎毫無理智！

    「沒有理智，等等，難道說……」馮雪心裡閃過一個念頭，腦中卻是越發的慶幸起來。

    「普通數碼獸居然連理智和戰鬥經驗都是建立在足量數據的運算中的！」

    是的，數碼獸降臨現實世界會失去大部分數據，只留下因子構築的框架，這不只會讓數碼獸的實力減弱，更恐怖的，卻是讓數碼獸失去其智慧和經驗！

    難怪原著中來到現實世界的數碼獸絕大部分都沒有開過口，本以為只是編劇為了減弱龍套數碼獸的存在感，原來還有這方面的原因，怪不得那些在現實世界生存了一段時間的數碼獸反而能夠說話，看樣子就是因為經過一段時間的戰鬥和修養，補完了部分資料的關係吧……

    「不要發呆啊，小妖獸！」隨著留姬近乎尖叫的提醒，馮雪忽然意識到自己還在戰鬥，看著朝自己飛速撞來的巨大身軀，馮雪不屑的伸出右手——

    「立地通天炮！」

    與敵人完全不成比例的拳頭裹挾著風雷之勢，砸在了劍龍獸覆蓋著裝甲的腦門之上，卻是直接將這帶有巨大動能的身體砸的停了下來！

    「好，好厲害！」留姬驚訝的看著這彷彿特攝片中的場景，第一次意識到了數碼獸之間的戰鬥意味著什麼。

    似乎意識到自己僅靠衝撞難以對抗眼前的敵人，劍龍獸忽然跳了起來，那巨大的身軀雖然只是離地半米，卻仍然讓人看得膽戰心驚。

    「斷頭台輪！」劍龍獸在空中不斷地旋轉起來，化做一輪佈滿利刃的刀輪，在落地的瞬間，便朝著馮雪滾了過來！

    「危險！」

    其實不用留姬體型，馮雪也知道不能硬碰，這招式劍龍獸的通用得意技，幾乎所有進化為劍龍獸的數碼獸都能夠無師自通的創造出這招，但缺點也很明顯，那就是在高速旋轉之中，無法通過視力來捕捉敵人！

    若是在數碼寶貝世界，劍龍獸當然能通過對數據的感知來鎖定對手，但這裡，是現實世界！

    血管中的聖因子被轉移到了腳下，只見白光一閃，馮雪整個人便消失在了原地，當留姬再次找到他時，卻發現這個自己從來都沒有看懂的傢伙竟然不知什麼時候佔到了不遠處的路燈之上。

    化作高速刀輪的劍龍獸仍舊沒有意識到自己的目標已經轉移，又或者是意識到了，卻難以在這樣告訴旋轉的姿態下轉向，只能一頭砸在了路旁的水泥花壇上，濺起無數碎石。

    「小心點啊！」馮雪忽然一閃，整個人出現在了留姬身前，將飛濺而來的碎石全部擋下，「支援人員要站在遠離主戰場的地方，這是常識啊！」

    「哼！我當然知道！」留姬傲嬌的一哼，她才不會說是因為看的太激動了而忘掉了躲閃呢！

    不得不說，裝甲體的身體就是硬，即使是以自己的全力砸在腦門之上，卻仍舊能夠頭不暈眼不花的重返戰場。

    只見劍龍獸只是略微搖晃了一下，便將自己從花壇的碎石之中拔了出來，渾身上下的鋒刃都閃爍著寒光。

    「昂！」發出一聲怪異的怒吼，劍龍獸彷彿開啟了某種機關，算身上下都散發著一種危險的氣息，就好像是忽然陷入了瘋狂狀態一般。

    「暴走了？」馮雪的臉色有些黑，雖然說獸型數碼獸很容易失控，但那至少也要等到完全體好吧，你一個裝甲體……等等，劍龍獸好像也是完全體的樣子……

    「沒問題麼？」留姬有些擔憂的看著馮雪，眼前的事態似乎有些出乎她的想像，就算對數碼世界再怎麼無知的人，只要稍有瞭解，也不會對數碼獸的等階之間的區別一無所知，更何況，她可是數碼暴龍皇后！

    「抽換卡片吧，我會讓你明白，我為什麼被稱之為聖弓的惡魔！」馮雪腳下的數據重新回到披風之上，他的左手腕甲開始產生變化，轉眼之間，一柄固定在手腕上的藍白短弓便出現在了他的手裡。

    那弓並不華麗，甚至可以說是有些簡單，白色金屬質感的材料構築的弓臂上，僅僅有幾根淡藍色的線條作為裝飾，而弓弦的位置，卻好像什麼都沒有一樣。

    「卡片抽換？」留姬這才意識到弧光機側面的那條卡槽，作為資深數碼寶貝遊戲玩家的她幾乎瞬間便明白了這個詞的含義，一張卡片準確的被從牌堆中抽出，擺了一個相當帥氣的pose之後，卡片精準的劃過了弧光機的卡槽。

    「卡片抽換——【高速組件D】，速度升級！」

    芯片狀的圖案化作大量的數據粒子，滲入馮雪的身體，但馮雪卻並沒有順著卡片強化的意思，而是將這些數據以肉眼可見的方式聚集在了手中。

    「你這是幹什麼？」留姬不解的看著馮雪的動作，卻在下一刻明白了他之前那句話的意思——

    【讓你明白我為什麼被稱為聖弓的惡魔！】

    只見【高速組件D】的資料化做一枚白色的箭矢，被馮雪搭在了左手的弓臂之上，這一瞬間，一根弓弦猛然出現在了那裡。

    「接招吧！神聖滅矢！」隨著技能名稱道破，一道白光劃破天空，在劍龍獸還沒有反應過來的時候，整個身體便已經被箭矢貫穿，化作了滿天的碎片……

    
  
  
  
第八十一章 數碼寶貝和馴獸師的日常

  
    劍龍獸遭受到致命一擊，連必殺技都沒有來得及使出，便已經失去了最後的機會，在兩個世界的法則之下，不穩定的疑似蛋白質構築的身軀開始分解，重新轉化為數據，這其中，有一個字節最基本也最原始的數據在任何人都無法捕捉的狀態下劃開了兩個世界間的隔膜，遁入了虛空之中，而剩下的大批數據，則開始慢慢逸散。

    「好不容易有了些可用數據，怎麼可能就讓你這麼消失？」馮雪的身體發出一股吸力，逸散的數據像是瞬間有了目標一般，朝著他蜂擁而來。

    而他卻沒有如同在數碼寶貝世界中那樣，只吸收聖與暗兩種因子，而是連同那些雜亂的數據一起吸收了起來，唯有其它六種因子，被馮雪棄之不顧。

    實際上，馮雪在數碼寶貝世界之所以不吸收數據，主要就是擔心在進入現實世界後，這些數據逸散開來，導致自身實力大幅降低，但如今既然已經來到現實世界，馮雪當然要以進化作為最佳考量。

    他目前作為成長期，體內的數據量卻並不算少，經過了幾百年的高強度狩獵，若非他的食性苛刻到了萬中取一的程度，早就進化成成熟期了，不也許會變成完全體也不一定。

    而如今，即便是只有成長期，他體內的數據量也至少有500kb以上。

    恩，大約就是一本二十五萬字的的數據化容量。

    「死闊以（厲害）！這就是數碼寶貝之間的戰鬥？」留姬並不知道在這一瞬間馮雪的心裡閃過了多少念頭，她只是被眼前這番景象所折服。

    這就是數碼獸的戰鬥？

    留姬這樣想著。

    和桌面上的卡片遊戲不一樣，是活生生的戰鬥，強者生存，弱者則成為強者更進一步的養料，原本只是桌上數據間枯燥比對的戰鬥，在現實中卻是如此的令人在意，不是數據上強大者就一定會獲勝，不只是必殺技之間的比拚，而是戰術、技巧與經驗的博弈。

    留姬知道，自己似乎愛上了這種危險的遊戲。

    「回去了！」留姬將自己心頭湧上的熱血壓下，用盡可能平淡的語氣說道，但她仍舊顫抖著的雙手說明了她心裡並不平靜。

    「知道了。」馮雪收穫了大筆數據，心情顯然很是不錯，手上的白色短弓恢復成原本腕甲的樣子，兩三個跳躍間便來到了留姬的身後。

    至於那被撞碎的路邊花壇？

    大概明天會被交通科當做是深夜車禍吧……

    ……

    夜晚就這麼過去了，在一縷晨光的照耀下，留姬慢慢的睜開了眼睛，雖然披肩直髮與圓圓的小臉並不算是很搭，但在少女身上卻顯出一種非常可愛的樣子。

    「小妖獸？小妖獸！」留姬的眼神忽然一變，似乎忽然想到了什麼，急哄哄的叫到，然而，沒有任何回應。

    「是夢？」留姬有些失落的想到，然而，桌上那藍色的弧光機卻分明告訴她，這一切都是真的！

    「是真的！」留姬握住弧光機，臉上露出了堅信不疑的表情，似乎是為了和她配合似得，弧光機也應景的閃爍起來——一個指南針般的輪盤開始浮現在虛空之中。

    2000年出現這種裸眼3D投影真的好麼？

    「這是？」留姬似乎明白了這輪盤的用途，跟著指針開始了尋寶之舉，然而，在她打開門的一瞬間，卻撞在了忽然出現的白色身影之上。

    「你究竟跑到哪裡去了！」留姬坐在地上，揉著因為撞擊而有些疼痛的小腦門，不用抬頭，光是那標誌性的神甫外衣，她便已經認出了來者的身份——可不就是小妖獸麼？

    「做早飯啊！」馮雪端著一個托盤，上面放著兩份早餐。

    內容很簡單，只是西紅柿雞蛋湯配白米飯，另外還有兩樣清爽的小菜。

    霓虹地區習慣早上吃的多一點，馮雪便從善如流的蒸了米飯。

    「你這傢伙！一大早就用廚房，萬一被人發現了怎麼辦？」留姬的臉色有些難看，要知道，自己平時的早飯可都是奶奶（其實應該叫外婆）在準備的，萬一兩者在廚房碰上，把奶奶嚇出點什麼好歹來可怎麼辦？

    「放心，你母親今天有工作，很早就走了，老太太出門去趕早市，不然你以為你家的食材都是大風吹來的啊？等老太太回來，自然會看到我給她準備的那份早餐的，好了嘗嘗看吧。」馮雪相當無所謂的說道，手上毫不客氣的夾起一團海帶絲塞入嘴中。雖然快一千年沒做飯了，但手藝倒是沒有絲毫的退步。

    「哼！」留姬撇了撇嘴，最終還是沒有多說什麼，拿起自己的小碗吃了起來，隨即便被清爽可扣的小菜所征服，開始了大快朵頤。

    ……

    「啊呀啊呀，狐狸先生今天又光顧了呢！」不得不說老太太的心理素質相當的好，又或者該說是有一顆大心臟，居然毫無芥蒂的接受了狐狸先生的設定，話說回來，難道不該是田螺姑娘麼？難道就因為留姬是個女孩，所以報恩的就一定是男生麼？

    「是，是這樣的啊……」留姬的臉上掛著明顯的不自然，扭扭捏捏的就像是背著父母做了什麼小動作的小學生一樣，不，留姬本來就是小學生，但一直以來都是一副強勢樣子的少女此刻忽然露出這種小女兒姿態，卻讓老太太露出了一個玩味的表情。

    「都怪你！也不知道奶奶到底誤會了什麼！」留姬穿著一身雞心領配白襯衣樣式的校服，看起來終於像是與年齡相當的穿著，嘴裡卻不停的抱怨著。

    馮雪倒是不惱，對於蘿莉，他一向有著相當程度的寬容，只見他不知從那裡拿出一個便當袋遞給留姬，道：「聽說你們這裡上學要帶便當的，就順手做了一份，貌似叫愛心便當是吧？」

    「你這傢伙，在說什麼啊！」留姬一臉通紅的搶過便當，頭也不回的朝著學校瘋跑而去。

    「呵呵。」馮雪當然不會不知道愛心便當是什麼玩意，他只是覺得逗弄這個男孩子氣的少女露出小女兒姿態很有意思罷了。

    
  
  
  
第八十二章 馴獸師的校園生活

  
    「你這樣真的不會被別人看到？」站在名為神樂阪女學院的私立女子小學門口，留姬有些惴惴不安的看著身旁的馮雪問道。

    「都說了不會有問題的了！身為噩夢軍團，這種程度的幻術我還是做得到的！」馮雪毫不在意的揮揮手，一臉「莫·慢·待」的樣子（數碼三是我少有的買了vcd的動畫，小時候聽的是國語版，大耳獸總是莫慢待莫慢待，直到長大後上網瞭解才明白，人家說的是粵語沒問題，我一直以為是日語萌大奶呢！）。

    馮雪這麼自誇也不是沒有道理的，本身就擁有虛數概念的他，在結合火影世界收穫到的幻術領悟後，在對幻術的理解上，他可以說能夠完勝大部分完全體，就連究極體中，也只有小丑皇等少數幾種噩夢軍團掌門人級別的傢伙能夠媲美了。

    留姬扭頭看看周圍來來往往的同學和學生的家長，似乎沒有任何人注意到自己身邊這個「頂著布偶腦袋的變態神甫」，姑且還是相信了馮雪的說法，帶著他一起進入了學校。

    與想像中的不一樣，頗具男孩子氣的留姬在這所女子小學裡似乎頗具人氣，這難道就是傳說中「女子學院中的王子大人」？

    在這樣被一群小學生包圍的環境下，即使是留姬也很難保持那一副高冷的神態……大概吧。

    馮雪看著被拉進圈子聊天，卻始終一言不發，但周圍女聲卻仍舊興致勃勃的將她作為傾訴對象的場景，腦中不由閃過一個傳說——「霓虹女校的女生都是抖M！」

    不過話說回來，霓虹人都異常的早熟啊，明明只是小學，就已經開始談論男朋友和化妝的話題了，這讓馮雪對記憶中那個霓虹的概念再次刷新了一層。（至今還記得，當年我十一歲的時候，看到加籐樹莉說自己第一次談戀愛是在幼兒園的時候，那時我三觀全毀的感覺，順便一提，當年由於是纏著家長買的vcd，所以是和母上大人一起看的，當時母上大人的表情也有些不可名狀。）

    「留姬很受歡迎啊！」馮雪靠在留姬的課桌前，用一種相當讓人不爽的眼神看著留姬，這並非是馮雪挑事，只是因為小妖獸的眼睛天生就長成這樣的，就好像迪路獸的眼神天生就像是瞪人一樣。

    「一群自以為成熟實際上還是幼稚的小女生罷了。」留姬用一種與自身年齡不符的成熟口吻說著，殊不知在馮雪眼裡，自己也是她口中幼稚女生中的一員。

    「是！是！留姬大人最成熟了！」馮學一遍略帶戲謔地說著，一邊輕鬆地跳上了房頂垂下的白熾燈管，就這麼坐在上面，而燈管卻是詭異的沒有絲毫的搖晃。

    「你這傢伙！」留姬的臉上露出不爽的申請，不過上課鈴已經響起，即使不爽也不可能當著老師的面對著燈掛大喊大叫不是？

    說起來霓虹學生的課程真是輕鬆又寫意，早上九點上課，下午三點放學，放學後如果沒有社團活動，就可以直接回家，從小學到高中都是如此，頂多有幾個為了考大學而加入補習班（話說但凡動漫中出現的補習班，如果不是本身就是boss，那就一定會變成boss肆虐的地點，最次也會變成劇情發生地），但相對的，午休卻只有半個小時，這也是為什麼無數校園漫畫中會引起午餐大戰的原因了，蓋因為如果不帶便當的話，去晚了根本來不及吃就會上課了（帶點餐機和可供整個學校學生就餐的獨立餐廳一般只有全寄宿制的高等學院才會有，普通學校有這玩意的畢竟是少數）。

    雖然神樂阪私立女學院也算是貴族女子學院，但不是寄宿制，同時也只是個小學，佔地面積並不算大，和啟人他們那所涵蓋了中小學的大型公立學校完全是不同的類型，如果沒有便當的話，中午也只能去買麵包了。

    順便一提，馮雪也藉著幻術偽裝成翹課的小學生，在下課前就去排隊，從小賣部買來了一份傳說中的炒麵麵包。

    「麵包所用的麥粉一般，距離最佳的烘烤時間差了二十多秒，醬料有些偏甜，和鹹味的炒麵有些不搭，唯一能夠稱道的也只有炒麵了，雖然火候欠佳，但起碼用的油不是地溝油……」馮雪一邊吃著炒麵麵包，一邊吐槽著，絲毫不在意留姬腦門上已經冒起的十字路口。

    「既然你有功夫去排隊搶麵包，為什麼不把我的那份也買上？」留姬終於壓下了心中的怒火，小聲的問道——畢竟她還不想被當成擁有「看不見朋友」的孩子。

    「我不是給你做了便當了麼？」馮雪一臉古怪的看著留姬，「你不會忘記了吧？」

    「哈？」留姬一楞，轉而立刻反應過來，「對啊，今天我帶便當了！」

    說著，從書桌抽屜裡拿出那個用方巾包起來的便當盒，還沒來得及打開，旁邊眼尖的小女生便尖叫起來——「留姬今天帶便當了啊！」

    話音落下，幾乎是瞬間，留姬所在的書桌便已經被同學們團團圍住。

    然後，留姬做出了在自己「人生中最後悔的十件事」中名列第二的行為——打開了便當盒，然後，一個大大的心形包起來的自己與小妖獸的頭像便出現在了米飯上。

    「哇，好可愛！」圍觀的女生們發出了尖叫，而留姬的眼角卻以極快的速度抽搐了起來，嗯，沒錯，就像是裝了偏心馬達一樣，根本停不下來！

    「這是你自己做的麼？」

    「旁邊這個頭像是什麼？小丑麼？」

    「真的好精緻啊！這就是傳說中的便當構圖麼？」

    「好香啊！明明都已經涼透了，可是香味還是不停的散發出來！」

    留姬這一刻只覺得自己的腦袋被各種各樣的雜音塞滿了，一種羞恥感猛然從心底躥了出來，臉頰頓時通紅一片，看著不遠處一臉戲謔的小妖獸，留姬大概已經猜到對方要說什麼了——「我就說這是愛心便當的，沒錯吧？」

    
  
  
  
第八十三章 馴獸師和數碼獸

  
    「今天是我人生中最昏暗的一天了！都怪你這個傢伙，便當什麼的做的普通一點不就好了！」放學的路上，留姬一邊走一邊憤怒的說著，只可惜，在路人的眼中，這個自言自語的小姑娘估計是精神上出了什麼問題吧。

    但在留姬的眼中，自己身邊此刻卻正站著一個彷彿帶了布偶頭套的變態神甫。

    「是！是！我知道了！以後我會給你做成高檔酒店特供便當那種樣式的，請問留姬大人，你是要壽司便當呢，還是要海鮮便當？或者天婦羅也是可以的，刺身的話因為溫度的問題，只有冬天可以提供……」

    「夠了！我說普通一點！」留姬聽著小妖獸報出的便當種類，忽然覺得對方的思維方式和自己差的似乎有些遠，自己又不是什麼傳說中的富家千金，不過，如果是他的話，這些便當會是什麼樣的滋味呢……

    「流口水了哦！」就在留姬陷入腦補的時候，馮雪的聲音猛然出現在了她的耳邊，少女幾乎是下意識的用手抹了一下自己的嘴角，發現什麼都沒有之後，一股出離了憤怒的怒吼響徹大街——「小！妖！獸！」

    ……

    「都怪你！我絕對被當成中二病了！不，神經病也是有可能的！都怪你！……」留姬似乎陷入了碎碎念地獄，化身祥林嫂不斷地重複著同樣的話，弄得馮雪也是一個頭兩個大。

    「他大姨媽！」好在留姬並沒有失去理智，至少回家的時候，還能想起這個習慣性的招呼。

    「歡迎回來。」留姬的奶奶今天似乎沒有出去看戲（我不知道日本那種帶著面具跳來跳去的究竟該叫什麼，不過八成也都是唐朝流傳過去然後本土化的玩意，就稱之為戲吧），而是坐在後院的日式景觀中，聽著不時響起的逐鹿（又叫添水，就是動漫中常見的那種蓄水的竹管，水蓄滿以後就會砸在石頭上，發出咚的一聲）聲，非常淡然的品著茶。

    留姬沒有去打擾老太太的雅興，而是自顧自的回到房間裡，拿出自己的卡片開始模擬對戰。

    雖然在上次戰鬥中，她已經意識到數碼寶貝間的戰鬥並非簡單的數據對比，但這種模擬仍舊能讓她感覺到些許安心。

    只不過……

    「卡片裡的小妖獸和我這隻小妖獸完全是兩種概念嘛！」留姬一臉抓光的將手中那張紅領巾紅手套的小妖獸卡片砸在桌面上，腦袋無力的聾拉下來。

    經過昨天戰鬥的還原，她已經意識到，自己這隻小妖獸絕不是突變那麼簡單，正常小妖獸的數據即使配備高速組件，也絕對無法戰勝劍龍獸的，更何況，那個神聖滅矢的技能也完全沒有聽說過！倒是完全體的天女獸有一招看起來非常相似的神聖弓箭。

    最重要的是，為什麼一個小惡魔型數碼獸能夠擁有怎麼看都像是天使型數碼獸才能使用的絕招啊！

    「都說鍛煉的方法不一樣了啊！在霧幻區域，可以說是完全體滿地走，成熟期不如狗，想要生存下去，如果不想過著老鼠一樣東躲西藏的日子，就只能努力變強。」馮雪不知道什麼時候出現在了留姬的身後，用一種頗為懷念的語氣說著。

    「霧幻區域，是你的家鄉麼？是什麼樣子的？」留姬忽然來了興趣，作為數碼寶貝愛好者，她很好奇數碼世界的樣子。

    「家鄉的話，算不上吧，雖然在那裡生活了很久，但是要說家鄉的話……用獵場形容才最為恰當吧。」

    「獵場……」留姬似乎並不意外聽到這個殘酷的稱呼，只是重複了一遍，便繼續傾聽馮雪的回憶。

    「嗯，從我離開創始村後，就被送到了霧幻區域，或者說絕大部分適應領域為噩夢軍團的數碼獸都會被送到這裡，那是一個充滿迷霧，到處都是兇惡的數碼獸的地區，惡魔型、小惡魔型、魔獸型數碼獸是那裡的主流，還有強大的魔龍型和墮天使型，那裡幾乎毫無仁慈可講，弱者遇見強者唯一的結局便是成為強者的食物。」馮雪的陳述很淡然，就像是在讀一本，完全不像是親身經歷過的樣子。

    留姬認真的聽著，她也並沒有覺得不對，「數碼寶貝為戰鬥而生，弱肉強食」這個概念也早已進入了她的認知。

    「同為病毒種，黑暗類的技能即使是必殺技，對於同類之間的作用也幾乎可以忽略不計，而噩夢軍團所擅長的幻術和魅惑，在內戰中起到的作用也很低，所以想要在那個地區成為強者，就必須要擁有足以擊敗同級甚至越級戰勝強者的能力。」馮雪好不遮掩的向留姬解釋著，互相瞭解有助於加深數碼獸與馴獸師之間的羈絆，而羈絆，則是擁有馴獸師的數碼獸進化的原動力。

    「可是惡魔型、小惡魔型都只會用黑暗力量吧？」留姬忍不住提出了疑問。

    「是這樣沒錯，小妖獸即使擁有支配元素（小妖獸的必殺技裡包含元素召喚，可以支配冰元素和火元素）的力量，也只是表象而已，雖然看起來是冰霜或者火焰，但本質上還是黑暗力量。所以呢，在霧幻地區生存的數碼獸都是體術上的高手。」

    「體術？」

    「就是格鬥術，數碼世界的本質是數據，在於現實世界的互動中，不可避免的會有一些資料流入，我修行的就是八極拳哦！」馮雪做了一個展露肌肉的姿勢，不過卻發現留姬沒有任何表情上的變化，只能繼續講述——

    「但是啊，體術只能用於對抗同級的對手，而在面對進化到更高階段的對手時，卻不可避免的會被對方的力量所碾壓。」

    留姬點點頭，雖然沒有見過真正的究極體，但是對於精通數碼寶貝遊戲的她來說，不同進化階段的數碼獸之間的能力值差距，她可是再清楚也不過了。

    「所以呢，遠程物理攻擊便成了唯一的選擇。」

    「所以你就開始使用弓箭？」留姬聽到這裡，終於明白了為什麼在圖鑒上完全使用「魔法」的小妖獸會拿起武器，但那技能的由來卻仍然毫不知情。

    但是馮雪此時似乎已經沒有說下去的意思了，留姬卻還想再問，但在這瞬間，弧光機卻忽然發出了光芒。

    馮雪下一刻便感應到了降臨現實的數碼獸的位置，開口道：「準備好了麼？我的搭檔？」

    「那還用說！」

    
  
  
  
第八十四章 即將開始的劇情

  
    「猞猁獸（對此要吐槽一下翻譯，表示國語版很多翻譯連原台詞都不看，靠著樣子翻，比如這個猞猁獸或者叫山貓獸的迪路獸勇氣裝甲進化體，就被翻譯成了焰獅獸，話說焰獅獸是阿波羅獸的成熟期，和山貓獸完全不像啊）這種裝甲體看起來威猛，實際上卻拋棄了裝甲體最強的防禦力，打起來甚至還不如普通的老牌成熟期，和最開始遇上的劍龍獸完全不是一個等級的啊！」馮雪甚至連卡片抽換都沒有接受，只靠三記加載了動血裝的崩拳便將猞猁獸打成了碎片，然而，就在馮雪抱怨著挑戰係數不夠的時候，一股窺視感卻讓馮雪汗毛一豎。

    「誰？」猛然轉頭，卻發現綿綿的雨霧中根本招不到視線的來源，「是我太敏感了，還是說，傳說中的網絡管理室？」

    腦中忽然想起那個不抽煙卻總是拿著名牌打火機弄出聲響的傢伙，馮雪只覺得很有可能，不過總覺得這個煙雨濛濛的場景很有即視感，好像什麼時候見過似得……

    別怪馮雪記性差，畢竟已經來到這個世界近千年了，就算再怎麼好的記憶力，一些並不重要的東西也仍舊會被遺忘的，不過馮雪並不擔心自己對於那些二次元世界的記憶會忘掉，因為自己這次只是靈魂穿越，而肉身仍舊處於現實之中，到此刻，肉身經歷的時間恐怕還不到一天，現在自己即使是一個，也只是靈魂中的備份記憶，大腦中通過神經元形成的記憶卻仍舊存在，只要回歸肉身，經歷一個類似於功法融合期的階段，便能夠恢復記憶。

    「走了！」留姬似乎也漸漸適應了這樣狩獵數碼獸的生活，至少從表面上來看，是淡定了不少，至少，面對從面前飛速掠過的野生數碼獸也不會驚慌失措了。

    「知道了知道了，難得晚上出來，就不想體驗一下夜生活麼？」馮雪看著燈火通明的東京，忽然有種去秋葉原逛逛的想法，不過貌似要體驗夜生活的話，應該是去銀座或者涉谷來著？

    「(`皿')!」留姬並沒有說話，只是飛了個充滿殺氣的眼神過來，馮雪便屈服了，不知道從什麼時候起，自己的搭檔越來越有氣勢了呢！

    話雖然這麼說，但馮雪的日子過得倒是很充實，白天做做飯，陪著少女上上學，沒事的時候打打小怪獸，生活輕鬆又寫意，短短十來天，就積攢了在數碼世界需要數百年才能攢起來的數據（因為馮雪在數碼世界只吸收因子），實際上，馮雪目前只需要一個引子（所謂的羈絆又或者是古樂獸的光輝），就可以進化到成熟期，不過代價卻是放上兩個大招後就立刻掉回來。

    馮雪並不想如同原著一般進化後立刻跌回成長期，如果說原著這麼寫是為了體現搭檔的地位的話，那麼被合理化後的半位面中，這便是數碼獸的積累不夠的緣故，君不見迪路獸可以一直維持在成熟期麼？而且第三部後期，基爾獸也有長期維持在古拉獸狀態的經歷。

    「總覺得你在想什麼失禮的事情。」留姬面無表情的打斷了馮雪的思路，雖然字裡行間沒有任何疑問的意思，但馮雪卻分明聽出了對方的好奇。

    「我只是在想明天要吃什麼。」馮雪只是微微一笑，此事便被揭過。

    ……

    「話說你奶奶神經還真是大條呢！想我這樣每天做飯，她居然沒有一點想要探究的想法？」又是一天過去了馮雪依舊像是往常一樣準備著早飯，這些日子以來，留姬一家的口味似乎都被馮雪養刁了不少，除了仍舊抱怨馮雪對於便當的裝盤外，留姬也越發心安理得的享用著馮雪準備的食物。

    「老人家嘛，總會相信一些神啊鬼啊的東西，記得我小時候，她還常常給我講狐狸報恩的故事呢！」留姬的臉上忽然出現了一絲難以名狀的笑容，看起來分外可愛。

    「三年血賺，死刑不……咳咳！」馮雪用力的將腦中浮現出的想法甩出思維，道「明明只有十一歲，用這麼老氣橫秋的語氣真的好麼？」

    「要你管！」留姬瀟灑的一甩頭，將一枚小香腸塞進了嘴裡，至於這枚章魚狀的小香腸是如何加工的，這裡就不復多言了，不然寫個千八百字的又有人要說作者水字數了，誒？我好像暴露了什麼關於創世神的信息？

    ……

    數碼寶貝世界的初期向來都是有些平淡的，無非是打怪升級，打怪升級的路線，雖然在觀眾眼中是這樣，但在主人公眼裡，卻是一種異常刺激的行為，每一場戰鬥，無論敵人是強是弱，總歸是一次賭上性命的戰鬥，即使有把握不會失敗，但這種刺激感卻一分也不會減少。

    即使是留姬這樣性子表現的有些淡漠的少女，對於這項彷彿狩獵一般的運動也有些樂此不疲。

    「最近數碼獸出現總是在傍晚啊？」馮雪剛剛吃完晚飯，看著將餐盤放回廚房的留姬，有些無奈的說道。

    「就當做飯後運動吧！」留姬將可能用得到的卡片塞進腰間的卡包，隨手抄起弧光機便開始躡手躡腳的朝著大門移動。

    這已經是每天慣例的逃脫play了，畢竟只要是正常的家庭，都不太會允許十來歲的女孩子在深夜跑出家門吧？

    然而，今天這一切卻並不像往日那麼順利，因為留姬的外婆不知怎的來了興致，就坐在後院那裡品著茶，話說老太太你這個時候喝茶就不怕晚上睡不著覺麼？

    留姬躊躇了，腦中迅速回憶著自家的建築結構，不過最後還是發現，自己家是典型的日式風格，根本不會像西式古堡那樣有什麼密道，看著不遠處升起的雲霧狀煙柱，留姬的心裡越發的著急起來。

    「那個，其實我們可以翻牆的！」馮雪雖然想要多看一會留姬慌張的樣子，但他也知道數碼獸是以一種不太穩定的形式保留在這個世界的，萬一去晚了，說不準就又飄到哪裡去了。

    「你怎麼不早說！」留姬臉色一黑，便在馮雪的公主抱之下，躍出了院牆……

    
  
  
  
第八十五章 進化之光

  
    「就是這裡麼？最近新開發的地產項目？」留姬一路小跑的的衝進了濃霧，馮雪卻饒有興致的瞄了路上那對看起來並不是什麼良家的非主流情侶，不過話說回來，這個場景似乎有些似曾相識的樣子，自己這是進入了劇情麼？

    然而，時間畢竟過去太久了，像這樣並不是什麼主要劇情的旁支，在馮雪腦海中能保留一個影影綽綽的印象便已經很不容易了，若是真要讓他回想起具體的過程，那還真是難為他了。

    當馮雪追上留姬進入濃霧，卻發現少女已經有些跳腳了。

    「太慢了！」留姬不滿的瞪了馮雪一眼，便將弧光機的資料頁展開。

    「哥布林獸（再次吐槽國語版翻譯，因為長得像野人就翻譯成野人獸，這也太奇葩了，最奇葩的是連百度百科都是以這個翻譯為主，可是哥布林獸從日語發音、英文名字，再到技能名稱，都沒有任何和野人有關的東西啊？這他喵的就和須佐之男獸被翻譯成金剛武神獸一樣，完全莫名其妙好麼，起碼人家無限龍獸被翻譯成機械邪龍獸、光明獸被翻譯成六翅獸還沾點邊呢！），成長期，鬼人型，病毒種，性格缺乏勇氣卻十分狡猾，絕招是哥布林強襲。」

    「這些都無所謂啦！成長期……就當做飯後甜點吃掉吧！」馮雪絲毫沒注意到自己立了個原著中的flag（原著中別西卜獸在打蟲蛹獸的時候，說「成熟期的蟲蛹獸，當做點心吃掉吧」，結果後來差點被蟲蛹獸幹掉），揉了揉肩膀便一拳砸了過去。

    然而這只哥布林獸卻不太正常，或者說是太正常了——他完全不像其他降臨現實世界後的數碼獸那樣無腦，這難道就是人形數碼獸的優勢麼？

    馮雪的重擊被哥布林獸側身躲開，而後立刻便以棍棒還擊，舉手投足間完全不像他長相那樣呆傻，反而透著股精明狡詐的味道。

    「這資質？莫非也是一隻以因子為主的數碼獸？」馮雪放下輕視之心，身後的披風開始分解為數據，注入他的靜脈血管，在沒有摸清底細之前，還是採用靜血裝增強防禦比較好。

    然而這一次馮雪卻失算了，因為這只野人獸似乎有著相當的戰鬥經驗，完全沒有使用僵直較大的必殺技的意思，反而一直以釘有釘子的木棒攻擊，明明只是成長期，卻擁有足以與獸型數碼獸媲美的力量。

    「這貨，不弱啊！」馮雪忽然產生了一股怒火，區區一隻成長期，居然壓制了自己？

    亮白色的聖因子從經脈中飄出，轉而注入了動脈之中，緊接著，馮雪白色神甫裝下的身體上，開始展露出仿若電路板一般的紅色紋路，動血裝，開啟！

    動血裝賦予了馮雪強大的力量與速度配合波紋氣功加速血液流動的技巧，馮雪在這一瞬間將速度足足提升了三倍。

    「百煉武技·立地通天炮！」這一招可不是平時立地通天炮那樣的普通攻擊（無論是不是殺招，只要沒有額外加成，不被數碼世界承認就只是普通攻擊，反過來說，只要被承認了，就算只是用腦袋撞，都會被冠名偉大號角、爆炸衝擊之類名稱並獲得加成），而是在被數碼世界所承認的技能！那是馮雪日復一日使用八極拳戰鬥所獲得的力量！

    在技能力量的引動下，馮雪如行雲流水般完成了跺腳、擤氣、扭腰、發力、出拳的全過程，腰馬合一之下，全身的力量被擰成一股，下一刻，馮雪的右拳之上泛起了屬於技能的白色光華！

    隨著這彷彿將天地都壓服於威勢之下的一拳轟出，哥布林獸幾乎是下意識的將手中的狼牙棒衡於胸前。

    然而這並不能阻擋馮雪灌注了全身力量的一級，狼牙棒在接觸到攻擊的瞬間便開始崩潰，緊接著，馮雪的拳頭穿過化成碎片的木棒，砸在了哥布林獸的身上。

    「得手了！」馮雪感受著那實打實擊中的手感，雖然在數碼獸世界，這樣的一拳也許只會讓數碼獸受到重傷，但在現實世界，擁有真實器官的數碼獸在遭遇了這一擊之後，內臟的傷勢便已經足以讓其步入死亡！

    然而，所謂意外，就是出乎意料之外！

    在哥布林獸被擊飛的瞬間，無數紅色的光點朝著它聚集過來，在馮雪反應過來之前，對方的體型已經增加了兩倍有餘！

    「哥布林獸進化！庫加獸！」雖然不知道明明不怎麼會說話的哥布林獸為毛能喊出這句話，但是此刻對方確實已經變成了奧加獸的亞種之一——庫加獸了。

    「嘖嘖——如果你能進化成奧加獸，我還會怕你幾分，不過庫加獸麼……」馮雪咂了咂嘴，路出一個不屑的眼神。

    庫加獸與奧加獸一樣是以爆裂的性情著稱的病毒種數碼獸，但與本身便代表了力量的鬼——奧加獸不同，庫加獸是風害的化身，但本身卻既沒有風神、風鬼這樣的定義，又沒有數碼獸獵人這樣的概念，使之在戰鬥力上遠不如奧加獸。（數碼獸戰鬥時，概念的比拚佔了很大一部分，垃圾桶獸雖然垃圾，但本身回收站概念卻有可能陰死究極體，獅子獸的「正義英雄」概念即使面對完全體的大蛇獸也可以克制，但作為正義的英雄，他必定為正義而犧牲，所以每部數碼獸的獅子獸總是死的苦逼不堪）

    作為性格粗暴易怒的鬼人型，庫加獸如何能夠忍得了如此的蔑視，一招沉重打擊便撲頭蓋臉的衝著馮雪的腦門砸了下來。

    感受到攻擊帶來的巨大風壓，馮雪心道不好，成熟期到底是成熟期，得意技的力量不可小覷！

    瞬間，身後的披風完全分解，與之前灌注全身血管以發動血裝的數據統合，在身前形成了一面看似脆弱卻堅不可摧的壁障！

    這正是馮雪自創的第三個技能，通過AT立場的原理，馮雪試著以數據凝結一面隔斷一切的「牆」，在經過了無數次修正之後，這個技能終於被數碼寶貝世界所肯定，化作了與蟲蛹獸技能「連接失敗」相仿的力量，能夠隔斷一切數據攻擊的得意技——連接中斷。

    
  
  
  
第八十六章 忽然出現的主角

  
    裹挾著巨大力量的骨刺棒砸在完全由數據因子構築的壁障上，發出卡哧卡哧的響聲，雖然很勉強，但是確實是防住了。

    馮雪不由得舒了口氣，面前的壁障再次化為披風，回到了馮雪身後。

    「這是我頭一次看到野生數碼獸在戰鬥中進化啊！」馮雪一臉不可思議的看著狂躁不堪的庫加獸，一種不可思議感湧上心頭——「這貨不會是某個配角將來的搭檔數碼獸吧？」

    不過這個想法剛一出現就被馮雪甩出了腦外，畢竟第三部他還是看過的，雖然一些細節記不清了，但是可以肯定的是，無論主角配角，都沒有這麼一隻哥布林獸作為搭檔。

    「這麼說來，是生不逢時，資質很好的野生怪了？」馮雪一邊以飛鐮腳所衍生出的得意技——高速移動閃避攻擊，腦中卻是不斷思考著相關的劇情——「如果現在已經是原著劇情開始階段了的話，那麼進化之光古樂獸就應該已經進入了現實世界，換句話說，古樂獸就在附近！」

    話雖這麼說，馮雪卻沒有去找古樂獸的想法，雖然不知道古樂獸的進化之光是什麼原理，但想必也不是照照就能進化的方便玩意，與其自己去找，還不如順著劇情發展，反正只要跟著留姬，總歸是會遇上的。

    「小妖獸！玩夠了沒有？」留姬的聲音忽然響起，同時也打斷了馮雪的思路。

    「這可是成熟期，成熟期誒！而且還是成熟期中處於中上層的鬼人型，我只是成長期，而且這世界數據量也不夠，你不給我刷卡我拿什麼打？」馮雪仿若瞬移般躲開庫加獸的猛攻，嘴裡還不停的吐槽著，「馴獸師至少要給我發揮作用啊八嘎！」

    「……」留姬臉上一紅，她才不會說自己看忘了呢！

    不過既然想起來，留姬自然也不會摸魚，幾乎是想也不想的，便用連遊戲王歷代人品王都羨慕至極的抽卡技術（除了藍卡外，從來沒見他們翻找過，彷彿要什麼就能抽出來什麼似得），抽出了自己想要的卡片——

    「卡片抽換——補充組件Q！」卡片劃過弧光機，大量的數據信息開始順著某條看不見的羈絆朝著馮雪傳遞。

    「你的支援，我感受到了！」馮雪感受著充沛的數據力量，一根金色的箭矢便出現在了右手。

    「吃我這一箭吧！神聖滅矢！」被集束成箭的數據化作一道白虹，以迅雷不及掩耳盜鈴之勢貫穿了庫加獸的身體。

    「啊！」只留下一聲慘叫後，奧加獸便化作了漫天飛舞的數據……

    「呼，最近出現在現實世界的野生數碼獸真是越來越多了！」馮雪擦了擦並不存在的汗珠，頗有些感慨的說道。

    「是這樣沒錯，不過這也為你提供了更多的數據源不是麼？」留姬撩了撩耳邊的一縷細發，毫無遲疑的離開這個剛剛發生了戰鬥的地方。

    「話倒是沒錯，只不過總覺得數碼世界和現實世界的聯繫忽然增加，這會不會是出了什麼問題？」馮雪跟在留姬身後，努力的回憶起第三部的主線劇情，前期打怪增加羈絆，中期對抗帝魔十二支，並前往數碼世界找古樂獸，後期對抗數碼死神，但馮雪能記得的也僅此而已了，至於哪一集發生了什麼，幹掉了哪些數碼獸，馮雪卻是完全想不起來，只是偶爾能回憶起幾個影影綽綽的身影罷了。

    「有什麼關係麼？」留姬歪了歪腦袋，雖然面無表情，但這個動作仍然很萌。

    「說的也是！」馮雪點了點頭，來這個世界的大部分目標都已經完成，只剩下將這具代表了自身法相的數碼獸之軀進化到最高級，探索一下法相的力量了。

    ……

    「我說，今天怎麼心血來潮的要來公園散步啊？」馮雪一臉無奈的跟在留姬後面，牧野留姬這個女生，性格獨立，男孩子氣，最重要的是，她是個奼女，嗯，奼女，除了上學、參加數碼寶貝卡牌比賽、購買卡牌以外，大部分時間都窩在家裡推導戰術，自從有了真正的搭檔數碼獸之後，就連數碼寶貝卡牌比賽也不怎麼參加了。

    可是今天，這個除了數碼獸降臨之外，從不出門的奼女，居然饒有興致的來到了公園，這真的很異常。

    「秋葉原今天有黑暗地域的補充卡包發售，入手一些是必要的。」留姬點點頭，似乎在對自己的話予以肯定。

    「這樣啊……」馮雪對於傳說中的宅男勝地秋葉原倒是沒有什麼興趣，並非是因為他已經脫宅，只不過這個世界的時間線還處在2000年，不說作品馮雪是不是都看過，光是那說好聽點叫古典，說難聽點就是過時的畫風就不是馮雪這個生活在未來的宅男能夠接受的。

    至於遊戲？擺脫，電腦還不算普及的這個時代，就算買了遊戲也沒地方玩啊！

    不過這裡提到秋葉原，馮雪忽然想起了一段劇情——貌似藍卡就是在秋葉原發現的吧？換句話說，那個沉迷在夢境中的澀果子，就在秋葉原？

    要不要去找找他呢？馮雪思考了一陣，最後還是放棄了這個想法，且不說那個也不知道是睡是醒的大叔究竟會不會出來活動，最主要的問題在於——馮雪根本就不知道對方長什麼樣子啊！

    「小妖獸，你在幹什麼？快躲開！」就在馮雪走神的時候，留姬有些急躁的叫聲忽然從馮雪的耳邊傳來。

    「見鬼！太鬆懈了麼？」馮雪身經百戰的直覺終究幫了他一把，在聽到留姬聲音的瞬間，馮雪幾乎是完全下意識的狀態下一腳側踢，卻是直接將一隻紅色的身影踢飛了出去！

    「什麼玩意？」馮雪這才有機會仔細查看被自己踢飛的生物。

    那是一隻紅色的恐龍。

    等等，恐龍？

    馮雪忽然感到一絲怪異。

    「這他喵的不是基爾獸麼？為什麼這貨會攻擊我？」馮雪此刻腦中忽然混亂了一下，「總之，先制服對方吧！」

    馮雪剛剛打定主意，卻聽見一個稚嫩的男性童聲忽然叫道：「基爾獸，你在幹什麼？為什麼要攻擊？」

    馮雪轉頭看去，卻是一個頭戴游泳鏡，身穿藍色上衣的小男孩正在那裡慌張的揮舞著手臂。

    不要覺得馮雪將留姬稱之為少女，卻將同齡的啟人稱之為男孩有些奇怪，只因為留姬本身確實要比同齡人要成熟一些（而且十一區女孩比較早熟），而啟人身上卻散發著濃濃的、屬於小學生的幼稚。

    不過聽他的話說，是基爾獸主動攻擊的？

    
  
  
  
第八十七章 基爾獸

  
    馮雪這時才注意到，自己面前這只主角役數碼獸此時的狀態似乎並不太正常——

    雙眼中並不像人眼那樣充滿靈光，反而由於極度凝縮的瞳孔，顯得充滿了獸性，伴隨著從喉嚨深處發出的呼呼聲，給人一種隨時都會撲上來的感覺。

    「這是……控制不住自己的野性麼？」馮雪撓了撓頭，雖然說數碼獸的獸型形態比人型形態更加難以控制，但那也是完全體之後的事情了，像這樣成長期就控制不住自身野性的，馮雪還是頭一回見。

    不過稍一思考，馮雪倒也明白了原因——基爾獸沒有經過幼年期兩個階段的適應。

    他由啟人的幻想而生，一出生就是成長期，這就如同一個嬰兒沒有經過學習走路、說話的步驟，就直接獲得了成年人的身體，結果也只能變成類似狼孩的樣子。

    「不過……判斷不出敵我差距麼？」馮雪看著基爾獸充滿攻擊性的姿態，不由得有些訕訕，「真不愧是在幼年期就敢向究極體發起衝鋒的種族啊（基爾獸的幼年期沙礫獸，由於其面對任何敵人都敢於發起挑戰的性格，在數碼世界屬於瀕危動物，換句話說，基爾獸的瀕危並不是因為本身稀少，而是因為這個族群在幼年期就開始作死）。」

    「雖然不知道你是誰，但是既然發起了攻擊，我也沒理由迴避！」就在這時，留姬充滿戰意的聲音忽然響起，「幹掉他，小妖獸！」

    「我去，大姐，就別在這時候添亂了好伐！」馮雪頂著一腦門子黑線，看著不遠處的啟人在哪裡毫無意義的揮動著雙手，而基爾獸卻是一副尋找破綻，隨時準備撲出的姿態，忽然覺得自己接下來似乎做什麼都不對的樣子……

    「不過，既然已經發展成這樣，不打一場似乎也說不過去的樣子……」馮雪似乎下定了決心，身後的白色披風開始無風自動。

    就在他抬起右腳的瞬間，基爾獸似乎找到了機會，便如同洪荒猛獸般咆哮著撲了上來，尖牙利齒毫不猶豫的咬在了馮雪的左臂之上。

    「我去，怎麼可能！」馮雪可以肯定這一招並非技能，同時其移動也不是技能，但那好像隨時可以避開的衝鋒卻偏偏沒能避開，或者說，在馮雪腦中出現「避開」這個念頭之前，基爾獸便已經咬在了馮雪的手臂之上！

    「還好有腕甲保護……」馮雪的手腕感受到一陣擠壓，但卻還處於承受範圍之內，不過就這麼咬著似乎也不是什麼事，披風分解掉一部分後，化作大量的數據因子凝聚在了馮雪的右拳，就這麼對著基爾獸的腦袋一拳砸下。

    然而，似乎是在某種不知名力量的干預下，基爾獸的瞳孔忽然散開，變成了原本應有的充滿了靈性的雙眼，絲毫沒有顧及到自身還處於戰鬥之中，拋下馮雪就朝著啟人衝了過去……

    「我去，這貨不按常理出牌啊！」凝聚了力量的一拳砸在空處，馮雪只覺得一種使錯了勁的空虛感，恨不得對著石頭硬砸兩拳的感覺讓他很是有些抓狂！

    「小妖獸，你還等什麼，繼續攻擊！」隨著留姬的聲音響起，馮雪也覺得不打它一拳似乎總是很不爽，便揮舞著拳頭衝向了基爾獸，然而，劇情慣性總是那麼讓人無力，就在這一瞬間，一聲「住手！」忽然在耳邊響起，雖然這聲音對馮雪並沒有任何約束力，但他卻不由自主的停了下來。

    轉頭看去，這聲音的主人不就是穿著一身綠色馬甲，帶著一隻大耳獸的李建良麼？

    「少年，你修行了律令魔術了麼？」馮雪此刻頗有些無語，他剛才明明沒有任何收手的意思，可是在聽到那個聲音的瞬間，自己彷彿一切行為都終止了一樣，就好像……就好像「程式緊急終止」！

    對了，原來如此，李建良當時一定是刷了卡片！馮雪一拍拳頭，他似乎被原著中那毫無意義的刷卡動作給誤導了，誰說不擺pose就不能刷卡了？

    於是乎，馮雪看李建良的眼神中便多了一份警惕，不過似乎是由於數碼獸眼睛的形狀比較固定的關係，李建良和留姬並沒有看出什麼不同。

    至於啟人？那個傻孩子還抱著基爾獸的腦袋傻樂呢！

    然而就在馮雪處於無語之中的時候，小豆丁一樣的大耳獸一溜煙的朝自己跑了過來——

    「你好強啊，已經經歷了多少次戰鬥了？已經可以進化了嗎？」

    「大耳獸，你問他這個做什麼？」李建良的聲音響起，說出了馮雪想要說的話。

    「沒什麼，沒問題！」大耳獸那洗腦般的「莫·慢·待」再次響起，馮雪也不由得心神一鬆。

    「為什麼要讓和人類彼此是夥伴的數碼寶貝去戰鬥呢？」

    「喂喂，你鬧清楚點好不好，是那個紅色的忽然撲上來攻擊我的誒！」馮雪可沒讓留姬說出什麼「戰鬥才是數碼寶貝的宿命」之類的話，而是很不爽的指著一旁和啟人獸抱在一起的基爾獸。

    「額……」

    「我也不知道，基爾獸自己就撲上去了，平時它不是這個樣子的！」啟人聽到這個話題，立刻說道，雖然他的說法很幼稚，卻反而讓這個說法的真實性提高了不少。

    「哼，不過是本性使然罷了，戰鬥不正是數碼寶貝的宿命麼？」留姬終究還是輸出了這句話，頭也不回的朝著秋葉原的方向走去。

    「唉……」馮雪歎了一口氣，正準備說什麼，留姬的聲音卻再一次響起——

    「小妖獸，還待在那裡做什麼？」

    ……

    不出馮雪所料，這個時代的秋葉原確實沒什麼好玩的，沒有女僕咖啡廳（第一家女僕咖啡廳出現在01年），也沒有戴著眼鏡背著雙肩包的宅男和穿著平時不會當做常服的cos服飾的cosplayer，此時的這裡也只是出售些許周邊的電器街罷了。

    不過話說回來，霓虹的交通就是發達，只要坐新幹線，就能在一天內來回大部分主要地區，雖然這裡只是一個島國，但在這個時代的天朝，也無法在一天內走遍整個省吧？

    留姬的運氣明顯是歐洲人那一撥，和全身上下都黑透了的馮雪不一樣，只買了三個卡包，就將大部分黑暗地域補充包中的稀有卡湊齊了，對於她的運氣，馮雪這個100連抽只出r的非酋已經不只是羨慕嫉妒恨那麼簡單了。

    就在馮雪糾結著留姬的運氣的時候，留姬卻冷不丁的忽然問道——「小妖獸，你也想變強吧？」

    
  
  
  
第八十八章 關於進化

  
    「小妖獸，你也想變強吧？」

    「誒？」馮雪一時間竟然沒有反應過來，而留姬卻再次說道：「那就變強啊，變得更強！比任何人都強！」

    馮雪似乎看到了留姬那堅強外表下包裹著的軟弱，原本只當作是小女生的抱怨的態度變得嚴肅了一些——

    「我會變強的。」馮雪如此說道。

    「那你為什麼不進化呢？」留姬猛地轉過頭，她的手死死地攥著，就連風雪也有些不理解這個少女對於「強」為何如此的執著。

    見馮雪並沒有回答的意思，留姬卻沒有停止的想法：「你已經打敗很多敵人了對吧，也吸收了不少資料了，可是為什麼不進化呢？不進化的數碼寶貝……」

    留姬說到這裡，卻似乎意識到了什麼，最終還是沒有繼續說下去。

    不過馮雪也大概明白了她的意思——「不進化的數碼寶貝，根本沒有存在的價值，她是想這麼說吧？」

    然而，他卻沒有如同一般鬧了彆扭的搭檔那樣急著解釋，而是仿若自言自語般說了一句：「數據量還不夠。」

    「什麼？」耳尖的留姬立刻捕捉到了他的聲音。

    「我說數據還不夠。」馮雪就這麼默默的走在回留姬家的路上，留姬也沉默的走在他的身邊，連人彷彿根本不認識的同路人一樣，就這麼默默地走著，直到回到牧野宅，這份謎一般的沉寂才被打斷——

    「留姬醬！今天留姬回來晚了，狐狸先生也沒有出現呢！所以今天的晚飯還是奶奶來做哦！」留姬的奶奶用一種意味深長的語氣迎接著留姬。

    「我知道了。」此時的留姬滿腦子都是馮雪那句「數據不夠」，根本沒有意識到奶奶的話裡有話，而是草草吃完飯，便回到了自己的房間。

    「你說數據不夠，是什麼意思？你擊敗的成熟期都有不少了吧？怎麼可能會不夠？」留姬坐在矮桌前，用仿若談判一般的語氣說道。

    「字面上的意思。」馮雪盤腿坐在留姬面前，頗有些無奈的說道，「我現在的數據量確實足夠我進化一次，但是進化後要不了多久就會變回成長期，我不想要這種虛假的強大。」

    「你只說……」

    「是的，我需要更多的數據，讓我能夠在進化後能夠將形態保持在成熟期。」馮雪如此說道，一般數碼獸在數據量剛剛到達的時候，就會開始進化，而後必須經過長時間的穩固才能夠保持在成熟期，若是在數據穩固之前進行一場戰鬥，很容易就因為數據不足而退化回成長期。

    而第一二部中，擁有人類夥伴的數碼獸又有所不同，它們進化幾乎不存在數據的問題，完全是依靠暴龍機的數據傳遞，在瞬間將自身數據擴充至極限從而進化，而戰鬥後因為數據本身不屬於自己，只能退化回成長期。

    不過這其中似乎並沒有古樂獸的參與，因此馮雪甚至無法肯定古樂獸的進化之光到底是什麼，究竟是類似於第一二部的暴龍機那樣，將數據量擴充？還是打開類似於「基因鎖」的「進化鎖」的鑰匙？

    不過不管是哪種，都與現在的馮雪沒有任何關係，因為他能夠清楚地感受到那扇所謂的「進化之門」的存在，只需要用力一「推」，就能夠進化到成熟期。

    「你想要留在成熟期？難道數碼獸還會退化不成？」留姬雖然有「數碼暴龍皇后」之名，對於數碼獸的認知卻僅僅只存在於卡片遊戲之中，作為一局只有不到一個小時時間的策略類卡牌桌游，她根本不會去考慮進化之後的問題，因為只要進化到頂端，贏得勝利就算是遊戲結束，至於結束後，那些進化過的數碼獸會如何，她完全沒有想過。

    「你以為數碼獸是什麼？」馮雪一本正經的反問道，只可惜在他那個如同布偶玩具般滑稽的腦袋下，怎麼都正經不起來。

    「數碼獸……是數據？」留姬隱約記得馮雪曾經說過這個話題，有些猶豫的說道。

    「沒錯，就是數據，而進化，就是數據從量變到質變的過程。」馮雪點點頭解釋著，「但是數碼獸的攻擊同樣也是數據，這就會產生一個矛盾……」

    馮雪的話在這裡停滯了，留姬卻自然而然的明白了他想要表述的內容：「就是說，數碼獸使用技能會消耗自身的數據量？」

    「是這樣沒錯。」馮雪肯定的點了點頭，「對於本身已經穩固在當前階段的數碼獸來說，技能的消耗只需要通過進食同樣是數據的食物就可以恢復過來，但是對於剛剛從低階段進化上來的數碼獸來說，他們的數據量幾乎就是一個臨界值，只要放上兩個技能，就會毫無疑問的跌落位階。」

    「所以，這就是你只有在我使用卡片的情況下，才會使用那個名為神聖滅矢的技能的原因？」留姬在這一瞬間想通了很多之前的疑惑，同時更多的疑惑也隨之誕生。

    「那是不是只要我不停的抽換卡片，你就能攢夠數據進化了？」

    「當然不可能！」馮雪下意識的想要拍留姬的腦袋，不過考慮了一下眼前這少女的性格，還是訕訕的收住了手，「數碼獸對於外來數據的容納是有極限的，除此之外，數據的類別也會影響到數碼獸進化後的姿態，如果我是資料種還好說，但我是病毒種，這樣一來，如果你不停的刷卡，而我又不將這部分數據消耗掉的話，我就很有可能會……」

    馮雪的話停在了重要的部分，這勾起了留姬的好奇心，只見留姬睜大了眼睛，一眨不眨的看著馮雪，以一種仿若幼兒園小朋友等待老師講故事的姿態，等待著馮雪的下文，可馮雪卻彷彿故作神秘一般，什麼都沒有說。

    「快說，會怎麼樣！」留姬有些不耐煩了，最終還是顯露出了她女漢子的一面，一拍桌子命令道。

    「會變成鼻涕獸！」馮雪惡劣的使用了一個幻術，然後，留姬的面前就出現了一隻隻蠕動的鼻涕獸。

    「啊！」

    
  
  
  
第八十九章 停車場的戰鬥

  
    「鼻涕鼻涕鼻涕鼻涕……」

    「啊！」留姬猛然從睡夢中驚醒，看了看自己的手掌，才彷彿安心一般的舒了口氣——「是個噩夢啊。」

    「小妖獸那個傢伙，真是的！」留姬臉色有些蒼白的抱怨著，現在的他仍舊對夢中那鋪天蓋地的鼻涕獸驚懼不已。

    「那種噁心的東西，才不要！」留姬似乎下定了決心，今後不到必要，絕不刷卡，若是馮雪知道了，不知道會不會反省自己矯枉過正了呢？

    就在留姬腦中一片混亂的時候，馮雪卻是端著一個餐盤走了進來：「醒了啊？今天的早餐是什錦小菜配白粥……」

    「嗯，知道了。」留姬淡淡的應了一句，然後先出去洗漱了，雖然不像很多動漫中女主角那樣每天早上都要洗澡，但也不會像個奼女似得連臉都不洗就直接吃早餐。

    「昨天遇到那兩個馴獸師的地方，今天被官方的人戒嚴了。」看著留姬慢條斯理的吃著早餐，馮雪用一種很輕鬆地語氣說道。

    「什麼？」留姬聞言便是一驚，若非馮雪製作的小菜異常順口，恐怕這一下就要嗆個半死。

    「戒嚴，警察，自衛隊，軍車，防疫署等等。」馮雪用似乎毫不在意的語氣說著，但留姬卻越聽越緊張。

    「怎麼會，政府怎麼會在意……」

    「為什麼不會？」馮雪有些苦惱的拍了拍自己的腦袋，霓虹人不止政治敏感度低下，而且對於證斧【和諧萬歲，諧音代替】的信任度極低（在十一區，就連地震後的救災都是由當地黑社會完成的，證斧幾乎可以用不作為來描述），也正是因為如此，很多人甚至不明白證斧的職能到底是什麼。

    「你以為證斧是什麼？昨天那場戰鬥摧毀了公園設施，對於任何人來說，那都已經不只是打架鬥毆級別的問題了吧？像那種彷彿將地面犁了一遍的情況，怎麼看都像是使用了重型武器的結果吧？就算不懷疑有恐怖分子入境，也該懷疑是否有神經病發病了吧？」

    「可是神經病和證斧有什麼關係？」留姬仍舊是一副不能理解的樣子，這讓馮雪不得不感慨文化差異，難道霓虹就沒有神經病砍人無罪的法律麼？（這個我還真沒查到）

    「好吧，總之就是證斧開始注意到數碼寶貝這種擁有大殺傷力的生物了，所以戰鬥的時候要小心一點，懂了麼？」馮雪放棄了向留姬解釋，而是直接給出了建議。

    「早這麼說不就好了！」留姬大大咧咧的拎起書包，開始每天例行的學校生活。

    「對了，你的便當！」

    「是你的便當！」（大霧）

    …………………………………………………………………………

    每當留姬放學的時候，馮雪總是會感慨一番霓虹學校的輕鬆寫意，九點上課，三點放學，留校還有社團活動，難怪霓虹的早戀氛圍那麼濃烈，畢竟有這麼多的空閒時間，不拿來早戀不就只能用來宅了麼？

    就在兩人回家的路上，弧光機卻忽然放出了紅光。

    「這是？」留姬第一次看到弧光機發出這樣的光芒，一時間有些拿不定主意。

    「這附近有數碼獸，不是剛降臨的那種，而是存在了不短的時間，甚至可能是已經有了馴獸師的那種！」馮雪本就相當敏銳的感知似乎與弧光機構築了一條鏈接，使得他快速明白了弧光機想要表達的含義。

    「哦？」留姬聽到是數碼寶貝，立刻來了精神，「這裡是鬧市區，沒有濃霧的話……對了，停車場！」

    留姬話音落下，便率先朝著不遠處的地下停車場跑去。

    「這真是……」馮雪搖了搖頭，只得跟了上去……

    不多時，一個紅色的身影便進入了地下停車場，可不就是基爾獸麼？

    還沒等馮雪現身，留姬便已經從一根水泥柱後走出，用一個帥氣的姿勢說道：「數碼寶貝之間會互相吸引，它們本就是為戰鬥而生的。」

    「互相吸引，你當我們是替身使者麼？」馮雪雖然心裡不住地吐槽，但此刻他卻沒有心思去聽兩位主角的談話了，因為他必須要集中精神，和眼前這只危險的紅色恐龍對峙。

    基爾獸很強，幾乎達到了除始祖種（比如說第一隻光明獸，就強得不可思議，成長期完虐究極體，但是從這只光明獸之後，光明獸變成了天使系的普通成長期，其戰鬥力也就只能說是一般了）外最強成長期的那一撥，他的強與馮雪完全不同。

    如果說馮雪的強在於武技和經驗，那麼基爾獸的強，便是強在野性，強在天賦，那是一種與生俱來，原原本本的強！

    對付這種對手，即使強如馮雪，也不可能掉以輕心。

    極度收縮的眼睛散發出獸性的光輝，基爾獸竟然率先動手，一發基爾火炮便朝著馮雪轟出。

    對於這種直來直往的攻擊，馮雪當然不可能被命中，只是一個側身，便讓過了轟擊，然而，這發噴吐攻擊的威力卻遠超馮雪想像，巨大的威力在將一輛轎車炸成齏粉之後，逸散的火星甚至讓不遠處的馮雪產生了焦灼之感！

    「見鬼，除了範圍之外，這一擊的威力快要趕上暴龍獸的超級火焰了！」馮雪心中驚訝，腳下動作卻絲毫不慢，趁著基爾獸完成噴吐的瞬間，欺身而上，一記彙集了全身力量的勾拳結結實實的砸在了基爾獸的下巴之上。

    「怎麼可能！」馮雪瞳孔猛縮，高速後退間眼中竟是閃過些許驚懼——剛才那一擊居然僅僅只是讓對方的腦袋歪了一下，甚至連防禦都沒有破開！

    「開什麼玩笑，這種硬度！」馮雪此刻有些麻爪，這只基爾獸根本不是什麼常規的數碼獸，而是在啟人的幻想下，被極端加強了的成長期！雖然還達不到始祖種那樣的恐怖，但其技能威力和防禦力完全可以和成熟期對抗！（對於基爾獸的基礎數值我一直想吐槽，攻擊力強也就罷了，畢竟是暴龍系，但他的防禦力才是真正的爆表了，不說妖狐獸那可以幹掉以防禦著稱的裝甲體的必殺連皮都蹭不破，即使是最強成熟期那一撥的邪龍獸都沒有破開它的防禦，進化成古拉獸後，飛虎獸的全力一咬咬住他半個身子，居然都沒有把他咬死，那可是完全體和成熟期的差距啊）

    
  
  
  
第九十章 進化=暴走？

  
    馮雪的頭已經大了，如果說剛開始的時候，馮雪還抱著不傷害基爾獸的前提下壓制它的念頭，現在就已經完全是在當做真正的戰鬥了。

    如果說基爾獸的防禦是如同機械型、改造人型那樣，只有外殼堅固也就罷了，馮雪灌注了波紋氣功的崩拳寸勁能夠很輕鬆的突破外部防禦，對體內進行攻擊，可問題是，基爾獸完全是不吃傷害啊！

    雖然不是殺招也不是技能，但馮雪那一記勾拳至少也能把普通成熟期打成腦震盪，可是基爾獸就是歪了歪腦袋，就繼續朝著馮雪撲了過來，這已經不是抗擊打能力強了，你丫是石頭腦袋吧？

    「基爾火炮！」隨著一聲彷彿畫外音（基爾獸噴吐的時候嘴被佔用，所以這個聲音絕對不會是基爾獸自己說的，只能當做是數碼獸發動技能時的背景音效了）一般的聲音傳來，馮雪驚悚的發現自己被鎖定了！

    那是一種仿若野性直覺的鎖定方式，此刻的馮雪能夠清楚地意識到，無論是前進，後退，又或者是使用高速移動閃避，都無法躲避這發灌注了強大能量的轟擊！

    「怎麼辦？躲不開，扛不住！對了，中和掉！小妖獸的必殺技！」馮雪終於回憶起自己是小妖獸的事實，雖然幾乎從來都沒有用過，但作為必殺技，便意味著只要想，便能夠隨手釋放出來的技能！

    「暗夜火焰！」醉著馮雪的聲音響徹停車場，一團巨大的淡紫色火焰凝聚成球，朝著基爾火炮的位置砸了過去。

    「適可而止吧！」一個有些稚嫩的男聲響起，但馮雪根本沒有時間考慮這個聲音究竟說了什麼，因為無論是基爾獸還是自己，都已經把技能扔了出去！

    「這什麼情況？」馮雪忽然一愣，因為在紅色火球和紫色火球即將碰撞之時，一個一身綠色條紋的身影忽然出現在了兩發能量攻擊之間！

    「見鬼！」馮雪心知已經來不及了，正要默哀劇情才剛開始，就有主角役減員的事實，卻發現隨著一聲「大耳獸」的呼喊，自己與基爾獸之間的空間竟然被一道白光所籠罩！

    那並非是兩發攻擊碰撞而產生的光芒，而是進化的光！

    「大耳獸進化！加魯哥獸！」由萌寵進化而成的糙漢子手持兩管看起來像是左輪手槍的轉輪，實際上卻是火神炮的武器，開始了不斷的射擊。

    對方的攻擊彷彿並沒有什麼意圖，只是單純地想要宣洩自己的力量罷了，伴隨著一發發能量彈的射出，魔性的笑聲開始在整個地下停車場中響徹。

    來不及為那些遭受池魚之殃的車主默哀，馮雪快速的在並不狹窄的空間中來回的穿梭，雖然加魯哥獸的格林機關鎗屬於那種以量取勝的攻擊，單發威力並不算大，但對於馮雪這個無論是自己還是小妖獸這個種族都不以防禦著稱的傢伙來說，只要被命中一發，就有可能受到不輕的傷勢。

    畢竟他可沒有基爾獸那樣變態的硬皮！

    「小妖獸，打敗他！」留姬的聲音忽然傳來，但無論是馮雪還是留姬本人，心中都閃過一個詞——「糟糕！」

    顯而易見的，六級的聲音吸引了加魯哥獸的注意力，這個手持兩柄可以稱得上是手炮的武器的糙漢子，此刻正拿槍械對準了這個腦袋一抽的蘿莉，一步步的逼近過來。

    「危險！」馮雪幾乎是下意識的運起了飛鐮腳，整個人猛然出現在了留姬的身前，而此刻，加魯哥獸的格林機關鎗也猛然扣動扳機！

    「小妖獸！」伴隨著留姬的吶喊，馮雪忽然看到一道紅光射進了自己的身體，緊接著，一股龐大而不知來源的數據開始注入，猛然暴增的數據量在不受控制的情況下直接撐開了馮雪的身體，隨之而來的並非撕裂般的疼痛，而是仿若骨骼快速成長一般的麻癢感。

    「小妖獸進化——惡魔獸！」

    伴隨著並不存在的進化bgm，馮雪的身形有了巨大的改變——高瘦的身體，重金屬風格的皮褲，漆黑的膚色以及纖長的雙臂，而原本仿若布偶一般的頭顱，此刻也變成了擁有尖銳長角的典型惡魔頭顱。

    「居然是普通的惡魔獸麼？」馮雪沒有理會那仿若被玩具手槍射擊一般的細微痛感，瞄了一眼自己的手臂。

    「算了，只要是惡魔獸就好。」馮雪微微搖頭，卻意識到自己還處於被攻擊的狀態之下，「想不到僅僅只是進化到成熟期，防禦力就有了如此程度的提升，原本致命的攻擊，現在看起來，居然是如此的——不痛不癢！」

    馮雪下意識的一揮手，纖長的惡魔之爪瞬間深得更長，仿若拍蒼蠅一般，將加魯哥獸一巴掌拍飛了出去。

    馮雪並沒有繼續攻擊的意思，因為他已經意識到，僅僅是剛才那操縱著手臂伸長的動作，便已經讓自己的數據量消耗掉了很大一截，饒是他立刻停止了動作，他的數據量也仍舊跌破了MB，回到了以KB作為基礎單位的成長期，而身形也快速縮回了小妖獸的姿態。

    （一般來說數碼獸在這種因為搭檔情緒而進化的情況下，數據量會堪堪升到臨界點，就是說原本有900KB的數據，在搭檔受到危險的時候，立刻衝破1024KB到達成熟期，但是因為這只是個臨界點，在放了幾個大招之後，數據便被消耗掉了，而數碼獸有不明白節省數據的重要性，仍舊在神聖計劃/暴龍機/進化之光的作用下維持著成熟期的體型，就相當於用成長期的數據支撐成熟期的消耗，因此消耗更加劇烈，當外力退去，數據已經被消耗了很大的部分，跌回成長期的同時，數據量也從原本的900KB變成800KB甚至更低，甚至有消耗過頭跌回幼年期的可能，也正因為如此，擁有人類搭檔，並且經常靠著外力進化的數碼獸才很難維持在成熟期以上的形態）

    好在他的神甫形態似乎已經被數碼寶貝世界所承認，並沒有因為這短暫的進化而洗掉，否則這一次進化可真的就得不償失了。

    
  
  
  
第九十一章 熟悉的數碼獸

  
    回到家裡，留姬仍舊在大口大口的喘著粗氣，對於一個只有十來歲的小學生來說，被槍口指著還是太刺激了些，這種在死亡線上走過一遭的經歷讓她無論是身體還是精神上都承受了相當大的刺激。

    直到這時，留姬似乎才開始回憶起之前發生了什麼——「剛才的是……進化了？」

    「嗯，雖然很奇怪，明明無論是數據量還是數據構成上，我都不應該會進化成普通的惡魔獸才對，但是似乎是因為某種力量推動了進化的樣子，我被直接裝進了事先準備好的模板裡，然後跳過了『自主選擇』，直接變成了惡魔獸。」馮雪也覺得有些奇怪，明明自己沒有絲毫進化的意識，即使面對加魯哥獸近距離的槍擊，自己也只是有了發動AT立場，也就是「連接中斷」這個技能的想法而已，但似乎在某種東西的誘導下，自己就這麼進化了。

    是當時在場的進化之光古樂獸？又或者是和留姬的所謂羈絆？還是說，兩者皆有？

    「自主選擇？模板？普通的惡魔獸？」留姬似乎很難理解這樣的詞彙，「你是說你應該會進化成冰惡魔獸那樣的亞種麼？比如神聖惡魔獸什麼的？」

    「也不是啦……亞種什麼的也……」馮雪最後還是沒把自己的想法告訴留姬，實際上現在說再多也沒有用，因為就連他自己對於數碼世界的認知也只是憑借猜測而已，當真正面對的時候，才發現自己的猜測是那麼的片面。

    「不過……為什麼你只進化了一瞬間，就變回來了呢？如果可以維持在成熟期，就能打敗那個傢伙了吧？」留姬不愧是留姬，才剛剛逃過一命，就又把心思放在了戰鬥上。

    「你就當是我數據量不夠吧。」馮雪沒有詳細解釋的意思，他並不認為留姬能夠理解短暫進化和永久性進化之間的巨大差異，或者說，目前還處於「傲」之鎧甲之下的留姬會注意到的只有戰鬥而已。

    「對了，今天晚上想吃什麼？」看留姬還想要再問，馮雪立刻轉移了話題……

    雖然大概已經明白自己似乎進入了劇情，但是經過了近千年的時光，馮雪對於第三部前期完全是打怪練級般的劇情已經沒有什麼印象了，能夠記得的大概也就是基爾獸和邪龍獸戰鬥進化，殲滅計劃引來了帝魔十二支之類的大概畫面了，至於哪一集出現了些什麼數碼獸，他已經完全記不起來了。

    不過無論記不記得起來，來到現實（打了幾次都是來到西*安市汗）的數碼獸遠比原著中要多得多，和馴獸師們戰鬥的也絕對不止原著中那麼一點點，僅僅只是三天的時間，馮雪又幹掉了七八隻莫名其妙的裝甲體，話說現實世界中的數碼獸似乎除了成熟期就是裝甲體，成長期的野生數碼獸也就只有上次那個資質極高，直接進化了的哥布林獸。

    「我說，雖然是週末，但是也不用滿世界轉悠吧？數碼獸出現的話，弧光機應該會給出提示才對，只要守株待兔就好了不是麼？」作為一個宅男，馮雪無疑是很討厭逛街的，即使陪在身邊的是一隻蘿莉也同樣如此，更何況留姬的閒逛完全是沒有任何目的性的，完全是在各種人煙稀少的地方來回移動，看能不能碰上個降臨的數碼獸，不過馮雪覺得和碰上數碼獸比起來，碰上蘿莉控的概率要大上不少。

    然而，就在週日，馮雪和留姬結束了一天漫無目的的亂逛回到牧野宅後，才剛剛吃了晚飯，馮雪便捕捉到一股熟悉的氣息。

    「來了！」馮雪耳朵一動（我不知道小妖獸腦袋上那個玩意到底該叫耳朵還是犄角），道，「留姬，還有力氣跑麼？」

    「那還用說？」留姬展現出了與年齡不符的耐力，抓起自己的卡包和弧光機，便順著不遠處的濃霧跑去。

    東京的夜景仍舊是燈火通明，即使戴著墨鏡走在這樣的夜晚中，也完全不需要擔心會看不清路，街道旁的居酒屋中不時傳出醉言醉語，將霓虹的夜生活一展無遺。

    「你們人類真是奇怪的生物。」馮雪默默地說道。

    「嗯？」奔跑中的留姬聞言，沒有停下腳步，而是一邊跑一邊應和。

    「沒什麼……」馮雪還是搖了搖頭，因為他發現，他自己好像也是這奇怪生物中的一員。

    做了近千年的數碼寶貝，他差點都忘了自己還是個人類來著的。

    「奇怪的傢伙。」留姬輕聲嘟囔了一句，繼續朝著濃霧的方向跑去。

    啟人和建良所在的學校其實距離留姬家並不算遠，只隔了一個路段而已，對於公交車來說的話大概還不到一站路的距離，然而一整天的「散步」終究還是消耗了太多的體力，留姬足足跑了近二十分鐘才終於來到了被濃霧籠罩著的這所學校。

    看著坑坑窪窪的地面，馮雪不由得對校長表示默哀，不過話說回來，最該默哀的應該是把車停在之前那座地下停車場裡的車主吧？

    「我就說怎麼會有一種熟悉感，原來是地獄小鬼獸啊！」馮雪看到不遠處與基爾獸戰鬥的灰色數碼獸，嘴角不由得露出了一絲懷念的笑容。

    「怎麼，你認識它麼？」留姬對於馮雪的表情很是好奇，出奇的沒有讓馮雪衝上去搶人頭。

    「應該說是認識他們一族吧，畢竟在霧幻區域的時候，他們可是我的主要獵物啊！」馮雪做出一個猙獰的表情，慢慢悠悠的朝著戰場之中走去，然而，伴隨著他每一步落下，他身上的氣勢都會拔高數分，轉眼之間，馮雪身上竟然散發出了仿若洪荒猛獸一般的恐怖氣勢。

    感應到這股恐怖氣勢的地獄小鬼獸下意識的一扭頭，瞬間便不復之前的囂張氣焰，一臉恐懼的大叫道——「聖，聖弓惡魔？」

    「你認得我？不，不對，你保留了記憶？」馮雪的眼角一皺，他忽然明白了之前感到的那絲不協調的由來，這只地獄小鬼獸竟然不像其他數碼獸那樣失去語言能力！

    
  
  
  
第九十二章 不是數碼寶貝是數碼獸

  
    然而這只地獄小鬼獸似乎什麼都不知道，馮雪本著不浪費的精神，順手吸收掉了。

    「真是太過份了！」就在馮雪和留姬準備離開的時候，一個稚嫩的聲音忽然從背後響起，毫無疑問，這個聲音來自於本篇的主角，啟人獸。

    「過分？」馮雪歪了歪腦袋，用一種詫異的眼睛看著啟人。

    「數碼寶貝都是活生生的，居然只為了吸收數據就……」

    「小朋友，你搞清楚一點！」馮雪的聲音忽然嚴肅起來，嚇得啟人猛然退後了幾步，一個站不穩差點坐在地上。

    「我們是數碼獸，不是什麼數碼寶貝！我們是生物，是遵循物競天擇，適者生存的生物，和你們世界裡的野生動物一樣，有自己的文明，有自己的生存方式，不要用你們看待寵物的眼光來約束我們！」馮雪的視線變得銳利起來，「你知道像今天這樣的地獄小鬼獸，我在數碼世界吸收了多少麼？對於數碼獸來說，每一次戰鬥都是賭上性命的生存之戰，如果沒有直面生死的覺悟，就不要參與數碼獸之間的戰鬥！把你們的搭檔帶回家，當做寵物一樣養起來吧！」

    說完，馮雪頭也不回的走了，留姬似乎頭一次看到這樣的馮雪，帶著些許好奇立刻跟了上去……

    「這……」啟人和建良相顧無言，就連一向歡騰的大耳獸也顯得有些沉默。

    ……

    「小妖獸……」走在回去的路上，留姬忽然開口。

    「什麼？」馮雪的語氣有些低沉。

    「你今天的行為有些反常。」留姬頭也不轉的說道，在路人看來，就像是在自言自語一般。

    「也許吧……」馮雪點點頭，他似乎真的是有點失態了，因為他似乎意識到，他以現在的身份殺死數碼獸，就和殺人沒什麼區別。

    說來不怕別人笑話，作為穿越了三四個世界的穿越者，馮雪手上居然沒有粘過一條人命，這是很不正常的事情，自打選擇了穿越者這條路，就注定著要經歷無數的死亡與殺戮。

    馮雪在心裡其實早已經做好了準備，但他卻沒有想過會這麼突然。

    他曾經幻想過，自己也許會在未來某個超凡甚至是英雄級的世界裡殺掉一個十惡不赦的敵人，然後大吐特吐一番，最後吐啊吐啊的就習慣了，但卻沒有想到，在他意識到自己在殺戮同類的時候，自己已經毫不自覺地殺掉了無數生命了。

    也許是因為當初自己還是抱著人類的心理在生存吧，也許在人類眼裡，數碼獸就和普通的動物一樣，殺掉了就殺掉了，當時自己倒也沒覺得有什麼不對。

    可是在作為數碼獸生活了近千年之後，馮雪似乎已經下意識的將自己的身份放在了數碼獸的位置上，回頭看看，那些被自己殺掉的卻都是同類。

    自己竟然已經在不知不覺中，習慣了這種殺戮。

    馮雪沒來由的感到一種負罪感，不過緊接著，他便以「這是數碼獸的生態」、「數碼獸的生存方式就是這樣」來麻痺自己，也正是因為如此，他才會對啟人和建良的看法有那麼大的牴觸。

    「小妖獸……小妖獸！」馮雪終於反應過來留姬在叫自己，猛地轉頭，卻發現留姬氣呼呼的外表下，卻隱含著些許擔心的神色，不由得一呆——

    「怎麼了？」

    「小妖獸在迷茫？」留姬抓住了馮雪的手，雖然帶著腕甲，但那畢竟也是數碼獸身體的一部分，馮雪能夠直接的感受到留姬小手傳遞過來的溫度和柔軟。

    「也許吧……，不知不覺之間，我已經殺掉了不知道多少同類了，我甚至記不得這個數字，現在就算想要懺悔，也不知道該向誰訴說了呢……」馮雪隱約意識到，自己走上人道修行的第一個心魔已經到來了，但他卻沒有任何辦法，如果心魔僅憑智慧就能度過的話，那也就不是心魔了。

    「不需要懺悔。」

    「什麼？」馮雪忽然一愣。

    「我說小妖獸不需要懺悔！」留姬的臉上洋溢著堅強的光輝，「小妖獸也說過吧，這是數碼寶，不，是數碼獸的生活方式，小妖獸同樣賭上了性命，那就是互相對等的賭局，小妖獸贏得了生存的權利，這是靠自己的努力，你不需要向輸家報以任何的歉意！」

    「是……這樣麼？」馮雪有些疑惑的吐出一個肯定語氣的疑問句，腦中卻忽然出現了一個頭戴黑色面具的人——

    「有覺悟被殺的，才有資格開槍。」

    「是這樣啊！」馮雪重重的點了點頭，似乎是自我安慰，又或者是在對留姬的話做出肯定。

    馮雪在這瞬間感覺到自己的心頭似乎有什麼東西鬆開了一些，但仔細查看的話，卻又發現沒有任何的變化。

    直到這時，馮雪才想起自己的肉身並不在這裡，這具數碼獸的身體只不過是靈魂寄托於數據所構築，硬要說的話，和紅世使徒所寄身的火炬沒有什麼差別。

    「大約是第一次心魔劫吧，沒想到數碼世界的漫長時間還有這種作用，不過過了這關，心持已成，以後就不會為此而煩惱了才對。」馮雪忽然有了些許明悟，但又無法抓住，只能將其歸結於自己的靈肉不合之上。

    「不過……」似乎想清楚了什麼的馮雪忽然開口，卻只說了兩個字便止住了話匣子。

    「不過什麼？」留姬見馮雪臉上不斷閃過各式各樣的表情，最後卻又忽然平靜下來，心知對方似乎已經看開了什麼，不過猛然聽到他的話，還是不由自主的問道。

    「不過看不出來，我們的留姬公主（姬本身就有公主的意思，這麼稱呼似乎也沒什麼不對）居然還是個如此溫柔的少女呢！」馮雪臉上的嚴肅淡漠一掃而空，語氣中充滿了調儻的意味。

    「你這傢伙！」留姬的臉上忽然閃過一絲紅暈，丟下馮雪自己跑掉了。

    「跑了一整天居然還能保留如此程度的體力，霓虹的小學生果然都是怪物（我只是個普通的小學生罷了by奈葉）！」馮雪自言自語般丟下一句吐槽，追了上去……

    
  
  
  
第九十三章 來自黑暗地域的危險

  
    「最近的裝甲體都弱的有點不像話啊，是因為古代種的基因越來越少了麼？」秒殺掉一隻異龍獸後，馮雪有些疑惑的說道，裝甲體是一個很模糊的階段，借由古代裝甲形成架構以自身數據填充而得到進化，能夠很大程度上避免進化的不確定性。

    但必須要注意的是，古代裝甲是專為古代種數碼獸設計的（或者說數碼裝甲誕生的時候只有古代種），而現代數碼獸無論是體型還是戰鬥力都要比古代種要小上許多，而體內是否有古代種基因也決定了裝甲進化後所能達到的等級，除此之外，裝甲的品質也相當重要。

    如此多的變量，便造成了裝甲體戰鬥力差距極大的情況，最強者能夠達到金甲龍獸這般，以裝甲體之身媲美頂級究極體，位列皇家騎士，而弱的卻像之前遇上的猞猁獸那樣，比成長期強不到哪去。

    自從看破了心魔之後，馮雪的日常又回到了每天和留姬的四處狩獵之中，這只異龍獸硬要說的話，倒是沒有那麼不堪，不過也最多就是接近成熟期罷了，對於馮雪來說，這樣的等級是可以當作點心一口吞下去的大小。

    「我就猜到是你！」隨著一個稚嫩的聲音，馮雪不看也知道是另外兩位主角的到來。

    「小妖獸，我們走吧！」留姬瞟了兩人一眼，沒有多說，轉身就要離開。

    「等一下……」啟人想要叫住留姬，卻似乎想到了什麼，最終還是沒能開口。

    「！」就在這時，馮雪忽然一愣，隨即便扭頭朝著身後看去，卻發現什麼都沒有。

    「小妖獸，小妖獸！」

    「嗯？」馮雪這才反應過來留姬正在叫他，立刻回應。

    「你怎麼了？」留姬有些不太高興的問道，似乎在對馮雪忽然發呆破壞了她的氣場一般。

    「剛才忽然感覺到有什麼東西正在窺視這邊。」馮雪表情有些怪異的回答道，那個氣息似乎有些熟悉，卻又根本記不起究竟在哪裡遇見過。

    「是數碼寶貝麼？」留姬有些緊張的問道，不過馮雪能夠看出，那其中更多的恐怕還是激動。

    「不知道，也許吧……」馮雪轉過頭，默默地跟在留姬的身後。

    「什麼嘛！」留姬不滿的嘟囔了一句，兩人便踩著夕陽離開了，此時的馮雪卻沒有注意到，身後的電線桿上，有一個黑影悄然閃過……

    ……

    「小妖獸，數碼獸都不用睡覺麼？」深夜裡，留姬躺在榻榻米上，忽然開口道。

    「睡倒是還需要啦，只不過在數碼世界時，更多的是用來緩解心理上的疲憊的，只不過來到現實世界後，身體反而需要睡眠來修整了呢。」馮雪靠在一旁的牆壁上，有一搭沒一搭的回答者，看得出來，他也有些困了。

    「是這樣麼？小妖獸給我講講數……誒！」留姬話才剛到嘴邊，弧光機卻忽然發出了光芒。

    「怎麼偏偏在這個時候！」留姬心底暗罵，卻快速穿好了衣服，「小妖獸，要出發咯！」

    「嗯。」馮雪立刻運起波紋氣功，以加速血液流動，提升供氧來驅散睡意。

    然而，當兩人來到這忽然出現的數碼領域之中時，卻被眼前的情景嚇了一跳。

    「這回，事情真的大條了！」馮雪臉色凝重的說著，將留姬護在了身後。

    以前看動畫的時候還沒覺得，可如今身臨其境時，才發現了不對。

    這次數碼獸的降臨，居然連帶著居住環境一起拉過來了！

    「蜘蛛獸，成熟期，病毒種。」留姬報上資料，馮雪卻充耳不聞，對於這個經常在數碼系列跑龍套的傢伙，他當然認識，實際上，在霧幻區域，他也沒少被這種數碼獸追著跑。

    沒錯，就是追著跑。

    別看它是個龍套，戰鬥力可是一點都不低，無論是攻擊、防禦或者速度，蜘蛛獸都處於平均標準之上，當初馮雪還沒凝聚出靈弓之前，幾乎完全沒有能夠傷到蜘蛛獸的手段。

    作為少有的強力成熟期，這貨可以以一人之力碾壓一群同級的數碼獸，若是佔據地利，就算是完全體也不見得能勝過他。

    在第一部中，即使是獸人加魯魯這種主角役在諸多成熟期的支援下，打蜘蛛獸都很是費勁。

    而此刻這遍佈蛛網的密林，可不正是蜘蛛獸的主場麼？

    「要進化麼？」馮雪心裡暗自想到，然而，他卻發現自己進化不了，不是因為進化之光或者其他的原因，只是單純地因為自己數據量不夠的關係，上一次進化雖然短暫，但著實是花了不少數據，現在想要自我進化幾乎是不可能的。

    「那就只能想辦法用神聖滅矢決勝負了！」馮雪有些無力的看著遍佈整個森林的蛛網，在蛛網環境下，蜘蛛獸的速度甚至能夠媲美那些完全靠速度吃飯的數碼獸，這簡直讓人有些無從下手。

    「總之，先試探一下！」馮雪左手平伸，地面上瞬間形成了一個氣流漩渦，隨著馮雪的手臂猛然揮動，一枚足有人頭大小的淡紫色火球便朝著蜘蛛獸轟了過去。

    「哇！」蜘蛛獸只是發出一聲尖叫，轉過身來，卻是從身後噴出一張蛛網，輕易地將暗夜之火攔了下來，以蛛網阻攔火焰，這是多麼可笑的想法，但此刻，這景象卻偏偏成真了！這就是數碼獸的技能，那是能夠繞開常識和規則的力量。

    「見鬼！」馮雪忽然感到一絲不對，雖然這只蜘蛛獸並沒有開口，但是他的行為模式和那些呆板的野生數碼獸完全不同，無論是行動還是攻擊都帶有相當的目的性，或者說——狡猾？

    「究竟是怎麼回事，最近無論是地獄小鬼獸還是這個蜘蛛獸，都很奇怪，明明來到現實世界，卻能夠保留智慧，如果說地獄小鬼獸這種是因為戰鬥力太弱，無法吸收資料導致體內只有因子的話，蜘蛛獸就完全說不通了，而且，他居然連主場都一併帶過來了！」馮雪的腦中飛快思考著兩者的聯繫，忽然一個有些熟悉的詞彙忽然湧入腦海——

    「黑暗地域？」

    似乎已經抓住了什麼關鍵點，但馮雪並沒有時間多做考慮，因為眼前的敵人並非是那種可以讓他在戰鬥中發呆的類型！

    
  
  
  
第九十四章 留姬的覺悟

  
    蜘蛛獸的速度很快，在蛛網密佈的林間，蜘蛛獸幾乎可以達到飛行類數碼獸才能擁有的行動模式，但這並非蜘蛛獸最麻煩的地方。

    就在馮雪以小妖獸天賦的元素召喚與蜘蛛獸遠程纏鬥之際，這只狡猾的大傢伙卻不知不覺間靠近了留姬！

    「不好！」一直以來都處於單打獨鬥狀態的馮雪完全沒有意識到危機的到來，當他發覺不對時，蜘蛛獸距離留姬已經僅剩一撲之遙了！

    「留姬，快躲開！」馮雪大叫一聲，飛鐮腳運到極致，同時開啟了數碼世界所承認的高速移動技能，兩相疊加之下，竟是將馮雪的速度足足提高了三倍！

    「什麼？啊！」留姬先是一愣，卻猛然發現蜘蛛獸竟然朝著自己撲來，一時之間，竟然忘記了躲開，就這麼呆呆的立在了原地。

    「百煉武技·立地通天炮！」馮雪在全力加速之下終於趕到了留姬身前，想也不想的便發動了技能。

    數碼獸技能的優越性在此刻體現得淋漓盡致，即使是最頂級的國術高手，也無法在全力奔跑中使出腰馬合一的全力一擊，但在技能的作用下，馮雪完全不需要協調自身的力量，便能夠在世界意識的引導下揮出自身所能夠達到的完美一擊！

    隨著纏繞著白光的拳頭砸在蜘蛛獸的下巴之上，這個龐然大物猛地被擊飛了除去，然而馮雪的下場也好不到哪裡去，他的整只右手此刻都已經被不自然的灰色所覆蓋，強烈的麻痺感讓這隻手幾乎完全使不出一點力氣。

    這就是馮雪不和蜘蛛獸近戰的主要原因，作為因為強烈病毒侵蝕而產生的病毒種，蜘蛛獸全身佈滿了哪怕只是接觸就會腐蝕敵人的強烈毒素，在這種情況下，任何的接觸都相當於給自己上上一層debuff。

    「留姬，選擇卡支援！」馮雪顧不上右手的傷勢，就朝著蜘蛛獸衝了過去，剛才那一擊雖然未盡全功，但至少會讓蜘蛛獸暈上一下，此刻正是消滅對方的最佳時機！

    「誒……啊！」留姬顯然是被剛才的情景嚇住了，不過還是顫抖著掏出卡牌，開始支援馮雪。

    「卡片抽換·健康草果實，耐力比率提升！」隨著卡片在弧光機上劃過，一道綠色的光芒覆蓋了馮雪的身體，右手上的灰色病毒開始以肉眼可見的速度散去。

    「就是這樣！」馮雪對於小妖獸的天賦技能似乎有了些許心得，一枚枚火球、冰錐開始不斷地攢射，卻被蜘蛛獸堅硬的外皮層層攔住。

    「不行，果然還是要……」

    不等馮雪示意，已經恢復了狀態的留姬已經開始發揮一個馴獸師應盡的之責，一張卡片快速劃過弧光機——「奧努凡蒂爾之箭·打擊率提升！」

    隨著一枚箭矢的虛影化作數據流注入馮雪的身體，一種能夠精確瞄準世間萬物的感覺從心底竄出。

    馮雪卻沒有被這種假象所引導，而是發動了滅卻師的靈子集束能力，將這還沒有完全散入體內的數據提取出來，在手中凝聚成一枚散發著綠色光芒的箭矢。

    「哇！」蜘蛛獸顯然已經從暈眩中醒來，大嘴一張，一股黑色的氣流裹挾著大量的病毒朝著馮雪噴射而來。

    「結束了！」馮雪腳下飛鐮腳連踩，躲開毒霧的同時，趁著蜘蛛獸使用技能的僵直，將綠色的箭矢射了出去。

    「哇！」蜘蛛獸眼底似乎閃過了一絲狡猾，不復之前僵硬的動作，猛然一個轉身，大量的蜘蛛網被噴了出來，眼看就要將那箭矢攔截下來。

    「太天真了！」馮雪露出一個怪異的笑容，箭矢猛然分裂成無數枚細碎的碎片，透過蛛網的層層縫隙，覆蓋了蜘蛛獸的全身。下一刻，蜘蛛獸便化作漫天的碎片，被馮雪吸收。

    「奧努凡蒂爾之箭增加的可是打擊率，怎麼可能輕易被攔截？」馮雪露出一個笑容，手臂上的靈弓也再次還原為腕甲。

    再回頭看看此時的留姬，卻發現少女早已癱坐在了地上，雙眼毫無焦點的注視著前方，就像是被人玩壞了似得。

    「感受到了麼？」馮雪的聲音忽然在留姬耳邊響起。

    留姬看樣子是真的嚇壞了，似乎完全處於本能的回應著問題：「感受到……什麼？」

    「瀕臨死亡的瞬間。」

    「死亡？」留姬的眼神仍舊空洞，但話音中卻閃過一絲恐懼。

    「沒錯，留姬你一直以來，都將自己放在了觀察者的角度，以遊戲的心態來看待數碼獸的戰鬥，雖然身在局中，卻一直將自己看做局外之人，無論戰鬥的結果與否，對你來說都只是一場勝負。」馮雪在看破了自己心魔的同時，也意識到了留姬的問題，少女這樣的做法，完全是將戰鬥當做了卡牌遊戲，卡牌遊戲中，馴獸師是不會被攻擊的，但現實中卻不會如此，今天的事情，正好給了少女一個教訓，同時，也給了馮雪一個提醒——他不是在單打獨鬥。

    「這不只是勝負，是戰鬥！是賭局，賭上生死的賭局，我是你的搭檔，你無法置身事外的，這才是數碼獸戰鬥之間的真實。」馮雪的聲音冷冽而殘酷，毫不遮掩的撕開少女那看似刺激的興趣的真相。

    「賭上，生死？」留姬空洞的眼神在慢慢聚焦，說話的聲音卻是在顫抖。

    「嗯，所以，如果無法接受的話，我們的搭檔關係，就要到此為止了。」馮雪有些無奈的說道，雖然不記得原著中少女是如何擺脫這種心理的，或者一直都沒有擺脫，但在現實中，他無疑是不可能將一個沒有覺悟的女孩拉入戰場的。

    那無關道德，只是與自己的信條相悖。

    「到此為止？怎麼可以！」留姬猛地打了個機靈，整個人就這麼跳了起來，「我是小妖獸的馴獸師，小妖獸是我的數碼寶貝，這是早就決定好了的，怎麼可以單方面就終止？不就是生死嗎？小妖獸很強的對吧？強到沒有人能戰勝對吧？只要能一直贏下去不就好了！沒錯，我是最強的馴獸師，小妖獸是最強的數碼獸，我們一定可以一直贏下去的！」

    「一直贏下去麼？姑且算是一個破局的方法了吧？」馮雪暗自苦笑兩聲，最後只能無奈的跟在了留姬身後，畢竟只是個小學生，沒辦法要求太多啊，不過，只要贏下去，不就好了？對於身為穿越者的自己，一直贏下去似乎也不是那麼困難……吧？

    
  
  
  
第九十五章 到訪的馴獸師

  
    「留姬，你可以不用這麼刻苦的，這種卡片數據上的模擬戰其實……」馮雪看著自打前些天回到家就開始沒日沒夜推演戰術，連上街閒逛，啊，不，是找數碼寶貝都不去了的留姬，不由得勸道。

    「說好了要一直贏下去的！」留姬翻開一張程式，開始查看參數列，數碼獸卡片的使用並非簡單的數據堆砌，有些卡片的參數會達成一加一大於二的匹配效果，而這樣的搭配就被稱之為「組合」或者「連鎖」。

    「安啦安啦，休息也是必要的，戰鬥交給我！留姬是支援組，要是需要支援的時候犯了瞌睡可就麻煩了！趕緊睡吧，不然你是想修仙麼？」馮雪覺得留姬顯然是被之前的危險給刺激到了，現在這情況已經算得上是矯枉過正了吧？

    不過留姬並不能理解修仙梗，馮雪也頗有一種有槽無處吐的憋悶感。

    就在這時，馮雪心頭卻忽然出現了一絲觸動——

    「來了！」

    幾乎是聽到馮雪聲音的瞬間，留姬就將桌上的卡牌收入卡包。

    然而，出現在小巷盡頭的，卻是一隻紅色的恐龍。

    「小妖獸？」跟在後面的啟人有些吃驚的說道。

    「基爾獸一下子就知道小妖獸在這裡了！」基爾獸回應道。

    聽他的意思，似乎本就是來找自己的？

    可是啟人什麼時候有膽子戰鬥了？

    可若不是戰鬥，難道，是找留姬的？

    想到這裡，馮雪心頭忽然有一種遇到了黃毛的即視感，眼神一下子變得銳利了起來。

    啟人似乎也感覺到了這股殺氣，慌亂的揮舞著雙手，道：「我們不是來戰鬥的！」

    「數（ti）碼（shen）寶（shi）貝（zhe）會互相吸引，它們本就是為戰鬥而生的！」留姬的聲音此時從巷口傳來，比起數碼獸的速度來說，人類小孩還是慢了些。

    「你就那麼想戰鬥麼？」

    「那麼連戰鬥都不敢的膽小馴獸師找我有何貴幹呢？剛才路上我可是聽說了，有個頭戴擋風眼鏡，帶著一隻恐龍的男生在四處打聽我的下落呢！」

    聽到留姬的話，馮雪眼神更加銳利了，果然是衝著留姬來的麼？話說他可是隱隱約約記得，啟人應該暗戀此世之黑·加籐樹莉（沒有黑樹莉的意思，只是這個小孩確實可以說是歷代數碼獸中表現的最黑暗的）才對吧？

    「話說你可不可以別帶著基爾獸四處亂逛啊，真不害臊！」

    「害臊？」

    就在馮雪胡思亂想的時候，兩個馴獸師的眼神卻撞在了一起，那氣氛，就好像是數碼獸戰鬥之前的對峙似得。

    敏銳而又遲鈍的基爾獸顯然察覺了這特殊的氣氛，忽然問道：「啟人，是要戰鬥了麼？」

    「戰鬥？」啟人指了指自己，然後立刻有些驚慌失措的揮動著雙手，「不是啦，我們不是來吵架的！」

    隨後，啟人將頭轉向了留姬，道：「你是牧野留姬同學吧？我是啟人，松田啟人……」

    「有什麼事？難道你暗戀我？還是來向我表白的？」留姬語出驚人。

    還沒等啟人否認，兩人的耳中卻猛然傳來一聲「卡嚓！」

    循聲望去，卻是水泥牆角居然被馮雪給硬生生掰下來一塊！

    「我只是用力過猛，沒控制住，你們繼續……」馮雪尷尬的訕笑幾聲，卻沒有發覺留姬臉上露出的玩味的表情。

    「不是啦……」啟人的否認終於到來的，然而經過馮雪的打岔，這個遲來的否認似乎並沒有什麼可信度。

    「算了，總之，到我家裡來吧……」留姬似乎感覺將人堵在小巷裡似乎有些不太合適，最終還是將一人一獸請到了家裡。

    「說吧，什麼事？」留姬大大咧咧的盤腿坐在地上，這樣男孩子氣的動作卻露出幾分灑脫來，不得不說，這是個看臉的世界。

    「哦，那個，我好像曾經在夢裡見過你！」啟人話已出口，便感到一股寒意從自己的脖子處劃過，似乎只要自己說了什麼不該說的，就馬上會人頭落地一般，立刻慌忙的補充道，「不要誤會啊，所以說，我不是暗戀你還是別的什麼的……」

    「連玩笑都不懂的小孩子……」留姬忽然發出一句老氣橫秋的台詞，此刻的她看起來和她的奶奶頗有幾分重合的樣子，真不愧是一家人麼？

    「你不也一樣是五年級嗎……」

    啟人的抱怨還沒有說完，就被留姬粗暴的打斷了——

    「你給我適可而止吧！隨隨便便說在夢裡見過人家，你知不知道這話令人毛骨悚然啊！」

    「對不起，不是這樣的，我只是有話想問你……」

    啟人今天似乎流年不利，他的話再一次被打斷了：

    「留姬醬？你回來了嗎？」這聲音是留姬奶奶的，話說這人類可真不經念叨，剛剛提到她她就出現了。

    然而馮雪聽到聲音的第一反應並非繼續看戲，而是立刻拽住基爾獸，摀住嘴，將其死死的按在死角里。

    基爾獸掙扎的力度出奇的大，饒是馮雪也是在發動了動血裝的前提下才堪堪將其制住。

    而後便是奶奶和啟人的一番客套，可馮雪卻絲毫沒有去聽的意思，畢竟，壓制住基爾獸就已經耗盡了他的全力了。

    龍種數碼獸的力量，還真是可怕啊！

    隨著紙門合上的聲音，馮雪終於出了一口氣，同時也鬆開了被按得死死地基爾獸。

    「留姬醬……那個……留姬醬你知道小妖獸他們為什麼會從數碼寶貝世界來到這個世界麼？」啟人試探性的問道，卻感到一股沒來由的殺意在自己的幾處要害上來回遊蕩，但自己似乎沒說錯什麼話啊？

    「為什麼這麼問？」留姬倒是沒有意識到這殺意的存在，興致缺缺的問道。

    「他們會不會突然又變成數據啊？」啟人立刻想起了自己的目的，殺意什麼的瞬間被拋到了腦後，該說是勇者無畏呢，還是神經大條呢？

    「數碼寶貝本來就是數據啊！這不是理所當然的麼？」留姬理所當然的說道，通過和馮雪的交流，她對於數碼寶貝的認識早就不是啟人這種只知道憑借愛好玩卡片的小傢伙能夠相比的了，實際上，在對數碼獸的認識方面，恐怕也只有野生研究小組的成員才能和留姬相比吧。

    「怎麼會這樣？這不是太寂寞了麼？」啟人失落的喃喃自語，留姬卻是心有所感似得瞄向了馮雪。

    察覺到了她的視線，馮雪立刻明白了什麼，酷酷的說道：「放心，我是不會成為回憶的！（你丫是薩菲羅斯嗎？）」

    「那個，謝謝你，做了那個夢以後，我就一直想和你聊聊的……」啟人帶著失望，終於要離開了，基爾獸卻似乎毫無察覺的保持著樂天的性子，揮著爪子道別。

    「等等！」留姬忽然開口，馮雪心頭就是一緊，心道：「你要是留下他們，我可不做飯哦！」

    「下次再叫我留姬醬，小心我踹你！」

    在這瞬間，啟人猛然覺得一直在自己頭頂閃耀的死兆星，終於消失了……

    
  
  
  
第九十六章 基爾獸消失了

  
    「沒想到奶奶也會上網聊天呢……話說這就是傳說中的說真話沒人信？」馮雪調笑著留姬道，不過這確實挺有意思的，2000年，霓虹的計算機普及率甚至還不如天朝，計算機對面的人想必也料不到會有如此新潮的老太太吧？

    「那是我奶奶，不是你奶奶！」留姬好像是鬧彆扭一樣，也不知道到底是在想什麼，至少馮雪是這麼認為的，然而她卻沒有意識到，留姬在他苦笑的時候，卻露出了一絲不易察覺的笑容。

    「叮咚！」雖然說是日式庭院，但門鈴還是有的，看了看還在於網友聊得開心的奶奶，留姬還是自己去開門，然後——

    「幹嘛？」

    「話說你們兩個還真不擔心來開門的是留姬的家人啊，大耳獸也就算了，頂多覺得這個男孩子娘娘腔，可是基爾獸你要怎麼解釋？」馮雪無力的撓撓頭，日漫裡經常出現這種摸不清思維回路的事件，一般穿越者見的多了也就習慣了，可馮雪畢竟還是個新手。

    「這個嘛……」兩人顯然是沒有想到這一點，互相對望一下，只好摸著頭尷尬的笑起來……

    「說吧，什麼事？」走在小道上，留姬才開口問起緣由，「忽然跑到人家家裡說什麼『需要你的幫助』，你不知道大半夜讓女孩子在外面晃悠很失禮麼？」

    「基爾獸忽然消失了……」啟人的聲音有些低沉，看樣子受到的打擊不小，「就是在這裡消失的！」

    然而，啟人所指著的地方卻沒有任何的異常，或者說，看不出任何的異常。

    「這裡？」馮雪忽然感到了一股熟悉的氣息，那並非是數碼獸的氣息，而是一種無論怎樣也想不起來究竟在什麼地方見過的氣息，然而當他低下頭，卻猛然發現自己的雙手似乎也有些虛化的跡象，不過在瞬間，便恢復了原樣。

    「是我的數據比較穩固麼？」馮雪如此的猜測著，腦中卻不斷回憶著那氣息究竟在何處見過。

    「建良！」大耳獸忽然開口，只見它的半個耳朵也有些虛幻起來，看樣子同樣是受到了某些影響。

    「看樣子這附近確實有什麼東西！」李建良躊躇了一下，還是開口道，「大耳獸，你先回家去，小妖獸，你最好也不要呆在這附近！」

    「不用，我已經大概猜到一些情況了，這裡對我來說沒有威脅。」馮雪搖搖頭，拒絕了李建良的建議，李建良見馮雪並沒有虛化的狀況，也就沒有再提，而是將大耳獸趕回了家去。

    「你說你知道這裡是怎麼回事？」啟人的情緒有些激動，抓住馮雪的肩膀搖晃著說道，然而兩人的身高卻相差很多，畫面看起來頗有些喜感。

    「嗯，只是一些猜測。」馮雪點點頭，「應該是有一個對數據具有很強吸引力的東西在這裡的地下，如果數碼獸自身數據不足，又或者對數據的掌控力度不夠的話，就容易被那股能量所吸走。」

    「掌控不足？」李建良有些莫名的重複著這個詞，顯然並不能瞭解其中的含義。

    「數據對於數碼獸來說，不只是身體的組成部分，同時也是使用技能，維持生存的條件，不然你以為數碼獸只是為了戰鬥而戰鬥麼？」馮雪說著，卻發現兩人猛然有些動搖，腦中不由得出現了一個猜測——

    「基爾獸和大耳獸，不會從來沒有吸收過資料吧？」馮雪有些吃驚的問道。

    「嗯，基爾獸才剛出生啊！」啟人如此回答，而李建良也是默默地點點頭。

    「我該說什麼好？數碼獸就算到了現實世界，本質還是數碼獸，現實世界的食物雖然可以維持生命活動，但那畢竟不是數據，對於數碼獸來說，營養畢竟不是數據，因為他們不會像數據一樣永遠被吸收，而是會被排泄掉，這樣一來雖然不斷的攝食，但體內的數據量卻不會增加，反而會因為使用技能而減少，大耳獸這種體型小的還好，但是基爾獸從出生到現在用過多少次必殺技了？他體內的數據濃度早就不夠了！數據濃度不夠，身體結構就不穩定了，為了保證自身存活，數碼獸通常會退化，這也是大耳獸進化後很快會退化的原因。」

    「可是基爾獸沒有退化，而是消失了啊！」啟人焦急的說道，他從沒想過數碼獸除了吃飯之外，還需要數據！

    「你不是說他一出生就是成長期麼，退無可退之下，也只能以數據化來維持生命了吧？一般情況下還好說，頂多是放不出技能，或者嗜睡、沒精神而已，但是這裡地下的那東西顯然會吸引數據，本身就不太穩定的數碼獸被那麼一吸，自然就飄走了！」

    聽了馮雪的話，其人忽然意識到自己對數碼獸的認知實在是太少了，聯想一下，最近基爾獸確實是睡得更多了（從來沒聽說過數碼獸有累的睡著了的），想到這裡，啟人不有的有些自責。

    「你說飄走？這麼說基爾獸還活著？」李建良立刻抓住了問題的重點。

    「沒錯，如果不出意外的話，基爾獸此刻應該正在以數據的形式存留在地下的某個東西裡，不過話說回來，就算能找回來，如果不吸收些數據的話，早晚還是會消失的，如果實在不願意狩獵，就沒事刷刷卡吧，不過卡片帶來的數據只是外物，但至少會比現實世界的食物強些，雖然還是不如通過戰鬥獲取數據，但至少能穩定數碼獸的身體，不過也別太多，不然變成鼻涕獸可別怪我沒提醒過你。」馮雪給出答案後，便不再說話，而是跟在留姬的身後，他越發覺得這氣息有些熟悉起來。

    「究竟是什麼？不止能夠破壞數碼獸數據結構的穩定，還能夠牽引數碼獸的數據？」馮雪感到一絲不安，因為數碼寶貝世界的本質似乎已經遠遠超過了原著中所能夠瞭解到的那一點，看動畫的時候，很多不明覺厲的詞彙看了也就看了，從來沒有細想過這些東西究竟是什麼，而馮雪雖然經歷過專業的劇情分析課程，但動畫所能暴露出的東西卻僅僅是一個世界的冰山一角，就好像這次出現的東西，原著中甚至沒有給它個名字！

    這讓馮雪連猜測都無從下手。

    
  
  
  
第九十七章 危機

  
    「怎麼了，小妖獸？還在想那天的事？」看到馮雪興致缺缺的坐在角落裡發呆，留姬不由的問道。

    「嗯。」馮雪聞言應了一聲，又繼續陷入了呆滯。

    而造成這一切的罪魁禍首，就是那天將基爾獸吸走的東西。

    在跟著留姬進入了下水道後，四人很快便找到了那個彷彿由不規則幾何形構築起來的半球形白色物質，如果僅憑科技手段探查，就會發現這個物質完全是由亂七八糟的數據所構成的，甚至達到了只要數碼獸咬一口，下一次進化就一定會變成「突然變異體」的程度。

    而後來，弧光機打開通路，基爾獸構築光之路等等，都沒有什麼好說的了。

    然而，馮雪卻發現了一個很大的問題，這也是讓他發呆許久的原因——那白色物質中，困住基爾獸的，如同觸手、籐蔓一般的物質，和白色物質並非是同種！

    而且這兩種物質的氣息，馮雪都認識！

    或者說，馮雪認識的是兩種物質背後所代表著的東西。

    白色物質的根源，也算是噩夢軍團的主場之一——黑暗區域。

    黑暗區域是形成純淨的黑暗及消極能量的「被刪除的數據的墓地」，但被刪除不一定意味著死亡（就好像計算機中刪除數據之後用數據還原程序還能還原，其本質在於數據本身沒有被破壞），這使得黑暗區域成為了很多數碼獸大能對付那些殺不死又不能放置不管的兇惡數碼獸的手段，日積月累之後，黑暗區域也就成為了數碼獸世界最大的監獄——限制最危險和邪惡的數碼獸的監獄。

    黑暗區域本身便擁有吸取「被刪除」資料的職能，因此，由於長時期沒有補充資料而數據不穩定的基爾獸被吸走，可以說是很正常的事情。

    但那籐蔓觸手就不正常了！

    因為馮雪從上面聞到了濃濃的「龍」的氣味，並非恐龍或者巨龍，而是龍因子。

    能夠和黑暗區域抗衡，又幾乎完全是龍因子組成，那麼這籐蔓的來源自然也就不言而喻了。

    龍之領域，當這個名字出現在馮雪腦中的時候，馮雪便有了一種恐慌感。

    數碼寶貝第三部的數碼世界類似於原始數碼世界，是最初由人類創造的數碼世界，在這個世界，伊古拉西德爾甚至都插不上手，在生態上，更是因為四聖獸當權，而接近於光明獸還未誕生時的上古時代。

    但這一切都不是龍之領域出現的借口！

    龍之領域是什麼？

    那是龍屬性數碼獸聚居的地方，名義上由四大龍統領，但由於青龍獸身為四聖獸，而破滅魔龍獸又存在數碼危機，只要出現就會被封印或者強制退化，因此龍之領域本質上的領導者只有神龍獸和聖龍獸這對夫妻。（數碼獸沒有性別，卻有夫妻這個概念，這是出現在設定上的，就好像公公獸和婆婆獸在設定上就是夫妻，然而公公獸誕生於數碼獸世界誕生的時代，而婆婆獸則是被詛咒的薔薇獸）

    而且龍之領域因為某些緣故，一直處於避世狀態，就連數碼死神出現都沒有露頭，馮雪甚至懷疑他們整體處於一個分支世界，可以避開數碼死神，否則這種滅世級的災難怎麼會連頭都不露？仔細想想，在爆裂進化那集，來的都是剛剛進化，又或者是散兵游勇的草根，至於噩夢軍團、叢林奇兵、龍之領域、皇家騎士等成建制的軍團一個都沒有！

    換句話說，這些個大型組織都有著屬於自己的微型世界，可以避開數碼死神滅世，也許這才是這些軍團能夠積累起數量恐怖的究極體的原因所在吧。

    但是馮雪發呆並非只是因為這些，真正的問題在於龍之領域的插手！

    龍之領域為何要協助黑暗區域對付基爾獸？

    不，馮雪發現自己走進了一個誤區，那龍之領域的籐蔓恐怕並非是為了協助黑暗區域，而是為了保護基爾獸！

    沒錯，黑暗地域是一座巨大的監獄，即使只是被映射到現實的極小一部分，也會與本身聯通起來，基爾獸如果被吸進黑暗區域，那是斷然沒有離開的可能的，而這些籐蔓，正是為了避免基爾獸被真正吸入黑暗區域。

    這麼看來，基爾獸應當是對龍之領域有著相當大的意義。

    而這個意義，馮雪唯一能想到的，恐怕就只有破滅魔龍獸了！

    也就是說，第三部中，基爾獸進化為破滅魔龍獸並非是因為獅子獸死亡對啟人的衝擊，或者說不完全是，如果龍之領域在其中插了一手呢？

    馮雪可是注意到，基爾獸離開時，那些籐蔓化作數據被基爾獸全部吸收了！

    吸收了如此高濃度的龍因子，基爾獸身上居然沒有一點變化，顯然是這些因子並未發揮作用的原因，那它們要到什麼時候才發揮作用呢？

    恐怕就是原著中進化成破滅魔龍獸的時候吧？

    不過話說回來，破滅魔龍獸雖然是四大龍，但是對龍族的意義並不大，反而是危險居多，而原著中也是只進化了一會就變回去了，之後再也沒有進化成破滅魔龍獸，難道是龍之領域的計劃失敗了？

    不見得，也許龍之領域的本意就是讓基爾獸進化那麼一次而已。

    那這次進化的意義又是什麼呢？

    數碼危機。

    馮雪腦中忽然出現了這個詞彙。

    雖然那只是啟人的塗鴉，但那個符號對應的數碼危機本身確實存在，而數碼精靈在構築基爾獸時也忠實的將這份危機刻印了進去。

    而這紅色的危機符號在代表了無與倫比的力量的同時，也象徵著毀滅。

    正是因為如此，數碼獸歷史上每次破滅魔龍獸的出現都是曇花一現，不是被人快速打倒，就是因為不明原因而消失或者退化。

    而馮雪，從這些歷史中聞出了濃濃的陰謀氣味。

    然而，想了足足幾天，馮雪卻依然沒有任何頭緒。

    只因為這其中的信息實在是太少，馮雪甚至不明白龍之領域要數碼危機做什麼？

    或者說數碼危機除了本身的危險之外，還有其他什麼用處。

    然而，當他從沉思中回過神來的時候，卻發現留姬，不見了！

    
  
  
  
第九十八章 尋找留姬

  
    留姬不見了，並不是通常意義上的去上學了或者是逛街了，而是真正的不見了。

    數碼獸與馴獸師之間，除了名為弧光機的器械連接之外，還存在著一種冥冥之中的相互感應，然而此刻，這種感應卻被某種不知名的力量所掐斷了。

    「難道……」馮雪猛然打了個寒顫，立刻甩開腦中的想法，留姬是主角，絕對不會死的！

    「該死的！我竟然沒有注意到！」馮雪忽然發現整個房間，不，是整個牧野宅的溫度似乎比外界要低了一點，雖然只有一點點，但這並非是自然因素，而是由某種數據干涉現實而產生的，就好像數碼獸實體化一樣。

    「難道說，有東西在留姬家實體化了？」馮雪搖搖頭，就算自己再怎麼發呆，如果真的有那麼大的數據在自己眼前實體化，總還是會被發現的。

    「這麼說，是某只數碼獸的一絲氣勢流露，就造成了這樣的寒意？這種威勢，絕不是裝甲體那種強化在防禦上的數碼獸能夠具備的，至少也要是平均水準以上的成熟期才能做到。」

    想到這裡，他的心裡不由得埋上了些許不安，因為原著的劇情他幾乎都已經忘光了，更何況，來到現實世界被馴獸師們所擊敗的數碼獸也絕對不可能只有那麼幾隻，天知道這個傢伙是不是劇情中出現過的。

    「不過，這麼低的溫度……是雪人獸麼？」雖然腦子裡還有很多事情沒有想清楚，但是如今當務之急只有留姬而已。

    「切，我還真是個差勁的搭檔呢！」馮雪暗罵一句，三兩步之下跳上附近的高樓，俯視著整座城市——

    「如果有數碼獸降臨，一定會有數碼領域，至少會有些許異象才對！」

    沒有弧光機的輔助，馮雪對於數碼獸的感知急劇下降，如果說有弧光機是開了全圖掛的話，現在就只能靠自己插眼了。

    不過……

    「要不要這麼誇張啊！」

    並非是馮雪少見多怪，只是因為對方竟然將四五層樓一起冰凍了起來，化作了自己的領域。

    「這種程度的冰封……至少也是頂級成熟期才能做到的吧？」馮雪愣愣的看著遠處被冰封起來的大樓樓頂，心裡竟然產生了些許恐懼。

    「哈哈，我居然恐懼了！我居然還會恐懼！」馮雪連續用了兩個居然，他的臉上卻看不出半點的恐懼，此刻，他已經被興奮所充滿！

    「該死的數碼獸，竟敢對我的搭檔下手？你應該做好了去死的覺悟了吧？」帶著猙獰的表情，馮雪幾乎是一路踩著飛鐮腳趕了過去。

    ……

    「怎麼樣，做我的搭檔吧……」留姬被蒼白色的惡魔從後面抱住，即使想要掙脫，也難以對抗這在成熟期中也出類拔萃的力量。

    「搭檔？你是說，小妖獸麼？」雖然在冰惡魔獸的黑暗力量下有些神志不清，但冰惡魔獸畢竟是以冰系力量著稱的數碼獸，在黑暗力量上，甚至不如小惡魔獸之類的成長期，就算極限發動魅惑類能力，對於人類來說也僅僅是有些犯困而已，所以留姬仍舊記得自己的搭檔。

    而在留姬提到馮雪名字的瞬間，那種馴獸師與數碼獸之間若有若無的聯繫忽然回來了！

    「等著我，留姬！」

    「小妖獸？」此時的冰惡魔獸卻是發出一聲嗤笑，「真是熟悉的名字呢，話說我以前好像也是小妖獸來著的？不過，我現在可是要比小妖獸強大很多哦！怎麼樣，你不是想要強大的搭檔麼？請見識一下我的強大吧！」

    冰惡魔獸話音落下，整個被寒冰凍結了的空間忽然亮了起來，無數的冰柱開始發出微微的螢光，其中凍結著的數碼獸開始展露出他們生前的姿態，然而這些都只是空殼而已，它們的數據早已被冰惡魔獸啃食一空了。

    「我是在戰鬥中存活下來的，只有強者才能夠生存，等待弱者的只有冰冷的死亡！」冰惡魔獸的聲音冰冷，卻帶有一種奇異的誘惑力，然而，這對於和馮雪這個幻術大師生活在一起的留姬來說，卻並沒有什麼卵用。

    「太過分了！」留姬喃喃道，雖然打到數碼獸，吸收資料的過程他已經經歷了無數次，但卻頭一次感到這種行為的殘忍，此刻的她忽然意識到了建良為什麼不願意大耳獸戰鬥，也明白了為什麼小妖獸提起以前的生活總是滿臉的嚴肅，更是想到了上次小妖獸對自己說的話——

    「直面死亡麼？可是……」留姬的臉色有些冰冷，眼前這殘酷的景象對於一個小學生了來說還是太刺激了。

    「過分？你是在說你自己麼？我只是為了進化而已，這樣的事情，你應該也做過不少吧？」冰惡魔獸充滿蠱惑的聲音以一種不緊不慢的聲音說著，然而——

    「別把我和你這種只知道欺壓弱者的傢伙相提並論啊！」一個聲音忽然傳來，留姬猛然抬頭，卻看到了一臉倦容的馮雪，本就幾天幾夜沒有休息的馮雪全力催動飛鐮腳之下，此刻已經疲憊到了極點。

    「嘖嘖，還真是誇張呢，蜘蛛獸也只是將蛛網巢穴實體化而已，你居然連以前的戰利品都一起帶來了……」馮雪誇張的發出聲響，「讓我看看啊……加支獸、蘑菇獸，阿列，居然還有艾力獸，可惜了了，這可是能進化成神人型的潛力股啊！不過話說回來，除了一隻能夠和黑帝鼻涕獸爭奪最弱完全體的南瓜獸（不是我黑南瓜獸，實際上南瓜獸的大招作弄或款待弄出的那個大南瓜，速度慢的要死，就算是成長期有點意識都能躲開，而南瓜獸本身也不是肉搏型的數碼獸，更沒有控制類技能能夠讓敵人硬吃自己大招，所以如果不是團隊作戰，它甚至連攻擊力高一點的成長期都打不過）之外，你這裡全是成長期啊！一隻成熟期靠狩獵成長期過活，你過得還真墮落呢！」

    「區區小妖獸也敢大言不慚？雖然是特異體，但也不過是成長期罷了！」冰惡魔獸放下留姬，雙翅揮動間，一股強烈的冷風便席捲而來。

    「我可不是那種只會靠技能吃飯的傢伙！」冰惡魔獸說話間，強烈的冰霜力量已經籠罩了馮雪周圍的大片區域，只要遲疑片刻，便會連同馮雪一起化作冰雕。

    「很巧！我也不是！」馮雪的聲音猛然出現在冰惡魔獸身後，還沒有反應過來的冰惡魔獸，便被一拳狠狠地砸在了臉上！

    
  
  
  
第九十九章 戰鬥

  
    然而，冰惡魔獸彷彿功夫中面對神雕俠侶拳頭的火雲邪神一般，只是腦袋一歪，便硬硬的吃下了馮雪這突然襲來的一擊。

    「不痛不癢！」冰惡魔獸雙翅一扇，逼退了馮雪，轉過頭對留姬道，「這麼脆弱的數碼獸，可不配成為你的搭檔，怎麼樣，放棄他，和我成為搭檔吧？」

    「不過是為了得到強大力量，放棄了潛力的雜種，居然在這裡大言不慚！」馮雪的身上瀰漫出一股殺氣，這其實甚至影響到了剛剛趕到的李建良和啟人。

    冰惡魔獸雖然比普通惡魔獸的力量還要強些，但那是放棄了所有進化潛力所得來的力量。如果說普通惡魔獸只要按部就班的成長，就有很大機會進化到正統的魔王路線的話，冰惡魔獸則很容易會進化成魔獸、不死等分支路線，這期間的差距，就在於對抗神聖數碼獸後是否會被秒殺！

    原著中惡魔獸只是成熟期，挨了天使獸集中七枚神聖計劃的全部力量，並且燃燒掉自己全部的生命所發出的一拳，卻還有時間留下遺言，要知道，集合八枚神聖計劃都能封印關底大boss的啟示錄獸了。

    而完全體不死型的吸血魔獸只是挨了天使獸隨意的一拳，就已經站不起來了，至於幽靈型的死神獸，只是擦了點邊，就直接化為灰灰了。

    而馮雪的話自然是戳中了冰惡魔獸的痛處，只見那冰惡魔獸聞言，立刻就像是開了狂化的berserker似得，輪著將近兩米長的手臂便朝著馮雪砸了過來——

    「寒冰之爪！」伴隨著冰惡魔獸發動技能的音效，巨大的惡魔之爪以一種彷彿避無可避的角度朝著馮雪抓來。

    「不能硬接！」馮雪雖然表面上一副鄙視的態度，但這畢竟是成熟期中有數的強者，作為以潛力為代價換取的力量的典型，冰惡魔獸的必殺技絕對不容小視！

    馮雪身後的披風忽然化作一道道數據流，開始注入身體，在神甫裝之下的黑色身體上，一道道藍色的紋路開始浮現，動血裝，發動！

    注入動脈血管的數據之力，加上波紋氣功本身便具有的加速血液流速的用法，馮雪的速度在這一瞬間飆到了極致，竟是以毫釐之差躲過了寒冰之爪的攻擊，不似乎仍舊沒有躲過，寒冰之爪上裹挾著強大的寒冰力量，即使是躲過這攻擊，馮雪的身上也掛上了一層細細的霜花。

    「味道怎麼樣？」冰惡魔獸張狂的笑著，但卻絲毫沒有停下攻擊的意思，說話的同時，雙翅便快速煽動起來，無數冰錐朝著馮雪激射而來——「冰冷淋浴！」

    馮雪很久沒有和這種戰鬥經驗強大的數碼獸戰鬥過了，一時間居然有些手生，不過即便是如此，他也不至於被這種得意技幹掉！

    「吃我赤炎色波紋疾走啊！」馮雪的呼吸頻率開始變動，產生一種頻率接近火焰的波動。

    波紋氣功本身就是擁有接近太陽波動的力量，通過細微的調節，馮雪可以很輕易的將頻率轉向光或者熱。

    身體快速升溫下，體表的寒霜快速蒸發，恢復行動能力的馮雪腳下急踩，轉眼間便在飛鐮腳的優秀機動性下躲開了冰惡魔獸的攻擊。

    「速度型麼？不過，終究也只是成長期！」冰惡魔獸眼角一撇，雙翅忽然張開，下一刻，出現在他身後的馮雪便硬生生的吃下了這一記「翼刃」！

    「咳咳！」馮雪低頭看著被劃開的胸口，一絲鮮血染紅了白色的神甫裝，來到這個世界後第一次受傷，馮雪卻沒有任何的恐懼，反倒是集齊了一絲興奮。

    「呼呼吸，吸吸呼……」在波紋氣功的力量下，胸口的傷口瞬間收口，用手一抹便只剩下彷彿劃痕一般的細線，波紋氣功本身便是在治療領域發揮作用的力量，只要沒有缺胳膊少腿，這種傷勢幾乎是幾個呼吸間便足以痊癒。

    運使火焰波紋將順著翼刃滲入體內的寒氣逼出，馮雪的眼神如刀般銳利，全身的神甫裝開始化作聖因子，一股腦的注入了馮雪的身體。

    「雖然這一招我也沒有用過，也不知道以成長期的身體是否真的能夠駕馭，不過既然是為了爭奪馴獸師的戰鬥，那便意味著要賭上自己的生命，你，做好覺悟了麼？」

    龐大的聖因子纏繞著馮雪，一股令人不安的氣勢開始籠罩冰惡魔獸，「開，開什麼玩笑？一隻小惡魔型的成長期，居然能駕馭如此龐大的神聖力量？」

    片刻，馮雪全身上下，除去雙手的腕甲之外，所有聖因子所構築的服裝全部化作了白色的數據流，屬於小妖獸的身體再次暴露了出來，肚皮本該出現的那個圓圓的彷彿qq表情一般的笑臉，此刻卻變成了一枚滅卻十字的花紋，伴隨著身周不斷旋轉的白色數據散發出一種奇特的韻律。

    冰惡魔獸知道不能坐以待斃，但卻沒有任何攻擊的意思，反而雙手朝天，做出一副孫悟空要放元氣蛋般的動作，霎時間，整個被冰封住的大廈樓頂忽然融化了。

    包裹了頂樓四層以及天台在內的冰凍領域，在這一刻居然化開了，取而代之的，是一股股冰藍色的能量，開始注入冰惡魔獸的身體。

    「擦，居然忘了惡魔獸族群還有這種bug能力！」就如第一部惡魔獸吸收代表病毒的黑色齒輪，第六部吸收冰石的冰惡魔獸一般，惡魔獸一系擁有吸收同種數據增強自身的力量，而這種力量的極端表現，就是——巨大化！

    原本只比普通人高出幾頭的惡魔獸彷彿被哆啦A夢的放大燈照射一般開始瘋長，轉瞬間竟然達到了將近五十米的高度，這已經超過普通凹凸曼的大小了！

    「糟了！」馴獸師們看到這個畫面，首先想到的不是如何擊敗這傢伙，而是這傢伙會引起的轟動！

    這裡可是地處東京市中心，猛然出現如此巨大的惡魔，明天一定會成為頭條的！

    然而馮雪卻沒有功夫管這些，龐大的數據流一股腦的衝入了馮雪的身體。

    
  
  
  
第一百章 進化

  
    滅卻師的完聖體是將靈子同時灌注於靜脈與動脈，依靠遍佈全身的毛細血管達成全身靈子化的效果，從而增強滅卻師全部屬性的同時，也加強了對靈子的親和性。

    然而，完聖體卻需要強大的身體作為支持，否則靈子很難灌入毛細血管，古典派系的滅卻師借由散靈手套這一靈裝，將高密度靈子灌入其中，從而能夠以放棄滅卻師力量為代價，直接將靈子注入身體，這便是完聖體的前身——滅卻師最終形態。

    而友哈巴赫一系的滅卻師因為擁有了漫長的時間，通過無盡歲月的動靜血裝切換，讓身體完全適應了靈子的充入，從而使得完聖體成為了可以重複使用的力量。

    按理來說，馮雪這具數碼獸的身體掌握動靜血裝數百年，而且數碼獸的身體本身就比人類要強上一些，應該能夠承受完聖體的壓力。

    然而，馮雪來到現實世界畢竟只有幾個月，換句話說，這具身體本質上並不是數碼世界的數據之身，而是由疑似蛋白質凝成的身體，其年齡不過幾個月而已，是否能夠承受這股龐大的力量，就連馮雪自己都心裡打鼓。

    然而此時的局面已經由不得馮雪考慮太多了！

    巨大化的冰惡魔獸已經不是基爾獸一發基爾火炮就能夠搞定的級別了，冰暗雙屬性的身體即使是天使獸估計也要頭疼兩分。

    至於大耳獸，算了，我們還是說說別的吧……

    此時馮雪已經抱了最壞的打算，好在數碼獸世界對於死亡的定義實在是優厚，大不了就是退化回幼年期而已！

    說時遲，那時快，就見冰惡魔獸完成巨大化的瞬間，馮雪身周纏繞著的聖因子也猛然逼入了馮雪體內，在這瞬間，一股彷彿全身被撕裂般的劇痛開始充斥著馮雪的身體。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊！」一聲聲慘叫從馮雪口中發出，弓起的背部猛然冒出四個小包，伴隨著慘烈的叫聲，兩對散發著金屬光澤的白金色羽翼從他的背後猛然伸出！

    在這瞬間，馮雪的頭上忽然出現了一個完全由聖因子構築而成的光圈，與此同時，無數仿若羽毛般的光點伴隨著羽翼的扇動，化作一枚枚光斑匯聚在馮雪體表，不斷流轉間，仿若護衛著馮雪的光之精靈。

    「荒謬！太荒謬了！」冰惡魔獸以怒吼對抗著心底對於未知的恐懼，足有兩人大小的巨大利爪朝著還沒有他手指高的馮雪猛然砸下。

    「太渺小了！」馮雪伸出左手，流轉於身周的光斑在身前匯聚，下一刻，一面純白色套合多邊形突兀的出現在了他的面前，竟是將冰惡魔獸這強化後的必殺技完全擋下。

    忍受著身體中不斷被聖因子所侵蝕的劇痛，馮雪的臉上露出了不耐煩的神色！

    「消失吧！」馮雪身後雙翼一展，猛然躥上天空，此刻的景象，卻彷彿神話中朝著巨大惡魔發起衝鋒的天使一般。

    李建良此刻已經無奈的摀住了眼睛，他已經能夠預料到明天新聞上將要出現的標題了——東京驚現巨大惡魔，四翼天使與之對戰，是神話還是現實？是幻覺還是真相？

    然而作為主角的兩隻數碼獸此刻都沒有多想的意思，在他們眼中，只有對方而已，殺掉對手，吸收他的資料，然後進化，這是此時充斥在兩人心中的唯一想法。

    並非是馮雪失去了理智，而是冥冥中有一個聲音告訴兩者，只要吸收了對方的資料，自己就能夠更進一步！

    「難道是因為同源的為題？」馮雪腦中快速閃過一個念頭，隨即便被劇烈的疼痛所驅散。

    感受著不斷被聖因子侵蝕的身體，馮雪明白自己這個狀態持續的時間不會太長了！

    「雖然沒有凝聚出聖文字，但足夠了！」由於沒有踏足之地，馮雪的八極拳無法發揮出最大力量，但在加上了飛行加速之後，馮雪直衝冰惡魔獸的一拳也造成了仿若飛機撞上飛鳥一般的恐怖力量！

    「卡嚓卡嚓！」冰惡魔獸的胸口發出如同冰面裂開般的聲音，然而，馮雪的左手也發出了同樣的聲音，不過這已經無所謂了，在這一擊之下，冰惡魔獸似乎難以控制猛然暴增的身體，在慌亂中失去了平衡。

    「來吧！」馮雪的左手腕甲忽然展開，一張描繪著藍色條紋的白金色短弓出現在了馮雪的手中，也許是因為功夫不到家的關係，它還沒有自己的名字。

    馮雪右手勾上弓弦，伴隨著短弓的拉開，一股劇痛從骨折的左手處傳來，然而馮雪並沒有在乎這些疼痛，因為此時此刻，他全身上下無不充斥著千刀萬剮般的痛處！

    弓如滿月，一道道靈子流開始在弓弦上匯聚，那是馮雪身周飄蕩的光點，那是冰惡魔獸體表的冰甲，就連大耳獸和基爾獸身上也不由得飄出點點游離的數據。

    海量的數據在聚集，化做一枚如有實質的箭矢，架在了馮雪的短弓之上。

    「我這一箭下去，你死定了！」說著，馮雪毫不遲疑的鬆開了弓弦。

    明明只是只有筷子般粗細的箭矢，此刻卻化作了一道連通天地的光柱，在東京鬧市區街頭上演了一副白虹貫月的奇景。

    「這不可能！區區成長期！怎麼可能！」伴隨著冰惡魔獸不甘的咆哮，光柱穿胸而過，將他巨大的身形化作了無數數據。

    「呼……」馮雪還未來的急解除完聖體，冰惡魔獸的數據便湧入了他的身體，隨之而來的，是一道白光閃過，古樂獸竟然不知何時已經出現在了樓頂！

    「等等，我還沒散掉完聖體啊！希望別變成天使獸什麼的啊！」馮雪只來得及哀嚎一聲，原本就已經有一米五左右的身高開始再次暴漲，足足漲到一米八五以上才堪堪停止，連帶長角的話，估計要接近兩米，然而，這一次馮雪的進化卻是出乎了所有人的意料之外——

    雖然帶有尖角的黑色腦袋證明了馮雪此時惡魔獸的身份，但他卻完全沒有惡魔獸的樣子——

    雙手並不如普通惡魔獸那樣纖長，而是如同人類般的協調比例，身上也不是普通惡魔獸的重金屬朋克風格，而是一身合體的白色燕尾服，一雙黑色的皮靴閃閃發光，穿在馮雪身上簡直像是一個彬彬有禮的英國紳士。

    最重要的是，他的身後並非是惡魔系通用的破爛蝠翼，而是一對散發著白金色光澤的羽翼，若非那金屬般的質感，恐怕就算說他是天使型數碼獸的翅膀也不為過。

    
  
  
  
第一百零一章 惡魔獸·執事形態（為執事紫竹醉塵加更）

  
    「惡魔獸·執事形態？」馮雪的臉上露出一股怪異的表情，然而沒有時間多想，留姬已經撲了上來，抱住他的大腿哭了起來（身高差啊）。

    看到如此情形，啟人與李建良相視一笑，默默地離開了，只留下馮雪無奈的看著流淚的留姬。

    這還是他第一次看到留姬哭泣呢！

    不過緊接著傳來的刺耳警笛聲卻讓他失去了性質。

    以公主抱的方式抱住留姬，雙翅一抖間，便飛上了天空。

    回到牧野宅，哭累了的留姬已然睡去，馮雪給她蓋好被子後，才有時間查看一下自己身體的變化——

    原本的神甫裝化作了白色的燕尾服，一對白金色的羽翼並不像天使型或者墮天使型那樣難以收起，而是非常自然的垂下，與燕尾服的下擺完美的貼合，長長的垂至腳腕，看起來就像是燕尾服的一部分，原本顯得頗為猙獰的腕甲此刻也化作了一雙白色的手套，一點黑暗力量形成的黑色領帶紮在白色的襯衫前，腳上的皮鞋同樣由黑暗力量構成，顯得漆黑油亮，若非腦袋還是那頗為猙獰的長角惡魔樣式，馮雪此刻看起來就像是一個彬彬有禮的英倫紳士。

    很多數碼獸都有著所謂的特殊形態。

    即使撇開最爛大街的爆裂形態不談，還有著許多奇奇怪怪的形態，帝皇龍甲獸和芳香獸都同時有著人形和獸型兩種形態，而馮雪此刻的執事形態卻與兩者不同，他更接近於沙古牙獸的巫女形態，或者神聖天使獸的神官形態。

    然而，神聖天使獸的神官形態只是非戰鬥形態而已，而馮雪的惡魔獸·執事形態，卻是因為馮雪在使用滅卻師最終形態時攝入了太多聖因子，還沒來得及排出體外就進入了進化階段。

    馮雪作為墮天使型的惡魔獸，體內的聖因子卻嚴重超標，因此他無法轉化為正常形態的惡魔獸，然而，即使聖因子再多，馮雪依然是以暗因子為主，因此也無法進化為天使獸或者炎天使獸，如此一來，數碼寶貝世界無奈之下，只能仿照神聖天使獸的神官形態，給他獨立出了一種形態，也就是現在所謂的執事形態。

    至於為什麼是執事，也許是因為馮雪腦中某個惡魔執事的記憶影響了形態的塑造了吧？

    雖然失去了惡魔獸本身天賦技能的強大戰鬥優勢（惡魔獸超長的手臂、尖銳的手指在使用惡魔之爪時顯然要強上一些），但馮雪卻覺得現在這個接近人類的體型比例更適合自己的戰鬥風格，畢竟惡魔獸的手臂實在是太長了，如果用來施展八極拳，原本的矢量傳遞經驗就會完全無用，手臂長出一寸，腰馬合一的難度就會增加一分。

    【腰馬合一用科學的話來分析，就是從腳開始在全身形成數個矢量傳遞的矢量力矩，通過協調力矩之間的平衡，在傳遞中不斷增強力量，最後當這份力量到達手部的時候，就會擴大數倍，但是如果手臂長度忽然增加，那麼最後一個力矩就會發生劇烈的變化，已經形成了習慣的出招方式就必須加以改變，就算原本招招開大也會變成時靈時不靈】

    然而數碼獸形態的名字並不是胡亂起的，對於數碼世界來說，一個名字，一個稱號都會擁有著與眾不同的意義——

    屠龍劍對龍屬性數碼獸具有強大的殺傷力，然而持有者也必定死於龍獸之手，死棘之槍只要使用就必然刺穿心臟，但持有者必將承受詛咒，獅子獸持有英雄稱號，也正是因為這個稱號，他對於大部分邪惡獸型數碼獸都有著壓制，但作為英雄，他也必定會因為救人而橫死。

    神聖天使獸神官形態會具備一個神官的全部素養，沙古牙獸的巫女形態同樣會具備比某個無節操要專業很多的巫女技能。

    而馮雪在成為惡魔獸·執事形態的瞬間，他的腦中便接收到了一份【執事的職業修養】，這並非是傳承記憶那麼扯的東西，而是數碼世界的反饋。

    然而還沒等馮雪體驗一下這多出來的知識，一個奇怪而又熟悉的窺視感引起了他的注意，兩個閃身之間，馮雪已經來到了屋外的電線桿上。

    「最近監視我的就是你麼？」看著眼前的數碼獸，馮雪的嘴角忽然出現了一絲笑容，雖然時隔已久，但馮雪卻仍舊記得對方。

    「是，是又怎麼樣！別以為你進化了本大爺就會怕你！」小惡魔獸用很大的聲音說著，但是底氣顯然不是很足，說起話來甚至會有些破音。

    「哦？你不怕我麼？」馮雪玩味的笑了笑，他發現在進化後，他的惡趣味越發的嚴重了。

    「當，當然不怕了！你們這些被人類豢養的數碼獸有什麼好怕的！本大爺可是野生的！野生的你懂不懂！一切都要靠自己，和你們這些家養的，離了人類就像廢物一樣的傢伙完全不一樣！」小惡魔非常有氣勢的說著，嗯，假如他說話的時候沒有發抖就更好了。

    「這樣啊？那你這個野生的要不要和我這個家養的打上一場呢？我可是惡魔獸哦，吸收了我你說不定就能進化了呢！」馮雪臉上掛著壞笑，對著小惡魔獸建議道。

    「別，別小看我啊！就算要戰鬥，我也要找那些強大的數碼寶貝，你這種家養的傢伙，我才不屑於交手呢！」說完，小惡魔獸就撲扇著小翅膀飛走了，留下滿臉笑意的馮雪。

    「似乎越來越有意思了呢？也不知道這隻小惡魔獸最後會變成究級魔獸，還是巴魯巴獸呢？」馮雪並沒有滅掉小惡魔獸的意思，劇情慣性這玩意是僅次於主角光環的不可抗力，就仿若洪荒天道一般，小勢可改，大勢不可逆，既然他的介入已經讓小惡魔獸代替了原著小妖獸的位置，那麼劇情慣性就不會讓小惡魔獸死掉，就好像原著中，即使小妖獸正面對抗完全體的帝魔，也只是被打成數據不穩，最後回到數碼世界的黑暗區域而已，若是普通數碼獸被因達羅獸那樣攻擊，別說是成長期，就算是弱一點的完全體都要直接進棺材！

    阿不，數碼獸死後會變成數據，這下連棺材都不用了，直接灰飛煙滅……

    
  
  
  
第一百零二章我只不過是個執（e）事（mo）

  
    「喂喂！你今天是不是有什麼不對啊！」留姬一覺醒來後精神好了很多，但是仍舊有些萎靡，不過很快她便意識到，小妖獸，啊，不，是惡魔獸正在用一種令人尷尬的眼神看著還在被窩中的自己。

    「在表明狀況之前，我覺得有些事情必須要確認一下。」馮雪的聲音很嚴肅，令本來因為剛剛睡醒還有些迷糊的留姬一下子便清醒了過來。

    「什麼？」留姬下意識的問道。

    「昨天你應該已經見識到了數碼獸之間戰鬥的殘酷，弱肉強食是這個族群間的規則，這是不可能改變的事實，所以這必定是一條沾滿血腥，以弱者屍骨鋪滿的道路，即便是如此，你是否還要繼續走下去呢？不要和我說別的，你只要回答是或者不是就好，接下來的回答，將會決定你和我之間的關係。」馮雪的聲音中充滿了冷酷，留姬即使還處於溫暖的被窩中，卻也仍舊是打了個冷顫。

    「……」留姬沉默了，昨天那無數被凍在冰柱中的數碼獸屍體確實給了她不小的衝擊，是否要繼續以馴獸師的身份戰鬥，她自己也很難決定。

    「如果我選擇放棄，你會離開我麼？」留姬抬起頭，雙眼緊緊的盯著馮雪，雙目對視之間，馮雪只覺得這目光有些刺眼，甚至有些想要挪開視線的衝動。

    「毫無疑問的，數碼獸不是寵物，我也做不到像大耳獸那樣。」馮雪強忍住移開視線的慾望，保持著與留姬互相對視的姿態。

    「這樣啊……」留姬的臉色很平靜，似乎看不出什麼來，於是，房間中再次陷入了死一般的沉寂。

    「惡魔獸真是狡猾呢……」留姬忽然冷不丁的說道。

    「什麼？」馮雪心裡忽然有了些許不好的感覺，不過還是立刻將那個念頭甩開，開什麼玩笑，留姬才十一歲！三年起步，最高死刑啊！

    「惡魔獸這麼問，不是一開始就把答案決定了麼？」留姬露出一個有些淒慘的笑容，「從一開始就決定了的！我是馴獸師，而你是我的數碼寶貝，這一點不容置疑，因此，你休想單方面解除關係！」

    「這樣啊……」馮雪露出一個笑容，從留姬的眼神裡可以看出，她已經脫離了昨天的陰影。

    「那麼姑且承認你的覺悟好了，記下我的名字吧，以後，你就叫我馮雪好了。」

    「馮……雪？」留姬艱難的重複了一遍，「這是什麼意思，你的名字？數碼寶貝也有獨立的名字？你們不是可以通過信息分辨出不同的數碼獸麼？」

    「你就姑且當作是一個惡魔的真名好了，神話裡不是都這麼說麼？」馮雪閃爍其詞的說道，但留姬聞言卻是點了點頭。

    「所以，你這傢伙從現在開始，才承認我是馴獸師嗎？那之前算什麼？」留姬頗為生氣的質問道，不過，從她嘴角露出的笑容看來，那只不過是小女生抹不開面子的小性子罷了。

    「既然關係已經確認，那麼，還剩下最後一步……」馮雪忽然說道。

    「誒？什麼？」留姬聞言一愣，什麼最後一步？

    「我的馴獸師啊，吾問汝，汝之所求為何？」馮雪忽然用奇怪的語法問出了奇怪的問題。

    「蛤？」留姬漠然，雖然不知道馮雪為何問出這個問題，但明白馮雪此刻並非開玩笑的她，仍就開始認真思考。

    不過很快，留姬就放棄了，因為想那麼多，完全不是她的性格。

    從床鋪中站起，穿著一身睡衣的留姬忽然伸出了自己的右手，向著前方緊緊地一抓，模仿著馮雪之前的語法道——「吾之所求，當然是……此世最強！」

    「不錯的野心呢！那麼……」馮雪忽然笑了起來，只見他單膝跪地，抓住了留姬遞出的手，輕輕地吻了一下，「吾之箭為您存在，您的命運與我相存，至此，契約成立。今後請多多關照了，MyHighness。」

    「Highness？」留姬被忽然竄出來的一系列台詞驚了一下，然後立刻意識到馮雪究竟做了什麼，小臉一下子通紅了起來，慌亂的說道，「什麼殿下啊！你在說什麼啊！」

    「留姬，姬不就是公主麼？我的公主殿下！」馮雪帶著玩味的笑容站了起來，看著本來並不算是傲嬌的留姬如同傲嬌般慌亂著，這種感覺實在是很有意思。

    「真是拿你沒辦法……」留姬扭過頭，似乎又不太放心，用餘光瞥了馮雪一眼，見他沒什麼變化後，才無奈的說道，「好好，我是公主，那你是什麼？騎士麼？那麼我的騎士，你忽然出現在公主的臥房裡是不是有些不太合適？」

    「我只不過是個執事（惡魔）罷了……」馮雪帶著一臉笑意，拿出留姬的衣服遞到她面前，「今天已經不早了，你不想上學遲到吧？」

    「啊！」留姬發出一聲驚叫，拽過衣服就換了起來。

    ……

    「哇！留姬今天的便當好豪華啊！」隨著一個女同學的驚叫，整個班裡無所事事的學生們全都聚集在了留姬的課桌前。

    留姬此刻卻是滿臉的黑線，因為她也想不到平時頂多做個令人難為情的可愛便當的馮雪這次居然弄出了這麼大的陣仗！

    這已經不是高級便當那麼簡單了，小小的便當盒打開之後竟然給人以珠寶盒般的璀璨視覺！

    「我說小妖……啊，不，是馮雪啊，那你這是要搞什麼？」留姬看著便當盒中的精緻料理，眼角一抽一抽的問道。

    「日式海鮮便當啊！」馮雪悄悄地給兩人加上幻術，毫無自覺地說道。

    「這是普通人家家裡能弄出來的便當麼？你以為我是什麼？每頓吃掉十萬日元的富家千金麼？」留姬臉色已經開始發黑了，生魚片、醃魚子、天婦羅、還有不知道是什麼魚做的白湯，雖然不知道究竟價值幾何，但是和母親在五星級酒店用過餐的留姬知道，馮雪呈上的食物絕對要超過那裡的大廚不止一個檔次。

    「還好啦，材料都只是平價素材而已！」馮雪揮著手否認到，「畢竟我除了使用你奶奶購入的食材外，也沒有其他的進貨渠道不是？總不可能是我連夜到海裡抓的吧？再說了，每頓十萬日元？你印象裡的千金小姐還真是好養活呢！」

    「你能拿平價食材做出這種等級的食物？星級酒店的廚師會哭的！」留姬並不是不知道馮雪的廚藝好，但是以往馮雪的料理看起來都只是平民料理，雖然好吃，但也不至於讓人驚艷，沒想到只是做的精緻了些，就有如此的衝擊感。

    「身為牧野家的執事，連這點事情都做不到怎麼能行呢？」

    
  
  
  
第一百零三章 災變之前

  
    「我可以自己穿！喂喂！不要這樣！」臥室裡，看著逼近的馮雪，留姬不停的向後挪動著。

    「我只是在做一個執事本分的事情而已，把腳伸過來！」馮雪臉上掛著邪惡的笑容，手裡拿著一隻……襪子？

    「可問題是你侍奉的主人是女性啊！你這傢伙不會是想藉機佔我便宜吧？」留姬臉色通紅的將自己裹在被子裡，用一種危險的眼神看著馮雪。

    「雖然你這麼說，但是牧野家並沒有女僕……」馮雪攤開手，絲毫不在乎手裡還拿著襪子，「再說了，就算我想佔你便宜，但數碼寶貝是沒有性別的，就算看起來有雌性或者雄性的特徵，但那也不過是表象罷了，實質上沒有什麼區別，他們既不會交配，也不會有……」

    「夠了！」留姬的臉已經紅透了，看起來像是一枚西紅柿一樣，不知道從什麼時候開始，馮雪便喜歡上了這種日常調戲留姬的感覺。

    「好好……」馮雪一邊敷衍的說著，一邊抓過一隻小腳，將襪子套了上去，「早這樣不就沒事了，早上的時間很緊張的！」

    「你這個傢伙……我說了我自己可以的吧？」留姬已經放棄了抵抗，彷彿一個只能被動接受著他人換裝的芭比娃娃似得。

    「讓主人自己穿衣是執事的恥辱！」馮雪一本正經的說著，一邊將今天出行的服裝穿在留姬的身上。

    「話說留姬醬，你的髮質很好呢，如果留姬髮式髮型會很好看哦，不要總是紮起來嘛！」梳理著留姬過肩的長髮，馮雪對於這柔滑的質感有些愛不釋手，。

    「不要！」留姬的語氣很堅決，堅決到和剛才拒絕換衣服的時候完全不同。

    「唉，為什麼這麼執著於這個鳳梨頭呢？」馮雪頗為無奈的將留姬的頭髮紮起，雖然留姬留這個髮型也不能說是難看，但是馮雪卻總是會想起奈良家，這真是個悲傷的故事。

    「哼！」留姬沒有回答，馮雪也沒有再問，自從馮雪進化後每天早上的換衣play就這麼結束了。

    端出早上五點鐘便已經開始準備的早飯，此時的溫度卻正好合適入口，當然也準備了留姬母親和奶奶的那一份，不過她們的食物卻被放在餐廳，只有留姬才能享受這送餐上門的服務。

    這並不是馮雪在破壞留姬一家人早上一同用餐的機會，只不過留姬家的情況比較特殊，留姬的母親工作很忙，每天六點不到就會醒來，由於從事模特工作的關係，很少吃早餐，因此馮雪為她準備了低熱量高營養的蔬菜類早餐，留姬的奶奶年齡比較大，晚上經常睡不著，導致早上容易犯困，所以起的很晚，馮雪為她準備了調理精神的藥膳粥。

    至於留姬，由於九點鐘才上學，只要八點半之前趕到學校就沒有問題，因此起床的時間很不固定，早餐的話一般是按照準備便當後剩下來材料進行改制。

    不得不說留姬家人的神經很大條，對於這種忽然出現的早餐沒有任何的排斥，而是很心安理得的接受著，就算是留姬那個早出晚歸的母親，也期待著每天早上出現的料理，話說回來，也許正是因為模特的工作需要嚴格規定食物攝入的關係，才會讓她對馮雪遞出的食物報以狂熱吧。

    不過話說回來，一個超過特級廚師標準（美食番裡的特級廚師和普通番裡的特級廚師不是一個概念）的超級廚師，每天不辭辛勞的潛入牧野宅，用牧野家準備好的平凡材料製作出豐盛而又符合每個人需求的早餐，這怎麼想都不是正常的情況，恐怕除了狐狸報恩之外，她們也想不到任何可以解釋的理由了吧？

    不過最近的日子似乎有些平淡的過分了，每天就是做做早飯晚飯、陪著留姬上上學、順便打打小怪獸，雖然看起來挺符合數碼寶貝的節奏的，然而要知道，這畢竟是一個有集數限制的動畫，每一個部分都有著特定的劇情，馮雪幾乎可以肯定，目前經歷的這些一定不會存在於劇本之上，不然這第一部分就太過冗雜了。

    那麼馮雪現在所經歷的日常就是原著中被忽略掉的部分。

    如此想來，接下來將要發生什麼就不言而喻了。

    「大的劇情轉折要來了麼？我記得馴獸師之王的第一個劇情轉折，似乎是帝魔十二支降臨什麼的……原因是什麼來著？好像是人為的，還是……反正盯緊古樂獸就是了。」馮雪不止一次的為自己的記憶力苦惱，不過畢竟是千年時光，除非有了茵蒂克絲那連路邊每一片樹葉都詳細的記入腦中的能力，否則就算再怎麼過目不忘也會被模糊掉的吧？

    「馮雪，你在哪裡咕噥什麼啊！」留姬的聲音忽然傳來，馮雪立刻停止了思緒。

    「沒什麼。」馮雪搖搖手跟在了留姬的身後，「只是在想最近都沒怎麼見到那兩個馴獸師了。」

    「見他們做什麼？」留姬的表情顯得很是不屑，不過馮雪並沒有在意。

    「只是覺得前一段時間，他們出現在視線範圍內的頻率太高了，反而是現在忽然消失感覺有點不太對勁。」馮雪盡可能平淡的表述著，不過不知不覺間，自己似乎又找到了一個大事件即將發生的證據。

    「這麼一說好像也沒錯，自從上次那個奇怪的半球形出現以後，好像就再沒怎麼接觸了……還不是都怪你！發了那麼長時間的呆，害得我都被綁架走了！」留姬再次想起了馮雪的劣跡，一腳踹在了他的腳腕上，然後捂著自己的小腳氣的直跳。

    「啊，說起來確實有這麼回事，對了，黑暗區域！沒錯，就是黑暗區域！這些來自黑暗區域的數碼獸都保持著理智，而後來黑暗區域本身也實體化了一角！這絕對不是什麼巧合！」馮雪靈光一閃，忽然想到了前一段時間一直沒有想明白的事情。

    「黑暗區域、數碼獸、保持理智……」馮雪不由得再次陷入了思緒之中。

    留姬對於馮雪此時的狀態卻很是憂心，她很擔心馮雪再次如同前一向那樣，再次陷入發呆狀態，連忙打斷道：「馮雪，你怎麼了？」

    「啊，放心，沒事，我只是想通了一些問題罷了。」馮雪搖搖頭，繼續跟在留姬的身後。

    沒錯，他確實想明白了，原來黑暗區域相較於數碼世界其他區域，要離現實世界更近一些啊……不，也許不止「一些」，而是幾乎和現實世界接壤的近！

    
  
  
  
第一百零四章 來了

  
    雖然馮雪想通了為何有些數碼獸能夠攜帶智慧與理智來到現實世界的問題，但對於目前的狀況來說似乎並沒有什麼用處。

    因為他根本不需要返回數碼世界，而若是將來帶著留姬一起前往的話，黑暗區域又顯得太過危險了。

    不過在手裡有了這麼一張「底牌」之後，馮雪的心裡似乎沒來由的安心了許多，似乎在潛意識中，這條信息對於他有著相當的價值。

    作為中央穿越者學院的高材生，馮雪當然不會如同庸才一般將潛意識當做錯覺，畢竟那可是生命進化了無數年才培養出的「保險」一般的措施。

    雖然暫時還不明白這條信息究竟包含著什麼樣的機遇，但秉承著船到橋頭自然直的念頭的馮雪，相信只要時機到了，作用自然就會暴露出來。

    ……

    日子一天天的過去，降臨現實世界的數碼獸似乎越發的多了起來，甚至有很多數碼領域在馮雪趕到的時候便已經消失了。

    這並不是說這些數碼獸回到了數碼世界——它們只是重新量子化，然後遊蕩在現實世界，只要有了某個契機，就會再次實體化，而且那時候他們應該已經獲取了相當程度的資料，從而恢復理性，成為相當麻煩的對手。

    不過反過來說，這樣恢復了理性的數碼獸也不會像那些沒有理性的傢伙一樣隨意破壞，而是會小心的隱藏自己，一邊和同樣隱藏著自己的數碼獸戰鬥，一邊尋找自己命中注定的馴獸師。

    這讓馮雪心頭的警兆越發的強烈了。

    數碼獸增多，意味著數碼世界的數碼獸已經發覺自己無法進化了！

    但同時，這也是對馮雪之前的——只要數據足夠就能進化的猜測狠狠地反擊。

    自從進化到成熟期，馮雪便明白了，數據足夠就能進化，那只是針對成熟期以下。

    所謂成熟期，就是指發育成熟的階段，一般來說，數碼獸只要按照正常方式發育（不在中途死亡），就一定會成長到這個階段，但絕大多數數碼獸也會老死於這個階段，終生都無法再進一步。

    想要成為完全體，顧名思義，就是要達到完全狀態，將所有能力都發揮到極致，從而達成完美。

    至於究極體，則需要打破極限，將自身某一方面突破到極限之外，達成究極。

    這其中需要不斷將數據篩檢，精煉，然後再合適的情況下完成蛻變（當然，數據還是最基本的要求，比如鼻涕獸的完全狀態就是完全的垃圾，本質上還是堆砌數據，當垃圾數據超過一個gb後，通過某個契機就能進化成黑帝鼻涕獸），然而這其中卻少了即為關鍵的一環。

    而這一環，應當就是所謂的進化之光了。

    為了應對即將到來的麻煩，馮雪開始積極地儲備自身數據。

    這個儲備手段可不僅僅限於吸收數碼獸，馮雪甚至開始在網絡上吸收數據。

    當然，這個數據可不能隨便亂收，若是資料種自然可以將文檔、什麼的當做進化的餌食，但墮天使型的惡魔獸是病毒種中的病毒種，想要擴充自己的數據量自然只能選擇病毒數據。（水母獸是個例外，它本身製造出來就是為了吞噬整個網絡的數據的，只能說是天賦異稟）

    然而現在的時間線才剛剛2000年，網絡上的病毒種類並不算多，更令人抓狂的是，這個時代的下載速度只能以kb甚至是b作為單位，不說百兆光纖，就算是前世被當做小水管的1m寬帶（下載速度不會超過100kb），在這個時代都是不能奢求的極品網絡。

    然而馮雪也不是水母獸那種專業吞噬數據的傢伙，他開始的時候甚至不知道怎麼進入網絡，當然即便是後來，他也沒能進入網絡，只能直接將網線接在自己身上，然後通過滅卻師能力帶來的數據操控，讓自身支配的一部分數據進入網絡，從而掠奪一些有用的數據。

    但這樣做的效率非常感人，甚至還比不上平時狩獵數碼獸獲取的數據，然而這卻是能夠當做常規手段的數據儲備方式，如果說狩獵數碼獸是偶爾吃一頓的大餐的話，這樣直接從網上尋找吧病毒並且吸收的方式則無異於是日常飲食，甚至是日常飲水。

    在狩獵和上網的雙重積累下，馮雪的數據量以一種極快的速度增加著，也許在這麼等上十天半個月，他就能夠觸摸到進化到完全體的門檻。

    然而時間並不會給任何人優待，就在馮雪緊張備戰之中，災難降臨了。

    東京都廳的標誌性建築散發出詭異的光束，天空中的氣流匯聚出巨大的異樣漩渦，仿若吞噬一切的黑洞般，將無數隱藏在各地的數碼獸吸入其中。

    「見鬼！這就是殲滅計劃！」看到這個畫面，馮雪終於想起了最初的轉折劇情究竟是什麼！

    同時，他也明白了殲滅計劃為何會失敗。

    因為山木那個白癡，根本就沒有找到真正的數碼寶貝世界！

    他的殲滅計劃聯通的，實際上是黑暗區域！

    黑暗區域本身就是廢棄資料的收容所，數碼獸被殲滅計劃的黑洞還原成數據之後，原本應該被粉碎的他們卻直接被送入了黑暗區域。

    這樣，原本會因為殲滅計劃而粉身碎骨的數碼獸只會被丟到黑暗區域重組，從而黑化成病毒種。

    這對數碼獸本身卻是沒有太大影響的，畢竟活著還是活著，只是換了個屬性而已，甚至還會因為變成病毒種而實力大增。

    但這對於數碼世界卻不一樣，數碼獸通過意外進入現實世界是有極限的，而這個極限就是現實世界的網絡速度，由於此時現實世界的網速最高不過幾mb，因此進入現實世界的最多只有成熟期，而且還會丟失大量的數據造成腦殘。

    但黑暗區域和數碼寶貝世界之間卻沒有這個限制，殲滅計劃聯通黑暗區域的瞬間，也相當於給數碼世界構築出了一個大流量的寬帶！

    這寬帶甚至能夠瞬間無損的傳遞數十乃至數百GB的資料，從而讓強大的完全體直接降臨！若不是這個世界乃是秋山遼的家鄉的話，恐怕千年獸都可能直接降臨！

    這也許就是朱雀獸做下的手腳——直接以黑暗區域作為現實世界與數碼寶貝世界之間的緩衝帶，從而擋住了殲滅計劃帶來的殺傷，同時，卻又打開了一扇可以從現實世界將進化之光帶回數碼世界的門戶！

    
  
  
  
第一百零五章 突然出現的完全體（為執事遊戲瘋子朧月加更）

  
    隨著天色漸漸昏暗，天空中血色的漩渦越來越快，漩渦中心的奇異洞口彷彿洪荒巨獸的血盆大口，要將一切都吞入其中似得。

    恰逢這1999年的滅世預言才剛剛過去的時候，無數宗教人士開始竄出來宣告世界末日的來臨，然後緊接著便被早已準備好的證斧人員帶走。

    馮雪此刻卻沒有心思去在意那些神棍的情況，因為天空中那個漩渦的力量確實有些詭異，甚至就連它也必須抓住些個什麼東西才能夠避免被吸走。

    那吸力並不只是物理層面的東西，而是一種近乎本源的力量，一般數碼獸在這樣的誘導下甚至會順著吸力放棄抵抗。

    就好像那漩渦中有什麼美妙的東西一樣。

    「馮雪，你沒事吧？」留姬看著馮雪那時不時想要張開，但很快又耷拉下來的翅膀，不由得有些擔心。

    「放心吧，這點吸引我還是能抗的住的……就怕是在睡覺的時候，無意識的就飛上去了……」馮雪頗有些無奈的笑了笑，心裡卻暗罵迷企羅獸怎麼還不來。

    就在馮雪露出如此念頭的瞬間，天空猛然被撕裂開來，一道並不寬闊的藍色「河流」突兀的出現在了天上，帶著數據世界所特有的網格狀視覺，就好像是是被粗暴撕開的天空後面露出的內襯一樣。

    「來了！」馮雪猛然感到身上一清，之前的吸力瞬間消失無蹤，與此同時，整個東京所有的電子設備全部熄火，凡是能接收到聲音的設備中，同時傳出的一個威嚴的聲音——

    「創造出我們的人類啊……」

    「這聲音，是迷企羅獸麼？」馮雪皺起了眉頭，事情比他想的還要糟，他原本以為，就算是數碼寶貝世界和現實世界之間的數據大門擴大數百倍，能無損過來的也只有一些弱小的完全體，而強大的完全體依然會失去部分數據，然而目前看來，即使是迷企羅獸這種強大的完全體，仍舊能夠保留絕大部分的記憶和經驗，這就說明，對方的資料幾乎是無損的。

    「創造出我們的人類啊，我們只遵從自己的神明，人類只不過是幫助我們追求進化道路的存在罷了……如今，人類為我們開啟了聯通現實世界與數碼寶貝世界的大門！」

    隨著這個聲音的落下，濃烈的霧氣以異常不科學的方式，籠罩了整個都廳大樓。

    「在那裡嗎？馮雪我們快去！」留姬穿上風衣，便急匆匆的朝著都廳衝去。

    「不，不要被那個擺在明面上的幌子吸引，那裡交給啟人和建良吧……」馮雪捕捉痕跡的將留姬護在身後，冷冷的說道。

    「幌子？」留姬一楞，順著馮雪的視線看去，卻並沒有發現任何值得注意的東西。

    「出來吧！難道，還要我請你不成？」馮雪並沒有被眼前的假象迷惑，雙眼死死地盯著前方。

    「身為數碼獸，竟然保護人類？不可饒恕！」隨著一聲尖叫，馮雪心頭猛然閃過一絲警兆，幾乎沒有任何多餘的動作，抱起留姬就地一滾，下一刻，一枚閃閃發光的水晶球便出現在了馮雪原來的位置。

    「寶玉？摩虎羅獸麼？」馮雪死死地盯著尖叫發出的地方，只見那裡，有一個人形的數碼獸正在走出。

    「想不到人類世界居然還有認識我們帝魔的數碼獸。不過……這也不是你成為人類夥伴的理由！」摩虎羅獸用異常滑稽的猴子臉說著威脅的台詞，卻沒有給人任何滑稽的味道，反而隨著它的開口，就連那張圓眼睛、切面嘴的滑稽樣子也變得恐怖了起來。

    「帝魔？」留姬並不瞭解帝魔意味著什麼，但馮雪卻再清楚也不過了——那是十二隻被四聖獸授予了「神器」的數碼獸，只有擁有神器才算是帝魔。

    換句話說，這些都是執掌著究極體武器的完全體！

    即使他們不一定能夠發揮出那些所謂「神器」的全部力量，但那終究是究極體的力量！

    「留姬，退後！」馮雪從摩虎羅獸身上感受到了強大的威勢，那已經不是說用用神聖滅矢就能解決的對手了，如果是在數碼寶貝世界，能夠調集周圍數據的馮雪還有一戰之力的話，如今就只能賭上性命了。

    「可是……」

    「沒有可是！這傢伙是完全體，打起來的話，我未必有心思照顧你的安全！離得遠遠的，然後給我支援！這就是最好的幫助！」馮雪幾乎是用吼的說道。

    留姬頭一次見到馮雪如此的失態，微微楞了一下，終究還是開始遠離即將成為戰場的公園。

    「區區成熟期也敢直面帝魔的威嚴？」摩虎羅獸的聲音很難聽，甚至像是在尖叫，但馮雪卻沒有絲毫放鬆的意思，然而，當這隻猴子一樣的傢伙真正開始發力的時候，馮雪才知道自己錯得有多麼厲害——

    這已經不是放鬆不放鬆的問題了，即使自己全力以赴，也僅僅只能跟上對方的速度而已！

    「飛鐮腳！」馮雪燕尾服的下擺開始分解，大量的數據匯聚於腳下，極限的提高著他的移動速度，然而，這樣的提升對於摩虎羅獸而言，也只是從能夠隨意超車的菜鳥變成了只能吃自己尾氣的車手而已。

    還是不夠看。

    「這樣的話……波紋氣功！」隨著呼吸節奏的變化，馮雪體內那其實並沒有什麼作用的血液開始沸騰，心臟開始加速跳動，帶來的是身體機能的急速飆升。

    腎上腺素開始分泌（數碼獸降臨現實後，數據會經過量子轉化變成疑似蛋白質並構築身體，所以雖然不是很穩定，但是器官什麼的都是有的，所以激素同樣也能分泌），神經反應速度和肌肉出力都在爆發。

    「就是這樣！跟得上！」馮雪的白色手套開始變得銳利，抓住一個接近靈猴獸的機會，猛然刺出，這正是惡魔獸的天賦絕技——死亡之爪！

    「太天真了！」摩虎羅獸用它那巨大的嘴做出了一個詭異的笑容，按住馮雪的手臂便是一拍，下一刻，馮雪發現自己竟然被關在了一個水晶球裡！

    
  
  
  
第一百零六章 完全體的強大

  
    「糟糕！是寶玉！」馮雪心頭便是一緊，他沒有企圖打碎這枚水晶球，因為這可是所謂的「神器」！沒有頂級完全體的力量，根本別想突破這究極體級別的武器。

    「結束了！」摩虎羅獸陰仄仄的笑容浮現，他的手上似乎出現了一個玻璃珠大小的玻璃球，就見他兩指發力，看樣子是要將其捏碎。

    「不妙！不妙！」馮雪心頭警兆連閃，然而他卻沒有任何逃脫的方法。

    「終究還是大意了麼？」馮雪黯然的想著，準備迎接自己來到這個時代後的第一次死亡，然而，留姬終究沒有辜負其馴獸師之名，千鈞一髮之際，一股奇特的力量湧上馮雪心頭，他感覺到自己似乎被分成了兩份，就連思維也被分割開來。

    「是分身戰術卡？」借由與弧光機的聯繫，馮雪第一時間明白了自己此刻的狀況，心念一動之下，自己猛然出現在了水晶球之外，而此時摩虎羅獸手中的玻璃球也卡嚓卡嚓的破碎開來。

    馮雪扭頭一看，卻見被關在「寶玉」中的「自己」竟然如同被打碎的冰雕般化作了碎片！

    這絕不是分身術使用後分身該有的消失方法。

    也就是說，摩虎羅獸能夠借由捏碎自己製造的玻璃球，破壞寶玉之中的一切？

    馮雪越發的謹慎起來，甚至不再使用體術對敵，而是開始使用自己來到數碼寶貝世界後，就很少用於戰鬥的幻術。

    「你以為這種小伎倆就能夠騙過我嗎？」摩虎羅獸似乎屬於帝魔中話比較多的，戰鬥之中，嘴裡倒是不斷地吐著垃圾話，企圖干擾馮雪的意志。

    不得不說摩虎羅獸實在是很沒品，明明等級就已經呈現出碾壓的態勢了，居然還要使用這些個小動作，不愧你背負的「申猴」之屬！

    靈猴獸的戰鬥以敏捷為主，對上這種敵人就不要想能夠拉開距離，一切都是發生在高速跑動之間，饒是留姬也只能以弧光機上的畫面觀測馮雪的狀態。

    「卡片抽換——高速組件H，速度加倍！」留姬的支援非常到位，一張卡片便解決了馮雪此刻最大的困擾，雖然一張卡片所能夠持續的時間並不算多，但卻足以讓他在這瞬間獲得媲美摩虎羅獸的速度！

    只見馮雪身上閃過一絲毫光，在那白金色的燕尾服之上卻毫不起眼，但卻又實實在在的提升著馮雪的力量，那正是馮雪全力催動之下的動血裝！

    「接下來……」馮雪計算著高速組件持續的時間，腳下用力一跺，反作用力在波紋氣功的位面傳導下，由全身上下一個個矢量力矩擴大，最終化作至剛至猛的一拳，朝著摩虎羅獸的面門砸去！

    「百煉武技·立地通天炮！」

    「抓住你了！」看著迎來的拳頭，摩虎羅獸卻露出一絲詭異的笑容，不閃不避之下，竟是用左手迎上了這剛猛無匹的一拳。

    摩虎羅獸其實並沒有把握接下這一擊，然而他也不需要接下，「寶玉」本身的效果便是將自己接觸到的敵人關入水晶球之中，至於自己會不會斷手斷腳，那並不重要，只要自己還是侍奉神的帝魔，這一點傷害只要些許神恩就能恢復。

    然而，摩虎羅獸的如意算盤卻落空了，因為他集中了寶玉力量的左手上並沒有絲毫的力量傳來——在他接觸到那剛猛一拳的時候，卻發現一切都化作了泡影，而自己的後腰之上，卻感到了猛烈地衝擊！

    「卡卡卡！」伴隨著如同木棍折斷一般的聲音，摩虎羅獸整個「人」都被砸飛了出去。

    「你從什麼時候有了，我在你面前的錯覺呢？」馮雪的聲音緊跟著傳來，摩虎羅獸卻感到一絲不妙，因為這個聲音正出現在自己的耳邊！

    「砰！」馮雪使出了在木葉學到的影舞葉，如同落葉的影子般綴在了摩虎羅獸的身後，用力扭腰，灌注了全身力道的一腳便踏踏實實的踩在它的身上！

    摩虎羅獸心知自己此刻的狀態不再適合戰鬥，竟是用寶玉將自己包裹起來，化做一枚玻璃珠大小的水晶球。

    馮雪還想追擊，卻不料這化作了彈珠的寶玉卻爆發出恐怖的速度，即使是此刻還處於高速組件作用下，同時發動了飛鐮腳和波紋氣功的馮雪也難以捕捉其軌跡。

    「逃了？」留姬愣愣的看著忽然消失的摩虎羅獸，嘴裡吐出一個不敢相信的字眼，她頭一次感受到強者之間的戰鬥，一直以來，他印象中的數碼獸戰鬥都是互相施放得意技，然後以某一方的必殺技結尾而告終，而此刻，她卻看到了一場發生在眨眼之間，彷彿功夫片中高手對決般的畫面，一切都發生在轉瞬之間，自己甚至沒有時間多抽換一張卡片！

    「呼！」馮雪呼出一口濁氣，整個「人」癱坐在了地上，一時間竟是提不起半點勁頭。

    「今天運氣好，那傢伙大意了，不然死的就是我了！」馮雪揉了揉自己的手臂，完全體的防禦力確實不一般，即使是摩虎羅獸這種看上去就知道不善防禦的類型，也足以反震的自己手臂發麻。

    「不過那傢伙只是重傷而已，雖然現實世界的數碼獸恢復會比數碼世界慢上許多，但也終究是個威脅，下次出現，可不會像今天這樣了。」

    「我會注意的，下一次，下一次我一定會給你更多支援！一定！」留姬的語氣異常堅定，她此時正對自己剛才因為看呆了而沒有在最後給與馮雪支援而羞愧，如果在最後，自己補充一張【能量大充電】或者【爆發力升級】的話，也許此刻摩虎羅獸已經失敗了吧？

    「你已經做得很好了！」馮雪摸了摸留姬的腦袋，「下一次，我可不會像今天這樣無能了！等我變成完全體，分分鐘秒殺他！」

    「完全體？」留姬露出一個怪異的笑容，「你還能進化成完全體？」

    「額……」馮雪一楞，臉立刻垮了下來，心裡卻想著——「帝魔來了，澀果子也該醒了，到時候拿藍卡一刷，不就成完全體了？」

    不過這話卻不能明著說，而且那樣得到的完全體也不是自己修煉來的完全體，該退化仍舊會退化，想要真正達成完全，馮雪要走的路還很長很長……

    
  
  
  
第一百零七章 珊底羅獸

  
    距離所謂的殲滅計劃失敗已經過去兩天了，然而大家都有些缺乏危機感的樣子，雖然明面上一個個都表示這場戰鬥不能失敗，並且有了迎接戰鬥的準備，但實質上卻仍舊是該幹什麼幹什麼，啟人倒是有提議巡邏，但那小子完全是分分鐘的熱度，只是將巡邏當作是一種炫耀般的遊戲罷了。

    而此刻的馮雪之所以會抱怨，是因為他正陪著留姬和她奶奶一起，看著日式的戲劇，似乎叫做能劇來著的，怎麼形容呢……就好像不唱的京劇……也不對，對了，就像是古代話劇一樣，而且是那種慢節奏，故事很迷的類型，縱觀整個劇院，除去留姬之外，也大都是穿著和服的老年人，大約也只有老年人才能夠欣賞如此慢節奏的劇目吧。

    「公主大人，這樣的戲劇好看麼？」馮雪窮極無聊之下，對著留姬問道。

    「！」留姬聞言，竟然打了個機靈，看了看奶奶，發現奶奶並沒有注意到的時候，才小聲說道，「不要叫我公主！我也只是來陪奶奶的而已！」

    「明明看的那麼津津有味……」馮雪咕噥了幾聲，不過看到留姬朝他投來的危險眼神，終究還是沒有深究，「我在和你說話的時候佈置了幻術，普通人是察覺不到我們的對話的，你可以放心的說，另外，我在這裡悶的受不了了，出去透透氣，有情況直接在心裡叫我的名字就好！」

    說著，也不管留姬是否挽留，幾個閃身就離開了劇院。

    路過劇院的時候，卻看到了頗為無語的一幕——

    基爾獸正被一群小孩子用購物車推著跑……

    「這他喵的是什麼情況？」馮雪隱隱約約記得原著中似乎是有這段劇情的，但他還是產生了一種羞恥感，這只恐龍真的是數碼獸？不是某種披著數碼獸皮的育兒玩具？

    隨後，在看到基爾獸鼻孔被塞了衛生紙之後，馮雪覺得自己還是不要再管這貨了，不過話說回來，基爾獸似乎出生還不到半年，比起正常成長期動輒數百上千年的壽命來說，甚至連幼兒都不算，這麼說來的話，它的行為反而比較符合年齡。

    就在馮雪準備離開的時候，一個聲音卻引起了他的注意——

    「鼻孔被塞了衛生紙還這麼高興？真是個呆子！如假包換的呆子！呆子獸！」

    雖然馮雪覺得這隻小惡魔獸說的話並無任何不妥，但他卻能夠聽出濃濃的，幾乎要變成嫉妒的羨慕。

    「我說你這個小傢伙啊……」

    「誒？我說你別一聲不響的出現在別人身後，是要嚇死人啊！」小惡魔獸顯然是嚇了一跳，猛地轉身說道。

    「然而你並不是人……」馮雪冷冷的吐槽道，「不說這個，你很羨慕基爾獸的樣子？為什麼不找個馴獸師呢？」

    「你這傢伙在胡說八道些什麼啊，我怎麼可能會羨慕那個笨蛋？」小妖獸的臉明顯紅了一下，然後手忙腳亂的否定著。

    「這樣啊，那你好自為之吧……」馮雪沒有多說，有些東西不是說幾句話就能改變的，就好像數碼系列獅子獸一定會懷抱英雄之義死去一樣，這隻小惡魔獸一定會代替原作中的小妖獸，成為劇情的突破口。

    不過就是不知道這隻小惡魔獸會進化成什麼？

    要想和破滅魔龍獸短時間抗衡，至少也要是那些頂級的究極體才行吧？

    按照數碼系列大部分擁有劇情的角色不會出現重複種類來看，小惡魔獸不可能進化成幾乎可以說是被自己預定了的別西卜獸，那麼，可能性就是莉莉絲獸、究級魔獸或者巴魯巴獸。

    不過真的有那麼順利麼？

    如果小惡魔獸先進化成了別西卜獸，那麼自己怎麼辦？該選擇什麼路線呢？

    吵嚷著的小惡魔獸忽然停了下來，因為他發現自己申辯的對象已經陷入了沉思，不由得惱火起來，最後只好撲閃著小翅膀飛走了。

    ……

    「馮雪！」思考中的馮雪忽然被一個呼叫驚醒，那是順著冥冥中某個聯繫傳遞到自己耳邊的聲音，留姬的聲音！

    「見鬼，又有帝魔出現了麼？」馮雪順著呼叫的方向疾馳而去，惡魔獸的空間天賦全力展開，任何接觸到馮雪的實物都會從他身上穿過，而不會對他的速度造成一絲一毫的損害。

    「珊底羅獸，果然是帝魔！」馮雪看著巨蛇，臉色不由得有些發黑，帝魔這種完全體和普通完全體完全不同，就算站著讓成熟期打都不一定能傷到分毫。

    「馮雪，你來了？」留姬拾起地上的手機，「這傢伙感覺不太對，似乎並沒有立刻交戰的意思。」

    「嗯，他大概是想把能湊齊的都湊齊，然後一次性消滅吧？」馮雪看著只是瞪了自己一眼便順著鐵軌逃離的珊底羅獸，一股無力感在心頭縈繞著。

    「追上去！」留姬這麼說著，然而馮雪雖然會飛，但作為執事形態，本身體型就比普通惡魔獸小上一些，帶人飛行的話卻是有些力有不逮。

    留姬見馮雪遲疑，立刻明白了馮雪頭痛之處，隨手抽出一張卡片——

    「卡片抽換！夜魔獸！」紅色佈滿魔咒的的數碼獸化作資料湧入馮雪的身體，在這瞬間，原本只有成年人高度的他立刻暴漲了兩倍有餘，原本白金色的燕尾服上銘刻著無數詭異的紅黑色符咒，看起來妖異而邪惡。

    「為什麼不是邪龍獸……算了，就這樣吧！」馮雪也知道留姬的卡片儲量有限，能有這種貨色就不錯了，抱起此時堪堪只能佔據他一隻手掌的留姬，加快速度朝著珊底羅獸追了上去。

    「快，這只帝魔在破壞地鐵！」眼尖的留姬大聲叫道，馮雪自然也看到了前方的狀況。

    帝魔果然不同凡響，竟然連現實世界的物質都可以完全數據化，只見那地鐵彷彿圖像般支離破碎，化作無數數據被珊底羅獸吞了下去。

    「有小孩！」不只是馮雪看到了，正對著地鐵的珊底羅獸同樣看到了那個嬰兒，幾乎想也不想的便吐出了「神」賜予它的神器——寶鉾！

    「卡片抽換！戰鬥暴龍獸——勇者之盾！」隨著李建良的聲音響起，大耳獸手持戰鬥暴龍獸背後刻著勇氣勳章的盾牌擋下了這枚神器。

    好在寶鉾完全由珊底羅獸的力量具現，只要接觸到目標，無論是否摧毀都會瞬間消失，否則即使是由數碼合金製成的勇者之盾也很難扛得住這究極體級別的武器。

    
  
  
  
第一百零八章 進化

  
    「啟人還沒到麼？」馮雪艱難的抵擋著珊底羅獸的噴吐攻擊，隨著和珊底羅獸的戰鬥，他已經漸漸回憶起了這段劇情，沒有藍卡，而且防禦超強，沒有古拉獸媲美完全體的噴吐攻擊根本難以幹掉這個對手。

    不只是如此，珊底羅獸可不會如原著動畫中那樣，被動的承受著三人的攻擊，雖然地鐵站有些限制了它那巨大的身形，但又何嘗沒有限制馮雪呢？

    龐大而纖長的尾部就好像巨人的鞭子一樣，揮動間幾乎籠罩了整個空間，雖然馮雪能夠通過虛化進入牆壁躲避攻擊，但留姬不行啊，作為肉體凡胎的人類，別說是帝魔，就算隨便一個成熟期的隨手一擊（鼻涕獸除外），對於她來說都是致命的。

    畢竟不是每個人類都叫大門大，一拳撂倒究極體什麼的只能是神話。

    「這麼下去不是辦法！」加魯哥獸不知什麼時候加入了戰局，馮雪也終於意識到了劇情究竟哪裡出了問題——

    小惡魔獸！

    原著小妖獸一直在啟人附近，察覺到數碼寶貝戰鬥後將其透露給了啟人，但此刻小惡魔獸已經被自己用語言激走，自然也就沒有人可以通知啟人，一切都只能靠自己了。

    「真麻煩！」馮雪看著加魯哥獸的全力一擊甚至不能讓珊底羅獸抖動一下，心裡的危機感越來越重。

    加魯哥獸本來就不是以攻擊力取勝的數碼獸，他的能力在於火力壓制，但遇上防禦力超過其攻擊力的數碼獸時，就完全沒有辦法了。

    藍卡！馮雪心裡忽然出現了一個希望，但藍卡這種東西完全是隨心出現的，你相信它就存在，不相信就不存在，完全沒有規律，而唯一由澀果子送出的藍卡此刻還在秋葉原呢！

    「寶鉾！」珊底羅獸似乎厭倦了這種貓戲老鼠的遊戲，張嘴吐出了沾滿毒液的長戟。

    那長戟速度並不快，但卻攜帶著難以躲避的力量，似乎是從數據上鎖定了一半，直挺挺的朝著馮雪刺了過來。

    「卡片抽換！分身術！」留姬的聲音頓時響起，馮雪立刻感受到自己彷彿分成了兩個的意識，下一刻，寶鉾便刺穿了分身，而馮雪也終於躲開了這致命的一擊。

    「就是現在！」馮雪雙眼發出銳利的光芒，全身的燕尾服開始分解，化作數據流纏繞在馮雪週身。

    寶鉾畢竟是依靠珊底羅獸力量具現的產物，即使是帝魔也沒理由能夠連續噴吐！

    趁著珊底羅獸剛剛發動了絕殺，馮雪感到自己反擊的機會到了！

    靜血裝轉化為動血裝，強大的數據在他的手中匯聚，短弓張開，一根足有平時十倍的巨大箭矢被凝聚於弓箭之上！

    這是馮雪的全力一擊，除非展開完聖體，否則斷無可能發出比這一箭更強的招數。

    而完聖體的強大在於聖文字，但只有精神存於此世的馮雪卻完全沒有凝練聖文字的可能！

    「接招吧！神聖滅矢！」數碼世界認可技能所附帶的技能音效響起，散發著光芒的箭矢朝著珊底羅獸因為噴吐寶鉾還沒來得及閉上的大嘴射去。

    然而……

    「太天真了！」一個威嚴的聲音從珊底羅獸身上發出，馮雪甚至從它那紅寶石般的眼神中看到了些許笑意。

    「不好！」馮雪心中暗道失策，卻見珊底羅獸張開的大嘴中再次吐出了一根寶鉾！（別嫌我設定的太強了，這是數碼寶貝圖鑒裡標注的，只要珊底羅獸精力充沛，多少根都能吐得出，反倒是原著中只吐了一根的情況才是主角開掛）

    閃爍著淡藍色光澤的寶鉾與白金色的神聖滅矢發生了劇烈的碰撞，強大的光輝瞬間佈滿了整個地鐵站。

    在這一刻，加魯哥獸甚至沒有絲毫插手的機會！

    「留姬，用進化卡！」建良的聲音忽然傳來。

    「不行的，只有藍卡才能進化成完全體。」馮雪心中如此想到，然而他已經沒工夫開口了，因為珊底羅獸的嘴中再次浮現出了光芒，這傢伙顯然還有能力再次釋放寶鉾！

    「不行的，馮雪已經是成熟期了！」留姬遲疑了，只是用分身術讓馮雪躲開了這一擊。

    「超進化組件能讓搭檔進化一次，我們的數碼獸是成長期，所以能進化到成熟期，而你的惡魔獸本身就維持在成熟期，一定能夠進化成完全體的！」李建良的聲音異常的堅定，在這堅定的聲音中，馮雪似乎想到了什麼。

    「心！」沒錯，就是心的力量！數碼寶貝世界的暴龍機，無論是弧光機、神聖計劃還是搖擺機什麼的，都有著將「被選召的孩子」的心意轉化為數據的力量，也正是這情緒化為的數據才會如此強大。

    而第三部中卡片之所以無論是成長期還是完全體都能發揮作用，心的力量也佔了很大一部分。

    想到這裡，馮雪忽然喊道：「留姬！來吧，我相信我的馴獸師！」

    這並不只是聲援而已，馮雪在其中加入了些許幻術，只為了讓留姬堅信卡片能夠讓自己進化！

    「嗯！」留姬點點頭，手中的卡片卻散發出了藍色的光芒！

    在這一刻，卡片竟然在留姬的希望之下化作了藍卡！

    「卡片抽換！網絡進化！」

    進化的光芒籠罩了馮雪的身體，但是出乎意料的事情發生了，他並沒有如同自己想像的那樣進化成喪屍撒旦獸，而是變成了紅色皮膚的墮天使——

    菲利斯獸！

    「怎麼可能！惡魔獸只有和夜魔獸聯展才會進化成菲利斯獸吧？等等，夜魔獸？難道是……」

    馮雪忽然想起留姬之前曾經使用過夜魔獸卡片，也許正是夜魔獸的資料還沒有消失的緣故，才讓自己進化成了菲利斯獸。

    「不過也好，墮天使怎麼都比不死型強！」馮雪揮了揮手中的三叉戟，一道灰色的射線直衝珊底羅獸。

    石化的光澤無視了帝魔強大的防禦，這種遵循數碼世界本身的「編程魔法」能夠將一切禁錮於石像之中。

    然而，這並不意味著馮雪擁有秒殺珊底羅獸的力量，因為這石像仍舊在不斷地顫抖，最多十秒鐘時間，這只龐然大物便會從石像中掙脫出來！

    「留姬！」馮雪大喊一聲，留姬立刻便反應了過來，一張卡片瞬間出現在了弧光機卡槽上——

    「卡片抽換——爆發力升級！」

    數據的光澤在馮雪手上匯聚成箭，三叉戟的數據被馮雪改寫，化做一張毫無特點的長弓。

    「這一次，不會再有意外了！」馮雪彎弓搭箭，對準了不斷顫動中的石像——

    「神聖滅矢！」

    
  
  
  
第一百零九章 尋找藍卡

  
    「疑？馮雪為什麼退化了？」

    「沒辦法，我的數據不夠啊。」馮雪懶洋洋的回應著留姬，他的數據量本身距離完全體最低要求還有一段距離，雖然藍卡瞬間提升了他的數據量，但是這種數據不知道為什麼並不穩定，當戰鬥結束後，由藍卡供給的那部分數據就會消失，而相對的，一般數碼獸並不懂得區分藍卡和自己本身的數據，因此使用完藍卡後就會因為數據量大跌而退回成長期。

    而馮雪屬於那種比較能夠區分數據的，在戰鬥中一直使用著卡片所帶來的數據，才能在進化後停留在成熟期。

    不過……

    馮雪確實是賺了，因為他得到了珊底羅獸的數據。

    雖然沒有搞到「寶鉾」，但是帝魔數據中包含的聖因子對於馮雪來說可謂是一頓大餐。

    作為在數碼世界侍奉四聖獸的古老數碼獸，它們積蓄的數據量可謂是極其龐大，即使在被擊潰後有一部分數據被「神器」裹挾，帶回了數碼世界（神器只是借用給帝魔的，歸屬權並不在它們，當帝魔死亡，神器帶著一部分數據會回到四聖獸手上，只要將其交給成長期，就能快速培養出新的帝魔），但剩下的部分仍然讓馮雪距離完全體更近了一步。

    按照馮雪的計算，大概只需要再有兩個帝魔被自己吃掉，就能夠達到成熟期的峰值，屆時只要有了那個契機，就能永久固化在完全體上。

    幹掉了一隻帝魔，生活似乎又進入了平靜之中，不同的是，自從帝魔降臨現實世界，就再也沒有新的數碼獸出現了，雖然馮雪很清楚這座鋼鐵森林裡仍舊隱藏著很多之前到來的數碼獸，但若是不冒頭的話，弧光機也難以尋找它們的蹤跡（比如小惡魔獸）。

    「好無聊啊，那個什麼帝魔的，不是有十二個麼？為毛來了兩個就沒見動靜了？不會是發現自己同僚掛了，所以不敢來了吧？」馮雪靠在公園的長椅上，看著正在聊天的留姬。

    「確切的說是三隻，我和啟人在郊遊的時候遇到了一隻。叫做真達羅獸，你說他們有十二隻？你知道這些所謂帝魔的具體資料？」建良注意到了馮雪的抱怨，立刻問道。

    「是啊，帝魔十二支，又叫做十二神將，是侍奉四聖獸的聖獸，形象為十二地支，每一個都有神所賜予的『神器』，你們可以將它們當做是在某一方面媲美究極體的完全體。另外，給我說說你們打敗真達羅獸的經過吧，那可是號稱『最強防禦』的強大傢伙，沒有究極體級別的攻擊幾乎破不開他由數碼合金構成的防禦。」馮雪站起來，保持著彬彬有禮的姿態，這是被數碼世界灌注於體內的資料，相當於一隻數碼獸最核心的部分，即使是馮雪，也很難為被這種「天性」，就算他想四仰八叉的靠坐在椅子上，這些近乎「本能」的東西仍舊會讓他變得優雅得體。

    然而，在聽說了建良等人擊敗真達羅獸的經過後，馮雪優雅的笑容卻幾乎繃不住了，因為這完全是主角光環作祟好不好？數碼寶貝會被電死？這完全是開玩笑！要知道，數碼獸在數碼世界賴以為生的「氧氣」就是電信號，也就是弱電，就算降臨了現實世界後實體化而使得身體變成肉體，真達羅獸也擁有能夠支配電力的【寶杵】，居然會被電死，真是太可笑了。

    不過真達羅獸本身也大意了，全程都沒有縮進殼裡，甚至就連【寶杵】都沒怎麼使用。（十二帝魔被打敗的真心冤枉，一個個都沒怎麼用神器就被幹掉了）

    聊完了關於帝魔的資料，李建良才說出了這次聚會的原因。

    「你說藍卡？就是我們得到暴龍機（馴獸師並不知道這玩意學名弧光機）時刷的那個卡片？」啟人驚訝的問道，不過反過來說，有了這張卡，就可以再製造一個馴獸師？

    「應該是吧……似乎是經歷了數次交換才最終到我手裡的，很難查出具體的來源。」李建良拿出藍卡，馮雪卻為那個將卡片換給別人的小孩默哀，明明有一個成為馴獸師的機會卻沒有珍惜，不過話說回來，大結局時主角們的數碼獸雖然回歸了，但是這世界上其他馴獸師呢？藍卡並不只是由澀果子送出的，還有數碼精靈們也會為具備馴獸師素養的孩子們送上藍卡，他們的數碼獸仍舊留在現實麼？又或者在不知道的地方一併消失了？

    不過這些都不重要，因為沒有四聖獸或者進化之光所帶來的力量的話，這些小孩的數碼獸終其一生也難以突破成熟期，倒也不會造成什麼大的問題。

    「馮雪，你還在等什麼！我們走了！」留姬的聲音打斷了馮雪的發呆。他這才發現三人已經準備啟程，前往最後一個卡片持有者所在的地方。

    ……

    「我說，這都倒了三回電車了，你們哪來那麼多坐電車的錢？」馮雪坐在電車上，全身散發著優雅的意味，然而他所說的話卻完全和優雅沾不上邊。

    「你這樣說話沒問題嗎？還有，周圍的人怎麼都好像看不到你似得？」啟人對馮雪此時的狀態很好奇，雖然明明和自己幾人坐在一起，但似乎完全沒有人注意到這個頭上長著兩個犄角的傢伙。

    「拜託，我可是惡魔獸，一點障眼法算得了什麼？還有，和我說話的時候小聲點，在旁邊人眼裡，你是一個有著【只有自己才看得到的朋友】的傢伙呢。」啟人一聽，臉立刻就紅了，而馮雪卻是撇撇嘴，他才懶得給啟人加上幻術呢，就讓他被當做自言自語的傢伙好了。

    尋找藍卡的過程並不順利，或者說這個世界數碼寶貝卡片玩家之間的對換卡片實在是太過頻繁，足足三天的時間，三人兩獸不斷在各個城市間移動，尋找「最初持有者」，終於在昨天下午，得到了卡片來自秋葉原的信息。

    然而……

    「你是數碼寶貝吧？」

    
  
  
  
第一百一十章 秋葉原的戰鬥

  
    這個世界的秋葉原還遠遠沒有馮雪前世那樣宅系天堂的樣子，此刻的這裡反而更像是中關村，各種電器、光盤在這裡出售，來來往往的也不是各種宅男腐女，而是一個個穿著光鮮的大人，而推銷物品的也不是穿著女僕裝的cosplayer，而是穿著短裙抹胸的妖艷賤貨。

    不過也難怪，在這個時代，能用的起計算機的可都是有錢人（零零年隨便一台計算機都要好幾萬，對比一下那時候的物價，你會發現那幾乎是一個普通人好幾年的工資，而日本那時候計算機的普及甚至不如中國）。

    來到這樣的秋葉原，馮雪非常失望，他本以為自己第一次來到秋葉原，會看到宅系樂土來著的。

    不過現在隊伍裡瀰散著沉默的氣息，馮雪也不好發出什麼吐槽。

    這份沉默的來源不是別人，正是三人中最為成熟穩重的李建良。

    而沉默的原因，則是他父親發現了大耳獸的真實身份。

    一直以來，在李家以布偶玩具自居的傢伙居然是活生生的數碼寶貝，這使得數碼寶貝創始人之一的李父相當震驚。

    然而對於李建良卻是完全不同的想法，對於這群孩子們來說，數碼寶貝是自己的朋友，同時也是一種秘密，不能告訴大人的秘密，只因為它們是這個世界的異常。

    無論多麼要好，都改變不了作為異常的事實。

    小孩子不想考慮那麼多，但大人必定會考慮，因此，幾乎沒有任何一個孩子會將自己的數碼寶貝介紹給家人，即使在自己的朋友裡盡人皆知，也不會有任何一個大人聽到一點風聲。

    這並非是孩子們的意志堅定，只因為他們明白，一旦讓大人知道，自己也許就會失去一個朋友。

    如果僅僅只是李建良心情失落，另外兩人一定會去安慰他，然而，此刻這種狀況卻是每一個馴獸師都在擔心的，也都不願意發生的。

    所以，此刻三個孩子都陷入了沉默之中，也許是在思考，如果有一天，自己的搭檔被發現了，該怎麼辦？

    然而，就在這份寂靜之中，不和諧的音調降臨了——

    伴隨著所有電器失靈的前兆，兩隻足有五六米高的數碼獸一躍而下，踩爆數輛汽車之後，一陣濃霧灑遍了整個秋葉原。

    「見鬼！說不來一個都不來，這一來就是兩隻！」馮雪臉色發黑的看著一黑一白兩隻數碼獸，雖然他的臉本來就是黑的。

    就在留姬等人還在為突然而來的狀況所呆滯之時，伐折羅獸和波夷羅獸卻開始在街道上狂奔起來，因此遭殃的轎車簡直不計其數。

    好在霓虹人似乎對於這種突然而來的災難有著相當的覺悟，在濃霧落下的瞬間便想也不想的棄車而逃，否則光是這個開場，就不知道要被踩死多少人。

    「咩——」波夷羅獸氣脈悠長的羊叫聲在空氣中傳遞，絕大部分人類在聽到這聲音的瞬間，便陷入了暈厥之中。

    「因為是羊，所以有讓人昏睡的能力麼？」馮雪摸了摸下巴，眼神卻一直盯著波夷羅獸手中的弩弓。

    兩隻數碼獸似乎沒有立刻開戰的意思，而是直接拆起了商場，大量的數據資料被塞進了兩隻數碼獸的嘴巴。

    「他們在做什麼？」啟人呆愣愣的問道。

    「可能是剛降臨現實世界，身體還沒有穩定的緣故吧？」李建亮如此猜測著。

    「所以他們要借由吃數據讓自己穩固下來麼？」

    「那我們最好在這之前就將他們打倒！」留姬的臉色嚴肅，想也不想的便將弧光機從腰間摘了下來。

    「原來還能這樣啊！」馮雪此時卻是眼熱得很，恨不得也加入啃食數據的隊伍。

    雖然兩隻數碼獸的做法很是粗糙，但卻是最簡單的補充數據的方法，雖然這樣得來的數據大多是資料種，無法對自身進化產生影響，但數據畢竟就是數據，達到界限後進化總要容易許多。

    然而馴獸師們卻沒有看著兩隻數碼獸繼續下去的意思，在大耳獸表示準備好了的瞬間，建良開口道：「你要哪只？」

    「我要那邊！」留姬想也不想的扭頭看了看伐折羅獸，馮雪卻打斷了她。

    「不，留姬，我想和那個用弩箭的傢伙玩玩……一把弩居然好意思叫做寶弓……」馮雪的手上出現了帶有藍色花紋的靈弓，臉上露出了躍躍欲試的表情。

    「好吧，那我就來這隻！」建良也不疑有他，轉頭看向了伐折羅獸。

    「卡片抽換！」兩名馴獸師同時發動了卡片，然而，從卡片的使用上就能夠看出馴獸師風格的不同。

    李建良使用了鋼鐵錘，由超數碼合金構築的鐵錘正是祖頓獸的武器，這樣的堅硬鈍器，甚至能夠對擁有超數碼合金外殼的究極體造成傷害。

    而留姬使用的則是強化組件，比起武器來說，留姬似乎更加傾向於強化數碼獸本身。

    不過這也是兩人的搭檔不同所造成的的，大耳獸體型嬌小，無論是力量還是體力都偏弱，使用單體強化的收益不高，反倒是給與定值加成的武器更強一些。

    而馮雪作為惡魔獸，本身底子就不弱，在獲得加成後反而能夠超過普通武器加成的力量。（就好像遊戲中裝備屬性的【攻擊加成】與【攻擊】的區別）

    即使是馮雪和大耳獸同時獲得了力量，兩隻帝魔卻也沒有絲毫的在意，或者說他們根本就沒有注意到馮雪這邊的狀況。

    也不知道是因為安逸的太久而失去了警惕心，還是因為成熟期以下的數碼獸根本就不在他們的警戒範圍之內。

    「砰！」數碼合金的鐵錘率先從身後砸在了伐折羅獸的頭頂，然而，作為以牛為原型的生物，腦袋豈是那麼容易砸的？

    伐折羅獸似乎是被鐵錘吸引了注意力，扭過頭來瞪了大耳獸一眼，這樣的攻擊卻是不痛不癢。

    「所以說，要腦子不靈光到什麼程度才能想出用鐵錘砸牛角的想法啊？」馮雪心中吐槽，動作卻是一絲不慢，吐氣開聲，力貫左腳，用力一踩之下，竟是讓水泥地面片片崩裂起來。

    藉著這一踩的威勢，馮雪腰馬合一，全身力量順著左腿開始向右拳彙集，經過數個矢量力矩的增幅後，化作剛猛無匹的一拳，直挺挺的砸在了波夷羅獸的後腰之上，竟是將足足有兩層樓高的巨獸砸飛了出去！

    
  
  
  
第一百一十一章 弓與弩

  
    波夷羅獸在帝魔中防禦力並不出色，甚至就連加魯哥獸的子彈都能將其羊角擊碎，但防禦不強不意味著它就好對付，作為擁有「支配世界」設定的數碼獸（波夷羅獸設定上為支配夢境世界），這傢伙和普通的帝魔幾乎完全不同。

    除了權柄不同外，因為性格原因，這貨和其他十一個帝魔關係並不融洽，甚至原著中這貨被吊打的時候伐折羅獸卻還在和妖狐獸耍著玩。

    然而此刻卻與原著不同，沒有了「伐折羅獸」所鍾愛的妖狐獸，這只長著牛頭卻企圖ntr別人的傢伙反而拿出了真本事，作為帝魔中數一數二的武鬥派，幾乎是硬吃下鋼鐵錘的瞬間，隨手的反擊便使大耳獸失去了作戰能力，即使是進化為加魯哥獸，也仍舊被伐折羅**的不要不要的，不過出於性格原因，短時間內似乎還不會下殺手的樣子。

    「看樣子這邊要加緊結束戰鬥了！」盯著波夷羅獸手中的【寶弓】，馮雪猩紅色的雙眼瞇起危險的弧度，帶有藍色花紋的短弓出現在了他的手裡。

    看到馮雪手中的短弓，波夷羅獸卻是笑了起來，它沒有說話，但是全身都散發著獨特的氣勢，那是夢境世界之主的力量，還好馮雪抗過了之前的催眠地鳴，否則一旦進入夢境世界，便只能任它宰割。

    即使是處於現實世界，波夷羅獸仍舊調動了一部分夢境世界的力量，也正是靠著這份力量，原著中無論加魯哥獸如何增加防禦也無法阻擋它的鐵蹄。

    「心有多大，夢想就有多大？」馮雪似乎抓住了這份力量的本質，臉上不由得露出了忌憚。

    然而波夷羅獸本身就不是什麼遵循騎士道的傢伙，作為有著「黑暗神將」稱謂的帝魔，他的性格無愧於這個名字，陰險、狠毒、毫無同情心之類的定義都可以附加於它的身上，就在馮雪走神的一瞬間，兩枚弩箭便已經搭在了【寶弓】之上。

    「！」馮雪當然不會坐以待斃，幾乎是弩箭射出的瞬間，他的右手已經不知何時搭在了弓上，波夷羅獸射出的弩矢竟然被馮雪的光箭盡數射下。

    「如果你的神器是【寶矢】，我恐怕還要忌憚兩分，但是空有【寶弓】之名的弩弓嘛……呵呵！」馮雪面露不屑的笑著，心裡卻並不平靜，可以由意志直接裝彈的弩弓沒有了作為弩最大的弱點——裝填，這樣一來，這柄弩簡直就成了無限彈藥的槍械一樣。

    「竟然敢嘲笑神所賜予的神器！」波夷羅獸發出憤怒的咆哮，一枚枚弩矢快速出現在弩弓之上，連弩幾乎不需要校準便能夠連續射擊的特性在這一瞬間被展露無遺，如同暴風雨般的箭雨瞬間便覆蓋了馮雪身前的一片天空。

    「雖然我做不到銀嶺弧雀的1200連發，但是……」馮雪右手搭弓，【強化組件】剩餘的資料被馮雪凝聚，一道道只有彈丸大小的光彈被馮雪以高速射出，幾乎瞬間，鋪天蓋地的弩矢便一掃而空。

    「所以我說，沒有【寶矢】的話，想要靠近我根本不可能！」馮雪將略微有些顫抖的右手背在身後，做出一副嘲諷的姿態。

    留姬見狀，立刻機靈的刷下了「健康草果實」。

    歷經千年的拉弓訓練，讓馮雪對於弓的掌握到達了緊靠訓練所能達到的極致，幾乎在他念頭升起的瞬間，他便已經完成了從開弓到瞄準的全套準備，這已經是近乎無心之射的境界了，只需突破瓶頸，便能夠觸及傳說中「神之一射」（不許想歪）的至高境界。

    然而，神聖滅矢射出的箭矢是不可回收的，換句話說，在沒有太多數據的現實世界，如果沒有卡片支援，馮雪每一箭射出的都會是自己的血肉，好在【寶弓】畢竟不是【寶矢】，同樣由波夷羅獸以力量凝成的弩箭只要稍作攻擊便會偏離目標，馮雪只需以最低限度的數據製造箭丸，便能夠將其盡數擊落。

    這也是馮雪提到【寶矢】的原因所在。

    「砰砰！」隨著兩聲爆炸，馮雪猛然轉頭，加魯哥獸竟然不知何時，已經進化成了拉比獸，那強大的速度讓馮雪羨慕不已，卡片果然會影響到數碼獸的進化，由於剛剛連續使用了加固防禦與提升速度的卡片，令加魯哥獸進化為了全身裝甲，並且以速度著稱的拉比獸。

    「看樣子這邊也要快速結束了才行！」馮雪的腦仁有些發痛，他最討厭這種多人對戰的場合，因為稍不注意就會被搶了人頭，他可是還需要兩隻帝魔的資料才能進化，要知道來到現實世界的帝魔也沒有多少，更何況波夷羅獸身上還有著他所圖謀的東西！

    「留姬！」馮雪呼叫一聲，留姬立刻會意，兩張卡片幾乎是毫無間斷的刷過了弧光機。

    「卡片抽換！奧努凡蒂爾之箭、攻擊組件N！」

    兩張卡片的力量化作數據流湧入馮雪的身體，一種手持神弓即可射下星辰的錯覺湧入馮雪的腦海。

    「是時候結束戰鬥了！」一枚如有實質的弓矢搭在短弓之上，強大的力量即使是波夷羅獸也不得不為之膽寒。

    「神聖滅矢！」馮雪一箭射出，波夷羅獸臉上卻露出詭異的笑容，只見它將手中的【寶弓】忽然一橫，馮雪的絕殺一箭竟然被看似脆弱的弩身擋了下來！

    「該死！大意了！」馮雪忽然意識到自己犯了個大錯誤，他竟然忘記了「神器」都是以數碼合金所打造的！

    那可是數碼合金！只有究極體才有資格將其用於武裝自己的超級金屬，在數碼世界除去幾種有色數碼合金（普通數碼合金又叫做基礎數碼合金，幾乎可以算是究極體獨有，只有很少一部分天賦異稟的完全體能夠以其作為武器，而有色數碼合金又叫做時之數碼合金，僅次於幾乎不可損壞的黃龍礦，另外，即使是有色數碼合金中，也有藍色數碼合金這種專注速度的類型，其防禦力甚至不如普通數碼合金）之外，幾乎可以算得上是數碼世界的最強的金屬了！

    要知道，即使是被稱之為龍帝的艾可薩獸（赤龍獸，皇家騎士之一），也僅僅只有一柄以基礎數碼合金製作的武器而已（當然了，以艾可薩獸的體型，他的武器融了夠做幾千把「神器」了）。

    
  
  
  
第一百一十二章 夢境之力

  
    絕殺一擊的神聖滅矢被波夷羅獸擋下，馮雪的心頓時沉到了谷底，本想全力躲避波夷羅獸接下來的射擊的時候，波夷羅獸卻朝著馮雪衝了過來！

    「這是覺得在射擊上贏不了我，所以打算近戰？」馮雪眼睛一亮，立刻收起短弓準備迎戰。

    要知道他的外掛數據（也就是卡片）已經用完了，波夷羅獸要是再射幾箭，他也只能靠割肉來抵禦攻擊，畢竟【攻擊組件N】可是一張將所有防禦力加在攻擊上的卡片！不過幸好聰明人總是想的太多，波夷羅獸顯然也是這樣。

    高速靠近的波夷羅獸低下了頭，盤繞的羊角正對著馮雪。

    「這是讓我鬥牛麼？話說牛正在那邊玩長劍砍炮彈的遊戲呢！」馮雪稍稍吐了個槽，身體忽然虛化，整個人竟然陷入了大地，這正是惡魔獸的天賦能力。

    「咩——————————————————————」波夷羅獸當然不會像真正的動物那樣傻傻的衝撞，作為數碼獸，他們的感知能力可不僅僅只是視覺而已，數碼獸會互相吸引（我又想起了替身使者的梗）這句話可不是說著玩的！

    隨著悠長的羊叫聲，馮雪只感覺體內能量產生了極其不協調的波動，好在用波紋氣功理順，否則馮雪恐怕要被卡在地下，饒是如此，他也難以再靠著虛化躲避攻擊了。

    「這就是夢境之主的力量麼？」馮雪忽然覺得這份力量與自己的虛數概念極為合拍，但此刻並不是想這些的時候，因為波夷羅獸的叫聲還在繼續！

    「出來了麼？」波夷羅獸看著狼狽的從地下鑽出的馮雪，面露嘲諷的說著，手中卻絲毫不慢，完全由數碼合金製成的【寶弓】此刻卻被其當做十字鎬來使用，堅硬無比的武器在體型巨大的波夷羅獸執掌之下獲得了可怕的動能。

    「不要小看我啊，混蛋！」馮雪看著這毫無章法的揮擊，臉色頓時一黑，燕尾服下擺分解的數據凝聚在腳下，飛鐮腳發動之間，閃身躲開迎面而來的揮擊，反而趁著波夷羅獸招式用老的瞬間，一巴掌扇在了波夷羅獸的大臉之上。

    然而，馮雪的攻勢才剛剛開始，蘊含著強烈「甩勁」的右手反手一揮，便又是一巴掌砸在了它的臉上，然而馮雪卻得勢不饒人，左腳用力一跺，吐氣開聲，向前更近一步的同時，右手再次發力，一巴掌竟是將波夷羅獸整個身子都抽的歪了過去！

    這可不是普通的三巴掌，而是八極拳八大殺招——閻王三點手！

    若是現實之中，八極拳高手使出此招的話，甚至會將對手的臉扇的變形，而在加入了幻想力量之後，這些原本只處於平凡級的招式更是發揮出了恐怖的力量。

    「咩！」波夷羅獸發出痛苦的呼聲，雙眼之中爆發出猩紅的光澤，只見它四蹄踏地，距離的震盪便從它的腳下迸發，在這瞬間，馮雪竟無立足之地！

    波夷羅獸似乎也意識到自己之前所犯的錯誤，再次會動了手中的【寶弓】，然而這一次卻與之前那毫無章法的攻擊完全不同，因為馮雪清晰地感受到那寶弓之上纏繞著的奇異力量。

    「夢境之力麼？」馮雪的心頭閃過一絲警兆，雖然夢境之力並非「時空之力」「聖邪之力」「星辰之力」之類的偉大力量，但也是能夠扭曲現實的詭異能力，天之道被擊中後會產生什麼樣的後果，馮雪幾乎是想也不想的便逃離了原本的位置。

    然而波夷羅獸這一擊卻並非那麼簡單，只見那五彩的夢境之力中竟然射出一股黑暗！

    不，並非只是黑暗那麼簡單，在哪團仿若墨汁一般的黑暗中，無數的眼神死死地盯著馮雪，膽小的人恐怕只要看上一眼，便會做上一輩子的噩夢。

    「見鬼！」馮雪看到那一團滿是眼睛的黑霧般的力量，瞬間便認出了這力量的根腳！

    那是【噩夢症候群】！

    馮雪在霧幻區域可沒少和食夢獸打交道。

    然而，這一擊中蘊含的力量卻與食夢獸天差地別，甚至達到了蛋蛋獸的能級！

    要知道，蛋蛋獸的跟腳可是被封印了的泰坦獸，那是一人獨鬥奧林匹斯十二神的強者！

    但是馮雪無論如何也無法想起，波夷羅獸什麼時候懂得這一招了？又或者和自己的神聖滅矢一樣，是它自行學習的能力？

    真實情況當然不是如此，作為近乎消耗品的帝魔（帝魔是由四聖獸賜予神器的數碼獸進化而來的，死了只要將神器重新賦予其他數碼獸就能進化出同樣的帝魔，所以對於四聖獸來說，帝魔只是可以批量生產的僕人而已，並非唯一），波夷羅獸顯然不是那種有天賦學習其他數碼寶貝技能的類型，它能夠使用【噩夢症候群】的原因，還要歸結在他的設定上。

    波夷羅獸在設定上，可不只是夢境世界之主，而且還有著——「支配夢之世界具有實力的人」的設定。

    換句話說，所有使用夢境之力的數碼獸都在他的控制之下（究極體除外，不過好像也沒有單純掌握夢境之力的究極體）。

    凡是使用夢境之力的數碼獸的絕招（當然這招本身必須是夢境系的），波夷羅獸都能隨手拿來使用。

    噩夢症候群是號稱有著自我意識的噩夢，它會追逐目標直至將其拖入噩夢之中，如同第二部中那種抓住噩夢症候群的做法純屬胡扯。

    完全由能量構築的噩夢集合體朝著馮雪撲了上來，強烈的惡意讓馮雪都不免有些心驚。

    「先躲開再說！」馮雪腳下飛鐮腳連踩，甚至就連一直貼合在燕尾服下擺的白金色羽翼也完全展開，在羽翼帶來的加速之下，馮雪幾乎突破了肉眼能夠捕捉到的極限！

    然而，這並不是他能夠擺脫噩夢症候群的依靠！

    噩夢症候群上無數的眼睛仿若有著自我意識一般不斷眨動，幾乎每一個方向都至少有三隻眼睛盯著，即使一時間無法追上馮雪，但卻總能夠捕捉到馮雪移動的軌跡，並以最直接的路線撲上去。

    「這樣下去不是辦法……」馮雪咬了咬牙，實在不行的話，恐怕要讓留姬再刷一次進化卡了！

    
  
  
  
第一百一十三章 消滅

  
    「躲不開！」馮雪臉黑如墨，燕尾服幾乎盡數分解只留下內裡的襯衫長褲，這大量的數據一股腦的注入了馮雪的經脈之中，在滅卻師秘法的幫助下極限提升著馮雪的防禦力。

    「卡片抽換——防禦組件！」留姬仿若與馮雪心有靈犀一般，同時刷下了防禦加倍的卡片。

    若是對於普通成熟期來說，即使防禦加倍也很難抵擋完全體的攻擊，然而馮雪並非普通成熟期，在將大量數據用於提升防禦後，他甚至能夠達到裝甲體的防禦！

    然而，【噩夢症候群】卻從來不以物理攻擊取勝！

    就在馮雪身上發出仿若磐石一般堅固的光澤的同時，因為失去了大量靈子支持而散去的飛鐮腳讓馮雪的速度不由得一頓，就在這瞬間，【噩夢症候群】那充斥著詭異眼睛的黑霧徑直撞上了風雪。

    在這瞬間，馮雪的身體輕鬆抵抗掉了【噩夢症候群】帶來的衝擊感，然而，就在馮雪以為躲過一劫的同時，強烈的精神衝擊直插馮雪靈魂深處，一種仿若深入骨髓的冰冷與恐懼猛然出現在馮雪的意識之中……

    「馮雪！你怎麼了馮雪？」留姬見馮雪受到攻擊後便仿若石像一般沒了動靜，焦急的叫了起來。

    「沒用的，沉睡在噩夢之中，然後去死吧！」波夷羅獸用陰沉的女性聲線說著，雙手卻毫不遲疑的舉起【寶弓】，三枚弩矢立刻出現在了弓弦之上，絲毫沒有反派應當死於話多的覺悟。

    然而，就在留姬遲疑該刷什麼卡片的時候，馮雪身上卻穿出一種恐怖的波動，強烈的氣勢幾乎在馮雪週身形成了火焰狀的扭曲，那是能量過於集中產生的空氣扭曲。

    「hehehehheheheheh……」馮雪口中散發著恐怖的尖笑聲，那是仿若恐怖片中才能傳出的聲音，即使是波夷羅獸也被這突如其來的恐怖笑聲驚得退後了幾步。

    「原來我一直都想差了，原來這所謂的法相轉生根本不是純粹的數碼獸，美食惡魔真不愧是惡魔……」沒有人知道馮雪在之前的瞬間究竟經歷了什麼，但此刻，他本就通紅的雙眼散發出如同紅寶石般的耀眼腥光！

    一種仿若掠食者的氣息在他的身上流轉，之前那噩夢症候群所帶來的一瞬間的大恐怖，竟然讓馮雪全身上下的細胞在一瞬間達成了統一，抗拒死亡的意志瀰散全身之下，馮雪竟然無師自通的接觸到了「猿武」！

    然而這裡畢竟不是美食的俘虜世界，自己由數據構成的身體中也畢竟沒有美食細胞，這樣同和全身細胞的力量帶來更多的也只能是境界上的提升，也許馮雪在回到自己身體中後，能夠憑借這一瞬間的領悟，慢慢學會猿武，但絕不是現在。

    不過，馮雪卻是藉著這瞬間的猿武，意識到了其實早就潛藏在自己這看似數碼獸的身體之中屬於美食惡魔的力量！

    「原來如此，這就是數碼世界能夠提升法相等級的關鍵麼？」馮雪直視著波夷羅獸，掠食者般的氣息充斥了整個戰場，就連戰場另一端的伐折羅獸和加魯哥獸也為止一寒，更別說處在馮雪氣勢中心的波夷羅獸了！

    似乎連接到了虛空中的某樣東西，一道光芒從數碼寶貝世界射出，馮雪的頭頂浮現出一個模糊不清的紋章，除去其黃綠的顏色外，幾乎無法分辨出任何細節。

    然而，就在這個紋章出現的瞬間，馮雪心底忽然出現了一個聲音，那是源自黑暗區域，墮落與原罪的低語。

    「xxxx？」馮雪疑惑的吐出了四個字，但除了他自己之外，所有人聽到的都是一串亂碼，似乎有什麼偉力屏蔽了這個信息，又或者是馮雪目前的實力還不配說出那個字眼。

    「不過，殺掉你，足夠了！」頭頂上不知名的紋章散發出黃綠色的光澤，馮雪身後似乎出現了某種有翼惡魔的虛影，強烈的恐懼感壓搾著波夷羅獸的內心，甚至讓他舉起寶弓的手臂也開始顫抖。

    「享受，最後的絕望吧！」馮雪露出了殘忍的笑容，由聖因子構築的服飾全部分解，化作一道道數據流注入了馮雪體內。

    「雖然仍舊不成熟，但是來吧！我的完聖體·魔之意志！」

    劇烈的光柱在馮雪身上爆開，完全由聖因子構築的羽翼與馮雪原本散發著金屬光澤的白金羽翼交相輝映，完全由能量構築的外袍充滿了中二……啊不，是強者氣息。頭頂出現的黑色光圈證明著這並非是通常的完聖體，而是完全被自己支配的力量。

    馮雪的完聖體有了名字，這並不是什麼簡單的事情，就彷彿死神獲得了名字才能解放斬魂刀一樣，滅卻師知曉了自身完聖體的名字，便意味著他已經開始接觸到自身的聖文字了。

    然而，馮雪的完聖體卻並非通常意義上的滅卻師完聖體，其中夾雜著大量屬於美食惡魔與綠色文章的力量，使得原本白色仿若神話中天使般的光圈化作了完全的黑色，而完聖體的名字，也從通用的「神之XX」，變成了「魔之XX」。

    雖然聖文字的真正用途還沒有展露，但馮雪卻並不著急，此刻的他全身雖然佈滿了聖潔的光芒，卻散發著彷彿低於中走出的惡魔一般的強烈氣息，那是一種混雜了罪孽與危險的味道。

    「拜你所賜，我的靈弓有名字了呢！」馮雪把玩著手中只有指尖到手肘長度（大約四十五厘米）的短弓，此刻它的樣子卻與之前那樸素的外貌完全不同，藍金色的華麗花紋遍佈了弓身，呈現出一種藝術品般的氣質，兩條黑色的小蛇盤繞成充滿質感的弓臂，最後在箭台處交匯，保持著彷彿互相凝視般的姿態。

    「【盛宴】！」馮雪道破靈弓名字的同時，大量數據流從周圍損壞的、完好的計算機、光盤中飛出，在馮雪的手中凝成了一根完全實質化的華麗箭矢，在完聖體狀態下，馮雪竟然已經可以直接支配處於載體之中的數據了！

    「消失吧！」殘忍的台詞伴隨著淡然的語氣落下，波夷羅獸甚至沒能看到馮雪如何張弓，便已經被突如其來的箭矢完全貫穿……

    
  
  
  
上架感言（內有更新情報，希望能看一下）

  
    說一個大家都知道的事情，嗯，上架。

    首先感謝一下葉老大和綠豆主編的支持，然後我們來說正事。

    說真的關於上架我很忐忑啊，我以前有一本書，寫了八九十萬字才兩千收藏，均訂不過七十……然後快要百萬字的時候，那書遭遇了和諧大潮，然後就被沖走了。

    嘛嘛，反正成績不好，沖走就沖走了。

    不過講真的，這讓我對上架有了一種恐懼感，所以我明明二十萬字就可以上架，結果卻一直磨到了今天。

    俗話說上架是檢驗撲街的唯一標準（這是誰家的俗話啊？），該上架還是要上的。

    我曾經在作者群流發表過這樣一個理論：

    撲街與否就好像薛定諤那只半死不活的貓一樣，在上架前，任何一本書都處於撲街與不撲街疊加的狀態，只有在引入「上架」這一觀察者後，才會引起波函數坍縮，從而產生撲街或者不撲街兩種結果。

    但是有的作者就說了，你當初放進去的就是只死貓，就算再怎麼觀察也不會活過來的！

    但是這本書是死貓麼？

    總之我還是要引入觀察者試驗一下，要是真是死貓，那我也就認了！

    所以有能力的同學麻煩訂閱一下正版，算是個支持，沒能力的嘛，你要看盜版那我也拉不回來，只求能來給投幾張推薦票就好，如果偶爾能用贈幣訂閱一下就更好了，當然，有能力就給我用起點幣定啊！

    至於打賞？不強求，有的話我會加更，沒有也無所謂，反正作者的節操你們都知道，至少准點兩更是不會少的。

    最後要說一個心塞的問題，那就是上架是零點，就是說我要在零點之後才能發vip章節！

    這意味著什麼？意味著作者的不破金身要破了啊有木有！作者所有章節准點發佈的神話就要破了啊！

    所以為了避免這個悲劇，作者決定五月一日一點發第一章，作為補償，作者決定五一這天每小時發一章，換句話說，除了原本約定的上架二十更之外，還能多三更。

    怎麼樣，感受到作者的誠意了麼？所以要是有能力的話，至少首訂支持一下怎樣？

    最後的最後，當然是大家最喜聞樂見的毒奶環節了！話說你們不知道，作者群裡的作者無論大神撲街，聽到章推都狂暴的！每天上線都會重複的一句話，就是問：誰給個章推撒？

    所以作為少有的奶死過編輯的作者，我決定毒奶一下，俗話說毒奶是檢驗大神的唯一標準嘛！（這又是哪家的俗話啊？）

    《火影之救世主》（千訂大佬，厲害的黑馬，一路裸奔到千訂，不知道會不會被奶死）

    《某主神的漫威日常》（大佬的書，總是欺負我，不知道能不能奶死）

    《二次元明星系統》（大佬的書，有一本完【lan】本【ei】無限流，不知道會不會被奶死）

    《超次元事務所》（某大佬同期上架的書，有兩本完本，話說我推他算不算資敵啊？）

    《我的妹妹是火影》（能把火影寫成宮斗劇的僅此一本）

    《今生手賤幻想鄉》（恩，據作者說，他要寫一個開頭很搞笑，中間很高能，結尾很悲傷的故事）

    《全能偽娘店主》（迷戀大雕萌妹的作者，號稱就算變身也要有鉛筆……）

    《海賊王之陰陽師》（我恨陰陽師這個名字，自打得到了非洲大陰陽師成就，我已經刪遊戲了）

    《海賊王之最強忍者》

    《都市的魔王物語》

    《火影之鬼劍須佐》

    《海賊王之最強領主》

    《二次元主宰》

    《穿越鬥破蒼穹》

    《祭神者》

    《我的右眼通地獄》

    《海賊王之藍色魅影》

    《中二病也要玩刀劍》

    《史上最弱領主》

    《黑籃之最強帝國》

    《我是捲簾大將》

    《從零開始的穿越生涯》

    《神級贖罪系統》

    《神奇寶貝之最強玩家》

    《百變之螢舞流年》

    恩，就這麼多，看他們哪個能活到最後！

    
  
  
  
第一百一十四章 小惡魔獸

  
    「結果到最後還是沒有搶到人頭啊！」

    馮雪躺在留姬家的房簷上，漫無目的的眺望著遠方，伐折羅獸最後死在了拉比獸的黃金三角之下，經過仔細的探查後，馮雪認定這貨絕對沒有像原著那樣逃離，只可惜大耳獸是不吃資料的，那些個帝魔數據就這麼完全浪費了。

    不過比起馮雪的收益來，這一份資料也只能靠邊站了。

    因為此刻，馮雪不止頭頂上懸浮著朦朦朧朧的黃綠色紋章，在他的左手背上，還出現了由兩個帶有尖刺狀突起的弧線組成的眼睛狀紋章。

    在數碼寶貝世界，紋章可不是簡單的東西，它們每一種都代表了強大的力量與特殊的意義，即使是最普遍的古代數碼裝甲，也能夠通過「情緒紋章」，也就是徽章的力量讓數碼獸進化。

    而馮雪手背上這枚紋章，卻是從波夷羅獸那裡獲取的夢境世界的權柄。

    然而夢境世界並非真正的區域，又或者說，數碼獸世界的夢境世界還僅僅只是一個概念，根本不像是黑暗區域那樣已經誕生了真正的空間，而是處於一種未能完全形成的狀態，只存在於使用夢境之力的數碼獸的意志之中。

    也許只有當擁有夢境世界權柄（比如食夢獸、蛋蛋獸）的數碼獸進化到究極體時，才有資格得到數碼世界的承認，分割出一部分權柄創造出真正的夢境世界吧。

    只可惜，泰坦獸被奧林匹斯十二神封印於蛋中，此世最強的夢境之主也只是完全體的波夷羅獸。

    想到這裡，馮雪不由得有些慶幸。

    在「完聖體·魔之意志」狀態下，他對於無主數據擁有近乎支配者的權柄，原本他是想依靠這份權柄將【寶弓】的數據攔截下來的，只可惜【寶弓】畢竟是歸屬於四聖獸的神器，馮雪截留下來的也只有一部分屬於白羊獸的核心資料而已，而這份核心資料唄吸收後，馮雪才驚喜的發現了其中名為「夢境之主」的權柄。

    雖然此時夢境世界還未成型，但有了這個權柄之後，蛋蛋獸、食夢獸之類的數碼獸，卻都會聽從他的吩咐，就彷彿大德庫拉獸能夠統御一切吸血鬼型的數碼獸一樣。

    但真正令馮雪在意的卻不是這對於數碼寶貝世界的意義，而是其中蘊含的信息。

    作為以數據為本質的數碼世界，權柄的本質自然也是無數詮釋權柄的信息。

    馮雪通過解讀這些信息，甚至瞭解到了許多關於夢境力量的知識，這使得馮雪腦中甚至出現了一些能夠配合無限月讀使用的夢境能力，有了這些知識，馮雪甚至能夠在自己的領域中開闢出真正的夢境世界！

    「馮雪，有數碼寶貝！」就在馮雪暢想未來的時候，留姬的聲音忽然打斷了他的YY。

    馮雪沒有說話，而是緊緊的跟上了留姬，之前想事情沒有注意到，不過現在仔細感知的話，卻能夠感受到一股強大的力量。

    「是帝魔，而且還是病毒種的帝魔！」馮雪臉色嚴肅起來，與生性平和的疫苗種以及與世無爭的資料種相比，病毒中生性暴躁，即使是作為主角役的基爾獸也時常會陷入狂暴的戰鬥狀態，也正是因為如此，病毒種的平均戰鬥力也要高於資料種和疫苗種。

    然而，來到了濃霧區域之中的馮雪卻只看到了一個圓滾滾的身體懸浮在那裡——

    「怎麼是你這傢伙……帝魔呢？」

    「你們才是，到這裡來幹什麼？那種傢伙我一個人就能對付！」小惡魔獸張牙舞抓的說著，不過看樣子，是帝魔察覺到自己的到來，反而先行撤退了，這並不像是帝魔的作風……是因為剛來到現實世界，數據還沒有穩固麼？

    「就憑你？」留姬的聲音很悅耳，但在此時被喚醒了黑歷史的小惡魔獸耳中，卻說不出的刺耳。

    「那傢伙可不是普通的數碼獸，而是侍奉四聖獸的帝魔！你不進化的話，不可能戰勝的了。」馮雪撇撇嘴解釋著，雖然他並不覺得小惡魔獸能聽得進去，但鬼知道這傢伙以後會進化成什麼喪心病狂的玩意，現在打好關係還是蠻重要的。

    「你說什麼？」誰知道小惡魔獸聞言反而炸毛了，天知道剛才那帝魔怎麼刺激它了，就聽它大吼道，「你們一個兩個都說我不能進化！就看不起我！我不用進化就已經很強了！我和你們不一樣！我很強！我才不要和人類混在一塊呢！」

    說完，小惡魔獸便跑掉了。

    「真是個傻瓜……」留姬撇了撇嘴，轉身道「走了，馮雪！」

    「我有些在意那個傢伙……」馮雪抬頭看了看飛走的小惡魔獸，原著中小妖獸似乎和妖狐獸有過一段交流，如果自己不追上去的話，天知道劇情又會出什麼樣的ど蛾子。

    「哦？馮雪也會關心後輩麼？是因為你是惡魔獸而他是小惡魔獸？」留姬的臉上露出了從未有過的八卦表情，異常好奇的問道。

    「怎麼說呢，其實那傢伙來到現實世界也和我有些關係……」馮雪用「憶往昔崢嶸歲月」般的表情說著，「那時候我發現了一個似乎是來現實世界的入口，但是又不知道有沒有危險，就隨手抓了一個小惡魔獸扔了進去，沒想到在通過了一隻數碼獸後，那個入口就關閉了……」

    「馮雪是再後悔麼？」留姬的臉色有些複雜，讓人猜不出她究竟在想什麼。

    「不後悔呢！」馮雪搖了搖頭，「如果那時候進入入口的是我，那麼現在的我應該和那隻小惡魔獸差不多吧，而且，我也無法和留姬定下契約了呢……」

    「你這傢伙在說什麼啊！」留姬的臉刷的一下紅了，也不知道是因為當初契約那中二病般的台詞，又或者是別的什麼，只見她有些慌亂的轉過身去，背對著馮雪，「那還等什麼？你不是很在意麼？追上去吧！」

    「嗯！」馮雪點點頭，幾個閃身消失在了這片剛剛降臨過帝魔的土地。

    「傻瓜！」留姬的嘴中吐出一聲細弱蚊蠅的抱怨，轉頭離開……

    
  
  
  
第一百一十五章 直面完全體的成長期

  
    「你這笨蛋到底想做什麼？」當馮雪趕到的時候，小惡魔獸正在因為破壞轎車而被警車包圍，然而這貨居然向著持槍的警察扔出了小惡魔飛鏢。

    馮雪無奈之下，只能掀起一陣旋風，將小惡魔獸捲走，別說，還真有幾分「妖怪把師傅抓走了」的感覺。

    「要你管！我可是小惡魔獸大爺！那些人類我只要動動手指就能擺平！」小惡魔獸皮閃著翅膀，感覺就像是為了吸引家長注意力而惡作劇的孩子一樣。

    「白癡！」馮雪可沒有妖狐獸那麼溫和，直接給小妖獸的行為下了個定義。

    「你說什麼？」小惡魔獸的眼睛立刻瞪了起來，三個針管不知道被他從什麼地方掏了出來。

    「我說你白癡！」馮雪一把揪住小惡魔獸，其實他本來想拽領子的，可是小惡魔獸根本就是個球啊！馮雪一把就把這球給抓在手裡了，「你才成長期，想對抗子彈什麼的還早了點，再說了，大街上公然路面，你是想被抓去切片麼？」

    「不要把我和你們這些沒搭檔就進化不了的傢伙混為一談！子彈什麼的……」

    「說得好像你沒搭檔也可以進化似得。」馮雪將手裡的小惡魔獸揉成個球，在手上滾來滾去。

    「住手，你這傢伙要做什麼！放手啊！混蛋！」小惡魔獸猛地張開翅膀，掙脫了馮雪的控制，「你知道什麼！就算沒有搭檔，我也能變強的！」

    「阿列，你這麼一說，我倒是想起來了，似乎當時是有兩個孩子的，他們是你以前的搭檔m……」

    話音還沒落下，一枚針筒狀的飛鏢超著馮雪的面部激射而來，馮雪卻是一歪腦袋，毫釐之間躲過了飛鏢。

    「你這傢伙知道什麼！」小惡魔獸看起來狂暴了，不斷地用它的小短腿踹著牆壁，「我也想變強啊！進化什麼的，我也想啊！」

    「那就……」馮雪話還沒說完，便感到了一陣心悸，帝魔再次出現了！

    沒工夫再管小惡魔獸，馮雪幾個閃身衝向了濃霧出現的方向，然而，小惡魔獸卻也跟了上來。

    「來的正好！」看著小惡魔獸大大咧咧的要衝上去戰鬥的樣子，馮雪的面部不免有些抽搐，那可是完全體，你一個成長期上去送個什麼人頭？

    不過看到小惡魔獸堅定地眼神，馮雪遲疑了，和劇情無關，和計劃無關，小惡魔獸在此刻擁有著自己的覺悟，那是求道者的眼神，即使粉身碎骨，也要逆天而上的眼神。

    「不准出手……拜託了！這是，我的戰鬥！」小惡魔獸轉過身，撲扇著翅膀的球形身體本應滑稽的背影，此刻卻顯出一種蒼涼之感，雖然還是有些滑稽……

    「即使你們一起上也無所謂的！」因達羅獸的眼睛被掩蓋在白髮（鬃毛？）之下，但卻讓人感到了一種不舒服的視線，彷彿就像是在看企圖挑戰大象的螞蟻一般。

    「少囉嗦！你是本大爺的獵物！」小惡魔獸掏出一根巨大的針管，和平時使用的手指粗的針管不同，這一根至少有兩個手臂那麼粗！

    「小惡魔飛鏢！」針筒狀的飛鏢直射因達羅獸的胸口，卻被那一身鎧甲所擋住，連個痕跡也沒有留下便直接崩飛了，畢竟是完全體，即使不是數碼合金，那身鎧甲的防禦力也遠超大多成熟期。

    「彫蟲小技！」因達羅獸的個性是自負，換句話說，這傢伙自以為了不起，不過對於成長期來說，也確實很了不起就是了。

    不過也正是這自負而又扭曲的性格，才讓小惡魔獸逃過一命，因為，他的自負與驕傲不允許他對成長期施以全力。

    「砰！」

    馬蹄甚至沒有揚起，就好像人類邁步一般的超前一揮，小惡魔獸便飛了出去，但這只球狀的惡魔卻發揚出每一隻數碼都具備的特性——戰鬥之心，一旦開始戰鬥，無論對手多麼強大，他也會盡全力撲上去！

    「大耳獸，進化吧！」不知何時，建良已經出現了，然而，他的舉動卻被馮雪攔了下來。

    「這是小妖獸的戰鬥。」馮雪淡淡的說道。

    然而，這個場景卻讓馮雪忍不住想要吐槽一句——「守護男人的尊嚴是女人的矜持啊！」

    「然而我並不是女人啊混蛋！(╯`皿′)╯︵┴灨r」

    眾人自然不知道此刻馮雪心裡正在摔筆鬼畜，但是看到不時被擊飛的小惡魔獸，心中仍舊是有些不忍。

    「小惡魔飛鏢！」

    就在這時，戰鬥忽然發生了轉變，小惡魔獸竟然以一個絕妙的角度，射出了一枚針筒。

    而高傲自負的因達羅獸根本懶得躲避！

    於是，這枚針筒竟然硬生生的紮在了因達羅獸的肩膀上！

    小惡魔獸的絕招在本質上和一般的成長期完全不同，其攻擊效果並不在於針筒的穿刺，而是針筒中的病毒！

    只要被注入這病毒，即使是究極體的資料種也要難受好幾天，然而，因達羅獸卻是病毒種，這種劑量的病毒，最多也就讓他感到感冒般的程度罷了。

    因達羅獸憤怒了，因達羅獸正在深呼吸！

    這並非只是馮雪吐槽，而是真正的現場實況。

    似乎是因為自己被一隻成長期傷到而掛不住面子，惱羞成怒的因達羅獸徑直取下背後的【寶號】，放在了嘴邊準備吹起。

    「不行，硬吃這一擊的話，他就死定了！」馮雪眼神忽然一變，他已經準備出手了！

    雖然已經不記得原著中小妖獸是怎麼躲過一劫的，但馮雪並不打算將希望全部寄托在劇情上，因為小妖獸明顯不可能像小惡魔獸一樣對因達羅獸造成實質性的傷害。

    黃金色的能量球猛然射出，由音波震盪而產生的強烈力量讓馮雪看的心驚膽戰。

    「就到這裡吧！連接中斷！」數據流構建的絕對防禦在這一刻發揮出了其根植於數碼世界規則的優越特性，即使是因達羅獸的含恨一擊，在擊破了這仿AT立場的斷層防禦後，也快速消散開來。

    「卡片抽換！超進化組件s！」看到馮雪出手，主角們也不再忍耐，卡片劃過弧光機，兩隻數碼獸也進化成了成熟期。

    「毫無意義！」數碼獸們的攻擊被由數碼合金製造的寶號直接吸收，化作更強大的震盪反彈了回來，而這樣帶有己方識別信號的攻擊，馮雪的連接中斷也無法防禦。

    「見鬼！」馮雪見勢不妙，只能避開，然而，這卻將身後的小惡魔獸暴露在了因達羅獸的眼皮底下！

    「去死吧！」因達羅獸飛起鐵蹄，逕直將小惡魔獸抽飛了出去，就在他想要給小惡魔獸最後一擊的時候，一股不正常的數據流卻忽然出現了——

    「哼！」因達羅獸似乎意識到了這股力量對他的危險性，發出一個不滿的鼻音，化作漫天數據飛走了。

    
  
  
  
第一百一十六章 心即是力量

  
    被擊飛的小惡魔獸最後也沒有找到，反倒是戰馬獸卻在隔天出現了，數碼合金製造的寶號強大無比，即使是使出渾身解數也沒有能夠戰勝，隨後啟人卻是靠著那張diy出來的藍卡讓古拉獸進化成大古拉獸，才終於幹掉了對方。

    然而，這卻讓馮雪不由得產生了些許想法——

    那張明顯沒有參數的藍卡為何能夠讓數碼獸進化？

    心靈，應該不止如此，如果只是心靈的話，像第一部那樣靠吼就可以進化了，何必要刷卡？

    為了鬧清楚其中的意義，馮雪讓留姬連續刷了好幾次卡，才終於明白了其中的奧妙。

    數碼獸的卡片只是媒介，弧光機則是傳遞力量的工具，那麼心靈，就是力量的本身。

    然而這麼說也不全對，因為卡片為心靈力量設置了模塊。

    要怎麼說呢……

    卡片就像是凍冰棍的模具，按照模具的不同，會產生不同的形狀，雖然注入的同樣是糖水，但在凍結之後，卻是完全不同的樣子。

    而心靈的力量，就是這糖水。

    心靈力量是一種情緒，這種情緒只要通過相應的轉化，就能夠變成海量的數據，而這也是第一部數碼寶貝中使用神聖計劃與徽章進化的原理所在。

    而那時的徽章不過是一種情緒放大器，將特定的情緒化作的數據放大，以此獲得數十上百GB的數據，直接讓成熟期破格進化，也正是因為如此，如果情緒中沾染了黑暗面，那麼這黑暗面同樣會被徽章所放大，從而使數碼獸朝著黑暗面進化。

    而弧光機不同，它具備引導情緒力量的作用。

    而手段，就是卡片。

    刷卡的過程，那個看似多餘的pose，實際上都是一種類似於施法手勢的自我暗示，通過這樣的動作，馴獸師們堅信自己刷出的卡片會支援到搭檔，於是，弧光機提取了馴獸師們這份堅定地信心，並將其以卡片參數的方式排列，從而產生卡片效果。

    而這種效果的強弱卻是因人而異，越是相信卡片的力量，那麼卡片所發揮的作用就越是明顯。

    原著中對抗冰惡魔獸時，火焰獸的卡片就因為信心不足而沒能生效，反倒是宇宙大膨脹這種本來沒有突破限制能力的卡片，卻在建良的信心之下突破了冰壁。

    與之相反的就是與波夷羅獸的戰鬥了，因為李建良對於防禦組件的效果存疑，所以防禦組件和攻擊無效組件都沒有發揮出最大的效果。

    而後期劇情中，樹莉強烈的信心下，卻讓獅子獸以女惡魔獸卡片直接秒殺了完全體中也數一數二的難纏的大蛇獸。

    然而啟人即使刷了鋼鐵加魯魯的卡片，卻也沒能秒掉一隻成熟期都不如的裝甲體。

    至此，馮雪終於確認了數碼獸突破完全體的契機，除了進化之光外，還有強烈的自信。

    沒錯，野生數碼獸想要進化，需要的是自己的情緒！

    只要數據量達到GB標準，同時堅信自己能夠進化，就能夠突破成熟期的限制，完全進化完畢（始祖數碼獸不在此列，比如機械暴龍獸、安杜路獸等等的初代都是經過了鋼鐵帝國改造而誕生的，不過當進化鏈被數碼世界所認可之後，暴龍獸就能靠堆積數據進化成功了）。

    馮雪因為在秋葉原吸收了些許資料，雖然沒有搶到因達羅獸和伐折羅獸的人頭，數據量卻也接近了極值，似乎並不需要帝魔，只要消滅任何一隻成熟期，就能夠讓自己進化，然而，目前現實世界中，除了少數老油條之外，卻只有帝魔。

    ………………

    「來了麼？」就在啟人三人商量「戰略」的時候，馮雪忽然感到外面有些動靜，和留姬說了一聲後便離開了小屋。

    「原來是他們三個……」看到草叢裡臥倒的三個小孩，馮雪露出一個笑容，然而，餘光一閃間，卻看到了一個戴帽子的人。

    「那不是人！」看到那孩子的表情，馮雪心中第一時間出現了這個想法，因為對方那巨大的嘴巴，無神的圓眼睛都在表明著他的身份。

    「那隻猴子！」馮雪忽然想起了當初和自己戰鬥的完全體，心裡不免有些緊張。

    也不知道對方的傷勢恢復了沒有？

    馮雪躊躇著，雖然留姬就在附近，同時還有另外兩隻數碼獸，但馮雪卻不知道該不該展開戰鬥。

    並非是畏懼對方的力量，只不過根據他那模糊不清的記憶，古樂獸是被這只摩虎羅獸抓去數碼寶貝世界的，它若是死了，那麼後面的劇情便無法展開，不去數碼世界，僅憑現實世界的資源，馮雪覺得自己很難進化到究極體，更別說開發身上那兩個紋章了。

    為了自己的計劃，這只長得有些鬼畜的數碼獸還是留著比較好。

    不過……

    馮雪忽然覺得加籐樹莉就這麼抱著古樂獸單獨出現挺危險的，似乎隨時都有可能被搶走，雖然古樂獸被搶走馮雪是樂見其成的，但加籐樹莉要是受了傷，就決計不會去數碼世界了，到時候數碼死神還怎麼附身樹莉？沒有人類的情感，馮雪覺得數碼死神祇會更加直接的破壞世界，到時候主角甚至等不到來自四聖獸的力量便會全滅。

    雖然這個世界的人類毀滅不毀滅和馮雪並沒有太大關係，但是馮雪在這裡生活了不短的時間，至少對與留姬，他不想傷害。

    然而事情馬上又有了變化，因為下水道的井蓋忽然被濃霧頂了起來，而後，從這井蓋之下，竄出了一個球！

    「宮毗羅獸？」馮雪心中大讚！

    「真是瞌睡來了送枕頭啊！」馮雪幾乎想也不想的便衝了上去，一發【死亡之爪】便從後面插向了宮毗羅獸。

    「啾！」宮毗羅獸不愧是帝魔，幾乎是瞬間便感到了馮雪的殺氣，一扭身子，便以【寶杵】對準了馮雪，杵爪相交，兩人卻是如同武俠中高手對決一般交錯而過，卻沒有任何一人受傷，不，硬要說的話，那便是馮雪的手套被由數碼合金製成的【寶杵】劃開了一個缺口。

    
  
  
  
第一百七十七章 進化的條件已經湊齊

  
    宮毗羅獸的戰鬥力在帝魔中並不頂尖，甚至處於最末層，然而，它卻擁有帝魔中最快的速度。

    其原因，便是來自於他身上那層輕型數碼合金。

    所謂輕型數碼合金，是皇家騎士之一的杜納斯獸，獲得x抗體之後才會擁有的藍色數碼合金的弱化版，雖然能夠極大成度的增幅速度，卻有著強度不高的缺點。

    這使得明明是數碼合金外殼包覆的宮毗羅獸在防禦力上遠不如無論是神器還是外形、結構都與自己相似的真達羅獸。

    不，別說是帝魔中最強防禦的真達羅獸，就算是摩虎羅獸它都比不上，可謂是防禦力最低的帝魔了。

    然而，對抗如此敵人，馮雪卻也難以放鬆，因為，它的速度實在是太快了！

    快到馮雪必須同時使用波紋氣功和飛鐮腳，才能勉強跟得上它的攻勢。

    「啾！區區成熟期就去死吧！啾！」伴隨著頗為滑稽的尾音，宮毗羅獸竟然將背後的【寶杵】射了出來！

    雖然設定上確實有宮毗羅獸以意念控制寶杵的描述，但原著中他一直是背著【寶杵】攻擊的，這讓馮雪不由得吃了個暗虧。

    「卡片抽換！高速組件H，速度加倍！」留姬的聲音忽然在馮雪耳邊響起，不知什麼時候，這位最合格的馴獸師注意到了這裡的情況，此刻趕來卻是恰到好處。

    「謝了！」馮雪的速度猛然加快，輕鬆避開射來的【寶杵】，同時整個人欺身而上，朝著暫時失去武器的宮毗羅獸衝了過去。

    「太天真了，啾！」宮毗羅獸發出一串帶有尾音的台詞，就見那【寶杵】竟然從馮雪身後折了回來！

    「天真的是你！」馮雪腳下一踩，腰部扭轉，竟是以毫釐之差躲開了【寶杵】，不過這還沒完，藉著這份扭力，馮雪的拳頭如同泰山傾覆一般鋪天蓋地的朝著宮毗羅獸壓下，這卻是簡化版的猛虎硬爬山！

    雖然是簡化版，馮雪這一擊卻已經使出了十成力道，環繞著技能光澤的巴掌直插宮毗羅獸頭頂！

    「啾！你以為這樣就能打敗我嗎？啾！」宮毗羅獸發出似尖叫由似嘲笑的聲音，卻見馮雪的拳頭竟是從它的身上穿了過去！

    然而，者卻並非殘影，也不是宮毗羅獸躲開了攻擊，而是宮毗羅獸在這瞬間化成了六個。

    「六個都是實體！而且連力量都沒有絲毫的消減！」馮雪的臉色變得凝重起來，這種分身類技能一般來說都有著某些缺點，比如需要平分力量，或者者分身是虛體，又或者分身只能承受一次攻擊。

    但此刻的宮毗羅獸身上卻完全沒有展現出這樣的缺點。

    不，還是有的，因為馮雪發現宮毗羅獸的速度更快了！

    這並非開玩笑，因為速度更快了，就說明輕型數碼合金的質量更輕了！

    換句話說，就是防禦力更差了！

    原本它的防禦還能夠媲美普通成熟期的話，現在頂多就只有成長期巔峰程度的防禦力，就算是成熟期的全力一擊都能夠將它秒掉！

    然而，這卻必須要能夠擊中才行！

    「留姬！命中率！」馮雪忽然高喊一聲，留姬作為一個專業馴獸師的職業操守顯露無疑，若是啟人恐怕還要看一下卡圖，尋找哪張卡片能夠用來增加命中，而留姬幾乎是想也不想的從卡包中抽出了需要的卡片——

    「卡片抽換——后羿之箭！（diy，實卡沒有這玩意，倒是有海格力斯之箭和奧努凡蒂爾之箭，但是那是增加打擊率的，好像是增加百分之多少的打擊倍率來著，作者是七八歲時候玩數碼寶貝卡片的，所以現在都忘的差不多了）」隨著卡名道破，一個身形壯碩的男子影像化作數據流湧入了馮雪的體內，馮雪忽然感受到了冥冥之中似乎有某種箭技正朝他湧來。

    在這一刻，馮雪甚至覺得只要自己想，就算連太陽也能射的下來！

    已經經過了多次卡片加持的馮雪當然明白這只是因為大量數據湧入而造成的假象，但腦海中那模糊不清，卻似乎隨時都能使出的箭技卻並非虛妄！

    「射日九箭！」馮雪口中吐出一個並不熟悉的技能名字，在他那帶有藍色花紋的【盛宴】短弓之上，卻出現了九支箭矢。

    「可惜你只有六個！」馮雪拉開弓弦，九枚箭矢離弦而出（我差點寫成了箭矢像離弦的箭一樣），化作九道光柱，直射宮毗羅獸。

    此刻的宮毗羅獸終於絕望的發現，自己似乎無論如何移動，都會被這神乎其技的箭矢命中，並非是箭矢能夠追蹤自己的行動軌跡，而是那射箭的技巧太過神奇。

    三發箭矢居然封住了自己六個分身的移動方向，而剩下六發卻是一發一個，瞄準了自己的每一個分身！

    「該死的傢伙！我們的神是不會放過你們的！」宮毗羅獸留下最後的狠話，化作無數數據，被馮雪吸入了體內。

    「接下來，就差最後的契機了！」馮雪暗暗點頭，卻猛然發現樹莉的視線竟然盯著不遠處，那是一種什麼樣的眼神？

    硬要說的話，就像是見到了天皇巨星的迷妹一樣，恨不得隨時撲上去獻身的那種腦殘粉一般的眼神！

    「這花癡真的是號稱此世之黑的加籐樹莉？」馮雪腦中忽然出現這麼一個疑惑，順著她的目光望去，卻看到一個偉岸雄壯的身姿正從噴泉所產生的彩虹上躍下。

    「與比我強大的敵人戰鬥，然後吸收比自己強大的資料，這就是我的生存方式！」也不知道是自言自語，還是說給迷妹樹莉聽得，反正這隻腳踏彩虹的行走flag如此裝逼的說道。

    「……」馮雪的吐槽慾望濃烈，作為數碼寶貝世界的最大flag，獅子獸族系幾乎只要出現便會淒慘的死去，這已經成為了定律，就算進化成黃金劍獅獸或者番長獅子獸，又或者黑化乃至和人類合為一體都一樣，然而這卻並不能抹殺掉獅子獸在數碼獸中的地位，他確實是能夠當得起「正義的夥伴」稱呼的高尚數碼獸。

    然而，這獅子獸在看到馮雪的瞬間，便揮劍斬了下來！

    「我擦，你又不是第一部那個獅子獸！我也不是第一部那個惡魔獸，為毛見了我就打！難道獅子獸和惡魔獸就天生八字不合麼？不過奧加獸才是你的宿敵吧混蛋！」馮雪口中一邊說著別人聽不懂的話，一邊轉身迎擊，然而，一個少女的身影卻是硬生生插入了馮雪和獅子獸之間……

    
  
  
  
第一百一十八章 毗羯羅獸

  
    「怎麼，擺脫那隻獅子獸了？」留姬大大咧咧的坐在榻榻米上，用玩味的眼光看著馮雪。

    「嗯，那傢伙現在正被樹莉天上地下追著跑，哪有心思和我打架？」馮雪說到這裡，臉上不由得露出一絲壞笑，「別說，那傢伙在這方面出乎意料的純情，一個小女生就把他弄得無所適從了。」

    「哼！」也不知道馮雪的無心之言又碰到了留姬的那根神經，總之留姬聞言便冷哼一聲，然後成噸的白眼砸向了馮雪。

    馮雪也不惱，畢竟留姬已經十一歲了，這個年齡，正好是初潮將至的時期（雖然毫無關係，但我怎麼總能聽到凜冬將至……），脾氣差一點也很正常。

    不過想到這裡，馮雪也終於意識到為什麼數碼寶貝歷代被選中的孩子和馴獸師全部都是小學生，不說別的，一群少女要是去了數碼寶貝世界，衛生巾你怎麼解決？

    好吧，也許是馮雪想多了，畢竟主角永不上廁所嘛……

    雖然馮雪攢夠了升級，不，是進化所需的數據，但他卻還需要那麼一個契機。

    一般來說，絕大多數數碼獸只要不死都能達到成熟期，但同樣的，這絕大多數數碼獸也都會老死在成熟期。

    能夠進入完全體的無一不是天驕級的數碼獸，只因為這完全二字。

    完全，意味著沒有短板，亦沒有致命的弱點。

    除去黑帝鼻涕獸那樣硬生生用數十上百倍的垃圾數據堆出來的完全體，以及那些靠著徽章、情緒力量、暴龍機又或者是機械帝國的改造手術、四聖獸的神器之類外力進化的產物，幾乎所有的完全體都是將自身心技體完全磨練到極致的數碼獸所進化而來。

    馮雪的心技體打磨到了極限沒有？

    馮雪自問是達成了的，不說別的，光是自創技能就已經列了一排了，長達千年的訓練更是讓他接近了無心之射的境界，惡魔獸的身體素質本就不錯，加上波紋氣功和血裝催化，也早已達到了同類中最強的檔次。

    那麼就是心了，數碼寶貝其實並不怎麼需要心境，不然諸如木偶獸之流怎麼能夠進化？

    數碼寶貝所謂的心，實際上是情緒。

    情緒再被數碼世界進行編譯後，會產生大量的數據，而這種數據與普通數據不同，擁有讓數碼獸進化的力量。

    無論是徽章、古代裝甲，又或者是數碼之魂、鬥士精神，甚至是第三部的進化卡片，其本質都是這種情緒力量。

    而馮雪此刻卻沒有足以達成進化的情緒。

    不是他不想，而是達不到。

    因此，馮雪極端渴求一場大戰，從而突破成熟期的界限。

    然而，這一天的日子並不會很長，因為馮雪遇到了記憶中似乎出現過的畫面——

    就在留姬放學回家的時候，在一家貼著十二生肖海報的店面前，遇到了李建良……

    「就這麼甩開奶奶真的好麼？」馮雪飄在留姬身後，表情有些戲謔的問道。

    「有些事情是我們該做的，有些事情是我們能做的，而現在，有只有我們才能做到的事情！」留姬說出一句有些繞口卻又有些內涵的台詞，馮雪也不由得一愣。

    少女不知道從什麼時候起，已經從只會硬著性子來的假小子變成了現在這個看似不近人情，實際上卻很溫柔的樣子了。

    「看著我幹嘛？」留姬瞪了馮雪一眼，忽然發現兩個目前還是局外人的數碼寶貝卡片玩家正企圖趁著樹莉不會玩，從她那裡換取稀有卡片，不由得「挺身而出」，嗯……教樹莉玩卡片。

    好吧，玩卡片也是戰鬥的一環，不爽不要玩！

    誒，剛才那句話似乎使作者的陣營似乎偏到守序邪惡去了……

    ……

    就在傍晚降臨，大家準備各回各家的時候，一個圓眼睛，大嘴巴的身影出現了。

    「摩虎羅獸……」馮雪心中暗道一聲劇情開始，一邊謹慎的盯著摩虎羅獸的人間體，雖然原著中這貨只搶了古樂獸和破壞了殲滅計劃，但並不意味著現實中就不會對人類下手。

    如果只是打劫古樂獸的話，馮雪也只會遵循原劇情去打毗羯羅獸，但他多事敢對留姬下手，也別怪馮雪那他當做進化的天梯。

    不過摩虎羅獸畢竟是人間體，只是小學生的馴獸師們根本追不上去。

    然而，就在追逐之中，地面忽然傳來了震動。

    「地震，這麼說來？」馮雪似乎忽然感到了什麼，卻又好像什麼都沒有發現，只覺得有某種東西，似乎闖入了自己的感知範圍。

    「有數碼寶貝！」大耳獸率先道破，正好摩虎羅獸的人間體已經不知所蹤，三人計劃一下，卻是順著馮雪指出的路徑，朝著公園走去。

    「就是這裡了，看樣子還沒有實體化！」馮雪臉色嚴肅的看著樹叢中的空地，雖然還沒有降臨，但他卻能感受到有一股巨大的數據正在從什麼地方湧出，此刻，整個樹林都已經被這些數據包圍起來。

    「數據的來源，似乎在地下？」馮雪皺了皺眉頭，他似乎感到了一種熟悉的味道。

    「是黑暗區域？四聖獸果然是通過黑暗區域將數碼獸送到現實世界的麼？」馮雪順著數據流探查，卻發現似乎是從井蓋邊湧出來的，「原來在下水道啊……」

    雖然知道了數據的來源但馮雪卻並沒有辦法切斷數據，因為他只是個成熟期，根本無法影響黑暗區域。

    然而就在馮雪思考這黑暗區域所能夠給自己帶來的好處的時候，那龐大的數據流卻猛然一收，伴隨著遠超之前範圍的濃霧，龐大的身影降臨了——

    那是幾乎無法一眼收入視線的巨大，彷彿特攝片中走出的怪獸一般的長毛山豬，身高甚至超過了周圍的商業樓，少說也有三四十米，再加上那猩紅的眼神，一種「怪獸突襲新宿區」（這是凹凸曼之類的特攝片中常用的命名方式）的即視感油然而生。

    「它想去哪裡？」看到這巨大的山豬開始移動，馴獸師們不得不避開了它的行進路線，恐怖的體型即使不進行任何攻擊，這只名為毗羯羅獸的山豬所過之處也會化作一片廢墟。

    「戰鬥吧！」馴獸師們互相點頭，片刻間大耳獸和基爾獸便已經化作了成熟期。

    
  
  
  
第一百一十九章 殲滅計劃

  
    毗羯羅獸不愧是帝魔中數一數二的強者，雖然對於完全體來說可能靈活性不足，但那龐大的體型足以使其成為攻城拔寨的「對軍寶具」！

    巨大的山豬走上街道，不得不說，霓虹人對於災難來臨確實很有一手，倉皇逃命之間卻又顯得井然有序，竟然沒有發生任何踩踏事故，這也許就是他們歷年以來堅持災難演習的成果吧。

    不過雖然人全都跑了，但道路、房屋卻成為了犧牲品，毗羯羅獸並沒有任何攻擊的意圖，他只是看似漫無目的的移動著，卻給整個新宿帶來了之前所有帝魔加起來都比不上的傷害。

    而且，這還不是他的完全形態，因為有著肉眼可見的數據流連接著它與數碼寶貝世界，可以想像，目前他只是最低限度的實體化而已，當數據流傳輸完畢，這只洪荒巨獸究竟能發揮如何恐怖的破壞力，馮雪也無法想像。

    雖然馮雪等三隻數碼獸竭力阻止，但成熟期的攻擊對野豬獸竟是不痛不癢，即使是號稱攻擊力媲美完全體的古拉獸所噴出的全力一擊，打在毗羯羅獸的身上卻連毛都沒燒焦一根。

    「見鬼，這防禦力至少要專精攻擊的完全體才有可能突破！這他喵的都快要比得上數碼合金了！」馮雪皺著眉頭，用留姬支援卡片的數據放了一發神聖滅矢，然而即使是神聖滅矢，紮在毗羯羅獸身上也彷彿玩具手槍射出的子彈一樣，簡直連皮外傷都算不上。

    「不能這麼下去了！」馮雪抬頭看了看連通天地的數據流，臉色越發的低沉起來，天空中的數據流每一秒鐘都會向毗羯羅獸體內灌注至少10MB的數據，換句話說，毗羯羅獸每秒都會增加十隻成熟期的強度，要不了一個小時，這只毗羯羅獸的戰鬥力就會翻倍！

    此時此刻，三個馴獸師卻忽然手握卡片閉上了眼睛，但馮雪卻感到他們身上開始爆發出前所未有的情緒力量，被他們握在手中的卡片發出湛藍色的光輝，下一刻，三張藍卡就這麼在馮雪的眼前被硬生生的印成了！

    「卡片抽換！網路進化！」X3

    伴隨著並不存在的進化音效，馮雪感到大量的數據開始湧入身體，困擾了他好幾天的瓶頸幾乎一捅就破，大量的力量開始改造他的身體，在他還未來得及感受變化之時，進化卻已然完成。

    「菲利斯獸·管家形態！」馮雪腦中出現了這個名字，臉上卻是奇怪的笑容，不愧是由浮士德中邪靈為原型的惡魔，如果說原本的菲利斯獸是穿著敞胸服飾的放蕩貴族，那麼此刻的管家形態，就是穿著宮廷裝的嚴謹貴族（管家並不是傭人，在過去，管家這個位置是需要貴族家的長子才能夠擔任的，在天朝，這個位置也需要正室才能接手，所以嚴格來說，管家其實也是貴族，只不過到了今天，這個位置變成了一個職業罷了）。

    白色的中世紀宮廷裝看起來優雅而得體，一對白金色的羽翼緊緊地貼在背後，不展開的話，就像是服飾上的裝飾一般，而與正常歐式宮廷裝不同的是，這套禮服並沒有配備禮儀劍，而是在腰間掛著一個盛放了十二枚箭矢的華麗箭袋，而他的背後則背著一張由雙蛇纏繞而成的短弓，那正是已經因為完聖體的成型而獲得了自己名字的靈弓——【盛宴】！

    此刻的馮雪若是無視那紅色的惡魔皮膚，活脫脫就是一個打算參加狩獵活動的中世紀貴族管家。

    而馮雪的腦中，卻也同時出現了三個技能以及一些知識，除去菲利斯獸通用的惡魔呼嘯與黑暗雕像外，還有一個【瘟疫射擊】的技能，技能描述為射出一隻灌注了強烈病毒的箭矢，使敵人陷入無盡的負面狀態。

    而這所謂灌注了強烈病毒的箭矢，恐怕就是腰間箭袋中那十二根箭了吧？

    作為數碼獸的自帶武裝，這一袋名為【瘟疫】的箭矢雖然只有十二根，卻代表著十二種不同的屬性，箭袋帶有自動回收功能，根本不擔心箭矢用完。

    對此馮雪倒是樂見其成，至少他有了可以直接射出的箭矢，而不必依賴留姬的支援了。

    不過話說回來，對於馬上就要返回數碼寶貝世界的馮雪來說，數據力量幾乎隨處可見，似乎也用不著留姬的支援了吧？

    想到這裡，馮雪不由得臉色一黑，不過他還是很快回憶起了自己應該做的事情，隨手抓出一枚箭矢，便瞄準了野豬獸的眼睛。

    「瘟疫射擊！」隨著技能音效的出現，一枚帶著橙色光澤的箭矢撞上了毗羯羅獸的身體，隨之而來的便是巨大的爆炸聲。

    然而，這劇烈的爆炸卻只是讓毗羯羅獸發出了一聲慘叫，反倒是本就身體輕盈的拉比獸卻被這爆炸掀起的狂風吹飛了起來。

    「喂！小心一點啊！」留姬不滿的喊了一聲，手中的卡片卻是片刻不停的支援著。

    「剛剛進化，箭矢的能力還不熟！」馮雪訕笑了兩聲，再次掏出一枚黃色的箭矢，這一次，箭矢在射中毗羯羅獸的瞬間，卻彷彿融化一般滲入了毛髮之中，緊接著，便是毗羯羅獸的一聲慘叫！

    只見之前橫衝直撞的毗羯羅獸忽然慢了下來，就連慘叫的聲音也開始變得有氣無力，就像是剛跑完馬拉松卻還不能立刻停下的運動員一樣。

    「黃色的箭矢是虛弱麼？」馮雪從腦中翻出了箭矢的信息，臉上掛著壞笑。

    然而還沒等這笑容持續多久，毗羯羅獸便再次恢復了力量，巨大的身軀以比之前還要快的速度在街道上橫行著，似乎是在報復馮雪的攻擊一般，原本只是順帶著被撞出裂痕的路邊商業樓此刻卻被有意針對著，撞得支離破碎。

    「就算你這麼下手，但那樓盤又不是我的……」馮雪默默地吐了個槽，繼續挑選著腰間的箭矢。

    不得不說，毗羯羅獸是一隻目的性很強的數碼獸，他根本不理會三隻同樣是完全體的攻擊，而是不斷朝著它那並不知道在何處的目標前進著，天空那肉眼可見的數據流不斷地注入毗羯羅獸的身體，與此同時，毗羯羅獸也像是拉拉鏈一般，將天空拉開一條仿若數據構築的藍色長河。

    看著如此的景象，無論是數碼獸還是馴獸師們，臉色都不由得陰沉了下來。

    
  
  
  
第一百二十章 強悍的豬對手

  
    「急速火力！」拉比獸扔出兩個飛彈，但是炸在毗羯羅獸的身上卻彷彿放了兩朵煙花一樣，幾乎轉眼之間，野豬獸便從口中吐出了濁黑色的墨汁，將拉比獸包裹起來。

    其實說是墨汁也不對，因為這玩意似乎呈現出布一般的特性，包裹著拉比獸的部分在連接者毗羯羅獸的大嘴的情況下仍舊保持著繃緊的狀態。

    「瘟疫射擊！」馮雪射出一枚灰色的箭矢，在命中黑色墨汁的瞬間，便彷彿是向著瓷器丟出了一枚秤砣一般，看似布匹的黑色墨汁寸寸碎裂起來。

    「果然，這墨汁其實是毗羯羅獸的神器【寶輪】！」馮雪的灰色箭矢的作用是裝備破壞，換句話說，能被破壞的就一定是裝備。

    毗羯羅獸的神器和其他帝魔都不同，並非是由數碼合金構築的實體樣式，而是以光輪形式存在，按照顏色的不同，又有著不同的效果。

    如今這濁黑色的墨汁瀑布，顯然就是【寶輪】的一種形態！

    「咱倆的攻擊力不足以破壞毗羯羅獸的身體……」拉比獸無奈的說道，只露出兩個眼睛的它卻露出了濃濃的無奈。

    馮雪同樣是這麼想著，不過看到古拉獸手臂上的兩柄大斧，不由得一拍腦門，大喊道：「大古拉獸，你的雙臂是數碼合金構築的，應該可以劈開毗羯羅獸的防禦！」

    「嗷！」古拉獸聞言，發出一聲咆哮，背後推進器啟動之下，逕直使出了得意技——【雙重銳刃】！

    野豬獸似乎也察覺到了這攻擊的恐怖，想也不想便吐出了黑色墨汁。

    然而，對於擁有時之數碼合金鑄造的雙刃的大古拉獸來說，這樣的束縛幾乎可以說是面對裁紙刀的衛生紙一樣，轉瞬即破。

    揮舞著雙刃，轉眼之間大古拉獸已經衝到了毗羯羅獸的面前，雙刃寒光閃閃，似乎在下一刻就會將毗羯羅獸如同他的前輩因達羅獸一般大卸八塊！

    只可惜，作為最強帝魔地位的有力爭奪者，毗羯羅獸絕非那麼容易對付的敵人，見黑色墨汁無用，竟是直接吐出了散發著熔岩般橙紅色的光球，直接將大古拉獸鎮壓在光球之下。

    與此同時，天空中與毗羯羅獸的數據流所連通的藍色數據網絡上，出現了無數數碼獸的虛影，不過從巨鯨獸、喪屍暴龍獸、比多獸等明明生活區域完全不同，卻處於同一位置來看，應該都只是投影而已，即便是如此，這樣的場景也讓人有些心驚。

    「！」就在馮雪被天空中景象弄得有些走神的瞬間，確實被毗羯羅獸抓住了破綻，濁黑色的墨汁寶輪徑直將馮雪與拉比獸一同困住，加上正被橙紅色寶輪鎮壓的大古拉獸，此刻三隻主角役竟然全部陷入了被控制的狀態。

    「不妙啊！」馮雪用力試了試，然而卻是連一根手指都難以移動，這「墨黑寶輪」並非只是視覺意義上的禁錮，其中還夾雜著一些規則、數據層面的控制，直接麻痺了馮雪對於身體的掌控。

    「怎麼辦，該使用什麼卡片才好？」留姬此刻也有些麻爪，作為強攻類馴獸師，她的卡組大多是攻擊、加速以及提升力量的類型，就算是分身術這樣的戰術卡也只能在被攻擊命中前使用，如今面對已經被控制的狀態，竟然沒有什麼好的辦法。

    「程式緊急終止！」李建良試著刷下了這張幾乎無敵的防禦卡（玩過數碼寶貝卡片的可能都知道，這張卡幾乎可以叫停除了平a之外的一切卡片，用了就等於是一身神裝打裸奔），然而，這樣的卡片卻顯然無法影響到「神器」，畢竟是四聖獸所賦予的力量，如果這麼容易被干擾，那不如扔一張「回收站」直接把帝魔滅了反而簡單點。

    「怎麼辦，怎麼辦！」看著被封鎖在墨汁中的馮雪，留姬顯然有些慌了手腳。

    「卡片的力量取決於我們相信的程度，如果我們不相信它有足夠的力量，那麼卡片就只是卡片而已！就像進化用的卡片一樣！」李建良盯著弧光機，說出了也不知道是自己推測出來，還是根據他父親告訴他的一些事情得知的答案。

    「對了，只要我們相信，力量就一定可以傳達給暴龍機的！」李建良用一種堅定的眼神盯著弧光機，似乎在一次次的堅定著自己的信心。

    「對，就是這樣！」留姬的回復很堅定，她根本不去想如果不行會怎樣，作為數碼暴龍皇后，她永遠都如此自信！

    「卡片抽換！命運之光！」繪著命運裝甲的卡牌放射出強大的力量，馮雪和拉比獸的身上綻放出奇特的光芒，那是「命運」的力量，在數碼世界，是僅次於「奇跡」的力量！（數碼寶貝世界命運和奇跡是和其他徽章一樣的具現物，而非虛幻的形容，只不過奇跡只有在需要奇跡的時候才會出現，命運則是在命運需要的地方才能發揮）

    命運的力量湧入馮雪的身體，竟然直接掙脫了由【寶輪】產生的黑墨，如同兩顆閃亮的星辰般，飛了起來。

    「就是現在！」感受著體內洶湧的命運之力，馮雪取出一枚灰色的箭矢，全力射出了「瘟疫射擊」，與之前不同，這次瘟疫射擊直接在【寶輪】化作的黑墨中開出了一條道路，這是直接對【寶輪】造成了傷害才會出現的情況！

    與馮雪相比，拉比獸受到的加成還要更大一些，只因為拉比獸本身就是由古代種的大耳獸通過命運裝甲進化而成的產物，雖然現代大耳獸已經可以通過正常進化成為拉比獸，但對於命運之力的適應性來說，拉比獸遠超於馮雪的菲利斯獸！

    「急速火力！」大量的飛彈裹挾著命運之力飛入了毗羯羅獸的口中，黑煙伴隨著火焰與爆炸，直接從毗羯羅獸的鼻子中噴出，由此可見，這飛彈絕對傷到了毗羯羅獸的內腑！

    然而就在兩人（獸）打算給毗羯羅獸最後一擊的時刻，命運之光卻忽然消散了，甚至連帶著自身的數據也開始有了不穩定的徵兆。

    「怎麼回事？」馮雪雖然嘴上問著，但眼神卻毫無疑問的瞪向了都廳，果不其然，那裡的天空上已然出現了一個巨大的漩渦。

    「該死，網絡管理局那群白癡還沒吸取教訓麼？」馮雪心裡怒罵著，卻開始使用菲利斯獸記憶中傳承的魔法，抵禦起這突如其來的災難……

    
  
  
  
第一百二十一章 白癡的豬隊友

  
    馮雪繼承自菲利斯獸傳承記憶的魔法並沒有祭師獸的死符好用，至少在低檔這種奇奇怪怪的攻擊的情況下。

    不像祭師獸那樣隨手扔下個符文就能夠展開結界，馮雪必須調動各種魔法力量（程序語言）臨場編輯一個防禦程序。

    要知道馮雪不做程序猿已經上千年了！

    要不是有菲利斯獸記憶裡的模塊符文，馮雪已經可以直接宣告gg了。

    然而，好不容易保下了自己和拉比獸之後，他卻意識到事情遠沒有他所想像的那麼簡單。

    殲滅計劃原著中並沒有詳細解釋其原理，只是說了個黑洞、物理層壓制。

    馮雪當時還以為是誇張，誰知道那真他喵的是個小型黑洞！

    直接以極限壓縮數據的方式，讓單位數據體積急劇增加，然後通過逆向解析而來的數碼獸實體化原理，進行反向工程，從而直接將現實世界的數碼獸數據化，然後堆入完全由數據構築的「奇點」之中，成為黑洞的一部分，這樣一來，被殲滅計劃破壞的數碼獸甚至連回創始村都做不到！

    「真他喵的豬隊友！」馮雪不由得再次惡狠狠的罵道，早知道殲滅計劃這麼危險，他早背著留姬去把山木滿雄幹掉了！

    馮雪的抱怨不濟於事，此刻的天空已經仿若火燒雲一般，散發著橙紅色的光澤，在不斷地旋轉與摩擦中，與都廳的正上空形成了一個巨大的漩渦，那其中散發著恐怖的吸引力，似乎任何源於數碼寶貝世界的物質都會被其吸入其中。

    「該死的摩虎羅獸跑哪去了？」馮雪此刻無比懷念起那隻猴子，按照所剩不多的對於劇情的記憶，那隻猴子應該是停止殲滅計劃的關鍵所在。

    而此時，作為人類的三個主角並沒有意識到殲滅計劃的恐怖，啟人甚至對於大體型的數碼獸產生了恐懼，呆愣愣的看著被橙紅色光球壓在地上的大古拉獸。

    「啟人！你怎麼了？」李建良搖晃著啟人的肩膀，而啟人卻仍舊呆愣愣的站著。

    「我不明白……」

    「你不明白什麼？」

    「我不明白為什麼數碼寶貝已進化就變大，戰鬥力也變強，但卻變的越來越不像朋友了……這就是進化麼……這樣就叫做進化麼？」啟人喃喃道，又像是自原自語，又像是在詢問留姬和建良。

    「他們還是朋友！」留姬幾乎沒有經過考慮便脫口而出，那份果決另兩人不由得側目。

    「不管他們變得多麼大，多麼強，馮雪仍舊和小妖獸的時候一樣！他永遠都是我的朋友！」

    「留姬……」

    「數碼寶貝變大，變強，都是由不得不的原因的。」李建良看著巨大的毗羯羅獸，若有所悟的說道，然而就在三人正在為進化這種本身並沒有什麼意義的問題討論時，殲滅計劃的影響終於擴散到了物理層。

    天空裂開金色的傷口，一道道光柱從天空中灑下，一切源自數碼世界的事物都開始被拉扯，似乎只要稍有大意，便會被捲入那巨大的漩渦之中，永不超生。

    強大的吸力破壞著馮雪構築的魔法結界，就算是已經到達了完全體，只要再過一兩分鐘，也會無法抗拒這份力量而化作網絡世界的塵埃的！

    然而就在這一瞬間，馮雪似乎聽到了一聲尖叫，並非是那種恐懼的叫聲，而是為了發洩怒火的咆哮，只見一個身影從不遠處沖天而起，朝著巨大的漩渦扔出了一枚水晶球。

    「是摩虎羅獸？」馮雪眼底露出些許喜意，因為那水晶球中顯然包含著四聖獸的力量。

    那是靈猴獸所持有的神器——【寶玉】！

    【寶玉】在殲滅計劃的吸引下開始自發的朝著黑洞中心飄去，化作一道光直射奇點。

    沒有劇烈的爆炸，也沒有閃爍的光影，只是兩道電流閃過，那巨大的漩渦便忽然平靜下來，緊接著，似乎有什麼東西衝了出來，都廳的某個部門忽然發生了爆炸。

    「結束了！」馮雪意識到吸引力消失了，立刻撤去了結界，他可還沒有忘記，下面還有一隻巨大的山豬要對付呢！

    果然，毗羯羅獸比馮雪更早感受到了殲滅計劃的停止，幾乎是恢復行動能力的瞬間，便吐出了赤紅色的光球，強大的破壞力轟擊著周圍的建築，這貨似乎是發狂了！

    「見鬼！」馮雪躲開射向自己的【寶輪】，毫不遲疑的掏出一支箭矢朝著毗羯羅獸射去。

    殲滅計劃也不全都是負面的，至少它截斷了毗羯羅獸身後的數據流，若是讓毗羯羅獸不斷地汲取數據，天知道它會強化到什麼程度。

    然而，無論是馮雪還是拉比獸，都不是那種擅長攻堅戰的類型，如果說對手是一隻人類體型的數碼獸，那麼馮雪有一百種方法把他打得媽都不認識，即使對方有金色數碼合金構築的外裝甲也一樣（金色數碼合金是已知最堅固的時之數碼合金）。

    但是面對毗羯羅獸，馮雪只能表示——這貨體型太大。

    就算使用崩拳，馮雪的力道也很難透過厚實的皮膚和脂肪，更別說達到內臟了。

    在這一刻，馮雪終於意識到了自己的不足，他缺少一招對城級別的攻擊。

    不，別說是對城了，馮雪的絕大部分能力都是對人級別，就連對軍級都少得可憐。

    這表示當馮雪面對數量眾多的敵人時，不得不一個一個的消滅。

    那對於體力的消耗是毀滅性的。

    就在馮雪為自己的攻擊力不足而煩惱的時候，啟人卻似乎領悟到了什麼，忽然衝到被鎮壓在橙紅色光輪之下的大古拉獸身邊，開始了被戲稱為——「輸出靠吼」的行為。

    伴隨著啟人的吼聲，大古拉獸似乎真的獲得了力量，馴獸師的情緒之力第一次沒有通過弧光機作為媒介，而是直接湧入了數碼獸的身體。

    獲得了啟人情緒之力加成的大古拉獸狂野無比，完全由數碼合金打造的雙刃直接斬開毗羯羅獸噴出的光輪，一大一小兩隻「怪獸」竟然開始了角力！

    然而，大古拉獸卻完全不按常理出牌，角力的同時，竟然開啟了原子爆炎！

    「你丫拼刺刀的時候居然開槍！」帶著這樣的怒吼，毗羯羅獸化作了漫天的數據。

    
  
  
  
第一百二十二章 前往數碼寶貝世界

  
    古樂獸仍舊被搶走了，這是不可抗力，即使馮雪當時還保有著相當的戰鬥力，奈何天空中卻是出現了朱雀獸的身影。

    朱雀獸，即使是究極體中，也算是中上階層的強力數碼獸，更是持有數碼寶貝世界南方的權柄，想要以完全體之身戰勝，要麼需要一個秋山遼那樣的馴獸師，要麼，就得是阿卡迪獸或者光明獸那樣的論外數碼獸。

    「還在找麼？」是夜，馮雪看著掛上電話的留姬，不由得問道。

    「嗯，必須要把古樂獸救回來才行。」

    「其實，古樂獸本就屬於那個世界……」馮雪忽然覺得自己恐怕是瘋了，她此刻竟然有一種不願意留姬去數碼世界的想法，是擔心危險，又或者是害怕劇情結束後轉瞬之間的紅顏白髮？

    馮雪有些不願意去想，這對於他很可能是致命的問題。

    「可它是被抓走的。」留姬的聲音很堅決，單是這聲音，馮雪便知道自己阻止不了少女。

    「說實在的，我並不希望你去那個世界，不過如果你已經下定決心的話，其實……」說到這裡，馮雪忽然猶豫了他其實掌握著一條前往數碼世界的捷徑——黑暗區域。

    作為黑暗區域的貴族，菲利斯獸這個種族天生持有著穿梭數碼世界與黑暗區域的魔法，而他正好也在小惡魔獸消失的下水道附近找到了前往黑暗地域的數碼之門。

    但他不願意走這條路，確切的說，是不願意留姬走這條路。

    黑暗地域和正常的數碼世界完全不同，如果說表世界的數碼獸都保持著純真的心態（並不是說純真就不會戰鬥，小孩子很純真，但他們能毫無愧疚感的扼殺小鳥，碾死飛蟲），即使暴虐、瘋狂也只是個別現象的話，那麼黑暗區域就充斥著各種窮凶極惡，喪心病狂的數碼獸。

    不止如此，那裡還是一個究極體扎堆的地方，若是沒有頂級究極體的實力，在黑暗區域都得抱團行動，單獨行動的不是擁有絕強的隱秘性，就是掌握著恐怖的殺手鑭，這樣的地方，單是借道而過，都會對人類帶來遠超於毫無防護的走進野生動物園猛獸放養區的危險。

    「奶奶！」留姬的一聲驚叫忽然驚醒了馮雪。

    「見鬼，想得太投入了麼？」馮雪立刻想要消失，卻被一臉和善的老太太招手攔下。

    「啊呀啊呀，本以為是狐狸先生，沒想到卻是紅鬼（日式傳說中的紅皮膚惡鬼，和天朝的幽靈概念不同，更接近於西方的惡魔）呢！想不到我家留姬醬還有陰陽師的天賦呢！」老太太瞇著眼睛，笑呵呵的說道。

    「老宅子比較陰暗，年代又很久遠，從我年輕的時候起，我就在想，這房子裡會不會有狐狸什麼的東西呢？」

    「這段時間打擾了，我是馮雪，目前擔任留姬的執事。」馮雪彎了彎腰，行了一個歐式貴族禮儀，雖然已經變成了管家形態，然而管家卻是要掌握整個住宅的，作為留姬的私人「門客」，馮雪沒有這個權利，所以仍舊只能是執事。

    「是執事啊！這是西方那邊的說法吧？話說這些天的早餐和晚餐都是你準備的麼？」老太太很健談，臉上總是洋溢著溫和的笑容，給人一種很舒服的感覺。

    「和媽媽說的話，她一定是不能理解的。」留姬低下頭，完全看不出是以什麼樣的情緒說出了這句話。

    「是啊，那孩子超現實的！過段時間再說吧……」

    「已經沒有……已經沒有時間了！」留姬的聲音包含著失落。

    老太太似乎看出了什麼，豐富的生活閱歷讓她很明白有些東西是難以阻止的，略微沉默了一下，終究還是對馮雪說道：「執事先生會保護留姬的吧？」

    「當然，這是我的使命。」馮雪點點頭，卻沒有發現留姬的眼中閃過一絲不知道是失望還是無奈的神色。

    「那就拜託了。」老太太淺淺的鞠了個躬，然後轉身離開了。

    只留下眼中隱約有淚光閃爍的留姬，慢慢地吐出了：「對不起。」

    ……

    「居然在這種地方麼？」馮雪看了看基爾獸居住的小房子，大約在地下三米多深的地方出現了數據化的「門」，硬要說是前往數碼世界的門戶倒也沒錯，只不過這種交疊和黑暗區域的數碼大門不同，是數碼世界與現實世界重疊的「點」，換句話說，這個交疊點的對面可能是數碼世界的任何一個角落，有可能在天空，也有可能在水裡，甚至在地下也不是沒有可能的，畢竟這裡也是在地下不是？

    雖然數碼寶貝世界並不存在「摔死」、「淹死」、「窒息」之類的死法（技能除外，比如技能效果是窒息，數碼獸中了就會窒息，但是正常情況下數碼獸不需要呼吸也能存活），但萬一直接出現在地下，有可能因為被活埋而硬生生餓死。

    考慮了一下，馮雪終究還是遵從本心，將這個問題告訴了孩子們，雖然馮雪知道原著中大家是直接出現在天空上的，但馮雪的心裡，卻只是為了讓孩子們多幾分可能放棄罷了。

    然而孩子們但卻非常的樂觀，畢竟孩子終究也只是孩子，他們不會像大人考慮那樣全面，帶了幾個麵包一些餅乾就要出門，他們真以為數碼世界就和霓虹一樣有著一天就能走遍全國的新幹線不成？

    「沒關係沒關係，就算到了地下，基爾獸也可以挖出來！」啟人是這麼回答的，他似乎完全沒有考慮過基爾獸如果被封在地下，根本連手腳都動不了的情況。

    只是事到如今，馮雪也明白自己是無法阻止劇情的慣性了，在眾人相互約定明日早晨六點啟程之後，有些看不清自己內心的馮雪再次發起了呆……

    「你真的決定了？」看著留姬換上一身可愛的洋裝，馮雪卻絲毫沒有欣賞的心情，只能默默地看著留姬和毫不知情的母親告別。

    「當然！」留姬毫不遲疑的回答道，「還記得當初的約定麼？」

    馮雪點點頭，沒有說話。

    「既然記得，就應該明白！在現實世界怎麼可能變成最強！」留姬如此說著，但馮雪很清楚，這只是她的借口而已，不過話已經說到了這個份上，馮雪也只好搖搖頭，「和惡魔簽訂契約完成的願望，在達成之後可是會被取走靈魂的哦！」

    說完，馮雪轉身離開了。

    「靈魂，你不是早已取走了麼？」留姬喃喃說道，而此刻，卻並未被任何人聽見……

    
  
  
  
第一百二十三章 數碼世界

  
    「真是的，這個洞好窄啊！」馮雪苦著臉，趴在地上匍匐前進，如果說啟人這些小學生還可以彎腰前行的話，對於身高一米九左右的馮雪來說，除了趴下毫無辦法。

    不過話說回來，馮雪並非最尷尬的，因為獅子獸那貨已經被卡住三四次了。

    沒錯，墮天使型數碼獸就沒有身材不苗條的，但對於獅子獸這種肌肉魁梧的壯漢來說，由基爾獸挖出來的洞口卻實在是狹窄的過分了。

    以至於馮雪和獅子獸只能以OTZ的方式前行。

    洞口很深，雖然很快就已經來到了數據化的「門」前，但在進入「門」之後，卻仍舊還是不知名的通道，這裡和基爾獸挖出的土石隧道完全不同，漆黑的背景下，卻是無數似真似幻的符號在閃爍，唯一的光源則是前方仿若隧道出口一般的亮光。

    但這通道卻比想像中來的長上許多，即使是馮雪的感知力全開，也難以界定出口到底有多遠，不就連那光到底是不是出口都不能肯定。

    大家漫無目的的走著，卻忽然失去了重力，不，也許失去的並非重力，而是方向！

    「這究竟是怎麼回事？」即使是一直表現得成熟穩重的獅子獸也有些吃驚，幾個孩子更是叫了起來。

    「這裡根本就沒有地面嘛！」

    「總覺得很不對勁……」

    「沒關係，雖然沒有地面，但是我們還可以漂！」

    「那我們該往哪個方向走？」

    「向上，還是向下？」

    「不，這個空間沒有方向的定義，任何方向都會指向同一個地方。」馮雪搖搖頭，他也沒有經歷過這個空間，不過這裡似乎是作為中轉站的地方，他可以清楚地感覺到自己的身體正在從血肉之軀變回數據的姿態，這似乎是進入數碼世界的必要程序。

    「也就是說，不知道咯？」留姬的臉色有些苦惱。

    「那個，應該是這邊吧？」樹莉對著一個方向隨意一指，馮雪只感到有一股數據流瞬間掃過全身，原本有些緩慢的數據轉化瞬間完成，所有人在這瞬間失去了漂浮的力量，朝著樹莉所指的方向墜落下去，在這瞬間，哪個方向便成為了下。

    「這就是意識的力量麼？」馮雪對於墜落並沒有任何驚慌，因為……

    「傻了吧，爺會飛！」馮雪猛然張開白金色的翅膀，吐出一句欠揍的台詞，以公主抱的方式抱住了留姬，就這麼跟在墜落的眾人身後追了下去。

    「這樣掉下去真的沒事麼？」脫離了墜落狀態的留姬回過了神，有些擔心的盯著朝地面墜去的同伴，這裡少說也有四五千米的高度，若是在地球上，掉落下去絕無生還之理。

    「不要緊，數碼世界不存在摔死這種死法。」馮雪毫無緊張感的抱著留姬，就這麼一路慢慢悠悠的落了下去。

    等他落地的時候，地面上已經出現了數個隕石坑般的大洞。

    「看吧？就算把地面砸成這樣，他們也不會有任何損傷的。」馮雪指著坑裡似乎是嚇暈過去的眾人，沒心沒肺的說道。

    「哼！」留姬給了馮雪一個算你識相的眼神，坐在地上等待坑裡的眾人醒來。

    ……

    小孩子不愧是小孩子，在經歷了最初的興奮感後，眾人的情緒忽然低落了下來，沒有目的地，沒有情報，通訊設備失效，甚至就連食物也丟的差不多了，大家似乎完全沒有了行進的動力，然而……

    「那邊有什麼東西！」不知何時爬上了巖壁的留姬指著一個方向叫到。

    雖然馮雪很清楚數碼世界此時並沒有其他人類（靈魂狀態的澀果子只能算半個），就算有天線也只會是如同第一部中電話亭那般只能當做笑話來用，但他並未阻止，因為他隱約覺得，只要這麼走下去，就能夠遇到一個對自己來說至關重要的東西。

    於是，孩子們便再次經歷了失望，因為那天線狀的東西只不過是石壁而已。

    「來了！」馮雪忽然開口，只見無數球形的數據仿若西部片中的草團般朝這裡滾來，看起來鋪天蓋地，仿若什麼東西的進攻一般。

    健太和博和兩個沒有搭檔的男孩膽子最小，竟然直接朝著後面跑去，然而卻被馮雪一把抓住：「跑什麼，只是些廢棄資料罷了，就好像你們世界的廢棄塑料袋一樣。」

    也許是馮雪的解釋太過親民，幾人立刻消停了下來，不過緊接著，整個天空變猛然陷入了黑暗之中。

    「這又是什麼？某個強大數碼寶貝的絕招嗎？」博和再次發出一聲尖叫。

    「只是晚上到了而已。」獅子獸坐在地上，非常淡定的說道。

    「這就晚上了？沒有黃昏麼？太突然了吧？」

    「當然沒有，這裡是數碼寶貝世界，難道你的手錶還會提示傍晚還是清晨麼？這裡只會按照時鐘的AM和PM分割早晚。」馮雪這麼解釋著，卻只有建良點了點頭，看樣子其他人都沒聽明白，這使得馮雪不得不為霓虹小學生的知識儲備報以擔憂。

    就在這時，馮雪的眼神忽然尖銳起來，其他數碼獸也同時做出了戰鬥姿態。

    「什麼……」還沒等啟人說完，一個聲音便從眾人的頭頂發出——

    「岩漿爆彈！」

    「是火焰獸！瘟疫射擊！」馮雪眼神一凝，背後的短弓【盛宴】立刻出現在手上，三根箭矢同時搭於弓弦之上，幾乎是轉眼之間，便以品字形飛出，而火焰獸甚至沒有反應過來便已經被反擊擊中。

    黃紫黑三色的箭化作光芒，直接滲入了火焰獸的體內，下一刻，火焰獸便直接從懸崖上墜落，在地上砸出了一個陷坑。

    瘟疫射擊——無力之黃：虛弱

    瘟疫射擊——淨魂之紫：能量流失

    瘟疫射擊——哀嚎之黑：劇痛

    三種屬性同時疊加之下，饒是有火焰之軀的火焰獸也要瞬間失去戰鬥力。

    「這個地方怎麼會有這麼強大的數碼獸？」火焰獸在陷坑中掙扎著，陷入虛弱狀態又失去了大量能量的他幾乎完全沒有還手之力，只能硬扛著身上的劇痛，面色悲苦的接受了現實，「來吧，要吸收資料還是別的什麼都隨便吧！」

    
  
  
  
第一百二十四章 殘酷

  
    火焰獸最後還是死了，如同原著一般，死在了馬鈴薯獸大軍的鐵蹄之下。

    馬鈴薯手雖然是完全體，但是單個戰鬥力非常弱小，他們在進化中，選擇了將所有能力值平均分配的路線，使得自己無論在哪一方面都頗為平庸，無論是哪一方面，甚至都比不上成熟期（這裡指對應屬性優秀的成熟期，比如和火焰獸比攻擊），但是它們一旦集群起來，龐大而整齊劃一的力量卻足以碾壓同等數量的完全體（講真的，喪屍撒旦獸夠強吧？要是不飛硬懟，數量少了肯定是喪屍撒旦獸勝利，但是數量一旦過百，馬鈴薯獸能把喪屍撒旦獸打的渣都不剩）。

    再來到數碼寶貝世界的第一天裡，孩子們便目睹了生命的消失，還沒有體驗數碼世界有趣一面的他們首先看到了這個世界最殘酷的一面。

    「後悔了麼？」馮雪看著遠去的馬鈴薯獸群，靠在石壁上詢問孩子們。

    孩子們沒有回答，也不知道是早已做好了準備，還是在為火焰獸的逝去而默哀。

    最終，當大家用石頭堆起了一個墳塚之後，健太和博和兩個大神經的傢伙才終於醒了過來。

    話說昨晚馬鈴薯獸襲來那麼大的動靜，馮雪有抓著兩人的衣領跑了好幾百米，兩人居然一點都沒有醒過來的意思，這已經不是睡得沉能解釋得了了吧？

    而後，這倆貨居然從地裡拽了一隻馬鈴薯獸出來！

    「你們這些傢伙昨晚可真能鬧騰啊！」留姬一臉憤憤的盯著馬鈴薯獸，絲毫沒有意識到她說出了多麼污的台詞，不過在場的似乎也只有馮雪一個老司機，他也就沒有多說什麼。

    「昨晚？」

    「昨天晚上，這群傢伙成群結隊的來攻擊我們呢！」留姬臉色很不好看，她又想起了火焰獸。

    不過話說回來，火焰獸也是自己作死，居然一隻小小的成熟期就敢攻擊成群結隊的完全體，難道就那麼想回創始村麼？

    「因為太可怕了！」馬鈴薯獸用接近幼童的嗓音回答道，不過卻似乎有些詞不達意。

    「你們……」

    「是火焰獸先動手的。」馮雪搖了搖頭，制止了留姬，「它們擔心火焰獸搶走它們的地盤，這裡本身就屬於那種荒涼的地帶，能夠供給數碼寶貝生存的數據並不多，想要在這裡活下去，總要冒險一些。」

    「可是……」

    「別再責備它們了，話說回來，啟人，你可以問問它們古樂獸的情況，在這一帶，它們應該算是地頭蛇。」

    「說的也是。」啟人拿出幾張紙，上面有著古樂獸、摩虎羅獸的畫像，不得不說，啟人在這方面確實是個大觸，寥寥幾筆的簡筆畫，卻把數碼獸的特點一一展現了出來，任何人都無法說他畫的不像。

    「你們見過這只數碼獸麼？」啟人指著古樂獸的圖畫問道。

    然而馬鈴薯獸卻報以一副呆萌的表情。

    「那這個呢？」啟人又將圖畫換做了摩虎羅獸，這一刻，不只是被揪出來的馬鈴薯獸，還有大量馬鈴薯獸從地下鑽出頭來，毫無默契的說著：「見過、見過！」

    數十隻馬鈴薯獸不停的說著見過，甚至讓馮雪覺得有些頭炸。

    「什麼時候？」

    「嗯……」

    「在哪裡？」

    「嗯……」

    孩子們連續問了幾個問題，馬鈴薯獸都以拖長音的「嗯」來回答，看起來，看起來就像是專門來賣萌的。

    「怎麼可能只見過摩虎羅獸卻沒有見過古樂獸呢？這很奇怪啊！」樹莉操縱著右手套著的玩偶，做出了一個誇張的鬼臉。

    「你們該不會是在騙人吧？」留姬托著下巴，頗為懷疑。

    「騙人？什麼意思？」馬鈴薯獸歪了歪腦袋，這並非是在賣萌，而是這寫數碼獸真的不懂得欺騙，實際上，除去噩夢軍團和黑暗區域，又或者是在設定裡專門註明愛騙人的數碼獸外，大部分數碼獸都處於民風淳樸的狀態，騙人之類的行為還真的是很少出現。

    「等等，你們是真的見過摩虎羅獸吧？」啟人不知道從哪裡鑽出來，和聲和氣的問道。

    「見過見過！」

    「他往哪邊去了？」

    啟人這句話似乎按下了某個開關，所有馬鈴薯獸瞬間從地下鑽出，然後人立而起，看起來就像是大草原上站起來的貓鼬（實際上馬鈴薯獸從某些習性上來看確實很像貓鼬）。

    看到馬鈴薯獸的動作發生變化，啟人立刻興奮的追問:「告訴我們好不好？」

    「那邊，那邊，那邊……」無數交疊的幼童聲線再次響起，所有馬鈴薯獸均伸出一隻前腿，指向了某個方向。

    「話說，為什麼馬鈴薯獸他們可以一直保持著完全體的樣子，而基爾獸他們卻會變回來呢？額，對了，菲利斯獸也一隻保持著完全體呢！」博和忽然冷不丁的問道，這話一出，除了曾經聽過馮雪解釋的留姬之外，所有人都扭頭看向了馮雪。

    「應該是數據的關係吧？」馮雪指了指路邊滾過的廢棄資料，「數碼獸無論是活動還是戰鬥都是在消耗數據的，如果一隻數碼獸攝入的數據大於支出，那麼它就能穩定在當前的狀態，而支出大於收入，自身數據量不足以保持當前狀態的情況下，就會發生退化。基爾獸他們每次戰鬥時才會進化，這意味著根本沒有攝取數據穩固當前狀態的機會，在經過了激烈戰鬥之後，數據大量消耗，就只能退化了。」

    「這樣啊，我倒是希望基爾獸一直是基爾獸的樣子……」啟人似乎想到了什麼，興致有些不高，基爾獸卻立刻回應道：「基爾獸永遠都是基爾獸哦！啟人。」

    「說的也是……」啟人笑了笑，轉過頭看著馮雪，路出一個羨慕的表情——

    「菲利斯獸倒是無論怎麼進化體型都還是這樣呢……真是方便啊！」

    「是這樣麼？」馮雪哈哈一笑，還沒等他多做解釋，卻猛然發現一道光柱朝著這邊掃了過來！

    「見鬼！」馮雪幾乎是立刻張開了翅膀，抱起留姬就朝著一邊飛了起來，眾人見狀也不問緣由，立刻跟著馮雪朝著旁邊跑去，只有腦袋慢半拍的建太和博和還停留在原地，直到光柱逼近才開始跑。

    「白癡，這麼寬敞的地方非要順著光柱的方向跑，你們就不會轉個彎麼？」也許是馮雪的提醒起了作用，又或者是因為強風谷的劇情並沒有太重要的意義，總之，劇情慣性沒有在這裡坑馮雪一把，健太和博和終究還是避開了光柱……

    
  
  
  
第一百二十五章 泥人獸村的貝希摩斯

  
    走了不知道多久，眾人終於來到了一個看起來像是村莊的地方。

    半球形的房屋看起來有些像是冰屋，卻完全由紅色的泥土堆砌而成，上面夾雜著諸如風扇扇葉、排氣窗之類的工業產品，看起來卻又不像是具備實際意義，倒像廢棄不用的產物，就好像是過去廢品收購站那種把回收來的有用廢棄物掛在自家房子上的行為，總之，是一種很有末世朋克風格的建築。

    就在眾人不知道該如何打招呼的時候，加籐樹莉忽然大聲的喊道：「有人在嗎？」

    不得不說，這個女孩子的膽量還真是世間少有啊……

    就在這時，引擎的轟鳴聲忽然響起，一輛頗為帥氣的重型機車從視野的盡頭衝了出來，直挺挺的朝著建築群撞了過來。

    「就是它！」不提主角們此刻的心情，馮雪整個人都陷入了呆滯狀態，他的雙眼中爆發出前所未有的貪慾，一個聲音不斷地在他的腦海中迴響——

    「得到它！」

    「它是屬於你的！」

    「擁有它你就能天下無敵！」

    大量嘈雜的信息在腦海中飛速的撞擊著，不過無論是哪一條，都在慫恿著馮雪獲得這輛機車。

    馮雪當然知道這輛機車——「貝希摩斯」是它的名字，在概念上，甚至與七大魔王之一的利維坦相對，是陸上的最強魔獸，聖經啟示錄上甚至說，在末日降臨時將利維坦與貝希摩斯捕捉作為生祭，便可以阻止末日的到來。

    而在數碼世界，這輛機車更是別西卜獸的專有坐騎，甚至只有持有貝希摩斯的別西卜獸，才有資格達成傳說中的疾風形態（類似於紅蓮騎士獸獲得葛拉尼才能成為真紅蓮形態，至於動畫中用玩具槍進化，與人類與數碼獸合體一樣，是劇情需要，基爾獸不需要和人類合體也能變成紅蓮騎士獸）！

    按照馮雪原本的想法，是要等自己進化成別西卜獸之後再來取貝希摩斯的，然而此刻，他卻有些猶豫了，因為他根本不確定那隻小惡魔獸會進化成什麼！

    萬一因為他的猶豫，使得貝希摩斯讓小惡魔獸進化而來的別西卜獸搶走，那才真是賠了夫人又折兵了！

    不過反過來說，只有完全體的他真的有資格駕馭貝希摩斯麼？

    還是說，會和其他騎上貝希摩斯的數碼獸一樣，被貝希摩斯的力量所控制呢？

    然而，就在馮雪猶豫的時候，貝希摩斯卻已經撞死了一隻泥人獸，心滿意足的離開了……

    ……

    而就在貝希摩斯離開之後，大量半圓形的房屋上，各種奇奇怪怪的「門」被打開，數十個大小不一的泥人獸從房屋中走出，不知不覺間，便已經將眾人圍了起來。

    泥人獸是雪人獸的突然變異種，理論上來說是不可能會同一時間出現如此多的數量的，當然「理論上」這個詞出現就是說會有例外，那就是固定的飲食和數碼獸的集群。

    之前也說過，數碼獸的繁衍除去由兩隻數碼獸通過交換數據繁殖、創始村出生之外，還有通過大量聚居來繁殖的案例。

    這個泥人獸村顯然就是這種，他們吃著同樣的食物，接受著同樣的數據，自然也就會進行同樣的進化，不知不覺間，在這裡出生的數碼獸在極短的時間內就會變成成熟期，因此才會有那麼多體型只有正常泥人獸二分之一乃至四分之一的小型種出現（也就是數據量只有幼年期或者成長期的泥人獸）。

    「剛才你們救了我們的同伴，真是萬分感謝。」拄著枴杖的年老泥人獸摸著被啟人救下來的小泥人獸說道，「來吧，不要客氣，盡量用吧。」

    然而，孩子們看著盤子裡看起來像是泥球一般的食物，臉上不由得露出了怪異的神色。

    「沒關係，數碼寶貝世界的一切都是數據，只要咬得動，就算是吃樹皮也和吃大餐沒什麼區別。」馮雪一句話便打消了眾人的猶豫，開始抱著泥球啃了起來。

    話說泥人村真的是窮的吃土了，不過想到這裡「廢棄數據終點站」的名頭，馮雪覺得還是不要告訴孩子們數碼世界的廢棄物是什麼比較好。

    「很好吃嘛！誒？馮雪，你不吃麼？」留姬啃了一口泥球，沒想到還是巧克力味的，不由得有些驚歎。

    「我已經吃厭了。」馮雪搖搖頭，與其吃這些個不知道是什麼鬼數據變來的食物（別忘了數碼獸的大便放久了也會變成廢棄數據），他寧可靠滅卻師的能力餐風飲露。

    「是嗎？」留姬想起馮雪確實是從數碼世界來到自己身邊的，也沒有深究，而是繼續吃了起來。

    酒足飯飽之後（雖然沒有酒），眾人再次談論起了那輛機車的事情，誰知道還沒多久，機車轟鳴的聲音便再次響徹天際。

    「怎麼回事？」馮雪衝出房間，卻發現大耳獸已經進化成了加魯哥獸，不由得眼神一凝。

    「加魯哥獸和獅子獸的絕招完全沒有效果！」李建良吃驚的說著卻沒有看到馮雪那理所應當的表情。

    「那是當然的！」馮雪馮雪心裡暗道，若是貝希摩斯連成熟期的攻擊都擋不住，怎麼可能會成為別西卜獸的坐騎？

    看著狂暴的朝著自己衝來的貝希摩斯，馮雪腦中的聲音更加響亮了。

    「閉嘴！」馮雪猛然大喊一聲，在眾人不解的目光中，面色冷峻的說道，「就算我想要那輛車，也只是因為我自己想，絕對不是因為你們的誘導！」

    話音落下，馮雪忽然展開雙翼，乘著龐大的數據流，直接落在了貝希摩斯的座位之上。

    在他的雙手握住貝希摩斯把手的時刻，一個異常眼熟的身影便從貝希摩斯的座位上掉了下去，那正是一度被馮雪當作鏡子的幼年期數碼獸——巧洛獸。

    不過此刻馮雪也沒機會去思考巧洛獸怎麼樣了，因為就在他握上把手的瞬間，一股強大而暴虐的意志直接湧入了他的腦海，與此同時，他頭頂那黃綠色的模糊紋章開始發出光芒。

    隨著馮雪與突入體內意志的對抗，那黃綠色紋章越發的清晰起來！

    
  
  
  
第一百二十六章 毫無防備的進化

  
    就在馮雪做上機車的瞬間，貝希摩斯便更加的狂暴起來，就好像不願被馴服的野馬一般，在你忍受村落裡瘋狂的奔馳，不過好在馮雪還存留著一絲自我意識，每當快要撞到東西的時候，他總能讓貝希摩斯掉頭

    「你們看，車上掉下來個東西！」眾人循聲望去，才發現剛剛從機車上掉下的巧洛獸。

    「這玩意也是數碼寶貝麼？」

    「謝謝你們救了我！」巧洛獸的尾巴上閃爍著電光，紅寶石般的眼睛一閃一閃的說道。

    「救了你？」

    「那輛機車是非常可怕的機車，只要做上去就會被奪走意識，除非有人接替你，否則就只能跑到死為止！」巧洛獸恐懼的說著。

    這只巧洛獸的狀態很不對勁，一般來說，數碼獸的幼年期第一階段是無法掌握語言的，因為它們自身的數據量只有兩個kb不到而已，而這只巧洛獸能夠條理清晰的說話的根本原因只有一個——

    它是從更高階段退化下來的。

    這也解釋了一隻沒有手腳的幼年期第一階段是如何爬上那輛機車的（順便一提，巧洛獸其實也屬於天賦異稟的那種，在幼年期第一階段就擁有專屬必殺技，以及專屬類型）。

    不過反過來說，一隻守衛獸或者安杜路獸（巧洛獸的成長期無論是齒輪獸、玩具亞古獸還是機甲蟲獸都很難跳上貝希摩斯，更別說同樣沒有手腳的幼年期第二階段了）騎上機車奔馳了多少年，才會因為數據不夠而跌落到成長期第一階段啊？

    眾人得知這一信息，不由得擔憂的看向正在狂奔的馮雪，奈何馮雪是完全體，饒是獅子獸也很難以原著中那種辦法，令馮雪失去意識。

    然而此刻的馮雪卻沒有那麼多想法，因為他的意識正在被一股仿若洪荒猛獸般狂野的意志所衝擊著，不只是意識，就連身體也在承受著無數數據流的衝擊。

    「這是怎麼回事？」馮雪暗暗心驚著，但他卻沒有很好的抵抗策略，只能任由這些莫名其妙的數據沖刷著身體，並以意志對抗來自貝希摩斯的狂暴意志。

    不知道過了多久，也許是一分鐘，也許是一個小時，又或者只是一瞬間，腦海中那個狂野的意識終究還是被馮雪鎮壓了，作為已經修煉出半步元神的馮雪，怎麼可能會被一個毫無理智的意識戰勝？

    然而，就在馮雪壓服貝希摩斯的瞬間，異變開始了——

    首先是他頭頂那黃綠色的紋章，在這一刻終於展露出了本來面目，由矩形與線條構築成的對稱圖案開始慢慢浮現在圓形的底圖上，逐漸的清晰起來，而在這圓形紋章底圖的外圍，一個個數碼符文開始展現，化做一條黃綠色的光帶將這個圖案圍繞起來。

    天空中彷彿由一顆星辰忽然放出光芒，即使這個數碼世界沒有太陽月亮，也沒有星辰的概念，在此刻，這源自某顆星辰的光芒卻徑直照在了馮雪頭頂的紋章之上。

    在這一刻，紋章原本的圖案中，也多了一個♀符號，這並非是雌性的符號，而是代表了星辰中的金星。

    紋章徹底浮現的瞬間，一股數據流從數碼世界不知名的區域湧出，化作龐大的力量灌入馮雪的身體之中，這數據流失如此的龐大，以至於馮雪身上直接發出了進化的光芒！

    這一刻，馮雪彷彿看到了一座巨大的門扉，那上面篆刻著三亮四暗七個顏色不一的圓形的紋章，而在馮雪還沒有看清楚這些紋章的具體樣式的時候，其中一個與馮雪頭頂一般無二的紋章開始由暗淡狀態轉為明亮，並開始發出黃綠色的光芒，緊接著整個門扉忽然顫動了起來，而後馮雪便彷彿開啟了某個開關一般，直接在貝希摩斯之上完成了進化。

    「菲利斯獸進化——別西卜獸·魔王形態！」

    「進，進化了？」留姬瞪大了雙眼，不止是她，此刻所有人都吃驚的看著馮雪，而後用一種怪異的眼神看向巧洛獸。

    不過還沒等大家追問，貝希摩斯卻忽然停了下來。

    「那機車居然能停下來？」巧洛獸驚叫道，但此刻卻沒人理會它的驚訝，因為大家都已經朝著馮雪衝了過去。

    「馮雪，沒事吧？」留姬率先跑到馮雪面前，盯著幾乎是換了一個造型的馮雪，用奇怪的語氣問道。

    「我能有什麼事？」馮雪臉上掛著微笑，此刻的他只覺得說不出的強大。

    別西卜獸本身就是魔王，但是他卻擁有了魔王形態，這簡直是不可思議！

    這一切都要從貝希摩斯說起：

    貝希摩斯本身並非數碼獸，雖然以撞數碼獸為樂，但卻無法吸收他們的資料。

    然而，這並不是說那些被撞死的數碼獸的資料就真的浪費了，因為雖然不能吸收，但這些資料卻被貝希摩斯收集了起來，一旦馴服了貝希摩斯，這些資料自然也會為它的主人所用。

    而馮雪在做上貝希摩斯的瞬間，這股資料便被他已經擁有了雛形的暴食紋章所吸收，最終化作了完整的暴食權柄，而他，也在這股力量的引導下，聯通了【大罪之門】。

    也許是因為獲得了暴食紋章的關係，馮雪相當於直接獲得了七大魔王的身份，大罪之門的認可之下，海量的暴食原罪順著暴食紋章湧入了馮雪的身體。

    這裡不得不提一下大罪之門了，這道門戶是根植於黑暗區域的最深層，吸收著整個數碼世界全部的「罪」（也就是偏邪惡的情緒數據），而這些數據在沒有對應魔王出世的時候被儲存起來，而一旦有魔王獲得七罪權柄，那麼對應的數據就會為魔王所用。

    雖然名字叫做「罪」，但這種情緒數據的存在卻是數碼世界循環的一部分，有光就有暗，有善就有惡，這些情緒數據本身和徽章、古代裝甲所附帶的情緒力量其實沒什麼不同，對於數碼獸來說，除了會造成能力偏向黑暗面之外，幾乎沒有任何的負面影響。

    而正是在這股暴食原罪的作用下，馮雪一舉跨過了究極體的門檻，進化為了別西卜獸。

    然而，似乎是由於之前路線上的區別，馮雪所進化的別西卜獸掛上了【魔王形態】的後綴，首先，他的衣著並非是別西卜獸那機械騎士風格的皮裝，而是一身漆黑的風衣，上面點綴著白金色的條紋，看起來有一種邪異的威嚴感（就像是魯路修zero那一身衣服，只是沒有頭盔）。

    他的武器也不是傳說中由奧林匹斯十二神之一的伏爾坎獸所打造的槍械【Berenjena】，而是由他自行凝聚的短弓【盛宴】。

    裝載著十二枚顏色各異箭矢的箭袋掛在他的腰間，而身後原本白金色的翅膀直接被大罪之門染成了黑色。

    
  
  
  
第一百二十七章 魔人帶來的陰影

  
    「這哪裡是進化啊，整個服裝風格都變了好麼？」留姬撇撇嘴吐槽著，沒辦法，原本無論怎麼進化都是一身優雅的白色的馮雪，如今卻直接成了一身黑，這簡直就是翻轉啊！

    然而馮雪也沒辦法，之前的白色服裝包括白色的翅膀，都是因為自己體內的聖因子過多，為了不讓聖因子在體內造成排斥的情況下，只能將其凝聚成衣物，而如今，大罪之門的洗禮下，多少聖因子都會被直接洗成黑暗因子，他自然也就不會穿著一身白了。

    不過話說回來，他的究極體和正常的別西卜獸差的還真不是一點半點，一般的別西卜獸只有在進入疾風形態（雖然國語版翻譯成了爆裂形態，但是別西卜獸那並非爆裂形態，而是專屬的疾風形態，和紅蓮騎士獸的真紅蓮形態相似）才會長出羽翼，而馮雪在常規模式下，就已經擁有了一對翅膀。

    雖然從風衣下伸出的翅膀多少有些奇怪，但只要習慣了這畫風，倒還是蠻帶感的。

    然而，就在眾人為馮雪的新形態而興奮不已的時候，不遠處的裂谷中卻猛然噴出了岩漿，而後，一個散發著不祥氣息的人形數碼獸從其中跳了出來，用眼角瞥了一眼眾人之後，便毫不猶豫的轉身離去了，眾人只能從那人形數碼獸背後的四柄劍中看出，對方的種類應該是小丑皇。

    「剛才那個是……」雖然大家都沒有在意，但馮雪的臉上卻露出了陰沉的表情。

    如果他沒記錯的話，原著中應該是貝希摩斯掉進岩漿河裡，然後岩漿河中的小妖獸就進化成了別西卜獸，但是如今，岩漿河裡出現的卻是一直魔人型的小丑皇，這不得不另他懷疑，那是不是就是小惡魔獸進化而來的產物。

    要知道小丑皇雖然是魔人型，但戰鬥力卻絲毫不弱於普通魔王型，他的絕招甚至能夠輕易貫穿時之數碼合金！

    第一部中的小丑皇完全是栽在了主角光環上，要不是神聖天使獸暴種，被選召的孩子們早就團滅了。話說小丑皇一個究極體，體術卻不如天使獸，這他喵的簡直開玩笑！就算技術一般，但究極體的數據量可是成熟期的一百萬倍，光靠力量就可以碾壓了吧？（就好像第三部獅子獸抓住別西卜獸的時候一樣，別西卜獸只是隨手一抽，就把獅子獸給戳死了，這無關於戰鬥經驗，只是力量上的碾壓）

    「怎麼了麼？」留姬奇怪的問道，她很少見到馮雪這個樣子，難道說，數碼寶貝在進化後連性格都會變麼？（話說絕大多數都會變吧）

    「沒什麼，只是剛才那只數碼獸似乎有些似曾相識的感覺……」馮雪搖了搖頭，他總覺得會有什麼危機靠近的樣子，但是就算剛才那隻小丑皇真的是小惡魔獸進化而來，代替原著別西卜獸位置的傢伙，馮雪如今可是七大魔王之身，又有大罪之門照著，就算硬懟四聖獸都輕輕鬆鬆，更別說一個小丑皇了！

    然而命運總有其迴避歷史錯漏的手段，而主角光環又是勝過命運之力的偉力，原著中小妖獸甚至可以說是整部馴獸師之王的半個主角，如今替代了小妖獸位置的小惡魔獸自然也獲得了相應的主角光環。

    所以，就在這一刻，現實世界球體忽然投射出了巨大的光柱，雖然只是一閃而逝，擔當眾人反應過來的時候，馮雪已經消失了……

    且不說留姬一行人繼續著與原著一般無二的冒險，馮雪此刻卻是頭大如斗的盯著眼前忽然變化的環境。

    「見鬼，居然把我送到這種地方來了！」馮雪的臉色簡直陰沉的嚇人，因為他此時所在之處不是別的地方，正是有著數碼寶貝世界大監獄之稱的黑暗區域，這裡可以說聚集著數碼寶貝世界最窮凶極惡的數碼寶貝團體，隨便拎出來一隻都有著完全體中上級別的水準。

    更可怕的是，這些數碼寶貝是群居的！

    噩夢軍團之名在這裡才有了更深一層的意義。

    因為數碼獸在黑暗區域，是真正以軍團的形式存在的！

    這裡的勢力構成就像是軍閥混戰時期，每一個有數的強者都擁有著屬於自己的部下，而一隻隻由數碼獸組成的大軍在爭奪著地位。

    這種爭奪並非是無意義的，除了獲取更多資料之外，還意味著數碼世界的權柄。

    魔王的權柄！

    之前馮雪看到大罪之門時，上面已經有三枚紋章被點亮了，這意味著加上他自己，七大魔王已經湊齊了四個。

    還有三體沒有歸屬。

    並不是所有數碼獸都能像馮雪這麼幸運，靠著美食惡魔的天性，天生就具備不完整的暴食紋章，而後又借由貝希摩斯龐大的數據流直接補完了暴食徽記，從而直接通過暴食徽記連通了大罪之門，獲得了暴食權柄。

    正常情況下，數碼獸必須先達到究極體才有資格前往大罪之門，而後，在經歷嚴峻的考驗（大罪之門附近的數據流異常混亂，很難靠近）之後，數碼獸才擁有觸摸大罪之門的資格。

    但能夠觸摸大罪之門還不夠，因為大罪之門會選擇魔王，除非像馮雪這樣在觸摸之前就獲取了原罪徽記，否則便要承受大罪之門的鑒定，當大罪之門認可觸摸門的數碼獸擁有承載原罪的器量之時，大罪之門才會將徽記賜予數碼獸，直到此時，數碼獸才能夠成為七大魔王之一。

    但事實上，觸摸大罪之門比想像中更加困難，因為那個位置只有七個！

    七大魔王代表的不只是力量，擁有了這個稱號後，就相當於被整個數碼世界所承認，即使死亡回歸創始村，也能夠通過大罪之門恢復記憶，這幾乎相當於不死不滅！

    永生的誘惑對於數碼獸來說同樣巨大，因此但凡是知道大罪之門的強者，都會盡一切可能阻止其他數碼獸靠近大罪之門，同時也全力朝著大罪之門靠近。

    然而，想要突破其他勢力的全力圍堵又是何其的困難，所以有史以來，獲得大罪之門認可的數碼獸也不過三體，就算加上走了狗屎運的馮雪，也不過只有四隻而已。

    
  
  
  
第一百二十八章 混亂的黑暗區域

  
    馮雪在獲得了暴食魔王之名後，深知七罪徽記的重大意義，也正是因為如此，他才明白此刻黑暗區域究竟有多麼危險！

    就像是洪荒聖位的爭奪一樣，天地一共就只能供養這麼多尊聖位，而每個人都想要成聖，為了讓自己更接近那個位置，眾位大能自然是無所不用其極的消弱競爭對手。

    然而七罪徽記的爭奪又有所不同，因為這種爭奪是有著明確目標的。

    硬要形容的話，那就是傳國玉璽了。

    無數軍閥都盯著傳國玉璽，大家都知道它藏在某個博物館裡，但是因為所有人都盯著，所以互相制衡，沒有任何一個人敢冒著群起而攻之的危險去搶，然而，忽然有一天，這些軍閥們發現傳國玉璽被一個小偷給偷走了，你說會怎麼樣？

    沒錯，那個小偷將會迎來所有軍閥的追殺！

    而馮雪此刻，就充當了那個偷走玉璽的人的角色！

    不過值得慶幸的是，馮雪拿走的並非最後一個七罪徽記，因此無數魔王型數碼獸並不會無所顧忌的對馮雪展開追殺，因為他們還要小心剩下的那最後三個徽記不會被別人趁亂偷走。

    但這並不能阻止黑暗區域此刻的混亂。

    因為沒有人知道這暴食徽記究竟是被何人所得，因此幾乎所有的魔王都將成為嫌疑犯。

    也正是因為如此，目前整個黑暗區域都陷入了戰亂，隨處可以見到成群結隊的完全體廝殺在一起。

    馮雪幾乎是進入黑暗區域的瞬間便意識到了自己此時所面臨的問題，可偏偏徽記這東西根本就無法隱藏，無論怎麼遮掩都會浮現在頭頂上。

    這樣一來，只要馮雪在人前現身，就會成為所有矛頭所針對的目標。

    畢竟馮雪是個外來者，並沒有屬於自己的麾下，這意味著他很容易被人圍攻。

    雖然沒有過先例，但是魔王們卻不介意嘗試一下——

    如果將他殺死，是否可以通過掠奪來獲取徽記。

    這簡直就像是因為長生不老藥被人吃掉，就把吃了長生不老藥的人抓來煮著吃一樣，雖然希望渺茫，但這群已經為七罪徽記奮鬥了無數年的魔王們卻也不介意試試。

    什麼叫做魔王？

    肆無忌憚的按照自身意願行事便是魔王！

    騎著貝希摩斯，馮雪時刻維持著高速奔馳的狀態，因為只有這樣，他才不會被數碼獸們看到他頭頂的暴食徽記。

    然而，逃避永遠不是解決問題的辦法，因為無論怎麼逃，終究有逃不掉的一天——

    也許是被某個擁有動態視力的數碼獸發現，又或者只是湊巧碰上了戰爭，總之，馮雪此時身後已經綴了數以百計的完全體數碼獸，就算是究極體也有三隻。

    「喵了個咪的！我又沒有急支糖漿！」馮雪一邊擰動油門，一邊吐槽者，眉心多出來的豎眼的瞳孔已經變成了火焰一般的形狀（別西卜獸眉心的豎眼的瞳孔會根據心情變化形狀）

    馮雪此刻無比懷念數碼世界的傳送光柱，然而，傳送光柱的本質是現實世界球體的咨詢流動，換句話說就是網絡傳輸，而黑暗區域卻是數碼世界被粉碎資料的收容處，換句話說，這裡是被回收站徹底刪除後的數據所去的地方，因此，根本不會有數據流動經過這裡，自然也就不會出現傳送光柱。

    若不是如此，這裡也不會被稱為數碼世界的最大監獄。

    馮雪此刻心裡異常的著急，雖然原著中別西卜獸並沒有對孩子們動手，但是現在出現的可是由小惡魔獸進化成的小丑皇！

    天知道這點差異會不會演變成不可挽回的災難？

    馮雪可不是天使系的數碼獸，不會神聖復活之光！

    萬一孩子們被變成了玩偶，他可是毫無辦法！

    不過身陷黑暗區域的馮雪也毫無辦法，雖然他持有在黑暗區域與現實世界往返的通道，但他卻沒有時間施法。

    沒錯，就是施法，數碼世界的魔法其實就是編程！

    而馮雪便是從菲利斯獸的記憶中繼承了一部分魔法。

    而馮雪所謂的穿梭世界的魔法，實際上就是用數據力量編輯一條超級鏈接，將其與自己之前探知的「數碼之門」連接起來，然後就像是上網時通過超級鏈接直接跳轉到其他網頁一樣，穿梭兩個區域。

    然而馮雪的手裡卻只有現實世界那個位於下水道的數碼之門的坐標，可那個坐標的位置卻跨越了世界，跨越世界的超鏈接與跨越區域的超鏈接在難度上其實並沒有什麼差別，但在工作量上，卻是天差地別！

    就好像局域網內的超級鏈接只需要用鼠標點一下就能夠到達，而跨國超鏈接則需要翻牆、掛vpn等一系列手段才能夠完成。

    而數碼世界魔法的問題就在於，編程時會有強烈的光影效果。

    而且越是強大的魔法，光影效果就越強。

    所以馮雪若是編織一個可以逃出黑暗區域的魔法的話，恐怕連那些魔王型數碼獸都會驚動。

    所以……

    「喵的！老子不逃了！」馮雪雙腿用力，將自己固定在貝希摩斯上，將移動全部交給了貝希摩斯，而自己取下【盛宴】，從腰間抽出一根橙色箭矢轉身便對著身後射了出去。

    「轟！」劇烈的爆炸聲響起，不愧是究極體的攻擊力，和完全體時射出的爆裂箭威力完全不同，如果說完全體時期射出的箭矢爆炸像是手雷的話，此刻這一箭就爆發出了RPG的威力！

    不過噩夢軍團不愧是噩夢軍團，至少是完全體的數碼獸們在這一擊之下竟然沒有任何減員，受傷最重的也只是被炸飛了出去而已，看起來除了有些狼狽之外，沒有任何的外傷。

    「果然只是異常狀態麼……」馮雪搖了搖頭，瘟疫射擊中的橙色箭雖然是爆炸效果，但是威力與當前等級嚴重不符（完全體時只有成熟期的破壞力，到了究極體才勉強達到完全體），看樣子其真正的意義應該是擊退。

    明白了這一點的馮雪不在取箭，而是直接以數據流凝聚出一根散發著黑色金屬光澤的箭矢。

    「神聖滅矢！」伴隨著數碼寶貝世界使用絕招時自帶的音效，箭矢劃過一道黑色流光朝著追在車後的數碼獸們射去。

    有了之前那枚爆炸箭的例子，數碼獸們絲毫沒有將這一箭放在眼中，然而，代價來的也是特別的快，就在這一擊之下，竟然有足足五隻完全體化作了飛灰！

    
  
  
  
第一百二十九章 生死時速

  
    距離被光柱傳送到黑暗區域已經有兩天了，馮雪車後的數碼獸不但沒有減少，反而增多了。

    甚至有不少魔王都聽說了馮雪這個騎著機車的新晉魔王的消息，派出了幾個手下進行追擊。

    不過值得慶幸的是，並沒有任何一個魔王型的強者參與這次追捕，看樣子不是不屑於出手，就是正在緊盯著七罪徽記。

    天知道會不會有人趁著別人都在追捕馮雪的時候私自接觸大罪之門！

    這反而給馮雪帶來了機會，按照進化成菲利斯獸時所獲得的資料，黑暗區域是一個強者為尊的世界，想要在這個世界安穩的生活，只有兩個辦法——

    要麼加入某個強大魔王的麾下，成為其軍團的一員，要麼就憑借實力殺出一條血路。

    只有將所有敵人都殺怕，才會真正在黑暗區域佔據一席之地。

    而馮雪，此刻便一邊靠著貝希摩斯的機動性避免陷入圍攻，一邊以自己殺傷力巨大的神聖滅矢狙殺數碼獸。

    「真是群死纏爛打的傢伙！」馮雪倒騎著貝希摩斯，觀察著綴在身後的數碼獸們，經過了兩天的追逐，完全體們不是因為被殺，就是體力跟不上，只剩下幾種以速度和耐力著稱的完全體還在跟隨，好在那些究極體最次也都是名鎮一方的軍團領袖，開始的時候還有心思追上幾步，等興趣被無聊取代之後，也就沒了追下去的念頭了。

    這就給馮雪提供了一個甩開它們的機會。

    然而，馮雪並不打算就這麼甩掉這些完全體。

    原因很簡單，因為他並不能保證自己再也不會來黑暗區域，而按照數碼寶貝第三部的劇情，自己下次無論是以什麼樣的身份到這裡來，狀態都不會太好，與其到時候再費力，不如現在就現在這裡打下一點名頭。

    主意打定，馮雪猛地調轉車頭，逕直衝向了獸群。

    若是普通的數碼獸恐怕會被這突如其來的情況嚇一跳，然而，這裡卻是隨時都在發生著殊死搏鬥的黑暗區域！

    幾隻沙路比獸看到馮雪靠近，竟然不閃不避的撲了上來，由數碼合金構築的利爪直刺向馮雪的胸口。

    「卡！」馮雪左手前身，輕易地掐住一隻沙路比獸的脖子，稍一使勁，手中的沙路比獸便化作了數據，然而這凶殘的行為卻並沒有形成足夠的威懾，反倒激起了數碼獸的凶性，帶著強烈的憤怒，一隻隻沙路比獸緊跟著撲了上來！

    此刻馮雪才意識到為何七大魔王是如此的強大，只因為死在他們手裡的數碼獸連轉世都無法進行！

    凡是七大魔王所殺死的數碼獸，其資料會直接進入黑暗區域，化作魔王的血肉，而不會如同正常的死亡那樣前往阿努比斯獸的城堡。

    也正是因為如此，同樣住在黑暗區域的頂級強者阿努比斯獸卻與七大魔王老死不相往來。

    馮雪只是順手捏死了一隻沙路比獸，甚至沒有任何想要吸收的意思，這逸散的資料便自動融入了馮雪的身體，甚至就連沙路比獸所具備的必殺技也被馮雪所習得，如果他想的話，隨時都可以使出來。

    這卻不是七大魔王共同的能力了，而是專屬於暴食魔王的特性，所以原著中那麼多吸收了資料的數碼獸，而能夠使用被吸收數碼獸絕招的，卻只有別西卜獸一體。

    只可惜沙路比獸的必殺技黑暗之門卻是打開前往黑暗區域的門扉，對於本就生活在黑暗區域的數碼獸來說卻是毫無作用。

    踢開剩下的沙路比獸，馮雪一記黑暗之爪刺出，將揮舞著鐮刀的死神獸撕成兩半。

    就在這時，馮雪心頭忽然閃過一絲警兆，用力撇開腦袋的馮雪卻感到一股灼熱的氣流從耳朵旁邊劃過。

    「好險！」馮學扭過頭，卻驚訝的發現之前沒有撲上來的幾隻沙路比獸不知何時已經化作了人狼形態。

    「真不愧是身經百戰的軍團成員！」馮雪撇了撇嘴，這顯然是沙路比獸見馮雪放棄了機動性後，立刻分成兩個部分，一部分作為誘餌吸引馮雪的注意力，而剩下的部分則開始轉變自身的形態，從以耐力和速度為主的獸型轉化成以攻擊力為主的人形。

    「不過，毫無意義！」沙路比獸就算變成特化了炮擊的人形模式，完全體依舊是完全體，幾乎不需要任何的手段，單憑身體素質馮雪就能夠碾壓他們。

    若不是偷襲的話，這群沙路比獸甚至連開炮的機會都沒有！

    然而，混編部隊的優勢也在這時候體現出來，就在馮雪躲開沙路比獸炮擊的同時，死神獸丟出了自己帶著流星錘的鎖鏈，如果只有一隻的話，馮雪可以輕易地掙脫，然而此刻，卻有十幾隻死神獸一同拋出了鎖鏈，瞬間，馮雪便被鋪天蓋地的鎖鏈纏繞起來。

    「可惡！」看著沙路比獸人狼模式雙手的狼頭炮開始聚能，馮雪眉心的豎瞳瞇了起來，恐怖的威勢從他的身上爆發，無數無主的數據開始湧入他的身體，一條條仿若電路板一般的紋路在他風衣下的皮膚上蔓延開來！

    「轟！轟！轟！」接二連三的炮擊開始降臨，足足有五隻沙路比獸同時放射出了自己的絕招——【地獄火焰】。

    不止如此，還有兩三隻之前沒有被殺死的沙路比獸開始了形態的轉變，這些沙路比獸竟然全都是罕見的突然變異體！

    「喝啊！」馮雪大喝一聲，隨後便被大量炮擊所掀起的灰塵與火焰所籠罩。

    還沒有結束，這些盡力過太多生死搏殺的數碼獸可不會因為技能命中就停下攻勢，後排的木乃伊獸開始抬起機槍，無數子彈便伴隨著「噠噠噠」的聲音，不斷地射入煙塵之中。

    「砰！」就在這時，死神獸們只感覺自己手中的鎖鏈一鬆，還沒等他們發出警示，一道巨大的斬擊便從煙霧中飛射而出，將因為猛然鬆開的鎖鏈而處於用力過猛狀態下的死神獸覆蓋在了攻擊範圍之內！

    這一刻，死神獸們無不驚訝萬分，因為這斬擊對他們來說真是再熟悉不過了！

    可不就是死神獸的必殺技——靈魂收割麼？

    躲閃不及的死神獸被重創，甚至有兩隻被直接切成兩片，直到此時，包裹馮雪的煙霧才剛剛散去。

    雖然華麗的黑色風衣上佈滿了焦痕，但馮雪卻沒有絲毫虛弱的樣子，三隻眼睛死死的盯著數碼獸們，右手並指成刀，再次劃出一記靈魂收割！

    「罪孽之爪！」就在這時，一個技能發動的音效響起，馮雪循聲望去，竟是一隻頭戴面具的蒼白惡魔朝他探爪而來！

    
  
  
  
第一百三十章 該死的總是要死的

  
    「呼……呼……」血紅的月色下，呈現出黑暗色調的大地上滿目瘡痍，隨處可見的劍痕與坑洞訴說著這裡曾經經歷過怎樣的一場大戰。

    站在戰場中央的馮雪弓著腰，口中傳出拉風箱般的粗重喘息，看那一身被炸的破破爛爛的黑色風衣，顯然是受傷頗重。

    不要小看衣服的破損，數碼獸的戰鬥時不會造成肢體殘缺的，即使是斷肢類的傷害也會被以數據流失的方式替代，如果自身數據不足以承受斷肢所帶來的數據流失，就會退化為低階段，從而保證自身的完整。

    因此，作為數碼獸身體的一部分，衣著的損傷程度往往就象徵著數碼獸所承受的傷勢。

    「果然啊，就算是完全體，一旦集群起來也未必不能堆死究極體啊！」馮雪努力的挺直身體，在之前的戰鬥中，他殺死的完全體數碼獸至少有百頭以上！龐大的數據量湧入身體，若非暴食徽記的神效，恐怕馮雪現在就連意識都難以維持。

    數量龐大的數據在不斷地被分解同化，載入自身，同時也在修補著馮雪身上的傷勢。

    之前沙路比獸的連續炮擊著實不能小覷，繞是馮雪全力開啟了靜血裝也只是勉強接下。

    感受著體力的快速恢復，馮雪一屁股坐在了地上，他並不擔心有數碼獸會在這個時候偷襲，按照黑暗區域的規則，經歷過這樣一場大戰之後的馮雪已經等同於擁有了這片土地的所有權。

    換句話說，現在馮雪所在之處已經變成了他的領地，如果想的話，他甚至可以命令在這個區域生存的所有數碼獸聚集起來，為他建造出一座豪華城堡。

    不過馮雪顯然沒有這個興致，他已經離隊三天了，如果不出意外的話，留姬它們應該已經見到秋山遼了，不，如果只算時間的話，甚至就連古樂獸也該找到了。

    如果自己再不回去，恐怕就連小丑皇都會再次出現！

    在少了一隻數碼獸的情況下，馮雪甚至懷疑它們能不能撐到紅蓮騎士獸的誕生！

    不，就算能撐到破滅魔龍獸出世也好！

    明白時間緊迫的馮雪不在遲疑，召回貝希摩斯之後，便開始在地面上繪製起菲利斯獸記憶中的穿界魔法。

    不過這次馮雪卻是從沙路比獸的數據裡獲得了一個坐標（沙路比獸是黑暗區域大門的看守者，同時絕招也是打開黑暗區域大門放逐數碼獸，所以持有穿界坐標很正常）。

    為了避免重蹈覆轍，馮雪在自己的領地上留下了坐標，如果有必要的話，他可以直接通過沙路比獸的必殺技——【黑暗之門】回到這裡。

    魔法陣很快便準備完畢，馮雪開始編織超級鏈接，隨著黑色的光芒閃過，馮雪再次出現在了熟悉的土地上。

    半圓形的泥土房屋，隨處可見的廢棄資料，這裡正是之前收服貝希摩斯的泥人獸的村落。

    馮雪並沒有意外，因為這裡正是距離黑暗區域最近的地方——廢棄數據終點站（說白了就是回收站）。

    其實倒不是說沒有更近的地方，但是對於馮雪來說，與其讓他從垃圾桶獸的垃圾桶裡鑽出來（垃圾桶獸的垃圾桶直連黑暗區域，是距離黑暗區域最近的地方，甚至比沙路比獸的黑暗之門還近），還不如直接找到網絡深淵然後從網絡深海裡游出來呢！

    「啊，是別西卜獸啊！你居然能找回來啊？」泥人獸村的長老看見馮雪，不由得從房屋裡鑽了出來。

    「你知道我的夥伴去哪裡了麼？」雖然泥人獸長老看起來真的很老，但是馮雪卻並沒有一絲尊敬的意思，數碼獸以實力為尊，尊老愛幼什麼的是完全不存在的，若是他這個究極體對成熟期使用敬語，反而會嚇著泥人獸。

    「他們在你被光柱捲走之後，就朝著那個方向去了……」泥人獸長老指出了一個方向，馮雪便乘車追了上去，絲毫沒有多做停留的意思。

    然而，數碼世界的道路與現實世界完全不同，有的地方看似是向上，實際上卻是向下，有些地方看似往左走，最後卻會從右邊出來，而且岔路極多，別說是路癡，就算拿著地圖也很容易迷失方向……

    「見鬼！留姬究竟在哪裡？」馮雪閉著眼睛感受著自己與留姬的聯繫，卻好像被什麼東西屏蔽了一樣，但要想屏蔽馮雪這個魔王型數碼獸的感知，除了所謂的「神」之外，也沒有別的可能了吧？

    「四聖獸的力量麼？」馮雪下意識的皺起了眉頭，卻只感到僵硬一片，這才想起此時自己的額頭部分已經完全被半圓形的面具所覆蓋了。

    「我記得，啟人他們最先接觸到的應該是朱雀獸吧？這樣的話，應該是向南……」馮雪本著這樣的思路，踏上了前往南方的旅途……

    ……

    與此同時，啟人等人的狀態卻是異常的危險，進化成小丑皇的小惡魔獸異常的強大，詭異的戲法和不知道會從何處飛出的皇牌飛劍幾乎成了數碼獸們的噩夢，若非此時小丑皇還記得孩子們的幾分交情，恐怕交手的瞬間就會全部被殺掉。

    然而，也不知道是命運不可避免，還是獅子獸本身的死亡flag，總之，第一個犧牲者出現了。

    因為抓住小丑皇的手臂，獅子獸幾乎硬吃了一記毀滅極光！

    那可是連戰鬥暴龍獸都會被打的支離破碎的強大殺招！獅子獸幾乎是在吃下這招的瞬間，便化作了飛灰。

    甚至連一句遺言也沒有留下！

    「不！」樹莉尖叫起來，她的悲傷和怨念在一瞬間彷彿化作了一條黑龍，連同啟人也被這情緒所感染，在無盡的絕望中，基爾獸化身為破滅魔龍獸！

    大地開始動搖，一股特殊的力量開始在數碼世界瀰漫，地震、海嘯、狂風、暴雨，各式各樣看似天災的氣象開始展露出威嚴，數碼世界在這瞬間顯現出了將要毀滅般的預兆！

    「該死！是破滅魔龍獸！我就知道當初龍之領域做了手腳！」看到這幅景象的馮雪哪還不知道發生了什麼，再聯想到當初保護了基爾獸不被黑暗區域吸走，後來又被基爾獸吸收掉的帶有龍之領域力量的籐蔓觸手。

    馮雪忽然明白了這其中的問題！

    
  
  
  
第一百三十一章 龍之領域的謀劃

  
    當初基爾獸差點消失的時候，馮雪就意識到了破滅魔龍獸的出現本身就有問題，甚至還因為想這個問題而導致留姬被冰惡魔獸抓走，但他卻一直沒有想明白龍之領域佈置這麼多到底是為了什麼。

    直到這一刻，破滅魔龍獸的數碼危機開始波及整個數碼世界的瞬間，馮雪才通過一股忽然出現的信息明白了龍之領域的想法！

    他們要借由數碼危機，強行喚醒數碼死神！

    只要是生物，就會有慾望，龍之領域的掌權者自然也不例外。

    然而，當前的數碼獸卻是由四聖獸所支配，由於四聖獸天生具備數碼世界的權柄，因此即使是七大魔王，也很難在黑暗區域之外的世界與之對抗。

    然而，作為和青龍獸同級，卻只能龜縮在小世界中的神龍獸和聖龍獸，怎麼可能心甘情願的被青龍獸在內的四聖獸壓制呢？

    就好像有這麼兩個人，明明無論是出身、教育、能力都完全一樣，但卻因為某些原因，其中一個擁有了屬於自己的大型公司，而剩下那個卻只能靠打工度日，只要這個人有野心，那麼他一定會想方設法自己創業，然而，此時市場卻已經完全被另一個人所佔據，甚至他就算想要讓公司上市都會被打壓的情況下，這個人會有想法？

    恐怕就算是掀桌子都不無可能了吧？

    而龍之領域此刻就在干同樣的事，因為四聖獸已經把持了整個數碼世界，因此他們借由破滅魔龍獸的數碼危機，直接驚醒數碼死神，然後借由數碼死神格式化整個數碼世界，屆時，作為掌握數碼世界權柄的四聖獸必然無法置身事外，當數碼世界革新之後，龍之領域就可以大搖大擺的走上前台，在失去了四聖獸的數碼世界打下一片大大的疆土了。

    只不過，龍之領域恐怕也沒想到數碼死神會被人類的孩子帶回現實世界，若不是人類還真有那麼幾個有能力的科學家，又有著數個究極體在現實世界撐著，恐怕龍之領域就真的要玩脫了（數碼世界畢竟是建立在網絡世界上的，如果現實世界毀滅，失去了網絡的數碼世界將會瞬間萎縮，就算直接崩潰都不奇怪）。

    至於為什麼破滅魔龍獸的數碼危機會驚醒數碼死神？我們必須要瞭解一下數碼死神究竟是什麼玩意。

    數碼死神是什麼？說白了就是360自動清理之類能夠自動辨別垃圾程序並將其格式化的程序。

    在早期，數碼世界的容量還很低，也就是網絡容量只有幾個GB的時候，數碼世界甚至只能存在成長期，而成熟期就相當於現在究極體的地位，凡是用過2000年之前電腦的人應該都深有體會，那種沒幾天電腦就被裝滿的感覺有多麼難受。

    所以，在那個時代，每隔一段時間就要對數據進行清理，簡單的來說，就是格式化。

    這對於人類可能只是增加可利用空間，處理垃圾程序的正常行為，但對於生活在網絡世界映射的數碼世界的數碼獸來說，卻無異於滅頂之災。

    因為他們本就是數據。

    然而現實世界一分鐘等於數碼世界一天，若是人類一周清理一次網絡，數碼世界就是二十七年就要迎來一次滅世大劫。（實際上在數碼世界創造初期，這個時間比例還要更大，一秒一天或者一秒十天都有可能）

    而後，隨著網絡世界的飛速進步，網絡儲量越來越大，人類清理網絡的週期也就越來越長，若是人類一年清理一次網絡的話，數碼世界則會變成一千四百四十年一次輪迴。

    而這樣一來，更多的數碼獸開始進化，然而，古代種數碼獸的進化相對於數碼死神還是太慢，為了加速進化，以至於有更多的力量對抗數碼死神，數碼獸們開發了古代裝甲，這種能夠提升防禦力並簡化進化難度的裝備使得數碼獸的平均戰鬥力有了質的提升，然而，數碼獸進化的越快，就意味著網絡數據越是擁堵，數碼死神也就越是來勢洶洶。

    直到現代，隨便一台計算機都擁有數十個GB的容量（這裡的現代指數碼世界的2000年）整個網絡的容量何止千萬TB，在這樣的大環境下數碼死神幾乎被封存起來，即使數碼世界仍留有數碼死神數據的映射，也只是沉睡狀態而已。

    畢竟沒有接收到網絡世界資源擁堵的信號，作為智能程序的它是不會啟動的。（可以把數碼死神看做是自動清理程序，當網絡數據超過總容量的百分之七十或者八十的時候，就會啟動，清理掉冗雜數據，空出更多空間，在數據超過百分之八十之前，這東西就絕對不會啟動）

    對於四聖獸來說，這樣的數碼死神祇要花些力氣就能壓制住，只要小心別讓進化之光亂閃，就不會驚醒它，這也是四聖獸把古樂獸丟到現實世界的主要原因。（進化之光說白了就是瞬間製造大量情緒數據，擴充數碼獸本身數據量從而進化，如果說只是一兩下還好，但若是大量數碼獸同時進化，那麼瞬間暴增的數據就很可能驚醒數碼死神）

    然而數碼危機卻打破了這個平衡，數碼危機是什麼？說白了就是破滅魔龍獸體內的高密度病毒，病毒種之所以叫病毒種，主要原因便是其身體的主要構成乃是電腦病毒，而基爾獸一脈的病毒殺傷力尤其大而已（可以看做是破壞文件的同時還會燒燬硬件的惡性病毒）。

    只要這玩意被擴散，就有可能直接從硬件和軟件兩個方面毀滅數碼寶貝世界。

    在破滅魔龍獸的生命受到危機的剎那，它甚至可以通過解放數碼危機，拉著整個數碼世界一起同歸於盡，表現在現實世界，大概就相當於所有計算機一起中了熊貓燒香又沒有專殺程序的情況吧。

    然而病毒本身也是數據，所以破滅魔龍獸這曇花一現的瞬間，暴增的病毒數據驚醒了數碼死神，四聖獸的壓制與封印開始無效，白虎獸甚至要耗盡全身力氣，才有可能短時間內壓制住數碼死神的忽然爆發。

    
  
  
  
第一百三十二章 回歸現實之前

  
    馮雪足足朝著南方趕了一天的路程，以貝希摩斯的速度，足以跨國一個國家，然而這對於數碼世界並沒有什麼卵用，因為數碼世界是分層的，最然有不少通道可以跨越這個層差，但想要靠這種碰運氣的行為找到方向還真是不太可能。

    就在馮雪的不安提升到頂點的時候，一道光芒忽然閃過了天際——

    在這瞬間，彷彿有什麼力量在數碼世界擴散開來，處於數碼世界主世界（也就是不算網絡之海深層、黑暗區域、龍之領域等小世界）的數碼獸都聽到了一個聲音——

    「來吧，進化吧，數碼世界需要你們！」

    那聲音蒼涼而古老，仿若一位觀遍滄海桑田的智者再低語。

    凡是聽到這聲音的數碼獸都開始了進化，即使只是幼年期，也在瞬間成長到了究極體。

    看到這樣的景象，馮雪怎能不知道古樂獸已經釋放了進化之光？

    然而對此馮雪的評價只有兩個——作死！

    如果僅僅是被數碼危機喚醒，當數碼死神醒來發現其實資料並沒有超過界限，就會再次沉睡下去。

    然而，你釋放了進化之光，整個數碼獸世界無論老幼全都變成了究極體，這一下網絡數據還不得爆炸？（實際上數量並不算恐怖，因為會有大批群居數碼獸融合成一個，就像那麼多蟲蛹獸最後只融合出三個迪亞波羅獸一樣）

    數碼死神醒來一看，我咧個去，這他喵的都堆滿了，咋這時候才叫我？你們這是要上天啊！

    然後又忽然發現了有那麼幾個人類，心想：這玩意就是我的創造者？有一個怎麼看起來很悲傷的樣子？話說悲傷是什麼？值得研究，讓我附身看看——

    然後就看到了樹莉那恨不得整個世界和獅子獸的死亡一起毀滅的陰暗面。

    看到了樹莉對於命運的無力與惶恐。

    於是數碼死神也黑化了。

    心想：原來我被創造也是命運，我的命運是毀滅世界，可是只毀滅數碼世界，人類創造數據還是會堆滿網絡，我又要再次毀滅，這太他喵的累了，老子要一勞永逸！

    於是數碼死神跟著樹莉來到現實世界，然後，就打算連人類一起毀滅，不求亡族滅種，只要讓人類進入廢土撿垃圾，不再生產網絡數據就好。

    不過此刻已經不是作死不作死的問題了！

    原著中是留姬和妖狐獸進化的沙古牙獸阻止了一次爆發，才給孩子們爭取了時間，將古樂獸帶離了數碼死神的區域，才有了後來的進化之光釋放。

    可是如今，自己不在留姬身邊，他們究竟是如何帶出古樂獸的？

    就算不說古樂獸，撒多格杜獸退化之後，朱雀獸的攻擊也要祭師獸幫忙躲避，沒了自己，孩子們要怎麼扛過朱雀獸的襲擊？

    留姬那個關鍵時刻就會硬著性子來的性格，會不會有什麼危險？

    想到這裡，馮雪只覺得一股熱氣直衝大腦，藉著進化之光的綻放，坐下的貝希摩斯化作一股數據流湧入馮雪的身體，在這一刻，【盛宴】短弓變成了充滿現代化氣息的電磁炮樣式的弩炮固定在馮雪的左腕，原本的一對巨大翅膀之下，再次伸出了一對黑色的羽翼。

    與此同時，馮雪的衣著變得更加便於行動，從之前魯路修風格的風衣，變成了頗具網游風格的遊俠皮裝。

    「別西卜獸·迅雷形態！」

    馮雪來不及檢查自己此刻的新形態，迎著進化之光的方向扇動四翼，化作一抹黑色的流光朝著天邊射去……

    ……

    此刻馴獸師們的狀態非常之差，雖然沒有馮雪，但不知為何出現在朱雀獸城堡的科學飛龍獸與秋山遼還是幫孩子們抗過了難關（秋山遼這個時候應該在白虎獸的底盤），然而，之後的古樂獸營救行動就不那麼樂觀了，因為無論是裁決獸還是紅蓮騎士獸都是以近戰著稱的數碼獸，根本沒有辦法像神人型的沙古牙獸那樣在不接觸的前提下抗住數碼死神，因此，沾染了數碼死神的兩體究極體直接收到了重創，為了不被溶解退化到成長期的同時，短時間內也再不會有任何的戰鬥能力。

    可是，沒有被「魔法」壓制的數碼死神卻仍舊處於噴發狀態！

    「該死！渾濁噴射！」一發灌注了神聖和黑暗兩種力量的箭矢猛然射入沖天而起的數碼死神之中，卻沒有發生想像中的爆炸，而是仿若被分解了一般，不復存在，這正是數碼世界最強力量之一的聖邪之力！

    「是別西卜獸！」

    「留姬，沒出什麼事吧？」馮雪降落在留姬身邊，左右打量了一下，發現沒有任何損傷，才終於放下心來。

    「我能出什麼事？倒是你這傢伙，一聲不響的就玩失蹤……」留姬雙手抱胸，一副不爽的表情，似乎是因為之前聽說過馮雪與小惡魔獸的淵源的關係，留姬並沒有提起之前出現的小丑皇。

    「我也不想啊！」馮雪露出一個無可奈何地笑容，最終還是吧話題轉移開來——

    「是古樂獸啊？這麼說你們已經達成目的了？現在怎麼做？要回現實世界麼？」

    「就算你這麼說……要怎麼……」

    「山木先生來電話了！」就在留姬對於回去的方式表示疑問的時候，啟人卻忽然叫道，「山木先生說，要派方舟來接我們回去！」

    「方舟？那是什麼？」

    「一種交通工具，水野先生讓我們坐過的。」

    「就是船……」

    然而，就在大家正在為能夠回家高興地時候，馮雪卻意識到樹莉有些不太正常。

    「已經被數碼死神附身了麼？」馮雪喃喃自語，他沒有去阻止，也沒辦法阻止，對於現在是數碼獸之軀的他來說，數碼死神幾乎是觸之即死的毒藥。

    不提眾人在青龍獸的幫助下來到了預定的地點，也不提在馮雪的飛行能力下，比原著更早找到了已經遍體鱗傷的小惡魔獸，更不去說現實世界的人為了帶他們回去花費了多大的努力，馮雪等人此刻卻是遭遇到了更大的危險——

    「見鬼！為什麼這裡會有數碼死神？它們不是還被壓制在火山口裡麼？」馮雪臉色發黑的說道，如果他的記憶沒錯的話，原著中這裡絕對是沒有出現數碼死神的才對。

    「不管了，快上方舟！」啟人一咬牙，推著彷彿木偶一般的加籐樹莉進了方舟。

    然而……

    
  
  
  
第一百三十三章 留下

  
    「不行的……別忘了剛才看到的，數碼死神是有對空能力的！萬一飛到一半被打下來，才真是沒有活路了！」馮雪臉色凝重的盯著眼前的紅色泡沫，雖然現在數碼死神還沒有進化出如同數碼獸一般的戰鬥分身，但光是憑借泡沫濺射這一招，對於數碼世界的他們來說都是致命的！

    「算了，留姬，你帶著小惡魔獸上船，我會在外面護送你們回去的！」馮雪忽然轉過身，將背影留給眾人。

    「可是，你要怎麼辦？」

    「沒關係，我可是魔王呢！魔王有魔王要走的道路！」馮雪背對著留姬豎起大拇指開始從世界中抽取數據製作箭矢，他甚至懷疑一會兒還有沒有時間去凝聚。

    「既然這樣，那我也留下來吧！」留姬忽然從方舟上走了下來，對著方舟裡的同伴們說道，「回去後幫我給媽媽和奶奶帶個話，就說我只是斷個後，一會就回去！」

    「可是……」

    「沒有可是，馮雪是我的搭檔！」留姬面色嚴肅盯著方舟內的眾人，她的鑒定幾乎要化作火焰從雙眼中噴射出來。

    「好吧，我知道了！」年齡最大的秋山遼歎了一口氣，然後露出了一個笑容，「一定要回來哦！在現實世界，還有人等著你，對吧？」

    「那還用說！」

    雖然秋山遼的話確實很中聽，但馮雪總有一種不爽的感覺，話說秋山遼也不是黃毛啊？

    「想好了麼？」馮雪低頭盯著留姬的雙眼，「很可能再也回不去了……」

    「……」留姬沉默著，顫抖的雙手似乎表明她的心裡並不平靜，也不知道是什麼樣的心情，才讓她做出了這樣如同送死般的決定。

    「如果下不了決心，現在還來得及。」馮雪指了指還沒有完全閉合的方舟，卻被留姬一巴掌把手拍了下來。

    「我已經決定了！你是我的搭檔！作為馴獸師，怎麼可以拋下搭檔自己跑路！」

    「是嗎？那以後就請多多關照了！」馮雪伸出了右手，笑瞇瞇的說到。

    「那還用說！」留姬同樣露出了笑容，一巴掌拍在了馮雪的手上，在這一瞬間，弧光機發出了光芒……

    「這什麼鬼？我已經是疾風形態了好吧？沒得進化了啊！」馮雪腦中只有這麼一個念頭，然而這進化的光芒卻完全不講道理，伴隨著微妙的感覺，馮雪和留姬融為了一體……

    「別西卜獸進化……貝爾斯塔獸！」

    「我去，糰子？這什麼鬼！」當馮雪回過神來，卻感覺自己胸前多了一對東西，嗯……怎麼說呢？滿沉的！

    「我才要問！這究竟是什麼情況！」留姬的聲音從馮雪的腦海裡傳出，馮雪下意識的尋找留姬，卻在心靈世界找到了被數碼核心包裹起來，一絲不掛的少女。

    「見鬼！終究還是逃不掉和馴獸師融合進化麼？」馮雪的臉一綠，倒不是說看到了什麼不該看的東西，畢竟留姬才十一歲，除了沒有丁丁外，和男孩子其實沒什麼區別，他，啊不，此刻應該用「她」了——

    她更在意的其實是自己的變化！

    貝爾斯塔獸可能有些人不熟，然而換一個名字大概就明白了——女別西卜獸。

    沒錯，就是女性化的別西卜獸！

    性感的皮裝，無論是抹胸還是皮褲都露出了大片的皮膚，那皮褲與其說是褲子，不如說是連著兩條褲腿的T-black（意思不知道的自己查，中文會和諧），至於上衣，那除了袖子外就只剩下下擺的風衣，乾脆叫披風得了！

    這一身衣服無論是哪個良家女子第一次穿都會覺得臉紅心跳，更別說馮雪現在他喵的還是性轉狀態了！

    留姬通過此刻接近於心意相通的狀態，立刻意識到了馮雪的尷尬，然而，當她打量了一下衣著之後——

    「不，不知羞恥！怎麼會有這樣的衣服！」

    沒錯，留姬也震驚了，本以為馮雪只是因為性轉而崩潰，沒想到這身衣服這麼的……豪放！沒錯，就是豪放！

    「呼……」馮雪深深地呼了一口氣，把羞恥感甩出腦外，轉頭看著已經開始慢慢閉合的方舟，盡可能的把聲音壓得中性化一些，「你們也看到了，留姬跟著我不會有什麼危險的，等你們回去了我就會帶著留姬去現實世界！」

    「可是沒有方舟你們要怎麼回來？」

    「你難道忘了我就是從數碼世界去現實世界的麼？我有我自己的辦法，你們快走！」馮雪一槍崩開靠近的數碼死神，大聲的喊著，「你們走得越快我們就越安全！這些慢吞吞的史萊姆還追不上我！」

    「保重！」似乎是留下一聲歎息，啟人終究還是把頭收回了方舟之中，與之同時，方舟也關上了艙門。

    「呼……接下來，就是我們的戰鬥了！」X2

    ……

    方舟的升天異常的順利，和原著中磕磕絆絆還中央急停幾乎是完全兩種概念，不過馮雪卻沒有搭上去的意思，因為數碼死神還在虎視眈眈。

    「看樣子真的要走我那條路了！」馮雪撇撇嘴，倒是沒有什麼多餘的想法。

    「誒？你是說真的還有別的路麼？」留姬驚訝的說道。

    「合著你以為我是在騙人啊？」馮雪一邊扣動扳機，將圍上來的數碼死神打散，一邊和心裡的留姬聊著天，他現在忽然意識到為何從成長期到現在都在用弓，可是合體後卻變成了槍了，只因為胸前的兩個糰子實在是太大，如果用弓的話……

    想想亞馬遜女戰士的割乳禮吧！

    就算數碼獸沒有這方面的考慮，作為意識一部分的留姬根本就沒有使用過弓箭，因此反而會拖累準確度，反倒是槍械這種東西在新手手裡卻能夠發揮出比弓箭更大的威力，不過射中自己人的概率也一樣不小……

    「話說你覺得我在說謊，為什麼還要留下來？不會是想要殉情吧？」馮雪看著逐漸進入現實世界球體的方舟，心也放鬆了下來，不由得開始和留姬口花花起來。

    「誰，誰要殉情啊！我只是覺得把你一個人丟在數碼世界太可憐了一些！對！沒錯！就是這樣！」留姬紅著臉一臉肯定了三次，不過馮雪覺得她顯然是傲嬌了。

    不過……

    「我終究還是犯了禁忌啊……」甩了甩金黃色的長髮，馮雪展開翅膀朝著遠方飛去……

    
  
  
  
第一百三十四章 滿目瘡痍的現實世界

  
    「這麼簡單就能通往現實世界？」來到黑暗區域後，馮雪和留姬便解除了合體狀態，不過這樣也好，畢竟糰子什麼的還是太羞恥了些，雖然數碼獸是沒有性別的，但是人類不會這麼看啊！

    「當然了，這裡可是我的地盤，只要我一聲令下，這裡所有的小弟都得聽我的！」馮雪很驕傲的一抬頭，四十五度角仰望星空。

    不得不說馮雪的猜測是正確的，因為黑暗區域沒有任何數碼死神的蹤影，而作為魔王的一員，他可以輕易感受到黑暗區域其他魔王的所在，大家似乎都對數碼死神的出現毫不在意，彷彿那只是新聞聯播中出現的「外國人民生活在水深火熱之中」一樣。

    不過反過來說，黑暗區域本身就是數據資料被刪除後所去的地方，本身在網絡結構中應該是不存在的，然而，卻又有能夠恢復刪除數據的手段，這麼一來，它又應該存在，因此，黑暗區域本身便是介於存在和不存在之間的疊加狀態（為什麼我想起了薛定諤那只即生又死的貓？），即使是數碼死神也不會專門對這樣的空間進行清理，畢竟它的任務是清理網絡冗雜數據，而黑暗區域並不佔用網絡的容量。

    「是是，那我們快走吧！我媽媽和奶奶見我沒回去，一定會很擔心的！」留姬看著馮雪的樣子，臉色終於放鬆下來，笑著說道。

    馮雪解除了疾風形態，不要問他怎麼解除的，自從和貝希摩斯融合之後，他腦子裡就有了如何分離和重新融合的方式，總的來說，就和同調一樣，貝希摩斯雖然只是機械體，但是有著自己的數碼核和波長，硬要說的話，和葛拉尼是一種東西，所以只要將自己和貝希摩斯的波長同調道相同的水準，就能夠進化為疾風形態。

    「上來吧！」他拍了拍貝希摩斯的座椅，看起來就像是騎著重型機車勾搭小妹的小混混。

    「我坐上去不會被控制住吧？」留姬有些擔心的看著貝希摩斯，當初那只巧洛獸的話還在耳邊迴響。

    「大丈夫，萌大奶！」馮雪豎起一根大拇指，露出了阿凱似得笑容，「它已經被我馴服了！」

    聽馮雪如此說，留姬終於還是坐上了貝希摩斯，位置？當然是前面了！

    「抓好哦！前往西安是世界的特快機車，出發咯！」馮雪提醒了一聲，雙手扭動油門，在他的前方，出現了一個由無數馬賽克樣式的斑塊聚合而成的的「大門」。

    隨著留姬在突然而來的高速狀態下發出的一聲尖叫，整輛機車直挺挺的撞進了「大門」之中……

    經過了如同來時一樣充滿了數碼符文的黑色隧道，機車忽然出現在了紅色背景的管道之中。

    「停車，停車啊！那裡是牆壁！」留姬只覺得眼前一花，當她回過神來的時候，面前已經是蚻鶡滫瑰蟛嚏I

    「我已經停了啊？」馮雪嘴角露出一個壞笑，玩味的看著留姬。

    「哼！」留姬不滿的發出一個鼻音，然後在原地跳了幾下，有些歡快的說道：「走吧，我們回家。」

    「嗯，我們回家！」馮雪與她相視一笑，順著下水道朝著出口走去……

    ……

    「這究竟是怎麼回事？為什麼數碼死神會出現在現實世界？還是說我們根本就沒離開數碼寶貝世界？」走出了下水道的留姬，眼簾中立刻映入了不遠處滿目瘡痍的城市，以及盤踞在城市間，散發著不祥氣息，彷彿岩漿一般的紅色泡沫。

    「看樣子在我們回來之前發生了什麼事情！」馮雪的眉頭緊皺，按照他的記憶，數碼死神應該是被樹莉帶回來的，在眾人回家後才開始侵蝕現實，然而自己和留姬應該只比啟人他們晚了不到三個小時而已，就算因為方舟這個同事出現在現實與數碼世界的存在而導致兩個世界的時間暫時同步，也不可能一回來就看到被侵蝕成如此程度的世界才對！

    「你看！那個不是紅蓮騎士獸麼？」留姬忽然指著天空中的一個白點喊道，馮雪定睛一看，可不是麼？不過留姬的眼神這麼好真的大丈夫？

    然而，就在馮雪吐槽的瞬間，一隻紅色的巨手猛然從史萊姆狀的數碼死神中伸了出來，抓住紅蓮騎士獸就拽了進去。

    「見鬼！啟人被數碼死神抓進去了！」剛一回來就遇上這種事情，馮雪不由得臉色一黑，擰動油門，載著留姬便朝著那個方向衝了過去！

    「準備好了麼？留姬！」馮雪冷不丁忽然說道。

    「你是說？」

    「沒錯，融合吧！」

    「可是，你不喜歡那個樣子不是麼？」留姬將弧光機抱在胸前，在融合的時候留姬是可以感覺到馮雪的心情的，在那時候，她能夠很清楚的察覺到馮雪心裡的那種羞惱。

    「可是，如果不融合的話，我沒有信心保護你！」馮雪笑了笑，顯得很灑脫。

    「是嗎？」留姬的臉上笑容越發的燦爛了，心裡卻是出現了一個念頭——「比起雄性的尊嚴，更加在乎我的安全麼？」

    「那麼……」

    「來吧！」

    兩人的手緊緊握在一起，在這瞬間，弧光機發出了光芒，兩人周圍的環境似乎完全被數據化了一般，下一刻，貝爾斯塔獸再次現身。

    「飛行的感覺真好！」與馮雪融為一體的留姬有些歡脫的說道，馮雪卻是一腦子鬱悶——

    「才不好勒！我當別西卜獸的時候飛起來才舒服，現在胸前有一對沉甸甸的累贅，飛著還抖來抖去的，真麻煩！」

    「噗！」留姬忽然笑出聲來，笑罵著說，「馮雪真是的！有多少女孩子都想要這樣的累贅呢！」

    不過現在可不是開玩笑的時候，剛剛趕到便看見撒多格杜獸和裁決獸正在面對著一個綠色大猩猩樣子的傢伙。

    「原來我是代替了原著中裁決獸的劇情麼？」馮雪臉色不是很好，因為眼下的情況很明顯，似乎是由於數碼死神對兩個世界同時干預的情況，導致了兩個世界的時間流不穩，馮雪明明只花了幾十分鐘，但卻足足錯過了一兩天的時間！

    
  
  
  
第一百三十五章 變動的世界線

  
    「蠅王彈丸！」帶著與別西卜獸、貝爾斯塔獸相同風格面具的子彈從比它小上十幾倍的槍管中噴出，彷彿有著自我意識般在空中劃出兩道華麗的弧線，精準的命中了角擊者的電纜線（話說我怎麼覺得是在打eva），原本正在與秋山遼所化的裁決獸角力的角擊者便於一聲淒厲的慘叫中化作了泡沫。

    「留姬？！」隨著夥伴們驚喜的呼聲，貝爾斯塔獸嫵媚的揚起一頭秀髮，「你們這些傢伙沒有我還真是什麼事都做不到呢！」

    「真是的，我還以為你在數碼世界樂不思蜀了呢！」秋山遼的聲音從裁決獸體內發出，不知道為什麼，每次見到秋山遼，馮雪都有一種一槍飆過去的想法，不過……

    「颶風亂射！」

    「喂喂！留姬，你這是在做什麼啊！」在大量亂射而出的槍彈間，裁決獸不得不跳起了踢踏舞。

    「我只是想想而已啊！」X2

    這異口同聲的話一出口，馮雪和留姬忽然笑了起來，現在身體等於是兩人同時掌控的，如果在一瞬間兩人做出了同樣的想法，可不是就會這樣麼？

    「沒時間了，快去救啟人！」不愧是好基友，在這種久別重逢的時候，能想起啟人的也就博和了。

    「對哦？啟人被抓進去了……馮雪，有辦法麼？」

    「當然，你以為我是誰啊！」馮雪拍了拍胸口，激起胸前兩枚糰子不住地彈跳，感覺到這異樣的手感，馮雪才想起自己已經變成了貝爾斯塔獸。

    「你這傢伙在幹嘛啊！」留姬尖叫一聲，現在處於精神連接狀態，貝爾斯塔獸的一切感覺都會如實反映在留姬的身上，換句話說，這個飛機場妹子提前感受了一下巨喵的觸感……

    「這不是還沒習慣麼？」馮雪訕訕的笑了一聲，將兩把短槍放入槍套，「接下來放鬆，把控制權完全交給我。」

    隨著馮雪話音落下，數碼死神的泡泡似乎開始波動起來，大量的泡沫從史萊姆狀的身體上剝離出來，在馮雪的手中凝聚成了一柄散發著不祥氣息的暗紅色長弓！

    「果然，數碼死神會將一切數據打散，而來到現實世界後則是將物質數據化後再打散吸收，不過，這倒是便宜了我！」馮雪一邊得意地自言自語，一邊輕輕拉了一下手中紅色的長弓。

    「雖然是長弓，就射速來說完全比不上我的【盛宴】，但若是只放出一擊的話……」說著，馮雪的手中出現了一枚暗紅色的箭矢，卻是同樣以數碼死神打散的數據凝聚而成。

    之間貝爾斯塔獸弓如滿月，暗紅色的箭矢化作一道流光，直插數碼死神。

    「感受一下聖邪之力吧！」隨著馮雪張狂的笑聲，數碼死神被射中的地方彷彿被挖掉了一塊，看它努力蠕動卻又無法合攏的樣子，恐怕短時間內都無法修補。

    「趁現在！」馮雪第一個衝進了數碼死神的區域，然而……

    「見鬼，這種打散數據的本能居然還存在！」馮雪只感到身體一陣抽搐，緊接著留姬便從貝爾斯塔獸中分離了出來，馮雪也恢復到了別西卜獸疾風形態的姿態。

    說來也奇怪，當馮雪分離之後，便再沒有了數據不穩的感覺，或者說，數碼死神打散數據似乎只對究極體有用？

    不過想了一下，馮雪也就明白了原因——當數碼獸進入現實世界後，數據會轉化成疑似蛋白質，從而構築真實的身體，既然不是數據，數碼死神當然無法直接干擾，只能像是對付那些現實世界的大樓那樣，不斷的侵蝕，將其數據化，然後再打散吸收，然而當數碼獸和人類合體進化時，由於肉體是無法完成這種轉變的，因此數碼獸和人類不得不在現實世界進入數據化狀態，這也是原著中為何回到現實後無法究極進化的原因，而在杜賓犬獸帶來了四聖獸的力量後，才能夠完成這一過程。

    「馮雪，還在發什麼呆！」留姬的聲音打斷了馮雪的思路，他這才意識到自己還在數碼死神的內部，這種隨時發呆的性格真的要改改，不然戰鬥中發上一呆足以致命！

    「那不是啟人麼？還有健太、古樂獸，誒？小丑皇居然變成混沌形態了，是那個神一般的玩具槍麼……嗯？」馮雪猛然一驚，因為他竟然看到了加籐樹莉！

    「怎麼可能！」按照馮雪的記憶，原著中別西卜獸可是沒能救出樹莉的，只是將古樂獸送到了樹莉身邊而已，可是如今這情況……難道說，這個樹莉是假的不成？

    馮雪的眼神忽然危險起來：「你是真的樹莉麼？」

    話已出口，馮雪便覺得自己傻了，不過緊接著啟人便幫著洗地道：「別西卜獸也遇到假的樹莉了？放心，這是真的！她可是混沌小丑皇拼了命救出來的！」

    雖然啟人這麼說，但馮雪越發覺得不對了，因為眼前這個樹莉似乎開朗了許多，完全沒有當初獅子獸死了之後的那種陰沉感，難道樹莉已經從獅子獸的死亡裡走出來了？

    馮雪覺得不可能，以樹莉的性格，給他父親般感覺的獅子獸死亡，絕對是人生不可承受之痛，怎麼可能輕易走出，而且又是被殺掉獅子獸的小丑皇救出來的。

    「別說那麼多了，我們趕緊出去吧！」健太一聲令下，海天使獸忽然吐出一枚巨大的愛心，將眾人包裹起來，輕而易舉的走出了數碼死神的包圍圈，和之前困難的進入完全不同，該說真不愧是天生究極體的大能麼？

    就在馮雪準備試探性的攻擊一下的時候，眼角卻忽然注意到了樹莉懷裡那只自己沒見過的數碼獸——

    那是一個只有頭和尾巴的毛茸茸的數碼獸，頭尾相連的應該算是脖子的地方，長著一圈如同狗龍王的圍巾一般的組織，看起來很是奇怪，不過從對方的姿態來看，應該是幼年期的樣子。

    「這個是……」馮雪用力回憶了一下，終究還是沒能想起第三部中有這麼一隻數碼獸。

    
  
  
  
第一百三十六章 一隻小惡魔獸帶來的改變

  
    「這是褶皺獸，獅子獸的幼年期！」啟人顯得很開心，大大咧咧的說道。

    「獅子獸？」馮雪終於明白了這一切不對勁的根源——

    獅子獸竟然復活了！如果真是這樣，倒也能說得通了，畢竟獅子獸可以說得上是樹莉的精神支柱，若是獅子獸沒有死透，樹莉確實有可能打開心扉，不過，真的能復活麼？

    當然可以！

    實際上弧光機本來就有著部分創始村的功能，能夠孵化數碼蛋，當初基爾獸便是由基礎資料直接孵化而來的。

    但是，既然弧光機能夠重新孵化數碼蛋，為什麼原著中……

    想到這裡，馮雪忽然發現自己似乎走進了一個誤區！

    原著中獅子獸為什麼沒有復活？

    不是因為來不及，也不是因為去了創始村，而是因為，原著中殺死獅子獸的是別西卜獸啊！

    七大魔王之一的別西卜！

    當然，重點不在於別西卜，而是在於七大魔王啊！

    因為七大魔王從根本上就與其他數碼獸不同！

    它們殺死的數碼獸，就算不吸收數據也不會經過輪迴前往創始村，而是直接被送往黑暗區域，經過大罪之門的轉化，成為魔王的血肉！

    換句話說，七大魔王殺死的數碼獸是真正的永世不得超生！

    反之，獅子獸在這條世界線是被小丑皇所殺，小丑皇雖然在第一部有著黑暗四天王的名頭，但那實際上只是自封的，就算小丑皇是噩夢軍團的掌門人（在第一部，根本沒什麼強大的數碼獸，所以四天王分別統領著噩夢軍團、叢林奇兵、深海救星和鋼鐵帝國，實際上，除了無限龍獸統領鋼鐵帝國是理所應當之外，也就小丑皇勉強夠得上噩夢軍團掌門人的位置，至於其他兩個，放在真正的叢林奇兵和深海救星領域中，頂多算得上是雜兵），也沒有任何額外的得加成。

    在被小丑皇殺死並吸收了大部分數據後，弧光機備份了獅子獸的記憶，並儲存了獅子獸的原始樣本，使之重新化作數碼蛋。

    然而，樹莉當時卻因為太過悲傷，根本沒有意識到弧光機中正在孕育的數碼蛋。

    而後，數碼死神寄生樹莉，來到現實世界，將樹莉關入「卡內爾」以學習樹莉的思維模式。

    但樹莉畢竟掛記著獅子獸，即使再悲傷，相當於自己與獅子獸最後羈絆的弧光機也沒有被丟棄，因此，弧光機也被樹莉一同帶進了數碼死神。

    也正是在這個時候，弧光機中的數碼蛋孵化，獅子獸重新以幼年期的褶皺獸姿態復活，靠著弧光機中備份的數據，獅子獸保留了絕大部分記憶，在褶皺獸的照顧和開導下，重新開朗起來的樹莉等到了混沌小丑皇的營救。

    有褶皺獸在身邊，樹莉當然不會像原著那樣拖拖拉拉，兩邊共同努力下，樹莉便被解救了出來。

    弄清楚了這其中的曲折，馮雪終究還是呼出了一口濁氣，心也終於放了下來，沒想到當初只是落了一步閒棋，卻對故事的後續發展造成了如此大的影響！

    「那麼接下來，就是幹掉大傢伙了！」眾人抬頭看了看已經將整個都廳覆蓋起來的巨大紅色史萊姆，眼中露出了堅定的神情。

    「留姬！」就在大家走出數碼死神佔領區沒多久，一個聲音忽然從不遠處傳了過來。

    「媽媽？」留姬愣住了，就這麼呆呆的站在那裡，甚至連呼吸都微不可查。

    「我就知道，我就知道你一定會回來的！」牧野留美子撲上來抱住了呆立不動的留姬，眼淚止不住的流了下來。

    「媽媽……」留姬此刻失去了平時那副堅強的鎧甲，口中不斷地重複著兩個字。

    看著這感人的場面，大家都開始慢慢移動，馮雪卻是對著秋山遼來了一個爆栗——

    「喂，小子，看什麼呢！人家母女見面有你什麼事！」

    也不知道是為什麼，馮雪對於秋山遼沒有任何的好感，就算對方是打倒千年獸，拯救無數平行世界，貫穿整個數碼系列的傳說中的馴獸師也一樣。

    接下來的事情就簡單了很多，沒有了樹莉作為人質，還沒有完全解析人類的數碼死神根本沒有開發出那些大型的分身，在人類科學家與數碼寶貝們的通力協作之下，數碼死神被強制退化，人類世界又再次陷入了和平（後面的劇情和原著沒啥區別，我也不想水字數，數碼世界就到這裡吧），可喜可賀，可喜可賀。

    然而……

    「為什麼？為什麼大家都退化了？」

    「爸爸，這是怎麼回事？」李建良轉過頭，看向了朝著這邊趕來的父親。

    「我們的計劃成功了，數碼世界和現實世界之間穩固的界限再次被建立了起來……」

    「那這和數碼寶貝有什麼關係？」

    「他們必須回到自己的世界。」李震宇低著頭，愧疚的說道，「如果繼續停留在現實世界，他們很可能會進化成和數碼死神一樣的恐怖存在。」

    「可是別西卜獸沒有退化啊？」留姬的聲音忽然引起了眾人的注意，大家這才發現，和其他退化到幼年期的數碼獸不同，馮雪仍舊保持著究極體的姿態。

    「為什麼會這樣？怎麼可能？」最激動的反而不是看到希望的孩子們，而是隨著李震宇一同趕來的諸位科學家，甚至，還有一些收拾殘局的士兵見狀拔出了手槍。

    「我可是七大魔王之一，區區逆轉程序，怎麼可能對抗的了有整個世界支撐的大罪之門？」馮雪很張狂的笑著，「就算是逆轉時間，原罪永遠都是原罪，除非這世上沒有了暴食之欲，否則我是不會成為回憶的！」

    「這麼說你可以一直留下來了？」留姬猛然抱住了馮雪，臉上驚喜之色毫無掩飾。

    「這個……恐怕不行呢……」馮雪寵溺的摸了摸留姬的腦袋，「就像他們說的，我繼續留下來，也許會給你的世界帶來不可逆的後果，所以……」

    「怎麼可以這樣？」留姬甩開了馮雪的手，「明明約定好的！明明可以不再分開的……」

    「放心吧，數碼世界有流傳著從數碼獸變成人類的方法。」馮雪展開了一個幻術，就像當初還是小妖獸時候一樣，此刻只有兩人才能聽到彼此的聲音。

    「誒？」留姬的臉忽然一紅，「你是說？」

    「我會找到那個辦法的，不過，時間也許會很久也不一定……」馮雪感受到一股不可抗拒的吸引力，似乎要將自己拽出這個世界，很明顯，屬於他的數碼世界之旅已經接近尾聲了。

    「不管多久，一年，五年，甚至十年，一百年，我會一直等下去的！」留姬與馮雪五目相對（沒辦法，馮雪現在三隻眼），堅定地信念順著她的目光傳遞給了馮雪。

    「是這樣啊……」馮雪忽然笑了起來，笑的很大聲，很開心，「既然你也有了這樣的覺悟，我還有什麼可怕的？等著我吧！當我帶著足以對抗整個世界的力量回來的時候，我會履行當初的契約的！」

    馮雪說著，手中忽然射出一道黑色的光芒，直衝留姬的腦袋。

    「這是？」留姬忽然覺得腦中多出了些什麼，臉上露出了驚訝乃至於驚恐的神色，不由得有些迷茫的看向馮雪。

    「好好鍛煉哦！別忘了，我們的契約……」馮雪伸出了一隻拳頭。

    「那還用說！」留姬笑了笑，同樣伸出了小手，於馮雪的拳頭撞在一起——

    「此世最強！」

    ……數碼寶貝篇，完結……

    
  
  
  
第一百三十七章 回歸瑣事

  
    經過一陣彷彿靈魂被抽離般的暈眩感，馮雪再次感到了久違的痛處，全身上下仿若扒皮之後泡入鹽水般的刺痛麻癢簡直讓人幾欲瘋狂。

    然而馮雪此刻卻沒工夫去在意這份痛楚，而是直接從輪椅上躍起，連背後滲出的鮮血也顧不上，一把抓住一旁正在發呆的王大錘道：「我進去的那個數碼世界在怎麼樣了？多少錢能買下來？」

    「咳咳！鬆手！鬆手！」王大錘裝出一副快要窒息了的表情，沒錯，就是裝，畢竟至少也是個聖者級的大佬（實際上王大錘是正式教師，所以大約是個半神什麼的），怎麼可能被小小的超凡掐住？

    馮雪也意識到自己的失態，但卻完全沒有停下的意思，他現在完全是靠一股執念撐著，一旦鬆手恐怕就會直接暈過去。

    「行了，每年都有你這樣的傢伙，明明知道不行，還非要……算了，按照慣例，被固定的世界在你徹底脫出後會被凍結，你有三年的時間將其贖回，如果三年過了，那麼對不起，學院會將其處理掉，到時候會變成誰的專屬世界又或者被改造成試煉之地什麼的可就不一定了。」王大錘一臉無奈的表情，馮雪既不是第一個，也不是最後一個，實際上就算是馮雪這一批，王大錘也已經解釋了三四次了，畢竟是跨越千年的時光，這麼長的時間裡，穿越者總會結下一些不願意忘卻的緣分。

    「三年麼？要多少資金，我的永久分成夠不夠？嘶……」馮雪吐出一口冷氣，癱坐在輪椅上，卻不料再次碰到了傷口，不由得發出一聲痛呼。

    「夠了夠了！按照你那個無限月讀的價值，大約只要有三個聖者使用，就夠你買下這個世界了，畢竟數碼寶貝世界充其量只能算是個不凡級的世界罷了（因為數碼獸的生存是依托網絡而存在的，而巴別塔世界的信息網絡早就不是0和1構成的了，到了巴別塔世界，數碼獸只能以電子寵物般的形式存在於特製的暴龍機中，戰鬥力極低）。」王大錘一邊打了個電話找來護士，一邊給馮雪解釋著，「對於一般學生來說最大的問題，你這裡卻不存在，對於你來說，真正該考慮的是保質期的問題。」

    「保質期？」馮雪一楞，隨即便意識到了一個大問題——「你剛才說我的靈魂完全脫出？用了多久？」

    「我還以為你會再晚些才能注意到呢……」王大錘拿出一個平板電腦，調出一個數據，道：「你運氣不錯，因為只是初入超凡的關係，只花了半個小時就完成了脫出。」

    「這麼說……數碼世界的現實世界已經過去五年了？」

    「嗯，是這樣沒錯，希望你不會是急著救一個得了絕症的少女……」王大錘見馮雪的臉色並沒有太大的變化，竟然開起了玩笑。

    「我居然已經讓她等了五年？」馮雪低下頭，臉色陰晴不定，好一會才調整過來，問道，「說吧，剛才那個保質期是什麼意思？」

    「這個嘛……」王大錘有些不好意思的扣了扣臉，「為了鞭策你們這些學生，也為了省錢（這才是重點吧混蛋！），總之這個水晶門的維持時間只有五年。」

    「五年？」

    「嗯，五年，因為世界固化後相當於被拉到了現實世界的晶壁上，因此維持它的位置也是一大筆開支，一次性投入五年的消耗已經很不得了了。」

    「所以，我需要在五年之內達到幻想級能夠帶人出來的程度？」馮雪面色有些黑，雖然他並不覺得自己五年後仍舊會卡在超凡級，但這種有東西在身後追著跑的感覺卻讓人很是不爽。

    「不。」王大錘殘忍的給出了否定的答案，「由於這個世界是我這種半神捕獲的，所以相當於承受過一次領域的侵蝕，雖然沒有對整個世界造成影響，但是這個世界的穩固度已經發生了變化。你至少要擁有自己的領域，才有可能從中帶出人來，不止如此，當你再次進入其中，這個世界便會與捕獲它的人失聯，而後，這個世界的消耗就會掛在你的領域上。」

    「這麼說，就是五年之內，我要達到史詩級對吧？」馮雪終於不再淡定了，五年時間，跨越幻想與真實的壁壘，同時還要覺醒起源，培育自己的個人現實，這種進度已經要命了吧？

    「嗯，就算是史詩級，背負一個世界的消耗也不是什麼簡單的事情。除非你覺得把『那個人』帶出來之後，她會忘記自己的父母親人。」王大錘再次給了馮旭沉重的打擊。

    「不過我只要再製作一個水晶門，以資源消耗為代價維持住不就行了？」馮雪卻沒有絲毫壓力的樣子，他忽然想到，自己可以再造水晶門，是不是就能延長這個吧保質期呢？

    然而，王大錘顯然看出了馮雪的想法，嚴肅地說道：「這個水晶門是捕獲時製作的，因此可以把時間停止，但是如果更換水晶門，時間就會開始流失，而這個流速是世界被捕獲時的時間比例！一旦你現在更換水晶門，那個世界的人物便會瞬間老死。除非你重新進入那個位面，將人帶出的同時，以自己的時間為坐標，從而將時間流速固定在與現實世界一比一的比例上，這樣一來，現實世界的比例將會和半位面同步，你也不用擔心自己所在乎的人的親人會因為時間比例問題而老去，等你有了自己的浮空大陸，甚至可以直接融合半位面，將整個世界移居到你掌控的世界。」

    「那感情好，我現在就進去！」馮雪立刻拿出學生證準備定做水晶門，反正有永久分成作為抵押，貸款什麼的不要太輕鬆！

    「少自命不凡了！想要讓自己能夠作為時間坐標，最低也要史詩級的程度才可以！」王大錘給了馮雪一個腦瓜崩，衝擊帶來的劇痛崩裂了背後的數道傷口，剛剛止血的背部再次被鮮血浸透。

    馮雪沒有去管這些鮮血，而是嚴肅的盯著王大錘：「所以一切又回到剛才的問題上了麼？五年之內蒞臨史詩境界？」

    「是的，小子，如果你覺得做不到的話，我們可以進行記憶干涉，正好這一千多年的記憶裡本來就有大部分需要模糊化處理……」

    「不用了！」馮雪幾乎想都不想就拒絕了王大錘，「那裡有人還在等著我！怎麼可能就這麼忘掉？」

    就在說完這句聽起來頗為帥氣的話之後，馮雪便倒在了輪椅上，執念散去，人自然也就失去了意識……

    
  
  
  
第一百三十八章 收穫

  
    最後，馮雪還是進行了記憶干涉。

    沒辦法，長達千年的記憶足以使馮雪的人格發生轉變，甚至會讓馮雪懷疑自己到底是人還是數碼獸，因此記憶干涉是必須的。

    馮雪剛剛回來僅憑著一股執念行事，若是等他安靜下來，不同的記憶和認知就會讓他的理智開始衝突。

    不過在馮雪的一再要求下，最終只進行了最低限度的干涉而已。

    也就是將大部分重複的生活記憶模糊化。

    而從見到留姬之後的所有記憶，卻依然保存在馮雪的腦海之中。

    ……

    數碼寶貝世界不愧是福利位面，不說心性與武技上的提升，光是美食惡魔的進化就讓馮雪欣喜若狂！

    如今馮雪的美食惡魔已經不再是當初那長著四片羽翼的蛹了，在從數碼世界回歸之後，別西卜獸的一切彷彿都被美食惡魔所繼承，隨著時間的流逝，在新學期開學之前，馮雪的美食惡魔終於破蛹而出，展現出了它真正的姿態！

    那是一條通體漆黑的四翼羽蛇，蛇頭並非是普通蛇類那種扁平的樣子，而是類似於別西卜獸和貝爾斯塔獸那樣帶有三隻眼睛的半覆蓋型頭盔，從三個角狀凸起延伸開來，化作三隻從腦後伸出的猙獰利角。

    全身上下佈滿了長著倒刺的猙獰鱗片，僅僅只是從地面上經過，便會給大地留下刺目的傷痕，身後的四片羽翼卻不似之前的藍色，而是由十二種顏色的羽毛構成，每一根羽毛都散發著仿若金屬般的光澤，看起來異常的銳利。

    這些羽毛在有意識的排列下，構築出了彷彿蝴蝶翅膀一般的花紋，使得巨大的羽蛇在猙獰之中透出一股華貴之感。

    這十二色的羽翼卻正是來自於馮雪數碼獸時期所掌握的瘟疫射擊，每一種顏色的羽毛上都附帶著不同的詛咒，紅色的出血、橙色的擊退、黃色的虛弱、綠色的劇毒、青色的窒息、藍色的脫水、紫色的能量流失、黑色的劇痛、白色的致盲、灰色的裝備破壞、透明的禁錮以及渾濁的污染。

    同時，馮雪似乎也覺醒了這美食惡魔真正的能力，那是如同薩尼的頭髮，可可的毒素一般的天賦能力，猶如光環一般的力量，雖然因為沒有試驗品而無法得知這光環的具體特性，但馮雪能夠很清楚的感覺到，這光環能夠很大程度上消弱敵人，並增強自己幻術的成功率。

    除此之外，馮雪此時也終於獲取了屬於自己的超感知，那是一種介於味覺與嗅覺之間的感知。

    也許是因為自己的美食惡魔是一條蛇的形象吧？馮雪的舌頭受到了一定程度的改造，他只要一次深呼吸，便能夠獲得範圍內絕大部分能夠感知的信息，甚至還能夠分辨出一種似乎與他的光環息息相關，卻又不知道如何形容的信息，但他的直覺告訴他，這個信息對於他今後的成長之路有著至關重要的意義。

    撇開美食惡魔不說，馮雪對於滅卻師的技能更是有了天差地別的掌握，穿越前只能使用靈子集束的他，此刻已經可以毫無桎梏的使用靈弓了，而且還不是石田雨龍那種光子狀的弓，而是真正擁有實體的靈弓！

    而這靈弓毫無意外的，就是馮雪在數碼世界構築出的——靈弓·盛宴。

    不過雖然熟練度大增，但是馮雪卻很難使用血裝，至於完聖體就更是遙遙無期，不過這也是沒辦法的事情，畢竟巴別塔世界沒有死神世界那種到處都是的靈魂粒子，而馮雪靠AT立場產生的靈魂粒子卻只夠他完整的發動一次動血裝或者靜血裝。

    不過好在滅卻師有銀筒這種道具，可以將自己的靈魂粒子壓縮成液態後儲存起來，而通過這種手法，馮雪腦中也漸漸出現了自己所想要的禮裝的姿態，不過對於剛剛花了一大筆錢給數碼世界贖身的馮雪來說，想要攢出一件禮裝的錢還得一陣子。

    穿越者學院的假期很短，雖然一年只放一次假，卻只有不到半個月的時間，而這個所謂的假期本身也不是讓學生們瘋玩的，而是用來總結自己一年的成果，比如馮雪這樣移植了回路的，如果沒有這半個月的假期，恐怕就要曠掉新學年大部分的體術課了。

    好在馮雪經過了美食細胞以及鍛體訣強化過的身體恢復力強大，再加上小荷的手藝又相當不錯的關係，馮雪總算是趕在開學前三天完全康復了，說是康復其實也不對，應該說是完全同化了體內的魔術回路和魔術刻印，如今，他已經可以自稱為有著十幾代傳承的魔術師了（雖然他放一個最基礎的魔術都很成問題）。

    中央穿越者學院並沒有那麼多官僚化的東西，開學典禮也只是通過學生證發了一段聲明，學生們只要按時到自己班上報到就行了。

    超凡級和不凡級那因為只有一個班而略顯寒酸的情況不同，整個超凡學區都洋溢著一種宏偉威嚴之感，這種感覺並非是依靠建築風格塑造出來，而是因為這裡有著上千名超凡級的學生。

    沒錯，上千名，他們都是各地的精英，從數千億數萬億的人類新生代中挑選出來，每一個都是億萬人中才能出一個的人中之龍。

    用海賊王的話說，這裡每個人都有著霸王色的霸氣，都有著成為王的資質！

    在這樣的存在所聚集的地方，整個區域都蔓延著一種仿若神兵出鞘般的銳利感。

    「呦！」就在馮雪感慨著超凡學區的壯麗之時，一個熟悉的聲音從身後傳來——

    「夏彌？你怎麼會和穆倩柔在一起？不會是你倆……」馮雪遞出一個充滿玩味的笑容，盯著夏彌身邊的穆倩柔道。

    「胡說什麼？誰要和這種男人婆在一起？只是路上碰見罷了。」半個月沒見的夏彌身上仍舊是那副懶散的樣子，但馮雪卻通過他新獲得的味覺，感受到這幅偽裝之下隱藏著的一種如同潛龍一般的威勢。

    不過馮雪的注意力卻並沒有集中在夏彌身上，而是很快被穆倩柔吸引了過去，並非是因為她是女生又或者變漂亮了之類的原因，而是因為對方身上此刻正披著一件校服！

    這校服可不是前世天朝那種醜的不要不要卻貴的仿若名牌一般的坑錢工具，而是數碼世界獲取了「番長」之名的強者才有資格穿著的「聖衣」！

    穆倩柔竟然在數碼世界得到了這樣東西？要知道，縱觀數碼世界的全部歷史，也僅有五位番長啊！

    
  
  
  
第一百三十九章 奧運會？

  
    「看樣子你收穫不錯？」馮雪對正在暴揍夏彌的穆倩柔打了個招呼。

    「嗯，本來想用武道意志模擬一下鬥士精神的構成的，誰知道那玩意根本就是須佐之男獸留下的坑，只有接受其印記的人才能使用，可是武道意志怎麼可能留下他人的印記？」穆倩柔抖了抖校服，「我在看到十斗士的時候就明白了這些，然後就不停的打架打架打架，然後就成了番長了……」

    馮雪對此持保留意見，數碼寶貝的番長哪是光靠戰鬥就能獲得的？沒有足以使數碼世界動容的「正義」，根本不可能成就番長之名！而且穆倩柔身上的校服可不是從數碼世界帶出來的，而是他的武道意志直接吸收了番長的精神具現而來，穆倩柔此時相當於時時刻刻都保持著武道意志的半實體化！

    「別扯那麼多！說說你吧？聽老王說，你在那個世界出了點狀況？是哪家妹子把你的魂勾走了？」就在這時，終於從穆倩柔的制御圈（武道高手的絕對領域，進入了這個範圍就無法躲避對方的攻擊）中掙脫出來的夏彌露出一副猥瑣的神色，八卦道。

    「……」馮雪想也沒想就是一拳砸向夏彌，誰知道還沒等他出拳，夏彌便已經避開了他所想要攻擊的地方。

    「預判？」馮雪愣了一下，不信邪的再次砸出一拳。

    「我聽到了哦！」夏彌瞇起眼睛，想也不想的伸出一根手指，正好抵在馮雪拳頭的中心之上，力量使到一半便被憋回去的感覺令馮雪噁心的想吐。

    「……」馮雪臉色有些黑，夏彌的收穫顯然也不小，從來也沒聽說過囚牛有這能力，話說夏彌不會是把囚牛進化成諦聽了吧？

    「光試探我倆了，你呢？」穆倩柔同樣是一臉好奇的看著馮雪，意思不說也能看得出來。

    「我搞到了一個光環，但是還摸不準到底有啥用處，要不，你倆幫我試試？」馮雪忽然露出一個壞笑，美食惡魔忽然浮現，只見那由氣勢構築的四翼羽蛇忽然睜開了額頭的第三隻豎眼，雖然兩人並不在同一個方向，卻同時感覺到這隻眼睛似乎正死死的盯著自己。

    這是馮雪第一次對生物使用光環，在發動的瞬間，馮雪感受到夏彌和穆倩柔的身上似乎有一種東西正在下降，而自己相應的東西卻在上升，而這種東西正是他所獲得的超感知所能夠感知到的那種不明信息，這光環居然不是單純地減益，而是能夠在減益的同時還能增強自己。

    「降低意志？不對，武道意志沒有反應，降低的應該不是意志，但是為什麼我覺得我自己的心理素質變差了？」穆倩柔喃喃道，得益於武道意志的神效，她能夠清晰的察覺到自身精神狀態的變化。

    「嗯，應該是某種判定值，降低到一定限度人就會崩潰，但是這到底是什麼東西還需要再查一下，真是奇怪的光環……」夏彌這種老油條居然也認不出這光環的底細，這不由得讓馮雪有些驚訝。

    不過也不奇怪，畢竟有些東西不是課本上提到你就認識的，畢竟生物課上還介紹過絲瓜籐和肉豆須的區別呢，但是誰能保證認的出來？

    想到這裡，馮雪關上了光環，隨著他的呼吸，一股股信息流被感知，她能夠很清楚的「看」到，穆倩柔和夏彌的「那個數值」正在快速的回升，只是兩三秒的時間裡，兩人就先後回到了滿值，實際上，穆倩柔比夏彌恢復的還快了些。

    「看樣子確實是某種和意志掛鉤的屬性，隨著意志的增加，恢復速度也會加快，同時會影響人的精神，這種屬性怎麼這麼耳熟呢？」馮雪只覺得答案離自己越來越近，但卻始終蒙著一層薄紗，難以看清。

    「行了，別想了，趕緊去報道了！聽說今年好像有什麼大動作！」穆倩柔一把拽住還在發呆的馮雪，朝著他們的教室跑去……

    ……

    「你說今年有大動作？那是什麼？」坐在超凡57班（超凡級前五十班是老生，五十班之後則是新生）的教室裡，馮雪忍不住好奇心朝著穆倩柔問道。

    「我也不知道，只不過是來的路上聽到幾個學長交談才知道的，好像有什麼四年一度的東西來著，反正意義重大，似乎還是和西方人族一起舉辦的……」

    「不會是奧運會吧？」馮雪無傷大雅的開了個玩笑，「東西方一起舉行，還他喵的是四年一度，總不可能是大陸戰爭吧？」

    誰知道馮雪話已出口，兩人的表情同時嚴肅了起來。

    「不會真的是大陸戰爭吧？就算是也應該不會涉及到中央穿越學院才對吧？」馮雪臉色有點黑，大陸戰爭是以大陸為單位的，真正的「戰爭」！不像穿越半位面中死亡只會扣除壽命，大陸戰爭是真正會死亡的戰爭！

    就算只是不凡級大陸之間的戰爭，都有可能隕落英雄強者，像馮雪這種初入超凡的菜鳥扔進去根本連水花都濺不起來！

    「不是大陸戰爭，中央穿越學院的學生要到英雄級才會被派遣到大陸戰爭中參戰，不過我大概也猜到是什麼了……」夏彌的臉色有點嚴肅。

    「什麼，快說啊！賣什麼關子！」穆倩柔的性子比較急，差點就拽住夏彌的衣領把他拎起來！

    就在夏彌準備回答的時候，一個聲音卻忽然傳來——「安靜！」

    眾人循聲望去，卻是一個光頭從門口走了進來。

    「難道想要變強就必須變禿麼？」不知道從哪裡傳出一聲吐槽，引起了全班的爆笑。

    這位大概是班主任的老師卻也不惱，只是同樣笑著道：「沒錯，我修行的功法正是『限製器』！如今已經是半神中位了！你們可以叫我李琦，在你們前往英雄級，又或者被放逐到下院之前，就由我來做你們的班主任。」

    李琦老師的話音落下，眾人卻忽然不出聲了，【限製器】，這個名字仿若大山一般，壓在了眾人心頭。

    限製器是人族兩大公認的變態功法之一，另一套相信大家更是早有耳聞，那就是以生死突破觸及基因本源，解開自身限制的肉身成聖之法——基因鎖。

    而限製器能夠與基因鎖並稱，當然不會像一拳超人中那樣只要堅持三年鍛煉就可以突破成神。

    真正的限製器功法，需要極限挖掘全部潛能，每三年一個週期，一日都不得間斷的通過鍛煉將自身的體力、精神都打磨到極限，才能夠真正發揮出這套功法的作用，如果說，美食細胞的提升是完全的人道功法的話，那麼限製器就是絕對的天道功法！而且是以勤補拙的最強功法！

    光是修煉這功法，就足以讓李琦老師獲得尊敬。

    （舉個例子，比如一個人的極限是一天一百個下蹲，一百個俯臥撐，一百個仰臥起坐加十公里長跑，那麼想要修煉限製器功法，第一天至少要達到一百零一個下蹲，一百零一個俯臥撐，一百零一個仰臥起坐和十公里零一米的長跑。然後第二天依然要增加，第三天仍舊如此，而且不管今天多了多少，下一天都要比今天還要多，如此持續三年後，其鍛煉至少要變成一千一百九十五個下蹲，一千一百九十五個俯臥撐，一千一百九十五個仰臥起坐以及一天一萬一千零九十五米的長跑，如此才能突破一層限製器，如果能堅持十五年，就可以直升傳說巔峰，半步聖者，然而只要有一天達不到，就會前功盡棄，本階段的限製器清零，從頭開始，而且所要突破的極限卻不是從頭開始，而是從上次中斷的地方開始）

    
  
  
  
第一百四十章 東西方人族天才交流賽

  
    經過了一番自我介紹之後，李琦終於拿出一沓表格，放在了桌子上。

    「相信很多人都知道，四年一度的東西方人族天才交流賽又要開始了！不過為了照顧不知情的同學我還是會再次解釋一遍。」李琦拍了拍桌上的表格，說道。

    「這是大陸戰爭的縮影，是兩族之間的博弈，同時也是對兩族頂級天才的一種保護和鍛煉。」

    「因為中央穿越學院和奧尼爾學院（西方人族的最高學府，以西方人族第一個規則級強者的名字命名）的學員擁有英雄之下不用參與大陸戰爭的豁免權，導致很多學生缺少和穿越者對抗的經驗，因此兩國才會『隨機』選定某一位面作為賽場，讓兩族天才們能夠接觸到和穿越者之間的較量。」

    說到這裡，馮雪腦中對這個所謂的交流賽有了一定的印象，說白了就和火影世界的中忍考試差不多，不過更加嚴謹，規模和檔次也更加高級。

    「每次交流賽，兩族大能都會壓上相當多的獨佔資源，因此，你們的戰鬥也不只是為了自身，同時也是為了自己的種族而戰！」

    隨著地球的日益擴大，在法則的籠罩之下，地球上越發危險的同時，幻想資源的產出越來越多，只要是到達了神話級的大能，大都會前往地球歷練。

    隨著時間的流逝，不少大能在地球上建立了人族的根據地，雖然比起異族的地盤來說可謂是小之又小，但卻能夠穩定的收穫各種稀有資源。

    而按照穿越者法案規定，任何穿越者建立的聚居地，其收穫完全歸屬於建立者，換句話說，很多資源都被這些建立聚居地的家族所壟斷。

    而這些被壟斷的資源，除了本族內部有少量流通之外，外族根本無從獲得。

    為了獲取這些資源，除了戰爭之外，也就只有通過這種賭鬥的方式爭奪了。

    「不過！」李琦的話鋒忽然一轉，「即使是頂級學院，也不能保證所有的學生都在水準之上，免不了會有幾個運氣好渾水摸魚的傢伙！為了不讓自己的種族蒙羞，再讓你們去參加交流賽之前，必須經過預賽選拔！」

    「這不只是為了挑選出有能力的天才，同時也是為了讓你們提前適應一下交流賽的氣氛，免得因為第一次遇上外族穿越者而亂了手腳！」

    「中央穿越學院的超凡級學生一共有一千六百四十三人，而交流賽的名額只有五十人，你們每個人本就是億里挑一的天才，我希望你們即使是在同類裡，也仍舊是天才！」

    「現在，願意參加的人來上面領取表格，不願意參加的我也不勉強，畢竟你們都是新生，剛剛升到超凡的你們還需要更多的歷練和學習。」李琦再次拍了拍表格，語氣很溫和，看不出有絲毫作為神話強者的戾氣，「不過，這一屆不參加的話，四年之後你們如果還沒有晉入英雄級，就必須參加下一屆。」

    然而，全班二十名學生卻全都站了起來，依次上前領取報名表，沒有任何一個學生放棄。

    沒錯，在座的可都是整個人族最頂尖的天才，無論是從不凡班升格上來的，又或者是入學便是超凡的，哪一個不是天之驕子？

    想要讓他們退縮，可不是這種連壽命都不會扣除的比賽能夠做到的。

    實際上，學院給新生放棄的機會也不是沒有理由。

    畢竟每個人都是天才，如果在比賽中失敗，很可能讓學生對自己的天分產生懷疑。

    就好像一個在原本學校中永遠都是第一名的學生，在進入了重點學校之後，卻忽然發現自己泯然眾人，這種落差感甚至會讓學霸受不了打擊而一瞬間變成學渣。

    不過能夠坐在這裡的，又有哪一個不是對自己絕對自信？

    在沒有真正受到挫折之前，這些天才們是不會明白這其中的道理的。

    ……

    「我說，這個精神干預是什麼意思？」馮雪仔細閱讀著報名表，卻在其中發現了——在預賽結束後能夠免費接收精神干預這一條，心裡不由得產生了一種不祥的預兆。

    「那個啊？」李琦好像才想起來似得，沒心沒肺的說道：「你們預賽的世界是一個比較麻煩的位面，有可能會對精神層面造成一些傷害，所以學校專門抽調了一些心理醫師，所以可以放心去。」

    「什麼叫放心去？你這樣一說我更不放心了好麼？」馮雪的臉上掛滿了黑線，不過李琦這隨口一說，卻讓他大概猜到了下個世界可能會出現的問題——

    「精神層面的傷害？靈異類世界，還是單純地精神攻擊？eva的精神污染？寂靜嶺的裡世界？」馮雪腦中跳出了數個可能的選項，不過最後也沒能得到答案。

    馮雪繼續閱讀著所謂的報名表，然而越是看下去，就越是覺得奇怪。

    除去一些基礎的免責聲明之類，最奇怪的有這麼幾條規則——

    1.不可攜帶包括超自然物品和普通物品在內的任何裝備、道具。

    2.服裝只能穿戴包括內衣在內的三件套（內褲，上衣，褲子），女性可額外攜帶一件不含鋼圈的胸罩，以上服裝均不可附魔，也不可含有任何超自然屬性。

    3.不可穿戴任何首飾（包括頭繩、發卡），也不能使用化妝品，手套、鞋襪均不可穿戴。

    4.具備空間能力者必須清空儲物空間，否則以喪失資格論處。

    5.每名學生可攜帶一支容量不超過1000ml，不含任何超自然力量的普通水壺，形制不限，保溫功能不限。

    6.本次比賽中取消德業考評。

    馮雪看了這些條款簡直呆住了有沒有，別說武器防具了，頭繩都不讓帶，這究竟是要去什麼世界？難道要玩荒野求生不成？話說荒野求生起碼也讓人穿雙鞋吧？你這連鞋子都不讓穿是要鬧哪樣啊？

    在看了這報名表之後，馮雪忽然意識到，這個所謂的預賽可能會比想像中更加的艱難！

    然而規章就是規章，馮雪在簽下名字後卻發現，有幾個女生似乎開始猶豫了，不過本著心裡的一股驕傲，學生們還是簽上了自己的名字。

    反倒是穆倩柔這個女漢子完全沒有任何的猶豫，似乎什麼素顏，什麼不能穿鞋都是浮雲似得。

    馮雪此刻只想對她說一句話：「姑娘，你真是條漢子！」

    
  
  
  
第一百四十一章 預賽準備（為凰天入滅的先知而加更）

  
    雖然簽完了報名表，可是卻沒有立刻開始穿越。

    學院滿懷惡意的將預賽開始時間放在了第二天。

    要知道，這次穿越根本不允許帶任何東西，也就比脫光了穿越好點，所以根本就沒有準備的必要，換句話說，學院給出這一下午加一晚上的時間，只是為了讓學生們冷靜一下。

    這個冷靜可不是什麼好詞，要知道，現在有不少學生都是憑藉著一股熱血決定參加的，然而經過了一晚上的冷靜之後，不知道會有多少人退出。

    特別是對於女性穿越者來說，這次的參賽要求真的是有些過於嚴苛了。

    不過馮雪也很清楚，明天放棄了的學生八成都會被發配到下院去。

    畢竟之前已經給了你放棄的機會了，你卻沒有珍惜，如今報名表都填了卻要放棄，對你這種心志不堅的穿越者，學院要你何用？東方人族要你何用？天知道你會不會在東方人族面臨生死抉擇的時候退縮？

    這些東西不只是馮雪，恐怕大部分從不凡升上來的學生都懂，恐怕只有那些一進來就是超凡，沒有經歷過學院課程的新生，才會傻乎乎的放棄。

    馮雪此刻無比的慶幸，在數碼世界中自己早就習慣了不使用滅卻十字的情況下發動靈子集束，否則光是不能帶滅卻十字這一項，就可能會廢掉自己的滅卻師技能。

    不過鍋碗瓢盆不能帶的話，水壺的選擇就必須慎重了。

    作為一個以食入道的吃貨，馮雪很清楚這次題目中的潛在含義——

    能夠攜帶的物品只有水壺！

    換句話說，穿越的世界可能很難獲得穩定的水源。

    甚至可能要靠下雨來補充水分。

    那個保溫功能純粹是陷阱！因為荒野求生重要的不是水壺的保溫，而是水壺可以加熱！

    所以，這個水壺一定要選擇不袗或者其他金屬質地。

    而且1000毫升這個容量對於水壺來說卻是太大了些，換句話說，這個水壺必要的時候應該能具備其他用途。

    既然選擇了可以加熱，那麼這個其他用途自然不用多說了。

    當然是能夠作為鍋來用了！

    於是馮雪便直接選擇了一個分體式不袗水壺，嗯，就是貝爺那種，只不過並不是帶杯子，而是可以把上半部分打開，變成一個小水缸的樣式。

    為了找這樣一個水壺還真不容易，馮雪在查詢無果之後，甚至動用了學分定做功能，花掉了五十學分才弄了這麼一個在前世頂多五百塊錢的玩意。

    要知道，五十學分可是半個空間袋啊！

    完成了這唯一的準備工作，馮雪開始實驗一些小魔術，雖然在殺傷力上比較薄弱，但這些魔術在必要的時候卻能夠發揮出特殊的用途。

    其實不少參賽者卻更注重那最後一條規則——

    德業考平終止。

    這句話什麼意思呢？

    就是說，允許殺戮。

    沒錯，允許互相殺戮！

    畢竟是要鍛煉學員們對抗穿越者的經驗，殺戮自然是避免不了的，畢竟這次考核學院會出手對學員進行保護，因此不用擔心死亡會降低壽命之類的問題。

    但是，死亡卻也絕對不是什麼舒服的事情！

    不過馮雪卻是沒有理會，或者說大部分聰明的人都不會理會這一條。

    德業考評是什麼？

    隱藏考評啊！

    他說終止了你就信？有證據麼？

    就算你這次裡面大殺特殺他都記在小本本上了，只要他不當場發難，你有什麼辦法？

    等到期末的時候，給你一個絕對無法完成的劇情世界，又或者乾脆直接以其他莫須有的理由把你踢出去，你有話說？

    雖然馮雪覺得在下一個世界裡因為對抗而殺掉其他穿越者並不會被標注，但若真像某些人想的那樣故意靠殺掉穿越者來減少競爭對手，恐怕前途堪憂。

    不知道一晚上有多少人失眠，也不知道其他穿越者學員為了這次預賽準備了多少，總之，在一夜過去之後，上千名學員終於還是出現在了穿界門大廳。

    帶隊的老師沒有再說什麼廢話，而是拿出一個小門，道：

    「這是移動式試衣間，你們進去把鞋襪、首飾什麼的都脫下來，然後裝在袋子裡交給女僕保管，別想著投機，你們的一切行為都會被記錄的，如果被發現使用了規則外的物品，你們面臨的將會是被直接開除！另外，男女給我按照指示格開，別想著趁這個機會佔便宜！」

    說完，這老師手一揮，一個布簾便憑空出現，將整個穿界大廳以試衣間為中心分割成了兩個部分。

    馮雪倒是沒多帶什麼東西，但鞋子總是穿了的，不過他倒是沒有去試衣間，直接脫下鞋子遞給女僕，便來到了標注著男性的這邊，不過令馮雪無語的是，有幾個怎麼看都是女生的傢伙，居然也站在自己旁邊，令人不由得感歎——原來偽娘連巴別塔都開始佔領了！

    帶隊老師卻只是瞄了他們一眼，也沒有說話，只是靜靜地等著一個又一個的學員走進試衣間，然後只穿著一套單衣出來。

    此時，已經有不少看到馮雪的學員開始後悔了！

    因為報名表上只要求了三件衣服，卻沒有指明單衣！

    所以馮雪這貨是光著身子直接穿了羊絨衫和羊絨褲來的！

    雖然在穿界門大廳顯得有些悶熱，但是和穿越後的優勢比起來，就不那麼重要了。

    雖然不知道要穿越的世界到底是什麼樣的，但從規則上看，至少在衣物獲取方面不會那麼容易，所以穿的越厚就越是有利。馮雪這種穿著秋裝的也就罷了，他甚至還看到有人穿著羽絨服來的！

    畢竟那邊世界如果是夏天，還可以用樹葉什麼的遮一下，不要臉點乾脆光著也可以，但若是寒冬氣候，這群穿單衣的可就麻爪了！

    畢竟超凡級仍舊是現實級，還無法做到僅憑肉體就寒暑不侵，至於消耗能量來維持溫度這種浪費的做法則一開始就不在選項之內。

    畢竟是生存模式，越能夠節約能量的人，才越有可能生存下來。

    ……

    學生們的效率很高，又或者是不想以素顏的狀態在同學面前出現太久，總之沒過多大會，上千名學生變完成了「安檢」，只穿著或單薄或厚重的服裝來到了穿界門前。

    「現在，你們就可以進行穿越了！不過我要提醒你們，這次的主題是生存，直到剩下最後五十名學生之前，這次比賽時不會停止的，所以活的越久，就越可能晉級，至於收穫什麼的都不重要，另外，不要擔心壽命問題，這次穿越由整個人族負擔，不會消耗你們的真實壽命！」

    老師話音落下，學生們便將意識連通穿界門，和平時那無數信息流構築的穿越界面不同，此刻的穿界門中只有著一個沒有任何標注的選項。

    馮雪此時哪裡還不知道這就是此次預賽的場地？

    精神溝通之下，便如同掉進了抽水馬桶中的衛生紙一般，被捲進了穿越渦流之中……

    
  
  
  
第一百四十二章 荒野（為HALLOWIN的智慧而加更）

  
    冰冷抖動，和以往醒來時出現在防護罩中的情況不同，馮雪這次醒來的瞬間，便意識到自己正毫無遮掩的躺在露天的草地上，身旁還存留著一股說不清道不明的邪惡氣息，似乎有什麼恐怖的存在剛剛離開似得。

    「這是什麼情況？」馮雪皺著眉頭打量了一下身周的環境，他並沒有理會那股奇怪的邪惡氣息，因為如果那氣息的主人抱有惡意的話，早在自己昏迷的時候，就已經被幹掉了。

    既然自己醒來後就已經是這樣的狀況，那麼那氣息的主人必定是這個世界設定的一部分。

    這是一個非常空曠的平原地形，雜草最高甚至能夠夠到馮雪的腰間，有些地方能看到或大或小的洞穴，看起來應該是兔子或者田鼠之類的生物留下的痕跡。

    在不遠處是一片松林，或高或矮的松樹以一種極其茂密的方式聚攏在一起，將整個大地都染成一種潮濕的綠色，這種地貌的交替非常的突兀，彷彿有著涇渭分明的分界線一般，超過了界限後，佈滿荒草的地貌立刻變成了植被茂盛的森林。

    一條鵝卵石鋪成的小路莫名其妙的從草地中間延伸出去，經歷了看似毫無規律的蜿蜒曲折之後，又漸漸的消失在叢林之中，也不知道究竟有沒有確切的目的地。

    一陣略帶涼意的微風吹過，讓馮雪不由得打了個冷顫。

    「從草地的顏色來看，現在應該是初春或者深秋時節，不過若是考慮到兔子窩附近雜草的狀態的話（深秋時節兔子會把草收集起來準備過冬），大概應該是春天吧……穿厚一點果然是正確的！」馮雪說著，從地上拔起一根雜草，用手指略微摩擦，能夠很清楚感受到草葉上略微粗糙的觸感，這說明草葉中包含的水分並不多，這對於春天的雜草來說顯然是不太正常的。

    不過對此馮雪並沒有深究，畢竟他並不認識這雜草的種類，也許這本就是一種含水量較低的植物也不一定。

    發現實在找不到什麼線索的馮雪抬頭看了看天色。

    雖然天空中掛著類似太陽般的天體，但卻絲毫感覺不到一絲熱度，雖然不像帝都那樣不滿霧霾，卻總覺得有什麼東西遮擋了陽光，即使現在正是正午時分，馮雪仍舊覺得周圍的景色都帶著一種湖南的色彩。

    「還好沒有火山灰，應該不是寂靜嶺。」馮雪抓了一把地上的泥土，濕潤細膩的感覺從指尖傳來——這是上好的土地，只要略微開墾一下，便能成為不錯的良田。

    馮雪短時間內倒是不太擔心食物，因為他發現只要順著卵石小道進入森林，便能夠發現不少生著漿果的灌木叢，地上也不時能夠找到一些胡蘿蔔和蘑菇之類的食物，草原上也有不少顯眼的兔子洞，就算偶爾吃點肉也沒有問題。

    至於有沒有毒？

    這一點馮雪已經確認過了，無論是漿果還是蘑菇，都有著不少被動物進食的痕跡，因此就算有毒，也只是在美食細胞的承受範圍之內。

    雖然降臨這個世界只有半天時間，馮雪卻覺得肚子有些餓了，不用說，這一定是學院的手筆，不過和當初食林寺籠罩的那喪心病狂的強度不同，這股力量似乎只是將穿越者的抗飢餓程度抑制在了正常人的水準而已。

    「看樣子還真是生存競賽……」從地上拔起一根胡蘿蔔後，馮雪終於放心了些，因為這玩意無論是形狀、氣味，都和他所知道的那個胡蘿蔔完全一樣，放在嘴裡卡卡咬上一口，味道比較一般，應該是因為沒有經過人工育種的結果。

    這個世界的空氣中似乎洋溢著一種不安的氛圍，這也略微影響了一些馮雪的行為。

    在繼續探路的同時，馮雪開始收集能夠看到的食物，雖然沒有口袋，但是那些至少也有一米多長的雜草足以勝任繩子的工作。

    在將雜草編織成一個麻袋之後，馮雪不由得感謝起了巴別塔世界那奇葩的教育，不說那些關於穿越方面的，就連竹葉編織工藝品、搓草繩、編麻袋這種不知道和穿越有什麼作用的技巧都有所傳授，也正是因為如此，馮雪此時才不會陷入困境。

    （註：不是所有穿越者都有像中央穿越者學院這麼好的福利的，一般穿越者穿越後，除了一個帶有龍套氣運的基礎身份外什麼都沒有，所有的花銷都要自己去掙，而這些用隨處可見的草葉、樹葉編織的工藝品能夠提供第一筆資金，若是在古代環境，草繩、麻袋也能算是比較容易出手的產品）

    此時馮雪才意識到，這些雜草似乎是專門為編織所生的一般，纖維長，強度也不錯，無論是編草繩還是編麻袋，都足夠的結實耐用，唯一的缺點恐怕是有些怕火，以馮雪的經驗來看，這種草甚至可以說是見火就著。

    不，也許這也不是什麼缺點，畢竟穿越者們都沒有帶工具，這特性也許是為了能夠簡單的獲得火源？

    「看樣子，這是一款生存為主流的遊戲啊！所有東西都是以最低程度提供生存所需而出現的，簡直就和新手村一樣嘛！」馮雪腦中大概已經圈出了幾種可能性，不過具體是哪個世界，馮雪還需要多做觀察。

    臨近傍晚，天氣越發的寒冷起來，即使馮雪穿著一身羊絨衣褲，也有些瑟瑟發抖，此時他不由得想到了那些穿單衣的同伴，若是無法找到驅寒方法，恐怕今天晚上都熬不過去的也大有人在吧？

    當飯，馮雪此刻也沒時間去考慮別人，他也正面臨著生存上的問題。

    既然是生存遊戲，就一定會有所謂的boss和致死因素，否則只靠挖野菜就能活下去的話，這遊戲也太沒有意思了。

    已經被馮雪探明的致死因素目前也只有飢餓一項而已，但按照這種滿地野菜的情況看，要麼這些野菜的再生速度很慢，要麼就是有某種潛在的危險性。

    不過饒是如此，馮雪也沒有去打野兔的注意，生物的再生速度無疑要比植物更慢，更何況，如果這個世界真的如他想的那樣，過早的進行殺戮無疑是把自己送上死路！

    
  
  
  
第一百四十三章 饑荒

  
    初春的白天總是顯得很短，傍晚很快就來臨了，馮雪用樹枝幹柴和草垛點燃了一堆篝火，靜靜地等待白天的到來——馮雪在探索的時候發現了不少燧石，在這種易燃的雜草的幫助下，只是幾個火星就足以燃起大火。

    經過了一天的探查，他並沒有找到山地環境，甚至連地面都沒有絲毫的起伏，馮雪此刻幾乎可以斷定，這個世界並沒有山！

    聽起來雖然很好笑，但這確實是這個世界的真實。

    火焰的溫暖為馮雪帶來了一絲安全感，這並非只是錯覺。

    自打天色開始暗下來之後，馮雪的心頭就一直像是有一塊石頭壓著一般，就好像有什麼危險正在朝自己走來，那種步步緊逼的感覺讓馮雪幾乎瘋狂！

    直到馮雪點燃了篝火，這種似乎隨時會爆發的壓力才戛然而止，就好像從來沒有出現過一樣。

    然而，馮雪最新獲得的超感知卻仍舊發現了一個問題——

    自己的某個「屬性」正在緩慢的滑落。

    並不是力量、速度之類的屬性，而是伴隨著美食惡魔進化後，自己所能夠感知到的那種特殊的「數值」。

    雖然還無法準確的叫出名字，但這種屬性似乎與自己的理智、意志、心理健康等多方面心理因素相關，隨著這種數值的降低，人也會越發的狂躁。

    「是這個世界的夜晚有降低這種屬性的特性，還是說，是因為我覺醒了這個屬性而產生的額外消耗？」馮雪對於這種力量有些難以界定，最後還是決定保持觀望狀態。

    既然這個世界與這種力量相關，那就一定會有機會找出它的本質。

    寒風瑟瑟，篝火中的火苗也隨之跳躍，馮雪必須不斷將枯枝、乾柴投入火堆，才能維持火焰的燃燒。

    這意味著馮雪幾乎不可能入睡。

    睡眠很重要！

    經歷了一晚上煎熬的馮雪確認了這一點，因為他發現在熬夜之後，他那不知名的屬性跌的更快了！

    「必須找個相對安全的地方紮營！」馮雪如此想著，繼續開始了踩地圖的過程。

    這個世界的景色一成不變，樹林和草地遍佈了馮雪經過的全部地方，或者說馮雪降臨的位置正好在這樣的地貌上，製作一這麼說，是因為他根本沒有遇見任何一個穿越者，同樣也沒有發現任何穿越者出現的痕跡。

    如果不是他運氣好，那就一定是這地圖大得驚人！驚人到在扔進一千人之後，還能讓保持相對獨立的情況。

    當然，還有另外一種可能，那就是在進入的前幾天，穿越者身上攜帶著某種保護措施，能夠保障他們不會在第一時間與穿越者相互照面。

    不過出於這次預賽本身的意義來看，這種情況出現的可能並不大。

    隨著時間的推移，馮雪對於這個世界的認識更加的全面，同時，他也漸漸判斷出了這個世界的名字——

    饑荒！

    沒錯，就是那個「不看別的，就看你能活多久」的遊戲，而令馮雪真正確認了自己想法的，是叢林中發現的一隻蜘蛛。

    姑且這麼叫這種生物吧？

    雖然對方具備織網的特性，也同樣有著八條腿，但馮雪卻無法將這種足有自己腦袋大的生物與蜘蛛聯繫起來，其原因，不只是因為對方接近不凡巔峰級別的戰鬥力，還因為這玩意有頭骨！

    對頭骨！

    這種生物殺死之後，會有頭骨這種東西！

    然而它們的八隻腳卻沒有任何的骨頭，完全就是一層甲殼裡包裹著液壓肌肉的典型蟲類結構。

    馮雪差點以為這是某種飛頭蠻地面化後的樣子……

    而蜘蛛的出現，不止讓馮雪意識到了這個世界的本質，同時也讓他明白了自己那光環真正的作用！

    因為他在蜘蛛身上發現了同樣的光環！

    在靠近蜘蛛的同時，自己的那種不知名的屬性開始飛速的下降，同時，自己的光環下意識的開啟，而後，神奇的事情發生了。

    馮雪能夠感受到，蜘蛛身上的那種屬性也開始下降起來，與此同時，自己相對的屬性的跌落開始減緩，就像……就像是自己將蜘蛛的屬性吸收了一樣！

    馮雪此刻終於能夠肯定這屬性的真名了！

    SAN值，這就是這屬性的名字！

    它可以理解為理智值或者精神力值，但由與其有一定的差別。

    這種屬性能夠從某一方面判斷出一個生物所具備的心理健康情況，SAN值的下降往往意味著一個人的理智與意志開始崩潰。

    若是SAN值降低為零，生物就會完全失去理智，陷入瘋狂與崩潰，就像是eva中硬吃下使徒精神污染的人類一樣，陷入永恆的噩夢之中。

    不止如此，SAN值低下還會附帶致幻效果，這種附帶的幻覺卻不僅僅是幻覺那麼簡單，因為SAN值下降而產生的幻覺對於本人來熟卻是真實不虛的，換句話說，如果這個幻覺攻擊了產生幻覺的人，那麼一樣會使這個人受到傷害！

    當確認了自己的光環就是噩夢光環（也就是降低敵人SAN值的光環）之後，馮雪簡直可以說是欣喜若狂！就連饑荒世界帶來的陰霾也在這瞬間被一掃而空，若是此刻檢測自身的SAN值的話，一定能夠發現他的SAN值已經升到了頂端！

    馮雪的驚喜也不是沒有來由的，因為SAN值這種設定對於幻術系來說簡直是絕配！

    正常幻術想要發揮作用，比起攻擊魔法、武技來說要更多的判定。

    如果說武技在命中後只需要通過強韌（就是身體的強壯度）判定，就能夠造成損傷；

    能量攻擊則需要同時通過強韌判定和能級防禦判定（也就是魔防），才能夠發揮作用；

    至於幻術，則必須通過意志判定、心理判定、能級防禦判定、強韌判定、精神判定等等一系列判定之後，才能夠對目標產生作用，其中任何一個通不過（對於目標來說就是通過），都會讓幻術的效果大打折扣。

    而SAN值這個判定因素，能夠同時降低對方的意志、精神、心理、理智等多方面的精神素養，從而加大幻術的成功率，不止如此，SAN值的降低甚至能夠加成幻術的威力，將原本只是作用於精神的「騙術」，變成真正能夠影響到現實的恐怖「真實」。

    
  
  
  
第一百四十四章 主場優勢

  
    「思歸、難歸、墮回、輪迴，月滿一江水，前世莫追……」馮雪哼著歌將一隻野兔扒皮抽筋，這已經是他來到饑荒世界的第十二天了。

    自從知道了這個世界的真相後，馮雪的心情一直很不錯。

    雖然說現實世界不可能像遊戲裡那樣隨便弄幾塊礦石就能搞出各種工具，但對馮雪來說，卻一點也不是問題。

    饑荒世界籠罩著噩夢能量，但對同樣擁有噩夢光環的馮雪來說，卻無法構成太大的壓力，更不要說馮雪的噩夢光環還帶有吸取SAN值的功效！

    因此，在馮雪眼裡的饑荒世界，一直是處於安定祥和狀態的風貌。

    這讓馮雪在生存質量上比其他穿越者強了不止一個檔次！

    別的穿越者只能挖野菜找蘑菇的時候，馮雪卻已經可以吃上熟食了，這不只要感謝貝爺同款的水壺，還要感謝滅卻師的靈魂技能——靈子集束。

    雖然滅卻師一直是使用靈子集束製作弓箭，但從那些狙擊槍、標槍、手槍等等的武器來看，卻也不是不能製造其他東西。

    而馮雪就是用自己AT立場所產生的靈魂粒子凝聚各種各樣的廚具，讓自己能夠在別的穿越者都還在茹毛飲血的時候，吃上精緻無比的宴席。

    吃了一頓香辣兔肉之後，馮雪滿意的伸了個懶腰，由於饑荒世界的夜晚存在著不可描述的危險，馮雪在十天前就開始倒時差，此時終於達成了白天睡覺，晚上行動的生物鐘。

    雖然晚上行需要火把，但能夠有充足的睡眠時間已經讓馮雪比其他穿越者領先太多了。

    現在的饑荒世界就像是一座黑暗森林，每一個穿越者都是帶槍的獵人，像幽靈般潛行於林間，輕輕撥開擋路的樹枝，竭力不讓腳步發出一點兒聲音，連呼吸都必須小心翼翼：他必須小心，因為林中到處都有與他一樣潛行的獵人，如果他發現了別的生命，能做的只有一件事：開槍消滅之。在這片森林中，他人就是地獄，就是永恆的威脅，任何暴露自己存在的生命都將很快被消滅，這就是此時饑荒世界的寫照。

    沒錯，這就是黑暗森林法則！

    如果說黑暗森林法則在用於宇宙文明的碰撞之時還有些失當，但用在此刻確實完全沒有任何的問題！

    多麼應景啊！

    馮雪舉著火把，用虛數力量引來陰影，將光源壓縮在自己身周十厘米之內的範圍，只有這樣，這光源才不會引來其它生物。

    而馮雪，卻根本不靠這光源認路，他只需要輕輕呼吸，大量包含著周圍信息的空氣便會略過他的舌尖，然後由遍佈舌尖的特殊感知細胞直接轉化為可以理解的3D圖像被馮雪確認。

    若不是沒有光源會引來某種不可名狀之物，馮雪連火把都不會攜帶。

    十二天的時間，馮雪經過了森林、草原和沙漠，卻唯獨沒有發現礦區和沼澤。

    而這兩種地貌分別能夠提供至關重要的水源和礦產。

    這令馮雪不由得有些焦躁，雖然春季經常能夠獲得雨水，但靠天吃飯畢竟不是什麼長久之計，缺乏石料的情況下，馮雪就算想要自己挖個蓄水池也只能變成泥塘。

    而饑荒世界的陸地旁邊雖然有大量的海水，但這些海水要是蒸些鹽出來還行，但是沒有冷凝管之類的設備的情況下，想要弄出淡水來簡直是癡人說夢。

    若不是沒有找到合適的陶土，馮雪燒一窯汽鍋（汽鍋可以把海水蒸成淡水，但是會有氯根超標的情況，需要放置一下，就和自來水不能直接養魚一樣）的心思都有了！

    這裡不得不提一下，好在馮雪有食沒，雖然無法儲存水分，但相當於隨身帶著兩百公斤以上的高能食品，正是靠著這些儲備，馮雪才能夠安然走過沙漠地帶。

    隨著時間的推移，馮雪越發的肯定沼澤和礦區的稀有，不過他反倒是安心了下來，開始往回走。

    沒錯，就是往回走，因為在前天，他就發現了一塊非常適合作為營地的草原地貌，雖然沒有金屬礦藏，卻有著不少的大型卵石，只是開採石料的話應該還是可以的。

    而且那裡周邊有牛有兔，在樹林裡還有蜜蜂的蹤跡，除了沒有池塘之外，應該可以算得上是頂級的宿營場所了。

    既然水源如此稀少，礦產又幾乎沒有，那麼可能出現在某處的沼澤地就一定會成為大部分穿越者的目標。

    馮雪很清楚的記得，穿越前導師說的那句話。

    這次預賽的題目是生存。

    換句話說，只要能活下去，就算頓頓吃牛糞也算贏。

    ……

    又是兩天過去了，馮雪終於回到了自己所看中的草原，如果按照遊戲裡的章程，在找到適合宿營的地點後，就應該開始攀科技樹了。

    然而，現實和遊戲不一樣，馮雪也不是掌握黑科技的民科，他沒辦法拿塊黃金弄點素材就攢出一個莫名其妙的一本科技，更何況，他也沒有黃金。

    用靈子在手上凝聚出一個鏟子的形狀，馮雪便開始挖了起來。

    沒錯，他沒有製作營火，也沒有收集食物，而是先開始挖洞。

    這也是沒辦法的事情，沒有池塘的情況下，萬一連續幾天不下雨，馮雪就可能要跪。蓄水池是必須的，即使是一個沒有石料鋪底的渾濁泥塘也行。

    在擁有足夠自保的能力前，他寧可喝泥水也不願意靠獵殺動物獲取水分，因為他很清楚的記得，遊戲中有種怪物會在殺死一定數量的中立生物後出現，而那種怪物幾乎可以三招秒掉一切角色。

    雖然不知道那個惡魔樣子的怪物究竟有多強，但是馮雪卻也知道那是不可戰勝級別的對手。

    要知道，在幾天前，他曾經見過一個豬人，雖然豬頭人身，還是個駝背，但是這種遊戲中最常見的中立生物卻有著相當於超凡級別的肉體力量！

    與之相比，之前幹掉的蜘蛛雖然只有不凡水準，卻有著噩夢光環這種大殺器，一般超凡級論持久戰還不一定玩的過它。

    但這兩種怪物在原作遊戲中，卻只是到處可見，以數量取勝的雜兵！

    雜兵都有超凡級的水準，那麼boss會有多強？

    馮雪對此的估計並不樂觀，不說boss，原著中蜘蛛女王、觸手、高鳥這種怪物，就已經至少是英雄級的玩意了吧？

    
  
  
  
第一百四十五章 另一個穿越者

  
    「該死，遊戲裡都是騙人的！」秋華睿（書友quahary的角色，為了這個名字我想了好久……）是一個看起來未滿十八歲的少年，雖然無論是年齡還是等級都比馮雪高些，但卻比馮雪小了一屆。

    作為從正常渠道入學的新生（有多少人還記得中央穿越學院是大學性質的），他幾乎還沒有經受任何的專業課程就被仍來了這個世界。

    之所以說是幾乎，那是因為他畢竟經歷了一個福利性質修煉副本，獲得了專屬於他的「證道之基」。

    不過話說回來，那個所謂福利性質的修煉副本本身就是相當於入學考試的東西，本身雖然是以抽籤的形式派發，但是那個籤筒卻另有玄機，可以保證任何人抽到的都是能夠和自身起源、概念相互契合的世界，如果連這樣的世界都無法完美通關，也就沒有資格進入中央穿越者學院了。

    好在秋華睿好歹也算是秋家的嫡子，雖然只是個小家族，但他也好歹經歷過三四個位面的穿越，對於半位面探索已不算陌生。

    然而，像這次這樣，什麼都不能帶，只能穿一身單衣帶一個水壺進入的世界，卻還真是頭一回。

    秋華睿最開始的時候是很興奮的，因為他無論是概念還是起源都相當適合這種開荒任務，若是再搭配上一些運氣的話，他甚至有可能成為這個世界收穫最大的「贏家」。

    本該是這樣的沒錯，然而……

    對，就是萬事萬物最怕的那個然而！

    然而他發現這個世界他喵的是饑荒！

    秋華睿因為自身概念的原因，是個很喜歡探索類遊戲的傢伙，主修的自然也是遊戲，無論是角色扮演還是密室逃脫，他都總能夠在沒有攻略的前提下達成全收集。

    唯獨有一款遊戲，他一直非常麻爪——

    那就是饑荒！

    他玩這款遊戲不下三年（指現實時間），然而沒有一次能活過一個月的。

    而後，更令他崩潰的是，這個世界還他喵的和遊戲不一樣！

    他試著用茅草、燧石、樹枝製作了斧頭，卻發現用這玩意砍樹還不如直接靠拔的！

    同樣用燧石製作的鶴嘴鋤……呵呵，天知道原著主角是怎麼用燧石材質的鋤頭開礦的，反正秋華睿是卵石礦沒開出來，反倒把自己的鋤頭崩了。

    至於高級工具黃金斧、黃金鏟、黃金鋤……他不試都知道根本不可能，連小學生都明白黃金本身很軟好不好？

    好在這個世界的雜草確實易燃，才使得他能夠靠火焰安度第一個晚上。

    不過穿越者到底是穿越者，靠著他那特殊的概念，他很快意識到，這張地圖上的礦區居然只有一個！

    說到這裡，就不得不提一下秋華睿的概念了，作為秋家的嫡系，他卻沒有繼承秋家代代相傳的「尋礦」（能夠探查到礦物的走向，用於賭石甚至可以直接明白毛料中翡翠的成色）概念，而是產生了某種變異。

    幸運的是（也許是出於他起源的緣故），他的變異屬於那種良性的，而且是祖墳冒青煙級別的良性變異。

    他獲得了即使放在最頂級的世家中，也足以成為長老級客卿超豪華概念——尋寶。

    沒錯，他可以敏銳的感知到可以稱得上是「寶」的事物的方向距離越近，感知就越是強烈，往往在進入一個世界的時候，他就已經有了確定的方向。

    然而饑荒世界裡，卻沒有多少真正能被稱得上是寶物的東西。

    即便是如此，屬於秋家的原始本能還是讓他發現了金礦的存在。

    不過這並不能讓他滿足，因為在他的感知範圍的盡頭，那片礦區圍繞著的地方，似乎有著某種強烈的，從未有過的寶物氣息，那是一種包含著危險與混亂的氣息。

    秋華睿已經穿越過四五個世界（包括入學考試）了，也得到過諸如日精月華、培元靈果之類的天才地寶，但沒有一種能夠媲美此刻的吸引。

    他清楚地知道，這是一份他從未發現過的頂級寶藏。

    但這份驚喜對於此刻的他來說卻是一種毒藥。

    他在這個世界甚至難以保證自己的溫飽，去那種一看就是穿越者必爭之地的地方，有幾條命都不夠賠的。

    不過當他在饑荒世界摸爬滾打了十來天之後，事情忽然迎來了轉機。

    因為他忽然發現，自己的起源似乎開始覺醒了。

    作為一個超凡巔峰的穿越者，觸摸起源已經是必不可少的功課，但起源本身往往又帶有強烈的衝動，對於現實級（平凡不凡超凡）的穿越者來說，這種衝動很難抵抗，這不由得讓穿越者們又愛又恨。

    不過反過來說，只要能夠觸摸起源，並抗住反轉衝動，那麼就可以說自己是英雄級了。

    秋華睿此刻明顯是接觸到了晉級的契機，雖然只是剛剛有了點起色，但他還是順從著自己的起源，開始朝著冥冥之中那不可名狀的指引前進……

    ……

    與那些掙扎在溫飽線上的穿越者不同，馮雪的小日子過得越來越愜意了，今天他在消完食準備回營地繼續挖那個蓄水池的時候，忽然發現了一個奇怪的腳印。

    看起來有人類腳印的好幾倍大，大體是圓柱形的，卻又有幾個小圓點貼著圓柱形的土坑，看起來有些像是熊或者大象之類的大型動物。

    「是考拉象？」馮雪的眼睛一亮，口水開始分泌，來到饑荒世界十幾天，他都是靠蘿蔔漿果度日，嘴裡快淡出鳥來了，好不容地幹掉幾隻蜘蛛，那點蜘蛛腿還不夠填個牙縫的！遊戲中說好了一隻蜘蛛掉一塊怪物肉呢？

    不過作為遊戲種需要翻腳印才能出現的隱藏動物，這玩意殺掉後並不會增加罪惡值，對於此刻的馮雪來說還有更好的消息麼？

    回到營地裡將挖到一半的蓄水池用茅草編織成的蓆子蓋上，馮雪此時又充滿了動力！

    此時的他一身泥土，腳上穿著自己編織的草鞋，看起來頗有那麼幾分滑稽，不過在這分滑稽之下，卻是一個正在朝著自己獵物進發的獵人！

    雖然原著中必須要連續查看六到十二個腳印，考拉象才會出現，但是對於現實世界來說，考拉象必定是經過了這裡。

    馮雪抓了一把腳印裡的泥土，感受了一下觸感——這個腳印還很新，應該沒有經過多久！

    
  
  
  
第一百四十六章 狩獵考拉象

  
    追尋著巨大的腳印，馮雪很快看到了一隻大概有五米高的龐然大物，雖然對於見多識廣的穿越者來說，這個龐然大物用在這裡有些滑稽，但馮雪此刻腦中的唯一想法就是這個。

    和遊戲中略顯卡通的造型不同，考拉象身上散發著一種濃重的蠻荒氣息，那是一種彷彿從太古降臨於此的蠻荒巨獸般的感覺。

    馮雪很相信自己的直覺，遊戲中考拉像有五十點傷害，對於遊戲角色來說，至少是四分之一到三分之一的生命，但馮雪卻不敢把遊戲中的經驗放在現實中，因為他並不覺得原著中那些除了掌握黑科技外沒有什麼額外戰鬥力的角色能夠抗的住超凡級的一擊！

    而考拉象此時散發出的威勢，卻遠遠超過了之前馮雪見過的豬頭人。

    馮雪默默的開啟了自己的噩夢光環，浮現在身後的四翼羽蛇發出無聲的咆哮，無形的波紋開始逸散開來，考拉像似乎感覺到了什麼，開始不停的用前腿刨土，沒過多久，它便開始顯得焦躁不安起來，不斷地在原地來回走動，偶爾會對莫名其妙的方向發動攻擊，足足有一人合抱粗細的松樹被他一擊而斷。

    顯然，考拉象的SAN值已經開始下降到一個臨界點，就是不知道這種原生動物是否在SAN值跌破谷底的時候也會遭受到陰影生物的襲擊？

    馮雪很明智的沒有立刻去找陷入了狂躁狀態的大象的麻煩，而是走到一旁，對著之前被考拉象擊斷的松樹那裡，對著樹幹開始了切割。

    其實馮雪的日子過得還是很苦的，害怕樹人，不敢砍樹，害怕坎普斯，不敢殺豬，連殺隻兔子（兔子在饑荒所有漲罪惡值的生物裡是漲的最少的）解解饞都需要隔上三天才能殺一隻。

    之前他都是直接用手抓著吃的，好不容易有了這顆松樹，還不加緊多做幾個盤子筷子出來？

    在馮雪完成了三個盤子和一雙筷子之後，考拉象的暴動終於停止了，巨大的鼻子喘著粗氣，考拉像是沒有嘴的，吃喝呼吸全靠鼻子，所以他鼻子旁邊那兩個也不是象牙，而是和腦門上那四個一樣都只是骨質的角，當然，角和象牙其實沒什麼區別也就是了。

    「看樣子原生物種即使SAN值降低，也不會遭到陰影生物的攻擊……」馮雪自言自語了一下，將盤子和筷子小心的放好，轉身走向了考拉象。

    他很清楚，如果沒有陰影生物助攻的話，能把考拉象消耗到這裡就已經是極限了，再拖下去，萬一等考拉象恢復了體力，結果會更麻煩。

    沒有試圖靠近，馮雪在手中凝聚了短弓·盛宴，一枚靈子構築的箭矢出現在手中，與平時使用神聖滅矢不同，這一次在馮雪凝聚箭矢的同時，身後的四翼羽蛇似乎動了動，一片羽毛化作靈子融入了箭矢之中，給神聖滅矢鍍上了一層妖異的黃|色。

    馮雪眼前一亮，他本以為十二色羽毛所附帶的「十二瘟疫」必須要等到美食惡魔實體化之後才能使用，沒想到如今竟然可以附著在自己的靈魂粒子之上，這等於平添了好幾套戰術。

    馮雪弓如滿月，黃|色的箭矢仿若一道流光，逕直釘在了考拉象的身上，伴隨著一聲古怪的咆哮，考拉象竟然掙扎著開始逃跑。

    饑荒世界的動物都是成了精的，不止會包圍，會交易，能團戰，甚至在自己體力不支的時候還會逃跑！

    馮雪怎麼可能就讓它這麼跑掉？只見他再次張弓，弓弦瞬間便被拉到了極限，伴隨著一片透明的羽毛落下，整根箭矢仿若完全由水晶打造一般晶瑩剔透。

    若是普通的弓，如馮雪這般頻繁的滿弓射箭，恐怕要不了多久弓弦就會廢掉（所以經常見弓如滿月的那絕對是寫的人不懂，好弦難得，真正的好弓都會盡量減少滿弓的次數以保護弓弦），只是馮雪手中的靈弓卻完全由靈魂粒子構築，就算拉的再滿，下一次凝聚時又會恢復如新。

    馮雪幾乎沒有絲毫瞄準的動作，手一抖，透明的箭矢便彈射而出，當反應過來的時候，這箭矢便已然釘在了考拉象的後腿上。

    下一刻，這箭矢彷彿化作了一顆種子，伸出了無數半透明的觸手，將考拉象牢牢地捆住。

    然而考拉象不愧是僅憑力量便達到了英雄級的生物，即使已經消耗了大部分體力，卻仍然掙扎的很是劇烈，伴隨著巨大身軀的扭動，半透明的觸手竟然有崩斷的趨勢！

    馮雪快速追了上去，手中再次凝聚出一枚箭矢，此時此刻，馮雪的靈魂粒子已經消耗掉了相當大的一部分，不過若是再無法拿下，恐怕短時間內很難射出第四根箭矢。

    不過馮雪並沒有遲疑，略微調整了一下站位之後，一片橙色的羽毛落在了箭矢之上，這瞬間，危險的橙色便直插考拉象的左眼！

    伴隨著「噗嗤」一聲，橙紅色的箭矢艱難的突破了考拉象的眼皮，插在了碩大的左眼之上，不過這還沒有結束，伴隨著考拉象淒厲的哀嚎，劇烈的爆炸聲猛然響起，瞬間增加的顱壓直接將考拉象的大腦擠成了一團漿糊。

    直到此時，馮雪才走上前去，不愧是饑荒世界的生物，即使大腦完蛋，考拉象的心臟仍舊還在跳動，過了大約十分鐘之後，才終於沒了聲息。

    「感謝你用生命為我提供了一頓盛宴！」馮雪雙手合十，毫不作偽的感謝到。

    扛起足有數噸的考拉象，馮雪朝著自己的營地慢慢走去。

    他已經忍不住要料理這只龐然大物了！

    要知道，遊戲對於考拉象的評價中，可是有「人間美味」這一條的！

    回到營地，馮雪對於簡陋的設施越發的不滿起來，這時候，之前苦練的魔術就起到了大作用——

    「律令：低溫、律令：脫水！」兩個律令魔術甩出，本來打算用作水池的地洞忽然變得冰冷而乾燥起來，只要在上面鋪一層防水的遮蓋物，就能夠作為很好的儲糧洞。

    好在現在還是初春時節，氣候並不炎熱，在這樣的環境下，肉類至少能儲存半個月的時間。

    
  
  
  
第一百四十七章 料理

  
    準備好了儲存食物的地方，馮雪開始肢解考拉象，雖然他並沒有料理過這種從未見過的食材，但這並不影響他的食感引導他理解食材。

    帶有厚重毛髮的象皮非常厚實，經過簡單的硝制之後就能夠製成御寒的大衣，雖然手頭並沒有硝石之類的材料，但是憑借草木灰水浸泡也能夠達到相同的效果（也就是古法硝制，雖然效果沒有化學藥品來的好）。

    實際上，這象皮若是能用油炸之類的手段處理一下，應該也是相當不錯的美味，奈何馮雪手頭並沒有能夠用於油炸的鍋，能夠用來烹調的油脂也只有兔油和象油兩種。

    剝下皮後，馮雪開始分解考拉象，雖然是野生動物，但是缺乏天敵的考拉象體內的脂肪卻一點都不少，赤紅色的肌肉上，竟然佈滿了霜花一般的紋路，看起來美妙無比。

    馮雪忍不住取了一塊腿肉烤了起來，紅色的肌肉中慢慢的滲出油脂，滴在火上辟里啪啦的直響，霎時間，清新淡雅的其妙香味開始飄散開來，雖然沒能找到孜然，但好在馮雪前些天在草叢裡找到了些許辣椒，在小心的留下辣椒籽後，便將其搗碎塗抹在烤肉上，這還不夠，馮雪又從一旁的小草袋裡取出一撮細鹽，雖然找不到淡水，但是海水在饑荒世界還是到處都是的。

    雖然調料只有鹽和辣椒，但是考拉象的肉質卻不負所望，肉質紮實，很有嚼頭，吃起來有些像是牛肉，但卻沒有牛肉那種難以嚼爛的筋膜，清爽的油脂非常爽口，一點都沒有油膩的感覺，不愧是「人間美味」！

    吃下一塊烤肉後，馮雪便大概瞭解了考拉象肉質的特點，按照分解牛肉的方法，將脂肪含量不同的部分分解開來，變成一塊塊各有用途的肉排。

    考拉象的胃也是好東西，吃遍了饑荒世界各種神奇植物的它的胃袋絕對不比野豬的百草囊（也就是野豬的胃，在民間被稱為養胃聖品，而且口感也很好）來的差。

    然而，再打開了考拉像那沉甸甸的胃袋後，馮雪卻露出了奇怪的笑容，因為它的胃袋裡竟然充滿了各式各樣的石子！

    不過這也難怪，作為用鼻子吸食食物的動物，考拉象顯然沒有牙齒，自然也就無法咀嚼，像鳥類那樣通過吃下石子研磨食物也是再正常不過的事了。

    不過，令馮雪發笑的，卻不是因為考拉象的習性，而是因為這些石子中竟然有幾塊晶瑩剔透的寶石！

    雖然可能是因為時間久遠的關係，無論是紅寶石還是藍寶石都佈滿了傷痕，但這卻並不能影響兩塊巨大原石的價值，足有嬰兒全都大的寶石只要略經打磨，就能夠成為貴婦們追逐的珍寶。

    但馮雪看中的並不只是如此，因為饑荒世界的紅藍寶石卻擁有著超自然力量！

    擁有火焰力量的紅寶石和冰霜力量的藍寶石也就罷了，最重要的是，馮雪還找出了一塊紫寶石！

    在遊戲中，紫寶石是具備空間力量的寶石，能夠用來製作傳送法杖，同時，還具備操縱能力，能夠製作一些支配野怪的道具。

    雖然馮雪暫時還無法解析這些寶石中的力量，但簡單的應用卻還是做得到的。

    比如紅寶石，只要戴在身上，就能感到一股暖流不斷地從中滲透出來，初春的寒意幾乎在瞬間便被驅散乾淨，而藍寶石直接被馮雪扔到了食物儲存洞裡，被降低的溫度能很好保護食物不會腐壞。

    紫寶石雖然不知道怎麼用，但馮雪卻能夠感覺到其中濃郁的靈魂力量，也許可以對滅卻師的技能產生加成也不一定。

    不過馮雪並沒有開始試驗，而是繼續分解起考拉象。

    考拉象的血液被裝了三個大碗，實在沒有容器之後，也只能在地上挖個洞，將血液灌了進去，準備等凝固後作為釣魚、釣蜘蛛的誘餌，至於其他內臟，馮雪懶得處理，用海水洗了一下就晾在了樹枝上，他手頭可沒有足夠的材料去處理它們，這些東西如果處理不乾淨，馮雪寧可不吃。

    至於骨頭，被馮雪放在了陰涼處，等到陰乾之後，燉一鍋骨頭湯也許不錯。

    最後，就是風雪最重視的部分了。

    象鼻，又叫象拔，屬於珍味中的珍味，即使是最普通的象拔，也位列山八珍之一，乃是食物界的貴族！遊戲中拿這東西做御寒衣物簡直是暴遣天物！

    馮雪仔細的打量著這根比自己還要長的象拔，這東西彈性簡直驚人，馮雪用力將其撐開到樹幹粗細後，仍然沒有任何到達極限的預兆。

    馮雪也不繼續，而是小心的用海水、雨水分別沖洗了幾遍，然後就放置在哪裡，這種可以稱得上是食寶的東西絕對不能隨意料理，那是對於珍味的褻瀆！

    為了更好地處理這份食材，馮雪決定出去找找。

    將分解下來的肉與象拔一同放進食物儲藏洞中，又放置了幾顆藍寶石後，蓋上一層草蓆，馮雪再次離開了自己的營地——

    他記得在周圍有幾處蜂窩，似乎可以從那裡找一些蜂蜜，雖然在春天蜜蜂會變成狂暴狀態，但是料想這些原著中用蜘蛛網做成的防蜂帽就可以抵擋的小傢伙也沒法對自己造成什麼傷害。

    ……

    半個小時後，馮雪帶著幾個蜂窩回到了營地，此時的他身上卻多了許多大包。

    饑荒世界的蜜蜂戰鬥力簡直超乎想像，銳利的蜂針竟然能夠達到不凡級別的殺傷力！不止如此，蜂針中竟然還帶有麻痺性質的毒素！其實這些都不重要，因為就算是超凡級，只要沒有物理性質之外的傷害，對於擁有AT立場的馮雪來說都沒有問題，但重要的是，殺死蜜蜂一樣會增加罪惡值！

    沒錯，這些小小的脆弱傢伙擁有和兔子一樣的罪惡值判定！

    要是馮雪不小心弄死幾隻蜜蜂，就很可能引來某個像袋鼠一樣的惡魔BOSS！

    不過這一切似乎都是值得的，饑荒世界的蜜蜂在狂暴與凶狠的同時，蜂蜜的美味也超乎想像，香而不滑，甜而不膩，其中包含著各種各樣花朵的清香，簡直是百花蜜中的極品！

    在嘗到這種蜂蜜之後，馮雪甚至打算在之後捕捉一些蜜蜂，專門給自己釀蜜！

    不過這些都是後話，馮雪現在要處理的是那足以稱得上是食寶的珍味象拔。

    
  
  
  
第一百四十八章 象拔切片

  
    時間轉眼便過去了一個星期，馮雪仍舊沒有發現任何穿越者的蹤跡，不過他並沒有任何著急的意思，整個饑荒世界對於他來說就好像是主場一樣，和那些每天掙扎在溫飽線上的穿越者不一樣，自己好吃好喝的過著，時間拖得越久，自己與剩下的穿越者的狀態差距就越大，到時候自己以精神飽滿的狀態對抗那些飢餓疲憊的傢伙，怎麼想都不會輸吧。

    所以，馮雪的目標就是「拖」！最好能拖到大家都餓死了，那他就直接晉級了。

    不過在此之前，馮雪將一周之前埋在地窖裡的象拔挖了出來。

    沒錯，這玩意他還沒吃。

    對於珍貴的食物，馮雪一向報以耐心，就好像熊掌一樣，貿然烹調只會導致食物失去其本身的美味。

    雖然沒有處理過考拉象的鼻子，但象拔的做法他還是瞭解的，而考拉象的鼻子明顯要比普通的象拔更加富有彈性。

    對於這樣的食材，紅燒其實是最好的方法，然而，馮雪手裡卻沒有紅燒所必備的醬油白糖等調味料，若是現在開始釀酒，用以黃燒，所需的時間也太長了點，夏天馬上就要來臨，即使有藍寶石的庇護，也不見得就能夠儲存那麼久。

    因此馮雪只能退而求其次，選擇了最能夠發揮食材美味的蒸。

    然而像拔這種食材因為本身位置的問題，清蒸後會帶有一種「後味」，處理上就要多費些工夫。

    為此，馮雪專門打劫了一個蜂窩。

    在一周前，他便在仔細清洗過象拔之後，用饞了海鹽的蜂蠟塗滿了象拔的表皮，而內部則用蜂蜜塗滿，經過了一周的靜置之後，蜂蠟已經完全滲入了象拔的表皮之中。

    馮雪就像是剝香蕉皮一般，將與蜂蠟完全融合的外皮剝了下來，露出內部白嫩的象拔肉。

    經過了蜂蠟與蜂蜜的密封，處於缺氧環境下的象拔肉發生了某種變化，這就是料理技法中所謂的「熟成」，在這段時間裡，蜂蜜的甜美已經從柔嫩的象拔內部滲入，同時蜂蜜中特殊的□成分，也會令肉質更加柔軟而富有彈性。

    此時的象拔在肉質比起象拔蚌來說都更加的細膩，簡直就是從紅肉直接變成了白肉！

    AT立場展開，一柄極薄的刀刃出現在了馮雪手中，由神聖滅矢直接構築的刀刃不止能夠按照自己的心意變化，同時也不會沾染任何味道，用來處理細緻的食材真是再合適也不過了。

    不過話雖這麼說，馮雪也沒有別的刀具可用。

    象拔切成小指厚度的切片，如同撲克牌般被攤在木質的盤子中，隨後又放了幾根從考拉象身上取下的肋骨，製作盤子的木頭是松木，獨有的松脂氣息能夠令象拔的口感更加的清爽。

    用來盛水的器皿是陶鍋，這是馮雪在三天前燒出的成品，不過畢竟沒有專門學過陶土的燒製，馮雪一口氣燒了大概二百多個，才有兩三個合用的陶鍋。

    這鍋中的水也不簡單，乃是馮雪每天早上起床收集到的花露，也不知道是不是因為饑荒世界那神奇的花朵的作用，這種花露僅僅只是作為飲用水，就擁有提升SAN值的神效。

    為此，馮雪也打定主意每天抽出兩個小時，從黎明開始收集花露。

    將蘆葦編織成的蒸屜架在陶鍋上，再蓋上一個同樣由蘆葦編製的頂蓋，一套蒸具就算是齊活了。

    將象拔切片撒上一些粗鹽之後，便架在蒸屜上隔水蒸制，馮雪卻是一刻都不敢離開，此時他的食感時刻緊繃著，將全部的心思都投放在鍋中的食物之上。

    也不知是過了多久，馮雪的食感終於出現了一個提示，早已做好準備的馮雪幾乎是瞬間撲滅了火焰，也不嫌燙就這麼直接將鍋中的木盤取了出來，按照食感那冥冥之中的引導，馮雪知道還需要等它稍微冷卻一下才能夠達到最高的口感，於是轉過身來，小心的將燒開的花露倒進了貝爺同款水壺之中。

    在這些已經沸騰許久的花露中添加了些許涼花露後，馮雪直接將水壺架在火上，同時取出一個木杯，將一片片干制的花瓣放進杯子裡，等到水壺中的花露沸如龍眼之時，快速衝入杯中，看著被子裡一片片花瓣慢慢展開，隨之而來的便是一股清新之氣。

    「呼……」馮雪享受的吸了一口充滿芬芳的空氣，舒爽的伸了個懶腰。

    這些花瓣是他收集花露的時候順便摘的，經過晾曬製成了簡單的花茶，若不是花露需要優先用於蒸制象拔，他可不會等到今天才享受一下這花露泡花茶的體驗。

    片刻之後，花茶已經填了三次水，像拔切片的溫度也降到了適合入口的程度，馮雪便迫不及待的伸出筷子，夾起了一片瑩如白玉的切片。

    小指般厚度的切片僅僅是用筷子夾住，便能夠感受到強烈的彈性，見獵心喜下，馮雪鬆開筷子，卻見這落在盤子中的切片竟然彈起了足有五六公分。

    知道最適合的溫度已經達到的馮雪不在玩鬧，而是直接將一片象拔切片送入口中，在還沒有來得及品嚐味道的瞬間，一股爆炸般的口感便在口腔之間爆發開來。

    機具彈性的象拔切片彷彿具備了某種奇特的魔力，讓人忍不住一口一口的咬下去，而每一口下去，那強烈的彈性都會撐開食客的牙齒。

    僅僅只是一片切片，馮雪竟然有咀嚼了兩天兩夜口香糖般的疲憊感。

    不過緊隨而來的，便是那絕妙的甘甜滋味。

    經過了蜂蜜熟成的肉質先流露出一種甘甜的味道，卻又不會搶走象拔肉質本身的爽口，在那一點點海鹽的襯托下，像拔肉彷彿是統領了彈性大軍的帝王，即使是甜鹹兩味，也不得不在他的霸氣之下俯首稱臣。

    甜鹹之後，伴隨而來的卻是一股濃香，那是伴隨著蒸制，從考拉象的骨骼中所滲透出來的美味，蒸是最能體現出食材本身味道的料理方法，古人甚至能夠通過蒸制，品嚐到食材的食譜（我記得有一道蒸碗就是先餵羊羔吃幾周的藥材，然後除了鹽不放任何調料，卻能蒸製出藥膳的味道）。

    隨著骨香，一種青草的香氣也隨之散發，作為考拉象的進食器官，像拔中積累了整個饑荒世界無數種植物的精華，伴隨著蒸制，這種草木的清新也隨之被逼了出來，為這口感與味覺的盛宴譜下了一個完美的結局。

    
  
  
  
第一百四十九 人生菜單

  
    吃的過癮的馮雪完全停不下來，只是兩三分鐘的工夫，一盤子象拔切片便進了馮雪的腹中，回過神來的馮雪才察覺到自己的腮幫子一陣酸痛，那是一種因為過度咀嚼而產生的疲勞感。（吃臘牛肉吃多了的人肯定不陌生）

    不過還沒等馮雪揉一下自己的臉頰，一絲清涼氣息便順著自己的胃袋開始向著全身發散開來。

    幾乎在轉眼之間，之前那陣酸痛便彷彿幻覺一般消失無蹤。

    「這是……」馮雪臉色驚喜，只見他身後猛然浮現出了美食惡魔的虛影，那四翼羽蛇露出一個與馮雪一般無二的享受表情，四片羽翼以一種相當舒適的方式舒展開來，就好像人類伸了個懶腰一般，灑下大片的磷粉。

    「居然是美食細胞喜歡的食材麼？不，不對，經過學院處理的美食細胞根本不會有自己的食性，美食細胞喜歡，就證明我喜歡？」馮雪呆呆的說道，他此刻竟然有些回憶不起之前象拔的味道。

    並非他已經忘記了那份美味，而是根本不知道如何回憶，似乎無論如何想像，最終的結果都要比自己吃下的那份象拔差上分毫的樣子。

    「我決定了！」馮雪忽然站起，指著天空大喊道！「我要把它加入我的人生菜單！」

    在這瞬間，馮雪的腦海中彷彿出現了一張白紙，上面有著八個空位似乎在等待著主人填滿。

    而此刻，在那第四個空位上，忽然出現了一行字——清蒸考拉象象拔。

    這正是人生菜單確立時的異象，作為一個「美食獵人」，馮雪在這一刻便決定了自己人生菜單的肉料理。

    人生菜單是用有美食細胞的美食獵人們一生的追求，美食獵人會將自己最喜愛的食材分為前菜、湯、魚料理、肉料理、主菜、沙拉、甜點、飲料八種，當他們遇到自己所鍾愛的食物後，便會將其與自己的捕獲經驗一同記錄於人生菜單之上，這菜單不止代表了美食獵人的成就，同時也講述了一個美食獵人的成長之路。

    擁有了自己人生菜單的瞬間，馮雪只覺得自己得身體強度猛然暴漲了幾分，連帶著美食惡魔賦予的感知都強了不少，不止如此，似乎是由於食材帶有提升SAN值的效果，暴食印記發揮了奇特的作用，如今，馮雪幾乎隨時隨地都開著只對自己生效的理智光環一般，除非是遇上真正的舊日支配者那種等級的傢伙，否則馮雪的SAN值將時刻保持在最高狀態。

    除此之外，馮雪的餐具技也開始展露雛形，似乎是因為美食惡魔那銳利的鱗片的關係，馮雪可以支配自己頭髮的毛鱗片，既可以讓每一根髮絲都能夠變得如刀般鋒利，也可以使其堅硬如鐵，必要時還可以通過消耗熱量，讓頭髮快速生長，甚至還能夠讓頭髮離體後還保持一段時間的硬度與鋒利度。

    如此一來，馮雪相當於隨身攜帶著十萬柄刺劍加絞首鋼絲，甚至可以將髮絲作為箭矢投射出去！

    馮雪大概試驗了一下，以他現在的水平，在正常狀態下（指不以消耗為代價提升力量）刺出的髮絲能夠輕易貫穿樹幹，但是對於岩石，卻無能為力，但若是將髮絲以鋼絲的形式纏繞岩石，卻可以輕易的將岩石分割兩半，由此看來，並非是鋒利度不夠，只是因為硬度不足。

    在體驗了考拉象象拔的美味之後，馮雪對於這個世界所擁有的美味食材更加在意了，於是，他打算外出探險。

    然而饑荒世界的探險可不是現實世界中來一句「世界這麼大，我想去走走」就可以開始的旅行。

    雖然馮雪在有了理智光環與噩夢光環之後，可以無視饑荒世界最大的危險——SAN值，但食物仍舊是必須考慮的問題。

    馮雪對此卻表示——我有特別的乾糧做法！

    只見他將考拉象的肉分割成巴掌大的小塊，緊接著他的頭髮便猛然如同觸手般舞動起來。

    其中有十來根慢慢從頭髮中分離出來，不斷地伸長，伸長，那被硬化了毛鱗片的髮絲如同鋼絲一般挺直著，在髮絲的前端，卻閃爍著無比鋒銳的寒光。

    在馮雪瞄準肉片的瞬間，美食惡魔忽然顯現，伴隨著一聲並不存在的咆哮，一片片羽毛落在了髮絲之上，隨後，那髮絲變染上了一層瑩藍色的光澤。

    髮絲激射而出，在馮雪的刻意控制之下，這些髮絲並沒有貫穿肉片，而是正好插在了肉片之中。

    而後，那瑩藍色的光澤猛然綻放，肉片便彷彿被施加了魔法一般，飛速的乾枯，收縮。

    轉瞬之後，馮雪面前便堆滿了肉乾。

    這瑩藍色的光澤不是其他，正是馮雪美食惡魔十二瘟疫之一的乾涸之藍（也就是脫水）。

    將肉乾和寶石之類的貴重物品塞進背包，馮雪提上水壺便離開了營地。

    如果忽略他腳下的草鞋和佈滿各種污漬的羊絨衣褲，此刻的馮雪就像是一個準備外出郊遊的中學生。

    ……

    時間退回幾天之前。

    「哈哈！我的起源果然逆天！」踏上起源之路的秋華睿此刻卻在張狂的笑著，按照他那逆天起源的指引，他很快找到了一塊巨大的岩石周圍，那是一塊玄武岩，一般只有火山活動才會導致這種岩石出現在地面上，然而這裡附近卻沒有任何其他玄武岩存在。

    「這東西一定有問題！」秋華睿不需要起源與概念的指引，便做出了如此的判斷。

    不過饑荒遊戲中，玄武岩似乎是不可破壞的？

    這東西下面究竟會有什麼？秋華睿很好奇，雖然他的尋寶概念並沒有探查到這附近有任何的寶物，但他仍舊決定相信自己的起源。

    和遊戲中不可破壞的堅硬玄武岩不同，現實中的玄武岩雖然耐久性強，但是由於質地較脆，且多氣孔和杏仁構造，使得其很容易斷裂。

    即使是秋華睿這種鍛體訣並不能增加多少身體素質的傢伙，也可以通過工具輕鬆擊碎。

    雖然上了提示的惡當，但秋華睿所帶的水壺仍舊是穿越時代的精品，雖然無法作為鍋子直接加熱，但其本身的材質卻是任何一種自然產物都無法媲美的！

    在將水壺中裝滿石子，再在壺口插上一根木棍後，一個簡易的大錘便完成了，靠著巴別塔時代冶金工藝的可靠，秋華睿花費了三天時間，才終於將這枚巨大的岩石擊碎，而後，他的眼前便出現了一個深不見底的洞口……

    
  
  
  
第一百五十章 落水洞？

  
    「這是……落水洞？」秋華睿腦門上忽然出現了幾道黑線，玩過饑荒的他當然知道，這是DLC中出現的內容，所有原本地圖上的玄武岩都會變成落水洞的入口。

    但是，這真的是落水洞麼？

    秋華睿猶豫了，原著中落水洞充滿了各種各樣的怪物，而且大多具有噩夢光環，如果沒有足夠的照明設施和食物，進入其中的唯一下場就是死亡，但是此刻，他的起源卻用一種異常急迫的訊號催促著他快點進入其中。

    「不可能！我的起源不會騙我！」秋華睿的語氣是如此的肯定，但他的腳卻始終不肯挪動一步，他仍舊在思考，思考一個足以說服他走下去理由。

    「對了，DLC中的落水洞洞口已經不是玄武岩了，雖然還是玄武岩的位置，但那個岩石更接近於結晶，出產的石料也是卵石和燧石！沒錯！這肯定不是落水洞！」

    秋華睿近乎是催眠著自己般大叫道，在這一刻，他終於下定了決心，踏入了洞穴之中，然而，此時的秋華睿卻沒有意識到，在自己選擇走進這洞穴的瞬間，自己自從開始覺醒就沒有停止過的起源忽然變得沉寂了下來……

    ……

    離開了營地的馮雪朝著之前沒有去過的方向前進著，他知道這個方向應該會有沼澤或者礦區地貌，而且恐怕也是所有穿越者爭奪的重點地形，但是，作為一個吃貨，他更加在意沼澤中那大量的奇異物種，雖然原著沼澤中的怪物掉落的怪物肉是有毒的，但毒素對於馮雪來說又算是什麼呢？

    更何況，他還想嘗嘗饑荒世界的魚肉是什麼滋味呢！

    「誒？這裡怎麼有個洞穴？」馮雪忽然發現了地面上的洞口，不知道為什麼，這個洞口似乎散發著一種特殊的吸引力，似乎是某種和自己美食惡魔息息相關的東西，但又不像是食材，反倒更像是純粹的能力……

    難道是落水洞？馮雪檢查著周圍破碎的石塊，這裡顯然是有人先下去過，不過看這石塊破損的形狀，下去的人的力量應該不是很強。

    要下去麼？

    馮雪猶豫了。

    並不是穿越者都喜歡猶豫，而是因為穿越者都很謹慎。

    每一個巴別塔時代的孩子在接受啟蒙教育時，最先接觸到的教育便是學會謹慎！

    面對未知時，謹慎尤為重要。

    然而，在之後，穿越者還會接受一個名為「險中求富貴」的教育，於是大部分穿越者在找到能夠說服自己的理由後，總是會選擇冒險，即使這個理由只是直覺！

    這又是巴別塔時代的穿越者的一大特性了，那就是相信直覺。

    在這個時代，概念和起源的先後應用，使得直覺並不再是那種玄而又玄的「迷信」，而是真正能夠引導穿越者走向成功的鑰匙，在這個時代，甚至有專門鍛煉直覺，從而獲取直感、心眼等特長的穿越者存在。

    因此，越是強大的穿越者就越是相信自己的直覺，這也是馮雪開發出欺騙直覺的技能——「傲慢」的誘因。

    說到這裡，大家自然也明白了馮雪的選擇，他只是拔了根頭髮捏在手裡，就跳進了洞窟之中……

    洞窟並沒有馮雪想像中那麼高，幾乎是剛剛跳進去便已經落地，初步估算的話，不會超過三米，但是很奇怪的是，馮雪在站起之後，卻再也找不到他進來的那個洞穴了。

    「消失了？還是說，這是類似蟲洞之類的傳送，又或者是帶有某種讓人找不到出口的幻術？」馮雪撓了撓腦袋，好在洞窟中似乎並沒有查理（饑荒世界黑暗中襲擊人的怪物）的存在，即使此刻馮雪並沒有點燃任何篝火，也沒有受到不可名狀之物的襲擊。

    深吸了一口氣，方圓十米之內的景象便被馮雪收入腦中，美食細胞帶來的超感知確實好用，即使沒有任何光線，僅憑著聽覺和超感知，馮雪便能夠把握自己身周的一切。

    根據超感知的反饋，這裡似乎是一個人工開鑿的山洞，兩旁的石壁上有著明顯的人工開鑿的痕跡，洞窟中很簡陋，雖然寬敞的足以讓兩輛火車並排而行，但卻沒有任何的裝飾，牆壁邊上也沒有放置火把、燈籠之類物品的地方，看樣子，這裡的開鑿者似乎不需要光亮，又或者，這個地方根本不能存在光亮！

    但這似乎和馮雪並沒有什麼關係，依照著超感知提供的畫面，他慢慢的前進著，不久之後，他似乎聽到了些許聲音——

    「莎莎，莎莎……」那是好像衣角摩擦地面般的聲音，前面似乎有人！

    然而，就在馮雪準備減輕腳步的時候，一聲尖叫卻猛然從前方的隧道中傳出！

    「滾開，都給我滾開！這些是屬於我的！」那巨大的聲音顯然是出自人類之口，只是此刻這聲音的主人似乎失去了理智，馮雪這才想起，饑荒世界的黑暗擁有剝奪人類SAN值的效果，只是自打自己獲得了理智光環之後，這種侵蝕便被自己忽略掉了。

    「聽聲音似乎是出現了什麼寶物？」馮雪眼睛一亮，便朝著尖叫聲的方向跑去。

    ……

    時間轉回秋華睿進入洞窟的時候——

    雖然洞窟裡沒有絲毫光亮，但這卻難不倒尋礦世家出身的秋華睿，黑暗視覺這種力量早已成為這個家族的標配，沒有黑暗視覺，都不好意思告訴別人自己是秋家的！

    與馮雪只能清楚的感知到方圓十米內情況不同，秋華睿能夠將視線範圍內的一切都盡收眼底。

    不過也正是因為這樣，他才看到了讓他極其恐懼的東西——

    在這並不寬敞的洞窟中，卻橫七豎八的躺著無數的夢魘生物，不斷眨動的第十三雙眼睛，張牙舞爪的查理之手，瘦高瘦高的黑色守望，還有爬行夢魘和巨嘴夢魘，這些本應在人類SAN值低於一定界限才會出現的生物此刻卻如同回家一般，懶洋洋的到處都是。

    值得慶幸的是，在此時這些夢魘生物卻完全沒有攻擊的意思，也不知道是因為秋華睿的SAN值高於臨界點而不會被他們看到，又或者是因為在這個洞窟中的他們都只是假象……

    努力控制住自己尖叫的慾望，秋華睿終於在花環的幫助下撐過了這一段噩夢般的旅途，在他的眼前，卻出現了一個祭台樣式的建築，在這祭台最顯眼的位置，一本灰黑色封皮，卻沒有任何文字的書籍正躺在那裡……

    
  
  
  
第一百五十一章 秋華睿的起源

  
    「這就是饑荒世界最大的秘寶？」秋華睿彷彿看著至尊魔戒的咕嚕一般，迷戀的盯著祭台上的灰黑色書籍。

    實際上秋華睿根本不能判定這究竟是不是一本書，又或者是長成書樣式的其他什麼玩意。

    雖然能夠看到書就在那裡，卻完全無法判定其厚度，或者說，這書的厚度隨時都在發生變化——一眼看去，仿若百科全書般厚的驚人，似乎其中記載著世上的一切，眨眼之間，又變的只剩下十幾頁，看起來就像是某人隨手寫的筆記。又或者說，這所有的變化都只是秋華睿的幻覺，其實這書根本就不在那裡？

    不只是厚度，就連書的封皮也在不斷地變化，雖然永遠都是那副沒有任何文字、花紋、圖案的空白封皮，卻不斷在黑與灰之間不斷波動，這波相當動富有韻律，就好像是一串密碼……

    「密碼？」秋華睿終於反應過來，使用通用語開始解讀，通用語就是這麼逆天，無論你是語言、文字、暗號、密碼乃至燈語、旗語，只要其中確實包含了信息，語言法則就能將其轉化為使用者能夠理解的情報。

    「噩夢之書？這是這本書的名字麼？」秋華睿沒有注意到，自己看這本所謂的《噩夢之書》的眼神越發的迷醉了，就好像一個跑船十幾年沒上過岸的海盜忽然看到美女一樣，恨不得立刻就撲上去。

    然而，秋華睿僅存的理智又克制住了秋華睿的慾望，本能和潛意識此刻開始互相較量，而作為本人的秋華睿卻絲毫沒有察覺，他此刻的心神卻是全部投在了《噩夢之書》上。

    終於，慾望在某種不可名狀的吸引之下，終於戰勝了潛意識中的理智，秋華睿慢慢伸出手去，沒有想像中的結界，也沒有天才地寶旁守衛的靈獸，他的手輕而易舉的觸摸上了這本摸起來似乎是由某種柔軟而細膩的材質製作的「秘寶」的封面……

    在這一刻，一種強烈的警覺在秋華睿的心頭爆發開來，秋華睿猛然意識到，不知道何時自己的起源已經陷入了沉寂！

    「怎麼可能！老子的起源可是幸運！怎麼可能忽然罷工！」秋華睿的心裡尖叫著，嘴上卻發不出一絲聲音，噩夢之書彷彿散發出了一種詭異的力量，將秋華睿整個人都禁錮在了原地，隨後，一種在灰色與黑色之間不斷轉化的特殊氣流，開始順著秋華睿的手臂，滲入他的身體。

    秋華睿這次可以說是徹底的栽了！

    他的起源是幸運，沒錯，就是那個運氣的幸運！

    這是一個相當逆天的起源，持有者幾乎可以說得上是心想事成，秋華睿也正是靠著這份起源的初步覺醒，他才能夠毫髮無損的走到這洞窟的洞口。

    沒錯，就是毫髮無損！

    本來只能保證自己不餓死的秋華睿，在初步觸摸了起源之後，一路順著尋寶概念的指引走到洞窟，連一個野怪都沒有碰到，每次在他餓的時候，都會有兔子主動撞在旁邊的樹上，守株待兔對那時的他來說更像是一種真理。

    然而，正所謂成也起源，敗也起源，這世上不會有任何力量是不需要代價的。

    秋華睿的起源也是如此。

    所謂幸運，是由時運、氣運兩方面組成的。

    其中，氣運是一種常態化的力量，它會隨著一個人對於世界的影響力而越發的濃厚，這種影響並不是虛無縹緲的迷信，而是一種由世界帶來的反饋，這種反饋同時具備神秘與人文兩種性質，也就是說，得道者多助，失道者寡助這種民心方面的加成也是氣運的一部分。因為一個種族本身，就是世界意識的一員。（說白了就是因為阿賴耶【種群意識】本身算是星球抑制力之一，你對整個族群有好處，阿賴耶自然會向你傾斜資源）

    在巴別塔世界，不管是東西方人族，還是生活在地球上的那些異族，都是為了氣運在戰鬥。

    而時運就比較縹緲了，這是一種呈爆發態勢的力量，沒有人知道它因何而來，又因何而去，似乎完全是由命運安排，卻又會因為某些原因而被消耗。

    就好像一個乞丐，按理來說，他應該屬於那種氣運低，時運更低的人，然而背不住他哪天撿到一張中獎的彩票，就成了千萬富翁，這就是時運的一種爆發，而時運的強大就在於，它能夠違抗氣運的打壓！

    也就是說，就算你被整個星球打壓，若是某一天時運爆發，你也不是沒有逆襲整個星球的機會！

    氣運方面的例子數不勝數，基本上可以參照那些苟延殘喘的帝國晚期，明明以當時的政治情況應該早就被滅國了，卻因為種種原因能夠苟延殘喘，這就是因為整個國家的氣運還沒有消耗殆盡（神秘學，與現實無關，別說我宣揚迷信哈）。

    而時運則更加抽像，不過二次元世界，卻有一個氣運為負但時運極強的典型——上條當麻。

    沒錯，就是把妹手！因為他的手臂的關係，氣運這種力量會被完全消去，所以他一直處於不被世界待見的狀態，平時幹什麼都很倒霉，然而，這樣的他似乎擁有超乎常人想像的時運！

    在他的時運爆發的時候，這股運氣甚至能夠掙脫他那恐怖的右手的束縛，讓他在一次次危機中化險為夷，並抱得美人歸。

    實際上，上條當麻的氣運也屬當世罕見的類型，所以每次右手斷掉的時候，都會出現龍形異象，那是他的氣運被壓制到極點後突然爆發的力量，氣運如龍可不是開玩笑的，若不是右手的拖累，上條當麻至少能當個元首什麼的！

    然而，在巴別塔世界，穿越者八大禁令中卻有這麼一條——禁止任何人或者組織使用一切以消耗氣運為代價施展的能力。

    這並不只是一條法律，而是被銘刻在世界中的規則，相當於一張結界反向包覆了每一個人類，切斷了所有人直接使用和接觸氣運的能力，也使得所有人都只能被動的接受氣運的增幅。

    
  
  
  
第一百五十二章 氣運

  
    這種封鎖並非沒有道理的，實際上，氣運就是這麼一種強大而優秀的資源，但是這種資源的生成是有限額的，如果硬要說的話，它更接近於世界對於自己手下的資源傾斜，氣運的分配多少完全取決於世界的強大程度與自身在世界中所佔的比重。

    首先，把世界的單位設定為宇宙的話（也可以以多個宇宙構築基礎單位，又或者以晶壁系、平行宇宙作為基準，這裡只是為了舉例），一個宇宙越強大，就能夠獲得越多的氣運。

    而後，這氣運將會被宇宙分配給自己內部所有個體，使他們更加強大，而這些個體強大後，又會反饋宇宙，使之變強，這便是一個良性循環。

    但是氣運就那麼多，世界總不可能平均分配，每個那麼宇宙中每一個個體對於宇宙來說的特別程度，就會成為世界分配氣運的基準。

    對於宇宙來說，星系就是個體，而星系獲得了氣運之後，也會將其分配給自己內部的個體（所以說宇宙的氣運也可能是更上層的世界分配的，更上層又有更上層，這是個無盡的循環，所以別問我最初的氣運是哪來的，你就當是創世神給各個世界發的工資好了），而對於星系來說，他內部的個體就是恆星系。

    而接下來，本應是恆星系分配給星球，然後由星球分配給種族最後分攤到每個人頭上的，但巴別塔世界屬於特殊的一種。又或者說，所有擁有進入宇宙級別的文明都屬於特殊的一種。

    因為這種文明在判定上，整個文明等級已經超過了星球乃至恆星系的比重，就好像巴別塔世界，此刻的地球比起當初的太陽都要大了，等於是直接繞過了恆星系，朝星系索要氣運，這樣一來，僅僅一個文明所獲得的氣運，就相當於一個恆星系級別。

    但巴別塔世界此時又和那些星際文明不同了，因為他們並非是靠科技超脫恆星系，也不像修真文明那樣個體超脫星球，而是將種族命運完全捆綁在星球上，這樣一來，等於從星系甚至宇宙中發下的氣運又經過了星球才轉手。

    而星球上卻不止有人類一個物種，所以氣運的分攤也無可厚非。

    然而，問題也出在這裡。

    因為氣運雖然是分攤的，但每個種族的氣運在星球那裡都是一個整體（就好像發獎金一樣，老闆發給部門，部門再發給個人，在老闆看來，你整個部門是一體的，除非你能一個人撐起一個部門【比如大筒木輝夜】，而人族就是因為人多勢眾，被公司其他部門發起公投，然後分成東方和西方兩個部門），因此如果有人使用消耗氣運的能力，那麼他消耗的將不是自己一個人的氣運，而是整個人族的氣運！

    氣運被消耗可不是什麼簡單的事，對於個人來說，就算時運耗盡，也不過就是像上條當麻那樣倒霉，而對於一個種族來說，氣運卻是關乎生死存亡的大事！

    更何況，人族穿越世界時獲取身份本身，就是一個消耗氣運的大頭！只不過消耗氣運獲取的龍套氣運如果能夠在劇情中獲取更高地位，引起半位面位面意識的關注，就會升格，在脫離半位面的時候，反而能夠帶回不少氣運，但是升格自身地位也不是那麼容易的，所以這麼多年以來，穿越者們也頂多維持在一個不虧不賺的地步。

    說了這麼多，我們在回過頭來看秋華睿的起源。

    這個名為幸運的起源能夠增加運勢，但是運勢是不可能憑空增加的，因此，這個能力的本質實際上是運勢的可控性。

    就好像dota裡的幻影刺客，這個英雄相當需要人品，人品好一刀一條人命，人品不好累死都砍不死人。

    如果秋華睿的起源用在這個英雄上，就相當於能把平時砍小兵時候本應發動暴擊的那份幸運儲存起來，在團戰的時候使用，自然能夠刀刀暴擊。

    但秋華睿此刻的情況又有所不同，剛剛開始接觸起源的他甚至還沒搞清楚自己起源的操縱方法，只是本著越是用的多就能越快掌握的想法，一直發動著起源。

    這樣一來就有意思了，因為他之前並沒有儲存任何的時運，而氣運的消耗又被八大禁令所封禁，結果會如何呢？

    自然是透支他接下來的運勢了。

    然而之前也說過，時運這玩意是一個短期的有時效性的東西，也許你現在時運無雙，過兩個小時就衰神附體也不一定，就算是秋華睿的幸運起源，也難以判斷長期的時運走勢，這樣一來，這個幸運起源就只能逮住接下來幾個小時內能夠探明的時運走勢狠抽。

    於是，就在秋華睿進入洞窟的瞬間，他接下來幾個小時的時運直接被抽成了負數。

    沒了時運，秋華睿的起源當然也就沉寂了。

    而運氣這東西也是相當難以捉摸，就在秋華睿的運氣耗盡之後，馮雪就發現了這個洞窟（這是因為在秋華睿周圍，馮雪的時運最好，所以他就在命運的引導下到了這裡）……

    ……

    灰色氣息入體的秋華睿開始渾身顫抖，似乎看到了什麼恐怖的事情，隨即，他的臉色變得猙獰，對著空無一物的地方揮動著拳頭，同時口中發出超越了普通人發聲極限的巨大咆哮：「滾開，都給我滾開！這是屬於我的！這是我的寶物！」

    此時進入洞窟的馮雪卻是聽到了這個聲音，想也不想便順著聲音一路走來，既然有人，那就說明這一路上危險應該不大，或者說危險至少都被前面那位仁兄排除掉了。

    短短的距離在馮雪不在草木皆兵之後幾乎幾個彈指的工夫便已經跨越，到了這裡，馮雪才愕然的發現，這個最後的終點明明沒有任何一絲光亮，但自己卻能夠清楚的看到那充滿了邪神風格的祭台，那散發著詭異氣息的書籍，以及那個陷入癲狂狀態的少年。

    「吼！」就在馮雪打算等少年脫力後再上前觀察時，馮雪的美食惡魔卻忽然浮現開來，發出了一聲如有實質的吼聲。

    在這一瞬間，無數或坐或躺，或行走或站立的夢魘生物浮現在馮雪眼中，更神奇的是，這些夢魘生物彷彿迎接主人的到來一般，為馮雪讓出了道路。

    「有意思！」馮雪嘴角露出一絲奇怪的笑容，暫且無視了一旁癲狂狀態的秋華睿，來到了祭台旁邊。

    
  
  
  
第一百五十三章 噩夢之書

  
    盛放著噩夢之書的祭台是典型的黑暗風格，充滿了眼睛與觸手，硬要說的話，就像是克蘇魯神系那群觸手怪喜歡使用的畫風。

    馮雪並沒有貿然接觸噩夢之書，從秋華睿的狀態來看，這本書顯然擁有噩夢之花那樣僅僅是接觸都會大幅度降低SAN值的特性。

    只是，在靠近這本書的一瞬間，馮雪忽然一楞：「噩夢之書麼？怎麼感覺這股力量有些眼熟？」

    雖然沒有立刻想起來，但是他卻將目標放在了美食惡魔身上，從哪些夢魘生物的行為來看，顯然是將四翼羽蛇當做了同類甚至是首領，這麼一來，這種熟悉的力量也必定和美食惡魔有關。

    他開始仔細梳理著美食惡魔掌握的力量，終於，在細微之處，發現了一個隱晦的紋章，那是只有在四翼羽蛇閉上豎眼的時候，才會顯露出來，位於額頭正中豎眼的眼皮之上的奇特紋飾。

    「這個形狀……」馮雪撓了撓下巴，那紋飾說來也不陌生，乃是分別位於左右眼皮（是二郎神或者別西卜獸豎眼那樣的狀態），帶有三枚刺狀的弧形，而在兩個組成眼睛一般的弧形中間，卻正是四翼羽蛇眼珠所處的位置。

    沒錯，這正是馮雪從波夷羅獸那裡奪取的夢境世界支配者的權柄！

    然而，由於世界不同的關係，原本只要有食慾存在就不死不滅的暴食權柄劣化為了能夠吸收食物特性（必須相性相合，假如馮雪吃了黑龍，就不見得能得到魔免能力）的能力，而這枚夢境之主的權柄，卻直接陷入了隱沒狀態。

    不過，這權柄似乎和饑荒世界的夢魘生物有了些許共鳴？

    馮雪很是好奇的將手放在了噩夢之書的書皮上，那是一種很奇怪的觸感，柔軟卻又不可破壞，不像是皮革或者橡膠，反而更接近於再高速移動中受到的空氣阻力，是那種似乎一用力就會陷進去，但無論如何都無法突破的感覺。

    「這真的是一本書麼？」馮雪將噩夢之書從祭台上拿起，在這瞬間，四翼羽蛇豎瞳眼皮上的夢境之主紋章忽然消失，再次睜開眼睛的時候，卻發現那如同眼睛狀的紋章已經滲入豎瞳之中，化作了虹膜上的金色圖案。

    「這是被激活了麼？」馮雪愣愣的說了一句，卻沒有發現四翼羽蛇有任何的變化，或者說自己並沒有體會到任何多出來的能力。

    無奈之下，馮雪只得將目光轉向了噩夢之書。

    似乎是由於理智光環的影響，又或者是自己的美食惡魔被判定為了夢魘生物，總之，在馮雪拿起這本書後，並沒有如同秋華睿一般被灰黑色氣流侵入體內，不過相對的，馮雪也沒有感受到這本書有任何一點不同。

    翻開書皮，仍舊是一張顏色深淺不斷變化著的灰黑色紙張，不過在這一瞬間，馮雪終於感覺到了久違的「噩夢氣息」！

    一股灰黑色的力量撕開了馮雪的AT立場，直接進入了馮雪的意識世界，一時間，無數的幻覺席捲而來，彷彿無數只會出現在噩夢之中的生物開始在馮雪眼前浮現，而馮雪卻彷彿沒有恐懼一般，只是靜靜地看著這些突兀出現的怪物。

    似乎發現自己無法嚇倒馮雪，所有的怪物在瞬間化作黑色的氣流，回到了噩夢之書中，而噩夢之書的第一頁，也開始浮現出無數類似象形文字的符文，每一個文字都有著眼睛和尖牙利齒的象徵，看起來就像是怪物的塗鴉。

    「這是……」在通用語的作用下，馮雪理解了這頁書中所描述的內容，同時，馮雪也不得不為這種彷彿塗鴉一般的符文所承載的信息而驚訝，因為這張僅僅只有三十二開大小的書頁卻承載著一本相當於二十萬字的的內容。

    這一頁是關於饑荒世界的簡單概述，說明了饑荒世界是如何由夢魘生物創造（麥斯威爾【也就是遊戲開始時和暈倒的主角說話的那個角色】說過夢魘生物是饑荒世界的創世神）又是如何處於精神與現實的夾縫之間的，另外還標注出了數種使用「夢魘之力」發動的魔法，請原諒馮雪將其翻譯為夢魘之力，因為馮雪並不知道如何形容書中所描述的這種力量，不過由目前來看，似乎這種力量與自己體內那虛數屬性魔術回路所生成的虛數魔力有著相似之處，但是能級上要高出許多。

    如果說虛數魔力是煤油燈所點的煤油的話，那麼夢魘之力至少是航空煤油甚至是航天煤油，雖然都是煤油，但其中的純度與能量含量卻完全沒法比較。

    不過饒是如此，消耗數十倍的虛數魔力為代價，卻也仍舊能夠發動這些法術，而馮雪，最不缺的就是魔力。

    「正愁沒有虛數魔術可用呢！」馮雪如此說著，繼續閱讀下去，卻沒有發現自己理智光環所增加的SAN值正在越來越少。

    終於，第一頁噩夢之書的信息被完全接收了，此時的馮雪忽然意識到自己竟然已經不眠不休的在洞窟裡呆了一天了，那個不知名的穿越者（指秋華睿）早已脫力，此刻正昏死在祭台旁邊。

    馮雪想要翻開第二頁，心頭卻猛然產生一股警兆！

    「見鬼！我的SAN值怎麼……」此時馮雪才終於意識到，自己的SAN值不知何時已經跌倒了不到三成的程度，同時就連理智光環的回復也被完全中和。

    驚恐之下馮雪立刻合上了噩夢之書，一股並不存在的暖流便順著馮雪的心臟湧遍全身，一種安全感開始誕生，馮雪的SAN值在理智光環的作用下開始提升，慢慢的回到了正常的狀態。

    「原來如此，理智光環和SAN值居然對意志判定有所影響！」馮雪此時終於明白了那個不知名的穿越者癲狂的原因。

    這噩夢之書竟然是那種自帶精神鑒定的寶物，任何人在接觸的一瞬間便要進行精神鑒定，如果無法通過，便連拿起它的權利都沒有。

    而後，每一張書頁都會具有不同等級的意志鑒定，通過了本頁的考驗，才能夠看到書頁上記載的奇特文字。

    而這些文字的閱讀也不是沒有代價的，隨著內容的不同，每一個文字的解讀都會消耗掉讀者的SAN值，如果無法在SAN值消耗殆盡之前停止對信息的接收，不需要噩夢之書反噬，讀者便會自行陷入無盡的噩夢之中。

    
  
  
  
第一百五十四章 小偷？

  
    「這夢魘生物不會是克蘇魯神系的某種遺民吧？」馮雪手上撫摸著噩夢之書，不由得如此猜測，在他的印象裡，會隨著對知識的獲取而減少SAN值的文明，也只有猶格·索托斯這一脈了。

    「這麼說來的話，夢魘生物不會就是尤總那個叫做塔維爾·亞特·烏姆爾的化身的眷族吧？」馮雪突然想到了這個名字，在舊日支配者中，塔維爾·亞特·烏姆爾是猶格·索托斯的化身，其外貌看起來就像是一個人形的剪影，只有臉上帶著似乎散發著微光的面紗。

    如果有人了揭開這面紗，便會透過這剪影看到廣闊遼遠的宇宙真實而瘋狂。

    這段描述中，塔維爾·亞特·烏姆爾的形象與夢魘生物有著高度的吻合，同時，塔維爾·亞特·烏姆爾也是舊日支配者中少有的仁慈與溫和的代表。

    這個猜測讓馮雪對於這本噩夢之書更加好奇了，他倒是不擔心自己會被尤總發展成下線什麼的，雖然尤總在克蘇魯三柱神中屬於最好的上司，他慷慨、仁慈（相對來說）、睿智，但穿越者八大禁令中，卻明令禁止穿越者信仰異族神靈。

    既然這個世界能夠被作為預賽場地，那麼中央穿越者學院就一定有能夠避免學生大範圍被腐化的手段，要知道，能夠進入這次預賽的可都是億里挑一的天才，若是真的出了什麼事可絕對是東方人族不可承受之重。

    所以，這本書定然不會是某種傳教工具，反而更像是猶格·索托斯所最喜歡幹的事情——傳播知識。

    沒錯，這位邪神頭子最愛幹的事情就是傳播知識，只不過他的知識由於過於深奧且黑暗，兼之尤總根本把握不住（或者懶得把握）人類所能承受的極限，因此總有不少倒霉鬼在得到了過量的知識後背撐爆腦袋或者陷入癲狂。

    在馮雪看來，這本噩夢之書顯然是更接近《死靈之書》的東西，內部包羅萬象，從世界起源到神靈傳記乃至各種魔法都有所提及，只不過死靈之書記載的是克蘇魯神系的東西，而噩夢之書則描述了整個饑荒世界。

    這使得馮雪對於書後面的內容無比的好奇，然而，即使他的SAN值回復到了滿值，心頭的警惕仍舊沒有消失，換句話說，馮雪現在仍舊不具備閱讀第二頁的條件。

    「算了，夠用了！」馮雪像是在安慰自己一般嘟囔著，手上比劃著奇怪的手勢，在他的身體裡，龐大的生命能量開始順著虛數屬性的魔術回路流淌，伴隨著如同含有鉀元素的點滴液進入血管時一般的刺痛感，一縷縷如真似幻，介於有形與無形之間的奇特魔力開始被精煉出來。

    「¥%amp;amp;#amp;amp;……」馮雪口中念著不可名狀的咒語，那語言是如此的生澀難懂，卻又夾雜著無盡的惡意，以至於僅僅是聽到這語言，便會使自己的SAN值驟降。

    伴隨著馮雪的吟唱，一個足以供小轎車通過的陰影之門在馮雪面前展開，這是他閱讀陰影之書第一頁的成果，也是離開這個洞窟唯一的方法。

    「怎麼說也算是搶了你的機緣，這地方雖然黑，但是至少沒有任何危險，你就在這裡待到預賽結束吧！」馮雪也不管昏迷的秋華睿能否聽到他的話，在原地留下了一些肉乾後，轉身踏入了陰影之門中。

    當然，如果秋華睿醒著的話，恐怕只會說一句話——「你他喵的一口水都不留有毛用啊！」

    ……

    走出陰影之門，馮雪再次回到了自己的營地，陰影之門並非是脫離洞窟的專用魔法，而是一個相當於傳送術的技能，能夠在留有自己氣息的地點與自己所在的地點之間開啟一條通道。

    沒錯，不是門，是通道！這相當於饑荒世界那獨有的蟲洞一般，可以通過一條短短的陰影通道讓施法者能夠實現快速來往兩地的目的。

    而跨越的距離與施法時間和投入的「夢魘之力」有關，比如從洞窟那個落水洞到馮雪的營地間大概有十公里左右的路程，而馮雪塑造這樣一個跨越兩地，將路程縮短到五米之內的陰影通道，花費了大概二十秒左右的時間，以及相當於自身魔力總儲量二十分之一的虛數魔力。

    這已經是一個不得了的數字了，要知道，馮雪可是有著上百條頂級精密度的魔術回路！他的魔力量加起來，至少是凜的十倍以上！這麼算下來，馮雪開這一個傳送門所花掉的魔力，大概夠紅A或者大帝開上十來次固有結界了！

    好在馮雪掌握了秋道一族將卡路里轉化為生命能量的技術，又有能夠大量儲備卡路里的食沒，才讓他能夠將這種大消耗的魔術當做常規技能使用。

    實際上，最適合馮雪的也正是這些簡單粗暴的大消耗魔術，畢竟作為一個剛剛開始接觸魔術的新手，讓他去玩轉那些精細的魔術還是太勉強了（現在的主角在魔力方面就和鳴人似得，量大的舉世無雙，然而控制差的也是舉世無雙）。

    然而，就在馮雪走出陰影之門的瞬間，他的好心情一下子消耗殆盡了！

    因為，他發現他的營地似乎遭到了破壞！

    不，也不能說是破壞，只不過，他說儲存的食物、水源都已經消失無蹤，就連那些木質的鍋碗瓢盆也一並不見了，顯然，是有人經過了這裡。

    不止如此，那個小偷似乎並不懂得什麼叫做適可而止，馮雪留在地窖裡的食物即使是讓他這個大胃王在開啟食義的狀態下也能吃上足足三天，可原地並沒有任何殘留的食物，反倒是帳篷、草蓆之類的易燃物品已經變成了一堆灰燼，灰燼中似乎還有著不少的油脂。

    大概是那小偷發現自己無法帶上全部食物，便將自己能夠帶上的東西都帶上後，將剩下無法帶走的食物連同帳篷、草蓆連帶著鍋碗瓢盆等等設施全部燒掉了。

    「有意思！」馮雪看著一片狼藉的營地，臉上露出了一個笑容，這是馮雪來到這個世界之後，第一次發火，沒錯，他轉世到巴別塔世界十六年，加上穿越世界的四年（數碼世界的記憶被干涉了，只算在現實世界的一年），他從來沒發過這麼大的火！

    作為一個修煉了食義的人，對於糟蹋食物之輩，絕對不能容忍！

    「#%……%¥」一串無法理解卻又包含著深沉惡意的咒語被馮雪誦讀，無盡的黑暗與陰影開始在馮雪面前凝聚，不多時，一個似乎完全由陰影構築的怪物出現在了馮雪面前，這怪物是如此的醜陋，以至於完全無法用任何詞語去描繪與形容，如果硬要給這怪物加上一個稱謂的話，「渾身長滿觸手的喪屍獵犬」應該是最合適的了。

    
  
  
  
第一百五十五章 追擊

  
    馮雪召喚的是名為「追獵者」的物種，它並非夢魘生物，而是更接近元素生命的暗影生物，與沒有厚度（夢魘生物是真正的影子，無論從哪個方向看都是平面）的夢魘生物比起來，追獵者擁有完全由影子凝聚而成的如有實質的身體，也正是因為如此，才使得追獵者看起來更加的恐怖與醜陋。

    「追擊這個營地中不屬於我的人類氣息！」馮雪用一種語法古怪的語言命令著追獵者，那是屬於陰影世界的元素語言，也是能夠支配低級陰影生物的「言靈」。

    追獵者抖動著全身的觸手，只是片刻工夫，這些觸手便縮了回來，追獵者也開始朝著一個方向發出一陣陣沒有絲毫聲響的嚎叫。

    「這邊麼？」馮雪並沒有急著追上去，而是拿出肉乾開始進食，他同樣也是第一次和穿越者交手，為此，他必須保證自己能夠處於一個良好的狀態之中。

    重達十五公斤的考拉象肉乾被馮雪吃下肚中，在美食細胞與食沒的作用下，快速被消化和吸收，最後變成馮雪增加的體重，隱匿於無數細胞的間隙之中。

    「做好覺悟吧！」馮雪的雙眼迸發出憤怒的火光，他已經等不及要將破壞他營地的傢伙「繩之以法」了！

    追獵者不愧對他的名字，即使「小偷」在逃走後已經經歷了一場暴雨，它卻仍舊牢牢地把握著對方的蹤跡，毫不遲疑的追蹤著。

    實際上，陰影生物的感知與現實世界的生物完全不同，它所依賴的並非現實世界中的氣味、溫度或者其他什麼，而是直接從根本上意義上，追蹤著靈魂的氣息，只要不能遮掩自身靈魂散發出來的氣息，便無法躲開陰影生物的追捕。

    當然，你要是強大到僅僅是透露出的一絲靈魂氣息都足以壓死追獵者的話，那當我沒說。

    看樣子馮雪進入「噩夢洞窟」的一天多的時間裡，饑荒世界的穿越者們顯然是發生了不少事情，馮雪一路走來卻是看到了不少戰鬥的痕跡，有些看起來還能用饑荒世界的生物來解釋，但有些莫名其妙的傷痕卻只能說是穿越者留下的了。

    「#……@¥%……」就在這時，追獵者忽然停在了一顆倒下的大樹邊上，那大樹似乎是被蠻力所撞倒的，大半樹根都被拔了出來，顯然是經受了某種強大的衝擊。

    「這是那個傢伙留下來的麼？」馮雪四下張望了一下，卻是發現了一些奇怪的腳印，還有一些火焰和冰凍之類的痕跡，看樣子這個「小偷」在這裡遭到了一群饑荒生物的攻擊，不過按照那些火焰與冰凍的痕跡來看，恐怕是一群獵犬吧。

    「真是個浪費的傢伙！」馮雪搖了搖頭，他對這個「小偷」越發的不滿了，因為地上並沒有留下任何的屍體，那小偷可是帶走了馮雪的大部分儲備糧食，根本不可能帶走獵犬的屍體，那麼唯一的可能，就是這些屍體被銷毀了。

    雖然獵犬的肉有毒，但是只要經過一定的高溫，便能夠去毒，然而對方卻毫不猶豫的銷毀了，這種不珍惜食物的做法簡直不可饒恕！

    不過馮雪也越發的謹慎起來，雖然帶走了馮雪的存糧，但能帶在身上的最多也就是五六天的份量，如此情況下還能夠毫不猶豫的銷毀食物，唯一的情況就是對方根本不在乎食物！

    這麼說來……對方肯定擁有能夠輕易獲取食物的力量！

    馮雪倒是沒有懷疑對方有這種實力為何要偷自己的存糧——

    因為好吃啊！

    雖然只是肉乾，但在馮雪的處理下，干度和鹽分都恰到好處，再加上考拉象的肉質本身就屬於美味的食材，只需要稍稍加熱便能賽過不少星級餐廳的頂級肉料理。

    「既然是為了美味而盜竊，為何要銷毀不能帶走的部分？」馮雪對於對方這種態度非常不滿，因此，他更加堅定了要讓對方明白食物的寶貴的信念！

    追獵者繼續追蹤著，馮雪也越發的覺得不對勁起來。

    因為這一路上的戰鬥痕跡著實不少，除了獵犬之外，破碎的蜘蛛巢似乎講述著這裡蜘蛛們所遭遇的不幸，不止如此，就連不會主動攻擊人類的皮弗糞牛和伏特羊都遭到了殺害，沒錯，這短短一天，對方竟然經過了草地和沙漠地帶，似乎是以某種直線行進的方式在前行。

    最令馮雪吃驚的是，這些動物無一例外，除了些許血跡外，沒有留下哪怕一根骨頭的屍體！

    「該死的？有些動物根本沒有威脅到他，為什麼也會被殺，難道對方有暴力傾向不成？而且所有動物都屍骨無存，難道是使用類似大裂解術之類的粉碎性質攻擊不成？」馮雪並沒有懷疑對方是使用了放逐術之類的手段，因為現場出現的大片血跡就能夠證明這些動物已經死亡了。

    馮雪並不是聖母，他不會為獵犬的死亡而憤怒，但也僅僅只是獵犬和蜘蛛而已，大自然的法則本身便意味著，襲擊別人的時候便要抱著死亡的覺悟，但對於牛羊這些沒有絲毫威脅的動物遭到的屠殺，馮雪卻憤怒了。

    他這並非善良，而是作為「美食獵人」的操守！

    如果不吃的話，就絕對不要濫殺！

    對於食義越發精深的馮雪來說，美食獵人的信條也越來越深入他的行為習慣之中，對於此刻的他來說，殺死其他生物的原因只有兩個——

    一：他想吃。

    二：威脅到他了。

    如果對方是某種寶物的看守，不擊殺對方就無法獲得寶物的情況下破例也就罷了，但對於這種濫殺行為，馮雪卻是深惡痛絕。

    馮雪驅散了追獵者。

    並非是他不想追下去，而是沒有必要。

    因為對方顯然是沿著一條直線在前進，路上一切接觸到的動物都會被殺死，而這一路的戰鬥痕跡足以讓馮雪追上去了。

    在這種情況下，移動速度只有普通獵犬程度的追獵者反而會成為拖累。

    「你準備好承受我的怒火了麼？」馮雪的臉上露出猙獰的笑容，腳下飛鐮腳連踩，整個人化作一縷流光衝了出去。

    
  
  
  
第一百五十六章 找到你了

  
    兩天，即使是馮雪全力追擊之下，也足足追了兩天，這不只說明了對方具備強大的機動力與目的性，同時也說明了饑荒世界地圖的巨大。

    「這貨到底是要去哪？」馮雪此時已經懶得管對方究竟為什麼無差別的屠殺生物了，光是讓自己追了兩天，都足夠成為他揍對方一頓的理由了！

    沒錯，馮雪現在已經懶得去教育對方食物的珍貴了，他只想抓住對方，然後狠狠的揍一頓！

    「砰！砰！」巨大的擊打聲從不遠處傳來，馮雪的臉色越發的猙獰起來。

    「終於被我抓住了吧！混蛋！」腳下用力，馮雪整個人飛速竄出，只是兩三秒鐘，便已經來到了交戰地點。

    「好傢伙！還好我來的及時，不然這麼一隻食寶可就被你糟蹋了！」馮雪此時已經將交戰雙方收入了眼底，其中一個正是馮雪人生菜單之一——考拉象！

    此時這只考拉像已經奄奄一息，雖然有著厚厚的皮毛遮掩，但馮雪也能看出它承受了不少鈍器的擊打。

    「砰！」考拉象終於倒下了，馮雪也不再等待，直接插入了戰局。

    直到此刻，他才發現，自己的目標竟然是一個看起來只有十五六歲的妹紙！

    沒錯，就是妹紙！

    這妹紙長髮披肩，臉蛋微圓，五官雖然並不那麼出眾，但搭配在一起卻又有一種和諧的美感，看起來就像是未出校園的高中女生，清清爽爽的富有朝氣，看起來很是養眼。

    然而此刻她卻穿著一件乾淨的白色短袖，褲子則是便於行動的運動短褲（就是普通的短褲，不是日本學校那種三角褲，別想歪），看起來應該是她進入這個世界時穿的衣物，不過生存了近一個月居然一點污跡都沒有！這妹紙一定是個非常強大的傢伙！

    不過箭在弦上，馮雪積累了三天的憤怒早已憋不住了，龐大的氣勢開始爆發，四翼羽蛇也隨之在他的身後浮現！

    「美食細胞？原來如此，你是來搶小白（書友一漢當五胡提供的角色）的獵物的麼？」少女一眼看出了四翼羽蛇的本質，雙眼冒出一陣寒光，「不管是誰，打擾小白狩獵的都得死！」

    只見這妹子只是緊握右拳，對著全力爆發的馮雪便是一擊直拳。

    「太小看我……什麼！」馮雪的話還沒說完，便在少女那強大的力量下飛速後退。

    馮雪終於明白了自己必須要疊上無數負面狀態才能夠擊殺的考拉象為何被打成這樣，只因為這妹子的力量已經突破天際！

    饒是在AT立場的防禦之下，這單純地直拳給風雪造成了彷彿摔在地上一般的痛感！

    這可不是開玩笑的，饒是小李在沒有擊碎AT立場的前提下，能夠給馮雪造成的痛感也只是如同按摩一般而已！

    「你不會是人形妖獸吧？」馮雪看著似乎還沒有使出全力的少女，不由得滴下一滴冷汗，他第一次開始懷疑自己追上來到底正不正確。

    「總之，先試探一下……」

    馮雪手中凝聚出靈弓·盛宴，一片黃|色的羽毛便從四翼羽蛇的羽翼上脫落，馮雪手中的箭矢便染上了一層金黃。

    還沒等白衣少女做出反應，這根箭矢便已經射中了少女的肩膀。

    「怎麼可能！」然而瞪大眼睛的卻是馮雪，因為他這毫無放水的一擊居然只刺出了一個小洞，就連箭頭都沒能完全刺入！

    「防禦力和力量都不是正常超凡級別的規模了，你這傢伙不會真的是妖獸便的吧？」馮雪的臉色發黑，好在「無力之黃」的虛弱效果終究還是起到了作用，少女的臉上此刻明顯透出了一股蠟黃之色。

    「卑鄙的傢伙！有種正面上我啊！」少女口中吐著糟糕的台詞，腳下用力一踩，整片大地都為之崩裂，伴隨著這強大的動能，少女瞬間來到了馮雪的面前！

    「你真的知道剛才那句話是什麼意思麼？」馮雪覺得眼前這妹子似乎是個天然呆，不過當然也不能排除那句話是故意打斷馮雪節奏的誤導，不過看這妹子那青春洋溢的外表，似乎並不像是那種會用垃圾話誤導對手的綠茶婊……

    其實不能說馮雪見色忘義，只是因為這妹子的外觀實在是切中馮雪的萌點，如果說留姬只是日久生情（想歪的去面壁）的話，那麼這妹子卻完全符合了讓馮雪一見鍾情的標準。

    然而——

    「不管你多漂亮，浪費食物不可饒恕！」馮雪心裡大喊著，對美食的執著在此刻超過了他對於妹紙的追求，不得不說，注孤生……

    「雖然不知道你在想什麼失禮的事情，但是戰鬥中走神真的好麼？」妹子軟軟糯糯的聲音從馮雪耳邊傳來，下意識的一低頭卻是剛好躲過了迎面而來的一記重拳！

    「明明失禮的人是你才對吧！」馮雪飛鐮腳連踩，迅速拉開距離，作為一個全能型選手，和這種明顯是專精近戰的對手肉搏顯然是不理智的。

    「我？打擾小白狩獵的傢伙居然怪小白失禮？」自稱小白的妹紙露出一個呆萌的表情，手上的力道卻是絲毫不減，僅僅只是略過身體的拳壓，便已經讓AT立場產生了自動防禦。

    「要不是你偷了我的儲備糧食！鬼才會來找你啊！」馮雪臉色漆黑的盯著對方，雖然不想下殺手，但是對付這種敵人，不全力以赴無疑是對自己的不負責任。

    「誒？那個好吃的肉乾是你做的？」自稱小白的妹子忽然吸了一口口水，臉上露出彷彿癡|女般的表情，「要不要把你綁來做專職廚師勒？」

    話音落下，少女的身上猛然爆發出強大的威懾力，這股氣勢竟然是如此的眼熟，馮雪幾乎在瞬間便驚呼道：「美食細胞？」

    「哼哼！」少女嘴角流出的些許口水並不能破壞她的美麗，反而平添了一股嬌憨的感覺，讓人不禁產生了一種——這少女蠢萌蠢萌的感覺。

    然而，此刻的馮雪卻沒有任何欣賞的念頭，因為他發現這少女的美食惡魔竟然能夠在氣勢上壓制自己！

    「見鬼！這妹紙是去了哪個世界，吃了多少美食啊！」如果臉色真的是指顏色的話，馮雪的臉此刻已經可以當炭燒了！

    就在大戰一觸即發的時候，一個聲音忽然響起——

    「咕嚕嚕……」

    
  
  
  
第一百五十七章 吃貨妹子

  
    「咕嚕嚕……」少女的腹中發出雷鳴般的響聲，自稱小白的少女卻沒有露出任何害羞的神色，反而大大咧咧的往地上一做，「小白餓了，給小白做點吃的！你是廚師對吧？」

    「喂喂！還在戰鬥中好吧？你就這樣坐下真的大丈夫？」馮雪卻是舒了口氣，講真的，對付這個「不管你千般神通，我只一拳」型的妹子，他還真沒有什麼戰勝的把握，不過吐槽役的本能還是讓他下意識吐槽道。

    「你的意思，是不想幫小白做飯嘍？」馮雪只感到一股極度危險般的氣息，在這一刻，他面對的好像不是一個看似柔弱的少女，而是一隻從飢餓中醒來，準備將視線內的一切吞入腹中的洪荒猛獸！

    馮雪看著露出危險笑容的少女，心道天然切開果然都是黑的，然而，他卻沒有一絲退讓的意思：「我不會給浪費食物的人做飯的！」

    「誒？」少女那危險的表情忽然僵住了，「浪……浪費？小白？」

    似乎聽到了什麼不得了的事情一般，少女甩撥浪鼓一般，瘋狂的甩著腦袋，用一種彷彿氣急敗壞又好像是害羞到極致般的語氣大喊道：

    「才，才不是浪費呢！小白只是吃的比較多而已！怎麼，怎麼能用浪費來形容淑女呢？」

    「哈？淑女？妹子，人設崩壞了吧？」馮雪看著少女，差點又把心裡的吐槽噴出來。

    「這麼說，我營地裡的儲備糧食不是你燒掉的咯？」馮雪盯著少女，似乎是想要從對方的表情上看出什麼。

    「燒掉？怎麼可能，那麼好吃的肉乾怎麼會有人捨得燒掉？」少女繼續搖頭，同時肚子裡的叫聲更大了。

    「那我的帳篷是怎麼回事？」馮雪心中忽然有了某個答案，繼續問道。

    「肉乾冷冰冰的，總要加熱啊！」少女理所當然的回答道，絲毫沒有燒了別人房子的覺悟。

    「……」馮雪此時終於知道帳篷中的油脂是怎麼回事了，臉色不由得舒緩一些，「那剩下的肉乾呢？別告訴我你吃不完就扔了啊！那可是我三天的口糧呢！」

    「扔掉？」自稱小白的少女用一種看傻子的眼神看著馮雪，「那麼好吃的東西怎麼可能扔掉？小白當然是吃掉了啊！」

    馮雪終於證實了自己的猜測，以少女開發度似乎高於自己的美食細胞來看，若是開啟食沒，還真就說不定能一頓吃掉呢些肉乾，不過……

    「既然你都吃掉了，為什麼現在這麼快就餓了？而且路上那些動物也都被你吃掉了吧？你的食義呢？」

    「食義？」自稱小白的少女歪了歪頭，似乎是想了一陣才忽然想起食義究竟是個什麼玩意，然後才回答道：「……不是哦！小白用的是食霸！」

    「食霸？那是什麼？你的美食細胞難道不是入學考試去食林寺送的？」馮雪又聽到了一個似乎是美食細胞體系的專有名詞，但這個詞彙無論是美食的俘虜還是其他美食番似乎都沒有聽到過，這讓他不由得好奇起來。

    「食林寺？人家去的是美食會啦！」少女搖搖頭，然後隨之而來的又是一聲劇烈的腹鳴聲，「你到底做不做？不做的話小白就把你吃掉了哦！」

    少女說著有些糟糕的台詞，嘴角似乎已經開始流出口水了，她看馮雪的眼神，也從看廚師變成了看食物一般的表情。

    「我去！」也不知道馮雪究竟是在罵人，還是在回答，總之對於這個一餓起來就黑化的妹子，他真心沒辦法！

    不過還是那句話——僅限美女！

    沒錯，這要是個男的，馮雪早就爆八門遁甲把他踢死了！什麼？馮雪不會八門遁甲？你忘了八門遁甲的本質實際上是幻術了麼？

    「吃烤肉沒問題吧？我的鍋子全讓你砸了！」馮雪一邊用靈子集束製造的刀具分解著不知何時已經嚥氣的考拉象，最厲害不由得抱怨著。

    「好不容易找到的廚具怎麼可能砸掉啊！」自稱小白的妹子忽然張大嘴，沒錯，就是張大，總之馮雪除了在搞笑動漫裡之外，還從沒見過有人能將最張得比自己的腦袋還大！

    就在馮雪擔心自己是不是要被咬一口的時候，妹子忽然從嘴裡吐出了一堆鍋碗瓢盆……

    「……」馮雪此刻已經有點呆了，如果說蛇叔從嘴裡吐出東西還是有些噁心的話，這妹子從嘴裡吐出東西來就只能說是萌了，這悲哀的看臉的世界。

    「盯著小白幹什麼？還不趕緊做飯！」少女發現馮雪盯著自己，不爽的說著，不過似乎忽然想到了什麼，又扭捏起來，「放，放心，小白的嘴巴連著異次元空間，不會有口水的哦！」

    「誰管你有沒有口水啊！有的話不是更……不對！你究竟要多天然才會把次元空間的開口定在嘴裡啊！」馮雪覺得自己要是安裝一個吐槽能量收集器，此刻估計都能把饑荒世界給炸了。

    「才不是人家設定的呢！這是人家美食惡魔的能力罷了！」妹紙毫不在意的吐露著自己的能力，然後把一堆鍋碗瓢盆擺放的整整齊齊，然後用一種雛鳥求食般的眼神盯著馮雪。

    「好好，我知道了！我會給你做的！」被少女盯得有些發冷的馮雪也顧不上處理考拉象了，直接取下一塊肋邊肉開始烤制。

    雖然有了廚具，但是看少女那樣子，再晚點恐怕就要吃人了，先弄個快一點的讓她吃了再說。

    直到此時，馮雪才有心思思考之前少女所提到的食霸。

    之前聽少女所說，她的入學考試並非是進入食林寺修行，而是前往了美食會？

    這麼說來，學院分配美食細胞的場景恐怕不止這麼兩個，說不定還有妖食界什麼的，不過話說回來，美食會的類似食義的東西……馮雪不由得想到原著中那個能夠使用類似食義能力的灰汁獸·巨魔像。

    隨後，馮雪才猛然想起了珍鎮鎮的老婆，千代婆婆……

    沒錯，當初千代婆婆進攻食林寺，可沒有用食義，而是以一種近乎威懾的手段放出氣勢，便迫使食林寺顯形，難道那就是所謂的食霸？

    「喂！小白餓了！還沒好麼？」

    
  
  
  
第一百五十八章 搭檔

  
    雖然馮雪有些走神，但是烤肉這種簡單的料理即使是潛意識狀態下也能夠完成的分毫不差，更何況，此時馮雪手上只有鹽、蜂蜜以及一些本土香料，根本不用像高級烤肉那樣去思考什麼醬汁。

    不一會，炙烤所帶來的獨特香味開始發散開來，馮雪覺得火候差不多了，轉頭問道：「你的抗毒能力怎麼樣？我這有一些毒蘑菇，雖然有毒，但是作為調料來說味道很好。」

    少女不疑有他，只是大大咧咧的豎起一根大拇指，用阿凱似得表情露出一口白牙，道：「沒問題！別說是毒蘑菇了，河豚鯨的毒袋小白也生吃給你看！」

    見少女這麼說，馮雪從包裡取出幾顆紅色的蘑菇，擠出汁液塗在烤肉上，下一刻，一股迷幻般的味道便飄了出來！

    「快快！小白要吃！小白要吃！」少女此刻彷彿變成了孩子一樣，一邊敲著準備充當飯桌的石板，一般不停的催促著，馮雪有些擔心那石板是否能承受的住少女的怪力。

    「馬上馬上！」馮雪將火候正好的烤肉拿起，手中一柄完全由靈魂粒子構築的廚刀開始上下翻飛，下一刻，一整塊肋邊肉便化作了漂亮的切片，落在木質的盤子裡。

    「雖然廚具都在，可我收集起來的花露都沒了！要不然現在就能喝上花茶了！」馮雪將一盤子烤肉放在石板上，用筷子夾起一片吃了起來。

    「那是花露啊，小白還以為是普通的雨水勒！」吃貨妹子敲了一下自己的腦袋，順便吐出可愛的舌頭，看起來萌動眾生。

    「行了，別賣萌，趕緊……吃（輕聲）」馮雪話還沒說完，就已經意識到眼前這妹子可不是什麼會謙讓的主，轉眼之間，盤子裡的大半烤肉便消失了。

    「……算了，我還是繼續去做吧。」馮雪搖了搖頭，放棄了和少女搶食的想法，拿起靈刀走向了被分解了一半的考拉象。

    雖然沒有炒鍋，但是水煮肉片，清蒸象眼肉，石板煎象柳以及大骨湯等一系列美食開始被馮雪納入菜單，當然，他也不會忘了隨時補上一盤烤肉，畢竟這吃貨妹子的食慾實在是太旺盛了！

    此時馮雪已經意識到了，這吃貨妹子恐怕是和阿虜相同的類型，也就是擁有極強食慾的美食細胞，不過按照學院發配的美食細胞都是原始細胞來看，這妹子的天賦或者概念一定和食慾有關，不然斷不會形成如此狂暴的食慾。

    路上那些個消失的野獸，怕不是已經被少女連皮帶骨的生吞了吧？馮雪忽然聯想到少女那巨大的嘴，腦中立刻出現了如上的想法，不由得打了個冷顫。

    「你在想什麼失禮的事情嗎？」雖然平時看起來有些天然，但這種時候卻意外的敏感麼？你是哪家galgame的女主角麼？

    馮雪強忍著吐槽的衝動，將一份又一份的菜餚端上桌子，此時妹子的食慾終於開始滿足，馮雪也終於能坐下來吃上一頓。

    「那個像拔不做麼？難道是不能吃麼？」雖然妹子進食的速度已經大有減緩，但仍舊不停的吃著，此時，一整只考拉象除了骨頭之外，也就剩下象拔了。

    「那可是我的人生菜單！」馮雪有些自豪的說道。

    「哦哦！所以呢！你不要說不給小白吃哦！會咬你的哦！」少女的眼神變得像貓一樣，盯得馮雪背後發涼。

    「怎麼會，那東西處理起來會很麻煩，我們手頭又沒有醬油和糖，也沒有烈酒，做起來會有一種不爽的後味，用熟成的方法的話，至少也要一周的時間才能弄好。」馮雪解釋著，卻開始通過超感知尋找蜂窩，上次弄得那個蜂窩早就用完了，畢竟現實裡的蜂窩可不會像遊戲中那樣，足足有一人高。

    「……」少女抿了抿嘴，似乎很是掙扎了一會，才終於開口道，「小白決定了！」

    「什麼決定了？」馮雪心頭忽然有了一種不知道該怎麼形容的預感，也不能說是好還是不好，而是那種彷彿有什麼命中注定的事情要發生了一樣。

    「做小白的搭檔廚師吧！」少女忽然握住馮雪的手，將頭湊到了馮雪的面前說道。

    此刻少女的臉頰距離馮雪只有一拳之隔，甚至就連少女的呼吸都能輕易地吹到馮雪的臉上。

    「砰砰、砰砰！」馮雪只覺得自己的心跳忽然有些加速，但這並非是因為愛情，任何一個男人再被美麗的少女貼的如此之近的時候，總會有些許反應的，不然就不是男人了。

    「你真的知道搭檔意味著什麼麼？」馮雪臉色有些抽搐，雖然美食獵人和廚師組成搭檔確實是美食的俘虜世界非常常見的情況，但是如果搭檔是一男一女的話，卻又要另當別論了。

    要知道，美食獵人因為長期在外狩獵食材的關係，幾乎很少會待在家裡，和搭檔在一起的時間更是遠超家人，想想阿虜在結婚後，仍然動不動就帶著松娘私奔，啊呸！是跑出去狩獵，然後就把新婚妻子甩在家裡，然而他老婆居然沒覺得有什麼不對！

    而如果美食獵人和廚師正好是一男一女的話，那情況就更複雜了，十有八九，這對搭檔最後都會變成夫妻（比如千代和珍鎮鎮，節乃和次郎）。

    所以，這個搭檔一說，幾乎就和魔法老師中的侍從契約的意義差不多了！

    妹子顯然也意識到了什麼，表情變得有些扭捏起來，不過在她再次夾起一片肉塞進嘴裡後，似乎又一次下定了決心（喂！我說！你就那麼喜歡吃麼？）。

    「小白已經決定了！一個正好強化美食細胞，又有一手好廚藝的同齡人哪有那麼好找！至於那些英雄級的學姐學長們，哪個不是已經找到了自己的搭檔，就算沒搭檔的，也從劇情世界帶出搭檔了！」少女用力的點了點頭，非常堅定的盯著馮雪，每當她眼神開始飄忽想要移開的時候，就會夾一片肉塞進嘴裡，然後眼神便再次堅定了下來。

    「那你怎麼不等到英雄級去劇情裡帶一個廚師出來？還有，你這樣對一個連名字都不知道的人發出邀請真的好麼？」馮雪此時已經徹底無力吐槽了，他算是看明白了，眼前這個少女就是一個吃貨！絕對的吃貨！為了吃，能把自己賣給廚子當rbq（別問我這是什麼，懂的就懂了，不懂得也別問，我也不會承認的，嗯嗯）的那種吃貨！

    
  
  
  
第一百五十九章 小白

  
    「這個嘛……」少女的臉忽然紅了起來，有些吞吞吐吐的說道，「小白擔心小白還沒突破超凡級就已經餓死了……」

    「原來是怕餓死麼，似乎有點道理啊……有道理個鬼啊！」要不是顧忌著桌上還有沒吃完的菜品，馮雪差點連桌子都掀了。

    「所以，你的名字！」少女一邊把菜塞進嘴裡，一邊咕噥著。

    「呼……」馮雪深呼吸，他覺得自己要是認真，那絕對是自己輸了，「我叫馮雪，你呢……」

    「蝦白餃吃蝦白……」少女嘴裡嚼著東西，含糊不清的說到。

    「給我嚥下去再說啊！」馮雪的腦門上又多了幾個十字路口，他在想，自己要是真和這妹子成了搭檔，是不是該去安裝一個吐槽能量收集器？

    「小白叫赤小白，是今年的特招生，超凡五十七班的。」

    「你開玩笑吧？今年特招？還跟我是同班？不對，這不重要，重要的是，還沒進入任何一個位面，就能把美食細胞開發到這種程度？你當我是白癡麼？還是說你覺得我這個花了一年才培養出食靈的傢伙是個廢物？」馮雪差點給暴走了，按照赤小白的說法，她今年特招入學，而作為特招生，她應該不是什麼大家族的子弟（大家族子弟按照正常渠道應該會在十八歲才入學，就像上大學一樣），這樣一來，她到目前為止應該只經歷過美食的俘虜一個世界，而且是離開後才獲得的美食細胞。

    不止如此，距離美食細胞移植結束到超凡級開課，期間只有三天時間而已，三天時間把美食細胞培養成型，塑造惡魔，然後還能開發到如此地步，這妹子難不成是天生的美食細胞攜帶者？

    至於同班同學什麼的，都被李琦老師的光頭吸引了，哪還有工夫在意自己那二十來個同學都長什麼樣？

    「額……」赤小白歪了歪腦袋，然後恍然大悟般的瞪大眼睛，「小白也不知道，大概是因為小白的起源和概念吧？」

    「起源？你說你覺醒起源了？」馮雪忽然意識到，自己眼前的少女可能是一個天才。

    「是哦！小白是因為自發性起源覺醒，而且還自行抑制了反轉衝動，才被特招入學的呢！」赤小白吧桌上僅剩的幾片肉塞進嘴裡，絲毫不在意自己說出了多麼不得了的話。

    「你的起源究竟是什麼啊！居然在自然覺醒的前提下還能抑制住衝動？」馮雪忽然覺得自己的腦子有點不夠用了，如果說少女的起源是劍、理智之類還好說，畢竟不會有太大的反轉衝動，但這樣的起源顯然是不可能對美食細胞又多大加成的。

    「是進食哦！」小白做出了一個長大嘴的樣子，卻是下了馮雪一跳。

    「進食？你說進食！」馮雪的眼睛瞪得如同銅鈴一般，上上下下左左右右仔仔細細的將赤小白從頭到尾打量了一遍，直到赤小白的臉上開始掛上紅暈，他才擦了擦並不存在的冷汗，道，「你究竟是有多奇葩的意志才能扛得住進食起源的反轉衝動啊！話說你不會真的吃過人吧？」

    「小白不吃人！嗯嗯！」赤小白非常肯定的說著，然後還用力的點了兩下頭表示確認，但她那副樣子實在是讓人很難有信任感，明明之前還威脅說不做飯的話就吃掉別人呢！

    不過赤小白既然被特招，那就說明她確實扛住了反轉衝動，不過這麼說來，少女不是隨時都能晉陞英雄級麼？

    「學院說我基礎不夠牢固，禁止我現在進行英雄晉陞儀式。」赤小白氣呼呼的說著，似乎連成為英雄所必要的寶具胚胎都已經準備好了的樣子。

    「話說你究竟想要什麼寶具啊？」馮雪看赤小白的樣子，總覺得有些好笑，不由得問道。

    「當然是牙齒了！」赤小白指了指自己口中那潔白的牙齒，馮雪甚至看到了陣陣寒光！

    「額……」馮雪這下徹底沒話說了，他聽說過有把眼睛當做概念武裝的，有把手作為概念武裝的，甚至有把XX做成概念武裝的（終極膀胱劍這種東西知道的就懂了，不知道的也別問），但是像赤小白這樣打算把牙齒當做寶具的，他還真是頭一次聽說。

    赤小白見馮雪沒了說下去的意思，反倒是接上了話茬道：「你到底做不做小白的搭檔？」

    那語氣，就像是再問「願不願意當我的男朋友」似得！

    不過從各種意義上來說，倒也沒什麼不對。

    「那個……」馮雪東張西望，似乎想要找個理由拒絕，不過看到少女已經張開了的「小」嘴，說道嘴邊的話又吞了回去，他覺得自己要是拒絕了，少女恐怕會直接撲上來把他吃掉！

    這可不是開玩笑的！少女的能力可是進食啊！

    「你又在想什麼失禮的事情啊！」赤小白似乎有些不耐煩了，她的眼睛像貓一般瞇起，看的馮雪頗有些心驚膽戰。

    「我答應！答應還不行麼！」馮雪無力的垂下頭，彷彿認命了一般。

    「別弄得好像吃虧了一樣！有小白這樣的美少女做你的搭檔，你應該好好感激才是！」赤小白不滿的敲了一下馮雪的腦袋，弄得馮雪不由得氣結。

    馮雪懶得理她，默默地開始收拾餐具，雖然沒有淡水，但是用海水沖洗一下然後曬乾倒還是做得到的，至於木質的盤子會因為滲入鹽分而變鹹？

    馮雪表示只要略微調整一下作料的比重就好了，君不見這世上還有鹽碗這種文化遺產麼？

    赤小白見馮雪收拾殘局，似乎也有些不好意思起來，走到馮雪身邊開始找起了話題——

    「你說你已經確定了人生菜單了？這麼早確定真的好麼？萬一你以後遇到了更好吃的食材呢？」

    「等你吃過我做的象拔就知道了，可惜沒有紅燒用的材料，不過等回到學院，我再給你做一份就是了，反正考拉像這種獵物也不會太貴。」馮雪將盤子洗乾淨摞起來，才想起這裡並不是自己的營地，有些尷尬的不知道該放在哪裡。

    「這個交給我就好了！」赤小白大嘴一張，一口就將餐具吞了下去，弄得馮雪一頭冷汗的盯著少女，「你的美食惡魔究竟是什麼鬼？居然還能在嘴裡開儲物空間？就算薩尼那個頭發惡魔也是用頭髮儲物的吧？」

    「人家的美食惡魔是饕餮哦！饕餮！」赤小白頗為自豪的叫喚著，她的身後猛然出現一頭羊身人面，虎齒人手的洪荒巨獸，雖然沒有任何的動作，卻彷彿能夠將世間一切都視作食物一般！

    
  
  
  
第一百六十章 同行

  
    「馮雪，我餓！」赤小白拽著馮雪的衣角，用一副萌的有些犯規的表情說道，看起來就像是在和哥哥撒嬌的妹妹一樣。

    「是是！，沒遇到我以前，你不都是生吞的麼？」馮雪無奈的將剛剛抓到的的獵犬洗剝乾淨，架到火上烤了起來。

    對於這個自來熟的饕餮妹子搭檔，目前為止馮雪還是很滿意的，因為兩人的相性似乎很合拍，無論是戰鬥風格還是美食惡魔都能夠達成互補，當然啦，這個互補只有馮雪去補小白，因為這妹子打起來就只會砸砸砸！

    饕餮美食惡魔的屬性與阿虜的紅鬼類似，屬於極限強化物理攻擊的那種，配合上赤小白的吞噬概念，無論是魔法還是武技，都可以做到一拳敵之。

    然而馮雪也不是見到美女就走不動道的傻瓜，自然也不可能這麼快就完全相信對方，只能說兩人都還處在磨合期，雖然晚上名義上是互相替換著守夜，但馮雪卻從來沒有睡踏實過。

    反倒是等到馮雪守夜的時候，赤小白卻是睡得相當的熟，也不知道這妹子是真的神經大條，還是在裝睡。

    不過若是說缺點的話，倒也不是沒有——

    赤小白這妹子餓的太快了！

    這並非只是因為馮雪之前想像的那樣，是她的美食細胞擁有類似阿虜那樣的強大食慾的關係。

    更深層的還不得不提到她的概念和起源。

    赤小白的概念是吞噬，能夠吸收一切力量（但也只是吸收，沒有特殊法門不能為我所用，就好像卸力技巧一樣，在之後還要把能量吐出去，不然會把自己撐爆），而起源是進食，在初期表現為能夠加速消化，而這個消化並不只是腸胃裡的食物，還有吞噬掉的能量。

    再加上小白那個名為《饕餮吞天訣》（可以將任何被自己控制的能量用於強化靈魂，可以完美搭配吞噬概念消耗掉吸收來的能量）的靈魂功法，幾乎可以說這是一個將所有天賦都點在了吃上的妹子。

    所以任何食物到了赤小白的嘴裡，都會先被概念抽掉能量，然後才會被消化系統接收，同時在進食起源的作用下快速消化掉，這樣一來，她的消化速度少說也有正常人的四倍（這是被動狀態下，如果主動發動概念的話，八倍十六倍都輕輕鬆鬆）。

    這就意味著，正常人一天三頓飯的話，她至少要吃十二頓！

    不過和普通人不同的是，赤小白在戰鬥後反而會食量變小，據她所說是因為吞噬概念吃掉了敵人的「傷害」（包括物理傷害和能量傷害），然後將傷害轉化為了靈魂層面的營養，這樣她的概念就會處於一種吃飽了的狀態，只要滿足她的胃就好了。

    不過對於這個每隔兩個小時就會撒嬌賣萌打滾求餵食的妹子，馮雪還是相當寬容的，那句話怎麼說來著呢？

    ——當然，只限美女。

    不過這一路走來，馮雪也終於明白了當初那彷彿蝗蟲過境一般的情況了，這妹子在食量上只比普通人多出兩倍而已，但是消化的太快了，這就導致她的美食細胞專門開發出了能夠把食物儲存在異次元空間的技能，簡單地說，就是類似猴賽雷那種，只不過更加高端，不是塞在腮幫子裡，而是塞在了嘴巴裡的異空間。

    一般來說，她在進入其他世界之前都會先將那個足有一間房子大小的空間塞得滿滿的，可誰知道這次預賽根本不讓帶任何食物！

    結果進入饑荒世界的赤小白簡直可以說是見什麼吃什麼！

    甚至在頭幾天沒有摸清這個世界的規律的時候，她連樹都吃過！

    沒錯，是樹，不是樹皮！

    馮雪聽她聲淚俱下的訴說著遭遇的時候，腦中不由的出現了這只萌妹紙用吞劍般的動作把一整顆松樹塞進嘴裡的畫面——差點笑出聲！（總是想到dota裡的吃樹怎麼破？）

    不過隨著兩人同行時間的增加，馮雪似乎享受起妹紙賣萌求食的動作了，怎麼說呢，無論是從男人還是從廚師的角度，都相當有成就感啊！

    「接下來打算去哪裡？」吃完烤肉，馮雪靠在大樹上消食，手中慣例的拿出噩夢之書撫摸起來，和赤小白相遇已經有十來天了，但是噩夢之書的第二頁卻始終沒有翻開，並不是馮雪還沒有達到第二頁的鑒定要求，只不過還沒有完全信任赤小白之前，進行意志鑒定實在是有些太危險了。

    「唔……」赤小白蹲在那裡，用口水，啊呸！是下雨天裝在異空間的雨水沖洗著餐具，自從和馮雪搭檔以來，兩人一直默契的保持著馮雪做飯，小白收拾的局面。

    「小白沒想過勒！」

    「我就知道。」見赤小白如此回答，馮雪也只能捂臉，自己這個新搭檔貌似是真正的天然，在問她任何除了吃之外的計劃的時候，都會做出一副賣萌的樣子，然後回答沒想過。

    「那你想要參加東西方人族大比麼？」馮雪明知故問道，在他心裡，赤小白一定是不想參加的，因為他已經摸清了這妹子的性格，對於赤小白來說，與其去參加什麼生存挑戰，還不如找個美食位面吃個夠本。

    然而，小白的回答卻是大出馮雪意料——

    「小白想要參加啊！」

    「為什麼？」馮雪有些奇怪的看著赤小白，雖然東西方人族大比是如同奧運會一般的項目，但是對於小白這個「除吃之外別無他物」的妹子來說，什麼全人類的榮耀，什麼為國爭光都無所謂吧？

    「因為有好吃的啊！」小白如此回答。

    「你知道決賽位面？」馮雪反倒是驚訝了，因為之前他可是問過夏彌，可夏彌這種老油條都不知道！

    「不知道！」

    「不知道是什麼位面，你怎麼知道有好吃的？」馮雪更加好奇了，從這些日子的相處來看，赤小白可不是會無的放矢的人，對於她來說，有功夫說謊不如多吃點東西來的划算。

    「給我特招名額的那個老師告訴我的，他說：『只要小白能在決賽裡戰到最後，就能讓幻想級的美食社專門給你做一頓大餐！不管多珍惜的食材都有學院給你買單！』」赤小白咬著拇指，用一個好像怪蜀黍用棒棒糖誘惑蘿莉般的語氣複述著某個老師的原話，看樣子這語氣也是那位老師的……

    「合著小白你還是種子選手啊！」

    
  
  
  
第一百六十一章 前往沼澤

  
    對於種子選手的存在，馮雪倒還真是沒有想到，不過想想也是，就好像奧運會中總有那麼幾個明星運動員一樣，參加這類大型賽事，總會有被看好的選手。

    而作為超凡級卻完全覺醒了起源的赤小白，在戰鬥上對於普通超凡就有著絕對的優勢。

    起源是超凡到英雄的一道坎，沒有觸摸起源的人，在對抗覺醒了起源的強者時，總會收到一種世界層面的減益。

    這是因為起源本身就是穿越者與生俱來的方向性（可以說是人類與世界連通的臍帶），在任何世界，只要能夠觸摸起源，就意味著你能夠有限的獲得這個世界的加成。【備註：起源的終極狀態是我心即天心，也就是「我的慾望就是世界的慾望」；而概念正好相反，最終狀態是天力即我力，也就是「世界的力量就是我的力量」】

    就好像馮雪只能在美食惡魔的協助下，提前使用部分起源，在面對無論是美式細胞活性還是戰鬥經驗都遜於自己的赤小白時，卻有被對方美食惡魔壓制的情況。

    其實本質並不是美食惡魔被壓制，而是對方可以直接使用的起源在美食惡魔加成後，被放大到了一個足以壓制馮雪的地步。

    而這樣的赤小白，就像是體育特長生一樣，雖然在文科上有所欠缺（比如穿越知識），但在當下即將到來的東西方人族天才交流賽中卻能佔據一定的優勢，也怪不得會被特招了。

    抱著腹黑一點的想法，說不定中央穿越者學院原本的意思也只是想讓赤小白暫時上來，等到比賽結束，赤小白說不定就要被刷到下院去，至於還能不能回到正院，就只能看她自己的努力了。

    不過這對赤小白來說倒沒什麼差別，對於她來說，只要能有好吃的就行，至於成為偉大的穿越者，不死不滅，封神成聖之類，都是浮雲。

    不過在赤小白遇到了馮雪之後，這一切又有所不同了。

    馮雪對於各種劇情世界的瞭解完全可以彌補赤小白在這方面的缺陷，而有了赤小白作為前鋒（說難聽點就是肉盾），馮雪也可以安心在後方放冷箭，不過話說回來，馮雪和赤小白的地位是不是有點顛倒了——無論是生活還是戰鬥。

    【畫外音：當然顛倒了啊！難道哼唱情況下不是女人做飯男人洗碗麼？難道不該是男人當肉盾，女人在後方輸出麼？】

    「無路賽無路賽無路賽！」馮雪用力甩著頭將只有他才能聽到的迷之音驅散，用一種看帶弱勢群體的眼神看著赤小白，弄得神經大條的她都不由得有些臉紅。

    「走吧，我們先找個地方紮營再說。」

    「嗯，我們去沼澤地吧！」沼澤地這個情報是馮雪告訴她的，不只是這個，馮雪還給她講述了饑荒世界各種地形的重要性。

    「為什麼？我不是都告訴你那裡的危險性了麼？不說饑荒世界的沼澤本就是最危險的，本身作為唯一有穩定淡水水源的地區，那裡可是穿越者的必爭之地！」馮雪很意外，雖然赤小白看起來很暴力，但實際上卻是個「捨吃之外別無他求」的傢伙，讓她去戰鬥還不如給她根辣條呢！

    「因為我想嘗嘗沼澤地裡的食材啊！」赤小白給出了一句意料之外情理之中的回答。

    馮雪對於赤小白的理由完全無法反駁，只好順著說道：「也是，其他地形的生物我好像都已經做過了，就差沼澤區的青蛙和觸手了，不過話說回來，那些boss到目前為止一個都沒出現呢……」

    「那就出發嘍！」赤小白如同小孩一般蹦蹦跳跳的順著海岸線前進，這也是沒辦法的事情，因為兩人雖然踩了很久的地圖，但要說沼澤地在哪裡還真是一點線索都沒有。

    ……

    「馮雪，快快我要吃魚翅！」隨著小白的大喊，馮雪面帶抽搐的接過小白剛剛從水裡撈上來的鯊魚。

    話說回來馮雪也是無語了，饑荒世界的海裡居然還他喵的有鯊魚！原著中角色並不能下海，所以馮雪一直都沒想過這些，反倒是不太瞭解饑荒世界的赤小白打破了常規，這讓馮雪不由得想到了自己獲得的那塊為他帶來永久分成的石碑。

    「看來我自己也越來越模式化了！思維僵化是種病，得治！」馮雪這麼想著，越發覺得赤小白這個不知道劇情的搭檔的重要了。

    就好像福爾摩斯身邊要有一個華生為他提供凡人的視角一樣，作為一個幾乎精通所有ACG的死宅，馮雪也需要局外人的看法。

    「希望你不要令我失望吧，搭檔！」看著小白在前面蹦蹦跳跳的前進，馮雪的臉上忽然露出了溫柔的神色，他忽然想起了還在數碼世界的留姬，雖然明知道那個世界的時間已經被停止了，但馮雪卻還是忍不住的猜想留姬現在究竟在幹什麼……

    「小心！」正在探路的赤小白忽然沖了回來，將有些走神的馮雪撲倒在地，下一刻，一根長矛便從兩人的頭頂飛了過去。

    馮雪此刻可沒有心思感受赤小白身體的柔軟，什麼被女孩子撞倒很舒服絕對都是騙人的！

    當然，這也有可能是因為赤小白的身體素質太好的原因吧（笑）。

    總之，被撲倒的瞬間，馮雪下意識的開啟了AT立場，然而此刻的AT立場卻完全沒有將赤小白一起排斥開的意思，換句話說，通過這十來天的生活，馮雪的潛意識中已經開始接受赤小白的存在了，而作為人與人之間隔閡的具現物，AT立場自然不會將沒有隔閡的對象隔開。

    「原來我也是個自欺欺人的傢伙！」馮雪見狀微微一笑，抱著赤小白便消失在了原地。

    「人呢？」一個聲音忽然從松樹後面傳來，只見一個少女，啊，不，他有喉結，確切的說應該是偽娘的傢伙從樹林裡鑽了出來，不過對方的狀態很是奇怪，明明本人就站在那裡，卻給人以飄忽不定的感覺，似乎只要一眨眼，就會丟失對方的蹤跡。

    「是個高手！」同樣處於潛行狀態下的馮雪心中暗道。

    
  
  
  
第一百六十二章 惡魔之花

  
    對於那個身形飄忽的穿越者，馮雪並沒有理會，而是在虛數起源聚集起來的陰影的幫助下，繞開了對方。

    對於這種一看就是刺客系的對手，小白肯定是要吃虧的，雖然自己的超感知和虛數概念對於這種對手有加成，但是他卻不想在這裡拚個你死我活，畢竟誰都不知道現在還剩下多少穿越者，若是在此處受了重傷，就算幹掉敵人也是划不來的。

    那個刺客型穿越者顯然也是這麼想的，在發現馮雪同樣使用了潛行能力後，他便不在追蹤，而是三兩下跳進樹林裡，重新隱藏了起來。

    不過令馮雪奇怪的是，赤小白居然一直沒有吭聲。

    低頭一看，卻不由得微微一笑。

    被馮雪抱在懷裡的赤小白正臉色通紅的扭捏著，也只有這種時候，這隻小吃貨才顯得像個女孩子。

    「等等！」馮雪忽然感到自己的美食惡魔正在向自己傳遞一種劇烈的衝動，這對於馮雪來說還從來沒有過，最接近的一次還是在吃掉象拔之後的事情。

    「難道說，這附近有適合我的食材？」馮雪眉頭緊鎖，微微張嘴，伴隨著呼吸，一股股信息流在他的舌尖略過，帶來方圓十米之內的一切信息。

    「馮雪，小白有種不舒服的感覺！」小白練得有些差，馮雪這才發現不知道什麼時候開始，小白的SAN值竟然開始驟降！

    「跟緊我，我開個光環！」馮雪將小白拽到身邊，將理智光環的範圍擴展到了赤小白的身上，隨著時間一分一秒的過去，赤小白的臉色終於好了起來。

    「是噩夢光環麼？難道是boss級怪物？」馮雪仔細的探查著周圍的環境，但卻沒有發現任何動物的痕跡。

    「等等？難道是……」馮雪的視線突然下移，最終將目光停在了一朵奇特的花上。

    那花朵並不美麗，通體散發著近乎灰黑的墨綠色，看起來邪惡無比，而馮雪感知到的噩夢光環也正是從這朵怪異的花上散發出來的。

    「惡魔之花？」馮雪叫出了這花朵的名字，在遊戲中，這朵花僅僅只是靠近便會降低SAN值，若是拔起的話，甚至會減掉四分之一的SAN值！

    不止如此，這種花朵也是遊戲中提煉噩夢燃料的資源，而噩夢燃料，其本質便是馮雪在噩夢之書中見到過的夢魘之力。

    「這東西能提煉出比虛數魔力高級的能量？」馮雪打量著這朵怎麼看都很醜的花，自打通過了噩夢之書的意志鑒定，這種普通的噩夢光環對於他來說便不再是問題了。

    「馮雪，那東西給我的感覺很不好！」赤小白臉色發白的盯著惡魔之花，雖然SAN值已經在馮雪的理智光環的作用下恢復了，但對於這種詭異力量的忌憚卻仍舊留在赤小白的心裡。

    「沒事，我的美食細胞告訴我，這東西會是很好的食材！」馮雪輕輕地連根拔起惡魔之花，按照噩夢之書的記載，惡魔之花並非是一個花的種類，而是受到夢魘之力影響的普通花卉。

    只需要用夢魘之力籠罩培養，普通的花朵就會轉化為惡魔之花。

    這意味著一旦有了第一個基礎單位的夢魘之力，惡魔之花就能夠量產。

    能夠量產的人生菜單？

    馮雪表示很有興趣。

    然而在他捻起一片花瓣放入嘴中之後，卻不由得有些失望，除了這夢魘之花會大規模降低SAN值之外，其味道也與正常的花朵沒什麼區別，硬要說的話，似乎有一種葡萄皮一般的澀味，反倒是上面的露水帶有一絲奇幻而又刺激的味道。

    「等等？葡萄皮！」馮雪腦中忽然靈光一閃，伸出舌頭輕輕舔了一下花瓣，霎時間，一種驚喜感忽然湧上馮雪心頭！

    「居然是酵母？難道是要讓我用噩夢之花釀酒麼？」馮雪忽然有了一種不真實的感覺，雖然花朵上有天然酵母並非什麼罕見的情況，但是正好被自己的美食惡魔撞上卻是太巧了點，難道？

    馮雪忽然想起了當初在食戟之靈中獲得的那份玄之又玄的神秘力量，不由得打開虛數視覺朝著赤小白看去，果不其然，赤小白身上同樣縈繞著這股神奇的力量。

    其濃度甚至比自己這個專門收集過這力量的人還要高！

    「你真是我的福星啊！」馮雪在赤小白莫名其妙的目光中將她抱起，在空中轉了好幾個圈之後，才放了下來。

    接著，馮雪卻不再去看仍舊是一副黑人問號臉的赤小白，反倒是將手中的噩夢之書打開。

    「#%#¥！#¥……」一串讓人起雞皮疙瘩的咒語從馮雪的口中響起，要不是馮雪此刻開著理智光環，僅僅只是聽到這聲音，就足以讓小白的SAN值降低三成以上。

    隨著馮雪的咒語念出，噩夢之花的花瓣開始枯萎，一股股灰黑色的氣流開始從中滲出，在花瓣的上方凝聚成一個類似於幽靈一樣的影子，看起來很是奇特。

    現實中的採集不像遊戲中那樣，不論花朵大小都只能採集一片花瓣，現實中能夠採集出的花瓣數量全看花本身，當然，你要是一腳把花踩扁了，那真是一片都採集不出來了。

    馮雪將影子放在手心裡摩擦起來，手感有些類似於噩夢之書的封皮，但是阻力卻又小很多，如果說噩夢之書的材料像是被壓實的棉花的話，夢魘燃料就好像是彈過的棉花，要蓬鬆很多。

    有了一朵夢魘燃料作為引子，馮雪便有了量產惡魔之花的手段。

    不過這時，馮雪才想起一個問題——

    「對了小白，你的空間裡時間流動麼？能放活物麼？」馮雪捻著手中的夢魘燃料問道。

    「嗯……活物我倒是沒試過，不過每次放進去的食物要是時間久了就會壞掉，真是好麻煩的！」赤小白的臉色變得誇張起來，似乎是吃了什麼髒東西的樣子，不過話說回來，你不會是把壞掉的食物吃掉了吧？你到底是有多饞啊？

    不過既然能壞掉的話，就說明微生物是可以生存的，時間也是流動的……

    馮雪的心裡忽然有了個想法，不過要想實施的話，還是要尋找一個地方紮營才行，不過……

    
  
  
  
第一百六十三章 培育

  
    「馮雪，小白要吃象拔！」

    「馮雪，小白要吃象拔！」

    「馮雪，小白要吃象拔！」

    「夠了！不要再叫了！想吃象拔你得先找到考拉象才行啊！」馮雪快要瘋了，確切的說，是已經瘋了，沒辦法，要是有個美少女在你面前什麼都不做，只是來來回回的說著同一句話，你也會瘋。

    自打馮雪將之前熟成好的象拔清蒸給赤小白吃掉之後，這妹子似乎同樣把想把當做了自己的人生菜單，不過這樣也對，因為搭檔獵人與搭檔廚師的人生菜單通常都是相同的，只是廚師會將人生菜單細化成菜品，而獵人的人生菜單只會標注食材。

    「可是小白找不到考拉象啊！」赤小白留著口水從嘴裡掏出一塊肉乾，然後又一口咬下去，弄得馮雪眼角一陣抽搐。

    赤小白吃了清蒸象拔之後，美食細胞便覺醒了超感知，不過很遺憾，她的超感知是完完全全的味覺系，只要咬一口食材，就能夠獲得食材的全部信息，包括記憶、身體結構、特殊能力都會被赤小白獲取，按理來說是一個很強的能力，但是要讓赤小白這個萌妹紙在戰鬥中去咬人，這簡直是在挑戰馮雪的底線！

    不過對於赤小白來說，咬人似乎沒什麼羞恥的……

    「找不到就找不到，等回了學院，我會發訂單的，到時候直接在我的宿舍後院裡開一個養殖空間，養上一群考拉象！到時候只要你想吃，我就給你做！」馮雪摸了摸赤小白的腦袋，他很享受這樣的摸頭殺，赤小白的髮質很好，摸起來就像是光滑的絲綢一樣，令馮雪愛不釋手。

    「嗯……」赤小白像貓咪一樣瞇起眼睛，「說好了哦！」

    「嗯，說好了！」馮雪點點頭，所謂養殖空間，實際上是學生宿舍的一個功能，但是大部分穿越者都不回去開啟，因為那東西太貴了。

    如果說是一次性消費還好說，但是那玩意卻是持續消費的，其本質就是一個可以調節時間的亞空間，內部大概有一個牧場那麼大，空間內的水是連接了富元素/富靈氣環境下的泉水（按照種植或者飼養的生物不同可以自行設定），土壤是以息壤培育的頂級靈土。

    穿越者可以在內部放養各種動植物，也可以作為模擬類的實驗室，時間跨度甚至能達到一百比一，一般要一百年一熟的珍貴藥材，在這個空間裡只要一年就能夠成熟。

    不過一般只有兼修了煉丹師的穿越者，才有錢開啟養殖空間作為藥田，不過誰讓馮雪有錢呢！

    作為一個狗大戶，馮雪幾乎想也不想，就將這個養殖空間設定為了自己今後飼養人生菜單食材的牧場了。

    「哇！馮雪好有錢！」赤小白做出誇張的「不得了」的表情，又是一片肉乾從嘴裡拿出，又吃了下去。

    「那是！」馮雪伸了個懶腰，總算將赤小白對付過去了，他已經確認了，赤小白就是個天然呆！

    在戰鬥的時候倒是沒問題，但是日常情況下簡直能夠平地摔有沒有，明明只認識了幾天，這貨就可以在晚上將守夜的工作完全交給馮雪，然後自己安然的入睡，似乎根本就不擔心馮雪趁著她睡著後做出這樣那樣的事情。

    馮雪遇到赤小白已經有兩三個月了，饑荒世界的氣候也開始從陽春三月變成了酷熱的夏季，這期間倒是不斷發現穿越者戰鬥過的痕跡，但真正遇見的穿越者卻並沒有幾個，也不知道是因為大家藏的都很好，還是因為這幅地圖實在是太大，又或者是穿越者其實都已經死的差不多了，總之就連原本以為會成為穿越者們廝殺的主戰場的沼澤，都已經變得只剩下穿越者過境的滿目瘡痍。

    不過想想也對，以整個沼澤區的巨大來說，如果有三四百人可能會很擠，但若是只剩下五六十人，那還真不一定能找得到對方，更何況，現存的穿越者們也不一定就都在沼澤。

    而且經過了多次戰鬥之後，原本並沒有什麼戰鬥經驗的穿越者新生們已經開始熟悉和同樣來自巴別塔時代的同行的戰鬥，這不再是對付劇情人物那樣有著明顯短板的敵人，而是真正在和全能發展的對手戰鬥。

    但凡是活下來的，也都應該明白隱藏自己的重要性了吧？

    馮雪在一個小池塘邊紮下了營地，並且從周圍移植了各種花朵作為試驗品，開始批量生產惡魔之花，而赤小白雖然聽說這花朵可以釀酒，但卻沒有絲毫靠近的意思，對於她來說，那種令SAN值驟降的力量實在是有些恐怖，雖然並不會對她造成真正意義上的傷害，但是就好像一坨狗屎一樣，雖然踩上去不會有什麼傷害，但是也沒幾個人會專門去踩不是？

    不過這樣的試驗卻讓赤小白率先獲得了她的第二份人生菜單——惡魔之花的花露。

    沒錯，就是花露。

    惡魔之花上的露水似乎會受到夢魘之力的輻射，但卻不會有降低SAN值的效果，反而帶有一種如夢似幻的味道，這種花露被收集起來後，無論是泡茶還是當作飲用水，都是一種奇特的體驗。

    雖然馮雪也覺得這花露確實很好喝，但卻並沒有達到人生菜單的地步，但赤小白不同，她只是喝了一小杯，便出現了一副食戟之靈的招牌顏藝，而且令馮雪驚奇的是，接下來的一天中她的食量居然恢復了正常！

    用赤小白的話說：「這種露水可以滿足她的食慾！」

    這種花露對於赤小白來說是相當重要的，因為很多時候並沒有時間讓她吃吃吃，而美食惡魔如果得不到滿足，很容易引起自食現象！因此，對於赤小白來說，一旦戰鬥被拖到持久戰，她就很可能會因為飢餓而敗北。

    每個人的美食惡魔都是不同的，因此適應的食材也有所不同，不過像赤小白這樣只是喝一口水就能夠滿足食慾的情況，馮雪也還是第一次聽說。

    不過也正是因為有了成果，馮雪的花田更大了，每天除了收集自己準備釀酒的那部分花露之外，還要給赤小白收集一些儲存起來。

    
  
  
  
第一百六十四章 偽娘，又是偽娘！

  
    「馮雪，花田那邊來了個瘋子！」清晨，剛剛因為守夜而補了一覺的馮雪被赤小白叫醒，還沒有多做解釋，便被拽到了花圃。

    這時，睡眼朦朧的馮雪才看到花田邊緣有人正在手舞足蹈，不過沒過多久，對方似乎就脫力了，直挺挺的躺在了花圃邊緣的池塘邊上，整個腦袋都栽在水裡，手腳還不時的抽動一下。

    「……」馮雪臉色有點黑，對方這情況顯然是想要在那個池塘裡取些水，結果因為周邊有太多的惡魔之花，一瞬間被抽乾了SAN值。

    走上前去將對方從池塘裡拖出來，馮雪才發現對方竟然是個女孩子？！

    不對，等等，有喉結！沒歐派！

    馮雪的臉綠了，這年頭這麼流行偽娘麼？還是說能從裙子裡掏出大丁丁的妹紙已經成了主流？這已經是他來到饑荒世界後見到的第二隻偽娘了！

    不過與之前那個刺客偽娘不同，這一隻的情況似乎有些不一樣。

    如果說刺客偽娘只是單純長得像女生的話，眼前這個暈過去的就是氣質型了，雖然臉長得比較中性，但要是仔細看的話還能夠察覺一絲不對，但是他（她）的氣質實在是太陰柔了，就這麼什麼都不做的暈倒在那裡，都會給人一種睡美人的錯覺。

    「這是因為她（他）的起源麼？還是說是因為概念？」馮雪想不通，也懶得想，乾脆就不管了，反正仍住在花田里他也醒不過來。

    沒錯，馮雪根本沒打算救這貨！

    對於偽娘這種生物，馮雪一向是敬而遠之的！

    更何況，他還是自己的對手！

    既然對方是自己作死，馮雪就這麼放著不管也不會引起「德業考核」的扣分對吧？

    「不管？」赤小白歪了歪腦袋，對於單純的她來說，救不救都無所謂，吃貨的世界只有吃！別的都不重要！

    「嗯，這次考核中大部分都是敵人！雖然不至於殺掉，但是也沒必要好心去救。」馮雪搖搖頭，繼續試驗起惡魔之花花瓣的處理方法，雖然自帶野生酵母這一點和葡萄很像，但是惡魔之花的花瓣卻不像葡萄那樣汁液豐富，葉片之中的糖分也很少，根本不能完全按著葡萄酒的釀製方法來，想要創造出一種新的酒，這期間的難度不可謂不高。

    「？」就在馮雪微微炙烤，想要試試花茶的時候，一種不協調感忽然引起了他的注意力。

    看著毫無察覺的赤小白，馮雪不動聲色的深吸了一口氣，無數攜帶著信息的空氣掠過馮雪的舌尖，將週遭的一切信息都傳達到他的腦中。

    「不對，什麼都沒有！」馮雪意識到事情大條了，因為他的超感知所獲取的信息和他視線範圍內的一切都是相同的，但那種不協調感卻仍然存在，甚至還帶來了些許危機感。

    不在遲疑，馮雪默默的展開了虛數形態。

    在這瞬間，馮雪的感知被拔高到了一種喪心病狂的地步，在這一刻，馮雪終於知道了這種不協調感的來源——

    他發現周圍有什麼東西被消除了！

    是的，消除了。

    在不遠處大概一個人形的空間內，無論是氣味、聲音乃至存在感都完全消失了。

    世間萬物只要存在，不管多少，總會有「存在」，而這存在，卻正好包含在虛數概念所能感知的無形之物中，也正是因為這樣，馮雪才能夠察覺這一絲絲因為存在消失而產生的不協調。

    「是什麼特殊的概念麼？還是神不在證明之類的能力？」馮雪的臉越發的平靜下來，手上烘焙花瓣的動作也並未停止的意思，只是不斷調動著感知去鎖定那被抹掉的存在。

    「人形？果然是穿越者麼？」馮雪的腦門上開始冒出一絲冷汗，對方似乎很謹慎，即使消去了自身存在，每一步都仍舊走的很小心，在沼澤地域這種佈滿了濕潤泥土的地帶，居然一個腳印也沒有留下。

    不，也許留下了腳印，但在這種抹除存在感的技巧之下，即使有腳印也很難注意到。

    「有意思，可惜，你遇上了我！」馮雪心中暗道，卻慢慢悠悠的站起來，將烘乾的花瓣放在一邊晾著，自己卻不著痕跡的走向赤小白。

    「小白，今天想吃什麼？」

    「像拔！」赤小白毫不猶豫的說道。

    「你怎麼還惦記著象拔呢！」馮雪的臉色一囧，精神卻絲毫沒有放鬆，在他的感知中，那被抹去的存在已經越來越接近自己，看樣子是個刺客型的對手，不過話說回來，擁有消除存在感這種逆天的能力，不做刺客也著實可惜了。

    「就是現在！」就在赤小白抓耳撓腮想著吃什麼的時候，馮雪卻忽然大喝一聲，腳下用力，整個人猛然轉身，藉著這擰腰提跨所帶來的強大力量，一拳砸在了空氣之中。

    還沒等赤小白反應過來究竟發生了什麼，空中忽然噴出猩紅的血液，緊跟著，不遠處的樹幹似乎被什麼東西撞了一下，一個人形的印痕忽然出現在了樹幹上！

    「咳咳！」伴隨著劇烈的咳嗽聲，一個人影突兀的出現在了樹幹下面，此時對方也是一身單衣，胸前一個明顯的凹陷證明他的傷勢不輕。

    「我擦，又是一隻偽娘！」馮雪看到對方的臉，幾乎不經大腦的吐出一句。

    「請不要用只來形容。」那偽娘捂著胸口，一邊咳血一邊說道。

    「不反駁偽娘是麼？」馮雪囧囧有神的臉上露出「敗給你了」的神色，但身體卻時刻處在戒備之中。

    眼前的這個偽娘刺客正是之前襲擊過馮雪與赤小白的那個，不過如今看來，當初能躲過對方的攻擊還真是幸運的很呢！

    若非對方的概念還不能覆蓋遠程攻擊，那時的自己恐怕就要被幹掉了吧？

    「這是第二次了吧？」馮雪用危險的目光盯著偽娘，卻發現身旁的赤小白已經開始磨牙了，不由得有些好笑。

    「咳咳……說這些還有用麼？」偽娘苦笑著咳出一口血來，「我並不是那種身體強健型的穿越者，你這一拳下來，我基本算是報銷了……咳咳……」

    
  
  
  
第一百六十五章 夢魘蜂蜜

  
    「我很好奇啊……」馮雪看著不斷咳血的偽娘，臉上露出一個玩味的神色。

    「你好奇什麼？咳咳！」偽娘再次咳出一些鮮血，不過臉色倒是慢慢有了些好轉，不過看他胸前的凹陷，這份好轉恐怕也只是迴光返照罷了。

    「我在好奇你究竟想用影子做些什麼呢？」馮雪蹲下身子，從地上揪起一條影子來，沒錯，就是揪起！

    擁有虛數起源的馮雪可以直接把於影子這種東西當做實物來玩！

    「咳咳咳咳！」偽娘咳得更厲害了，「看來我真是栽了！」

    「只是你運氣不好罷了！」馮雪隨手將影子甩出去，用一種看非洲人的眼神看著偽娘，不知道這貨是命犯煞星還是怎麼滴，居然遇上了自己這個完克他的對手。

    「運……咳咳……運氣也是實力的一種！」偽娘掙扎著坐下，微微喘了兩口粗氣，不過隨之而來的就是更多的血液從口中噴出。

    「說罷，你想幹什麼？」馮雪坐到偽娘對面，絲毫不怕對方有什麼異動。

    「還能幹什麼？」偽娘反倒有些奇怪了。

    「你沒有殺氣！」馮雪搖搖頭，雖然對方的特殊能力消去了所有有形和無形的氣息，但是消去並不等於不存在，在馮雪的虛數起源面前，即使是被消去也會留下個影子。（就好像是照片，你把上面的一個景物剪掉了，還是會留下一個原本景物形狀的缺口）

    「是這樣麼？」偽娘慘笑兩聲，整個人忽然化作一團影子，在馮雪驚異的目光中，消失無蹤了，「我的名字叫華小恆（書友蕾姆與拉姆提供的角色），希望你記住這個名字！下一次見面，我可就不會這麼容易失敗了！」

    「嘖！」馮雪撇了撇嘴，在那一瞬間，華小恆對於陰影的支配權竟然超過了馮雪，這意味著對方一定是修行了陰影系的靈魂功法，又或者乾脆就是陰影概念，不過從之前被馮雪逮住影子來看，功法的可能性更大一些。

    「陰影主宰麼？」馮雪暗暗心驚，作為虛數概念的擁有者，他怎麼會不知道這份靈魂功法呢？只不過當初挑選功法的時候，AT立場更適合他的起源罷了。

    陰影主宰是一份靈魂功法沒錯，但卻是那種能夠以精神影響肉體的法門，修煉的痛苦絲毫不亞於變天擊地大|法這種抖M神功。

    能夠修煉這種法門的，無一不是心智堅定之輩，惹上這樣一個對手，也不知道將來究竟會如何。

    「小白要吃海鮮！」赤小白忽然一句回答，卻讓馮雪不由得啞然失笑。

    「你還真在想一會吃什麼啊？」馮雪有些寵溺的揉了揉小白的腦袋，他發現自己對於這個少女越來越寵了，似乎有點像是面對著自己的妹妹似得。

    「嗯！吃飯是大事！」小白堅定的點點頭，眼神中充滿了嚴肅。

    只是這份嚴肅在馮雪看來反而更加可愛了，用力的揉了揉小白的長髮，馮雪也只好拿起魚竿到海邊釣魚去了。

    說來也有意思，來沼澤之前，兩人都沒吃過海鮮，反倒是到了沼澤之後，兩人去開始不停的往海邊跑了。

    也許是因為沼澤池塘裡的魚土腥味太重的緣故吧。

    在沒有蔥姜蒜以及料酒的情況下，這樣腥味濃重的魚馮雪還真是不好處理。

    即使剃去腥線，再斬成魚膾，這肉中的腥味和土味仍舊揮之不去，即使是吃貨小白在聞過之後都堅定地搖了搖頭，放棄了吃這種東西的打算。

    ……

    也許是饑荒世界很少有生物會捕捉海魚，海中的海鮮都很傻，馮雪只要拋出魚鉤，不出兩分鐘便會有東西上鉤，雖然經常能釣上來各種奇奇怪怪的生物，但是大魚大蝦倒也並不少見。

    這裡不得不提一下馮雪釣魚用的漁具了。

    雖然這個世界的蜘蛛同樣叫蜘蛛，但是和現實中那些玩意根本不是一種東西，這個世界的蜘蛛更接近于飛頭蠻之類的妖怪，智力很高，吐出來的絲更是堅韌無比，除了怕火之外，饒是馮雪用盡全身力氣也很難將其扯斷。

    當然，在看到馮雪扯蜘蛛絲之後，赤小白只是雙手輕輕一拽，堅韌的蜘蛛絲便「砰」的一聲被扯斷了。

    對此馮雪也只能扯扯嘴角，對赤小白所擁有的力量報以膜拜了。

    ……

    「馮雪馮雪！這蜂蜜味道好怪！」又是十來天過去了，馮雪的「惡魔之酒」還是毫無頭緒，而赤小白卻熱衷著收集各種各樣的食材，就像今天，赤小白又跑去捅蜂窩了。

    「嗯……」馮雪正在發愁惡魔之花的發酵工藝，，只是嗯了一聲，便接過一塊蜂蜜嘗了一下，但這一嘗卻不要緊——

    「額？」只見馮雪發出一聲驚歎，並非是因為這蜂蜜多麼好吃，而是其中蘊含著一種很奇妙的口感，那是一種潛藏在香甜味覺下的奇怪口感，彷彿只要閉上眼睛，就會進入蜂蜜所構築的夢境一般，而這夢境卻並非是什麼好夢，而是不斷地旋轉，往復，仿若夢魘一般無法脫離！

    「這蜂蜜是哪來的？」馮雪睜開眼睛，此刻他的雙眼中迸發著熊熊的烈火，這蜂蜜正是他所需要的配料，有了這種蜂蜜，惡魔之酒就相當於跨過了最後的門檻——糖分。

    「就是花圃旁邊的蜂窩啊！」赤小白拿起一塊蜂蜜塞進嘴裡，雖然眉頭皺的緊緊地，但是卻不願意吐出來，馮雪不用看也知道，這種蜂蜜會降低SAN值，不過見小白沉迷入甜味之中的樣子，還是無奈的開啟了理智光環。

    沒辦法，誰讓自己的搭檔是一個為了吃，連自己都能賣給廚子做rbq的吃貨呢？

    不過經赤小白這麼一說，他倒是明白過來了，這蜂蜜顯然就是蜜蜂們採集了惡魔之花的花粉後釀製而成，不過這樣一來，倒是符合了中餐中同源相煎的準則。

    【備註：同源相煎指的是將源頭相同的食材進行搭配會有更好地效果，比如河?湯一定要用那只河?捕撈起來的河水，燉豆腐要用黃豆做底，這相當於原湯化原食的逆運用】

    不過蜂蜜的糖分太高了，高到微生物難以生存的程度，所以必須兌水之後，才有可能發酵。

    不過糖分都解決了，水還有問題麼？除了惡魔之花的露水，又有哪種水能夠配得上惡魔之花的酵母與夢魘蜂蜜呢？

    
  
  
  
第一百六十六章 突兀的回歸

  
    「這些都不要了？」赤小白一早上起來，就看到馮雪正在不斷的從惡魔之花中抽取噩夢燃料。

    夢魘之力是惡魔之花的靈魂，被抽取了夢魘之力的惡魔之花們在極短的時間內便會凋謝，乾枯，最後化作無數灰塵。

    「嗯，不要了。」馮雪將一枚枚噩夢燃料收入噩夢之書中，這同樣也是第一頁記載的技巧，作為噩夢世界的阿卡夏記錄（記錄一個世界一切的存在，大到星球毀滅，小到一顆小草的枯榮都會記載在其中）一般的存在，噩夢之書本身便是夢魘之力高度凝結後的產物，因此擁有儲存夢魘之力的能力。

    對於摧毀這片噩魔花田，馮雪也是相當的不忍，但是這卻是不得已而為之。

    最近穿越者們的活動越來越頻繁，似乎有很多人都已經失去了繼續等下去的耐心，按照馮雪的估計，恐怕要不了多久人數就會被消減到五十人之內，到時候自己恐怕根本來不及處理這些惡魔之花便會回到巴別塔世界。

    與其浪費掉，不如能回收多少是多少。

    「話說那個人還在那裡躺著麼？」馮雪無力的看了倒在地上的偽娘一眼，心裡說不出的複雜。

    這貨不是別人，正是當初誤入惡魔之花花田而導致SAN值降低到零點的笨蛋。

    不過這傢伙卻是出乎意料的抗餓。

    實際上，此時距離華小恆逃離已經有三四天了，可是這貨不吃不喝的就這麼暈倒在這裡，根本沒有任何快要餓死的徵兆——也許是暈倒後導致自身新陳代謝降低的緣故吧。

    話說回來，這貨應該也算運氣好，只是暈倒在一個地方就可能度過預賽。

    不過以SAN值不會隨便升高的情況來看，這貨估計這輩子就是個植物人或者瘋子了，當然，回到巴別塔世界還要另說。

    直到這時，馮雪才想起了當初報名表上那個精神干涉的選項。

    不得不說，饑荒世界回去的人，確實需要這麼一條，不說別的，就算是赤小白在見到自己的時候，SAN值都只剩下三分之二了。

    「小白，幫我把它們帶上吧，等回了巴別塔世界再還我。」馮雪拿出三個只比排球略大的木桶，這是馮雪好不容易找到的橡木，又使用了魔術手段將其快速乾燥，才勉強做出了這些適合發酵酒水的橡木桶。不過值得一提的是，比橡木桶更難搞的其實是惡魔之花的花露，想要湊齊能夠裝滿這些橡木桶的花露才是真正不容易的，好在現在是春夏之交，露水倒是不少。

    「哼！」赤小白盯著木桶的眼神幽怨之極，為了湊夠這三桶夢魘蜜酒的花露，連她每天的花露配額都少了一大半！那明明是她的人生菜單啊！

    馮雪只能以哄小孩般的方式，摸著赤小白的頭道：「好了，乖！等回去我開一片惡魔之花的苗圃，專門給你提供花露好吧！」

    「你說的！」赤小白盯著馮雪，猶豫了一下，還是一口將三個酒桶吞了下去。

    這也是沒辦法的事情，因為赤小白根本沒有養殖惡魔之花的條件，因為惡魔之花並非是自然界中的物種，就算授粉也只能產生普通花卉的種子，就算分枝壓條也很難繁衍出同樣的惡魔之花。

    想要批量種植，就必須持有夢魘之力的使用方法。

    不得不說，馮雪和赤小白應該算是饑荒世界裡過得最好的穿越者了，有吃有喝，還有理智光環，沒事還能研究一下人生菜單，如果沒有不時跑來搗亂的穿越者的話，簡直可以稱得上是享受。

    除了衣服。

    馮雪現在那一身羊絨衣早就不知道扔到哪裡去了，現在馮雪身上完全是用魔力編織出來的服裝（類似fate中英靈的衣服），其實馮雪是想用靈魂粒子來著的，因為這樣還能增加一個靈魂粒子的儲存手段，然而，馮雪根本沒有那麼多的靈魂粒子。

    反倒是赤小白仍舊乾乾淨淨的，身上穿的仍舊是馮雪見到她時穿的那身單衣，一副清湯掛面的狀態，反而更顯出少女的清純美麗。

    「啪！」赤小白忽然不知道哪根筋不對了，居然一巴掌將馮雪拍飛了出去，還沒有等馮雪反應過來，一股氣浪便從身後湧來。

    「見鬼！我大意了！」馮雪立刻轉身，只見一個身高足有三米多高的巨人正一拳砸在赤小白的小小拳頭上，兩人力量相撞之間，竟然引起了足以將普通人吹飛的氣浪！

    「少女，你很對我胃口啊！要不要甩開那個小白臉，來做我的女人啊？」巨認全身肌肉虯結，就連臉上都充滿了肌肉，說話間，臉上肌肉血管湧動，看起來分外猙獰。

    「這能忍？」馮雪一下子炸了，雖然他並沒有愛上赤小白，但是也早把這只萌妹紙當做自家的自留地了，現在隨便來個什麼豬都想拱一下，怎麼可能不炸？

    「律令：震懾！律令：麻痺！律令：迷茫！律令：模糊！律令：衰竭！律令：枯萎！律令：衰老！律令：瓦解！律令……」馮雪一口氣丟出數十個律令魔術，直到將自己體內積蓄的魔力全部砸光為止。

    只見那巨人全身上下佈滿了花花綠綠的光澤，就好像掉進了染缸裡一樣！

    「只會耍小心思的小白臉！有種正面剛啊！」那巨人暴吼一聲，全身肌肉再次脹大了幾分，充血的毛細血管將他整個人都染成了紅色！

    然而這並不能阻止馮雪魔術的侵蝕，只見巨人的身體以肉眼可見的速度開始乾癟下來，不過巨人似乎也不是會坐以待斃的傢伙，只見他週身氣流湧動，也不知是使用了什麼能力，肌肉不退反進，竟然將一大半律令魔術的魔力直接崩開！

    「夠勁！」巨人臉色通紅，似乎隨時都會滴出血來，只見他右拳緊握，對著馮雪所在的方向便是一擊！

    「砰！」沒有任何花哨的技巧，這一拳完全靠肉體力量打出了百步神拳的效果，巨人身前的空氣在這超越了音速的一拳下壓縮成了一枚氣彈，帶著刺耳的音障破碎的聲音，超著馮雪撞了過來！

    就在馮雪想要展開AT立場開始硬抗的時候，赤小白忽然出現在馮雪面前，小嘴一張，整枚氣彈就這麼被少女吞了下去。

    「嗝——」打了個飽嗝的赤小白露出一個有些滲人的笑容，道：「還有麼？小白還想吃！」

    「太棒了，我真是越來越有興趣了，我一定要把你變成我的女人！」巨人似乎腦子有什麼問題，又或者是在饑荒世界受了什麼刺激，想也不想的吐出了龍傲天似得台詞，捏著拳頭就朝著兩人衝了過來。

    「你丫當我是死的啊？！」馮雪氣急，全身靈魂粒子猛然衝入動脈，在這一刻，他的全身都發出耀眼的紅光：「給我去死一萬次！」

    然而，就在馮雪打算和巨人互爆大招的時候，兩人卻同時眼前一黑……

    
  
  
  
第一百六十七章 間幕瑣事

  
    「這是？」馮雪睜開眼睛，卻發現自己正站在穿界門大廳之中，還沒等他說話，一個聲音便從他的耳邊傳來——

    「我說小雪啊，雖然明白你可能過得很辛苦，不過既然回來了，就趕緊穿套衣服撒！」

    那聲音，可不就是許久未見的夏彌麼？

    「我說了多少次，不要叫我……」話說到一半，馮雪忽然意識到夏彌究竟說了什麼，低頭一看，自己那套用魔力編織的風衣可不是已經消失了麼？

    畢竟只是臨時編織而成的衣物，在失去了意識的時候，自然會消散掉，馮雪此時的臉色就好像猴屁股一樣，腳下用力一跺，一身黑色的魯路修式風衣便出現在了身上。

    直到這時，馮雪才有心思打量一下四周，只見周圍四仰八叉的躺著十好幾個男性穿越者，馮雪這才明白為何進入時會要求男女分開了，只因為現在地上躺著的一大半穿越者都是沒穿衣服的，剩下的一小半中，又有一半以上只穿了草裙。

    不過想想也是，饑荒世界本身就沒有什麼做衣服的材料，只憑進入時那一身單衣，想要熬過小半年顯然是不現實的。

    「你很好！下一次可就不是那麼容易了！」就在這時，一個聲音忽然從馮雪身後傳來，卻是一個足有兩米高，大約二十來歲的年輕男子，雖然說話很囂張，但他長得卻很低調，嗯……就像是那種動漫中隨處可見的背景人物一樣。

    「你是？」並不是馮雪在裝，實在是他真的想不起對面的傢伙究竟是誰！

    「你這傢伙！這樣呢？」男子的身體忽然吹氣球似得膨脹起來，漲到足足三米才堪堪停止，直到這時，馮雪才認了出來，這貨不就是大言不慚的要搶赤小白的「紅巨人」麼？

    「你怎麼惹上這個傢伙的？」夏彌不知何時來到了馮雪身邊，小聲的在他耳邊問道。

    「男人的仇恨，除了女人還能有什麼？」那巨人又縮回了壯漢的姿態，一副豪爽的樣子笑道，但是馮雪臉上卻沒有一絲表情。

    「我記住了，你可以走了。」馮雪淡淡的說道，似乎連多一個字都懶得說。

    「哼！」壯漢發出一個鄙視的鼻音，「小白臉，希望下次見面你不要躲在女人後面！」

    說完，壯漢便轉身離開了。

    「究竟怎麼回事？你這傢伙居然也會因為女人和別人打起來？話說，上個世界不是饑荒麼？那個世界有女人？豬頭人還是魚人？你們口味真重！」

    「滾！」馮雪給了夏彌一個腦瓜崩，沒好氣的說道，「那貨是個神經病，饑荒世界可能是腦殘值降得太多了，有點不正常！」

    「你這麼一說倒也是，不過話說回來，你那個光環居然是……」

    他還沒說完，便被馮雪摀住了嘴巴：「也不看看這是什麼地方，有時間再說！」

    夏彌這才意識到，周圍那些四仰八叉的穿越者們正不斷地甦醒，然後或害羞或惱怒的想辦法遮住自己漏出來的丁丁，然後朝著門口移動。

    「看樣子你們都醒了？」從門口走進來的是一個馮雪並不認識的男性老師，他的身後卻是領著一個臉色紅撲撲的女僕，她的手裡卻拿著一個儲物包，看樣子裡面應該裝了不少東西。

    「我很欣慰，你們都是生存到了最後的精英，是即將代表東方人族進行博弈的英才！現在你們有一周時間調整自己的狀態，並補充不足之處，在這期間，你們有任何合理的要求都可以向學院申請，費用可以暫時拖欠，如果能在交流賽中取得前十的成績，學員就會幫你買單，但若是早早就被淘汰，你就做好還債的準備吧！」說完，老師手一揮，身後那個明顯還處於實習期的女僕開始拿出一份名單，道：「各位請按照名單上前領取之前寄存的衣物。」

    馮雪並沒有存什麼東西，將自己的鞋子領回來之後，便朝著門外走去。

    「馮雪！」就在走出大門的瞬間，一個熟悉的聲音忽然響起。

    「小白？」馮雪轉頭一看，可不就是吃貨妹子赤小白麼？

    「等我呢？」

    「是啊！小白這裡還有馮雪的酒桶呢！」

    「要不要來我家做客，順便把養殖空間落實一下？」馮雪微笑著邀請到。

    「好啊！還有，小白要吃象拔！」

    「你怎麼還記著這一茬呢？行吧，我這就去懸賞考拉象，在養殖空間裡養上一群，以後只要想吃了就來我這！」馮雪的臉抽搐了兩下，在小白妹子的催促下，還沒來得及回宿舍，就到學院任務大廳去發了懸賞。

    恩，活的考拉象，公母都要，越多越好。

    馮雪倒是不擔心沒人接，饑荒世界屬於無劇情世界，學生證給出的任務大多是狩獵某種生物，只要打夠了就能回歸，雖然那個世界並沒有什麼值得一去的東西（除了美食），但馮雪發出的獎勵足以讓幻想級的學生都怦然心動。

    不得不說，財帛動人心，到傍晚的時候，就有近二十對考拉象被送到了馮雪的宿舍（這還是因為有些人沒碰上饑荒世界），而此時，馮雪的養殖空間也才剛剛開通。

    養殖空間並不是統一制式的，而是如同經營模擬遊戲一樣，需要由學生們自行設定，而其中的項目越多，所需要的資金就越多。

    馮雪目前只有三個項目——惡魔之花、夢魘蜜酒和考拉象。

    考拉象的養殖非常容易，只需要圈定一個牧場，然後設定好飼料和養殖傾向（比如神戶牛肉的育肥牛和種牛的養殖方式就是不同的），養殖空間中自然會有專門的人偶幫助運營。

    它們會按照需求，培養考拉象，並在考拉象成年之後自動進行收穫，擁有宗師級採集技能的人偶能夠輕易將每一份有用的部分分解開來，並放入時間停止狀態的儲物空間中儲存。（就好像有自動收割掛的qq牧場一樣）

    惡魔之花要相對麻煩一些，需要安排人偶不斷在花圃外圍增加普通花卉，只要比例合適，這些普通花卉便會在惡魔之花的輻射下慢慢變成惡魔之花。

    不止如此，還要安排採集花露的人偶和養殖蜜蜂的人偶，這其中的花費大概是考拉象養殖的五倍左右。

    至於最麻煩的，自然要數夢魘蜜酒了，這玩意完全屬於新興事物，根本沒有任何先例可循，馮雪只能按照普通蜂蜜酒的釀製方法，然後分別試驗不同比例的惡魔花瓣對酒的影響，而這一切都是人偶做不到的（或者說能做到的那種人偶太貴，馮雪也負擔不起長期僱傭），它們只能夠按照馮雪的設定釀出不同的酒，然後儲存起來等待馮雪的品嚐……

    
  
  
  
第一百六十八章 啟程之前

  
    「真羨慕你玩個荒野求生還能拐回個妹子！」夏彌懶洋洋的坐在餐桌前，調儻著馮雪。

    「別胡說，這是我的搭檔！」馮雪將一盤紅燒象拔放在桌上，還沒等他坐下，那盤中的肉片便已經少掉了三分之一，這還是小白克制的結果，要不是要給馮雪和夏彌留下一些，在這瞬間這盤菜恐怕就會不翼而飛。

    話說自打第一批考拉象收穫（馮雪這個養殖空間的時間比例是一天比一年），赤小白就常駐在馮雪的宿舍了，連自家的女僕、行李都帶了過來，大有將這裡當做是自己宿舍的趨勢。

    「搭檔嘛！我懂得！美食獵人和廚師的搭檔……呵呵！」夏彌怪笑著夾起一片象拔塞進嘴裡，「這就是你的人生菜單的肉料理？你就這麼自信這東西能勝過寶石之肉？按你現在的身家，寶石之肉又不是吃不起。」

    「不自信！」馮雪搖搖頭，「雖然我很自信考拉象象拔的味道，但是要和食寶寶石之肉媲美還差了一點，不過這不重要，對於美食獵人來說，最好吃的食材並不一定是最適合的！再說了，和搭檔一起狩獵、烹調才是美食系的精髓啊！買來的食物根本不能作為人生菜單！」

    「嗯嗯！」赤小白一邊咀嚼著配菜一邊搭腔，做出一副贊同的表情。

    「好吧，反正我就是那麼一說，要秀恩愛就秀吧！」夏彌攤攤手，一副你隨便的表情。

    「對了，你怎麼有空到我這來？穆倩柔呢？」馮雪忽然響起自己還有個戰友，不由得開口問道。

    「別提了，那丫頭鬧彆扭呢！」夏彌一臉的無奈像。

    馮雪聞言就是一驚：「怎麼？她預賽被淘汰了？」

    「哪能啊，不過也差不多了，上次預賽她遇見個高手，不過沒留下名字，大概是前五十班的學長吧，反正輕輕鬆鬆就讓人家給料理了，不過貌似是看在她是女人的份上，饒了她一命，對她來說刺激很大呢！」夏彌臉上也沒有了嬉笑，只是默默講述著，不得不說，多上了至少一年學的超凡級老生優勢確實要大上不少。

    穆倩柔本身就是個非常要強的女孩，不然也不會選擇武道意志作為自己的靈魂功法，然而越是要強，這樣的打擊就越是嚴重。

    「不過，似乎也正是因為這次失敗，穆倩柔有些摸到起源的門檻了呢！」

    「啥？」馮雪臉忽然黑了，「起源的門檻？就因為一次失敗？要是這麼容易我也失敗幾次！」

    「當然沒那麼容易，只不過是穆倩柔的起源比較特別而已。」夏彌也顯得很是羨慕，「不過按照往屆交流賽的潛規則，如果不出意外的話，作為比賽場地的世界應該對於覺醒起源很有幫助。」

    「哦？」馮雪樂了，夏彌這傢伙總是能夠搞到一些內幕消息。

    「我查看了往屆交流賽的記錄，世界大多是魔禁、死神、噬魂、家教這類，如果接觸到當前世界的主流力量的話，基本上可以保證摸到起源的門檻。」

    「這樣啊……」馮雪還想再問什麼，夏彌忽然冷不丁的問道——

    「話說學院給出的借貸申請你怎麼用的？」

    「你又不是不知到，以我的身家什麼買不起？而我缺的東西一周時間根本搞不到，所以就全花在這身衣服上了！」馮雪指了指自己身上的白色禮袍，經典的滅卻師藍白配色，樣式比較接近魯路修登基時那身白色西裝。

    「這是……」夏彌仔細打量了一下馮雪這身衣服，卻沒有發現任何附魔的痕跡，不由得有些疑惑。

    「秘密！」馮雪眨了眨眼睛，一副我就是不說的樣子。

    「不說算了。」夏彌也就是隨口一問，反倒是炫耀起自己的古琴來——

    「見識一下，梧桐焦木為底，龍筋為弦，崑崙玉精鑲底，南海沉香入漆，麒麟之角作為漆下灰胎，簡直是土豪中的土豪琴啊！」

    「你不是想把以前那張琴培養成寶具麼，怎麼又換琴了？」馮雪奇怪的問道，按照夏彌的心境，應該不至於為了一張好琴就放棄自己用了多年的「老搭檔」才是。

    「所以這才是重點啊！」夏彌興奮的撫摸著琴身，「這就是我的老琴啊！」

    「我去，你是說？」馮雪忽然想到了什麼，臉色忽然黑了起來，「你這貨到底借了多少？」

    「……」夏彌的臉忽然繃緊了，「應，應該沒問題吧……反正只要進了前十學院就給買單的。」

    「好吧，你有信心，你厲害！你，你高興就好吧……」馮雪攤攤手，他已經無力吐槽了。

    「安啦安啦！大不了再打十年白工唄，反正這張琴的價值就夠我奮鬥二十年的了！」夏彌的臉色時晴時暗，最後才咬了咬牙說道。

    「這倒也是，這張琴幾乎只要注靈（指與起源相結合從而昇華成寶具，是晉陞英雄級的儀式的一環）就能成為A級以上的寶具，就算讓英雄級奮鬥二十年都不一定能搞得出來，確實是你發了，不過話說回來，到底是用了赫拉迪克方塊還是【融合】魔法卡？」

    「開玩笑，要是動用了那種國之重器，我把自己賣了都不一定還的上！」夏彌就像是被踩了尾巴一樣連忙擺手，「只是用怪物獵人的強化裝備技能，將高級素材敲進低級裝備裡而已。」

    馮雪聞言，才想起怪物獵人中那不科學的強化，如果說金屬武器的強化還說的過去，畢竟可以熔化重鑄，但是就連木頭武器和骨頭武器都可以用更高級的材料來強化，這就有點說不過去了，反映到現實，那就是龍人族的鐵匠擁有可以將材料融合的特殊技巧，而這也是很多打造類的生活職業夢寐以求的技能。

    當然，到目前為止全東方人族也沒有幾個真正將這門手藝學成的鍛造高手。（接觸不難，關鍵那是龍人族的看家技術，但是人類禁止獲取外族血統，因此想要學會就非常麻煩，至於直接帶龍人鐵匠出來則更是麻煩，因為龍人鐵匠本身並不懂得巴別塔世界的材料學，又不能使用穿界門，還要重新學習材料，等他學會了估計也快死了）

    
  
  
  
第一百六十九章 交流賽開幕

  
    休整的時間就這麼慢慢的過去了，成功晉級的五十名穿越者再次聚集到了穿界門大廳，不過這一次，迎接全副武裝的穿越者的卻不再是更衣間，而是穿越者學院所有半神級的老師。

    而站在最前排的，則是正神級的校長（規則級都在地球呢），只見他收斂了全身的氣勢，彷彿一個普通中年人一般站在那裡。

    中央穿越者學院的校長其實並不是什麼好位置，因為這個職位就意味著自己必須長時間坐鎮學院，從而失去了許多冒險與晉陞的機會，好在正神級已經超脫了壽命的限制，成為不老的存在（並非不死，只是不會老死而已），才不會被這份職位所拖累。

    實際上，這個位置屬於候選者不想來，而沒資格的人又想往上擠的類型，因為坐鎮中央穿越者學院，就相當於保護並培養整個東方人族的未來，光是這一條，他和他的家族都會受到整個東方人族氣運的加成，雖然不能用來作為消耗品，但也足以保證自己的家族綿延萬載。

    另外，中央穿越者學院的校長又是類似於領導人的換屆制度，每隔一百年就會有其他正神級來接替他的位置。

    但即便是如此，卻也沒有任何人能夠輕視那站在首位的校長大人。

    正神的威嚴即使被刻意壓制，也能讓馮雪這群堪堪只有超凡級的菜鳥們感覺到彷彿針刺一般的壓力。

    就在參賽者們有些頂不住壓力的時候，一個秘書一樣的青年忽然在校長耳邊說了些什麼，於是就見校長虎軀一震，道：「你們的成就將影響接下來四年內東方人族的『國運』，你們的事跡會被記錄下來，並製作成電影廣為流傳，希望你們能夠對自己，也對整個人族負責！記住，你們的敵人是西方人族，好了，我就說到這裡。諸君，武運昌隆！」

    隨著校長大人的講話，一種不可名狀的氣息降臨在五十名穿越者的身上，這不只是一次演講，同時也是一個儀式，校長大人在講話的同時，也為眾人加上了一層BUFF，這並非作弊，實際上，這已經是兩族天才交流賽中潛移默化的慣例了。

    「那麼現在，出發！」校長大人一聲令下，一道道光柱開始籠罩穿越者們，與平時完全不同的穿越感猛然降臨，當馮雪再次醒來，卻是已經身處一座巨大的都市之中……

    「？」馮雪落地的瞬間便是一驚，與以往的穿越不同，這次穿越由完全是由學院提供的力量，走的也不是穿界門，而是其他什麼不可知的路徑，因此並沒有那如同被扔進了抽水馬桶一般的暈眩感。

    根據夏彌不知從哪裡打聽來的情報，作為東西方人族天才交流賽的半位面，是由雙方規則級強者合力捕捉，並以特殊手段固定的世界，這個世界裡發生的一切都會被記錄下來，等到比賽結束之後，會以成績最好的幾人的視角為主，製作成紀錄片，同時，在這個世界裡任何的死亡都不會有任何的損失，甚至就連武器的損毀，底牌的消耗都會在比賽結束後由官方進行補償。

    可以說，這個世界除了會暴露一些穿越者的底牌之外，幾乎完全沒有後顧之憂，不過作為穿越者起步階段的超凡級，所持有的底牌幾乎每隔半年就會有一次變動，等到了英雄級更是會因為起源的真正覺醒而大洗牌，所以就算暴露了也沒什麼。

    就在馮雪為這次穿越的方式而好奇的時候，一個久違了的光幕忽然出現在了馮雪面前——

    本次交流賽為生存賽，規則如下——

    1.本次交流賽賽制為定點登錄，既在特定的時間到達特定的地點，無法達成者將被淘汰。

    2.本次交流賽沒有時間限制，一切以參賽者生存為主，直到一方參賽者全部死亡或者淘汰，交流賽才會宣告結束。

    3.本次交流賽具備模糊化功能，如果參賽者有想要隱藏的能力，可以開啟模糊功能，使用能力的具體效果將會被模糊化。

    4.參賽者可以設定私人空間，私人空間內發生的一切將會被剪去，不會出現在大電影內。

    前兩條沒什麼說的，主要就是比賽規則，這次交流賽類似於汽車越野拉力賽的規則，只要通過特定的登陸點，就算沒有犯規，至於兩個登陸點之間你到底是繞了近路還是走了高速又或者乾脆直接一條直線撞過來都無所謂。

    至於後兩條其實對於比賽本身並沒有什麼影響，主要是針對以後將會拍成的大電影的。

    第四條不難理解，比如你想要啪啪啪，只要開啟這個私人空間功能，那麼你啪啪啪的片段就不會被剪入紀錄片中，當然，你要是有表演癖另說，不過馮雪覺得就算不開私人空間，這種片段也不會被剪進去（少年，你這是在立flag你造嗎？）……

    至於第三條，解釋起來就比較麻煩了，總的來說，就是加特效。

    沒錯，加特效，比如你用了一張底牌，但是這底牌可能會是你的核心能力，那該怎麼辦？

    很簡單，加特效！比如馮雪使用了滅卻師的完聖體，但這會暴露他滅卻師的職業，所以他開了模糊化，於是就會duang的一下，特效就加上去了，大概就是本來使用弓箭的馮雪忽然長出一對翅膀，然後就變猛了。

    然後看電影的觀眾就會覺得，原來馮雪是天使/墮天使之類的變身能力啊！

    當然了，模糊化和私人空間並不會真正把你所經歷的東西消掉，所以想要藉著私人空間作奸犯科，迫害同胞的話，還是省省吧，雖然在後期會被剪掉，但是記錄裡一樣是有的，別忘了，這個世界可是在規則級大能的全面監控之下，做了什麼不該做的話，就算你拿了冠軍也只有被冷藏一個下場。

    整理了一下心情，馮雪才終於有心思觀察一下這個作為比賽場地的世界。

    和以往的考試一樣，這個世界在進入前是完全保密的，有規則級大能作為監督，老師們就算想要洩題也做不到，而在進入世界後，則需要參賽者自己尋找信息，只有當參賽者判斷出所在世界的「身份」後，他才會收到第一個登陸點的信息。

    
  
  
  
第一百七十章 我的妹，你運氣真好！

  
    馮雪在瞭解到這一點時臉都綠了！並不是因為他判斷不出這個世界的本質，而是因為他的搭檔！

    沒錯，就是天然呆赤小白同學。

    作為「體育特長生」，她在理論知識上與其他同行一樣，只能用「學渣」來形容，除非是火影、鋼煉這種把答案扔到臉上的世界，否則要讓她根據蛛絲馬跡判斷出所在的世界，比讓她絕食還困難！

    「只能走一步算一步了！」馮雪臉色鐵青的在大街上走著，以至於周圍經過的行人在看到他時都有些戰戰兢兢，不過從這一點看，這個世界應該是有超凡武力之類的世界。

    「日語環境麼？」馮雪留意了一下周圍人的交談，立刻聽出了他們的口音，看樣子是個日系世界，當然也不否認只是因為這裡是霓虹。

    隨意的在大街上走著，馮雪開始注意一些細節，比如行人的服飾，周圍的店舖等等，不得不說，不愧是幻想世界，饒是馮雪穿著中二病風格十足的服飾，卻也沒有引來周圍人任何詫異的目光，或者說，周圍走來走去的就沒有幾個穿的正常的。

    到這時，馮雪大概已經能夠判定一些東西了。

    首先，這個世界的人類使用著手機，不是智能機，而是老式的按鍵型，所以這個世界的世界觀應該處在二十世紀末到二十一世紀初的時代。

    其次，周圍店舖上所使用的文字雖然奇形怪狀，但是其本質卻是霓虹「假名」的變種，可以確定這裡是一個日系的純架空幻想世界。

    最後，算了，不吹了，馮雪只是看到那奇形怪狀的文字，便已經知道這個世界的底細了，這裡正是寄托著無數漫迷的心酸與刀片，貫徹了殘念榜第一位的斷更神作——全職獵人（斷更期比人家連載期還長有木有？）。

    而當馮雪做出這個判斷的瞬間，他的面前便出現了第一個登錄點的信息——獵人考試開始前到達第一場考試現場。

    「沒想到我的運氣這麼好，從考試開始連續幾個隨機世界都是最適合我的！」馮雪笑的連眼睛都找不到了，不過想到赤小白，他的臉色又黑了下來。

    之前也說過，穿越者的穿越時隨機挑選一個有資格出現在當前劇情中的龍套並加以替代，換句話說，這個龍套可能在主要劇情中露過臉，也可能只是主角走路時擦肩而過的一個背景。

    而馮雪並不知道自己屬於那種，為了保證自己至少能夠有資格進入考場，還是先確認一下。

    用幻術從一旁看起來腦滿腸肥的傢伙身上順來一筆資金，馮雪大搖大擺的走進了網吧。

    雖然是幻想世界，但這裡的電腦卻仍舊是這個時代應有的水準，彷彿老式電視機一樣笨重的顯示器，看起來像是放大的板磚一樣的主機，鼠標還是滾輪的樣式，鍵盤甚至不支持多鍵位輸入。

    不過不管怎麼說，搜索引擎還是有的。

    馮雪熟練地輸入了獵人考試，不出意外的找到了報名頁面。

    沒錯，這就是馮雪說的資格了。

    獵人考試是需要報名的。

    如果忽略了這一點，恐怕開局就要淘汰掉不少人了！

    「讓我看看……距離獵人考試開始還有大半天啊，這是給參賽者收集情報的時間麼？」馮雪在報名表上填好自己的姓名，隨後點擊註冊，沒錯，是自己的姓名，因為穿越機制是完全替代，所以自己的名字同時也會替代原本角色的名字。

    「您已經報名了。」對話框彈出，反而讓馮旭舒了口氣，看樣子這次比賽並沒有想像中那麼困難的樣子，當然，也有可能只是馮雪運氣好，正好替代了一個報了名的角色而已。

    話說回來，作為獵人考試的舉辦地，這個時期這個城市的遊客大部分都是報了名的考生吧？

    既然完成了報名，馮雪接下來要做的便是找到考場，其實這一點只要看過原著的都容易到爆，因為原著中清楚的畫出了那個作為考場入口的飯店的特徵，位於一個摩天大樓對面，掛著似乎是黯然銷魂飯（叉燒、荷包蛋加米飯，不是黯然銷魂飯是什麼）的招牌，老闆是個豬腰子臉等等。

    靠著這些信息，馮雪很快找到了考場，同時也發現了不少疑似穿越者的傢伙。

    不過馮雪沒有立刻進入考場，而是開始在整個城市遊走起來，不斷地在各大餐館附近留下事先約定好的暗號，同時還到處打聽有沒有吃霸王餐的暴力女的消息，然而這一切都是徒勞的，赤小白就好像人間蒸發了一樣，完全找不到她的蹤跡。

    馮雪此刻最擔心的，便是赤小白和小傑他們一樣，是坐末班船來的，那樣的話，馮雪甚至不能確定她是否會來到這個城市。

    直到倒計時逼近的時刻，馮雪仍然沒有找到赤小白，帶著一種不知道該說是失落還是擔心的情緒，馮雪走進了烤肉店。

    「歡迎光臨，要吃點什麼？」豬腰子臉的老闆抬頭瞄了一眼馮雪問道。

    「牛排套餐。」心情不好的馮雪冷冷的說道。

    老闆不由得瞄了馮雪一眼，然後道：「要怎麼個做法？」

    「文火慢烤。」

    「阿愛！帶這位客人去包間！」老闆很平靜的說道，似乎就和面對普通客人沒什麼區別。

    「這位客人，請這邊請！」長相頗為秀麗的服務生，將馮雪帶到一個房間，轉身便離開了。

    隨著門再次關上，馮雪敏銳的注意到門口傳來卡卡的聲音，緊接著，房間便好似電梯一般，向下墜去。

    「真是的，希望小白不要因為一開始就被淘汰而發脾氣吧……」馮雪吃著桌上的牛排，雖然味道一般，但至少能補充些許卡路里，要知道，來到這個世界大半天了，他還沒吃過飯呢！

    「叮！」伴隨著一聲清脆的鈴聲，房門再次打開，馮雪也看到了門外那隧道般的景象。

    還沒等走出電梯的馮雪站穩，一個清脆的聲音變從耳邊傳來——「馮雪，我餓了！」

    「我咧個去，你怎麼在這？」馮雪看到赤小白，臉上喜悅、驚訝、好奇、疑惑等表情一瞬間擠成一團，即使是遊戲王世界的那些個顏藝帝都做不出如此顏藝！

    「我一醒來就在了啊？」赤小白指著自己胸前標注著「1」的號碼牌，一臉奇怪的看著馮雪。

    「我咧個去，早知道你在這我……我這一天究竟是為了什麼啊？」

    
  
  
  
第一百七十一章 獵人考試

  
    「你的號碼牌！」就在馮雪和赤小白感人（才怪）的重逢時刻，一個圓腦袋，圓身子，圓眼睛的球形人類忽然提著一個籃子走來。

    然而馮雪卻完全不敢小看這位沒有鼻子耳朵的「糰子」，因為這個名為「豆面人」的傢伙可是名副其實的隱藏大佬。

    作為獵人協會會長的秘術兼親信，馮雪根本不相信這傢伙是個沒有戰鬥力的廢柴！因為在尼特羅死後，其他獵人仍舊對他保持著一定的敬意，那絕非是尼特羅的面子，而是豆面人本身的能力。

    而作為從頭開始出現，一直到斷更（想綁架富奸）時都還有戲份的傢伙，卻從來沒有暴露出任何能力，根據能力暴露越晚就越強的定律，這貨的能力很可能突破天際，甚至馮雪懷疑，這貨有可能就是會長從黑暗大陸帶回來的五大災難之一——植物兵器金銀錠！

    接過號碼牌，上面寫著432的數字，還沒等馮雪說什麼，身後便傳來電梯門再次打開的聲音，緊接著從中走出的，便是主角三人組了，而主角們的到來，也意味著開局測試已經宣告完結。

    主角們拿到的號碼牌分別是433、434和435，這並不是說只有三十個穿越者成功到達登陸點，別忘了，參賽的穿越者們可能會代替任何「龍套」，換句話說，原著中通過了第一關到達現場的考生中連名字也沒有的傢伙也算，比如赤小白就是這其中的典型。

    「馮雪，我餓！」赤小白拽住馮雪的胳膊，一個勁的撒嬌，弄得周圍的考生無論是穿越者還是原住民都投來異樣的眼神。

    「小鬼！這裡可不是來秀恩愛的地方！」一個一看就長著一張龍套臉的壯漢走出來，對著正準備現場烤肉的馮雪嘲諷道。

    「我勸你別打擾我，不然……」馮雪一邊搭起烤肉架，一邊從背包（實際上是儲物袋）裡取出一塊考拉象的腿肉烤了起來。

    「不然？你這個小白臉還打算用手裡的烤肉揍我不……」壯漢話還沒有說完，整個人便飛了出去，伴隨著一聲巨響，整個人都鑲嵌在牆壁之中，看壯漢胸口那足足有排球大小的凹陷，估計是救不回來了。

    「小白最討厭別人打擾小白吃飯！」赤小白用一種極其危險的眼神盯著陷入牆壁的大漢，不失威懾的說道。

    「行了，趕緊吃，考試馬上就開始了！」馮雪將烤肉放在盤子裡遞給小白，抬頭打量了一下四周，卻發現原本煞氣逼人的考生們都不由自主的躲開了他的視線，似乎就好像是在躲瘟神一樣。

    「有意思，強化系麼？還有，那個小鬼取出來的餐具烤架烤肉加起來明顯要超過背包的容積，是小滴那樣的能力麼？」站在不遠處的西索忽然發出了滲人的笑容，這令剛剛目睹了他砍去別人雙手的考生們心驚膽戰。

    就在這時，一個有些老成的聲音忽然從耳邊傳來：「這位小妹妹，光吃烤肉不噎得慌麼？要不要來罐果汁？」

    「……」馮旭這下真的驚了，眼前這可是東巴大神啊！雖然不知道這個世界裡的東巴究竟是大神還是撲街啊呸，弱雞，但小心沒大錯，光憑著這種時候還敢送上門來，他的膽量就值得肯定。

    「謝啦！」赤小白倒是不疑有他，或者說這位有著饕餮作為美食惡魔的少女根本就不怕毒素，小嘴一張，咕嚕咕嚕的一瓶果汁就被灌了下去，甚至就連一旁準備拉住赤小白的馮雪都沒來得及阻止。

    「不錯，是真正的果汁，不是香精兌出來的，就是瀉藥味道太重，影響口感，下次盡量選沒有味道的瀉藥吧！」

    赤小白一把將易拉罐捏成一個小球，丟給了一臉日了狗一般的東巴，轉過身繼續和馮雪要起吃的來。

    「別鬧！過會有好吃的，現在墊墊肚子就行了。」馮雪揉著赤小白的腦袋安撫道，手上卻不緊不慢的將烤肉架收了起來。

    「這倆是穿越者！」幾乎在這一瞬間，在場的所有穿越者都如此想到。

    馮雪倒是不在乎，說句實在話，就算不知道誰是穿越者，等到欺詐叢林的時候也大概就都知道了，反正沒多大差別，何必隱藏？

    再說了，對於精通幻術的馮雪來說，換個身份還不是分分鐘的事？

    「嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰！」伴隨著刺耳的鬧鈴聲，一個人影從人群中走了出來。

    「讓各位久等了。」小鬍子考官拿著詭異的鬧鈴看著眾人，面無表情的說道，「獵人考試的報名時間到此結束，接下來正式開始獵人考試，但事先提醒各位，在這場考試中隨時都會有傷亡出現，若有此覺悟的人，就跟我來吧，否則，就從你們後面的電梯回去。」

    說完後，小鬍子考官已是轉過身，以一種僵硬而又古怪的姿勢向前方走去。

    後方，433（被西索剁了手的和被赤小白打死的）名考生立刻跟上。

    與此同時，所有穿越者的面前都出現了相同的光屏——

    第一登錄點登錄結束，本次比賽還剩九十七名參賽者。

    第二登錄點為獵人測試第二場考試現場，請各位參賽者在第二場考試結束前到達。

    隨著登陸點的發佈，各位穿越者的眼神也開始銳利起來，第二場考試結束前到達，就意味著不需要通過第一場考試，只要在門琪宣佈結束之前，趕到那個廚房就好，不過話說回來，在場的穿越者們也沒人會真的這麼去做，因為天知道第三個登陸點會不會在那個賤阱塔？沒有通過考試，用什麼理由去賤阱塔？

    ……………………………………………………………………

    小鬍子考官的步子很怪異，兩腿繃得直直的，好像跳躍一般的前進，但他的速度卻是出奇的快，一開始眾人只需要走著就能跟上，但漸漸的，所有人都需要跑起來才可以。

    「或許現在說有點晚了……」與此同時，他忽然開口說道，「我是本次初試的考官薩次，現在開始把大家帶到二次考試的會場。」

    「二次？那麼初試呢？」有人奇怪的問道。

    「初次……已經開始了。」考官微微偏過頭，「不管使用任何方法，只要能夠跟上我來到二次考試的會場，這就是初試的試題。」

    
  
  
  
第一百七十二章 奔跑吧！穿越者！

  
    雖然能夠參加這所謂的天才交流賽的都是超凡級的高手，但在獵人考試第一關中卻遇到了麻煩。

    並不是因為什麼戰鬥，而是單純地跑步。

    實際上，在這一次獵人測試中，對於穿越者來說最麻煩的無疑就是這第一場的前半段了。特別是對於非肉搏系的穿越者就更是如此，因為這一次考核並沒有考驗腦力，也不用你戰鬥力強大，只需要單純地耐力而已。

    然而，穿越者即使經過了鍛體訣的加強，也無法和獵人世界中，僅憑負重就能夠達到兩噸臂力的怪物們比較。

    從比賽開始已經有三個小時了，走過的路程大概是四十公里，也就是說，眾人已經跑完了一次馬拉松。不要說什麼馬拉松比賽的記錄之類的，要知道那可是知道路程、路況，並經過了練習的結果，而眼下，考生們就連具體的距離都不知道，何談爆發、加速？

    雖然現在穿越者們仍舊保持著體力，但是有一些非肉搏系的穿越者已經開始背心見汗，顯然是有些不支了，但穿越者們並沒有任何使用超自然力量的想法，這並不是為了和原住民一較長短，而是因為誰都知道，第一場考試真正危險的是在後半段。

    不論是多麼強大的超凡級，說到底也只是超凡級而已，所持有的的超自然能量仍舊是有限的，而現在的距離，甚至還沒有跑完前半段的三分之一。

    「夏彌，你怎麼樣？」馮雪在跑動中已經和兩個熟人匯合了，比起美食細胞強化的馮雪和赤小白，以及專修武道的穆倩柔來說，夏彌就是前面說的那種非肉搏系的穿越者。

    「呼呼，還好……」夏彌喘著粗氣，從包裡掏出一枚龍眼大小的丸子塞進嘴裡，氣息便再次平緩下來，雖然汗水還是不停的揮灑，但卻沒有之前那麼誇張了。

    「畢竟荒廢了八年時間，鍛體進度有些跟不上。」夏彌如此說著，卻沒有介紹那丸子的意思，馮雪也沒問，天知道周圍有多少穿越者正盯著他們四個。

    雖然明面上是長跑，但即使是原著中也有通過打擊對手信心而使其放棄的角色，更何況是穿越者們？

    現在不出手，只是不想被認出穿越者的身份而已。

    「早知道是獵人世界，我就帶幾雙旱冰鞋了。」馮雪咕噥了兩聲，最終還是決定保存體力，雖然以他的身體素質跑完四十公里並沒有什麼太大的壓力，但按照原著，這長跑至少要維持八十多公里！

    時間慢慢的推移，考生們的疲勞值越來越高，而考官的速度卻絲毫沒有減緩的意思，反而還有所加快，令人佩服的是，此時無論是原住民還是穿越者們，居然還沒有一人掉隊！

    已經跑了六十公里了啊！

    不過到這時，對原著有些許瞭解的穿越者們便開始動用一些小心思了。

    雖然沒有明著出手，但馮雪卻發現地面上偶爾會出現一些奇怪的痕跡，看樣子是跑在前面的穿越者給自己這些「後來人」的「禮物」。

    小心躲開這些陷阱，馮雪四人開始加速。

    從這一刻開始，穿越者們所要面對的就不只是原著中出現的困難了，還有各自設置的障礙。

    「你剛才做了什麼？」夏彌跑的最費勁，不過也正是因為如此，他才注意到馮雪似乎在跑動中念了一些聽起來就令人心煩意亂的咒語。

    「沒什麼……」馮雪露出一個相當邪性的笑容，「我只是召喚了一些小可愛罷了！」

    話題就到此為止，眾人也沒問「小可愛」是什麼玩意，不過從後方不時傳來的慘叫聲和打鬥聲看來，估計不會是什麼愛好和平的生物。

    「萬一把自己人幹掉了怎麼辦？」赤小白咬著手指頭問道，少女現在已經處於有些餓的狀態了，如果再不給她點吃的，恐怕就會黑化成什麼不可名狀的東西。

    「先墊墊肚子，還有最多二十公里！」馮雪從空間袋裡取出兩片肉乾遞給赤小白，在巴別塔世界，他可是見識過餓肚子的小白！那恐怖場景，即使用上一輩子的時間馮雪都很難忘掉。

    赤小白得到了肉乾，也不再糾結之前的問題了，夏彌和穆倩柔也只是一笑，大家都已經知道了結果——

    會被這種層次的敵人幹掉的，也沒必要繼續下去了。

    長跑距離終於達到了八十公里，不只是原著中那個跑步能力與身材完全不符的小胖子，還有四五十個不知道是穿越者還是被殃及了池魚的考生因為陷阱而掉隊。

    而這時，眾人的眼前也終於出現了第一場考試前半段最後，也是最困難的一關——爬樓梯。

    雖然原著中並沒有給出這段樓梯的長度，但我們可以通過簡單的數學技巧計算出來。

    首先，地下隧道的深度可以由之前電梯下降來計算，電梯顯示下降了一百層，而烤肉店包間的高度大約有三米多，按三米半一層計算，地下隧道大約三百五十米深。

    其次，眼前樓梯的傾斜角度大約為三十度，我們可以將這個樓梯看做是一個直角三角形，按照定理，三十度角所對的直角邊為斜邊的一半，大概能夠得出，這條通往地面的樓梯大約有七百米長。（雖然有誤差，但是不會太多）

    別小看這七百米的樓梯，倒在這一關上的考生至少有之前被穿越者的陷阱幹掉的兩倍以上。

    而當大家看到出口的光芒時，考生隊伍已經由當初的四百多人變成了三百人不到。

    「也不知道掉隊的有多少穿越者……」馮雪回頭看了看橫七豎八的躺著考生的樓梯，頗為感慨。

    「在這裡掉隊倒是沒什麼，不過接下來，恐怕就要面對第一次甄選了！」夏彌抓緊這來之不易的時間回復著體力，根本沒工夫聽考官在哪裡嘰嘰歪歪的介紹這片濕地，接下來的路程，可不只是障礙賽跑那麼簡單了。

    「騙人，他在說謊！」與原著一般無二的人面猿跳了出來，三兩下就被西索解決掉了，而此刻的穿越者們卻沒有一人想要參與劇情，甚至就連和主角們搭訕的穿越者都少之又少。

    幾乎所有人都在調整著狀態，因為接下來，就是真正的殺戮時刻了！

    
  
  
  
第一百七十三章 第一次甄選

  
    「考官身上的定位放好了麼？」

    「好了，就和上次一樣，念能力應該無法偵測到修真技術放置的坐標，又或者是已經被發現了，但是這種行為被判定是合理的考試手段。」夏彌轉了轉手裡的羅盤，運行的還算穩定。

    「為了以防萬一，在小傑身上也放一個。」

    「不用你說，我已經在酷拉皮卡、西索、奇犽身上都放了，再怎麼劇情暴走也總會有一個能到達目的地的。」夏彌不斷切換著羅盤的跟蹤目標，以保證其完好的運行。

    「馮雪，小白餓了！」赤小白此刻的眼睛已經開始發出耀眼的紅光，恐怕再這麼下去，還沒等這支隊伍被其他穿越者襲擊，就會先被赤小白吃掉。

    「知道了知道了！我會給你弄好吃的的！誒，這不是來了麼？」馮雪擦去額頭的冷汗，整個人猛然消失，下一刻，他便拖著一個奇奇怪怪的傢伙回到了原地。

    「這玩意，能吃？」夏彌盯著馮雪拖在身後的巨大烏龜，臉色有些不好。

    雖然說是烏龜，但這玩意背後卻長著足有人頭大的草莓，加上十字架一樣的尖刺和籐蔓，在濃霧裡看起來就像是人一樣。

    「這個應該是原著中出現過的殺人龜吧？」穆倩柔敲了敲巨龜的背甲，雖然看起來很結實，但也只是平常的程度了，或者說，這片所謂的「欺詐者之巢」中的生物大多是朝著智力方向發展的，雖然能夠利用環境和自身特性進行欺騙，但也正是因為這一點，反而導致自身的戰鬥力開始下降。

    當然了，就算再怎麼下降，吃掉個把人還不是問題。

    「當然能吃了！我的食感告訴我，這玩意應該很好吃！」馮雪揮手將砍斷龜背上的尖刺，在巨龜痛苦的嚎叫中，幾枚人頭大小的草莓被摘了下來。

    「看樣子是共生植物，草莓可以隨便摘，但是尖刺卻是和龜甲、骨骼一體的。」夏彌饒有興致的打量著失去了尖刺與草莓，顯得萎靡不振的巨龜，馮雪卻是開始處理起手中的草莓來。

    足足有人頭大的草莓味道甘甜，卻有一種怪異的腥味，大概是因為巨龜的生活而染上的，想要讓這草莓能夠入口，處理腥味也就成了難點。

    不過這對於有食感的馮雪來說並不是問題，他只是略微撫摸了一下草莓，便大致明白了處理方法，這並非是依靠廚師的經驗，而是如同草莓自己告訴他的一般。

    「這玩意處理起來需要很纖細的手法，你們先幫我處理一下客人！」馮雪的AT立場凝聚出一柄只有柳葉刀大小的鋒利小刀，快速的在草莓上劃過，竟是在不傷害表皮的前提下，將一枚枚草莓子剜了下來。

    「客人？」赤小白的眼中散發著危險的神采，還沒等夏彌和穆倩柔有所反應，一發簡單的直拳便朝著濃霧中砸了過去。

    「砰！」一個一頭金髮的年輕人竟然還沒來得及開口，便已經被砸進了地下。

    「是西方人族，直接幹掉！」夏彌只是瞄了一眼，便確定道，赤小白毫不遲疑的一腳踩下，便是令人牙酸的骨裂聲。

    「見鬼！你們竟然殺了喬恩！」一聲刺耳的尖叫響起，三根成品字形射來的長矛猛然從濃霧中鑽出。

    「打擾小白吃飯的，都要死！」赤小白的聲音散發著無窮的威勢，身後饕餮惡魔開始浮現，只憑一聲怒吼，便將三根長矛震碎。

    「這傢伙交給我！」穆倩柔似乎是之前被打擊的有點大，這一路走來都顯得有些沉默，不過即使是沉默的穆倩柔，也不會放過任何一個交手的機會！

    「小……」馮雪話還沒說完，穆倩柔便衝進了濃霧之中，隨著「砰！砰！砰！砰！」的碰撞聲，隨之而來的便是慘叫與怒吼，只能將那個「心」字憋回嘴裡。

    「嗯？」雖然馮雪無法看穿濃霧，但他卻擁有著如同蛇一般的獨特嗅覺（或者叫味覺），隨著他的呼吸，一道道敵人的信息被他收入了腦中。

    「不好，對方還有五個人！」馮雪敏銳的超感知立刻判斷出了對方的情況，手中一頓就像上去幫忙。

    「你還是繼續處理草莓吧，我怕你小女朋友打完架回來卻沒得吃，到時候被吃的就是我們了！」夏彌按住馮雪的肩膀，調笑了兩句才進入正題，「穆丫頭這些天壓力很大，讓她發洩一下吧，不然我怕她的信心會崩潰。」

    「切，叫人家丫頭，你還沒穆倩柔大吧？」馮雪撇了撇嘴，不過還是坐了下來，小心翼翼的將去了子的草莓那比輕紗還要薄的果皮剝離下來。

    巨龜身上的腥味已經滲入了草莓的表皮，一個不小心，就會連果肉一起「污染」。

    就在這時，濃霧中忽然傳出一股狂猛無匹，摧枯拉朽的氣勢，在這一瞬間，氣勢彷彿成了真正的勢，直接將眾人身周的濃霧衝散！

    「成功了！」夏彌忽然一拍手，一副興奮的神色。

    「我去，居然在受到挫折之後反而進化出至剛至陽，霸道無匹的命格——霸者橫欄？」馮雪的眼睛已經瞪圓了，因為他看到穆倩柔的腳下已經倒了四個帶有明顯西方人族特徵的男子，每個人都是被鋒刃切開喉嚨而死，看樣子應該是穆倩柔的南斗水鳥拳。

    「真是大意了，居然一上來就被幹掉了五個！」正在和穆倩柔對峙的西方男子臉色有些凝重，但卻完全看不出悲傷或者憤怒的情緒，如果說他們不是臨時組隊的話，那麼這個男人就一定是那種心性涼薄之輩。

    「我知道你們在想什麼，不過，我和那群廢物不一樣！」男子手中凝聚起一股耀眼的能量，那力量帶著血液般的猩紅，散發著一種詭異而魔性的氣息。

    「我們哪有想這些啊？」馮雪心裡吐著槽，心裡不由得給眼前的西方壯漢打上「自說自話」的標籤。

    雖然這麼說，但眼前男子的氣勢卻不容懷疑，如果所料不錯的話，對方應該修煉的是正統的鬥氣。

    是的，不是豆破蒼穹裡那種名為豆氣的內力，而是真正通過無數次戰鬥，凝練意志，昇華精神，最終凝聚出來，以精神干涉現實所達成的強大偉力！

    
  
  
  
第一百七十四章 戰神神裔

  
    「謹以此次戰鬥獻給無上的戰神！」伴隨著一句以不知名語言吼出的咒語，男子的身上忽然發出白色的光芒，一個通體由金色物質打造的祭壇從他的眉心顯現，而後，將他與穆倩柔完全籠罩在內，形成了一個彷彿擂台一般的場景。

    「寶具？不，不可能！」夏彌嚇了一跳，口中不自覺的喊道，不過轉頭便否認了這個想法，寶具是英雄級才能夠具備的概念武裝，那是需要與自身起源緊密相連，其意義相當於修真中的本命法寶一般，英雄級不一定能擁有寶具，但擁有寶具的一定是英雄級！

    「應該是奇物。」馮雪終於將一枚巨型草莓薄紗一般的外皮完整的剝了下來，隨著表皮的剝離，草莓上那奇怪的腥味也隨之一掃而空。

    「啊！」小白見狀，也顧不得發瘋了，張開小嘴對著馮雪。

    「真拿你沒辦法！」馮雪將草莓遞到赤小白嘴邊，還沒等他說什麼，赤小白的小嘴卻猛地一張，足足有人頭大小的草莓便被赤小白吞了下去。

    不，不是吞下去，赤小白的小嘴明顯的在嚼動著，鮮紅色的汁水順著嘴角流了出來，看樣子這妹子不止嘴連接著異次元，就連口腔本身也是擴展空間。

    「飽了！」只見小白將口中的草莓嚥了下去，隨即便發出了一個滿足的感歎。

    「飽了？」馮雪目瞪口呆的盯著手中剩下的草莓，這玩意不一般啊，居然能滿足赤小白的食慾？不過看樣子卻不是那種頂級的美味，不然小白沒理由不將其作為人生菜單。

    「這東西是寶貝，有待開發！」馮雪心裡默默地下了定義，將剩下的草莓連帶著剝下的草莓皮和草莓子一同收進空間袋，這才有心思大量正在和西方男子戰鬥的穆倩柔。

    西方男子使用的金色擂台很是奇怪，上面似乎並沒有任何加成或者特性，唯一的用途恐怕是達成單挑的目的，畢竟夏彌已經試過，無法進入擂台。

    不過如果這麼一來，那擂台上奇怪的信仰之力就無從考究了，不過根據西方男子之前那聲大吼，這擂台恐怕是某個擁有戰神神職的半神或者真神級強者賜予的寶物了吧？（異族神靈是禁止祭祀的，另外半位面中的神靈力量也傳達不到其他半位面）

    不過，這樣一來的話，眼前這傢伙也許是某個西方神話高手的神裔？

    想到這裡，馮雪不由得緊張起來，就算是戰神賜下的奇物，也沒理由只是分割戰場這麼簡單。

    然而外面的三人畢竟不是擂台的實際擁有者，即使再怎麼觀察，也難以獲得擂台的準確信息，不過馮雪卻從上面察覺到了一股氣息。

    那氣息與自己和赤小白所持有的神秘力量非常相似，但又完全不同，這讓馮雪不由得警惕起來。

    「對了，祭壇！這擂台的本體是以祭壇的形式出現的！」夏彌忽然吼道，「這傢伙不會是想用這場戰鬥作為祭品，玩神降吧？可是神話入場的話，就算只是分身乃至投影，都已經算是犯規了啊？」

    「恐怕不是神降力量，而是獲得神話高手的某種特質或者說是屬性。」馮雪想到那股神秘的力量，臉色越發的黑了下來。

    就在這時，祭壇上的光芒卻忽然熄滅了，而西方男子的臉色也有些發白，看樣子中途停止這祭壇似乎有什麼不小的消耗。

    「沒想到你這麼強，如果不是東方人族，我可能會把你作為妻子的候選！」西方男子大言不慚的對著穆倩柔說著，而穆倩柔的臉上卻沒有一絲表情，似乎與她相對的只是死人一般。

    「沒辦法，第二場考試就快開始了，你們也不想因為戰鬥而被淘汰吧？」男子收起祭壇，雖然臉色有些蒼白，但是明顯還有一戰之力。

    「……」馮雪四人這時才想起自己還處於考試之中，不由得查看了一下時間。

    「沒事，才十一點半，還有半個小時時間。」夏彌拿出一個時鐘說道，眾人這才放心下來……半個小時，足夠了。

    「那就這樣吧，戰鬥的機會還有的是！」西方男子露出一個相當危險的笑容，「以我戰神子嗣——比克森·恩特亞（書友150502171623631提供的角色）之名，你們四個已經成為了我的獵物！我會將你們作為祭品，奉獻給偉大的戰神的！」

    說完，比克森·恩特亞便全身發出耀眼的紅光，當著這光芒消失之時，這個兩米高的壯漢也一併消失了。

    「貌似是類似遁術之類的東西，狡猾的傢伙！」穆倩柔不滿的撇撇嘴，在這一刻，馮雪感覺到以前那個熟悉的穆倩柔又回來了。

    「歡迎回來！」馮雪伸出右手。

    「嗯，我回來了！」穆倩柔露出一個燦爛的微笑，握上了馮雪的手，身上的氣勢也隨之收攏起來，變回了那個有些英氣的美麗少女。

    「可喜可賀，可喜可賀，不過，我們是不是也趕緊趕路呢？」夏彌搖了搖羅盤，將定位調整到考官身上。

    ……

    「我給你說啊，那個比特森簡直是個無恥的傢伙！」穆倩柔一邊跑，一邊抱怨著。

    「誒？不會吧，那傢伙看起來挺有硬漢氣質的，而且戰鬥方法也選擇了單挑啊！」馮雪有些詫異，能夠凝聚出鬥氣的，可以用凶殘、狠毒、暴虐、變態之類的形容詞去形容，可是無恥……這個形容詞就不太合適了吧？

    「你不知道！」穆倩柔沒好氣的說道，「那個擂台是一個賭注一樣的東西，在進入的瞬間，交戰雙方就會明白其中的規則。而那個擂台的規則是，勝利者獲得失敗者的全部時運！」

    「食運？」馮雪聞言一驚。

    「不是食運，是時運，就是時來天地同協力那個時運！」穆倩柔顯然意識到兩個詞的發音實在是相似，只好解釋道。

    「嚇死我了！」馮雪喘了口氣，才道，「就算是獲得時運也無所謂啊，畢竟時運這玩意也就七天的時效而已，再說了，如果不是這種受到保護的位面，失敗者就相當於死亡吧？還要時運作甚？」

    「問題不在這裡！」穆倩柔的臉色更黑了，「擂台獲取的時運不是立刻加在他身上的，而是可以隨用隨取的！」

    「我咧個去，這已經和氣運沒區別了吧？」馮雪直接就驚呆了，時運之所以叫時運，就是因為其時效性，但是如果可以把時運儲存起來，在相用的時候再用，那簡直就跟作弊一樣，十連抽張張ssr，大建艘艘大和都是輕而易舉！

    「誰說不是，好在那玩意儲存的時運必須一次性用完，而且同時也只能儲存一份時運，否則簡直就是神器了！」穆倩柔也是心有餘悸的說道，「而且最無恥的是，他發現打不過我，然後就單方面停止決鬥，然後就跑了！」

    「你是說他是因為打不過你才跑的？」馮雪這下真的驚住了，連擁有時運加身的對手都打不過你，你究竟強到什麼程度了？那個完虐你的學長又是怎樣的怪物？

    當然，這種往別人傷口上撒鹽的問題，馮雪是不會問的……

    「不過話說回來，那不是戰神的祭壇麼？為什麼會和幸運屬性掛鉤？」

    「我怎麼知道？」

    
  
  
  
第一百七十五章 第二場考試

  
    當馮雪四人趕到的時候，時間已經過去了二十多分鐘了，距離正午時分，還剩五分鐘，馮雪打量了一下四周，原著中有些鮮明特色的角色基本都到了，還有不少一看就是穿越者的傢伙，不過這也沒辦法，原本五百人中找一百人可能有些困難，但是現在就剩不到二百人，找出幾十個不正常的那可真是要容易不少了。

    不過話說回來，此刻成功到達這裡的考生連帶穿越者也只剩下了一百七十人左右，而其中大部分都是原住民，穿越者就只有不到五十個而已，剩下那大半的穿越者，估計已經永遠的留在濕地裡了。

    不過這也很正常，絕大多數有心戰鬥的穿越者都會將那濃霧密佈的濕地視為排除競爭對手的絕佳環境。

    又過了兩分鐘，木屋中已經開始傳出巨大的腹鳴聲，連帶著赤小白的肚子也開始叫喚起來。

    「馮雪，小白又餓了！小白不吃草莓！小白要吃肉！」赤小白拽著馮雪的衣角搖晃起來，這使得馮雪對於巨型草莓的好奇又多了幾分。

    「放心，再過兩分鐘，我就給你做。」話音還沒羅下，一道綠色的身影開始闖入馮雪的視線，可不是本作的主人公小傑麼？

    「咕嚕嚕嚕嚕嚕……」伴隨著時針指向正午，木屋的大門被打開了，緊接著，比之前更加劇烈的腹鳴聲響徹天際。

    而此時，這場考試的考官——卜哈喇和門琪。

    雖然卜哈喇看起來就是個身高三米的胖子，但實際上……額，還是一個胖子。

    但不要以為這胖子簡單，能夠身為一星獵人，就足以證明其不錯的能力，而且，馮雪此時更是能從對方身上感受到濃烈的生命氣息。

    雖然馮雪並不懂得念，但生命力這種力量卻是美食細胞能夠直觀感受到的。

    然而，這絕非念能力者應該具備的特質，因為身後絕對要強過卜哈喇的西索身上，就沒有如此沸騰一般的生命力。

    「怎麼看？」夏彌不知道什麼時候湊到了耳邊，冷不丁的問道。

    「估計和秋道一族差不多，算在念能力裡，應該是強化系，通過強化消化系統，加速進食效率，同時將食物中的能量儲存在脂肪中，在戰鬥時再爆發出來。」馮雪如此推測道。

    不只是馮雪和夏彌，在場大多數穿越者都在玩猜能力的遊戲，這並非是想要和卜哈喇交手，而是通過這中方法鍛煉自身的眼力。

    對於並沒有詳細資料的敵人，通過蛛絲馬跡判斷出對方的能力是很重要的，與多方面無短板發展的穿越者不同，只要能猜出劇情人物三成的能力，就足以在戰鬥中處於壓倒性的優勢。

    「怎麼了？肚子很餓了麼？」不理會考生們的交談，門琪在那裡自說自話道。

    「聽聲音就知道了，我都快餓死了！」卜哈喇的臉上露出一個不爽的表情，不過這個表情在他臉上，卻怎麼看怎麼滑稽。

    「這樣啊，那這場考試的內容就決定了！」門琪一拍沙發站了起來，「你們要為身為美食獵人的我們準備食物！要能令我們兩個滿意哦！」

    「烹飪？」考生們開始焦躁起來，當然這並不包括穿越者們，獵人作為最熱門的半位面之一，其攻略幾乎可以說是滿天都是，這一關只要按照劇情走，可以說是躺贏。

    「我想吃，烤全豬！」卜哈喇留著口水做出一副讓人看了都會餓的饞態，「這是我最喜歡的料理，這個森林公園裡的任何豬都可以。」

    話音落下，考生們便蜂擁而出，朝著森林中狂奔而去。

    比起上一關可能遇到的暗箭，這一關簡直可以說是躺贏，至少對於穿越者們來說是如此。

    反正馮雪不認為有任何能夠達到超凡級的穿越者解決不了有著明顯弱點的「豬」的。

    即使這豬比犀牛還猛也一樣。

    不多時，考生們便滴拎著大大小小的狂比豪豬回到了木屋前，就地生火，開始烤豬。

    馮雪沒有絲毫滿足卜哈喇胃口的想法，隨意的烤了一隻豬交了上去，通過了考核之後，才回到火堆旁，將一隻半人大小的「乳豬」處理乾淨，開始烤制。

    卜哈喇一口氣吃掉了一百隻豬，卻是終於吃飽了，同時，馮雪也認定了一件事情，那就是這貨根本就不是按照吃飽來算的，而是有多少吃多少！

    原著他只吃了七十幾頭，而現在一百頭都下去了，要不是剩下的人都明顯幹不過豬，這接貨絕對還能再吃一百頭。

    然而，就在門琪準備公佈她的題目的時候，一陣濃烈的油脂香味開始三發出來，迷幻而又奇特的香氣勾起了她久違的強烈食慾。

    順著香味望去，卻是馮雪正在烤豬，而在哪火堆旁邊，還有一個口水已經流得像是瀑布一般的女孩。

    「誒？我記得你！你是第三個通過的考生是吧？」門琪不理會還在等待的考生們，逕直走到了正在烤豬的馮雪身邊，「你剛才為什麼不把這樣的烤豬交上去呢？」

    就在這時，卜哈喇也跟著門琪走了過來，盯著烤豬的眼神幾乎已經是將想吃放在臉上了！

    馮雪慢慢悠悠的撒上一些藍色的奇怪粉末，霎時間，烤全豬的氣味開始變得妖異而多變，即使是身為美食獵人的門琪，也不曾聞過這樣的味道。

    「如果我全力發揮的話，估計考官大人就吃不下其他人的烤豬了。」馮雪看了看火候，覺得差不多了，才熄滅火焰說道，「而且我也不喜歡不忠於自己味覺的人。」

    卜哈喇聞言，臉色忽然苦了起來，門琪卻是大聲笑道：「小子，我喜歡你這樣的！有興趣做美食獵人嗎？」

    「不好意思，借用一下餐具。」馮雪從木屋中拿出一個巨大的盤子，將烤乳豬放在了上面，隨手一揮，巨大的烤乳豬便被分解成大小適中，肥瘦均勻的肉片。

    「雖然沒有執照，但是本人確實是美食獵人，另外，這是我的搭檔！」

    門琪咧嘴看了看大肆饕餮的赤小白，腦袋不由得轉向了卜哈喇。

    「你的搭檔還真是……」後面的話門琪並沒有說，因為她已經感受到了卜哈喇幽怨的目光。

    
  
  
  
第一百七十六章 考試的內涵

  
    門琪最後也沒能吃到馮雪製作的烤乳豬，只能在極其幽怨的目光中發佈了新的題目——

    壽司。

    在看到考生們全都一籌莫展的樣子之後，門琪終於露出了小惡魔般的笑容，沒有吃到美味的鬱悶也隨之一掃而空。

    「給你們一點提示好了……」門琪惡作劇般的打開木屋後面倉庫一般的房子，露出裡面典型的料理台道，「廚具和料理台都已經準備好了，壽司必備的醋飯也是事先調製好的，最後的提示是——我只接受握壽司哦！」

    然而話音落下，還沒等考生們開始糾結，一個不和諧的聲音便猛然傳出——

    「原來考官的意思是要刷掉所有女性啊？」

    說話的不是別人，正是馮雪。

    「哦？」門琪眼角一挑，她忽然意識到，自己可能犯了某種錯誤，因為在她的印象裡，那個島國幾乎所有的壽司師傅都是男性……

    「如果是箱押壽司或者手鞠壽司也就罷了，握壽司的製作者必須是男性，這並非是性別歧視，而是由於女性生理期的存在，這會使得女性在味覺上呈現出週期性的變化，如果是作為食客也就罷了，但作為以體現食物本身味道的壽司料理者來說，明顯是致命的！」

    「另外，女性的體溫普遍高於男性，所以在處理生魚片之類的食材的時候很容易影響到最佳的溫度與口感，這些都是女性不能製作壽司的理由。」

    「這這……」門琪正想解釋，然而馮雪還在繼續說著：

    「最後，壽司並非只是生魚片，醋飯的調配也是其精髓所在，而你居然專門提供了醋飯，這和去拉麵館自帶拉麵有什麼區別？另外關於壽司要用海魚的問題我就不說了，反正這點要解決起來很容易。」

    此時的門琪終於炸了，沒錯，就是炸了，原本就紮成沖天辮的頭髮根根倒立，臉上顯露出的不自然紅暈似乎在訴說著她此時彷彿拉掉了保險般的手雷一般的怒火！

    「這只是考題！沒錯，考題，如何克服這些問題的適應性和應變能力才是這場考試的重點！」門琪週身散發出危險的氣息，就在將要爆發之時，卻看到了不遠處的薩次考官，終究還是抑制住了情緒，但仍舊狡辯道。

    「真的？」

    「真的！趕緊給我去做，否則取消考試資格！」門琪大吼一聲，頭也不回的鑽進了小木屋，用力的將門摔上，就好像鬧彆扭的小女孩似得。

    「額，不好意思，職業病……」馮雪發現周圍的考生都在死死的盯著他，不由得摸了摸腦袋，露出一個人畜無害的笑容。

    不過在這一刻，除去穿越者之外的考生卻都將目標放在了馮雪身上。

    「這傢伙知道怎麼做！」這個想法已經深入了考生的心裡。

    而此時，穿越者們也在暗暗著急，因為看馮雪的樣子，顯然是個專精食道的傢伙，如果做出了令門琪滿意的壽司，那麼這場考試就會從零通過變成唯一過關者。

    這很有可能直接掐斷獵人測試的進程！

    畢竟只有一人通過和零人通過的結果是完全不同的，穿越者們根本無法確定尼特羅還會不會出來救場。

    「要不要幹掉他？」在場至少有一半以上的穿越者腦中出現了這個念頭。

    不過最後還是沒有人下手。

    因為這次交流賽的任務並非事先決定的，而是按照當前的情況，從穿越者們所在的劇情切入點進行生成，換句話說，如果馮雪切斷了劇情進程，那麼下一個劇情登陸點也會隨之變化，不過作為改變進程的獎勵，馮雪很可能會有一些額外的好處也就是了。

    時間一分一秒的過去了，似乎是看馮雪並沒有動手的意思，考生們開始不斷呈上各種奇形怪狀的東西，反正馮雪是不打算將其稱為壽司的，反倒是和不列顛的仰望星空有那麼幾分神似。

    而後，在半藏終於不小心吐露了壽司的做法之後，馮雪也開始了自己壽司的製作。

    他想要試一下，試一下能不能同時大破劇情慣性和主角光環。

    沒錯，馮雪現在做的事看起來只是做了一盤壽司，但實際上卻是在挑戰半位面的兩大偉力。

    劇情這東西雖然看起來都好像由無數巧合構築起來的積木，似乎隨便抽走一塊都會導致崩塌，但是很多穿越者在進入後才會發現，這些積木他喵的是用強力膠粘住的！

    沒有使用門琪提供的刀具，靈子集束凝聚而成的小刀劃出美輪美奐的刀光，一條唱的奇形怪狀的魚在瞬間完成了分解，脂肪和肌肉完美平衡的部分被斬成了生魚片，雖然覺得門琪提供的醋飯還有些未夠班，但此處卻沒有其他米可以用，也只能將就來了。

    元月茶寮料理學院不愧是頂級的廚師院校，作為本土特色的壽司更是必修課。

    幾乎是眨眼的工夫，只有拇指大小的精緻壽司便已經宣告完成了。

    「來吧，嘗嘗我的特製壽司，因為醋飯不夠成熟，所以就不起名字了。」馮雪將剩下的魚肉斬成魚膾遞給赤小白，端著壽司來到了門琪面前。

    「哼！」門琪看到馮雪，立刻發出一聲不爽的鼻音，之前吃到和看到各種奇葩壽司的怒火在這一刻彷彿全部集中到了馮雪的身上。

    馮雪揭開蓋子，在場的眾人彷彿看到一縷金色的光芒從天空中投射到壽司之上，經過無數米粒的不斷折射，化作了耀眼的金光！

    「不會發光的料理就不是好料理，為什麼你們就是不明白？」馮雪的臉上洋溢著燦爛的笑容，發光料理並不只是簡單的動畫效果，而是廚心與食材完美搭配之下而產生的心靈異象，實際上，發光才只是這異象的最初階段，真正開發到極致的時候，應該能夠像劉昴星那樣，僅憑「色、香、形」就足以構築出令人沉醉的幻境。

    「料理好不好要吃了才能知道！」門琪發出了美食番中典型的傲嬌對白，在無數圍觀者的吞嚥聲中塞進了嘴裡……

    在這瞬間，門琪那一臉不爽的表情忽然化開，原本銳利的眼神開始變得柔和，淡淡的紅暈爬上了她的雙頰，一聲不能描寫的呻吟猛然從哪嬌小的口中傳出，隨之而來的便是僅僅只要描寫就就有可能造成封書的不可名狀的表情。

    「食戟之靈出來的，不會下藥怎麼行？」就在馮雪洋洋得意的時候，門琪卻忽然臉色一正——

    「不合格！」

    
  
  
  
第一百七十七章 尼特羅老頭

  
    馮雪很鬱悶，萬萬沒想到，劇情竟然給他來了這麼一出，直接用繪裡奈式的傲嬌評判給了他一個不合格，劇情的慣性果然沒那麼容易打破，最終考生們還是靠著尼特羅出面救場才終於通過了第二關，然而，就在第二關結束的瞬間，光屏卻再次出現在了穿越者們的眼前，然而，下一個登錄點卻與穿越者們預料中的賤阱塔完全不同——

    第二登錄點登錄結束，本次比賽還剩四十六名參賽者。

    第三登錄點生成中……登錄點為獵人測試第四場考試現場——眼鏡島，請各位參賽者在獵人考試結束前到達。

    這個題目就有意思了，因為這意味著第三場賤阱塔對於穿越者們毫無難度，為什麼呢？

    答案很簡單，因為穿越者可以直接從塔頂跳下來啊！

    雖然賤阱塔看起來有近千米高（表示這裡的比例有嚴重問題，飛艇在降落時只有塔的不到百分之一那麼高，而人物又只有飛艇的十幾分之一的高度，這意味著賤阱塔至少有幾千米高，但這只是一個小島監獄而已，而且關押的還不是念能力者罪犯，只能說獵人世界的科技樹簡直歪的不能再歪了），但這對於經歷了石林（有誰還記得這個必修課？）的穿越者們來說，根本不是問題，近萬米高度卻只有半個腳掌粗細的石柱都過來了，還怕這麼大一根？

    至於下去就更簡單了，塔側上雖然沒有任何落腳點，但卻有很多縫隙，這對於穿越者們來說足以成為借力點，至於馮雪這種能用飛鐮腳做到短暫浮空的那就更不用說了，直接飛下去就行了。

    別覺得不可能，成龍都能從七十度角的大廈上滑下來，甚至還跑了幾步，作為能對自身控制入微的穿越者來說，從塔外下來根本不是問題！

    不過饒是如此，馮雪也注意到有不少看似穿越者的傢伙離開了。

    但無論是獵人們還是其他穿越者都沒有理會，在獵人們看來，這些傢伙應該是意識到考試難度而棄權了吧。

    然而，在穿越者們看來，這其中卻有著更深一層的含義——

    登陸點已經確定，並且時限是獵人考試結束，也就是說，獵人考試時間內，所剩的登錄點就只有這一個了，換句話說，是否成為獵人對於登錄已經沒有影響。這些離開的人只怕是想要避免可能出現在眼鏡島的混戰了吧。

    「怎麼辦，我們也離開？」夏彌看了看人數，卻發現比原著中留下的四十二人還要少上一些，看樣子絕大多數穿越者都選擇了退出。

    不過這也不難理解，眼鏡島對於穿越者來說，簡直稱得上是個絞肉機，在這種完全封閉的環境下，一些擅長叢林狩獵的穿越者甚至能碾壓許多單挑起來完勝他們的對手。

    為了把戰場轉移到自己擅長的領域，此時戰略性撤退卻也不是什麼錯誤。

    「我要繼續！」穆倩柔忽然開口道，「我的起源不允許我退縮！」

    「我也繼續，念能力這種運用生命能量的體系對於我是一個很好的補充，不過穆倩柔你還是要克制一點，完全被起源牽著鼻子走的話很難真正到達英雄級的！」

    赤小白無論如何是要跟著馮雪的，夏彌也只好捨命陪君子了。

    ……

    「怎麼了？」看著有些悶悶不樂的穆倩柔，馮雪不由得問道。

    「別理她，剛才這丫頭跑去挑戰尼特羅，三兩下就被打回來了。」夏彌攤攤手，一副無奈的樣子。

    「都說別被你的起源支配了，要用你的心去支配起源！」馮雪也是徹底無奈了，雖然不知道穆倩柔的起源究竟是什麼，但看她的樣子，無非就是不敗、常勝、根性之類的玩意，這種起源開發起來容易，也很強力，但是正所謂成也起源，敗也起源，若是無法統御，就會出現在面對不可戰勝的敵人時卻還要被起源逼著硬上的尷尬場面，現實不是漫畫，你也不是主角，暴種這種東西從來都只是傳說。

    「我知道，但是尼特羅真的好強！至誠之道，果然厲害！」穆倩柔的眼中迸射著熊熊火光，似乎從尼特羅的武道中領悟了什麼似得。

    「被你這麼一說，我也想去試一下了。」馮雪抖了抖身上的風衣，轉身走出了休息室。

    「喂喂！一個兩個都是這樣！」秈米無奈的看著發呆的穆倩柔，又轉頭看了看正埋首於食物之中的赤小白，臉色不由得耷拉了下來……

    視角轉回馮雪這邊，雖然時間還早，但尼特羅卻在房間中鍛煉著，這也許就是穆倩柔能找到他的原因吧。

    這位老者可以說是武道意志的具現，滿懷感恩的至誠之道足以讓任何武道強者心驚。

    「哦？小伙子，你是穆丫頭的同伴吧？我從你身上聞到了感恩的味道！」還沒等馮雪開口，尼特羅便搶先說道。

    「感恩，你是說食義？」馮雪歪了歪頭，心中卻是狂震不已，雖然同屬感恩，但尼特羅的至誠之道和馮雪的食義是兩種完全不同的東西，但此刻卻能夠互相感知，這是不是意味著食義也有可能蛻變成某種更加強大的念？

    「來吧，試上兩手！」尼特羅擺出了一個架勢，笑著說道。

    「額？」

    「怎麼，你難道不是聽了穆丫頭的話來找回場子的？」

    「好吧，雖然不是找場子什麼的，但是我確實想要和您交手看看。」馮雪擺出一個八極拳的經典起手動作，似乎打算等尼特羅先攻。

    「不用等了，攻過來吧！」尼特羅雙手合十，一副不想攻擊的樣子，「如果我出手了，你就沒機會了。」

    「哼！」馮雪猛地一哼，這並非是他在表示不爽，而是八極拳的兩大奧義之一——「擤氣」！

    伴隨著這股氣息猛然呼出，馮雪全身的力道被高度統一，隨後，就見他腳下猛踩，伴隨著彷彿洪鐘大呂般的撞擊聲，馮雪整個人化作一批藍白色的流光，直衝尼特羅面門。

    尼特羅的嘴巴微張，還沒等馮雪聽清楚對方說了什麼，便感受到身上猛然傳來一股巨力，緊接著，馮雪整個人便被砸了出去！

    直到這時，馮雪的耳邊才慢慢傳來尼特羅的聲音——「太慢了！」

    
  
  
  
第一百七十八章 至誠之道

  
    尼特羅，本意為烈性炸藥，能被冠名為此，尼特羅老頭的性情自然不必多說。

    雖然看起來只是個普通的老頭子，但隱藏在衣服下的壯碩肌肉和不經意間流露出的氣勢無一不在表露著他的強大。

    「哦呵呵呵！真是有活力的年輕人！」尼特羅看到馮雪再次從地上爬起，開心的笑了起來，沒有擺什麼架勢，便再次朝著馮雪走來。

    馮雪此刻全身都處於緊張狀態，尼特羅那沒有任何殺意的念卻壓得他的美食惡魔有些「喘不過氣來」。

    「這就是武道至強麼？」馮雪集中精神，四翼羽蛇灑下一片並不存在的磷粉，馮雪的身形卻猛然消失了。

    「誒？消失了麼？是這裡！」尼特羅忽然一愣，隨手會出一拳，卻正是馮雪所在之處。

    「怎麼可能！」馮雪並不意外尼特羅會通過直覺辨認他的方位，然而，他在使用禹步的同時，還展開了「傲慢」！換句話說，他一直有在針對尼特羅的直覺進行欺騙。

    「沒什麼不可能的！」尼特羅嘴角露出古怪的笑容，看起來和善而又危險，「我的直覺告訴我，你在騙我，所以我就朝相反的方向打過去了，僅此而已。」

    「是這樣啊！」馮雪咕噥了一聲，這種將意志打磨到極限的傢伙還真是可怕。

    「那麼，接下來，我會全力以赴了！」馮雪從腰間取出幾個子彈一般的銀筒，隨著一個個擰開，其中灌注著的液態靈子開始揮發，在馮雪的控制之下，化作一道清流注入自身的血管之中，在這一刻，他的身上開始浮現出淡藍色的線條。

    「有意思，看起來不像是念啊！」尼特羅摸著下巴上的鬍鬚，一點沒有打斷馮雪的意思。

    「這麼大意真的好麼？」馮雪腳下飛鐮腳踩動，整個人瞬間跨越了近十米的距離，猛然來到老頭的面前，吐氣開聲，腳下卻是猛然一跺，灌注了全身力量的一拳由下而上擊向老頭的下巴。這正是八極拳八大招——立地通天炮！

    沒有躲閃，也沒有還擊，老頭的左手突兀的插了進來，正好攔在馮雪的右拳之前，輕而易舉將其攔了下來。

    「沒有用念，僅憑身體力量，這怎麼可能？」馮雪雖然沒有念力，也不會凝，但是卻能夠敏銳的感覺到尼特羅此時身周絕對沒有任何的能量氣息外洩，這意味著對方此刻正處於絕的狀態！

    「哦？你也知道念能力？」尼特羅捏住馮雪的左手將他甩了出去，嘴裡卻毫不停頓的問道。

    「所以才會想要成為獵人啊，據我所知，成為獵人是最簡單的習得念能力的方法了。」馮雪如此說著，力量再次凝聚，這一次他不止將靜血裝轉化成了動血裝，甚至連AT立場也轉化成了「玄武卸甲」！

    他並沒有戰勝尼特羅的想法，也不可能戰勝，他只是想要試一下，能不能讓老頭至少發動纏！

    「哦呵呵呵呵呵！有意思，真是有意思的小傢伙！你這種使用外力的方法和念很相似啊，說不定你能夠很快學會念呢！」尼特羅似乎根本就沒有將這當做是戰鬥，反倒是像玩耍一般輕鬆。

    但馮雪很清楚，這個老人只要在戰鬥中，就絕對沒有絲毫的鬆懈，看似輕鬆地外表下，卻是時刻都能夠爆發出全力的姿態。

    尼特羅似乎是刻意放慢了自己的速度，似乎只有這樣，馮雪才能夠觸及一樣，除去最開始的那一擊，便再也沒有擊出過那超越音速的一拳。

    「少瞧不起人啊！」馮雪的靈子開始狂飆，那藍白色的風衣瞬間化作無數的靈子，開始在他的控制之下瘋狂的旋轉。

    「連衣服也是特殊材料的麼？」尼特羅似乎開始期待起來，整個人都顯得更加嚴肅。

    這風衣正是在交流賽之前，馮雪向學院申請的道具，通過靈魂工程，製造了大量標注了馮雪靈魂印記的靈魂粒子，並將其物質化，成為一隻穿在身上的衣物，這極大程度彌補了馮雪目前靈魂粒子過少的缺陷，然而，這樣取巧卻也不是盡善盡美，因為這些靈子是固化的，用來增強自身還沒問題，但如果用於攻擊或者消耗，就會導致整件衣服的崩潰。

    「雖然還不完全，但是領教一下吧，我的完聖體·魔之意志！」馮雪怒吼著，海量的靈子開始湧入他的身體。

    雖然之前在數碼世界使用過一次，但這並不意味著他已經能夠掌控這種力量，數碼獸對於數據力量有著天生的親和性，就好像滅卻師之於靈子，而馮雪並非擁有鎖結、魄睡等靈力器官的生物，他對於靈子的操控完全是靠著天地命三魂。

    此時此刻，狂亂而暴躁的靈子在他的體內左突右撞，就見馮雪全身的血管凸起，一道道白金色的線條開始浮現，然後，無數靈子在注入了身體之後，再次開始從皮膚向外逸散，不過這時，這些靈子已經不似之前那般狂暴，而是彷彿被馴服一般，在馮雪背後形成了兩對白金色的羽翼，那形狀，竟是與美食惡魔有著八分相似。

    直到此時，馮雪終於意識到了位於自己靈魂深處的那道「聖痕」。

    「？這就是我的聖文字？」馮雪隱約看到了那文字，卻沒有一絲一毫使用那文字的頭緒，不過此刻他也沒工夫去理會，只是在完聖體的支撐下，開始支配靈子。

    「既然不能作為箭矢，那就化為我的力量吧！」羽翼開始舒展，能量化的外袍彷彿盔甲一般貼在身上，最終猶如外骨骼裝甲一般，同時提升著馮雪的全部屬性。

    「太有意思了，那就，讓我來擊潰它吧！」尼特羅的臉上終於露出了一絲認真，不過轉瞬便回到了笑容，但馮雪卻第一次從他身上感受到了一股不可匹敵的壓力！

    「雖然不是全力以赴，但是能讓我使出這一拳，你應該自豪！」尼特羅做出了一個祈禱的架勢，一種危險的感覺猛然湧上馮雪的心頭。

    「這個架勢？難道是……」還沒等馮雪思維運轉，一聲暴喝便從耳邊傳來——

    「百式觀音·一式！」話音還沒落下，一股巨力猛然撞在馮雪的胸前，尼特羅並未召出那觀音一般的「念獸」，而是僅憑肉身，打出了這灌注了自身武道的一擊。

    「怎麼可能！」明明沒有關注念，也沒有任何超自然力量的幫助，尼特羅僅憑肉身打出的一掌，卻完全擊潰了馮雪包覆在身上的靈子外衣，肆虐死神世界的完聖體竟然在這一擊之下支離破碎！

    「這就是至誠之道？」

    
  
  
  
第一百七十九章 考試之後

  
    十天之後，馮雪死人終於離開了獵人考試的考場，此時他們已經如願以償的拿到了獵人執照，換句話說，獵人世界的絕大多數公共設施和交通工具都能夠免費使用，各種禁區也開始對他們免費開放。

    直到此時，第四個登陸點的信息也終於出現在了穿越者面前——

    第三登錄點登錄結束，本次比賽還剩十七名參賽者。

    第四登錄點生成中……第四登錄點確認，登錄點為友克鑫市，請各位考生於九月一日之前到達。

    「接下來要去哪裡？」夏彌撓了撓頭，顯得有些無奈。

    「當然是找個地方學念能力啊！」馮雪顯得很興奮，只要學會了念能力，他對自己預設能力樹的最後一塊拼圖就找齊了，到時候自己也能夠走上穿越者高速進化的快車道了。

    「這倒是沒錯，下一個登陸點之所以隔了這麼長時間，估計也就是給我們時間獲得勢或者力。」穆倩柔揉著肩膀，在她看來，怎麼樣都好，能變強就行。

    至於赤小白，好吧，我們無視這個小吃貨吧。

    「問題就是去哪裡學啊！」夏彌無語的說道，「別和我說去天空競技場啊！先不說你們能不能碰見雲古，人家願不願意念啟也是個問題，說不定要求你們按部就班的學呢！」

    「那有什麼不好麼？按部就班的學總比以後臨時抱佛腳強吧？」穆倩柔搖了搖頭，道，「念能力的學習按資質而論，雖然我不覺得自己是小傑那種一周就可以習得的天才，但也至少比智喜小和尚強吧？就算還是比不上，直接打上200層，然後接受個『洗禮』也就是了，我就不信憑我的身體素質還扛不住那群菜鳥的一拳！」

    所謂洗禮，是來自於奇美拉嵌合蟻的說法，也就是正面硬吃一記包含念的拳頭，其實這和念啟是一個性質，都是靠念能力強行捅開「精孔」，只不過由於攻擊中包含著「惡意」因此更加危險罷了。

    實際上，馮雪已經接近覺醒念的邊緣了。

    其原因，便是之前與尼特羅的那一戰，雖然尼特羅並沒有使用念能力，但是灌注了十幾年如一日的誠之一道的一擊中，卻早已被本人的精神一直所浸透，又豈是能夠收斂得了的？

    也正是通過那一擊，馮雪感到身上某種東西鬆動了，並不是真正意義上的器官，而是一種類似於「丹田」這樣只存在於意志層面的「穴位」。

    馮雪知道，那恐怕就是所謂的「精孔」了。

    但是尼特羅的拳頭畢竟沒有包含念能力，因此馮雪也並不知道念到底是個什麼玩意，更不可能僅靠精神意志便打開這扇門，他此刻也有些迫切的需要一個懂得念能力的人打他一拳。

    當然了，如果能用教的，就更好了。

    少數服從多數，夏彌反正也沒有什麼其他的去處，所以也就只能跟著三人一起來到了天空競技場。

    大家倒是沒人提揍敵客家的試練之門，那玩意完全是本世界人的外掛，外來的穿越者根本玩不轉。

    這並非是胡說，畢竟僅憑負重，就能在一個星期內獲得一噸重的臂力（推和舉是不同的概念，但是仍然很誇張），這簡直超越了人類肌肉本身的特性！

    就算能夠通過鍛煉達到這樣的力量，至少也要好幾年的堅持不屑的鍛煉才行，如果只是短期鍛煉就能夠達到這種程度，那些運動員的記錄早就不會是現在這個樣子了。

    穿越者們顯然是沒有獵人世界人類的身體素質的，就好像穿越者去了龍珠世界，也不可能一天窩到界王星上就能變強。

    雖然負重和超重力環境擁有鍛煉效果，但是絕對不會太大，不然想想人類在月球上，擁有六分之一重力的增幅，但是破壞力卻不見得會加強多少。

    ……

    天空競技場之行很順利，作為現役獵人的雲古本身就有教授新晉獵人念能力的義務，因此到沒有多費什麼口舌，至於競技場……也只有穆倩柔本著磨練武道意志的心思打上了二百層，而馮雪幾人則只是打到一百九十層，將獎金賺到手之後便停了下來。

    雖然馮雪四人比小傑一行人早了足足一個月以上，但當他們見到小傑的時候，卻仍舊卡在門檻上沒能入門，反倒是小傑和奇犽在雲古的念啟之下直接獲得了念能力，這使得馮雪分外的眼紅。

    時間又過去了一周，四名穿越者中，卻是出現了第一個能夠使用纏的念能力者。

    而這個人既不是只差臨門一腳的馮雪，也不是武道日益精進的穆倩柔，而是一隻處於吃了睡，睡了吃狀態下的赤小白。

    「果然，小白的天賦是最好的麼？」雲古如此說道。

    「什麼？小白的天賦最好？你之前沒說過啊？」

    「額，我沒說過麼？小白的赤子之心在某種程度上，是最適合念能力修行的心態了。」雲古指著沒心沒肺的玩著自己剛獲得的力量的小白，扶了扶眼鏡。

    「赤子之心？我看是天然呆吧？」馮雪咕噥了幾聲，繼續盤膝坐下，雖然「點」的修煉並沒有姿勢的要求，但是馮雪覺得這樣的姿勢更容易讓心靜下來，嗯，就好像當初修行食義一樣。

    山中無歲月，修煉中的時間總是流逝的特別快，兩個月之後，就在小傑和奇犽已經開始學習凝的時候，馮雪終於衝開了精孔。

    不過和赤小白的情況不一樣，或者說和所有念能力者的情況都不一樣，馮雪的念並沒有立刻從身上逸散出來，而是順著體內的魔術回路開始遊走，在最高級精密度的魔術回路的引導下，慢慢具有了一絲魔力的性質。

    「這他喵的是什麼鬼？」馮雪愣住了，雖然念能力還是念能力，但是卻和自己的魔力融合了，這麼說，自己難道是變化系？能把念能力變成魔力？可這他喵的有什麼用？

    雖然在馮雪的規劃中，也曾經設想過用魔術回路精煉念能力，但這也僅僅是出於兩者同樣屬於生命力的凝練產物，但眼下這情況著實出乎馮雪的意料之外，因為在他還沒有適應融合了魔力的念能力的時候，這念能力又開始奔著自己的起源去了！

    
  
  
  
第一百八十章 便簽本

  
    「為什麼會變成這樣呢……第一次，有了可以自定義的能力；第一次憑借自己修煉出了力量。這兩件愉快的事情交織在了一起。而這兩份喜悅，又會給我帶來許許多多的喜悅。我本應該獲得了這種如夢一般的幸福時光才對。可是，為什麼，會變成現在這樣呢……」坐在沙發上的馮雪不停的念叨著同樣的對白，此刻的他整個人都頹廢了，如果放在漫畫裡，想必會是那種整個人都灰白化的樣子。

    「喂喂！別白學了，會被人打死的！」夏彌的吐槽並沒有喚醒馮雪，反倒讓他更加灰白了。

    造成馮雪此時狀態的罪魁禍首，便是放在桌子上的一個小小的紙條本，不，應該叫便簽本才對。

    嗯，就是小學門口經常會賣的那種，寫完以後撕下來就能貼在別的地方的紙條。

    這並不是別人送的東西，而是馮雪念能力的具現。

    在馮雪成功修煉出了念能力之後，他的念便開始不受控制，首先在魔術回路中遊走精煉，然後湧上了心靈世界，和起源發生了某種不可描述的接觸，最後碰的一聲，變成了這麼一個小本子掉在了馮雪面前，這個小本子也不愧於「發」的名頭，雖然還不知道有什麼用，但是卻好像無窮無盡一樣，雖然看起來就那麼厚，但是無論怎麼翻都翻不到盡頭，可以說，這是一本擁有無限頁數的便簽本……然而，還是便簽本。

    馮雪為了自己的念能力可是考慮了很多種可能，甚至在穿越之前就已經設想過許多有趣而實用的念能力，如今好不容易有了真正的念能力，結果卻還沒等他設定就已經有了「發」！

    硬要說的話，就好像是在網上賣了白模準備回家自己組裝改造，卻發現到手的已經是噴完漆上好色的完成品了，那種失落感不玩模型的人簡直難以想像！

    雲古後來也讓馮雪用水見式測試了自己的念力屬性，結論卻是具現化系，但當馮雪將被魔術回路精煉過的念能力注入水杯時，卻會產生一種不可名狀的變化，這並非形容，而是真正的不可名狀，在觀看過馮雪水見式之後，居然沒有任何人能夠形容當時的場景。

    與馮雪這種因為移植器官而導致的特質系不同，夏彌的念是偏向放出系的操縱系，赤小白和穆倩柔則都是強化系。

    特別是赤小白，她的強化系是百分百的強化！

    一般來說，強化系都有所偏向，比如小傑的強化系就偏變化系多點，但赤小白完全不偏，而是出於強化系的頂點！

    所以她幾乎學不會其他系的能力，但是在單純的強化上，赤小白可以說是舉世無敵！（當然這個世是指獵人世界，畢竟前面還有界王拳這個絕世大掛）

    話題跑偏了，回來說馮雪。

    馮雪本來想要一個有趣又好玩的能力，比如打了對方的左臉，對方就會把右臉伸出來給你打。

    又或者實現對方一個願望，就可以把念能力借給對方讓對方變成從屬於自己的馬猴燒酒什麼的。

    再不濟也可以具現化一堆觸手作為感知延伸，然後去**世界扮演觸手怪……咳咳！

    可是如今念能力卻變成了這麼一個小小的便簽本，這讓馮雪的鬼畜之心，啊呸！是宅之心不由得大受打擊。

    「算了，讓我試驗一下這個能力究竟有什麼作用吧！」無奈之下，馮雪拿起了便簽本，就想要撕下一張來。

    卻怎麼也撕不動。

    「便簽不就是用來撕的麼？難道是條件不滿足？」馮雪想了想，拿出一支筆，在便簽上寫字。

    「寫什麼好呢？話說這玩意不會是符咒吧？」馮雪忽然想起了自己的律令魔術，於是在便簽上寫下「震懾」兩個字。

    然而，在寫完的瞬間，兩個字便消失了，便簽上乾乾淨淨，連印痕都沒有，就好像從來沒有寫過東西一樣。

    「不行麼……」馮雪又在上面寫下了形容詞，語氣助詞、量詞等等他所能想到的所有詞彙，終於，在寫下一個「豬」字的時候，這個字終於固定在了便簽上，同時，馮雪也發現這一頁可以撕下來了，至於馮雪出於何種心態才寫下了「豬」這個字嘛……知道了會被滅口的哦！

    「看樣子要名詞才可以。」馮雪咕噥了一聲，打量著手裡的便簽，最終還是沒膽量將其貼在自己身上，四下打量了一下之後，終於將其貼在了這房間中最不值錢的東西——石頭上。

    別問這裡為什麼會有石頭，我也不知道。

    然而只見便簽上閃過一道光芒，就沒有然後了。

    馮雪拽了拽便簽，卻發現怎麼都撕不下來……

    「這他喵的是惡作劇專用麼？貼上就撕不下來的便簽本？」馮雪終於憋不住了，一把將便簽本摔在地上，他已經不是那個畫個烏龜貼同學背後的年齡了好吧！貼上就取不下來有毛用！這又不是起爆符！

    「馮雪？有情況？」就在這時，穆倩柔突然踹門進來，大吼之下，馮雪卻是一愣。

    「什麼情況？」馮雪呆呆的問道。

    「我也不知道，只是剛才推門的時候，忽然感覺有什麼令人不爽的力量掃過了我，我還以為是有人在用圓戰鬥呢！」穆倩柔摸了摸臉頰，最後也沒能想出個所以然，就在這時，她忽然低頭看到了貼著便簽的是石頭，然後就愣住了。

    好半晌，穆倩柔才回過神來，道：「我知道你的念能力對你的打擊很大，但你也不用拿石頭撒氣吧？」

    「額，我才不是撒氣呢！我只是在試驗，對，試驗！我發現我的這個便簽只要寫上名詞，貼在別的東西上之後就拿不下來了！」馮雪有些慌張的解釋著，卻忽然想起自己似乎沒有必要解釋，不由得有些氣結。

    「有人在戰鬥麼？」就在這時，雲古的聲音忽然傳來，兩人轉頭看去，卻發現他也是一副要戰鬥的姿態。

    「那個，我在門口感覺到一股讓人不舒服的力量，還以為有人用念對這裡做了什麼呢？」雲古有些尷尬的說道，不過在他低頭看到石頭的時候，也是一愣。

    「那個，馮雪……」

    「我知道，我不是受打擊了，我只是在試驗念能力！」馮雪不由得看向穆倩柔，他覺得穆倩柔和雲古是不是商量好了的？

    「不是，我是想問，你從哪弄了隻豬回來？」

    「啥？」

    
  
  
  
第一百八十一章 能力研究

  
    「豬？這明明是石頭！」

    「石頭？這明明是豬！」

    穆倩柔和雲古兩人大眼瞪小眼，然後同時開始叫人，沒辦法，強化系的傢伙一個兩個都是這麼好懂。

    「智喜/夏彌！」x2

    「你們這被攻擊了麼？」x2

    隨著兩人的叫聲，隔壁的傢伙也是一副戰鬥姿態似得衝了進來。

    「這是啥？」雲古和穆倩柔同時指著貼了便簽的石頭問道。

    「豬/石頭！」

    說豬的當然是智喜，而說石頭的則是夏彌。

    「這就有意思了啊？」馮雪摸了摸下巴，「難道我的能力能夠讓劇情人物產生錯覺？」

    不過隨即馮雪便打消了這個念頭，因為念能力者玩意沒理由會只影響劇情人物，當然，也可能是劇情人物只會念能力，所以才會被影響，不過這樣一來，這招的實用度就大大降低了啊！

    「剛才聽到你們這裡在叫，出什麼事了？」這時候，住的稍遠一些的奇犽和小傑終於趕到，進門就看見大家對著石頭/豬大眼瞪小眼。

    「這是什麼？」幾乎所有人在看到兩人的時候，都不約而同的問出了這個問題。

    「豬啊！還能是什麼？你們不會沒見過豬吧？」小傑摸了摸自己那反重力髮型，莫名其妙的問。

    「喂喂，我說小傑，你不能因為上面貼著豬字標籤就把它當成豬啊，這明明是塊石頭來著的！」

    「！」馮雪聞言一驚，道，「奇犽，你能看到這是塊石頭？」

    「是啊！」奇犽莫名其妙的看著馮雪道。

    「好吵啊……馮雪，我餓了……」就在馮雪正在思考的時候，赤小白忽然迷迷糊糊的從房間裡鑽出來，看樣子是剛睡醒的樣子。

    還沒等他說什麼，赤小白便看到那只「豬」，似乎是因為睡蒙了的關係，在眾人目瞪口呆的眼神中，一口將其吞了下去，伴隨著卡嚓卡嚓令人牙酸的咀嚼聲，赤小白忽然小眼一瞪——

    「呸呸呸！馮雪，這隻豬哪買的？味道和石頭似得！」

    說話間，便把一堆石頭渣子吐了出來，看的眾人膽戰心驚。

    然而，馮雪卻意識到，幾遍被咬成這樣，在小傑、雲古他們眼裡，這還是一頭豬（雖然是被大卸八塊了的豬），而那張便簽紙，仍然完好無損的貼在一塊碎石上。

    「雲古師傅，你用凝試試！」馮雪忽然說道，之所以這麼說，只是因為穿越者四人組至今都還沒能熟練的使用凝。

    「哦！」雲古終於意識到可能發生了什麼，念能力瞬間集中在眼睛，然後——「誒？這裡有張便簽紙！」

    似乎是嫌棄那一堆血肉模糊的「豬肉」，雲古小心翼翼的拎起了便簽，然後連帶著一小塊石頭一起被提了起來。

    然而，即便是貼了便簽的石頭離開了碎石堆，但這一堆石頭在小傑和智喜、雲古的眼裡仍然是堆碎肉。

    「這就是你的念能力麼？」雲古用力的扯了扯便簽紙，仍舊沒辦法摘下來。

    「大概吧。」馮雪撓了撓後腦勺，「可能是要通過某種判定，沒通過的人就會受到影響吧。」

    馮雪說到這裡，眼前一亮，說到判定，自己身上和判定有關的也只有那個了。

    「我現在要試驗一下能力，可能會有不舒服的感覺，一會就好。」馮雪這話是對奇犽說的，因為他是原住民中唯一沒有被便簽影響的人。

    「來吧！」奇犽點點頭，卻猛然感覺自己忽然變得煩躁起來，而且這種煩躁越來越強，讓自己甚至有了殺人的衝動，倒是穆倩柔和夏彌早就體驗過噩夢光環，倒是沒有什麼特別的反應。

    馮雪見時機差不多了，關上噩夢光環，然後將一個寫了羊字的便簽紙當著眾人的面貼在了一個茶杯上。

    「誒？」這一刻，眾人終於驚訝了。

    因為就這麼眾目睽睽之下，杯子就變成了羊！

    而且眾人一點也想不起這東西原來應該是什麼，或者說，羊這個概念已經和這杯子融為一體了！

    「果然！」馮雪興奮的一拍手掌，「這個便簽紙能夠欺騙他人的認知，所有將便簽納入感知範圍內的人都會進行一次意志判定，通過的人不會受到影響，而沒有通過這個判定就會被便簽欺騙。」

    馮雪說到這裡，腦子裡又出現了一個想法——如果這個便簽貼在人身上會怎麼樣？

    不過目前還沒有取下便簽的方法，貿然用人來試驗還是太危險了。

    「總之，先想辦法取下便簽吧！」馮雪說著，開啟了理智光環，很快，眾人因為之前噩夢光環而流失的理智值便再次回到了身上。

    「你這個能力很危險，居然可以扭曲他人的認知！在找到解除方法之前，一定不要用在人類的身上！」雲古非常嚴肅的盯著馮雪，似乎在判斷他的想法。

    「嗯，我明白的，不成熟的能力無論是對自己還是對別人都是危險的。」馮雪點點頭，坐在一邊繼續開始研究便簽。

    「只有寫上名詞才會起作用，換句話說，這個能力其實並非改變認知，而是賦予名字。」說到這裡，馮雪忽然想起了死神裡某個和尚，那貨的能力貌似也是賦予名字，不過轉眼就被秒了，能力究竟有多麼神妙卻是不得而知。

    「不過，既然是賦予名字的話……」馮雪又在便簽本上寫下了杯子，然後準備貼在變成羊的杯子上。

    然而，這一次，他卻失敗了，因為便簽完全貼不上去，似乎有什麼力量在抗拒著他一樣。

    「果然只能接受一次命名麼……」馮雪隨手將寫著「杯子」的便簽粘回便簽本，然後才意識到自己做了什麼，心驚膽戰的看過去，生怕自己的便簽本也會被便簽影響。

    不過這麼無厘頭的事情最終還是沒有發生，便簽在回到便簽本的瞬間上面的字就消失了。

    「原來還可以粘回去的？」馮雪搖了搖頭，因為他的便簽本是無限頁數的，所以能不能回收也沒有任何意義。

    「這東西真的是杯子？」雲古拽著用凝看到的便簽，嘴裡咕噥著，卻不料那便簽突然被雲古扯了下來，而在離開杯子的瞬間，原本寫著「羊」字的淡黃色便簽紙，在這瞬間也變成了寫著「杯子」的紅色卡片。

    「你剛才說了什麼？」馮雪驚訝的看著那張寫著「杯子」二字的卡片，臉上露出了不可思議的表情。

    
  
  
  
第一百八十二章 定名者的惡作劇

  
    經過了一系列測試，馮雪終於確認了取下便簽的條件。

    其實說來也很簡單，那就是拽住便簽的同時叫出那被貼上便簽的事物的原本的名字。

    「智喜，來，讓我貼一下！」馮雪拿著一張寫著「猴子」二字的便簽。

    「我才不要！」智喜狼狽的逃竄著，馮雪也不乏玩鬧之心的追逐，結果一個不小心，便簽貼在了雲古的身上……

    「……」

    「老師！老師！」

    「吱——」雲古忽然蹲了下來，一手撓頭，嘴裡發出「吱——」的叫聲。

    「完了，真的變成猴子了！」x N

    「原來貼在生物身上還會讓生物自己也受到影響啊！」馮雪點點頭，他又想到了不少新點子。

    「不是說這個的時候！」智喜臉都綠了，發動不成熟的凝，總算看到了「猴子」身上的便簽紙，捏住紙張便大叫道「雲古！」

    接著，雲古便滿臉通紅的恢復了原樣，而那張便簽紙也變成了紅色的，帶有「雲古」二字的卡紙。與此同時，馮雪手中也出現了一個集卡冊，與便簽本不同，集卡冊只有二十四頁也就是說，這本集卡冊最多只能存放二十四張卡片，而不放入其中的卡片在三個小時之後就會消失，至於馮雪為什麼知道，因為之前那張寫著杯子的卡片已經消失了。

    「話說這卡片有什麼用呢？」馮雪拿著紅色卡片，「難道可以召喚……」

    召喚二字剛一出口，手中的紅色卡紙便砰的一下變成了一團煙霧，片刻，一個雲古便出現在了那裡。

    不過這個雲古顯然沒有什麼自主，就這麼呆愣愣的站著。

    「這是，念獸？」真雲古扶了扶眼睛，非常好奇的看著眼前這個與自己一般無二的傢伙，好在這玩意倒是沒有馮雪便簽那種改變認知的能力，不然他可真分不清自己到底是真的還是假的了。

    「大概吧！」馮雪試著操控，卻發現似乎有什麼障礙，或者說沒有達成的條件。

    「對了，名字！」馮雪忽然意識到，自己的能力好像都和名字有關，不由得說道：

    「雲古，倒立！」

    說完，那個假的雲古居然真的倒立起來，不過在完成倒立之後，便化作一團煙霧，完全消失了。

    「恩……只能完成一個命令麼？不過戰略價值也不錯了。」馮雪點點頭，又開始試驗更多的東西，在名字之前加上形容詞，比如「高大的xx」、「死氣沉沉的xx」等等，居然都成功留在了便簽上，這說明便簽有著一定的指向功能，只不過形容詞越多，便簽進行意志鑒定的難度就越簡單，如果說只寫一個種類的名字，比如杯子、猴子、樹木等等，那麼就算是夏彌也時不時的會中招，而如果寫精確到個體的名字，比如人的姓名，這個意志鑒定的難度就會低的令人髮指。

    「等等，既然命名有精確度，那麼解除也應該有精確度啊！」馮雪想到這裡，忽然在智喜身上貼了一張便簽紙，不過這一次在摘下的時候，他並沒有叫出智喜的名字，而是喊道：「人類！」

    果然，便簽同樣被摘了下來，化作了卡片，不過這一次，卡片上的名字也不再是智喜，而是「人類」。

    馮雪又試了幾次，然後發現，摘下便簽時所叫出的「名字」必須是公認能夠指代對方的名字，如果馮雪喊「脊椎動物」，便簽便不會被撕下來。

    「召喚！」馮雪一甩寫著「人類」的卡片，但卻沒有立刻出現念獸，而是在馮雪的腦中出現了一個如同人工少女一般的定制畫面，馮雪可以在這裡設定自己想要的人類的各方面特點。

    隨便設定了一個天然呆女孩的屬性之後，卡片便砰的一下變成了有些類似赤小白的少女，看起來呆呆的，就這麼靜靜的站著。

    「……」馮雪想了一下，並沒有給對方命令，而是去研究別的問題，在過了大約兩個小時之後，這少女忽然化作煙霧，消失了。

    「看樣子變成念獸後只有兩個小時的壽命，卡片狀態則是三個小時，如果放入集卡冊，則可以一直存在……」馮雪點了點頭，他的能力可玩性很高，無論是在戰略還是戰術上都有著相當的價值，最重要的是——這能力他喵的好有趣啊！！！！

    於是在接下來的日子裡，和馮雪一起吃飯的眾人開始倒霉，時不時發現飯菜裡某一片肉其實是石子，又或者坐下時才意識到今天的凳子似乎有點扎人。

    不過托馮雪的福，眾人的「凝」可謂是進步神速，凡是有馮雪出現的地方，大家都會開啟凝來掃視一遍，不管是什麼，只要上面有便簽，不管自己受沒受到影響，都不會去碰觸。

    這樣的日子過了一周，眾人的凝終於大成，幾乎在念頭剛剛升起的時候，凝便已經完成了。

    而代價就是——馮雪時不時的會被揍成豬頭。

    於是，馮雪開始在自己身上貼便簽了……

    時間又過了幾個月，小傑已經和西索戰鬥過，並且準備帶奇犽一起回家的時候，馮雪也終於意識到自己一行人念能力的基礎已經全部掌握了，並收到了雲古「秘密測試」完成的通知。

    不過直到這時候，最初作為實驗貼在那裡的一張便簽卻仍然沒有失效的意思，馮雪也只能將其認定為永久生效類的能力。

    小半年的時間裡，馮雪也終於確認了自己能力的基本情況，並將其命名為——定名者的惡作劇。

    其能力如下：

    1.便簽本的頁數無限，但同時只能出現一張沒有目標的便簽。（就是說寫了字但是沒貼的便簽只能有一張，至於已經貼上的無所謂）

    2.被貼在任何實物上之後，能力發動，會對任何將其納入感知範圍的生物進行一次意志鑒定（就是說一次鑒定後無論成敗，之後都不會再次生效），通過則不受影響，未通過則會將該實物判定為便簽上所寫的名詞指定的事物。在能力發動期間，貼上標籤的目標死亡或者損毀將不會影響能力的效果。意志鑒定成敗與生物與馮雪本人之間的SAN值差值、意志力、精神力有關。

    3.如果不受影響，則可以無條件觀測到便簽，受到影響後，則必須使用能量視覺（包括但不限於真實視野、真視寶石、凝、寫輪眼、白眼）才能觀測到便簽。

    4.在捏住便簽的同時叫出事物原本的名字，便可以解除能力，同時，便簽會變成記錄有喊出名字的卡片。

    5.卡片的壽命為三個小時，附帶一本擁有二十四頁的集卡冊，裝入集卡冊中的卡片沒有壽命限制。

    6.手持卡片念出召喚二字，便可以召喚出相應的實物，該實物可接受一項力所能及的命令，在完成命令或者經歷兩個小時的時間之後，召喚出的實物消失。

    7.只要持有卡片，任何人都能進行召喚，念獸也只會接受召喚者的命令。

    8.被貼上便簽的事物無法做到超出自己能力的事情（就是說給兔子貼上鳥的便簽，兔子雖然會像鳥一樣雙腿著地，撲騰前肢甚至是抓蟲子吃，但是卻絕對飛不起來）。

    9.卡片召喚的事物無法超越原本的宿體。（比如最開始是貼在智喜身上的，用「人類」解除，獲得人類卡片，雖然可以設定性別、外貌、能力，但這張卡片能召喚出來的人類無論是戰鬥力還是知識水平都無法超過智喜，用在石頭上就是硬度和體積無法超過本體）

    10.本能力對於任何作為對象的生物、非生物個體，都只能發動一次。

    
  
  
  
第一百八十三章突如其來的戰鬥

  
    第四登錄點登錄結束，本次比賽還剩十五名參賽者。

    第五登錄點生成中……登錄點為貪婪之島。請各位參賽者於貪婪之島通關之前到達。

    在馮雪等人壓哨來到友克鑫市的時候，大半年沒見的光屏便再次出現在了眾人眼前。

    「這下麻煩了，居然又少了不少，也不知道是自己作死，還是被其他穿越者獵殺了……」夏彌皺著眉頭，臉色不太好看。

    「誰知道呢，說不定那群二百五相信了『穿越者一定要加入幻影旅團』的笑話，然後組團去找旅團了，然後就被滅了唄！」馮雪大大咧咧的說道，「就算最差的結果，也是咱們四個打十一個，一人分三個還有人不夠，你就這麼沒信心？」

    「倒不是我長他人志氣，雖然這七個月我們除了修煉就是修煉，但是其他穿越者想必也不會落後，獵人世界存在各種奇怪的秘寶，萬一被針對……」夏彌的性格弱點就是想得太多，這可能取決於當初那八年的蟄伏期，由於自身沒有絲毫力量，想要繼續留在上院，就必須比別人想得更多。

    「安啦安啦，有什麼敵人，一拳打過去就行了！」穆倩柔拍了拍貧瘠的胸部，一旁的赤小白連連點頭，自打有了強化系念能力，這倆妹子的思維模式越來越接近一拳超人了——沒什麼是一拳幹不掉的，如果有，那就兩拳！

    「總之小心點準沒錯！這次既然要求是在貪婪之島，那就說明所有……恩，至少是絕大部分穿越者都學會了念能力，這意味著我們有可能遭遇到各種奇怪而又不可思議的能力，更何況，還有黑暗大陸那種論外……」夏彌搖了搖頭，最終還是沒有繼續說下去，畢竟這個世界說白了就是個交流賽，應該沒有二百五會提前跑去黑暗大陸作死吧？

    「停！」馮雪忽然大喊一聲，整個人都陷入了警戒狀態。

    「怎麼了？」夏彌手上出現了小提琴箱，隨時都可以進入戰鬥狀態。

    「我感到一股甜到發膩的味道……」馮雪冷冷的盯著不遠處的街道拐角，他早就該意識到，這個鬧市區居然沒什麼行人，就算都去拍賣會了也顯得太安靜了。

    「嗯……沒有啊？」赤小白抖了抖鼻子，表示什麼都沒發現。

    「這是魔力的反應，這裡被下了驅散閒人之類的咒文！不對，這種發膩的感覺，應該還有結界術！」馮雪冷冷的盯著那怪異感覺的原點，從懷中的集卡冊裡抽出一張卡片，這是他這幾個月的成果，裡面收集了不少派的上用場的卡片。

    「找到藏在角落的傢伙！」馮雪一抖卡片，一隻麻雀猛然出現，帶著喳喳的聲音飛上了天空。

    「噗！」就在麻雀飛上高空的時候，一道火柱忽然沖天而起，受到攻擊的麻雀立刻化作了煙霧。

    「了不起了不起，本來想等你們再走近些再動手，不過想不到居然還有精通魔力的穿越者，話說你們東方人族居然也會修行魔力，這真是令人感動啊！」一個穿著德式軍裝，卻感覺有些猥瑣的金髮男子從小巷裡走了出來。

    此人給馮雪的第一印象是穿錯了衣服，比起現在這身帥氣的軍服，對方似乎更適合穿一身科研用的白大褂。

    恩，這傢伙給人的印象就是一個陰沉的瘋狂科學家。

    「自我介紹一下，我叫做愛德華·亞歷山大（書友祔ソ?提供的角色），是個煉金術士。」對方用一種接近詠歎調的語速說道，只可惜，愛德華並不是豆丁，亞歷山大也並非大帝，這個名為愛德華亞歷山大的傢伙即使再怎麼偽裝出一副高貴的姿態，也難以掩飾他內心深處的猥瑣與瘋狂。

    「我對你叫什麼不感興趣，不過，你既然出現在我們四個面前，就意味著你已經做好去死的準備了？」馮雪的眼中露出危險的光芒，四翼羽蛇的身姿開始在他的身後浮現，強大的威壓直挺挺的砸在了名為愛德華的傢伙身上。

    「有意思有意思！難道你還沒有意識到，我已經狩獵了不止一隊穿越者了麼？」愛德華拿出一顆鮮艷的紅色寶石，那寶石給人以無盡的誘惑，就連馮雪也不由自主的想要把那寶石吞下去。

    「賢者之石？」馮雪的臉色越發的難看了，之所以認識這件寶物，主要是因為他曾經經手過一個百萬人份的賢者之石，並用其換取了這一身魔術刻印。

    但這兩者的概念完全不同，他經手的賢者之石是以半位面生物煉製，而對方手上那顆，按照愛德華的語境，應該是以東方人族的穿越者煉製！

    「你應該已經做好死一次的準備了吧！」馮雪的怒火在飆升，四翼羽蛇已經開始咆哮起來，甚至馮雪的身上都開始浮現出些許鱗片般的花紋，那是美食細胞開始激活的象徵。

    「啊呀啊呀，你難道還沒有意識到麼？」愛德華忽然一轉頭，那姿勢扭曲到即使是以姿勢聞名的jojo中，都找不到類似的姿態！

    「什麼？」馮雪這才意識到，從剛才起就只有自己再說話，轉頭一看，卻發現穆倩柔、夏彌和赤小白不知道什麼時候已經不見了！

    「戰場分割？」就在這時，馮雪的直覺猛然示警，愛德華這個猥瑣的傢伙竟然趁著這一瞬間發動了攻擊！

    無數銘刻了符文的石柱拔地而起，幾乎將馮雪封鎖在這密密麻麻的攻擊之下。

    「太天真了！」馮雪大喝一聲，散發著不祥氣息的念忽然從身上飆射而出，形成了華麗而詭異的紫色氣罩。

    這正是經過了魔術回路精煉後，獲得了水、虛數雙屬性魔力特性的念！

    此時的念，同時具備了魔力的特性，雖然在質上還比不上夢魘之力，但卻也比魔力高了兩個等級！

    「律令：強化！」馮雪口中吐出咒語，原本以煉覆蓋全身的念氣忽然變得有稜有角，這便是魔術與念統合之時，所產生的1+1>2的效果！

    「沒有人告訴你，不要在煉金術師的工坊裡戰鬥嗎？」愛德華怪異的語音配合著不斷襲來的攻擊，讓馮雪不由得為自己壓哨到來感到些許悔意。

    這傢伙顯然是在第一時間趕到了友克鑫市，並將整個城市外圍都布下了海量的煉成陣！

    
  
  
  
第一百八十四章 「大齡」煉金術師

  
    馮雪從懷中掏出灰黑色的夢魘之書，雖然他已經能夠打開第二頁，但卻仍舊沒有讀完，因為第二頁閱讀時所消耗的SAN值甚至是第一頁的十幾倍，即使他比起饑荒世界已經強了不少，卻仍舊要分為數十次才能將其讀完。

    不過不要緊，當前情況下只需要第一頁就足夠了!

    「#^$#^**……」僅僅是被聽到都會讓人頭痛欲裂的咒語響起，一道道陰影開始從地下鑽出，化作各種奇形怪狀的夢魘巨獸，張牙舞爪的俯視著愛德華。

    「區區陰影生物！」愛德華似乎很是不屑，他的手中忽然出現了一個彷彿小型太陽般的強烈光球。

    在這一瞬間馮雪的感知示警幾乎就要炸裂，不斷的危機信號令馮雪不得不進入虛數形態。

    「接招吧！」愛德華很是隨意的將手中的光球扔了出來。

    「轟！」劇烈的爆炸聲響起，不祥的蘑菇雲衝上天空，卻又被籠罩這一街區的奇特結界所阻攔，那光球中蘊含的能量竟是如此巨大，雖然只是將爆炸集中在了不到十米的範圍內，但衝擊波仍舊將周圍的房屋一掃而空，而直面了光球的那十米方圓，此刻已經成了一個半圓形的大洞。

    不止如此，就連馮雪召喚出來的夢魘巨獸也在這強烈的光芒中消失了。

    「好險……」馮雪臉色蒼白的從蘑菇雲的影子中爬出，雖然看起來沒有受到多大的損傷，但是精神上卻有些萎靡。

    在那一刻，若非馮雪強行催動命魂分泌出大量靈魂粒子注入影子，開啟了滅卻師的影空間的話，恐怕他就要和腳下的那塊大地一樣蒸發掉了。

    「聚變打擊……」馮雪臉色陰晴不定，他此刻怎麼可能還不知道剛才那手段究竟是什麼？

    兩個字——氫彈！

    沒錯，就是氫彈！

    鋼煉世界的煉金術師就是這樣一種bug的職業，他們使用地脈的力量，運用知識戰鬥，他們戰鬥中的強大與否，與自身的境界、能量等級都毫無關係，真正制約其輸出的，只有知識儲備！

    別小看剛才那一發氫彈，若是個史詩級高手來，那自然是像扔火球一樣扔個炎陽爆而已，但對於超凡級的愛德華來說，他在那一瞬間調動了獵人世界的一絲地殼力量，然後計算出了周圍的水蒸氣濃度，並將其剝離出氫氣，然後完成了一系列氫聚變反應公式，同時還要生成正好合適的磁約束立場以約束攻擊範圍以免傷到自己，而這一系列複雜到讓人發狂的計算，對方只花了一秒多就已經完成！

    「你這傢伙，本來以為你只是看起來老成，沒想到居然真的是個大齡留級生！」馮雪嘴裡說著垃圾話，希望能夠觸動對方的神經，以減緩計算速度。眼前的對手顯然是西方人族「作弊」性質的產物，明明是天才交流賽，可眼前這傢伙至少也有三十歲以上了！這個年齡對於超凡級來說，絕對屬於大齡！（外表年齡三十歲，意味著進行過十幾次穿越，就算每次只呆一年，實際壽命消耗也有四五十歲了，而對方主打科研的話，絕對不止這點時間，保守估計，這貨消耗掉的壽命至少有八十年，即使對於壽命極限為二百年的超凡級來說也絕對不小了）

    不過真說作弊其實也算不上，畢竟交流賽只說明超凡之下，就算東方人族也有赤小白這種半步英雄，所以大哥也就不笑話二哥了。

    「小子，你懂什麼，要不是為了把基礎弄紮實，老子我隨時都可以晉陞英雄！」愛德華顯然沒少受同學的「照顧」，臉上不由得露出了猙獰的神色。

    「基礎？你這基礎打得夠久的了，物理系煉金師能修到氫聚變已經算是極限了吧？這麼說回去後你就要晉陞了？還是說，你打算在這個世界晉陞？」說到這裡，馮雪已經有些不屑了，雖說煉金術這種主打知識的類型需要大量的時間鑽研，但眼前這傢伙花了六七十年才把物理側搞定，這效率也太慢了。

    「物理？」愛德華忽然狂笑了起來，「才不是物理！老子是全系！」

    說著，愛德華的背後出現了一扇巨大的門扉，門上似乎雕琢著「一切」，你所能知道的任何知識都似乎能在其中找到，從門的縫隙中，無數的觸手與眼睛似乎渴望著向外延伸，那是真理之門，若非馮雪已經習慣了在戰鬥中保持凝的狀態，恐怕也無法觀測到這奇特的景象。

    真理之門上的雕刻的圖案代表一個煉金術師所承擔的真理，豆丁的真理之門是卡巴拉生命陣圖，意味著其觸碰生命禁忌，阿爾的真理之門是世界之樹，意味著他兼容煉金術與煉丹術足以構造「新世界」，而大佐的真理之門卻是太陽，那便是他火焰煉金術的極致，也就是之前愛德華壓力山大所使用的「氫彈」。

    而如今，愛德華亞歷山大的門上卻彷彿篆刻著一切！

    這意味著這貨真的是全科（這裡的全科指的是生物、化學、物理、數學四門以及其互相交織而衍生出的各種學科，比如材料學、生物化學、藥劑學等等）！

    「怎麼可能，就算你從出生就是超凡級，同時開始不斷研究，以超凡級二百年的極限壽命也絕對不可能兼修這麼多學科的！」

    「不可能？為什麼不可能！你知道我今年多大了麼？」似乎被馮雪問到了爽點，愛德華張狂的笑了起來。

    「你一定覺得我大概已經一百五六十了吧？」愛德華自說自話起來，馮雪卻沒有搭腔，而是竭力恢復著自己陷入疲勞狀態的命魂。

    「實話告訴你，我如今消耗掉的壽命，已經有六千年了（這和馮雪在數碼世界是完全不同的概念，數碼世界出來後，馮雪經歷過記憶干涉，因此雖然說過了幾千年，但實際上只剩下戰鬥經驗的記憶能有幾十年就不錯了，而對方這是實打實的六千年）！」

    「怎麼可能！」饒是馮雪此時也瞪大了眼睛，死死地盯著對方。

    「怎麼不可能，知道這是什麼麼？」愛德華將紅色的寶石放在嘴角，非常噁心的舔了一下。

    「賢者之石？」馮雪心中隱隱出現了一個念頭，不過隨即便將其抹消——

    「如果以賢者之石延壽，無論是東西方人族都是不會容忍的！」其實並非沒有人打過賢者之石的注意，只不過賢者之石延壽的原因是以海量的靈魂補足命魂的消耗。

    之前也說過，命魂代表了人類的壽命，命魂耗盡，人類就會死亡，而賢者之石則是靈魂和肉體所凝練成的結晶，如果像霍恩海姆那樣將無數靈魂納入自身，就能夠擁有上千份的命魂，至於肉體的壽命，對於穿越者來說反而是最容易補充的。

    不過這種方法無論是東西方人族都不會答應，因為擁有數千命魂，就意味著他一個人就會消耗數千人份的氣運！

    也正是因為如此，無論東方還是西方，都採取將賢者之石中的靈魂洗去怨念，然後作為高能結晶的使用的方式。

    
  
  
  
第一百八十五章 貪婪的掠奪者

  
    「不不不，這才不是賢者之石那麼簡單！你知道麼？我的概念是掠奪啊！」愛德華開心地笑了，毫不掩飾的將自己的概念公開了除去，其實不公開也沒用，之前他應該已經幹掉了幾批穿越者，這就意味著他的能力早已公開化了。

    「……」馮雪臉色一冷，掠奪概念和吸收、吞噬等概念一樣，是被列為極惡概念的頂級概念，這極惡並非是指其邪惡，而是說這些概念的恐怖。

    因為它們，能夠將殺死的生命的某種特質融入自身，成為自己的力量。

    如果這本不是無數穿越者構築的世界的話，這樣的概念完全是主角才會擁有的模板！

    而愛德華，顯然是將自己的掠奪概念融入了紅石煉金術中，這樣一來反而可以避免直接使用概念掠奪而造成的浪費。

    「聊天結束，你準備好受死了麼？」愛德華忽然前進了一步，在馮雪的感知中，他的精神狀態似乎好了不少。

    「見鬼，他也在趁機休息！」馮雪此刻感到無數悔意湧上心頭，對方使用那一發「氫彈」絕對不是無損的！煉金術雖然號稱知識就是力量，但也要有足夠的精神裡來引導地脈能量，否則唯一的結局就是被狂暴的地脈力量撕得粉碎。

    「話說你那本書真是有意思啊！我真的好想看一看啊！」愛德華的眼光很準，一眼就看出馮雪手中夢魘之書的價值伸出舌頭，很噁心的舔了一下嘴角後，整個人便爆發出詭異的速度，朝著馮雪直射而來。

    「別小看我啊！」馮雪現在有些後悔和尼特羅的戰鬥中使用完聖體了，那畢竟是會對身體造成極大負擔的術式，雖然不再像滅卻師最終形態那樣失去力量，但也不是能夠時常使用的招式，以馮雪的身體素質，至今九個月過去了，卻還是無法再次使用。

    一身白袍化作靈子，沒有作為血裝或者飛鐮腳，而是直直的擋在馮雪面前，化作巨大的彩色套合多邊形，這正是完整版的AT立場！

    「哈哈！靈魂力量？看我搶過來！」愛德華亞歷山大的手上凝聚出一股令人厭惡的黑光，衝著AT立場用力一抓，馮雪便驚訝的感到，那層靈魂粒子居然與自己失去了聯繫！

    「該死的傢伙！」馮雪拿出便簽本，飛速在上面寫下「弱智」二字，就在這瞬間，愛德華已經扯掉了三層AT立場了！

    「給我成功啊！」馮雪忽然解除AT立場，正在用力的愛德華便猛然一閃，力量用錯之間，竟然被馮雪欺身而上！

    便簽紙瞬間便貼在了愛德華的胸口，然而愛德華得壽數千年，其戰鬥經驗又豈是馮雪能夠媲美的？幾乎是在被貼上便簽的瞬間，愛德華的反手一擊便朝著馮雪的胸前印來，看那手上浮現出的怪異花紋，馮雪不由得想起了「毀滅煉金術」。

    數碼世界那千年的戰鬥經驗終究救了馮雪一命，就在愛德華的手將要觸摸到馮雪的瞬間，他幾乎是靠著經驗下意識的一躲，那銘刻著不祥花紋的手臂便從胸前擦過，毫釐之差，只破壞了一片衣物。

    「不好！」馮雪忽然一驚，因為他看到自己的夢魘之書竟然被愛德華順手牽羊！

    「怎麼可能！」馮雪心中驚訝簡直難以言表，夢魘之書雖然不是什麼認主神器，但是在馮雪成功通過意志鑒定之後，便有了一種特殊的聯繫，只要馮雪心念一動，便會自行回到馮雪手上，可如今無論馮雪怎麼互換，夢魘之書都毫無反應！

    「真是有趣的書，似乎記載了什麼異界知識，真是想好好讀一讀啊！」愛德華露出一個誇張的表情，簡直要把馮雪氣炸。

    「你一定在想為什麼我能搶走和你有靈魂聯繫的書吧？」愛德華拋了拋手裡的夢魘之書，毫不忌諱的立著flag。

    「我的掠奪概念，別說是靈魂聯繫了，就算是綁定的認主神器我也搶給你看啊！」說著，愛德華翻開了第一頁，似乎沒什麼意外的通過了。

    「讓我看看……夢魘世界，是饑荒麼？哈哈，真有趣，這正好是我的路啊！我正愁如何以煉金術創造世界，你就送來這樣一份大禮！這可是證道之基啊！你真大方！」愛德華瘋狂的笑著，嘲諷著，同時不停的將夢魘之書中的一切收入眼底，卻沒有注意到馮雪臉上正露出一個陰仄仄的笑容。

    不出所料，隨著不斷地閱讀，愛德華的SAN值急速的下跌，但對方卻似乎毫無察覺的繼續讀著。

    「見鬼，這是怎麼回事？為什麼！怎麼可能！」愛德華忽然發出一聲尖叫！「為什麼我停不下來，不要，我不能看下去了，不可以啊！」

    雖然如此叫著，但愛德華的手卻絲毫沒有停下的意思，他身後的真理之門開始浮現出無數觸手與陰影般的圖案，但馮雪卻能確定那並非是吸收了力量，而是再被力量所侵蝕。

    「夢魘之力可不是那麼好承受的。」馮雪無比慶幸的走到完全停不下來的愛德華面前，而這個不怕死的傢伙居然翻開了新的一頁！

    這簡直不能用作死形容了！

    「不能翻啊！就這裡停止，一定要停下來！」愛德華的眼睛眨得飛快，看起來就像是想要閉上眼睛但卻又被某種力量強行撐開一樣，這絕非是夢魘之書的效果！

    「求求你，停下來啊！別再看了！」愛德華哀嚎著，但他的身體卻仍舊保持著閱讀的姿態，難道這就是嘴上說不要，身體卻很老實？

    馮雪將腦中「污污污」的台詞甩開，慢慢的走近愛德華，雖然能感到愛德華的SAN值在急速下跌，但馮雪卻不能保證對方是否還有別的什麼陰謀，畢竟是個活了六千年的老妖怪，不能不防。

    然而馮雪似乎是多慮了，愛德華顯然是被夢魘之書衝開了起源的最後屏障，而他在SAN值降低的情況下又無法克制起源的反轉衝動，只能陷入——「不停地閱讀、SAN值下降、克制不住衝動、繼續閱讀」的惡性循環之中。

    彷彿若永墜地獄！

    直到這一刻，馮雪終於意識到了愛德華的起源究竟是什麼。

    那是人性原罪之一，同時也是他獲取了海量知識的根本——貪婪！

    
  
  
  
第一百八十六章 別人的戰鬥

  
    「愛德華·亞歷山大！」馮雪從SAN值耗盡而陷入昏迷的愛德華身上揭下了便簽，瞬間獲得了一張卡片。

    「卡嚓！」馮雪猛地扭斷了愛德華的脖子，說真的，這是馮雪第一次殺人，但是似乎卻沒有什麼感覺，或許是因為數碼寶貝世界殺死了太多同類的關係，雖然記憶被干涉，但是這種感覺卻仍舊留在馮雪的意識裡。

    在這一刻，馮雪忽然感覺到自己的集卡冊和那張有著愛德華名字的卡片都顫抖了起來，在馮雪驚訝的目光中，集卡冊忽然多出了一頁，那一頁卻寫著愛德華壓力山大的名字。

    「這是什麼，固定卡包？」馮雪一楞，轉頭看向同樣在顫抖的卡片，不過就在這時，似乎忽然發生了什麼變化，愛德華壓力山大的身體忽然消失，集卡冊多出來的那一頁也隨之崩散。

    「這是，因為愛德華回到巴別塔世界了？」馮雪臉色有些奇怪，「定名者的惡作劇」新出現的力量顯然和殺死獲得了具體「名字卡牌」的對象有關，而這種關係甚至與靈魂有某種聯繫，不過隨著愛德華的消失，這種力量究竟又什麼用卻又不得而知了。

    「召喚！」馮雪沒有想那麼多，而是直接發動了愛德華的卡牌，那個猥瑣的身影便再次出現在馮雪面前。

    「解除戰場分割。」馮雪命令道。

    愛德華便將雙手按在地上，隨後便是一道道藍色的電弧閃過，大量煉成陣開始退卻，之前彷彿鬼打牆一般的情況便消失無蹤。

    卻不料想像中的情況卻並沒有出現，在馮雪面前，反而出現了濃濃的霧氣。

    還沒等馮雪詢問，愛德華便化作煙霧消失了，這意味著對方確實完成了馮雪的任務，換句話說，戰場分割並非由他一個人完成的！

    「只能相信同伴們了……」馮雪無奈，只能坐在廢墟之上，翻看著噩夢之書，試圖與其重新構築聯繫。

    ………………………時間倒回戰場分割的時刻………………………

    「就是你把馮雪弄沒了麼？」赤小白盯著眼前的怪異男子，臉色很不好看。

    「雖然不知道你說的馮雪是哪個，不過如果你給我跪舔的話，我也許會幫你找找！」男子的臉上露出淫邪的表情，他的左手看起來佈滿了角質，根本不像是人類的手，反而更接近某種生活在艱苦環境下的野獸的利爪！

    「你看起來好難吃，小白才不要舔！馮雪說過，小白不可以吃人！雖然你看起來不像人！」赤小白歪著腦袋，嘴裡不經意的說出了嘲諷意味十足的話。

    「你這傢伙，說了什麼不得了的東西呢！老子決定了，要把你調教成rbq！」怪異男子說著，左手遙遙一指，一道刺眼的紅光便朝著赤小白射了過來，這正是惡魔術士的招牌技能——死亡一指！

    雖然巴別塔世界禁止獲得人外血統，但通過移植惡魔器官來獲得天賦法術的方法倒並不少見，畢竟巴別塔世界的人類有鍛體訣打底，扛過異體侵蝕簡直不要太容易。

    然而，男子眼前的景象卻將其嚇呆了！

    因為眼前這個怪物，沒錯，除了怪物似乎沒有別的詞彙可以形容這個女人！她居然僅憑雙手，就撕開了死亡一指！

    沒錯，不是躲開，也不是擋下，而是撕開！

    赤小白就好像撕布條一樣，一把抓住了能量射線般的死亡一指，然後兩手用力，便將其撕了個粉碎！

    「小白餓了，小白很生氣！」赤小白的眼睛裡放出紅光，顯然之前的行為對她來說也是不小的消耗，以至於剛剛進食完成的小白此刻卻變得飢餓起來。

    不過這不是問題，因為，飢餓的小白，更可怕！

    「這不可能！去死吧，怪物！」男子崩潰了，他甚至沒機會報出自己的名字，召喚來的惡魔在赤小白面前沒有任何一隻能夠撐得住一拳，往往被砸成小餅餅之後，還會被赤小白一口吃下去，然後吐出一句「不好吃！」

    「這個好吃，再多來幾個！」男子忽然一愣，他終於從赤小白嘴裡聽到了例外的台詞，下意識的抬頭看去，卻是眥目欲裂，此時此刻赤小白正抓著一隻藍色的圓胖子一口一口的啃著，那可是超凡級的虛空行者！惡魔術士最好的肉盾！別看遊戲裡幾乎是標配，但是對於沒有惡魔血統的他來說，別提廢了多大勁才弄到這麼一隻。

    「沒有了麼？」赤小白幾口吃完虛空行者，不得不說，這種純粹的能量生物沒有內臟，從頭到腳都能吃。

    「……」男子臉色發青，然後無奈的丟了一枚火球術。

    毫無意外，再次被赤小白空手撕開。

    「小白生氣了！」赤小白嘟著嘴，猛然衝了上來，「本來還想看在你請客吃飯的份上，饒你一命的！」

    「我他喵的哪裡有請客吃飯啊？」抱著最後的念頭，連名字都沒有的男子被一拳打成了兩個小餅餅……

    …………………再轉…………………

    額，不好意思，今天攝像偷懶，人手不夠，轉到穆倩柔這裡時，戰鬥已經結束了，一個一身盔甲盡數粉碎的男子正狼狽的躺在地上，絕望的看著身不染塵的穆倩柔，問出了頻死狀態下的最後一句遺言——

    「女俠，你用的是什麼武功？」

    「我用的是第八千八百八十八套廣播體操！」穆倩柔嘴角露出一個笑容，瀟灑的轉身離去，然後意識到自己還被奇怪的分割戰場法術困住，臉上不由得露出尷尬的紅暈。

    轉頭一看，那男子已然華光而去，臉色才恢復平淡。

    ……………………還轉……………………

    雖然穆倩柔那邊速戰速決，夏彌這裡卻陷入了對峙狀態，與其他兩人不同，他面前的傢伙卻擁有自己的名字！（還不是因為我倆只是龍套！by路人甲乙）

    「小帥哥，人家叫芮絲（書友桃樂絲chen提供的角色），你叫什麼啊？」這便是那人的開場白。

    那是一個長得有些刻薄的女人，尖尖的帽子，如鷹隼般銳利的眼神，薄薄的嘴唇，將整個身體籠罩起來的巨大披風，以及在身前懸浮著的水晶球，看起來根本就是從童話裡走出來的巫婆。

    「小帥哥，人家可不是負責戰鬥的類型呢，所以呢，我們打個賭好了，如果你的隊友贏了，我就撤掉結界，如果我的隊友勝利了，你就束手就擒如何？」那巫婆打扮的女人說罷，面前的水晶球開始投射出其他三個戰場的情況。

    「也好，不過閒著也是閒著，就讓我先撫琴一曲如何？」夏彌也是笑道，他才不會蠢到在明顯是女巫類強化的傢伙面前暴露自己的名字，只是將他那「土豪琴」置於膝前，彈奏起一段不知名的古曲……

    
  
  
  
第一百八十七章 新的力量

  
    濃霧終於散去，馮雪四人又再次聚集在一起。

    「你怎麼弄得這麼狼狽？」馮雪有些詫異的看著夏彌，四人之中，就屬夏彌淒慘，一身花花綠綠的詛咒，還附帶著各種淤青或者割裂的傷口，就好像是被幾千個大漢輪了一遍似得。

    「喵了個咪的，別提了，再讓我遇見那個女人，非把她調教成rbq不行！」夏彌跳著腳怒罵著，顯然是遭遇了極端的屈辱。

    「怎麼回事？」穆倩柔也被夏彌的動作激起了好奇心不由得問道。

    「那個叫芮絲的女人用的應該是黑巫術，分割戰場的結界應該就是她的手筆，本來她和我說要看直播，啊，就是你們幾個的戰鬥，我就好心好意的想撫琴一曲助興，誰知道那女人暗地裡丟了一堆條件詛咒過來！」夏彌哭喪著臉，指著身上那一堆花花綠綠的玩意，不斷地用各種準備好的藥劑驅逐詛咒，「結果老子剛掙脫詛咒打算發動能力的時候，那貨居然因為看到你們都勝利了，就跑路了！說好的1vs4呢？」

    「你這傢伙也打算陰人家的吧，只不過讓人家先陰了而已，有什麼可抱怨的！」馮雪笑呵呵的說著，他可不會相信夏彌就是單純的撫琴，估摸著沒少在琴音裡加料。

    「還是你懂我，那女人現在估計也不好過，算了，你們幹掉了三個，就是說加上我們還剩十二個穿越者了？」

    這就是晚到的好處了，登錄點提示的人數並非是所有到達了登錄點的人數，而是當前還剩下的人數，就是說之前就算到達了登錄點，只要被幹掉了，就不算在這個提示人數里，而還沒有到達登錄點的，只要存活也會算在這個人數里。

    「別大意，一百個超凡級中，能撐到現在的，絕對都不是什麼菜貨，小心點準沒錯。」穆倩柔的眼中閃過熊熊火光，她仍舊記得那個面色冷漠，似乎對自己不屑一顧的身影，能夠輕易的將自己打敗的傢伙，絕對不會在決戰前失敗的！

    「別想那麼多了，還差倆人，還差倆人我的寶貝琴就公費報銷了！」夏彌抱著自己的土豪琴，臉上露出妄想的神色，此時他身上那花花綠綠的詛咒已經盡數消去，只留下那張鼻青臉腫頗為喜感的臉。

    「你信不信我現在幹掉你，讓你回去打工還錢？」穆倩柔對於打斷了自己回憶的夏彌很是不爽，兩眼死死地盯著夏彌。

    「你胸大，你說了算！」夏彌立刻將琴塞進儲物空間，一副鵪鶉似的表情，卻是逗得大家一樂。

    「馮雪，小白餓了！」赤小白的聲音終結了話題，經過剛才那一戰，就連夏彌也明白了這妹子餓的時候有多麼的恐怖，以至於「剛才不是吃了個藍胖子麼」這句話一直憋在嘴裡，怎麼都不敢問出來……

    ………………………………………………

    友克鑫市不愧是黑幫拍賣會集中的場所，雖然距離九月一日還差了三天，但此時已經顯現出大型都市的氣勢來，大街小巷充滿了各種拍賣性質的店舖，從地攤，到小賣鋪，再到商業街，各種等級的拍賣應有盡有。

    在滿足了赤小白的食慾之後，馮雪也終於開始研究起自己的新能力來。

    這一次有了目標倒是很簡單，在消耗了將近一百隻小白鼠後，馮雪終於明白了新的能力。

    那是所謂的指定口袋。

    首先，獲得的條件很簡單，只要在獲得真名卡片後，殺死或者破壞本體，就會獲得其「真名」，這並非是靈魂或者其他什麼東西，而是真正的「名字」，唯心一點說，那就是你之所以是你，就是因為別人對你名字的認知，如果你的名字給了別人，那麼別人就是你了。

    這個能力也是如此，在得到了真名之後，卡包就會生成一個帶有名字的口袋，只能放入相對應的卡片，而這張卡片便會成為永久性質。

    同時，在召喚出對像之後，也不再是只能幹一件事便會消失，而是會獲得相當於馮雪念能力總量百分之三的力量，在這些力量消耗完畢之前，所召喚出的對象便不會變回卡片。

    但要注意的有三點，第一獲得真名卡片必須要在取下便簽時念出「真名」，也就是被所有人認同的名字，比如小白鼠的話只要說「小白鼠」就行，但是如果這隻小白鼠是寵物，有著自己的名字，那麼說「小白鼠」就沒用，必須要說出它的名字才行。所以假名也是不可以的。

    第二，制定口袋有著數量極限，馮雪目前能夠維持的指定口袋的極限為十二個，而每一個指定口袋的存在都會佔據馮雪百分之三的念力總量。也就是說，馮雪在擁有十二張真名卡片的情況下，能否發揮出的念能力只有全力狀態下的百分之六十四。而且由於念能力已經與馮雪的生命力、魔力等身體力量融合，所以同時也會佔據百分之三十六的魔力和生命力。

    第三，真名卡片召喚出的物品或者生物並非不死之身，一旦被破壞則意味著卡片被摧毀，同時相應的指定口袋也會被摧毀，同時，馮雪也會強制性消耗掉百分之三的身體力量。另外，如果卡片存在消耗性質，那麼在使用後，同樣也會消失，比如一個裝滿水的杯子被變成了卡片，在喝掉水之後，卡片就會破壞，而不是生成新的水。

    順便一提，在指定口袋的數量達到極限之後，獲得的真名卡片可以放在通用口袋裡，但是一旦使用，便會像通用口袋裡的普通卡片一樣消失，唯一與普通卡片不同的是，在指定口袋被破壞後，只要還持有真名卡片，就能生成新的指定口袋。

    在明白了這些之後，馮雪一口氣將十二張小白鼠的真名卡片統統撕毀，同時也直接失去了三成半的能量。還在這種消耗只是消減能量，而不是消減上限，否則馮雪非要悔死不可！

    不過隨著這個能力的出現，馮雪對於貪婪之島卻是越發的期待起來，因為這卡包完全可以將那些神乎其神的卡片偷渡出來！

    
  
  
  
第一百八十八章 掃貨

  
    「馮雪，看我們搞到了什麼！」馮雪在旅館裡恢復念能力和生命力的檔口，夏彌和穆倩柔卻是帶著赤小白一起出去掃貨了。

    有了「凝」這種作弊器，想要從跳蚤市場一樣的地攤上撿漏也成了一種相當容易的事情。

    「是是，不過話說回來，這個世界就算是古董，又有什麼用，你難道還能把戒尼帶回去不成？」馮雪努力的將一團念力在之間形成各種數字，這是變化系的修煉，雖然馮雪已經確認是特質系，但他的念因為被魔術回路精煉過的原因，獲得了魔力的性質，從而同時具備了強化、變化、放出、具現、操縱五種屬性。

    雖然屬性全有全的好處，比如酷拉皮卡就可以在不同的情況下選擇不同的念力來發動，但更大的問題卻也隨之出現，那就是修煉時間。

    念能力是沒有捷徑的，饒是原著中天賦異稟，百萬人、千萬人中才出一個的小傑和奇犽，在面對修行了十數年念能力的老手時，仍舊只能慘敗。

    除非能夠達到蟻王、金·富力士那種位面之子級別的天賦，才有可能扭轉時間的不利因素。

    不過只擁有本世界龍套氣運的穿越者們顯然不可能受到世界的眷顧的。

    因此馮雪不得不花費更多的時間來精修每種屬性。

    好在原著中對於各個屬性的修煉方法都有所提及，馮雪也才能夠在沒有老師教導的前提下進行修業。

    「雖然古董沒什麼，但是這些沾染了念能力的特殊物品中，卻有不少寶具胚子！帶回去賣給正在準備寶具的超凡巔峰可是一筆不菲的收入！」夏彌說完，見馮雪臉上沒什麼不對的表情，才猛地一拍額頭，「我都忘了你這傢伙還是個土豪！我為什麼就沒有一個終身份成呢！」

    不過這話也就是說說罷了，馮雪有馮雪的路，夏彌也有夏彌的路，給了夏彌終身份成，說不定還會影響他的「道心」。

    「來吧，讓我看看你們都搞到什麼好東西了？」馮雪站起來，卻被一隻小手拉住了，轉頭一看，不是赤小白又是誰？

    「馮雪我餓了！」赤小白將一個比人還大的包裹舉過頭頂，直愣愣的盯著馮雪，不用說，那包裹裡一定是各種本地的食材。

    「好吧！先吃飯！」馮雪無奈的搖搖頭，取出了自己的簡易廚房。

    不得不說，街邊買到的量產食材終究還是不如自己狩獵來的好吃，不過這種充斥著異世界風味的食物卻也讓赤小白吃的滿嘴流油。

    與馮雪這種講究精品的進食態度不同，赤小白屬於那種暴食者，只要能吃，不管好吃難吃，吃錯好過沒吃過！

    不過反過來說，赤小白也比馮雪要好養活的多。

    即使赤小白的食量是馮雪的十幾倍。

    酒足飯飽之後，大家才將自己搞來的「舊貨」取出，開始鑒定。

    當然，作為穿越者，他們鑒定的角度自然不會是古董的歷史，而是作為穿越者的禮裝、寶具是否合格。

    「這把貝裡刀成色不錯啊，以凡人刀匠的水準，僅憑血祭就能夠打造出如此性能的刀，上面纏繞的怨念，作為詛咒術的咒刀應該會很好用，大概能值個三百學分的樣子。」

    「這個洋娃娃居然是用人皮做的！如果能吧這股純粹的詛咒力量融入娃娃，給傀儡系高手應該不錯。不過品相一般，那群手辦控估計不會太喜歡，也就是二百學分頂天了。」

    「我去，中獎了，穆倩柔，你的貨！」馮雪忽然一驚，從一堆「破爛」中挑出一枚造型怪異的指環，仔細打量一下，驚訝的發現這竟然是一枚完全由念能力構築的器具！

    這麼說來，這東西原本應該是某個具現化系能力者的武器，後來因為原主人死亡，留下的念反而更加強烈的緣故，竟然保存了下來！

    「是我買的沒錯。」穆倩柔打量了一下那個指環，表示還有印象，「這東西似乎叫詛咒指環還是什麼的，據說帶上的人都會倒霉，我覺得可能是氣運物品，就買回來了，誰知道還真的就只是詛咒……」

    「不一定。」夏彌接過指環，套在手上，這次交流賽所有參賽者都是被規則級大能罩著的，就算是什麼氣運物品，也不可能吸得走氣運。

    「……」然而，帶上指環的夏彌卻沉默了，因為他發現這指環和想像中完全不一樣，本以為是類似酷拉皮卡的鎖鏈一樣的武器，沒想到這卻是一件「裝備」！

    所謂裝備，顧名思義就是能夠給佩戴者提升狀態的物品。

    而這件裝備，再戴上的瞬間便提升了夏彌的靈力總量！

    「居然是增加MP上限的道具？話說這東西的原主人不會是因為自己的念量稀少，而專門具現化了這麼一個玩意吧？不過話說回來，具現化系不是應該靠能力詭異取勝麼？要那麼大的念量作甚？難道這還是一個具現化系中的武鬥派？」

    不過話雖這麼說，但是三人對此都沒有什麼興趣，穆倩柔的鬥氣全憑意志催動，鬥志越猛，鬥氣越強，根本沒有不夠用一說，而夏彌則走修真路線，借天地靈氣為己用，自己的能量只是一個引子，多了也沒多大意義，至於馮雪，無限食沒加秋道秘術加魔術回路，能量多得用不完，即使被指定口袋佔據百分之三十六的能量，他的能量屬性仍舊是四人中最多的那種。

    於是，三人把目光投向了赤小白。

    「小白用不到！」赤小白咕噥了一聲，然後繼續去解決剛才買來的零食了，對於裝備，走一力破萬法路線的赤小白根本就看不上。

    「那就拿回去賣錢吧，這玩意也就是個英雄期以前的過度裝備，到了史詩級，就沒有聽說過能量不夠用的，不過提升效果似乎比dota世界的精氣之球強些，全能量支持是亮點，主要是拿來給追隨者裝備的，估計能換上個兩、三千學分，遇上有需求的估計還能高些。」

    「那就先留著。」穆倩柔想了想說，「以後缺錢了再說，你們要是誰有了追隨者，就拿去用，反正我也用不到。」

    說到追隨者，馮雪又想起了留姬，也不知道五年的時間裡，自己留給她的那些能力練習的怎麼樣了……

    
  
  
  
第一百八十九章 幻影旅團

  
    三天時間，就在眾人不斷的淘寶中度過了，雖然說不上什麼大發其財，倒也有著不小的收穫，除去三四十件價值兩三百學分的特種裝備外，還有三四個能夠用到英雄級的好東西，不過對於幾人來說，相性都不怎麼合拍，最後也只能扔在空間袋裡，等回到巴別塔世界賣掉了。

    如今也終於來到了九月一日，也就是登錄點規定的最後時刻。

    目前剩下的穿越者最多還有十二名，雖然不知道剩下的穿越者中還有幾個西方人族，但最多只要幹掉四個，東方人族在這次交流賽中就應該算是穩了。

    這一天，大家如同往常一樣，在大街上亂逛，穆倩柔的臉色卻忽然興奮起來，她的身上散發出濃濃的戰鬥慾望，順著她的眼神望去，卻是有一個身披獸皮的彪形大漢正從那裡走過，隨著穆倩柔身上的戰意迸發，對方顯然也注意到了這邊。

    「小丫頭，你的眼神很不錯，要不要做我的女人？」那大漢用粗鄙卻又顯得豪爽的語氣說道，雖然是疑問，缺陷的不容置疑。

    「先問問我的拳頭吧！」穆倩柔的眼睛一亮，她正想找個由頭開戰呢，沒想到對方這麼給面子把臉湊上來！

    「正合我意！」兩人不由分說的撞在了一起，驚得周圍的吃瓜群眾相繼逃竄。

    「等……」馮雪想要阻止，但終究還是停了下來，並不是說他想通了，而是因為穆倩柔已經和那大漢撞在了一起，兩人雙拳相撞的瞬間，一股至少有六七級的氣流猛然掀起，將周圍的攤位吹的東倒西歪。

    「那是窩金吧？」馮雪皺了皺眉頭，雖然窩金屬於獨行者，但在這個節骨眼上，旅團沒理由讓他一個人上街啊！

    四下打量一下，果然在圍觀群眾中找到了兩個造型眼熟的傢伙。

    一個做典型的霓虹武士打扮，腰帶間插一把太刀，頭上綁成鳳梨狀，想必是傳說中窩金的死黨信長，而另一個則是淡紫色頭髮（反正我是色盲，究竟是什麼顏色就按我眼裡的來算）的少女，雖然無論是髮型還是服裝看起來都與她的美貌不搭，但還是能讓人一眼看出其美少女的本質。

    「馮雪，要打這隻大狗熊麼？」赤小白將手裡的一串像糖葫蘆一樣的零食塞進嘴裡，含糊不清的說道，誰知還沒等馮雪說不用，一旁耳尖的信長便跳了出來，「我警告你們，不許亂動哦！」

    在話出口的瞬間，馮雪只感到一股惡意忽然湧上心頭，對方使用了念！

    對，不是單純的惡意，而是真正的「能力」！原著中沒有提及的能力！眼前的信長根本不是想像中的強化系！又或者是強化系，但能力卻並非只是提升攻擊速度或者刀刃鋒利度，而是更加奇妙的能力！

    是什麼？

    馮雪的神經緊繃起來，念能力者的優勢從來不是力量、速度這些簡單的東西，而是因為他們不可捉摸的能力！

    即使是看似簡單的能力，很多時候都會爆發出詭異的力量，除了單純的強化系之外，即使是瑪奇那種看似簡單的線，也擁有著從細胞層面縫合傷口的能力，念能力者之間的戰鬥，與其說是鬥力，不如說是鬥智！

    「別擔心。」馮雪一動也不動，他甚至沒有把手舉起來，因為對方的命令是「不要動」，天知道會不會因為馮雪舉手就觸發對方的能力！

    「那傢伙只是個單純地戰鬥狂，想找個合適的對手打一架罷了！」馮雪做出一個無奈的表情，卻不知道觸動了信長的哪根神經，只是一愣，變忽然抱著肚子大笑起來。

    「哈哈哈哈哈！你們的同伴應該也是強化系吧？強化系的傢伙都是這樣，沒辦法沒辦法！」誇張的笑著的信長居然直接找了個稍微乾淨點的地方就這麼坐了下來，「看戲看戲！」

    馮雪沒理會對方的動作，仍舊一動不動，夏彌似乎察覺到了什麼，同樣也沒有絲毫的動作。

    然而，赤小白卻絲毫沒有正在戰鬥的覺悟，伸手從口袋裡掏出一串肉丸，也正是在這瞬間，坐在地上的信長卻以幾乎不可能的動作忽然出刀，那閃亮的刀鋒直指赤小白的脖頸！

    「卡！」赤小白不愧是赤小白，雖然平時有些天然呆，但是對於危險的直覺卻絕對不下於馮雪，在刀鋒及身的瞬間，大量的念氣集中在了手中那串肉丸之上，竟然以穿丸子的竹籤擋住了信長的刀鋒！

    在這一刻，馮雪終於明白了對方的念能力——威脅！

    在做出威脅之後，對方只要違反自己的約定，無論出於什麼狀態下，他都可以砍出極速的一刀！（比如我說，不許低頭，不然我砍你，然後你低頭了，只要你在我攻擊範圍之內，那麼不管此時我在吃飯睡覺還是打dota，就算手裡沒有刀，也會在下一刻拿著刀砍你一下）

    「切，居然擋住了！」信長吐了一口口水，收刀入鞘，在這一刻，強烈的危機感開始出現，一個居合劍客最危險的時候，便是刀還沒有出鞘的時候！

    「小白最討厭別人打擾小白吃飯！馮雪，小白可以揍他麼？」赤小白怒氣沖沖的揮舞著小拳頭，還不忘將剩下一半的肉丸子塞進嘴裡，明明很是憤怒的動作，在這個少女表現出來卻是如此的可愛。

    「既然你已經做出了攻擊，就意味著要賭上生死了吧？」夏彌的身後忽然出現了六七個人影，跡像是分身，又像是人偶，不過無論如何，那應該是夏彌的念獸了。

    「那又如何？在你們做出攻擊的瞬間，戰鬥就已經開始了，不是麼？」信長的念量忽然瘋長，將他身週四米內的一切都籠罩起來，這正是念能力的高級應用，圓！

    「這傢伙交給我吧！」夏彌身後的人影終於成型，那卻是一隻樂隊，每一個人影都是一個手持樂器的樂師，除了按照樂器不同而具備著不同風格的打扮之外，每一個人都與夏彌是同一張臉，這正是夏彌的念能力——隨身樂團。

    
  
  
  
第一百九十章 多出來的一人

  
    夏彌的能力，是割裂自身的音樂天賦，完全將一系天賦剝離出來賦予念獸，從而獲得的猶如分身般的大型樂團。

    每一種樂器的精通，都能夠產生一個分身，同時，分身也能夠繼承夏彌百分之七十的水準。

    但這些分身出現的同時，還會帶走夏彌關於對應樂器的全部經驗和知識，也就是說，夏彌如果放出一個小提琴分身，那麼他自己就不再會用小提琴了，當然，解除分身之後，這部分知識也會回到他的身上。

    同時，這個能力最可怕的地方，在於能夠隨著夏彌的知識儲備不斷地擴充，如果有一天夏彌能夠精通全部的知識，那麼他就能夠一人組成一個兼具東西方樂器的交響樂團，而且因為是同一個人的緣故，絕對不會出現默契度不足的情況。

    聽起來好像對於戰鬥沒什麼用，但是別忘了，夏彌的概念可是震動！

    能夠產生的聲音越多，震動就越多，有了這些震動，夏彌無論是感知還是戰鬥都會極大程度的增強，更恐怖的是，他主修的玄音閣功法更是能在聲音中附加各種效果的修真法訣！

    此時夏彌身後出現的，卻都是手持東方樂器的樂師，琴、瑟、箏、鍾、築、琵琶、二胡七種樂器組成了一個相當典型的古典樂團，還沒等信長嘲笑他是賣藝的雜耍班子時，一陣金戈鐵馬之聲便開始迴響。

    在這一瞬間，信長終於擺正了心態，整個人都開始緊繃了起來，他沒有再如之前那般輕易地出手，而是時刻繃緊著神經，而他持刀的手卻開始放鬆，並且隨著整個人的緊繃，越來越松，甚至到了只是虛虛的搭在刀柄上的程度。

    這正是居合斬中的奧義，不，應該說是奧義中的奧義，只有真正深愔居合之道的高手才能領悟的張弛之道。

    在這一鬆一緊之間，卻是能夠極限的提升出刀的威力和速度，手臂越是放鬆，在出刀的那一瞬間，威力就越是驚人。

    在這一刻，無論是奏起金戈鐵馬之聲的夏彌，又或者是蓄勢待發的信長，都陷入了沉默之中，兩人之間氣勢的交鋒似乎形成了一股強烈的對流，如果此時有人走到兩人中間，說不定會被這股氣勢直接吹飛出去。

    「美女，明明有一張漂亮臉蛋，為什麼不好好打扮一下？」就在瑪奇盯著信長與窩金的戰鬥的時候，馮雪忽然出現在了她的身後，還沒等瑪奇反應過來，他的手便已經抹上了少女的頭髮。

    「嗤！」寒光一閃，瑪奇的指尖略過馮雪胸前，僅差毫釐便能摘下馮雪的心臟。

    這並不是瑪奇手下留情，而是在這瞬間，馮雪便已經做出了閃避。

    「這樣多好，明明很適合長直髮，非要炸成那種亂糟糟的樣子！」馮雪拋了拋手中的頭繩，一副輕佻的樣子看著瑪奇。

    「你這是想與我們為敵麼？」瑪奇沒有在意馮雪輕佻的動作，或者說出身流星街的她若是在意，估計早就死的渣都不剩了。

    「啊呀啊呀，我們不是早就為敵了麼？」馮雪扭頭看了看打的正歡的穆倩柔和窩金，做出一副有些苦惱的神色來，「而且四對三，我們佔優不是麼？」

    「哦？」瑪奇忽然露出一個玩味的笑容，馮雪心頭忽然警兆連閃。

    「小白，小心！」馮雪整個人猛然撲到赤小白的面前，在這瞬間，一道寒光猛然閃過，馮雪連主動開啟AT立場的機會都沒有，便被一柄閃爍著黑光的匕首斬下了一條左臂！

    「馮雪！」赤小白的眼睛忽然通紅起來，整個人爆發出了仿若洪荒猛獸般的氣息，這氣息卻並非外洩，而是要將一切都吞入口口中一般！

    「停！」瑪奇似乎感覺到了死亡的氣味，擁有及其敏銳的直覺的她立刻說道。

    「小白，冷靜！」馮雪一直知道赤小白心裡有一頭猛獸，這並不是開玩笑，作為能夠提前覺醒起源的穿越者，就沒有幾個正常的！

    赤小白那天然呆吃貨的外表之下，卻有著發起瘋來連幻想級的高手們都為之膽寒的恐怖力量。

    此時此刻，這恐怖的氣勢讓若黑洞一般，掠取著周圍的一切能量，所有的視線、感知在觸及赤小白的瞬間便被吞噬殆盡，在外人看來，此時的赤小白就像是一團漆黑而混沌的不明色塊，不斷將這世界染上渾濁的色彩。

    「小白，冷靜！」馮雪冷冷的從地上撿起自己的左手，就這麼按在傷口上，「給我一片象拔。」

    「……」赤小白的身體忽然一頓，整個人忽然軟了下來，雖然沒有具體的轉變，但這種氣質上的變化就好像忽然從大理石材質變成絨毛玩具一般。

    「給！」赤小白忽然哇的張開嘴，然後從嘴裡拿出了一盤晶瑩剔透的切片，如果忽視這東西從哪裡取出來的話，任何人看了都會覺得胃口大開。

    排除那蛋疼的位置，赤小白這個自帶的空間還真是很好用的食物儲存點呢。

    雖然赤小白的儲物空間裡時間會流失，但是在馮雪的見一下，她直接弄了一台核能冰櫃放在嘴裡……阿不，那個空間裡，也算是彌補了一點食物放不久的麻煩。（巴別塔世界搞不出核彈，但是可以產生民用級別的核能器械，但是這些器械的核反應堆在巴別塔世界的規則下，只能作為能源，如果想要引爆，最多也就只有煙花爆竹的程度，而污染也會在瞬間被世界意識抹掉）

    馮雪抓起一片凍的邦邦硬的象拔塞進嘴裡，用力咀嚼幾下後，他的手臂便開始產生一種不自然的蠕動，沒過多久，那手臂便已經連在了原本的位置上，微微活動一下，手指的動作卻沒有絲毫的延遲。

    但馮雪很清楚，這只是表面上癒合了，無論是血管還是神經都處於十分脆弱的狀態，日常活動還沒問題，想要戰鬥的話，至少還得一晚上的修養。

    不過此時馮雪卻沒有管那麼多，一口將盤子裡剩下的象拔吞下去，感受著美食細胞不斷汲取美味修補身體，一旁的赤小白看馮雪吃的開心，一絲絲口水流了下來，卻又克制著不能去搶馮雪的「藥」，只能氣呼呼的坐在地上，從嘴裡吐出各種各樣的小吃，就這麼吃了起來。

    此時馮雪卻沒心思安慰赤小白，他的眼睛死死的盯著那個斬下他左手的黑衣人。

    就在這時，馮雪忽然用一種瑪奇聽不懂卻能夠理解意思的語言問道：「……」

    
  
  
  
第一百九十一章 華小恆

  
    「你這樣對同族出手真的好麼？」馮雪如此問道，他眼前的黑衣人顯然是一個東方人族穿越者，而其看起來，似乎有些熟悉的樣子，只可惜黑紗蒙面之下，馮雪竟然想不起究竟在哪裡見過。

    不過這並不妨礙兩人的交流，作為東西方人族天才交流賽，雖然沒有嚴禁同族廝殺，但潛規則從來都是先把異族踢出去，然後再開始內戰。

    為了避免瑪奇的懷疑，同時也為了增加些許神秘感，馮雪甚至直接用通用語問道。

    「桀桀桀桀……我只是為了還你這一下罷了，畢竟你可是我出道以來第一次失手啊！那一次，我可是直接被你打碎了胸骨啊！」黑衣人將匕首收回腰間，發出陰仄仄的笑聲。

    「我不記得有襲胸妹子的習慣！」馮雪歪了歪腦袋，不是他裝蒜，而是他真的不記得有和女性穿越者戰鬥的經歷，沒錯，雖然對方一直壓著嗓音，但是馮雪能夠根據體型很清楚的分辨出，對方絕對是個妹子！

    「你才是女的，你全家都是女的！」那黑衣人一把拽掉自己的面巾，一臉怒火的盯著馮雪。

    「啊！我想起來了，你是華……華小恆！對！就是這個名字，話說你這偽娘偽的可真是地道（方言，正宗的意思）！連骨架都不像男人了……」馮雪攤攤手，眼前這傢伙似乎對於自己的潛行能力很自信的樣子，看樣子自己上次確實把他打擊的不輕。

    「偽娘你妹！我只是還沒有發育！對，等我長出鬍子，就不會被叫做偽娘了！嗯，就是這樣！」華小恆似乎對於被稱作偽娘有一種恐怖的執念，聞言瞬間便歇斯底里起來，整個人，嗯……就像是神經病發作了一樣！

    「你們認識？」呆愣了一瞬的瑪奇忽然反應過來，用一種有些危險的眼神盯著華小恆，似乎只要華小恆的回答不正確，便會先殺了他一樣。

    「嗯，同族，以前交過手，被打碎了胸骨……」華小恆很淡然的點點頭，不過話說，你要是淡然的話，就不會總把胸骨掛在嘴上了！

    「有趣啊！女人，你真的很有趣！」就在三人還想繼續說點什麼的時候，一個咆哮聲忽然響起，卻是窩金的大嗓門。

    「若不是現在旅團人數滿了，我真想把你也拽進來！」只見此時，窩金卻是和穆倩柔成對峙之態，兩人的臉上都洋溢著興奮的笑容，武道家用拳頭交心，這話說的沒錯，兩人不論正邪善惡，在剛才的交鋒中，卻完全爆發出了自身對於「武」的熱情與專注，這使得兩人此刻看起來確實異常的合拍。

    「窩金！」瑪奇不滿的叫了一聲，明明敵我未明，卻大大咧咧地說出旅團的名號，瑪奇對此很是不滿，不過她的直覺告訴她接下來不會有事，倒也沒有多說，然而就在這時，一股鋒銳到難以形容的氣勢忽然爆發開來，幾人才想起信長和夏彌的戰鬥還沒有結束。

    兩人的氣勢此刻已經積蓄到頂點，信長已經感覺到自身似乎已經承受不住夏彌音樂的壓力，再拖下去便不可能再拔出刀來，而作為劍客的執著，卻不允許他連刀都無法出鞘便宣告失敗，於是，在這自身氣勢攀登到頂峰的一刻，拔刀出鞘！

    耀眼的刀光劃破蒼穹，任何言語在這一刀面前都是如此的蒼白無力，那一道刀光彷彿能夠劃破天際，劈開世界一般，化作一道危險的直線，在還沒有反應之前，便已經宣告消失。

    「切！」信長不滿吐出一個感慨，一屁股坐在了地上，剛才那一刀中凝聚了他的精氣神，可謂是目前為止在不自毀的前提下，所能夠發揮出的極致了，然而，這一刀，居然寸功未立！

    寸功未立，這個詞其實誇張了，因為此刻的夏彌顯然也並不好受，原本的七人樂隊此時已經完全消散，而夏彌也不停的咳著血，而在他的胸前，赫然有一道淺淺的刀痕。

    然而對於信長來說，敵人沒死，那就是寸功未立！

    「沒死麼？」夏彌心裡卻是淡淡的無奈，確切的說，他已經死了！而且死了七次！

    沒錯，隨身樂團可不只是協助演奏那麼簡單，它們還相當於夏彌的替身，在遭受到致死打擊的時候，可以以一個替身的毀滅為代價擋下這一擊，而毀滅的替身在一個月內都無法出現，這意味著夏彌連帶著替身的那一部分樂器能力也會被封印一個月。

    不止如此，替身之所以能替死，主要是因為其中包含了夏彌的靈魂碎片，分割靈魂碎片是一種危險的事情，替身毀滅，自然也意味著那部分靈魂碎片被破壞，哪怕只是再微小的一點，恐怕也會對靈魂造成不可磨滅的損傷。

    不過對於穿越者來說，只要回到巴別塔世界，別說是靈魂受損，就算是只剩一點真靈，只要命魂沒有耗盡，天地二魂沒有徹底消散，就能夠救的回來！要知道，那麼多被拆掉的主神可不僅僅只是拿來做學生證那麼簡單，主神的全身修復同樣也被學院鑽研了個透徹。

    「一劍七殺麼，想不到我也享受了一次海格力斯的待遇……」夏彌苦笑著站了起來，看向信長的眼神越發的忌憚了，原著中幻影旅團的表現其實並不很強，雖然能力各具特色，但是真實殺傷力是個超凡就能夠做到，然而當這些極道強者的底牌暴露出來的時刻，穿越者們才會意識到教科書中不斷重複的那句「不要迷信原著」有多麼的重要。

    隨著替身的崩滅，夏彌身前的刀傷在快速的癒合，同時，他的精神也越發的萎靡起來。

    「看你們的情況，也不是能信任我們的樣子，今天就到這裡吧，不過下次見面，我們可是會找回場子的！」馮雪給華小恆打了個【有空交換情報】的暗號（穿越者基礎教材，用於不方便說話時穿越者間的溝通），同時對瑪奇說道。

    「放馬過來！」窩金似乎還想在打一架，不過這貨終究不是表面上那種沒腦子的傻瓜，他只是一根筋而已，在看到瑪奇的眼色之後，終究還是撇了撇嘴，抗上信長離開了。

    「喂喂，放我下來！你這混蛋！」隨著四人的離去，信長的哀嚎還在耳邊迴盪……

    
  
  
  
第一百九十二章 友克鑫市的格局

  
    「華小恆的情報到了。」馮雪從一隻松鼠身上解下用漢語書寫的情報，然後把之前逃跑的芮絲和比克森恩特亞的情報綁了上去，順便餵了松鼠一些食物後，轉身和三人商量著。

    「那個偽娘說啥了？」夏彌臉色慘白的靠在沙發上，看樣子一連失去七個替身對他的傷害確實不小。

    「友克鑫市現在的情況不太妙，按照華小恆的情報，西方人族控制了十老頭為首的黑幫勢力，還有兩個人和主角纏在了一起，雖然東方人族還剩七個人，但是勢幾乎完全被西方人族佔據了。」馮雪看著手中的紙條，眉頭皺的有點緊。

    「那個華小恆是什麼來頭，情報可靠麼？」穆倩柔對於這種刺客型的穿越者很沒有好感，說話時不由自主的帶上了些許輕蔑。

    「可靠應該還是可靠的，畢竟上頭有大佬盯著，如果公然賣隊友回去肯定要吃處分，至於情報來源……他的概念應該是存在方面的能力，可以把自己的存在感降低，同時還有一部分控制影子的能力，要想神不知鬼不覺的查出穿越者的動向應該是沒問題的。」

    「那不是和你一樣？」夏彌有些詫異的看著馮雪，一般來說，概念這東西除非是同一家族，不然很少會出現如此相似的情況。

    「不一樣，我的概念是虛數，屬於統帥型概念，陰影、存在感都只是被支配的存在，而那傢伙的本質就是存在，能夠很輕鬆的把自己的存在感消弱到近乎沒有的程度，上次在饑荒世界，只有我和赤小白兩個人在場的情況下，居然差點就被他得手了。至於陰影能力，我覺得那應該是他的靈魂功法或者起源的效果，和概念無關，不然沒理由會被我的虛數概念反制。」說到這裡，馮雪不由得講述了一下上次饑荒世界中的遭遇。

    「這麼說來，這次西方人族除了女巫芮絲，戰神神裔比克森恩特亞以外，還有三個人咯？那小子有沒有說他們的能力。」

    「沒有。」馮雪把紙張攤開，上面只是大略的說了一下當下穿越者主攻的勢力。

    黑幫那邊由一個喜歡穿著一身鮮紅洋裝的女性穿越者把持著，那女人似乎與當初伏擊馮雪四人的穿越者有某種關係。

    女巫芮絲在伏擊了馮雪四人後行蹤不明，懷疑躲進了某個黑幫人事的大本營，又或者通過某個渠道直接進入了貪婪之島，不排除這之後有那個女人的手筆。

    主角那邊則是兩個別說外貌，連性別都無法判定的傢伙，不過這並非是因為對方有意遮掩，而是小傑的直覺過於強大，以至於華小恆根本無法靠近，不過可以知道的是，哪兩個人不是庸手，甚至已經協助酷拉皮卡幹掉了兩個旅團成員，不過究竟幹掉了誰，華小恆的情報裡並沒有提到。

    至於之前遇到的那個戰神神裔比克森恩特亞則是在那個為了愛人收購貪婪之島的大富豪巴特拉家裡當差，看樣子是最先能接觸到貪婪之島的傢伙，而且那傢伙如果在人員選拔上插一槓子，東方人族很可能莫名其妙的被淘汰而無法進入貪婪之島。

    也正是因為出於這個想法，目前東方人族的穿越者都在想辦法繞開巴特拉，正好幻影旅團空出了兩個位置，目前華小恆和某個穿越者已經成功加入。

    至於最後那個東方人族穿越者，華小恆給出的情報只有四個字——深不可測，至於其他，一概沒有，看樣子是有些忌憚。

    「你們怎麼看？」馮雪揉了揉自己的左手，雖然神經已經完全接駁，但是活動起來感覺還是有些生澀，看樣子沒個兩天是好不了了。

    「還能怎麼辦？這個華小恆雖然不太可能在請報上作假，但是裡面私貨很多啊！」夏彌半死不活的靠著在沙發上，臉色不太好看，「比克森恩特亞那個傢伙的能力很怪異，單挑的話雖然打不過穆倩柔和赤小白，但是咱倆現在狀態都不太好，被抓住機會用了祭壇可能就要跪，要不我們也想辦法用些盤外招？」

    「盤什麼盤！」穆倩柔「啪」的一下給了夏彌一個腦瓜崩，「那傢伙是我的獵物，老娘一定讓他知道臨陣逃脫有多麼危險！」

    「穆倩柔說的沒錯，我們直接在巴特拉召集遊戲者之前幹掉他就行了。」

    「可是保不齊其他穿越者也抱著這個心思！西方人族現在掌握著勢，恐怕我們剛剛進城，蹤跡就已經被他們掌握了，現在指不定就有多少狙擊槍在窗外指著我們呢！」夏彌說著，指了指窗外。

    「外面有狙擊槍？」赤小白下意識的把頭伸到窗口，只聽砰的一聲，小白便摔倒了地上，她的小腦袋上，此刻正有著一個紅紅的小點。

    「他喵的還真有狙擊手？」馮雪這一下可驚住了，要不是赤小白的百分百強化系，再加上她的概念本身就有減弱動能的特性，不然這一下就要減員了！

    「小白生氣了！」赤小白的身上燃起了熊熊的火焰，那並非只是開玩笑，而是她的饕餮美食細胞的力量具現後，所放出的狂暴氣息，那是彷彿黑色火焰般的魔性氣息！

    「等……」夏彌剛想說話，卻被馮雪攔住了。

    「今天她差點黑化了，雖然被我攔住，但是反轉衝動畢竟不是那麼好克制的東西，堵不如疏，讓她發洩一下也好，想要把野獸困在籠子裡總是不現實的。」馮雪默默地看著氣勢如龍，威壓如魔的赤小白衝出窗外，他很難把這個恐怖的身影和平時總跟在他身後撒嬌的天然呆小吃貨聯繫在一起。

    不過……一旦接受了這種設定，總覺得意外的萌啊？

    馮雪此刻深深的懷疑，自己的性癖是不是出現了某種問題，不，也許早在他撩了留姬的時候，就已經出問題了吧？

    夜色在慢慢轉暗，赤小白的殺戮卻還在繼續，她從下午殺到傍晚，從城南殺到城北，手起刀落手起刀落，連眼都不眨一下！

    更可怕的是，她眼睛連酸都不酸一下，在將所有的黑幫份子打成兩個小餅餅之後，赤小白仍舊是那一身不染纖塵的白衣回到了旅館，嘴裡只有一句話——

    「馮雪，我餓！」

    
  
  
  
第一百九十三章 警惕薔薇

  
    「今天晚上窩金可能要死，我們要去幫忙麼？」穆倩柔捏著拳頭，對於幻影旅團的殺人如麻，幾人都不太在意，或者說除了初出茅驢的菜鳥穿越者和遲早被自己害死的聖母以及聖母婊之外，大家都不會在意。

    幻影旅團是一個親友團，是由一群生活在最惡劣社會環境下的底層群眾獲得力量後形成的組織，他們在乎的只有同伴，別的一切都無所謂，也正是因為如此，打從一開始他們就沒有將自己當做是與其他人同樣的生物。

    不是同類，便可以無視甚至蔑視其存在，這種作風和人道穿越者是如此的相似，以至於幻影旅團對於穿越者來說一直是人氣頗高的團體，甚至曾經有——「穿越獵人位面不加入幻影旅團就好像沒穿越過一樣」這種說法。

    「華小恆那傢伙跟著，沒問題，我比較擔心的是主角身邊那兩個不知名的穿越者，他們能在這個時期參與到狩獵幻影旅團的行動中，就意味著他們走的是酷拉皮卡那條線，而酷拉皮卡是如此難以取信的，他對任何人都抱以警惕，更別說讓他們參與自己的復仇行動了。」馮雪揉了揉腦袋，友克鑫市不愧是黑幫掌控的城市，即使赤小白在外面殺了個血流成河，也沒有任何警察或者類似的組織出現，反倒是一群黑衣人在打掃完戰場後比那默默消失了。

    「也許是假扮成窟盧塔族遺民呢？比如老版動畫裡的原創劇情裡，就有海難失事的窟盧塔族，只要有一對憤怒時會變成緋紅色的眼睛就沒問題了吧？」夏彌休息了一下午，臉色倒是好了不少，不過畢竟是靈魂受到了損傷，除非能搞到什麼修真級別的天才地寶，不然也只能回巴別塔世界再做處理了。

    「誰知道呢，反正情況不容樂觀，我打算晚上帶著赤小白一起去黑幫總部一趟，總要弄清楚那個所謂的穿著紅衣服的女人是什麼角色，萬一那貨腦子一抽，弄一發『貧者的薔薇』把友克鑫市炸了，除了我和小白，所有人都得玩完，不，就算是我倆的美食細胞，也不一定能扛得住薔薇之毒，畢竟那是完全針對生物細胞所產生的特殊毒素。」馮雪對於薔薇的恐懼絕不亞於蟻王，確切的說，對於蟻王，馮雪還有很多種策略可以用，但是對於薔薇，他能做的僅有硬抗，以及跑。

    在馮雪的認知裡，薔薇絕對不是前世那些人猜測的核彈，薔薇之毒也絕非什麼輻射。

    什麼叫做貧者的薔薇？因為其產量高，成本低，能量產！而且特別註明深受貧窮小國的喜愛。

    這能是核彈？

    根據馮雪的推測，薔薇很可能根本就不是炸彈！

    那有人就要問了，不是炸彈能炸死蟻王？

    但問題就在這裡，在馮雪看來，爆炸只不過是薔薇發動的前提！

    那個爆炸後的薔薇狀煙霧也根本不是煙霧，而是真正的薔薇本體！

    薔薇很可能是從黑暗大陸帶回來的某種劇毒植物的種子！而薔薇爆炸時那遮天蔽日的大小，放在黑暗大陸，也只是普通花卉的程度而已。

    但是就如世界樹只能長成幼苗一樣，薔薇在人類世界因為水土不服，根本無法開花，那麼怎麼辦？某個天才科學家利用了爆炸，在一瞬間提供足夠的能量，那薔薇的種子在吸收了巨大能量的瞬間，完成了開放，又因為能量來得快去得快，剛剛開放，便凋謝了，而凋謝的同時，薔薇所蘊含的劇毒也便釋放出去，成為了恐怖的武器（是不是想到了富奸老賊的另一本宅時代漫畫？沒錯，就是幽游白書中藏馬的魔界植物召喚，實際上，就連念能力本身的原型，也在幽游白書中後期出現過）。

    順便一提，關於那毒，馮雪覺得很有可能是薔薇的種子或者孢子，就好像現實中一些植物那樣，通過爆炸將孢子或者種子送到更遠的地方，只不過因為人類的身體不像黑暗大陸的生物那樣富有「營養」，所以即使吸乾了人類的營養，也無法開花，而人類被吸乾了「營養」，基因鏈斷裂，所以就掛了，看起來就和中毒一樣。

    也正是因為薔薇是植物的特性，才使得量產變成了可能，成本也相對低下了許多，只要找個無人環境引爆一枚薔薇，便能夠獲得海量的薔薇種子。（這裡之所以是猜測，是因為馮雪根本接觸不到詳細的記載，薔薇這種大殺器就算被帶回巴別塔世界，也會被嚴格封鎖，要麼成為清理異族的武器，要麼成為大家族的底牌，總之是不會讓低級穿越者輕易接觸的東西）

    至於這種東西美食細胞是否扛得住，是否能在自己被幹掉前先幹掉它們？

    馮雪對自己的美食惡魔表示懷疑。

    雖然他堅信美食細胞無物不吃，但那也要覺醒級的美食細胞才行，至於他這種才剛剛覺醒了超感知，比美食俘虜開篇時的阿虜還要鶸（開篇阿虜確實很弱，釘拳五連發手臂都受不了了，要知道現實世界都有能夠二重勁甚至三重勁的高手）的傢伙，恐怕在接觸的瞬間就要說再見了吧？

    而如今，掌控了十老頭為首的黑道勢力的那個女人，顯然有可能搞到這種大殺器，為此，馮雪將其定為了第一清除目標。

    「那分開行動吧，我正好也有筆賬想和比克森恩特亞算算！」穆倩柔捏著拳頭，發出卡嚓卡嚓的響聲。

    「話說就我一個看『家』？馮雪你的手臂不是還沒恢復麼？有赤小白應該足夠了吧？你留下和我一起看家唄？」夏彌忽然意識到，似乎自己要被留下來了，連忙說道，並不是他不想出門，而是他現在的狀態下，對付劇情人物還好，遇上穿越者幾乎就是送菜。

    「你覺得我會放心小白自己去搞事？」馮雪不知想起了什麼，臉色忽然黑了下來，「換你你放心啊？」

    「額……」夏彌看了看剛剛吃完一塊點心，正在舔著手指的赤小白，明顯噎了一下，只能幽幽的回答——「不放心。」

    反倒是赤小白仍舊很開心的吃著點心，絲毫沒有自己正在被別人調儻的覺悟，或者說，赤小白根本不在意別的調儻，她是一個很簡單的女孩子，只要能吃飽，別的什麼都不重要，嗯，就是這樣，只要能吃飽就行！

    
  
  
  
第一百九十四章 幻影旅團的二人組

  
    「喂，新人，你確定這裡沒有拍賣品麼？」拍賣行外，飛坦非常不爽的問道，明明都已經走到拍賣會現場，卻被告知什麼都沒有的感覺，任何人都會覺得不爽。

    「嗯，我的能力告訴我，這裡沒有任何可以稱得上是寶物的東西！」被稱為新人的年輕男子敲了敲太陽穴，如果馮雪在這裡的話，就會認出這正是被因為沒能抗住夢魘之書的力量而被自己撿了便宜的穿越者。

    恩，就是秋華睿。

    雖然在夢魘之書的作用下SAN值歸零，但是那個洞窟似乎在饑荒世界有著某種重要的意義，雖然有著為數不少的夢魘生物，卻沒有任何一個襲擊過他，在他醒來之後，竟然硬是靠著馮雪留下的肉乾撐到了最後。

    如今，他正是靠著自己的「尋寶」概念加入了減員的幻影旅團，成為了一名新人。

    「這次的買家裡有為數不少的人體收藏愛好者，今天說不定就是他們的專場，會不會是你的能力把那些作為拍賣品的身體組織當做普通屍體了？」俠客摸著下巴，那是大部分智者都習慣做的動作，似乎是下巴上的某個腺體在思考時會讓人下意識的觸摸。就好像男人鼻子上有一個腺體在說謊時會讓人不自覺的想摸一樣。

    「別小看我的能力，不管是屍體、殘骸、礦物、古董甚至是記載了某種史前歷史的文案，只要這世界上有將其視為寶物的人，我就能夠感應到。」秋華睿提到自己的專長，那副怯懦的樣子頓時消失無蹤，變得自豪起來。

    「不管是珍貴的屍體，還是某個明星用過的發卡之類，都在我的感知之內，既然我感覺不到寶物，就說明這裡沒有任何值錢的東西！當然了，你要是覺得那些保安腰裡的手槍值錢的話，那麼同等級的東西倒是不少。」

    「算了，抓個人問問就是了！」忽然一個聲音不知道從哪裡傳來，不過大家都是一副習以為常的樣子，那正是馮雪的另一個老熟人——偽娘華小恆。（偽娘兩個字是多餘的！by華小恆）

    不多時，一個身穿黑色西裝，看起來頗為貴氣的傢伙被華小恆提溜了出來，雖然幻影旅團的大家都能看得到，但是華小恆這一路走來，卻沒有任何一個保安做出哪怕一丁點的警覺，即使華小恆提著的人在不停的大叫也一樣。

    「兩個新人的能力都超好用啊！」窩金大笑著拍了拍華小恆的肩膀，發出嘎吱嘎吱的聲響，若非華小恆好歹也經歷過鍛體訣的修業，恐怕這一下至少也要骨裂！

    「這傢伙是金庫管理員，我覺得他應該會知道些什麼，所以就抓來了，順便一提，金庫我進去過了，確實啥都沒有。」華小恆把男子扔在地上，一副「接下來就看你們的了」的表情。

    「交給我了！」飛坦留下一句話，拎著那男子鑽進了公共廁所，不一會，裡面便傳出了微不可查的哀嚎聲，顯然是被堵住了嘴巴。

    「俠客的能力不能直接控制麼？」華小恆歪了歪頭，對於旅團這種需要刑訊逼供的做法很是奇怪，他並沒有提派克諾坦，實際上也不能提，對於派克諾坦的能力，旅團似乎沒打算跟他們兩個剛剛加入，還沒有建立任何信任的新人提起。

    「很抱歉，我的能力是用手機控制，就好像操作遊戲人物一樣，頂多讓他們說一些我編輯好的話，別的就無能為力了。」俠客攤攤手，也不知道到底是真話還是假話，實際上，對於任何非強化系能力者來說，怎麼隱藏自己的能力也是必修課，不，很多強化系能力也是需要隱藏能力的。

    不一會，飛坦毫無表情的走了出來，看他的樣子，似乎毫無成就感。

    「沒骨氣的傢伙，打了一頓就說了，據說是在幾個小時前就把拍賣品轉移了。」飛坦一副不爽的語氣說道，雖然臉上看不出表情，但是他的語音卻完全能夠顯示出他的情緒。

    「轉移了？」窩金一把捏碎了手中的飲料罐，「怎麼可能？這簡直就像是事先知道我們會來似得！」

    「嗯，據說是十老頭手下的一個叫做陰獸的執行部隊，從傳言上來看，應該是由念能力者組成的，之前其中一個叫做梟的彪形大漢來過，然後在金庫裡轉了一圈後便離開了，不過金庫也同時就空了。」

    「和小滴類似的能力麼？」俠客皺了皺眉頭，這是當他不能或者不方便決斷的時候才會出現的表情，似乎是覺得「叛徒」這個沉重的字眼必須要由團長來決斷的關係，俠客準備給團長打個電話，然而……

    「我們似乎被包圍了！」瑪奇佈置在周圍的「線」被觸動了，這意味著有大批人馬朝著這裡趕來，不管是不是意外，這都不是什麼好兆頭。

    「沒想到這麼快就被發現了，是因為那傢伙？」窩金臉上露出一個危險的笑容，他瞪了瞪房間裡那具被飛坦玩壞了的屍體，又頓了一下，「還是說，我們中出了個叛徒？（想歪的自己面壁）」

    「現在不是說這些的時候，話說這群黑幫分子是打算在鬧市區開戰麼？」俠客叫停了窩金的危險發言，這種時候內訌無疑是不可取的，作為無數次遊走於生死線上的亡命之徒，他並不會因為敵人的弱小而放鬆警惕。

    「誰知道呢，說不定是覺得可以靠人數抓住我們也不一定。」窩金揉了揉肩膀，「這種時候，大開殺戒也沒問題吧？」

    「當然，這不是一開始就決定好的麼？」作為團長不在時旅團的臨時大腦，俠客露出了與他陽光青年外表不同的血腥氣勢。

    ……………………

    與此同時，趕到友克鑫市中央區的馮雪卻撲了個空，不，也不能這麼說，因為他的眼前正站著一群黑幫分子，同時，還有一個戴著尖帽穿著斗篷的女人，那可不就是夏彌提到過的芮絲？

    「你說啥？不在？」馮雪盯著芮絲，在知道了對方擅長各種詛咒之後，他可不敢給對方機會，即使對方目前表現得很配合也是一樣。

    「是啊，小帥哥，那個死女人帶著陰獸出門了，所以，你要是想找她麻煩，就去追吧！」芮絲擺出一副迎風賣笑的模樣，但由於長相實在與自身喜好偏離甚遠的關係，馮雪沒有一點動心，反而有些噁心。

    「既然正主不在，就先幹掉你減少一點參賽人數吧！」

    
  
  
  
第一百九十五章 巫婆？巫婆！（第一更）

  
    戰鬥開始了，本以為會是一場碾壓戰的馮雪，此時卻意外的陷入了麻煩，不知道為什麼，這些明明只是龍套的黑幫分子，此時表現出來的戰鬥力卻是如此的強大。

    赤小白仍舊如同虎入羊群，但卻不再像是下午那樣的一拳一個，這些黑幫分子此刻彷彿喪屍一般毫無痛感，即使手腳被打斷，全身的骨頭都被雜碎，只要還活著，總會想盡一切辦法繼續戰鬥。

    「哦呵呵呵呵呵！」名為芮絲的女人發出尖銳的笑聲，聽起來與童話故事中那些反派巫婆真是一般無二。

    不，更相似的還在後面，因為這個傢伙居然不知從哪裡掏出一個巨大的瓦缸，就這麼在大樓前升起一堆篝火，然後不斷的往鍋裡扔諸如蝙蝠翅膀，老鼠尾巴之類的東西，那一鍋濃稠而散發著刺鼻氣味的液體不斷地蒸騰出黑色的煙霧，在馮雪意識到不對的時候，這些煙霧已經彷彿有著自我意識一般鑽進了黑幫分子的身體，於是那些骨骼寸寸碎裂，身體被打成肉餅的傢伙們，便再次爬了起來，瘋狂的向著小白和馮雪發起攻擊。

    「這他喵的是女巫還是生化危機啊？」馮雪的左手還沒有回復，甚至連弓都握不住，只能以肉搏對敵，然而，拳拳到肉的攻擊打在這些本應只是普通人的黑幫分子身上，卻像是打在了厚厚的皮甲上一樣，掀不起一絲波瀾。

    「這正是喪屍藥劑啊！」芮絲大笑著，不斷將各種各樣看起來就讓人發毛的東西投入瓦缸裡，煙霧由黑變紫，吸收了這些煙霧的黑幫分子竟然長出了尖牙和利爪！

    「小白撐住！」馮雪腳下踩動飛鐮腳，整個人朝著攪動瓦缸的芮絲衝了過去，其實要是交給小白，突圍起來應該會更加容易，但是馮雪卻沒把我拖住那些喪屍化的龍套。

    拳頭砸在了瓦缸上，卻什麼事情都沒有發生，那瓦缸的硬度超過了馮雪的想像，饒是他十成力道的一拳，也被這瓦缸硬生生的吃了下來，除了鍋中那噁心的液體蕩漾起了些許泡沫之外，再沒有任何動靜。

    「哦呵呵呵呵！如果這詛咒之甕這麼容易被破壞的話，你以為我還會在大庭廣眾之下拿出來麼？」芮絲發出尖細的笑聲，雙手拄著木棍不斷在瓦缸中攪拌，一股股刺鼻的味道不斷地從缸中發出。

    不知不覺間，馮雪只覺得自己忽然有些發暈，一種乏力感忽然湧上心頭。

    「有毒？」馮雪這麼想著，卻發現自己完全沒有中毒的症狀，自己竟然不知何時已經中了芮絲的詛咒！

    馮雪忽然覺得不能再拖下去了，就算赤小白再怎麼強大，食慾一直都是制約著她力量的枷鎖，這樣下去，她很快就會因為飢餓而陷入自食狀態，到時候，要麼是赤小白毀掉這座城市，將一切能吃的東西啃食乾淨，要麼，就是她自己因為過度消耗而死。

    就在此時，馮雪忽然發現了些許不對，因為他來到芮絲面前許久了，但卻沒有遭到任何「喪屍」的攻擊，同時，芮絲也沒有任何攻擊自己的想法。

    「制約？」馮雪腦中忽然出現了這樣一個詞，念能力集中到雙眼，那名為「詛咒之甕」的瓦缸果然是由具現化系的念能力所創造出來的裝備。

    芮絲此刻的狀態，恐怕就是發動能力所需要的條件了吧？

    想到這裡，馮雪忽然輕鬆起來，他乾脆大大咧咧的坐在那裡，一副坐等芮絲消耗的樣子，實際上卻是暗暗開啟了噩夢光環。

    「！」芮絲發現馮雪忽然不再動作，反而有些著急了起來，「沒錯，我在發動詛咒之甕的時候確實不能攻擊，也不能移動，但是你的搭檔又能撐多久？實話告訴你，老娘的詛咒之甕可以持續三天三夜！」

    「呵呵！」馮雪發出兩聲輕笑，只是淡淡的看著正在一拳一拳將「喪屍」砸扁，然後再砸成長條，最後砸成肉泥的過程，然而饒是如此，這些已經看不出原來長什麼模樣的黑幫分子卻仍然如同橡皮泥一樣將自己捏成一個大概的人形，然後再次朝著赤小白撲上去。

    此時馮雪無比慶幸赤小白在今天下午就已經發洩過自己的反轉衝動，不然要是這時候爆發，恐怕連馮雪都要被吃掉。

    時間過得並不快，無論是赤小白，芮絲還是馮雪都彷彿陷入了凝滯的時空中，每一分每一秒都是那樣的煎熬，一種讓人喘不上氣來的壓力，開始不斷地侵蝕著穿越者們。

    「差不多了。」馮雪意識到赤小白已經快要到達極限了，再這麼下去，就算勝利了，小白也要有那麼幾天無法回復，自己的小隊已經有兩個病號了，穆倩柔又去找比克森恩特亞決鬥，就算贏了估計也是一身傷，倒是後四個病號面對三個不知道深潛的西方人族，再加上三個不知道是敵是友的同行，實在是太被動了！

    「就這樣吧！」雖然還沒有到達最佳時機，但是馮雪還是決定發動能力，只見他慢慢悠悠的從懷中取出一本便簽簿，開始在上面書寫，並非是馮雪刻意放慢速度，而是因為他已經被詛咒折磨的只剩這些速度了。

    芮絲心中此刻也是焦急萬分，她並不知道馮雪的底牌究竟是什麼，也不敢貿然停止自己的能力，雖然只要終止「詛咒之甕」，只需片刻就可以殺死馮雪，但那些因為詛咒之甕而存在的「喪屍」也會在解除能力的瞬間「死亡」。

    以那不斷戰鬥的赤小白的速度，芮絲絲毫不懷疑對方能在自己殺掉馮雪之前來到自己面前，然後把自己一拳打成兩個小餅餅！

    就算來得及，用自己的命去換馮雪一命，為西方人族的勝利打下基石，芮絲自問沒有那麼高尚！

    就在這時，馮雪也終於寫好了便簽，用力的撕下一頁，就這麼貼向了「詛咒之甕」。

    雖然芮絲以自己不能移動，不能攻擊，換取了詛咒之甕的不可破壞，也不能被自己之外的任何人投入物品，卻沒有限制別人接觸，就好像遊戲王中不會被效果破壞的怪獸卻沒有對企鵝兵的抗性一樣，馮雪輕而易舉的將便簽貼在了「詛咒之甕」的外壁上。

    「啊！」伴隨著一聲尖叫，芮絲卻好像見了鬼一樣四下打量著，「我的詛咒之甕呢？怎麼會變成夜壺的？」

    
  
  
  
第一百九十六章 殘存的念（第二更）

  
    念能力者的戰鬥就是互相拆解對方能力的過程，像龍珠那樣一個戰鬥力一億的就能吊打五個五千萬戰鬥力的情況是絕對不會發生的。

    就如同庫洛洛，只靠幾個醬油技能個，就陰死了專精戰鬥的西索（雖然復活了）。

    當念能力被克制，而自己又沒有意識到的時候，結局往往就已經注定了。

    當芮絲的【詛咒之甕】在眾目睽睽之下化作夜壺的瞬間，芮絲崩潰了，因為她發現自己甚至無法再次具現，不過這也難怪，她的詛咒之甕本就沒有消失，又如何再次召喚呢？

    馮雪的【定名者的惡作劇】其本質便是欺騙，在能力之下，任何無法通過意志鑒定的對象都會收到騙術的影響，就連世界也不例外（如果世界意識沒有像蓋亞那樣凝聚出人格，本身的抗性是很低的，很容易騙）。

    所以，有了世界規則的加持，這「夜壺」直接受到了世界的肯定，不論是誰看到，第一個想法絕對是先上去尿一泡……

    沒有了芮絲繼續投入材料，周圍濃濃的黑紫色煙霧逐漸散去，那些早已不成人形的血肉傀儡瞬間化作肉醬，鋪滿了整個戰場，不過赤小白的體表似乎有著自動阻擋或者說是清潔的力量，即使是這樣血肉四濺的場景下，依然保持著不染纖塵，白衣飄飄的女神形象，當然，這要排除她含著手指的饞樣。

    「別殺我……」芮絲抱著腦袋，做出一副柔弱女子的樣子，企圖獲取同情，然而，異族就只是異族，接受了十六年巴別塔教育的馮雪對於西方人族的同情心甚至還比不上劇情人物。

    「不可能！」馮雪的右手被濃郁的靈魂粒子包裹，化作尖銳的利刃，直插芮絲心口。

    不過在這一瞬間，馮雪的餘光忽然掃到芮絲臉上露出了一個陰險的笑容。

    一絲警兆猛然在馮雪心頭響起。

    穿越者的第六感已經不再是單純的直覺，那是一種真正可以用來依靠的感知，在這一刻，馮雪已經來不及收力，只得稍微偏了些許，從直接捅破心臟，變成了從心臟邊擦過，此刻，馮雪的手已經插入芮絲的胸口，只要稍一用力，便能將她的心臟摘除。

    「呵呵，來不及了！就在這一刻，咱倆的心跳已經綁定了！如果我死了，你也活不了！乖乖的為了自己的生存保護我吧！」芮絲發出張狂的大笑，一點沒有心臟被握在別人手中的自覺。

    「誰告訴你心跳連接就意味著生命連接了？」馮雪的臉上忽然閃過一絲冷色，他的手在不斷施加力度，與此同時，他也感受到一陣心悸，就好像自己的心臟也被捏住了一樣。

    「本來以為會是巫蠱娃娃之類的替死詛咒道具，沒想到卻是心跳同步……」

    「住手！你不想活了麼？給我住手啊！」芮絲竭盡全力，卻只能用如同說話般的音量喊道，她感受到自己的心臟被捏住，一陣陣無力感開始從四肢朝著軀幹蔓延，伴隨著一陣陣麻痺感，他的頭部開始出現暈眩，迷糊的症狀，雙眼前的一切都開始有些模糊起來，芮絲知道，這是供血不足的症狀，她的心跳，就要停止了。

    「咚咚……咚，咚……咚…咚……咚……………………」

    芮絲的心跳停止了，同時，馮雪的心跳也同樣停了下來。

    但是馮雪會死麼？

    答案是否定的！

    波紋氣功這一東方人族幾乎必修的功法在這一刻救了馮雪，靠著呼吸醞釀波紋，帶動血液在身體內流通，就算不呼吸，也一樣能夠保證供血。

    實際上，只要心血管的彈性足夠，就算沒有心跳也仍舊有可能存活，要知道馮雪前世那個毫無神秘度的世界，也仍舊有那麼兩三例沒有心跳卻仍舊存活的案例。

    芮絲死透了，連屍體都化光回到巴別塔世界去了，馮雪卻發現自己的心臟仍然無法跳動，他之前似乎想差了，芮絲的心跳同步並不是簡單地將兩個心跳綁定那麼簡單，這似乎是一種「念」的詛咒——以自己生命為代價進行的詛咒，在死亡的瞬間，芮絲的全部生命力與念力化作了更加強大的念，這樣強大的念即使是頂級的除念師也難以去除。

    不過念本身會反應主人的心理，就好像庫洛洛曾經用過的那個【人類的證明】的能力，有頭和沒有頭就是人類和人偶的區別，而對人偶下達的殺死、破壞指令時，人偶也會表現出取下首級的慾望，這就是念能力者自身的認知被放大後的結果。

    而對於芮絲來說，她對於死亡的認定則是心臟停止跳動。

    也正是因為如此，她這原本可以做到百分之百同歸於盡的手段卻在馮雪這裡失效了。

    不，也不能說是失效，馮雪現在的心臟確實沒有跳動，但他卻沒有死。

    「看樣子只能回巴別塔再想辦法了。」馮雪又試了幾次，甚至連最原始的心臟按壓和救命三拳都用了，但芮絲的念力卻彷彿一團口香糖一樣，死死地將心臟綁在那裡。

    「馮雪，要我幫忙麼？」赤小白屍山血海中走出，含著手指歪著腦袋問道。

    「這個你幫不上忙吧？畢竟你是強化系的……」馮雪揉了揉赤小白的小腦袋安慰道，「你能幫我拖住那些傢伙就已經幫了大忙了。」

    「馮雪很奇怪誒！念能力不行，但是我有概念啊！」赤小白呆呆的說著，卻弄得馮雪老臉一紅，真是的，居然被劇情世界給局限了，忘了穿越者最根本的概念！

    話說赤小白的概念是什麼來著？

    馮雪忽然意識到小白似乎從來沒有提起過，雖然知道她的起源乃至靈魂功法，卻一直不知道她的概念。

    這當然不會是小白刻意隱瞞，只是馮雪一直沒問過，她就一直懶得說而已。

    「那就拜託你了！」馮雪也不多想，靠波紋氣功維持生命的做法雖然並不麻煩，但者卻相當於限制住了自身很多能力，比如動血裝、靜血裝乃至完聖體這樣需要將力量注入血管的能力，馮雪現在便是用都不敢用，君不見那麼多滅卻師都是死於血栓（因為聖別而死的滅卻師表象是心臟血栓）來著的？

    
  
  
  
第一百九十七章 幻影旅團的戰鬥（第三更）

  
    赤小白得到請求，帶著一臉微笑忽然撲到了馮雪身上，小臉貼著馮雪的胸膛，絕美的外貌令馮雪怦然心動，當然，現在馮雪的心跳不起來……

    「小……」馮雪還沒有叫出口，赤小白的小嘴便貼上了馮雪的前胸，一股詭異的吸引力忽然從這裡爆發出來。

    馮雪感覺到一股似乎要將他的靈魂也一併吸出的力量正在發動，那是一種猶如黑洞一般不可抗拒的引力。

    然而這力量偏偏又是如此的溫暖，舒適，似乎有著讓人不知不覺間失去靈魂的力量。

    就在馮雪享受著這種似乎有些危險卻一直沒有傷到自己的，彷彿蝕骨銷|魂般的感覺時，赤小白卻忽然從馮雪的懷裡跳了出來——「呸呸呸！不好吃！」

    直到這時，馮雪才發現，一直包裹著自己心臟的念能力已經消失了。

    聽赤小白的意思，似乎是被她吃掉了？

    「厲害了ord妹！」馮雪豎起一根大拇指，「這到底是啥米概念啊？」

    「啊咧？我沒有說過麼？」赤小白歪了歪腦袋，做出一副教科書式的天然呆表情，「吞噬哦！」

    「吞噬概念，進食起源，饕餮吞天決，饕餮美食細胞……你是餓死鬼轉世麼？」馮雪的臉黑的根鍋底似得，有這種狂暴的搭配，赤小白簡直就是個黑洞啊！也怪不得有那狂暴的食慾了，對不起啊，饕餮法相，一直以來你背了四份黑鍋啊！

    當然，不提馮雪的感歎，赤小白這搭配還是很不錯的，至少馮雪已經明白了為什麼赤小白總是能夠纖塵不染了。

    因為所有靠近她的血肉在接近的時候，就已經被她的概念抽乾了一切，變成了飛灰了有沒有！

    吞噬概念，恐怖如斯啊！

    ………………………………………………

    城市的另一端，幻影旅團此刻正在遭受著危機。

    「怎麼樣？」秋華睿看到華小恆，連忙問道。

    「不行，那個死女人的概念克我！還沒等靠近就被察覺了，真是搞笑，十幾年都沒碰上一個克我的概念，結果這一次比賽裡就連續碰上倆！」華小恆吐出一口吐沫，一副不爽的樣子。

    「硬闖出去算了！反正都是些小嘍囉!」窩金的殺氣似乎快要抑制不住了，隨手拾起一枚石子就扔了出去，那石子是如此勢大力沉，一口氣貫穿了六七個人才終於停了下來。

    「別魯莽，這些人裡混了高手！」俠客和團長通完電話，臉色卻是忽然放鬆下來，沒有猶大，這是最好的消息，不過團長獲得的那個預言能力者的消息卻讓人有些不安。

    「高手？有多高？比得上今天白天那個女人麼？」窩金的臉上露出興奮的神色，念力爆發便沖了除去。

    「唉……」俠客歎了口氣，「我們也上吧，團長那邊似乎也遭到了攻擊，這邊就靠我們自己解決了！」

    「這麼說……」飛坦的聲音似乎有些怪，看樣子也有點等不及要大殺一通了。

    「沒錯，大開殺戒吧！」俠客露出與陽光小鮮肉不符的表情，殺氣騰騰的樣子讓人不住的想要後退。

    ……

    旅團的殺傷力自然不必多說，但是紅衣女子和兩個不知道隱藏在何處的穿越者顯然是打定了讓炮灰消耗他們體力的主意，雖然一直處於高度戒備狀態，但卻一直沒有等到所謂的高手的攻擊。

    「這樣下去不是辦法！」眾人殺得起勁，但俠客卻開始皺眉，殺掉雜魚其實並沒有什麼消耗，但是為了防備可能出現的偷襲而高度集中的精神才是最大的問題。

    這樣下去，「特攻隊」暫且不說，小滴恐怕要撐不住了！她的能力很重要，不容有失！

    俠客打定主意，忽然放鬆了警惕，沒錯，他要將自己作為誘餌！

    不過，也不知道是真的沒有高手埋伏，又或者是對方的目標並非自己，總之，即便是自己完全沒有任何戒備，卻沒有哪怕一個念能力者對自己發動攻擊。

    「究竟是怎麼回事？」俠客心頭的不安越發的嚴重了，難道高手都去團長那邊了？

    不，那樣團長之前就應該會說明才是，而且那邊有芬克斯和西索，團長的戰鬥力也很強，與其操心他們，不如先管好自己。

    俠客從一開始就沒有想過對方不派出念能力者的情況，因為他已經獲得了十老頭手下的陰獸，和最近作為代言人的紅衣女子的情報，而剛才新人也說過，對方有一個女人的能力正好克制他。

    「這麼說來，對方打定主意要消耗我們了？可是，這種炮灰就像消耗幻影旅團的力量，是不是把我們看得太輕了？」

    沒錯，幻影旅團的成員全部都是達人級的念能力者，僅僅對抗普通人的話，就算打上個三天三夜都不是問題。

    要知道，他們可是流星街那個缺醫少藥的地方成長起來的，如果沒有足夠的耐力和抗性，不等闖出名頭就已經因為那裡無處不在的輻射和病毒而倒下了。

    戰鬥在不斷持續著，天色也在越發的昏暗，不知不覺之間，月亮已經開始下沉，群星也開始隱沒，天色已經到了一天中最昏暗的黎明之前。

    就在這一刻，濃霧忽然籠罩了周圍，旅團眾人的能見度瞬間被壓縮到了五米之內。

    「來了！」華小恆看到這霧氣便臉色一黑，那並非是他在生氣，而是已經運起的靈魂功法的特效。

    黑色開始蔓延，在這昏暗的時刻，不只是濃霧，同樣也是陰影的主場，而華小恆的靈魂功法的名字，正是《陰影主宰》！

    以陰影力量灌注靈魂，以靈魂同化陰影，最終使世上所有的陰影臣服於自己，化作自己最鋒利的矛，最堅固的盾，最敏銳的感知，以及最悠長的生命！

    「來啊！」華小恆咆哮著，在他周圍百米範圍內的陰影同時暴動，彷彿群魔亂舞般，攻擊著一切能夠攻擊到的事物。

    「呵呵，小傢伙，你太天真了！」華小恆忽然感覺臉上一冷，一雙白皙修長的小手不知道什麼時候竟然搭上了自己的肩頭，猛一轉身，卻又發現出了旅團眾人卻在沒有其他人存在。

    「該死，你的迷霧居然是元素系！」華小恆心裡一涼，這下可能真的要栽了！

    然而就在這時，一個聲音忽然從不遠處傳來——「輪迴劫·陰陽大磨！」

    
  
  
  
第一百九十八章 東方人族最強的參賽者（第四更）

  
    ps：本章節全名——東方人族最強的參賽者，可惜是個逗比

    「輪迴劫·陰陽大磨！」隨著這聲氣勢雄壯的爆吼，瀰散整個空間的霧氣彷彿被某種天地偉力所扭轉，兩股截然相反的氣流開始高速旋轉，將捕捉到的霧氣捲入其中，就像是一座巨大的石磨，要將一切都碾壓粉碎！

    「是那傢伙！」華小恆的臉上露出警惕的神色，雖然對方是東方人族，但自己卻始終看不透，甚至就連對方的長相都不知道，這讓自以為潛行能力天下無雙的他很受打擊。

    「參加這次交流賽的都是變態！」華小恆這麼安慰著自己，卻沒有想過自己也是這個變態團體中的一員。

    「你是誰？為什麼要管閒事？」一個女聲從霧氣中傳出，那聲音是如此的尖細，聽起來卻沒有絲毫刺耳的感覺。

    「誒？你怎麼認識我？我還沒有有名到這種程度吧？」爽朗的聲音從不遠處傳來，隨著霧氣被所謂的「陰陽大磨」捲成一團，那人也開始漸漸出現在眾人的眼中。

    那是一個年齡不過二十來歲的年輕男子，一頭精神的短髮，皮膚是健康的小麥色，一副爽朗的樣子，看起來就像是一個可靠的大哥，但不知道為什麼，華小恆對於眼前這個人卻始終有一種不信任感。

    「這個人身上有種讓人討厭的味道。」瑪奇忽然開口，華小恆立刻點頭表示肯定。

    「瑪奇的直覺麼……值得相信，我們撤！」幻影旅團從來不是什麼好人，這種明顯賣隊友的舉動做的也是理所應當，趁著霧氣女人被糾纏的時候，便快速的撤離了。

    「喂喂！我說……」那爽朗男子最終話還是沒有說完，因為不只是幻影旅團，就連被他「捕獲」的霧氣也逃離無蹤，只留下一個飄渺的聲線——

    「雖然不知道你是什麼人，但是給我記住，下一次見面絕對沒這麼簡單了！」

    「媽的智障，明明都叫出我的名字了，還說不知道我是誰？」那男子撇了撇嘴，又換了一副不爽的表情，「這樣不行啊！我要做最終boss，可不是來當這種殿後的炮灰英雄的……雖然那句『雖然說要拖延時間，但是把他幹掉也是可以的吧』的台詞卻是很帥就是了……等等，我好像沒來得及說這句台詞他們就撤了啊！！！！！！」

    於是，男子陷入了無窮的OTZ中……

    最後，只留下一句話——「果然，幻影旅團才是最成功的boss典範！」

    ………………………………………………

    「怎麼看？」無論是幻影旅團還是霧氣女子，又或者是那個有些逗比的高手，都沒有意識到，在遠處的高樓上，正有幾個「同行」正在用高倍攝像頭觀察著這裡。

    由於採用了攝像作為中轉，即使是穿越者的靈覺也沒能發現他們的視線。

    「就是這個傢伙！」穆倩柔的臉上露出濃濃的戰意，不用解釋，在饑荒世界打敗她的顯然就是這傢伙了。

    然而，在夏彌看到那個男人之後，臉上卻露出了一種不知道該說是笑容還是愁苦的表情，總的來說，那叫一個相當扭曲。

    「你說，打敗你的是這貨？」夏彌如此問道，他的語氣是如此的奇怪，以至於兩人根本分辨不出夏彌的話中究竟有多少種情緒。什麼，你說三人？別提赤小白，那丫頭就算只有一種情緒她也聽不出來！

    「怎麼，你認識？」

    「怎麼可能不認識？」夏彌的嘴角不自覺地翹了起來，不過很快又彷彿吃了大便一樣扭曲回來，「他是四年前那一期的不凡級，是當時的最強新人王，甚至可能是近十年來所有學生中最先觸摸半神境界的天才。」

    「這麼說你和他當過同窗？」馮雪倒是沒有理會那些個名頭，他最在意的是夏彌那奇怪的表現。

    「嗯，同窗，這傢伙很強！強的不可思議！雖然他的概念、核心能力甚至是起源都不是直接攻擊的類型，但是論起格鬥，他在不凡級就能幹翻英雄級！」夏彌臉上露出一絲懷念的神色，不過很快又被那種哭笑不得的表情所取代。

    「那你幹嘛要擺出這樣一幅表情？」穆倩柔問出了馮雪想要問出的話，「如果只是嫉妒或者崇拜的話，不至於讓你『道心不穩』吧？」

    「道心不穩倒是不至於，只不過那傢伙……唉，只要想起來我就有點不忍直視自己的記憶……」夏彌搖了搖頭，「他可能是這一次比賽裡最強的穿越者了，據說他之所以還是超凡，只是為了將自己的武道提升到超凡所能提升的極致。」

    「別繞話題！我知道他很強，現在問的是你的表情。」馮雪打斷了夏彌轉移話題的企圖。

    「好吧……」夏彌攤攤手，「那傢伙的名字叫倪逝水（你猜我是誰提供的角色，我表示不猜，所以就這名字，我想了好久才想出這麼一個合適的姓氏……）。」

    「你是誰？」馮雪楞了一下，然後才露出一個恍然大悟的笑容，「這就是你哭笑不得的原因？話說這名字真的是親媽起的？」

    說到這裡，馮雪忽然響起自己的名字貌似也不是親媽起的系列，只好打住。（我的名字怎麼不是親媽起的？不就是娘了一點麼？現在不是流行大吊蘿莉麼？我不想當偽娘，名字娘一點怎麼了？by馮雪）

    「要光是名字就罷了！」夏彌將倪逝水三個字寫在地上，然後裝作不經意的用腳踩了踩，看樣子怨念頗深的樣子。

    「這個傢伙有一個幾乎盡人皆知的願望。」夏彌臉上再次露出哭笑不得的神情。

    「拯救世界？還是當新娘？又或者是成為正義的夥伴？」馮雪問出了一個似乎相當有內涵的問題。

    「不是，他想當幕後boss。」

    「啥？」馮雪愣了，這個願望……有性格！

    「他想當幕後boss！」夏彌重複了一遍。

    「可是說出來了還怎麼幕後？」穆倩柔做出了黑人問號臉，不是形容，因為穆倩柔真的臉黑了，她似乎有些不相信打敗自己的人會是這種逗比。

    「他沒有說出來。」夏彌臉上忽然抽搐了一下，看樣子是竭力的想要憋住笑容。

    「難道是他寫在日記裡，然後弄丟了？」馮雪再次說出一個內涵頗豐的假設。

    「不是……噗！」夏彌終於笑了出來，捂著肚子打了一會滾，才終於緩過氣來，「那個傢伙心裡想什麼的時候，總會無意識的說出來！然後，班裡人就都知道了，只有他自己不知道他說出來了！哈哈哈哈哈！笑死我了！哈哈哈哈！指著這貨我能笑一輩子！哈哈哈哈哈！」

    「那你為什麼又哭笑不得？」馮雪似乎按下了什麼不得了的開關，夏彌的笑聲忽然消失了，臉色變得有些憤怒：「那傢伙上學的時候不停地嘲諷我。」

    「那又怎麼樣，四年前你都留級四年了，嘲笑你也沒問題吧？你應該不是這麼小肚雞腸的才對？」馮雪奇怪的問道。

    「是啊，那傢伙嘲諷我不重要，但問題是，他每次嘲諷完，都會自言自語：『嘲諷廢柴流主角的boss才是好boss，誒，你怎麼還不說莫欺少年窮？難道你不是廢柴流主角？』然後我就在那一屆多了個廢柴流主角的外號！」

    「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」這一天，馮雪和穆倩柔也有了可以笑一輩子的笑話，可喜可賀，可喜可賀！

    可喜可賀你妹啊(/`皿′)/┴灨r！by夏彌

    
  
  
  
第一百九十九章 登陸貪婪之島（第五更）

  
    大家笑過一陣之後，才看起穆倩柔的收穫來。

    說起來，穆倩柔的收穫還真是不小，因為她直接搶回了一台主機！

    雖然主機已經有一邊插了記憶卡，但是剩下一端用上分線器，還是能夠再插四枚記憶卡的。

    「話說你是怎麼將這東西搶回來的，比起比克森恩特亞，這玩意才是巴特拉的命根子吧？」馮雪用一種相當驚悚的眼神看著穆倩柔，這妹子不會是用醫院裡的某個垂危少女作威脅吧？

    「因為比克森恩特亞那傢伙似乎快要集齊卡片了。」穆倩柔攤攤手，「為了不讓他手裡的卡片隨著他死亡而消失，巴特拉直接用貪婪之島的主機加四枚戒指換了他一命。」

    「這麼說也對，畢竟老頭子想要的是大天使的氣息、魔女的返老還童藥這兩樣東西，如果說他快要集齊了的話，主機反而不重要了。」夏彌從旅館吧檯要了一個分線器，連在了主機上，然後才想起，他們沒有記憶卡！

    「沒關係，貪婪之島的記憶卡是通用的，我回來的時候在路上買好了。」穆倩柔拿出一張記憶卡丟給夏彌，雖然全職獵人的世界從科技層面看起來和2000年的人類世界沒有區別，但實際上卻遠遠超出正常標準，不說貧者的薔薇這種黑科技，光是這張儲存卡就足以碾壓現代優盤，因為這其中的信息量甚至能超過一塊普通硬盤！

    「戒指呢？」夏彌仍然伸著手，穆倩柔卻是一副黑人問號臉。

    「什麼戒指？」

    「貪婪之島的戒指啊？沒戒指你怎麼召喚集卡冊？」

    「那個，如果不使用存檔，是不需要戒指的！」馮雪舉起手，就好像小學生要發言一樣——

    「那個戒指是具現化的產物，第一次進遊戲都是沒有的，比如飛坦進遊戲的時候就沒有，只是拔下存檔卡的要求是戴著戒指而已。」

    「額……這樣啊。」夏彌尷尬的笑了笑，「那我先進去了啊！」

    說完，夏彌整個人就不見了。

    「那我們也走吧！」穆倩柔對著主機放出了念，便同樣消失了。

    「小白，你來！」馮雪指了指遊戲機，「小心點，別把遊戲機上的念給吃掉了！」

    「唔！小白才沒那麼呆呢！」赤小白很生氣的撇撇嘴，不過馮雪總覺得她似乎是在掩飾尷尬，嗯，一定是的，她剛才一定是想要在馮雪也進去後嘗嘗遊戲機上念力的味道吧！

    於是在馮雪嚴厲的眼神中，赤小白非常不情願地將手放在了主機上，卻是遲遲不願意進入。

    「貪婪之島有很多好吃的食材哦！」馮雪話一出口，赤小白便不見了，也不知道是正好發動了念，還是因為聽到了馮雪的話。

    「這樣的話，就輪到我了！」馮雪的念力注入遊戲機，整個人就彷彿使用了傳送法術一樣。

    怎麼說呢，這傳送和穿界門以及數碼世界的信息流光柱都不一樣，有點像是忽然被塞進了大炮裡然後轟了出去一樣，總覺得有一種不踏實的感覺。

    不過好在這種不踏實感並沒有持續多久，僅僅是一彈指的工夫，馮雪便發現自己已經站在了一個平台中央，自己的對面正坐著一個雙眼無神的美麗少女，雖然和遊戲創作者長得一模一樣，但是馮雪很清楚，眼前這個妹子只是一個念獸罷了，恐怕只有小傑進入時遇見的，才是真正的遊戲製作人吧。

    「歡迎進入【貪婪之島】，請輸入你的角色名稱。」那人形的念獸如此說道，這令馮雪更加肯定了自己的判斷，因為小傑進入時根本就沒有提過命名，不過話說回來，也有可能是金給他的那張記憶卡裡本身就已經命名為小傑了。

    「就馮雪吧。」馮雪這麼說道。

    「『就馮雪吧』這個名字可以麼？是/否。」

    「我咧個去，怎麼這種時候這麼像ai啊？否！馮雪！」馮雪覺得要是自己真的用了這個名字，估計能被夏彌笑話一輩子。

    「『馮雪』這個名字可以麼？是/否。」

    「是。」

    「那麼，現在開始說明遊戲的玩法。馮雪先生，你要聽麼？」

    「不必了。」馮雪搖了搖頭，貪婪之島的規則早在前世就已經被他記得滾瓜爛熟了，就連一百張指定口袋卡牌的名字他都記得清清楚楚，在這個世界的十六年來，也少不了學習獵人世界的劇情知識，根本沒必要把時間浪費在這個上面。

    「那麼，要開始遊戲了，希望你奮勇作戰，馬到成功。請由那邊的樓梯進去。」

    馮雪順著反重力的懸浮階梯走下了登陸地點，赤小白三人早已在這裡等候。

    「怎麼樣？」馮雪沒頭沒腦的問道。

    「剛才有個不知死活的傢伙跑過來，剛拿出咒語卡，還沒來得及說話就讓你的搭檔打飛了。」夏彌指了指不遠處草地上的人形坑洞，臉色有些黑。

    「我不是問這個……算了，已經來了。」馮雪話音剛落，光屏忽然出現在了他的面前，自從獵人考試淘汰掉百分之八十的穿越者之後，光屏便由關底揭曉答案變成了及時通報。

    ——第五登錄點登錄結束，目前參賽者還剩十一人。

    第六登錄點生成中……登錄點為NGL自治國，請參賽者於奇美拉嵌合蟻女王登陸前到達。

    「怎麼看？」

    「我用快播……算了，反正這意思就是我們要麼自己比小傑先通關，要麼別通關趕緊走。」馮雪撇了撇嘴，NGL自治國距離友克鑫市足足有將近一個大陸的距離，而且那個國家入境可以說是最麻煩的，雖然表面上是個自然保護組織，實際上卻是生產毒|品的大本營，就算是獵人也不是那麼容易進去的，別忘了，奇犽他們最開始進入的時候，連那個悠悠球都沒能帶進去。而小傑通關後，直接用同行飛向了凱特，足足跨越了兩個大陸的距離，當他們遇見凱特的同時，蟻後就已經登陸了。

    換句話說，除非能比小傑他們的同行速度還快，否則想要按照原著劇情是根本不可能的。

    這其實也是個埋藏在提示中的坑，如果對全職獵人世界的地理位置不是很瞭解的話，便非常容易中招。

    
  
  
  
第二百章 貪婪之島的真相（第六更）

  
    最終馮雪一行人選擇了一個折中的辦法——

    由於四人組的主機是搶來的，因此完全沒必要像巴特拉老頭僱傭的穿越者那樣定點進入。

    馮雪通過獵人專屬渠道，將遊戲主機跨大陸郵寄到了NGL共和國附近的國家，雖然無法直達，但是只要離開貪婪之島，四人就能以一天不到的時間到達目的地，到時候只要抽時間離開遊戲一趟，就能夠完成這次登陸任務。

    「不過話說回來，貪婪之島貌似除了小傑之外，根本不可能有人通關吧？」

    「當然了，畢竟有磊扎嘛！」馮雪點點頭，別以為小傑一進遊戲沒一年就通關只是巧合，就算沒有炸彈魔，沒有那些個靠獨佔咒語卡完成遊戲的傢伙，最後能完成遊戲的也只能是小傑。

    反言之，就算小傑不進入遊戲，就算炸彈魔集齊了98張卡，最後的一坪海岸線也絕對拿不到。

    因為那是磊扎守關的遊戲！

    雖然旅團的戰鬥力在前世今生的討論榜上都是熱門話題，但是唯有西索，毫無爭議的是個強者，雖然不說能和蟻王、會長抗衡，但是要和護衛打起來卻也是有輸有贏的結果，然而即使是這樣的強者，在磊扎十幾分之一的念力所形成的念獸的拋投攻擊下，居然會指骨骨折！

    我不相信以西索的戰鬥經驗，會連「流」這種技巧都做不到！

    就算開始大意了，在觸摸球的瞬間發現力道太大而加大念力供給是絕對能做得到的，然而他卻還是骨折了。

    這足以說明磊扎的念量是何其的恐怖！

    而在小傑那最後一擊之下，磊扎雖然被伸縮自在的愛將球粘在了身上而無法卸力，卻並沒有粘住他的腳啊，他只要跳起來，頂多就是在空中翻幾個跟頭卸力而已，可是她卻在地上托出了兩條將鞋子都磨穿的擦痕，不過反過來說，也證明了磊扎根本就沒把足量的起聚集在腳下，不然按照「周」的特性，斷然是沒有理由護不住鞋子的。

    綜上所述，磊扎放水了！

    而獵人世界要找一群比磊扎強大的人來玩遊戲的話，恐怕也只有尼特羅會長了吧？

    話說回來，如果讓尼特羅會長吃下返老還童藥，是否可以和蟻王拚個你死我活呢？

    「可是如果注定不能通關的話，玩這個遊戲有什麼意思？」

    「可以在遊戲裡用啊！」夏彌豎起一根指頭，「比如大天使的氣息，能夠治療一切傷痛疾病乃至詛咒，所以只要用大天使吹一下，我的靈魂損傷就會復原吧，還有返老還童藥，咱們雖然看起來才十來歲，但是命魂已經消耗了不少吧，超凡壽數極限為二百年，估計沒幾個人漲足（突破時增長比例會按照當前年齡消減，想要獲得滿額壽數，除非一出生就跳到半神）的吧，計算一下把年齡吃回一歲，這樣就能夠獲得最大程度的壽命了。」

    說道返老還童藥，夏彌的眼睛裡都閃著金光！作為修真系，他耗費的壽命絕對是最多的了，別看現在看起來十六七歲，但實際上，夏彌至少已經少了三四十年的壽命了（十六歲平凡升超凡，平凡壽命上限一百二十年，消耗十六年，再算上八年中穿越消耗，就算再怎麼減少穿越次數，夏彌至少也耗掉了四年壽命，就是說夏彌的壽命消耗掉了百分之十六點六六六，即使秒升超凡，他現在的壽命也只有200x（1-0.16666）=166年，而且這還沒算不凡、超凡時期穿越中耗掉的壽命，馮雪和穆倩柔大概也是相同的情況）。

    馮雪點點頭，從地上拾起一塊石頭，那石頭果然變成了卡片，不過在這一刻，馮雪腦海中卻出現了一個有趣的念頭——

    他在便簽上寫下了「加魯加達」四個字，然後貼在了石頭卡片上，然後：「GAIN！」

    隨著咒語的念出，明明是石頭的卡片居然真的變成了長相恐怖怪異的大魚，這正是貪婪之島三大美味之一的加魯加達！而且上面根本沒有馮雪貼著的便簽！

    馮雪試著使用了凝，但是卻一無所獲，就好像加魯加達是真正存在的魚一樣，就連馮雪的便簽也找不到了。

    「真是有趣的情況！」馮雪忽然拿出鍋碗瓢盆，準備將這條魚處理一下。

    「喂喂！你真的要吃麼？你的念能力不是只能改變認知嗎？味道應該還是石頭吧？」

    「沒事，這個島上的情況不一樣。」馮雪搖搖頭，他很確信，因為他根本不會受到自身念能力的影響。

    不久之後，造型彷彿受到了生化污染變異一般的巨大怪魚變成了一道色香味聚全德美食，由於卡片上的介紹，馮雪知道這玩意用炒的和煮的最好，因此也就選擇了這兩種方法。

    不得不說，魚肉味道細膩，魚肝潤滑且易於入口，確實是珍味級別的食材，不過話說回來，這種口感無論如何也無法想像它只是念能力具現出的產物。

    「難道？」馮雪的眼睛瞇了起來，因為他忽然想起了自己的念能力的本質。

    ——欺騙。

    沒錯，馮雪的念能力，不，應該說是這世界上所有的念能力都是無法複製他人的念的，即使是庫洛洛那樣偷取念能力的做法，念力的源頭仍然是原本擁有者，也正是因為如此，他的能力才有原主人不能死亡的制約條件。

    馮雪能力的本質只是欺騙而已，欺騙他人這就是他說的那種東西。

    於是，當馮雪欺騙了整個遊戲系統呢？

    在這一刻，馮雪意識到，貪婪之島並非是一個簡單由幾個念能力者搭建的遊戲，而是由全部玩家共同搭建的遊戲！

    以金為首的幾個念能力者，只是為這個遊戲設定了框架和制約，而所有念能力者共同遵守遊戲的制約，則為「貪婪之島」這個巨大的念能力產物提供了動力。

    早在念能力教學時，雲古就說過，無論何時，人身上的念都是不自覺發散的，纏也只是讓這種發散變少而已，而普通人就算不懂得念，其念力也會發散。

    而貪婪之島正是將這些念收集起來，並配合著島上想要通關的念能力者的「執念」，構築了個複雜而又恐怖的念力遊戲。

    
  
  
  
第二百零一章 巨大的念，恐怖的發（第七更）

  
    貪婪之島的極限玩家是八百人，但實際上只有三四百左右，排除掉死掉的和離開的，整個島正在提供念能力的至少有二百人。

    二百人的念加上自身的執念，足以提供遠超於最強念能力者死亡後變得更強的念的念。

    而這樣恐怖的念力影響下，已經足以讓這個遊戲獲得改寫現實的力量了。

    這也是三張能夠帶出貪婪之島世界的卡片的真相。

    那便是這個遊戲的「發」。

    通過海量的制約、執念、規則，最後達成的最嚴苛環境下的發。

    而加魯加達，正是通過改寫現實，直接創造出來的食材。

    整個貪婪之島真正的構架，恐怕只有幾條——

    1.約束整個遊戲的制約，也就是遊戲規則，這是最困難的一條，當然也是最簡單的一條，簡單就在於，凡是玩遊戲的人，都會默認遊戲的規則，並按照規則玩下去，所以並不需要花費工夫讓玩家們強制遵守，而當有一定玩家進入後，有了這些玩家念力的支持，即使有人想要破壞規則，也做不到了。但這制約也是困難的，困難之處就在於，必須擁有足以一次性覆蓋整個島的念！所以這一條，應該是由金自己完成的。

    2.遊戲的傳送框架，這一條相對來說就不那麼困難了，只需要在每一個遊戲軟體上設置陷阱，凡是將存儲卡插入遊戲機，並對遊戲軟體使用了發的人會被傳送到島上，這是一種簡單的陷阱性質傳送，從遊戲機出售了一百份來看，這個人的念力儲量著實不小，而且是一個放出系的達人，才能在多年以來維持如此多的念力外放，馮雪原本以為這個人應該是磊扎，不過想想對方在維持著如此多的傳送陷阱的同時，還要承擔遊戲中的放出系咒語和十五子惡魔，如果不是他的念量突破天際的話，那就是遊戲團隊中還有其他放出系達人，不過仔細想一想，貪婪之島上貌似還有李斯特和杜恩明明無事可做卻什麼都不幹，也許這個放出系達人就是兩人中的一個吧。

    3.維持NPC的架構，這一點難度也要次一點，因為不需要太多的特殊能力，只要讓NPC能夠在特定情況下說特定的話就好，但相對的，卻需要比維持遊戲機念力的人更加龐大的念量，只是可以長期補充，並且在玩家逐漸增多後，維持NPC所消耗的經歷也在不斷減少。根據杜恩和李斯特的狀態來看，杜恩應該是那個維持遊戲軟體陷阱的，而李斯特則是維持NPC的，由於玩家數量增加，李斯特已經從不斷輸出念能力的牢籠中解放了出來，而杜恩直到遊戲完成才能收回念力，所以李斯特對於杜恩才會有那種奇怪的情緒吧。

    4.則是遊戲本身的維護了，俗稱GM，這個不用說，就是愛蓮娜和伊坦負責的方面，一般維護由兩人的念獸完成，但防止外來者入侵之類的問題卻還要兩人處理。同時，愛蓮娜還負責具現化遊戲戒指，這也是她作為入口解說員的原因。

    5.也就是剩下成員負責的部分，這部分最複雜，單也最簡單，那就是製作卡片原型。

    沒錯，就是卡片原型，島上數千種卡片都是通過這些原型刻印出來的，它們的存在本身便是一種種念能力，是各種各樣的念獸或者念器，這種念力產物的習性和能力不可能憑空出現，而是由一支團隊互相配合，才能製作出如此龐大的卡片陣容。

    比如肥皂泡馬，就需要能夠明銳感知念的念能力者和製作念獸AI的念能力者合作，而真實之劍就需要有能夠設定制約的念能力者和修復念器的念能力者，還有信念之盾則是要能夠防禦放出系能力的念力者和能夠判斷出攻擊類型的念能力者。

    這些能力可能一個人會同時具有幾種，但絕對不可能出現在一個人身上，因為那其中所需要的時間和精力實在是太過巨大了。

    不過也正是因為卡片原型只要製作完成，就能夠在不斷出現的玩家的念力下複寫卡片的關係，這些卡片制定者並不需要一直待在島上。

    饒是如此，從這一條條框架所需要的恐怖能力與數量眾多的念，就足以證明金和他的團隊有多麼的強大！

    如果這群人有心思統治世界的話，恐怕也不是什麼問題吧？

    只要收買一群軍人甚至是普通人，制定嚴格的軍規，並通過軍規的誓約和制約生產各種戰鬥能力的念獸，然後使用念獸來攻城拔寨，這樣的軍隊怎麼可能會有敵手？

    不，也許這樣的軍隊正廣泛存在於各國之中，擁有強大力量的獵人沒理由會服從於腦滿腸肥的政客！

    獵人世界和火影世界不一樣，擁有完善的政治體系和軍事力量，富奸老賊更不是那些一點政治頭腦都沒有的熱血漫畫家！

    正是因為有這樣的力量，政客們才能夠指使強大的念能力者，甚至讓尼特羅會長去送死。

    正是因為有這樣的力量，即使是幻影旅團這種為所欲為，無惡不作的犯罪組織也沒有想過竊取一個國家。

    正是因為有這樣的力量，人類才能將恐怖的奇美拉嵌合蟻當做無關痛癢的小問題！

    不過如果是這樣，那麼黑暗大陸又會有多麼恐怖？

    不過想到這裡，馮雪似乎忽然意識到了為什麼在黑暗大陸篇開頭的時候，要帶那麼多的普通人上船了！

    他們就是為念能力軍隊提供念力的人肉電池啊！

    （作者知道寫這些東西很容易被老賊光速打臉，不過即使被打臉我也心甘情願，畢竟老賊能夠跳出來更新真是再好也不過的事情了，嗯，如果現在老賊更新，我直接把獵人篇結束寫新篇章都沒問題！不，就算讓我把獵人篇章打印出來吃下去都沒問題！）

    想到這裡，馮雪忽然有了一種將整個貪婪之島打包帶走的慾望，不過想到磊扎以及那些不知道有多強的金的同伴，他還是默默地放棄了這個想法。

    不過雖然不能把整個島打包，但是只是偷走幾張卡什麼的還是可以的……呸呸呸！什麼叫偷！騙子的事情能叫偷麼！這叫騙！比偷的技術含量高多了！

    
  
  
  
第二百零二章 失效的咒語卡（八更完畢）

  
    「使用漂流——瑪莎多拉！」馮雪再次用便簽將一張石頭貼成咒語卡，不過這一次，卻什麼都沒有發生。

    「怎麼了？」穆倩柔看著馮雪做出召喚巨神兵一樣的姿勢卻什麼都沒有發生的馮雪，不由的問道。

    「你沒見我很尷尬麼？居然還問？」馮雪一臉不爽的將便簽摘下來，「石頭！」

    於是，手裡邊多了一張寫著石頭的卡片，不過馮雪試著召喚了一下，卻只能召喚出普通石頭，而不是卡片化的石頭。

    馮雪又試了用「石頭卡片」的名字解除便簽，結果一樣，看樣子由於沒有特定的念和制約，馮雪的念能力複製來的卡片只能以實體而非卡片的形式召喚。

    「大概是被發現了。」馮雪撇了撇嘴，和網游中完全交給智能電腦的完全潛入式遊戲不同，這遊戲是有GM的，嗯，GM。

    所以，馮雪大概是被發現了吧？

    至於發現的契機，估計就是馮雪試圖使用咒語卡了。

    和別的具現化卡片不同，咒語卡，特別是移動型的咒語卡，都是由磊扎提供的念力製作的，和其他卡片的製作人不在島上不同，磊扎可是隨時都可能跳出來然後糊你一臉的傢伙。馮雪的能力是騙術，自然要欺騙執行者，如果是製作者不在島上的卡片，欺騙起來也只需要騙過遊戲本身的智能就可以，但磊紮在這裡的話，恐怕就要讓磊扎也通過意志鑒定才能夠騙得過。

    不過以磊扎的意志，恐怕無論多少次都會失敗吧？

    不過好在尋找遊戲bug也是遊戲的一環，所以並沒有出現封號什麼的情況。不過話說回來，封號是個什麼情況？難道是磊扎忽然跳出來，然後朝著你扔一張放逐卡？

    整理了一下心情，馮雪反而放鬆了起來，因為知道了貪婪之島管理員的極限，他說想的一些事情也可以開始了。

    問：馮雪在想什麼呢？

    答：偷，啊呸！是騙走一批卡片。

    雖然由於馮雪的集卡冊只有十二個永久口袋，所以對於卡片的選擇不得不慎重。

    畢竟馮雪還要保留至少三個位置以便在關鍵時刻留有足夠的應變空間，九張卡片已經是最大限度了。

    和夏彌商量了一下之後，大家決定分開行動，穆倩柔帶著夏彌去瑪莎多拉收集咒語卡，馮雪則和赤小白一起踏上尋找卡片的旅途……本應該是這樣的。

    但是誰能告訴我，為什麼眼前會忽然跳出來一個紅衣女人啊？

    而且看這傢伙身上的氣勢，根本就是穿越者嘛！

    那是一個忽然從天而降的女人，耀眼的金髮，如同寶石般碧綠通透的雙眼，性感的嘴唇，高挺的鼻樑，還有完美的身材，配上一般人根本就撐不起來的艷紅色晚禮服，簡直是一個完美的西方美人。

    「馮雪，小白來收拾他！」知道馮雪狀態不佳的赤小白一拍胸脯，就朝著那女人走去。

    「真是個可愛的小妹妹呢！」也不知道是東方人族普遍顯小，還是西方人族普遍顯老，又或者是西方人族的穿越者年齡普遍比較大，總之，眼前這個一身血紅色晚禮服的女人確實是個看起來有二十五六歲的大齡人士……（我好像把自己也黑了by作者）

    「哼！小白一點也不小！」小白氣呼呼的挺了挺胸，和馮雪在一起的小白從來沒有出現過這種情緒，但偏偏當這個女人出現後，小白就開始顯得……好像有女人味了，嗯，至少在馮雪看來是這樣的。

    「這不正常！」馮雪陰沉著臉，赤小白這個天然呆小吃貨可是能夠用「誠於吃」、「赤子之胃」、「捨吃之外別無他物」等等詞語來形容的，根本不可能，也不應該忽然間便開始有了身為「女人」的自覺，或者，對於赤小白了來說，在身為女人之前，首先她是一個吃貨。

    嗯，就好像呆毛王身為女人之前首先是個王一樣……阿列，我好像舉了一個錯誤的例子……

    總之，赤小白此時的狀態很不正常，非常不正常，不過反過來說，作為一個十六七歲的女孩，這樣的表現才正常吧？

    就在馮雪愣神的時候，紅衣女子忽然上前一步——「真可愛！我叫愛麗捨（書友天空一疾提供的角色），愛麗捨·巴拿馬.安華里，小妹妹你叫什麼？」

    馮雪一聽便知道不好，還來不及阻止，小白便開口道：「壞女人，我叫赤小白！」

    話音落下，赤小白的身下猛然冒出一陣紅光，大量的鮮紅色鎖鏈將少女緊緊地鎖住。

    「啊呀啊呀！看樣子小妹妹是嫉妒了呢！這是我的念能力——嫉妒者的牢籠，當和我互通姓名的人對我抱有嫉妒之心的時候，就會被禁錮住呢！不過不要擔心，我也沒辦法傷害到被禁錮的人呢！而且只要離開我的視線範圍，這個能力也會被終止哦！」紅衣美女笑著將自己的念能力說了出來，也不知道是為了誤導馮雪，還是她的念能力本就有如此的制約。

    有制約的念能力，才是最強的念能力。

    「真是個麻煩的女人。」馮雪冷著臉盯著愛麗捨，雖然對赤小白的吞噬概念抱有信心，但對方的念能力顯然是持續施法的類型，赤小白在不停的吃，對方也在不斷的輸出念能力，不過趁著赤小白克制住了她的念，馮雪覺得可以趁機把她幹掉！

    「啊呀啊呀，就算你說我麻煩什麼的，我也不會高興哦！」愛麗捨忽然雙手捧臉，做出一副不可言狀的奇怪表情，那姿勢，簡直可以扔去jojo世界競選十大姿勢排行榜！

    「我沒有在誇你啊！混蛋！」馮雪抽出一支透明的箭矢，在愛麗捨還沒有反應過來的時候，箭便已經飛射到了她的面前。

    這正是馮雪經歷了近千年磨練所掌握的箭術技能——無心之射。

    再有了想要射中的目標的瞬間，身體便會自發地完成射擊的動作，連馮雪自己都反應不過來，更何況是敵人？

    「小|弟弟是在撒嬌麼？」愛麗捨絲毫沒有在意那箭矢，實際上，在她發出聲音的時候，箭矢便已經從她的身上穿了過去，那是彷彿穿過了一片迷霧一般，愛麗捨的頭部猛然化作無數青煙，然後又再次聚攏起來。

    然而馮雪的十二瘟疫是那麼好接的麼？就在愛麗捨以為已經躲過了箭矢的瞬間，那透明的箭矢忽然化作無數條光之觸手，將愛麗捨整個人五花大綁起來，也不知道是出於馮雪的惡趣味，還是這來自數碼世界的技能吸收了某些*****的資料，竟然將愛麗捨綁成了龜甲縛的樣子。

    
  
  
  
第二百零三章 精神交鋒

  
    「啊呀呀，小|弟弟還真是急呢，是想和姐姐玩、游、戲、嗎？」被綁住的愛麗捨毫無動搖的調笑著，特意一字一頓的語氣散發著濃濃的挑逗和魅惑。

    馮雪卻沒有絲毫動搖，雖然不清楚這女人究竟是擁有魅惑類的能力，又或者是恆定了魅惑術什麼的，但對方的語言中散發出的奇怪力量波動絕對是瞞不住的。

    「真是冷淡呢！」這回愛麗捨沒有在話語前添加那標誌性的語氣助詞，而是很淡然的伸了個懶腰，沒錯，被綁成粽子的她居然伸了個懶腰，就這麼直接從完全由靈魂粒子構築的束縛中走了出來。

    「自由者的祝福哦！我父神給我的！」愛麗捨不鹹不淡的說著，似乎對自己那個所謂的父神沒什麼感覺的樣子，馮雪此時卻沒工夫考慮那些，他只覺得東方人族比起西方人族來說，臉皮還是太薄了些，馮雪總共也沒真正撞上過幾個西方人族，然而這些人裡居然有兩個都是神裔，而且他喵的還都帶著父輩的祝福！

    這已經是作弊了吧？

    不過話說回來，沒有超過超凡級的力量入場就不算作弊，這也是寫在規則上的，換句話說——開掛是比賽的一部分，不爽不要參加！

    其實馮雪並不知道，東方人族的也有大家族的子弟參賽，身上也沒少背幾個祝福，只不過今年大家族似乎有點不爭氣，在獵人測試中就被清出去了（實際上馮雪不知道，在獵人考試第四場之後，一些故意沒有通過的穿越者在眼鏡島伏擊了那些中途退出考試以避開正面戰鬥的穿越者，導致穿越者大量減員，同歸於盡者不在少數，他們這些跟著劇情走的人反而存活到了最後）。

    「律令：震懾！」馮雪忽然伸出一根手指，一道藍黑相間的魔力猛然從指尖射出。

    間桐家的律令魔術本質上是以水屬性魔力共鳴人體內的水分，從而達成目的的術式，但馮雪同時具備的虛數魔力卻有著賦予無形之物以有形之質的性質，換句話說，語言同樣會被馮雪的魔力賦予力量，兩相疊加之下，馮雪發出的律令魔術幾乎可以媲美言靈術式！

    然而，愛麗捨卻仍舊不吃！

    也不知道她的所謂「父神」究竟是何等神職，竟然能夠賦予她這種幾乎能夠免疫負面狀態的強大祝福。

    不過馮雪也清楚，這種祝福大約只有超凡級層次，只要超過超凡級，祝福的效力就會大幅度的消弱，然而，這是超凡交流賽，超過超凡的根本就不可能出現！

    「只能硬碰硬了麼？」馮雪的眉頭緊緊地皺著，在眉間的位置凝聚出了一個「人」字形的皺紋。

    馮雪一直以來的戰鬥都是以各種負面狀態消弱對手，再予以打擊的猥瑣流消耗戰術，此時遇上這種不吃負面狀態的敵人，馮雪似乎又想起了當初在數碼世界戰鬥的日子。

    「來吧！」馮雪的氣勢開始攀升，在這一刻，他已經發動了能夠快速提升念量的技能——「煉」！

    「真是不錯的念呢！姐姐越來越喜歡你了！」愛麗捨的表情也漸漸嚴肅起來，雖然語言仍舊輕佻，但肉眼可見的，一道道危險的猩紅色氣勁開始圍繞著她的身體游動。

    「憑什麼她就能有個好爹，憑什麼她就能獲得祝福，憑什麼她從小就有那麼多資源可以修煉，自己卻只能在鴿子籠裡窩了十六年？」馮雪的腦中忽然出現無數埋怨，雖然看似是馮雪自己的嫉妒，但他一瞬間便已經清醒過來，左手立刻揣入懷中，摸上噩夢之書的瞬間，強大的夢魘之力便順著馮雪的身體遊走了數遍，同時也將他猛然出現的嫉妒心壓了下去。

    這並不是說噩夢之書有平復心境的作用，實際上，噩夢之書的做法相當暴力，它是以更強的負面情緒來碾壓，直接沖碎了馮雪的嫉妒心。

    畢竟，就好像在世界末日時，即使是白學現場也會瞬間融洽起來，在極致的瘋狂與恐懼之下，嫉妒反而不算什麼了。

    「嫉妒的力量？利維坦？不，不可能，人類不能與惡魔簽訂契約，就好像不能信仰異族神祇一樣！」馮雪立刻否定了自己的想法，不過也確認了對方一定是擁有某種嫉妒性質的能力——就好像自己的欺騙起源一樣。

    「嗯嗯！真是聰明的小傢伙，不過這可是姐姐的秘密……」愛麗捨將食指放在嘴邊，一種強烈的衝動瞬間湧上馮雪的心頭，「不、能、說、的、秘、密、哦！」

    一字一頓彷彿帶著挑逗般的語氣在馮雪的耳邊炸響，在這瞬間，一種原始的衝動與本能開始在馮雪的心頭爆發，然後又被噩夢之書的恐懼與瘋狂壓制，但這種微妙的平衡卻危如累卵，時刻都有著傾覆之險！

    「真是不一般呢！居然能夠連續扛過嫉妒和色|欲!」愛麗捨眼波如水，若非知道兩人正在戰鬥，光看這眼神還以為她正在深情對視著自己的戀人一般。

    馮雪卻是被這眼神看的毛骨悚然，全身一個機靈之下，竟是掙脫了精神魅惑，可不容發之間，美食惡魔忽然顯現，巨大的四翼羽蛇無聲的咆哮下，愛麗捨的精神力量竟然倒捲回去！

    馮雪不知道，此時自己的美食惡魔的頭頂，那象徵著金星與暴食的紋章正在發光，暴食魔王的權柄雖然脫離了數碼世界，但卻也不容挑釁！

    馮雪在這一刻忽然感覺自己觸摸到了什麼不可名狀的東西，似實還虛，似真還假，不可捉摸，又彷彿盡在手中。

    「起源？！」馮雪猛地打了個機靈，整個人的狀態猛然一變，那是一種不可名狀的感覺，硬要形容的話，就像是裸眼3d投影一般，明明就站在那裡，但一看就知道是假的，然而，這看起來就不像本體的影像卻真的是馮雪本人！

    「想不到居然在這種時候有了領悟，精神交鋒果然凶險，不過人道穿越者的提升，不也正是在這大凶險之中麼？」馮雪的嘴角裂開一絲危險的笑容，他切切實實的觸摸到了起源，不過由於他欺騙起源的特殊性，連他自己都不知道這到底是不是錯覺，總之，此刻他感覺自己似乎能夠發揮出起源的全部力量一般，一種謎一樣的自信猛然出現在他的心頭。

    
  
  
  
第二百零四章 反轉衝動

  
    沒有時間去體悟剛剛觸摸到的起源，趁著愛麗捨被倒捲的精神衝擊的僵直的瞬間，馮雪飛鐮腳踩動，整個人已經來到了愛麗捨身前。

    「立地通天炮·改！」馮雪的左腳發力，整個人的力量在這瞬間凝聚成一股，借由腰背，傳遞到右拳之上，然而在這瞬間，馮雪的起源開始發揮作用，這一拳便在愛麗捨眼睜睜之下砸向了她那美貌的臉頰！

    「對淑女的臉部出拳，你還真是不紳士呢！」在這瞬間，也許是得益於自身精神的強大，又或者是得益於女人對於自己容貌的執念，愛麗捨竟然掙脫了精神的反噬，整個身體化作霧氣躲開了馮雪勢大力沉的一擊。

    然而……

    「噗！」愛麗捨在凝聚的瞬間忽然彷彿被擊中了一樣，一口鮮血吐出，愛麗捨的臉上滿滿的只剩下「不可能」三個字！

    「你從什麼時候起，有了我剛才出的是右拳的錯覺呢？」馮雪揉著左手，做出一個欠揍的表情，沒錯，他剛才出的其實是左拳！

    然而，由於之前被華小恆砍出的傷勢未能痊癒的關係，這一拳只打出了百分之四十的力量，不過饒是如此，也讓愛麗捨受到了重創。

    「咳咳……」愛麗捨猛烈地咳嗽了兩聲，一股股霧氣開始從她的身上蔓延開來，在這瞬間，馮雪竟然有了一種似曾相識之感。

    「當初佈置那個分割戰場的結界的居然不止芮絲和愛德華！」馮雪眼中射出一絲精光！他之前還在疑惑，芮絲為何不用結界分割戰場，這樣就可以避開赤小白，讓喪屍大軍攻擊自己了，如今他才知道，那濃霧分明就是愛麗捨的概念！

    不過現在明明就只有馮雪一個人在戰鬥，她分割戰場又有什麼意義？

    馮雪忽然意識到，其實此時並不只是自己，還有赤小白！

    果不其然，就在濃霧瀰漫開來的瞬間，愛麗捨身上忽然開始爆發出強烈的念，那是她將束縛著赤小白的念能力收回的緣故，當念能力全部回歸之時，才是念能力者最強的時候！

    按照對抗念能力者的通用對策，馮雪在第一時間發動了「凝」，然後，他便看到了令他刺目欲裂的場景——

    在愛麗捨的腳邊，滾落了一個連著長髮的腦袋！

    小白的腦袋！

    赤小白居然死了？

    「不，這是騙局！不可能的！」馮雪在瞬間陷入了呆滯，在這一刻他甚至忘記了這只是交流賽，就算死亡也只是回歸巴別塔世界，他心中的恐懼逐漸被憤怒所取代，一種莫名而來的力量開始湧上他的心頭。

    這不知從何處傳來的力量連同著猙獰的四翼羽蛇一同化作巨大的漩渦，詭異的鑽進了馮雪的腦袋，下一刻，雙目猩紅的馮雪抬起了頭。

    「……」愛麗捨忽然感到一種不安，不，不能說是不安，而是一種恐懼！對死亡的恐懼！

    沒錯，愛麗捨在這瞬間似乎看到了自己的死亡！

    不，是已經看到了！

    她的眼前已經出現了自己被撕的支離破碎的畫面，她忽然有些後悔使用赤小白死亡的幻覺去激怒眼前的變態了。

    在西方人族，有著與東方人族中央穿越者學院同樣的機構，在那裡，每一個通過了入學考試的新人同樣能獲得一項珍貴的核心力量，就如同馮雪的美食細胞一般，愛麗捨也不知道是因為自己的老爸是神話級強者，又或者是自己天賦異稟的關係，竟然拿到了那一屆最強大的核心力量——原罪！

    也就是眾所周知的七宗罪。

    愛麗捨本來也只是想靠「憤怒」原罪誤導一下馮雪，好打亂他的心境以方便自己的精神力入侵，可她怎麼也沒想到，馮雪的欺騙起源居然在這時候覺醒了！

    原本就只是剛剛觸摸起源的馮雪根本克制不住反轉衝動，再加上愛麗捨的原罪激發，馮雪瞬間便陷入了反轉衝動的漩渦，完全沉浸於憤怒之中，在這一刻，馮雪已經不再是馮雪，而是一個佔據著馮雪軀殼的殺人鬼！

    在此時的馮雪眼中，同時混雜著兩個世界，滿是血腥，所有朋友全部死亡的世界，充滿戰火，到處都是敵人的世界。

    狂暴的怒意開始爆發，美食惡魔中最惡的部分開始體現，魔王之名開始閃耀，暴走的食慾、癲狂的憤怒塑造出了幾乎完全瘋魔化的馮雪！

    奇特的白金色光環開始在馮雪頭頂聚集，淒婉邪異的聖歌開始奏響，仿若天使墮落一般的詭異場景之下，馮雪的背後赫然張開了兩對彩色的破碎光翼！

    那既像是EVA初號機覺醒時的翅膀，又像是馮雪美食惡魔的兩對羽翼，四翼扇動之間，十二色的羽毛開始激射出來，化作無數帶著強大動能的箭矢開始向著愛麗捨射擊！

    「見鬼！」雖然描述很長，但在愛麗捨看來也只是一瞬間而已，那彷彿兩軍交戰時鋪天蓋地的箭雨只是一瞬間便已經出現在了她的面前。

    避無可避！

    愛麗捨一咬牙，竟是發動鍛體訣，整個身體都彷彿自然系惡魔果實一般，化作了濃霧。

    然而，此時馮雪射出的箭矢可是完全由「十二瘟疫」技能所凝聚而成，十二種不同的詛咒在這一瞬間將灰色的濃霧染得花花綠綠，看起來就像是被小孩塗鴉過一般！

    就在這時，最後一枚橙色的箭矢爆開，其中附帶的擊退效果竟然將愛麗捨從濃霧狀態下打了出來，滿身掛著各色詛咒的愛捨麗在這瞬間幾乎失去了行動能力！

    只可惜此時的馮雪幾乎完全失去了理智，若非數碼世界千年修行已經將一部分戰鬥經驗化作了本能，此刻的他恐怕會和野獸一般撕咬敵人吧？

    愛捨麗趁著馮雪沒有追擊的空檔，發動了自身的自由者祝福，金光閃爍之下，大部分詛咒都被掃去。

    「現在確實是你比較強，不過這宛如野獸一般的姿態，在這個世界還能活多久呢？」愛捨麗露出了一個不可名狀的笑意，就這麼彷彿鬥牛一般玩弄著完全失去理智，只憑戰鬥本能攻擊的馮雪，看馮雪頭頂那明暗不定的光圈，似乎只要再有片刻，便會筋疲力盡一般。

    「你這個臭女人！給我離馮雪遠一點！」憤怒的吼聲之後，是灌注著強大力量的一拳，這一拳是如此的兇猛，乃至於周圍的空氣都彷彿被扭曲了一般，纏繞著不祥的渾濁氣息的直拳就這麼從上至下，仿若裹挾天地之威一般，朝著愛麗捨的腦門砸下，這瞬間，愛麗捨甚至連霧化自己都難以辦到！

    
  
  
  
第二百零五章 暴走的起源

  
    赤小白這全力的一拳雖然沒能直接將愛麗捨砸死，但卻也阻礙了她的走位，在這凝滯的一刻，狂暴化的馮雪已經撲了上來，兩手一拽，竟是將愛麗捨整個人撕成了兩片！

    「嗷！」彷彿狂花的獸人般仰天長號，沐浴在愛麗捨死亡而噴濺而出的血雨之中，此時的馮雪就仿若一個魔王。

    在這一刻，愛麗捨體內似乎有什麼東西被馮雪所吸引，連帶著自己的兄弟們一起鑽入了馮雪的體內。

    瞬間，馮雪身後再次浮現出了四翼羽蛇，不過除了頭頂懸浮的暴食紋章之外，竟然又多了六個明暗不定的紋章虛影！

    馮雪的美食惡魔竟然藉著自身的暴食權柄為引，將愛麗捨的「原罪」吸了過來！

    這下愛麗捨幾乎可以判定是這次交流賽最大的輸家了。

    雖然在交流賽中，任何死亡、損傷都會由雙方的種族承擔，但這並不意味著你用掉的消耗品會受到補足，武器自然也是一樣，就好像當初馮雪若是被愛德華搶走了噩夢之書，中央穿越者學院也不會再給他找一本一樣，而愛麗捨比被奪走了武器更淒慘，因為她直接被搶走了核心力量！

    就好像馮雪被剝離了美食細胞，穆倩柔失去了命格武裝，夏彌的失去了琴心一樣！

    若是愛麗捨回歸所在的學院後，無法再次兌換一份同樣的力量的話，等待她的就必定是整個穿越者生涯的大調整，以及直接被放逐到下院的後果。

    不過不談已經出局的傢伙，馮雪現在的情況卻是越發的不妙起來。

    馮雪的暴走狀態是由美食惡魔與AT立場共同形成的，彷彿EVA神化一般的狀態，如今美食惡魔被注入了新的力量，而AT立場卻因為命魂的疲憊已經接近枯竭。

    不平衡的狀態下，帶來的是美食惡魔的暴走！

    雖然美食惡魔不像原著中那樣具有自己的意識，但這並不意味著它沒有力量！

    美食惡魔的力量暴走雖然沒有被奪舍的風險，但卻也不是馮雪僅僅超凡級的肉體所能夠承擔的！

    只見他的皮膚上開始長出鋒利的鱗片，僅僅只是撫摸，就有可能被割的支離破碎，他的眉心開始出現一些金色的線條，組成一枚仿若眼睛一樣的紋章出現在那裡，那正是夢境之主的權柄。

    而後，馮雪的肩背部位開始出現凸起，伴隨著兩聲撕裂般的聲音，兩對散發著金屬光澤的十二色羽翼從馮雪的背後伸出，鑲著藍色條紋的褲子忽然被戳出一個洞來，那正對著尾椎的地方卻是一條纖長而銳利，佈滿刀刃般鱗片的尾巴！

    此時的馮雪姿態越來越接近他的美食細胞，頭上甚至開始長出如同別西卜獸那般骨質的頭盔，他的動作也越來越偏向野獸，越發變得猙獰的表情訴說著他此刻的危險。

    「馮雪，馮雪！你在幹嘛！敵人已經死了！」赤小白呼喚著馮雪，但這一切都是徒勞的，完全陷入了反轉衝動中的馮雪在找不到現實中的敵人後，便開始不斷與幻覺中的敵人戰鬥著。

    看著不斷朝著空白處揮舞拳頭的馮雪，赤小白咬了咬牙，她很清楚自己如果走上去，很可能會被馮雪當做是敵人攻擊，但她卻不希望馮雪就這麼，起源帶來的反轉衝動沒有人比她更瞭解了，時至今日，她還不能忘卻當初自己醒來時周圍的滿目瘡痍，若非當時正好有路過的高級穿越者，恐怕……

    赤小白搖了搖頭，她不想回憶，所以就乾脆不回憶，不想思考太多，所以乾脆不思考，因此，出現在人前的永遠是那個天然呆，沒心沒肺，只知道吃的赤小白！

    馮雪此時的狀態卻不僅僅是反轉衝動那麼簡單。

    實際上，欺騙這個起源本身帶來的反轉衝動並不會引起太過劇烈的反應，就算承受不了，也只是會被自己所欺騙而已，但馮雪的狀態完全不同，因為他之前正在用恐懼壓制愛麗捨放出的原罪侵蝕！

    因此，雖然馮雪沒有表現出來，但是他卻一直處於噩夢之書所製造的大恐懼之下！

    欺騙起源就是這樣一個奇怪的東西，如果你內心最深刻的情感是愛，那麼它就會讓你看到你愛的人就在眼前，如果你最深刻的情感是嫉妒，它就會讓你看到你心儀的她走進別人的懷抱，而馮雪當時卻完全處於恐懼的高壓狀態之下，因此欺騙起源直接讓馮雪看到了他最恐懼的——

    赤小白的死。

    這並不是說赤小白已經攻陷了馮雪的心，而是在當時，馮雪擔心赤小白出事，於是這份擔心便與恐懼交融，成為了欺騙起源送利用的對象。

    在目睹了最恐懼之物後，馮雪的精神開始出現不穩定，所謂生死之間有大恐怖，亦有大突破，馮雪此時的恐懼已經超越了生死，他的精神自然也突破了生死所能局限的壁障！

    然而這份突破卻沒有被已經完全陷入恐懼之中的馮雪所享用，而是直接被美食惡魔吞入了腹中！

    實際上，任何美食細胞都帶有暴虐的一面，無論主角反派都是一樣。

    而馮雪的美食細胞更是獲得了數碼獸魔王型的野性與暴虐，在暴食權柄之下，這份暴虐直接將極限憤怒的馮雪所吞噬。

    於是，以美食惡魔為主，AT立場為輔的狀態下，馮雪的暴走姿態誕生了。

    而後，因為馮雪的命魂不夠強大，AT立場耗盡的瞬間，美食惡魔已經完全佔據了主動權，再加上從愛麗捨處奪取的原罪力量，直接讓美食惡魔融入了馮雪的身體！好在美食惡魔並沒有自己的意識，因此雖然是以美食惡魔為主的融入，掌控權卻仍然處於馮雪的手中。

    要知道，這種狀態可是原著中習得了猿武之後，主角們才能達到的高級階段！

    但是，以並不強健的身體去承受這種強大的力量，會得到的結果也只有崩潰一途！

    話雖說了一車，但實際上卻也只是一瞬，此時此刻，赤小白卻是已經與馮雪交上了手，兩人或者說是其他什麼東西開始撞擊在一起，用一種最原始，也最簡單的方式，在不斷地對抗，強大的氣流在兩人拳拳對撞間開始爆發，將四周的草皮土石吹得漫天飛揚。

    
  
  
  
第二百零六章 女主確立

  
    馮雪與赤小白的戰鬥在繼續著，兩人彷彿是沒有任何意志的野獸一般，不斷的碰撞，碰撞，碰撞！

    沒有任何技巧，沒有任何戰術，有的只有硬碰硬的交鋒，以拳對拳，以腳對腳，然而，一直以來都處於上風的赤小白卻落入了尷尬的境地。

    因為，馮雪多了一條尾巴！

    帶有刀刃般鋒銳鱗片的纖長尾巴就彷彿拷問刑具一般，若是抽在普通人身上，可不只是皮開肉綻這麼簡單，帶走大片血肉幾乎是定局！

    饒是赤小白全身籠罩的吞噬概念能夠極大程度的吞掉動能，在這樣的攻擊下，也沒能保住一直以來不染纖塵的姿態。

    僅僅數個回合的交鋒，赤小白那一身素白色的外衣已經變得支離破碎，不少不能描述的地方已經暴露在了空氣之中。

    再加上由於馮雪尾巴抽擊而出現的淡紅色傷痕，看起來頗有些S|M小電影的氣息。

    然而，此刻戰場中央的兩人似乎都沒有這種意識，方圓千米範圍內已經被兩人戰鬥的餘波摧毀的不成樣子！

    隨著和馮雪的不斷交手，赤小白的身體也同樣起了變化，耳旁伸出的銳利骨角，變得尖銳的虎牙，伸長的指甲和毛茸茸的手背，赤小白的美食惡魔竟然在與馮雪的戰鬥中開始活躍起來。

    似乎遇到了對手一般，馮雪發出一聲興奮的嚎叫，頭頂的七枚紋章開始接二連三的發出光芒。

    馮雪的身上開始散發出不祥的光澤，十二色的羽翼在這一刻卻統統化作了漆黑！那並非是十二瘟疫中「哀嚎之黑」那樣散發著金屬光澤的黑，而是一種彷彿空無一物，能夠將所有光線全部吸入其中的暗。

    赤小白似乎被馮雪引起了凶性，狂暴的氣勢開始在她的身上湧現，她的雙眼在這一刻變成了猙獰的獸瞳，一種彷彿要將一切吞噬殆盡的氣勢開始瀰漫整個草原。

    饒是草原上那些由念能力製作成的念獸在此刻也被這種動靜所驚動，彷彿末日來臨一般的瘋狂逃離這片草原。

    「……切，兩個強者打架，又不是違反了遊戲規則。」磊扎的身影忽然出現在了草原邊緣，看著連天空中的雲朵都因為狂暴的氣勢而呈現出漩渦般的狀態，不由得露出了一股興奮感，同時，也對自己要打擾這樣的戰鬥而露出了不滿。

    「他們的戰鬥有可能破壞島嶼。」毫無感情的聲線出現在磊扎腦中，那是遊戲GM之一的愛蓮娜的聲音。

    然而就在磊扎想要走進戰場的時候，那股強大的氣勢卻猛然消失了。彷彿什麼都沒有發生過一樣，只留下天空中形狀詭異的雲團與地面上從遠方吹來的土石訴說著之前確實發生過什麼。

    「看樣子不用了！」磊扎露出一個看似溫和的笑容，拿出一張卡片，整個人便消失在了原地。

    不過似乎是由於之前的異狀，似乎沒有任何人敢於接近這片草原。

    ……

    一夜過後，馮雪從遍佈全身的劇烈疼痛中醒來，此刻他身上的衣物已經不知道飛到哪裡去了，全身上下佈滿了各式各樣的傷痕，有挫傷淤青，也有彷彿被利爪撓出的紅痕，總之幾乎找不出一塊完好的皮膚，好在承受了魔術刻印移植之後，馮雪對於痛覺的承受力有了大幅度的增長，這讓他在此刻還有心情去注意一下究竟發生了什麼。

    然後，馮雪便驚駭的發現，一絲不掛的赤小白就躺在自己身邊！

    只見小白死死抱住自己的腰，小嘴不時的發出可愛的哼哼聲，忽略掉兩人身上的傷痕，就像是小夫妻溫馨的早晨一樣，但是這種畫面出現在這種彷彿被犁了一遍的的大草原上完全不合拍好吧？

    而且，赤小白怎麼會……

    馮雪留意到自己的不能說的部位上有著一些血痕，這個位置肯定不會是自己的血，那麼……

    馮雪差點被這龐大信息量撐爆腦袋，當然，這只是形容，總之此刻馮雪腦中一片混亂，他從來沒有想過會有一天和赤小白髮生點什麼……

    好吧，說實話，馮雪想過！

    因為赤小白的長相確實與馮雪心目中的完美形象分毫不差，作為一個兩世都是宅男的傢伙，馮雪怎麼可能沒有一點YY？

    但是也就只停留在想法上了。

    要問馮雪和赤小白有沒有感情？

    有是肯定的，但那並非是戀人之類的情感，而是一種像是對待妹妹（好了，這裡就夠了，我們都知道作者是個死妹控BY旁白）一樣的情緒。

    天然呆的赤小白在生活中經常需要馮雪的照顧，也正是因為這種照顧，讓馮雪幾乎忽略了赤小白是一個該凸凸該翹翹的美少女了。

    而且對於他來說，就算想要把赤小白變成翅膀，也需要合適的機會，合適的氣氛下再告白，不過赤小白……恐怕讀不懂氣氛吧？

    反正對於赤小白來說，最好的告白恐怕也就是一頓豪華大餐吧……也許傳說中美食獵人用來作為訂婚戒指的寶石之肉會不錯？

    想到這裡，馮雪不由得露出一個輕鬆地笑容，卻忽然發現自己的美食惡魔似乎多了點什麼，沒有放出氣勢，只是通過食義的技巧，以最小的力量放出了美食惡魔，卻愕然發現，自己的美食惡魔頭頂，竟然不知何時多出了兩明四暗六個紋章，而那紋章也並不陌生，正是當初大罪之門上的其他標記！

    雖然不知道發生了什麼，但是想想當時愛麗捨那傢伙使用的原罪能力，恐怕自己是佔了相當大的便宜吧？這個藍色的嫉妒紋章還能想通，畢竟從愛麗捨的能力來看，她最擅長的應該就是這個，不過這個忽然亮起來的綠色帶著月亮紋飾的紋章，不是莉莉絲獸的色慾麼？話說這紋章怎麼點亮的？

    不過低頭一看還在昏睡的赤小白，馮雪老臉一紅，又將美食惡魔收了回去。

    伸手一招，一道道白色的粒子從周圍湧現，最終在馮雪身上形成了一件帶有藍色條紋的白色風衣，正是這次交流賽的福利，這套衣物我才能夠內衣到外袍全部由經過標記的靈子構築，不存在毀壞或者丟失的問題，只要不被別人吸收，處在同一個世界內無論何時何地都可以召喚。

    不過想到交流賽，馮雪卻是臉色一黑，自己昨天晚上和小白估計都被人看光了吧？

    不過現在似乎不是想這個的時候，要如何面對即將醒來的赤小白才是個問題……

    
  
  
  
第二百零七章 醒來的赤小白

  
    「啊咧？馮雪，你昨天好像和小白交配了呢……」赤小白剛一醒來就語出驚人，連早已做好準備的馮雪也差點栽倒在地上。

    「那個……這個……」馮雪搓著手，作為一個兩世的處男，馮雪第一次卻沒有留下任何記憶，此刻的他就好像第一次告白的小學生一樣，充滿了扭捏和不安定。

    「怎麼了麼？為什麼臉紅？」赤小白歪了歪腦袋，奇怪的看著馮雪。

    「那個小白，願意嫁給我麼？」馮雪終於吐出了這句話，整個人彷彿都被抽乾了力氣。

    「嫁給你？那是什麼？好吃麼？馮雪是要給小白做什麼好吃的麼？」

    「……」馮雪終於無法承受打擊，一頭栽倒在地上，「對對，嫁給我以後，好吃的都給你，永遠都寵著你！」

    這時候，馮雪忽然有了一種哄騙小孩子的罪惡感，不過隨即又被他甩出了腦外，罪惡感值幾個錢？能吃嗎？

    「一直以來不都是這樣麼？」赤小白啃著手指頭，發出含糊不清的聲音。

    「不一樣！」馮雪搖搖頭，似乎在思考如何給赤小白解釋婚姻與情侶這樣複雜的關係。

    「哦！這樣啊，是因為馮雪和小白交配了麼？所以要確立配偶關係？」赤小白相當淡然的說著一些頗為不得了的台詞，這讓馮雪感到很驚悚，沒錯，就是驚悚，他此刻已經不再考慮赤小白答不答應的問題了，他現在腦中只有一個疑惑——「赤小白這傢伙究竟是在什麼樣的教育下長大的啊？」

    「可以的！」赤小白忽然點頭，這讓腦子中彷彿一團亂麻的馮雪立刻清醒過來。

    「什麼？」

    「小白答應了啊！但是馮雪可不能像公獅子那樣，有了配偶就什麼都不做只管吃了哦！」赤小白豎起一根指頭告誡著。

    「……」馮雪扯著個嘴，不知道該說什麼好，只能點點頭，卻沒有注意到赤小白嘴角閃過的一絲微不可查的笑意。

    「誒？小白的衣服……」赤小白總算意識到自己還光著，張開嘴，做出一個「吃手手」的動作，從嘴裡拽出了一套連衣裙開始穿戴。

    不管看幾次，這種將儲物空間的開口放在嘴裡的行為還真是帶感呢！

    當然，只限美女！（糙漢子從嘴裡拽出一條襪子啊內褲啊什麼的畫面我根本就不敢想啊！）

    趁著赤小白換衣服的時候，馮雪一邊欣賞著絕美的身姿，一邊感受自己身體的變化。

    沒有遊戲中那種升級後立刻滿血復活的福利，馮雪現在的身體狀態甚至比之前更糟糕，全身上下多處出現骨裂，左手原本就沒有完全癒合的部分此刻更是有了再次崩潰的徵兆，不過值得注意的是，在肩背部的第二第三肋骨處竟然多出了兩對骨骼結構，似乎只要馮雪願意，順著這兩對骨骼就能夠快速增值出大量的血肉與骨骼。

    不只是這裡，還有尾椎骨的地方似乎也有了些許變異。

    馮雪並沒有試驗的意思，因為他很清楚，自己現在的身體情況根本經不起再消耗了。

    實際上馮雪已經猜到這兩處變異究竟是怎麼回事了，實際上，身體變異對於美食細胞強化者來說不罕見，美食會裡多出兩隻手或者多出一對翅膀的比比皆是，甚至還有個龍套全身上下有幾千塊骨頭。

    根據自身美食惡魔的情況看，自己身上的變異的恐怕就是翅膀和尾巴了吧？

    不過好在馮雪這種變異是可以收放自如的，或者說學院提供的美食細胞本身便經過了一定的加工，使得這種變異能夠收放自如，否則馮雪就要冒著時刻被當做是異族奸細的風險，挺著兩對翅膀一條尾巴回到中央穿越者學院了。

    話說回來，赤小白的反應倒是意料之外，情理之中，對於這個小吃貨來說，婚姻什麼的關係甚至還不如美食獵人搭檔來得重要。

    不過這似乎也是美食獵人常見的情況，畢竟有著阿虜這個結婚第二天就把老婆扔在家裡，帶著搭檔一起跑出地球的典型存在。

    微微的伸了個懶腰，馮雪忽然覺得自己之前的計劃要改變一下了，愛麗捨已經確認是死定了，不然在自己和赤小白昏迷（或者說是睡著）的時候，被搶走了核心力量的她沒理由不搶回來。

    這樣一來，所剩的穿越者便只有十個了。

    這是一個臨界值的數字。

    之前也說過，學院對於前十名予以免除賽前裝備置辦費用的獎勵。

    反過來說，剩下前十名，就已經算是到了最後決賽了。

    在此時，只剩三人的西方人族基本已經算是輸給了東方人族，除非剩下三人能夠拿到前三。

    換句話說，剩下三人一旦知道了愛麗捨的死訊，恐怕會聯合起來刺殺東方人族，而不是像之前那般各自為戰。

    甚至不排除會有人犧牲自己使用薔薇，與其他參賽者同歸於盡，好讓剩下的同伴獲得第一第二名的情況。

    這些都是馮雪不得不考慮的。

    其實也不能怪馮雪想得太多。

    只因為獵人世界的不確定性實在是太多。

    不說黑暗大陸那恐怖的生態，光是流入人類世界的五大災難便已經難以估量。

    雖然表面上五大災難都只是伏筆，但實際上，它們都已經在之前的劇情中或多或少的出現過。

    別的不說，只要把奇犽他妹拉到一個東方人族穿越者面前，並且向其「強求」，只要在之前許下一個高難度的願望，就能夠讓東方人族穿越者不得不付出極其慘重乃至不可能達成的代價，這樣一來，只要他無法完成強求，就會連同其他東方人族一起，扭成麻花！

    雖然想要將亞路嘉從揍敵客家族中帶出來相當困難，但這種問題卻不得不防。

    就在馮雪打算呼叫夏彌重新集合的時候，卻忽然被人拉了拉衣角。

    回頭一看，卻正是笑面如花的赤小白。

    只見她將自己儲物空間裡的那台核能冰櫃整個掏了出來，就這麼放在馮雪的面前，道：「馮雪，小白餓了！」

    馮雪聞言也是露出了一個笑容：「稍等片刻。」

    
  
  
  
第二百零八章 夏彌的起源

  
    時間轉眼已經過去三個月了，三個月中，馮雪逛便了貪婪之島的大部分城市，別說，有了翅膀之後，移動起來真的要比走路要快的太多了。

    不過令馮雪不爽的卻是卡片收集進度，如今他能夠看得上眼的卡片只找到了產酒之泉、風險骰子、循環會收房和心度計，最好的一張卡片也是用風險骰子加寶簽抽來的影武者的月票，至於他最想要的黑暗翡翠、黃金詞典、魔女的返老還童藥之類，根本一點頭緒都沒有，甚至就連獲取難度為B的黃金天平、虛擬餐廳都沒有找到。

    實際上，馮雪甚至懷疑有些卡片的獲取渠道被GM干涉了，因為按照原著的說法，只要在任何一家店消費足夠限額的資金，就會開啟VIP服務，可以用金錢購買任何B級以下指定口袋的卡片，但馮雪開通了VIP服務之後，能買到的只有諸如聖騎士的首飾一類只能在遊戲中發揮作用的道具。

    至於那些可能被帶出去的卡片卻是一張都沒有。

    這很可能是GM發現他的作弊行為後，給與的警告吧，不過馮雪最擔心的武力排除卻是沒有出現，畢竟念能力是遊戲的一部分，不爽不要玩。

    最令馮雪擔心的，卻是夏彌。

    也不知道出了什麼問題，從兩個月前起夏彌便沒了音訊，不止如此，即使使用念視、衝突這樣的咒語卡，也無法聯繫。

    這種情況只有兩個可能，要麼穆倩柔和夏彌被幹掉了，要麼兩人因為未知的原因而離開了貪婪之島。

    無論是哪種，似乎都不是什麼好兆頭。

    而夏彌最近的一次留言，也只是說在賭城觸摸了起源云云，但具體情況卻也沒有多說。

    馮雪心中最離譜的猜測，就是夏彌的起源反轉衝動太強，結果把他和穆倩柔一起坑死了。

    其實真實情況也差不多，在夏彌和穆倩柔開始攻略之後，他們很快通過「穿越者的手段」獲取了大量金錢，從而得到了為數不少的咒語卡。

    然後，便開始通過咒語卡開始了卡片收集之旅。

    不過他倆收集卡片的目標卻與馮雪完全不同，如果說馮雪的收集目標主要是那些有可能用的上的，永久性的道具，那麼夏彌兩人收集的則是消耗品，因為他倆根本沒有帶出卡片的想法，直接在遊戲中使用掉就是他們的目的。

    不過在路過賭城時，夏彌無意中獲得了一枚風險骰子。

    本就沒打算帶出卡片的夏彌直接將風險骰子實體化了，然後，麻煩就來了。

    在接觸到骰子的那一瞬間，夏彌的起源覺醒了。

    夏彌的起源是賭博，這是他自己早就知道的事情，實際上，所有中央穿越者學院的學生都是知道自己的起源的，但是起源這東西並不是說你知道就能夠使用的，比如切嗣的起源是切斷和連接，但是他並沒有觸摸起源，只能依靠將自身肋骨製作成的起源彈來發揮起源的效用。

    但是即使是使用了這麼多的起源彈，切嗣卻仍舊無法觸摸起源。

    由此可見起源這玩意和熟練度是完全沒關係的，什麼時候覺醒，全看那一瞬間的靈機。

    不過總之，夏彌的起源覺醒了，但這絕非是什麼好兆頭，因為他手裡拿著風險骰子。

    賭博起源是一個非常神奇的起源，它可以領持有者在博弈時擁有相當程度的優勢。

    比如拋硬幣這種二分之一勝率的賭博，對於夏彌來說，卻會變成百分之五十五到百分之六十，這並非是通過作弊手段達成，而是某種冥冥之中的靈感或者說是直覺能夠幫助夏彌找到更加容易獲勝的那一側。

    而且這個勝率的加成，還會隨著夏彌對於起源的不斷開發而不斷地增加。

    但問題是，就算勝率再怎麼加成，也永遠達不到百分之百，因為百分之百，就不再是賭博了。

    但是剛剛觸摸起源的夏彌卻難以抑制賭博的衝動。

    這樣一來，麻煩就開始了。

    一開始的時候還是不錯的，畢竟風險骰子有二十分之十九都會賭贏，再加上夏彌本身的賭博起源，這個比例會變成四十分之三十九甚至更高。

    於是夏彌理所當然的在賭城大殺特殺，不過隨著時間的推移，穆倩柔越發的感受到不對，因為夏彌完全沒有停下的意思，即使賭城中的卡片已經被兩人掃蕩乾淨，夏彌卻仍然不停的扔著風險骰子。

    而後，危險降臨了，夏彌終於扔出了一個大凶！

    然後，兩人周圍凡是能夠爆炸的東西都炸了！

    然而兩人畢竟是穿越者，即使是這種程度的大爆炸根本不可能致命，只是付出了一定的能量，便逃出了當前的困境。

    然而，大凶的定義卻並非如此簡單。

    如果秋華睿這個擁有幸運起源的傢伙在場，就會很明白的告訴他們，風險骰子和他的起源其實是差不多的東西。

    通過投擲骰子，獲得時運的加成。

    但同時這種加成會不斷透支骰子中的力量。不過秋華睿的起源會在時運透支完後停止，最多也就是承受「沒有運道」而已，在這段時間只要自己不作死就不會死。

    但風險骰子不同，因為骰子本身的時運是「無限」的，所以不存在透支完的概念，這並不是說骰子真的時運無限，而是骰子本身便相當於一個時運提取器，當你賭博的時候，你勝利就意味著有人會失敗，失敗者的時運同樣會消耗，這也是那句老話——「久賭無時運」的原因所在。

    而風險骰子，就是不斷提取這些失敗者消耗掉的時運提供給你。

    但這並不意味著可以永遠提取下去，因為風險骰子本身畢竟也是賭博。

    只要你賭輸一次，風險骰子便會按照支出的時運數量，從使用者身上抽取相應數量的時運。

    換句話說，在這一瞬間，使用者的時運會變成恐怖的負數！

    因此，爆炸什麼的根本就是前菜！

    重點在於，這爆炸吸引來了三個穿越者！

    三個僅存的西方人族穿越者。

    而後，西方人族穿越者在付出了兩人輕傷的代價後，夏彌和穆倩柔便因為夏彌的厄運直接淘汰出局……

    
  
  
  
第二百零九章 陰霾

  
    馮雪忽然覺得運氣不錯，因為他忽然發現了一個隱藏在瀑布後面的山洞，裡面似乎有什麼閃閃發光的東西在裡面等著自己。

    然後，他帶著赤小白走了進去。

    然後，馮雪愣住了，因為他發現眼前的景象實在是太眼熟了——

    一個熟悉的面孔無奈的坐在閃閃發光的水池旁邊，羨慕的盯著水池，卻又一臉怨念，而周圍，則是各種機關陷阱觸發後的樣子。

    「怎麼又是你？」X2

    在馮雪眼前的這個年輕人不是別人，正是秋華睿！

    「這什麼鬼？你又找到寶藏了？」馮雪臉色有些怪異的看著對方，這事情著實有些不對勁！

    對方兩次遇見寶貝，兩次都被自己撞上，這他喵的是什麼樣的幾率？

    看著年輕人衣衫襤褸，但又似乎毫髮無傷的樣子，馮雪甚至開始猜測這貨會不會是作者專門開給自己的金手指……不過就算要開金手指也給我個萌妹子好吧？這麼個小受臉的糙漢子給我有毛用，作者你又想回某江寫bl同人文嗎？咳咳，好像又暴露了什麼關於創世神的信息了……

    「你當我想啊？你沒見我現在連動都不敢動麼？這地方別看就是個石窟，但是全是陷阱，要不是我把陷阱都踩完了，你以為你進得來？」秋華睿一臉怨念的盯著馮雪，他的悲傷已經逆流成河。

    其實他已經很小心的不動用起源了，因為現階段他根本就沒辦法停止，換句話說，除非他的時運被耗盡，否則起源一旦開啟就關不上了。

    而時運的有效期大約是七天，就是說，只要用一次起源，他就要倒霉七天！（零時運的後果就像上條當麻一樣，只是諸事不順級別的霉運，只要不作死，絕對不會危機生命，而時運變成負數，就相當於隨時會有死亡的風險）

    但是，之前的情況，不用起源他喵的就會死啊！

    「那你都踩到這裡了，為毛不繼續踩下去？話說上回也是吧？在成功的最後一秒失敗，難道你有功敗垂成的命格麼？」馮雪摸了摸下巴，用手摸了摸池塘邊緣，砰的一下，池塘就變成了卡片。

    「【不可思議的池】……」馮雪把玩著手裡的卡片，眼睛卻是一亮，隨口便說道：「GAIN！」

    「我說你在幹什麼？好不容易弄到手居然實體化？」秋華睿爆發了，自己趟了那麼多雷，你撿了便宜也就算了，居然還不珍惜？

    「呵呵……」馮雪將一張便簽紙貼在池塘上，池塘瞬間就變成了臭水溝。

    「不可思議的池！」他念著這個名字，便簽便被摘下，同時也化作了一張卡片。

    秋華睿不可思議的看著眼前的場景，甚至還沒弄明白到底發生了什麼。

    「小白，把這個池塘砸了！」

    「好的！」

    ………………………………

    當池塘變成一片廢墟之後，馮雪手中的卡片上終於出現了圖案，他便心滿意足的將卡片放入了自己的集卡冊。

    「說說吧，到底發生了什麼？你衣服上這些傷痕可不像是機關造成的。」

    「……」秋華睿這才想起自己也不是為了這池塘而來的，不過只是稍一回憶，她便只覺得兩眼發黑。

    「西方人族的穿越者襲擊了幻影旅團。」秋華睿這麼說道。

    馮雪一楞，看樣子秋華睿便是華小恆說過的另一個穿越者團員了，不過既然秋華睿都能跑出來……

    「那華小恆呢？」馮雪如此問道。

    「死了！都死了！」秋華睿瞬間陷入了回憶之中，比克森恩特亞通過那個戰神祭壇逼得華小恆只能在擂台上和他單挑，失去了潛行能力的刺客對上戰士，結果顯然不言而喻，至於旅團成員，秋華睿只要想起那對全身籠罩在斗篷裡的穿越者便渾身發涼。

    那種彷彿能夠將世間一切化為烏有的攻擊，要不是自己的起源，恐怕也會一起掛掉吧？

    秋華睿當時正是開啟了幸運起源，才腳下一滑躲開了攻擊，同時，一頭栽進水裡的他被水流直接帶到了洞窟外的瀑布上，掉下瀑布的他被一個樹枝掛住，然後又在樹枝的彈性下直接掉進了這個洞窟裡，然後就是一連串無論如何也射不到自己的陷阱，只可惜，在接觸水池前的一瞬間，自己的起源再次歇火了。

    有了上一次的教訓，秋華睿無論如何也不敢在起源歇火，自己時運耗盡的情況下觸摸未知的東西了，他就打算這麼安安靜靜的在這裡坐上個七天，等時運再來時再做準備，可誰知道又碰上了眼前這個莫名其妙總在自己時運耗盡的時候出現的傢伙。

    「這樣麼？」馮雪摸了摸下巴，一種不好的感覺開始在心頭湧動，「你有【離開】和【磁力】麼？」

    「有的，book！」秋華睿點了點頭，也沒有任何反抗的意思就將兩張卡片從集卡冊中取出遞給了馮雪，並非他不想反抗，不過【磁力】和【離開】這種脫離了遊戲就毫無價值的玩意並不足以成為自己反抗的理由，嗯，說白了還是慫（這是戰略性妥協，才不是慫！by秋華睿）。

    「小白，我先出去一趟，馬上就回來！」馮雪說著便發動了卡片。

    ……

    回到現實的馮雪第一時間將視線轉向了電視屏幕，這裡是NGL自治國附近的國家，雖然只隔了一條大河，卻是完全兩種不同的生態，馮雪等人便是在這裡租了一個屋子，並通過獵人渠道，將遊戲機郵寄到了這裡。

    不過這些都不重要了，因為馮雪在看到電視屏幕的時候變意識到，夏彌和穆倩柔恐怕真的失敗了。

    因為屏幕上原本的四個角色頭像，現在只剩下了兩個。

    「能一次性解決他們兩個，就算夏彌靈魂受損也絕不該如此輕鬆，他們居然能夠在戰後還去挑戰幻影旅團？」

    在這一刻，馮雪腦中出現了兩人落敗的原因，比如比克森恩特亞借助擂台單挑夏彌，其他兩人圍攻穆倩柔，然後在幹掉夏彌後三人圍攻穆倩柔，又或者困住穆倩柔，然後兩人解決夏彌之類。總的來說，大概不外乎分割戰場。

    不論如何，比克森恩特亞的能力在拆分敵人，從而快速擊垮敵方最弱者這方面，確實有著極大的優勢。

    馮雪想到這裡不由得臉色漆黑，因為現在一身重傷的他很有可能會成為這個率先攻破的點！

    思及赤小白還在遊戲中等著自立，馮雪立刻回到了遊戲之中。

    「使用【磁力】，目標赤小白！」

    
  
  
  
第二百一十章 離開貪婪之島

  
    「小白，我們走。」馮雪面色嚴肅的拉起赤小白，兩人頭也不回的便要朝著洞窟外走去。

    「誒？等等我！」秋華睿聞言，立刻追了上去，不過饒是此時他也沒忘記注意腳下的一切，玩意踩到石頭滑一跤正好撞上箭頭，那自己可就GG了。

    「你跟上來幹嘛？」馮雪扭過頭盯著忽然跟上來的電燈泡，一股寒意頓時刺激得秋華睿寒毛直豎。

    「那，那個，都是東方人族，多存活我一個，戰勝西方人族的幾率就多一些不是麼？」秋華睿略過了自己此時時運為零的問題，並著重介紹了自己的尋寶概念。

    「那你還有【離開】麼？」馮雪想想倒也是這個理，便點了點頭問道。

    「還有兩張。」秋華睿弱弱的說道。

    「那【同行】呢？」

    「沒有。」

    「【再來】呢？」

    「這個倒是有一張。」

    「那就沒問題了，離開給我和赤小白，你用再來去瑪莎多拉，向西五十公里有一個港口，在那裡幹掉所長就能夠拿到通行證離開，好處是可以自己選擇離開後出現的地點，你拿到票以後到NGL共和國邊境的旅館來，我們會在附近留下暗號的。」

    雖然說所長的通行證獲取難度有B，但就和幻影旅團明明不是戰鬥型的小滴同樣擁有不俗的戰鬥力一樣，作為超凡級的穿越者，秋華睿就算再怎麼不擅長戰鬥，打起來也能夠對抗一支沒有重型武器的特種部隊。

    秋華睿點點頭，便遞出了兩張離開，他並不擔心馮雪忽悠他，畢竟這種當著兩族公然賣隊友的行為除非是想被扣光德業考評，否則是絕對沒人會幹的。

    在他看來，馮雪這更像是在說：「如果你連一個B級小怪都打不過，就別跟著我們了，我怕拖後腿。」

    不然馮雪也沒理由會專門要求他去拿通行證，畢竟瑪莎多拉的咒語卡裡也有離開這種卡片。

    不過他當然不會想到馮雪只是單純地嫌麻煩而已。

    畢竟如果使用離開的話，秋華睿會出現在幻影旅團放置主機的地方，想必不會離友克鑫市太遠，而友克鑫市距離NGL至少有半個大陸的距離。

    這要是等秋華睿趕到，指不定要等到猴年馬月去。

    秋華睿的奮鬥之旅暫且不提，我們還是跟著主角走……

    回到現實世界的馮雪比較鬱悶，人家都說只要有了第一次，接下來再想做什麼就會容易很多，但這對於他來說卻並不適用，因為他根本就沒有第一次的記憶，而且赤小白又是那樣一個性子，以至於馮雪每天晚上都會躊躇半天，根本不知道該怎麼說出口。

    然後等他剛剛提起勇氣的時候，他就會發現，赤小白居然已經睡著了。

    當然了，馮雪也不是滿腦子都在想再次推倒赤小白的問題，吸取了上次與愛德華戰鬥時的教訓，馮雪開始在NGL的邊境線上佈置陣地。

    不過與其說是陣地的話，不如說是陣營更加恰當一些，通過噩夢之書召喚而來的陰影生物會順著他的命令，在夜間越過邊境線，進入NGL並躲入某個事物的陰影之中，同時將一切經歷過的畫面都傳遞到馮雪這邊。

    雖然礙於視角的關係無法做成芮絲那種水晶球的樣式，但在馮雪看來，這種電報式的傳遞方法反而能夠更詳細的表述情報。

    不只召喚陰影生物。馮雪還在忙著辦理著NGL自治國的入境手續。

    因為這個作為黑幫生產片劑毒|品幌子的所謂自然保護者過國度的入境審核實在是過於嚴苛，即使擁有獵人執照，也只是簡化了各種擔保手續而已，體檢啊，掃瞄啊之類的玩意仍然是要經歷的。

    又過了兩三天，秋華睿才終於來到了這裡，別嫌他慢，畢竟貪婪之島的傳送只聯通了人類世界五十個最大的港口，這意味著NGL這種邊境小國基本與之無緣，即使是距離這裡最近的航空港，也有超過兩三個國家的距離，而沒有獵人執照的秋華睿想要跨境移動所要辦理的手續簡直多到令人崩潰。

    不過秋華睿的到來，也使得NGL自治國的入境手續得以完成，三人經歷了一連串令人不爽的檢查之後，終於還是進入了這個隱藏著大量黑暗面的自然國度。

    不過進入了NGL，三人反而無所事事起來，雖然光屏提示了登錄完成，並告知還剩六名穿越者，但卻沒有給出下一個登錄地點的任何信息。

    這使得馮雪和秋華睿都有些緊張。

    什麼？赤小白？每天除了吃就是玩，根本不緊張好麼？或者說天然呆根本就不知道什麼叫做緊張！

    總之，隨著時間一天天的流逝，馮雪不得不抽出大量的時間去恢復狀態，雖然赤小白那裡儲存著數百象拔可供他食用，但是美食細胞一旦在短時間內食用大量同類食品，便會產生該種食物的抗性（也就是吃這種東西不會再有成長，要是沒有這種設定的話，阿虜只要每天不停的喝世紀濃湯就能突破天際了，何必要去狩獵god？），需要大量的時間才能恢復，馮雪必須把握好一個度，才能避免這匯總情況的發生。

    在這段時間裡，馮雪的腦子也沒有閒著，他在思考著很可能已經出現在獵人世界的五大災難。前文也提到過，雖然表面上五大災難都只是伏筆，但實際上，它們都已經在之前的劇情中或多或少的出現過。

    金銀錠可能是豆面人這一點已經說過，除了長相之外，他沒見過尼特羅的兒子，而尼特羅的兒子卻見過他也能算是一個佐證。

    而雙尾蛇·地獄響鈴的殺氣則是被記錄成了樂譜，沒錯，就是黑暗樂章，在五大災難的講述篇，我們可以看到那個完全變異的受害者手臂，有沒有什麼聯想？沒錯，就是旋律，因為聽了黑暗樂章，獲得了奇特的力量，但自身也產生了恐怖的變異，這與雙尾蛇·地獄響鈴的描述是何等的接近，恐怕是某個身為音樂獵人的念能力者將地獄響鈴的殺氣音符記錄了下來，從而產生了這恐怖的樂譜吧。

    至於育人獸，那種受害者乾枯的形狀，頭頂延伸出的管子，你們想到了什麼？是了，就是黑化小傑！那伸長的其實不是頭髮，而是育人獸的管道！若真的是因為時間流逝而頭髮變長，那麼無論是腋毛、**也應該一同變長才是！馮雪甚至懷疑小傑的母親本人就是黑暗大陸的原住民，金就是從黑暗大陸將小傑帶了回來，而育人獸一直都在小傑身上，在暴走黑化的時候，小傑一心只想為凱特復仇，於是與育人獸達成交易，用自己的生命力換取了快樂，而他的快樂，正是為凱特復仇！也正是因為金知道小傑身上的是育人獸，才不擔心小傑出問題，因為育人獸只會「育人」，不會殺人。

    還有慾望依存體埃，這個說的最清楚了，依存體，然後再看介紹篇章說過的，人類世界發現有埃和育人獸的犧牲者，而育人獸的犧牲者是被吸成人干，那麼埃的犧牲者呢？沒錯了，就是那些被扭成麻花的傢伙！你想到了麼？對了，就是奇犽他妹身上的不明物！如果連續拒絕強求，那麼就會連同自己的親戚朋友一起被扭曲成麻花！這幾乎證明了奇犽他妹身上不明物的身份。

    最後是不死病，大家都覺得只在研究所裡那個人的身上對吧？其實不止！馮雪有個最大膽的猜測！那就是尼特羅根本就沒死！那個所謂的他的兒子，其實就是尼特羅，不死病也許就是尼特羅前往黑暗大陸時發現的，後來他發現活人只要染上不死病，就會失去意識，後來通過一些猜想甚至是試驗，他終於想到通過將自己的精氣神耗盡，並且進入假死狀態時染上不死病，會不會就能保存意識？於是才會有豆面人不認識比楊德，比楊德卻說好久不見的場面？話說回來，比楊德不就是超越的意思麼，比楊德尼特羅也就是超越尼特羅？我不覺得尼特羅老頭會給兒子起這個名字。

    順便一提，尼特羅老頭一百一十歲死的，而比楊德出場時看起來最多不過四十歲，就算因為修煉念能力不顯老也不可能超過五十歲，因為六十多歲的傑諾揍敵客已經老態盡顯，而這樣算來，尼特羅應該是在六十歲左右生的比楊德，不過這又不對了，先不說六十多歲能不能生育，畢竟念能力就是生命力，但是按照原著，尼特羅四十多歲心技體達到極限上山修煉，五十多歲祈禱拳法大成，下山踢館，這時的他已經將一切奉獻給武道了，這樣算下來，在四十歲之後，他就不可能有時間或者心思去生孩子，那麼比楊德是什麼時候出來的？如果是四十歲之前，那麼比楊德就已經七十歲了，還那麼年輕，就說明他是自己去黑暗大陸，得了不死病並保留了意識，如果不是，那就只能是尼特羅會長在必死的時刻，抱著試一試的心態使用了不死病，並且成功返老還童。

    由此可見，富奸老賊的坑挖的有多深！嗚呼哀哉，我大獵人何時才能復刊？何時才能夠完結？

    
  
  
  
第二百一十一章 倪逝水

  
    NGL自治國雖然只是一個幌子，但不得不說，這裡的環境確實要比其他地方要好上很多，隨處可見的參天巨樹，柔軟的草地，各色叫不上名字的花朵，不時在林間一閃而過的野獸，無不顯示著這裡原生態的自然環境。

    恐怕任誰也想不到，這裡其實是一個充滿罪惡的毒|品加工廠吧？

    馮雪三人在這裡已經住了許久，新的一年也即將到來，按照劇情，奇犽現在已經要，參加新一輪的獵人考試了，這意味著要不了兩個月，貪婪之島就會結束了，反過來說，進入NGL的最後時限也就要到來了。

    然而，就在這天，一個意想不到的人出現了。

    「啊呀啊呀，這就是我的後輩麼？夏彌果然已經被幹掉了啊……」那是一個長得很爽朗，看起來也很爽朗的年輕男子，大概二十來歲，小麥色的皮膚，一口可以和凱皇媲美的閃亮白牙，然而很不巧，馮雪最討厭這種類型！嗯，就是秋山遼同款的那種！

    不過就在這時，馮雪忽然聽到一個極其微小的聲音在碎碎念叨著：「居然沒有撐到最後一回合，那傢伙果然不是廢柴流主角啊……」

    強忍著笑意，馮雪盯著眼前這個看起來頗為可靠，但實際上卻有點逗比的男子：「倪逝水是吧？你能出現在這裡，就說明有一個西方人族穿越者被你幹掉了？」

    「嗯。」倪逝水不鹹不淡的點了點頭，「那對陰陽天賦的兄妹確實難纏，就算是我也花了大力氣才重創了其中一個，不過現在看樣子是死了吧。」

    不過還沒等馮雪說話，就聽倪逝水再次用一種即使是以穿越者的耳力也只能看看2聽到的聲音碎碎念道：「那對死孩子！居然玩混沌，混沌是你們西方人能理解得了的？老子我隨便往裡面添一發陽氣，就把那男的給弄殘了，我真是個天才！不過話說回來，陽氣衝進去難道不是應該吧陰屬性的女方弄死麼？算了，反正死了一個估計也不會有什麼問題了……」

    好吧，馮雪終於見識了夏彌口中所謂的說出心裡話是個什麼樣的狀態，這他喵的都不用問，直接把經過都說出來了啊！

    「誒，後輩，你是被你前輩我的強大所折服了麼？不要傷心，只要努力，將來你一定可以的！」倪逝水拍著馮雪的肩膀，講真的，他的聲線很有磁性，聽起來就像是一個熱心學長在鼓勵學弟的感覺，當然，如果不是他後面那句極小聲的「拜服在本大爺的腳下吧！」馮雪他喵的真的還就信了！

    「馮雪，小白餓了！」就在這時，赤小白忽然從樹林中走了出來，手裡還滴拎著幾隻野兔，看樣子是剛剛抓到的。

    「哦，知道了。」馮雪給倪逝水遞了一個抱歉的眼神，一邊揉揉赤小白的長髮，一邊從瞇起眼睛的赤小白手裡接過野兔。

    同時，他也再次聽到了倪逝水的碎碎念:「居然餵狗糧！啊呸，本大爺才不是單身狗！話說作為一個boss，要不要NTR他呢？不，不行，自古以來搶過主角女人的BOSS人氣都會下跌……我要做的是幕後BOSS，不是黃毛炮灰，要高冷，要高冷！」

    「井！」馮雪強壓下腦門上的井字標籤，此時此刻他終於意識到為什麼夏彌提到這個傢伙的時候會用那種表情。

    「那個，學長啊。」馮雪一邊處理著手裡的野兔，一邊盡可能和顏悅色的問道，「方便不方便告知一下，你是怎麼找到我的呢？」

    「這個嘛，商業機密！」倪逝水露出一口白牙，在陽光下顯得那麼的耀眼。

    不過馮雪也沒指望他會說，因為緊接著他的碎碎念就已經傳進了馮雪的耳朵——

    「你以為我會告訴你，我是通過你留在邊境線上的暗號獲得了你的氣息麼？這可是本大爺的獨門秘技！怎麼可能會告訴你？」

    「……」馮雪不斷地調整自己的呼吸，他覺得自打倪逝水出現之後，自己連呼吸都亂掉了，再這麼下去，波紋氣功可就廢了！

    「馮雪，還沒好麼？」赤小白的雙眼緊緊地盯著烤架上的兔肉。

    不過這也讓馮雪安心下來，以赤小白的性子，口不擇言絕對是輕的，到時候天知道惱羞成怒的倪逝水會做出什麼事來！

    話說回來，雖然以前看動畫的時候覺得這種屬性聽好玩的，可是現實裡出現這麼個大齡中二絕對不是什麼好玩的事情啊，比如此刻，馮雪就從未有過的想將眼前這個炫耀自己牙膏的傢伙一拳打飛。

    但是打不過啊！

    這並不是漲他人志氣滅自己威風，馮雪這點自知之明還是有的，眼前的倪逝水即使是逗比，但無論行走坐臥都不失法度，每一步之間的間距幾乎完全相等，這是對自身掌控能力達到一定境界才會出現的情況。

    即使是在數碼世界領悟了一絲猿武技巧的馮雪，加上食義加成也遠遠達不到這種境界。

    不止如此，雖然是處在談笑狀態，但是他的身體卻隨時保持著能夠爆發力量的姿態，無論行走坐臥，他似乎都可以在任何時候面對任何角度發起的攻擊。

    這個人已經把架勢練進骨頭裡了！

    馮雪是專精八極拳的，經過了數碼世界近千年的打熬，他的經驗已經遠超出一般國術高手，雖然由於身體並沒有得到足夠的鍛煉而無法匹配他的境界，但至少在眼光上來說，他可謂是大師中的大師。

    而倪逝水此刻的狀態，竟然要比他別西卜獸形態下，八極拳大成的姿態還要更進一步，僅僅只從他的坐姿，說話時換氣的方式，就能夠判定他至少精通太極、詠春、形意三門拳法。

    根據夏彌的說法，此人四年前還不過是不凡級的新生，如果他不是獲得了類似馮雪這樣的數碼世界進修資格，那麼就絕對是一個天賦強大到恐怖的天才！

    不過即便是如此，他還自認為自己的武道沒有提升到極致，那麼，他的目標顯然就只有一個——返璞歸真！

    
  
  
  
第二百一十二章 返璞歸真

  
    返璞歸真並非只是一個簡單的形容詞，也並不像中那麼容易達成。

    在國術上（注意，是巴別塔世界經過了優化的國術，至於現實國術能不能練成這樣我可不保證），返璞歸真被認為是一種至高的境界，是凡人所能夠達到的極限，甚至比「打破虛空，見神不壞」還要難得。

    然而並不是說返璞歸這會比見神不壞要強，兩者側重點不同。

    如果說「打破虛空，見神不壞」的側重點是攻擊，講究方寸之內，有我無敵，那麼返璞歸真的側重點就是「養」。

    沒錯，就是一個簡單的「養」字！

    武者氣血充盈，力量強大，各路架勢能夠極限的增加人在應對危機時的攻擊和反擊能力，因此將架勢練入本能是每一個高手的畢生追求。

    但這並非結束，因為架勢畢竟是架勢，它是為了攻擊和防禦而存在的，殺伐之氣過重，不利於養生。

    用「科學」一點的話說，那就是這些架勢不符合人類自身的身體結構，會增加人體的磨損。就好像坐便方便舒服，但是不符合人類為了蹲著拉屎而進化出來的生理結構，所以坐著拉屎的人得便秘的可能性就要比蹲著拉屎的人要多。

    雖然這個形容比較粗，但是事實就是如此。

    如果一個人一直繃緊肌肉，那麼要不了多久，就會肌肉酸痛，甚至壞死。

    而返璞歸真，便是將身體朝著最符合人類行為模式的狀態轉化，肌肉太過僵硬，就將其練到柔軟，骨骼磨損，就讓其保持距離。

    這並不是說就要將一個人變回不懂武術的狀態，就好像一百根絲線編織的繩子比不過一萬根絲線揉成的繩柱承受力強，但是如果把絲線變成同等粗細的鋼絲呢？

    就好像增強後壓縮一樣，達到返璞歸真境界的人能夠最大程度的保養自己的身體，無論是壽命還是健康程度都會提升，而且恢復能力更強，更是能消除各種暗傷。

    不過這些都對穿越者不重要，倪逝水看中的，是達到返璞歸真境界後，對「柔」之力的掌握！

    不要以為太極拳就是至柔的拳法，實際上練過國術的人都知道，太極拳是錘法！

    什麼叫錘法？工程機器裡掛著打鐵球拆樓的那玩意知道吧？古代戰爭中的攻城錘知道吧？太極拳是以這種大殺器為原型演化而來的。

    在爆發的那一刻，太極拳才是至剛至猛的拳法！

    這裡的柔只得並非只是運勁發力的法門，而是一種對力量的領悟是一種境界，能夠把以前需要十分力量才能做到的事情只用一分力量就能夠搞定。

    畢竟力的作用是相互的，你一拳打在別人身上，你的拳頭也會受到相同的力，就算因為部位不同而損傷不一樣，這份力終究會被你所承受，而領悟了「柔」之後就又不一樣了。

    就好像以前只會用拳頭威脅的傢伙忽然領悟了花錢賄賂一樣。同樣都是達成目的，但是後者對於自身的傷害要少上太多。

    當然，這個比喻可能不太恰當，但卻正好能夠說明問題。

    柔之力對於國術修行者來說就好像是一個槓桿，通過它，就可以用同樣的力量撬動數十上百倍的「對像」。

    這幾乎可以說是一個「越級打怪」的大殺器！

    雖然這個理論在東方人族幾乎算得上是一個公開的秘密，但是卻很少有人能夠達到這一地步。

    每年，不，每四年，也不對，每十年能出一個在幻想級之前領悟了柔之力的天才，都已經是能夠用「天祐東方人族」來形容的奇跡了。

    倪逝水竟然想朝著這種目標發起衝擊？

    馮雪看逗比的眼神變成了一種敬佩。

    不論他性格如何，單是這份向武之心，便值得稱道。

    「這小子看我的眼神怎麼變了？難道他是個gay？我咧個去，他不會是耽美文的男主角吧？我要不要離他遠一點？」

    倪逝水的碎碎念忽然打斷了馮雪的思考。

    他此時忽然覺得——

    不管怎麼樣，他果然還是想要把倪逝水揍一頓啊！

    ……

    就在倪逝水與另外三個東方人族匯合的時候，僅剩的兩個西方人族穿越者也來到了NGL邊境。

    「你已經決定了？」比克森恩特亞默默地問道。

    然而跟在他身邊的少女卻沒有一絲回答的意思，只是彷彿自言自語般不斷重複著：「哥哥，我會幹掉他們的，對，連同那個人一起，我不會有事的，嗯……再多忍耐一下，回去之後一切都會恢復原樣的……」

    少女的聲音異常的溫柔，就好像在對自己的戀人訴說著悄悄話，但比克森恩特亞卻只覺得汗毛倒豎，就連走路的速度都不由得加快了幾分。

    然而就在這時，那少女卻忽然發出冰冷到將人凍結的聲音——「你只需要困住那個可能有幸運類能力的傢伙就行，剩下的交給我就好！」

    「知道了。」比克森恩特亞身為戰神神裔，幾乎從未有如此的屈辱過，然而，面對眼前這個少女，他卻不得不低下頭顱，不只是因為對方來自於那個恐怖的家族，同時也因為她們本身就是這一屆的最強超凡。

    崇拜強者，這是生物的本能。

    「不要急，就快了！」少女的聲音再次變得溫柔起來，但她的身周卻開始出現種種詭異的影像，一會兒炎熱如夏，一會兒冰冷入冬，周圍的空氣也被這不斷變化的氣溫所影像，開始明暗不定，扭曲的空氣掀起了強烈的對流，此時的少女就彷彿是風的寵兒，被一股股球形的颶風籠罩在內。

    從外表看起來，就好像是一個把整個人都包裹起來的螺旋丸一樣。

    ……

    「來了！」馮雪的臉色忽然變差，雖然逗比但卻是眾人中最強的倪逝水瞬間擺出戰鬥姿態。

    「在哪？」

    「東邊，剛過邊境線，兩個人，其中一個，很強！」

    「很強？有多強？」倪逝水這次沒有發出任何的碎碎念，這證明此刻，這句話就是他內心的想法！

    馮雪搖了搖頭，並沒有告訴他，自己的陰影生物根本沒有露頭，僅僅是因為對方從旁邊走過，就因為無法維持自身而消散。

    「是通過什麼手段提升力量，無法完全掌控而洩露出來的能力，還是說，對方這是在示威？」馮雪的臉色不由得嚴峻了起來。

    「馮雪，只要揍扁他們就行了！」赤小白揮舞著小拳頭，不知怎麼的，馮雪卻只感到一絲不安。

    
  
  
  
第二百一十三章 綻放的薔薇

  
    雙方人馬在草原上相遇，僅剩的六名穿越者都在此刻聚集。

    四名東方人族，兩名西方人族，按理來說從積分上東方人族便已經獲勝。

    但有些時候並不是能單純以積分來確認的。

    就好像如今的情況，就算已經穩贏，如果被對方全滅，就會造成獲得了比賽優勝，而第一卻是對方的尷尬場面。

    而歷代交流賽一旦發生這種情況，那最後必定是以扯皮收場。

    勝者會宣揚自己活得了勝利，而失敗方卻會將宣傳重點放在「己方得到第一」的結果上，最後只會變成兩邊都覺得自己贏了的場景。

    「老熟……」倪逝水的話還沒說完，卻見比克森恩特亞忽然大叫道：

    「謹以此次戰鬥獻給無上的戰神！」

    在眾人還沒能反應過來的時刻，秋華睿便已經被那吸入了祭壇所構築的擂台之中。

    「該死！」馮雪臉色一黑，不過隨即卻又放心下來，秋華睿的冷卻期已經過了，雖然不知道那是什麼力量，但卻能夠確定是提升運氣的能力，無論如何都不是會被簡單擊敗的類型，眼下三對一的情況反而對己方有利。

    「你的隊友傻了麼？居然留下你一對三？」倪逝水莫名其妙的盯著包裹在風中的少女，雖然對方是自己的手下敗將，但此刻武者的直覺卻告訴自己——今天可能會死在這裡。

    「開什麼玩笑，老子怎麼會死？」雖然是極其小聲的碎碎念，但愣是能聽出一股咆哮般的語氣。

    「一對三？」少女發出了一聲冷笑，「我和哥哥一直在一起啊！」

    狂風忽然散去，忽冷忽熱的感覺開始擴散開來，馮雪的終於能夠通過滅卻師的能力，捕捉到了一絲不對，那少女的身後，竟然有一個背後靈！那靈體看起來與少女有著幾分相似，每時每刻都在用一種溫柔到令外人發冷的視線注視著少女。

    「這是出老千吧？為毛掛了以後不是直接出局，而是變成背後靈了啊？」雖然不知道是用了什麼方法，但是倪逝水顯然也能看到那少女身後的靈體。

    「也許是靈魂功法的特性吧，將兩個人的靈魂連接在一起，任何一個人死亡靈魂就會依附在另一個人身上，不止能夠保持戰鬥力，回到巴別塔還有機會復活，不過這相當於放棄了靈魂功法的加成，看樣子他們兄妹的感情真的很好啊……」馮雪不由得感歎道，西方人族裡也不都是壞人，實際上，雙方並非是生死仇敵，一切，都只是為了生存罷了。

    「是啊，我和哥哥，是一體的呢！」少女虛抱住靈體哥哥，臉上露出一種不自然的紅暈，她的聲音變得尖利而冰冷，「可是你，你卻殺了我哥哥！不可饒恕，不可饒恕……！」

    少女似乎失去了理智，不斷的重複著「不可饒恕」四個字，一股股氣勢在她的身上迸發，那背後靈以肉眼可見的速度縮小，最後竟然融入了少女的身體。

    「憑依合體？又或者是附身？」馮雪心裡暗道，卻並沒有急著出手，他甚至拉住了想要攻擊的赤小白，對方的目標顯然全在倪逝水身上，不趁機觀察一下對方的戰鬥方式怎麼行？

    「既然是衝著我來的，就交給我吧！」倪逝水頗為帥氣的往前走了一步，嘴裡卻飄來極其細微的聲音——「臭小子，居然偷懶，要不是……（後面的聲音因為風聲微不可查）」

    如果沒有那聲碎碎念，馮雪還真覺得這人不錯了。

    然而現在看來，這果然是個逗比！

    那少女可不理會馮雪或者倪逝水的心路歷程，她的身上開始散發出一種特殊的氣息，和氣勢不同，這更近於內力或者鬥氣的能量外洩。

    那是黑白二色組成的氣流，在這股氣息的渲染下，少女整個人都彷彿變成了黑白漫畫中的人物。

    少女的名字叫做奎伊布萊克，其意為黑女皇，而她的哥哥則叫做凱伊布萊克，意為黑皇帝。

    兩人出身神話世家布萊克家族，這個幾乎每一代都至少有三名神話（聖者就算）的傳奇家族稱得上是頂級豪門，而豪門之中是非多，饒是巴別塔世界也無法免俗。

    作為家族嫡系，他們的母親在懷孕的時候，服下了一枚陰陽屬性的神話級天才地寶，布萊克家族便是試圖以這樣的手段製造一個天生具備陰陽起源的強大後代。

    這種事情試驗不要說是布萊克家族，幾乎所有有本錢的家族都在做。

    然而，起源又豈是那麼好控制的？

    布萊克家族的族長夫人最終誕下了一對龍鳳胎，也就是奎伊和凱伊。

    原本這樣也無所謂，頂多是浪費一枚天才地寶，但是問題卻發生了，男性的凱伊卻獲得了陰屬性起源，而女性的奎伊則是陽屬性。

    更可怕的是，兩人的起源皆為天生覺醒！

    好在陰陽並非什麼具備強烈反轉衝動的起源，兩人才沒有在出生後便宣告夭折。

    神奇的事情也在這裡，只要兩人在一起，雙方的反轉衝動便都會消失，反之，只要兄妹分開，兩人的兩人的精神狀態便會急劇下降。

    陰起源的凱伊會變得陰狠冷漠，而陽起源的奎伊卻會變得魯莽瘋狂而不顧後果。

    大家族的冷漠遠超普通人的想想，兄妹能力雖然互補，但這種致命的缺陷卻讓他們在家族中的地位急劇下降。

    不過兩兄妹的感情也因此越來越好，就連靈魂功法也選擇了一般就算是夫妻都很少會選擇的「比翼靈犀」，這功法不止能夠讓一方死亡後靈魂附著在另一方身上，還能夠替對方承擔傷害和痛苦。

    在與倪逝水的戰鬥中，原本凱伊只是重傷而已，卻將妹妹全部的傷害轉移到了自己的身上，因此直接死亡，而妹妹卻因此而得以毫髮無傷。

    不過也正因為如此，妹妹那魯莽而不顧後果的性格被哥哥的死所引爆，在此刻從未與哥哥分開如此之久的妹妹終於瘋狂了。

    她放出的氣流完全沒有任何攻擊的意思，而是將所有人籠罩在了一個並不算是龐大的空間裡。

    「以陰陽二氣化作領域麼？可是即便如此又如何？戰勝不了的終究戰勝不了！」倪逝水臉上也出現一絲惋惜，但卻沒有絲毫留手的意思。

    灌注了七成力道的一掌直擊奎伊布萊克的心臟。

    「什麼！」倪逝水驚呆了，不只是他，不遠處觀看的馮雪也驚呆了，因為奎伊居然沒有任何的躲避，這一章竟然直接擊碎了奎伊布萊克的心臟！

    然而，奎伊布萊克的臉上，卻露出了一絲詭異的笑容。

    「不好！」馮雪猛然意識到眼前究竟要發生什麼，然而，已經來不及了，伴隨著強烈的光和熱，一朵沖天而起的薔薇，就此綻放！

    
  
  
  
第二百一十四章 究極的形態

  
    在爆炸發生的一瞬間，一種從未有過的死亡臨近之感開始降臨在馮雪的心頭那劇烈的光熱衝擊都只是等閒，真正要命的，是那些肉眼根本無法察覺的劇烈毒素。

    馮雪的食義能夠清晰地感受到某種東西進入自己的身體，在本就負荷頗重的身體中開始破壞，陰陽結界內唯一能夠倖免的，卻只有比克森恩特亞的那件奇物擂台了。

    或者說，正是因為他擁有這件戰神賜下的奇物，才會放心讓奎伊布萊克自爆。

    就在馮雪已經絕望的時候，赤小白忽然把頭探了過來——

    「回去之後，要給小白做好多好吃的哦！」

    赤小白話音落下，柔軟的小嘴主動吻上了馮雪的嘴唇。

    一種不知道該如何形容的奇特吸引力開始從她的小嘴發出，這一刻，馮雪彷彿連靈魂都要被吸出去了一樣。

    不過片刻間，馮雪體內的異物便被赤小白全部吸了過去。

    但赤小白卻沒有停下來，而是一把推開馮雪，然後猛地張大嘴巴。

    狂暴的氣流開始在結界內流動，遍佈整個空間的劇毒在這一刻被赤小白完全吸入了體內，少女的身體上開始燃燒一層熊熊的魔焰，那並非什麼正常狀態，因為赤小白的身體正在隨著這魔焰的燃燒而漸漸消失。

    「別忘了哦！小白要吃大餐！」說完，赤小白便消失了。

    馮雪當然知道赤小白為什麼這麼做，因為薔薇之毒在人體內是會增值感染的！一旦死亡，便會再次散發出更多的毒素！

    他只是在和夏彌他們聊天的時候提過一次，沒想到看起來什麼都不關心的赤小白卻沒有半點遺忘。

    「小白！」馮雪的眼睛紅了，此刻他已經顧不上小白其實只是回到巴別塔世界這個事實了，因為不論如何，小白確實是為他死了一次！

    馮雪憤怒了，他從未有過如此的憤怒。

    赤小白本來應該不會死的，薔薇之毒如果僅是正常攝入體內，小白那甚至超過馮雪的美食細胞活躍度，加上吞噬概念，進食起源，以及饕餮吞天訣的功法，至少能比別人活的都久才是。

    但她卻死了。

    就算再怎麼百毒不侵，一口氣攝入足以毒死千萬人的毒素，也總是會受不了的。

    馮雪覺得自己此時需要發洩，不然他會瘋的！

    「居然還剩下一隻小老鼠呢？不過看樣子你狀態不好？」就在馮雪的怒氣快要突破臨界值的時候，一個輕佻的聲音傳來，卻是比克森恩特亞！

    只見這壯漢此時手裡，提著的可不就是秋華睿的腦袋麼？

    「怎麼？想要這個？」比克森恩特亞，咧了咧嘴，將那腦袋朝著馮雪扔了過來，不過還沒到馮雪身前，便由於巴別塔世界的接引，而化光消失了。

    不過這一幕卻再次刺激到了馮雪，小白消失的瞬間開始不斷在他的腦海中回放，在這一刻，幾個月前因為和赤小白的戰鬥而陷入沉寂的美食惡魔終於再度甦醒！

    然而美食惡魔卻並沒有入往常一樣浮現在他的背後，而是直接融入了身體，兩對彷彿要將一切都吞噬殆盡的黑色羽翼猛然從背後展開，與此同時，一條長滿刀刃般鋒銳鱗片的纖長尾部也同步伸出。

    頭盔狀的骨質冠冕開始出現在馮雪的頭頂，值得注意的是，原本兩明五暗的紋章此刻卻再次點亮了一枚。

    那是一枚黃色的紋章，如果對惡魔學有所瞭解的話，就能夠辨認出，那正是象徵著七宗罪中憤怒的紋章！

    伴隨著第三枚紋章的點亮，馮雪的氣勢中似乎又多了一些別的什麼東西。

    不過此刻的馮雪已經處於不管不顧的狀態了，他只想要把眼前這傢伙撕成碎片！

    靈子構築的衣物開始分解，馮雪頓時陷入了裸奔的狀態，但他沒有在意。

    海量的靈子開始衝入身體，一條條或白，或黑，或藍的線條開始在他的皮膚上浮現，直到一道靈子束猛然從毛孔中透出，馮雪的整個人瞬間被各色的靈子所包裹。

    下一刻，這無數的靈子束編織成一件由藍白黑三色構築而成的華麗風衣，而在馮雪的身後，卻是再次多出了兩對翅膀！

    那是完全由靈子所凝聚出的羽翼，是滅卻師完聖體的證明！

    然而不知是什麼原因，馮雪此刻的狀態卻並不對稱，美食細胞所構築的四片黑色羽翼全部出現在了左側，而完聖體構築的白色靈子羽翼卻出現在了右側。

    而馮雪的風衣卻恰恰相反，右側的一半是如同深淵般的黑色，而左側則是耀眼的白金色，而藍色的靈力線條，卻好似花紋一般，將這件似乎由兩件衣服拼接而成的服飾歸納成統一的整體。

    完全失控的馮雪卻仍舊不滿足，他再次催動AT立場，又是兩對金色的光翼出現在了他的身後，奇怪的是，這光翼在出現後，卻開始被馮雪的其他力量染上色彩，最後與其他羽翼一樣，變成了左黑右白的姿態。

    在這一切結束的時刻，馮雪的頭頂卻是出現了一枚金色的光環，伴隨著它的，還有那仿若天使墮落般的淒婉聖歌！

    此時此刻，馮雪彷彿化身十二翼的墮落天使，半黑半白，彷彿魔王一般的姿態。（有點像光明獸墮落形態，頭上有光圈，翅膀全部是羽翼，衣著風格接近魯路修）

    雖然描述起來花了很長時間，但這一切的變化都發生在一彈指的時間內，在這一刻，馮雪終於觸摸到了自己靈魂深處的那道聖痕——ILL（意志）。

    這個姿態，才算得上是真正的完聖體·魔之意志！

    雖然對於自己的對手轉眼間變了個造型的樣子很是吃驚，但比克森恩特亞卻沒有任何恐懼，因為他很清楚，在這強大的外表下，卻是已經不堪重負的肉體。

    「很棒啊！可是這樣的姿態你能維持多久？你的身體，快要崩潰了吧？讓我看看……至少六十處骨折沒有痊癒的你，就算擺出這副樣子，又能有多少的戰鬥力呢？」

    「殺你，足夠！」馮雪的話音傳到比克森恩特亞耳中的時候，他已經被不知道何時降臨的攻擊擊飛了。

    
  
  
  
第二百一十五章 天命？

  
    「怎麼可能這麼快？」比克森恩特亞吐出一口鮮血，不可思議的盯著正站在他之前位置上的馮雪，他可以肯定自己的感知與視線一直停留在馮雪的身上，然而卻沒有任何發現，那絕非是瞬移，也不是高速就能夠達到的效果！

    「……」馮雪沒有說話，他只是有些呆愣愣的看著自己的手臂，雖然被憤怒所支配，但是他的理智卻說不出的清醒。

    剛才他只是想要打比克森恩特亞一拳，在反應過來的時候，比克森恩特亞就已經被打出去了。

    那並非是速度，而是自己在火影世界時研究出來的「傲慢」。

    但這份力量，卻並非自己所發動的，而是彷彿成為了完聖體的被動技能一般，在自己動手的時候，不光是比克森恩特亞，就連沒有準備的自己都被「欺騙」了！

    「那麼？就給我當一次沙包吧！」馮雪露出一個猙獰的笑容，沒等比克森恩特亞站起來，他便被一拳砸在了臉上，還沒飛出多遠，腦袋上就又是一發重擊，整個人都被砸在了泥土裡，緊接著，並非是持續的肉搏，而是鋪天蓋地，由羽毛所形成的大量光矢！

    「咳咳！」比克森恩特亞的身上綻放出金色的光芒，箭矢上的十二瘟疫被一掃而空，不用說，這又是某個神靈的加護了，這群西方人族，就喜歡這麼作弊。

    「哈哈，怎麼不攻過來了？」比克森恩特亞忽然狂笑起來，他不能不笑，因為他已經意識到了，之前的那次攻擊，已經讓馮雪本就不堪重負的右手骨骼完全粉碎了！

    「那又如何！」又是一次只聞其聲，不見其人的攻擊，比克森恩特亞再次被砸了出去。

    「哈哈！力道竟然減了七成！是你的左手吧？你不擅長用左手？還是說，你根本不敢用全力？」比克森恩特亞竭力的嘲諷著，一絲絲血紅色的鬥氣開始出現在他的身上，然後，再次被打飛了出去。

    「又是一拳！你還能撐多久？你的骨頭還能撐多久？就讓我看看是我先被打死，還是你先把自己lei……」

    又是一擊，被直擊下顎的比克森恩特亞的腦袋扭成一個怪異的角度，不過這對於穿越者來說，幾乎不能算是損傷！

    「來吧，我的鐵血鬥氣最強的就是防禦！讓我看看你能不能破的開！」比克森恩特亞明明已經化作了馮雪的沙包，但他卻越發的囂張起來，因為他已經肯定自己的判斷絕對沒錯！因為馮雪的身體已經開始崩潰了！

    一絲絲鮮血，從他的毛孔中滲出，使得看起來本就十分詭異的十二翼黑白天使姿態更加邪魅。

    「不，你不懂！」馮雪忽然開口了。

    「不懂什麼？」比克森恩特亞完全不在意馮雪說什麼，或者說他反而樂意馮雪拖點時間，因為撐不下去的顯然是對方。

    「我打你，只是因為我想要打人而已，要殺你的話……」馮雪忽然停下了，不，不能說是停下，而是那聲音完全跨越了空間，出現在了比克森恩特亞的耳邊。

    「……只要一瞬間就夠了！」

    巨大的衝擊刺穿了比克森恩特亞的身體，在NGL的天空中升起一道十字架般的光柱！

    「咳咳！」馮雪癱坐在地面上，雖然痛痛快快的揍了對方一頓，但是他的兩隻手臂連帶著發力的右腿都完全廢了，肌肉和骨骼碎片混成一團，就好像一灘軟泥一樣，幾乎沒有任何活動的能力。

    即使這個姿態帶來強大力量的同時，也帶來了對外的防禦力，但奈何馮雪的身體本就已經不堪重負了，若非這個世界的一切損失都由雙方學院負擔，恐怕光是這一身傷勢，就能讓自己花掉一年的分成！

    別小看這一年的收入，要是換了別的學生，哪怕是幻想級，也只能選擇刪號重練了吧！

    就在馮雪癱倒在地上準備等待比賽結束的接引時，一絲警覺忽然冒了出來。

    竭力扇動身後的翅膀，猛然挪出十來米的馮雪終究是躲開了這一次偷襲。

    「怎麼可能？」馮雪盯著比克森恩特亞，他的臉上掛滿了不可思議。

    對方的胸前有著一個明顯的大洞，透過焦黑的肋骨甚至能看到蠕動的肺臟與心臟！

    「厲害！不過天命在我啊！」比克森恩特亞的狀態顯然也不是很好，但比起只剩下翅膀和一隻左腳能動的馮雪確實要好上太多了！

    「天命？」馮雪瞇了瞇眼睛，他忽然想到對方那個祭壇貌似有著以時運為賭注的能力，而秋華睿，最強的可不就是時運麼？

    馮雪的臉色變得漆黑，早知道如此他還不如先把秋華睿弄死算了，也好過他在此刻資敵。

    不過後悔終究沒有任何卵用，伴隨著比克森恩特亞的滿滿走進，馮雪彷彿聽到了死亡的鐘聲正在敲響。

    「要死了麼？真是狼狽啊！」馮雪吐出一口血，牽動的皮膚都寸寸崩裂，這是他難以承受完聖體狀態的徵兆，但是他卻不敢解除，現在他連自己的形體都是靠靈力撐著，在解除完聖體的瞬間，他便會直接化作一灘肉泥。

    「不甘心啊！不想死啊！可是，我還有什麼辦法呢？」比克森恩特亞似乎很喜歡這種讓敵人慢慢被逼近的死亡逼瘋的感覺，就這麼一步一步，不緊不慢的朝著馮雪走了過來。

    「輪迴劫·碎寰宇！」伴隨著一個聲音，周圍的空氣忽然凝固起來，彷彿一切所有的事物都被凝聚成了一點，而這一點所在之處，卻正是比克森恩特亞！

    然而就在這驚世一擊即將砸在比克森恩特亞的身上時，卻忽然消散了。

    「天命在我，果然天命在我啊！」雖然絕殺消散，但那股力量所帶起的能量卻仍舊將比克森恩特亞砸飛了出去，不過他沒有任何沮喪，反而狂笑了起來。

    馮雪卻是詫異的朝著聲音的方向看去，卻看到彷彿木乃伊一般的倪逝水正一臉無奈的盯著馮雪。

    「抱歉了小子，本來想撿個便宜的，想不到反而是我自己撐不住了，不過，別輕易放棄啊，就算生命不止一條，穿越者也必須要對死亡報以敬畏才是……」倪逝水，咳嗽了兩聲，卻是小聲碎碎念了起來：「器量還是不夠啊！如果剛才能放棄撿便宜的心思……器量啊器量！老子可是要成為……」

    說到這裡，卻沒了聲音，不是因為馮雪聽不到，而是因為倪逝水已經死了……

    
  
  
  
第二百一十六章 覺悟

  
    「敬畏生命啊？我一直很敬畏好麼？」馮雪慘笑了一聲，應該說自打在數碼世界窺破第一道心魔之後，他就已經對生命報以敬畏了。

    有覺悟被殺的人，才有資格開槍。這句話在數碼世界深入了馮雪的心持，甚至讓馮雪完聖體姿態下的衣著也越發的接近說出這句話的魯路修。

    但這似乎還不夠。

    「倪逝水究竟想告訴我什麼？」馮雪看著不遠處正掙扎著想要站起來的比克森恩特亞，臉色越發的不好了，他已經感受到，隨著倪逝水的死亡，薔薇之毒開始再次擴散開來，自己的身體顯然不能和比克森恩特亞相比，先死的，一定是自己。

    「敬畏死亡？」

    「怎麼敬畏？坦然面對麼？咳咳……」馮雪咳的更慘了，他難道還不算坦然麼？

    不，不對！

    馮雪終於意識到了什麼！

    死亡不該坦然！

    不能坦然！

    因為他的坦然是因為自己還有下一次，而非自己真正有了死亡的覺悟！

    「原來如此，敬畏是這個意思啊，敬而遠之麼？」馮雪忽然笑了，笑的很慘烈，但也很開心。

    「是啊，為什麼要放棄？」馮雪像是自言自語，又像是說給比克森恩特亞聽。

    此時此刻，馮雪的腦中出現了一位老人，一位將整個生命寄予武道的老人。

    「沒有手腳，就不能祈禱了麼？」這是哪老人頻臨絕境時的話語，卻彷彿驚醒了馮雪一般。

    「我還有一戰之力啊！」話音落下，馮雪竟然在比克森恩特亞驚異的眼裡，站了起來！

    沒錯，就是站了起來，明明腿骨已經和肌肉混成了肉泥，但馮雪偏偏站了起來！

    因為在他的頭頂上，一片完全由靈子構築的雲朵正灑下無數的絲線，就好像控制人偶一樣，控制著他的行動。

    「亂裝天傀？」比克森恩特亞的臉色嚴肅起來，他的身上，一股血色鬥氣開始迸發，透過胸口的大洞，可以看到他的心臟開始劇烈的跳動起來，整個人的戰鬥力瞬間提高了一個層次！

    「這是我只有在有了死亡的覺悟時，才能觸發的力量。」比克森恩特亞似乎換了個人一樣，此刻的他不像之前那個有些卑鄙的傢伙，而像是，一個真正的戰士！

    「我的概念，叫做垂死掙扎，而我的起源，叫做赴死之志！」比克森恩特亞的身體在以肉眼可見的速度好轉，胸口的大洞在不知名的猩紅色鬥氣下慢慢癒合。

    「我很不喜歡這個起源，所以雖然很早就已經觸摸，但是我幾乎沒有用過！」伴隨著比克森恩特亞的解說，他的氣勢越來越高。

    「你是第一個有資格讓我用出這能力的穿越者，也是我所承認的對手，所以，我會給你堂堂正正的戰鬥，以及，堂堂正正的……死亡！」

    伴隨著這句話的出口，比克森恩特亞似乎撕去了偽裝，原本只是壯碩而殘忍的大漢此刻卻充滿了鐵血雄師一般的氣質。

    「別小看我啊……死的也許是你也不一定。」馮雪陰仄仄的笑著，一柄由兩條小蛇纏繞而成的藍白短弓出現在了他的手裡，一枚猶如實質的箭矢就這麼搭在了弓上。

    「哦？就算是亂裝天傀，你連骨頭都沒有，即使能拉開弓弦，能瞄準麼？」比克森恩特亞的步伐開始變快，身上的鬥氣濃郁到了極致，幾乎化作一層鎧甲籠罩在他的身上。

    「來吧，廝殺吧！讓我感受到死亡！」赴死之志的反轉衝動遠比想像中要強的多，帶來強大力量的同時，也使得主人對仿若刀尖上跳舞的戰鬥有著如同上癮一般的快感。

    「如你所願！」數枚靈力線條搭在【靈弓·盛宴】上，在馮雪的意志下幫助弓弦校準，雖然聽起來很麻煩，但是達成了無心之射境界的馮雪卻在轉瞬之間，便完成了這複雜的校對工作。

    一枚白金色的箭矢化作一匹流光，輕而易舉的撕開空氣，朝著比克森恩特亞激射而去。

    「別太小看我啊！」比克森恩特亞露出一個血腥的笑容，不閃不避，只是略微扭動了一下身體，就這麼被箭矢穿身而過。

    不過怪異的是，這不僅沒有減緩他的前進速度，反倒是讓他的戰鬥力更強了幾分。

    「看到了麼？這就是我的概念！垂死掙扎！越接近死亡，我就越強，直到死亡前，任何非致命的傷勢都不會對我產生作用！」比克森恩特亞興奮的咆哮著，他隱瞞了最重要的一點，那就是這些非致命傷並非不會產生作用，而是會封印在他的身體中，直到有某個契機，讓這些傷害轉化成致命傷害為止。（就好像用刀戳一個小口，不會致命，所以就不會受到傷害，但是如果這時候有致命毒素濺到了那個位置，這個小口就有可能變成致命傷，這時這個小口的傷害就會反映在身上。）

    「霸體麼？」馮雪嗤笑了一聲，不死不休的戰鬥他還沒有接觸過，不過，就是因為這樣才令人熱血沸騰啊！

    弓弦在咆哮，狂風在激盪，馮雪與比克森恩特亞彷彿在上演一場遊俠與戰士的對決。

    終於在這一刻，比克森恩特亞來到了馮雪身前……

    「就算靈力絲能代替你拉弓，但是肉搏就沒辦法了吧？」帶著猙獰的笑容，灌注了濃烈血色鬥氣的比克森恩特亞揮出了致命的一拳。

    然而，另一隻拳頭卻精準的撞在了他的拳頭上，兩股巨大的力量同時爆發，激盪起的強烈風壓將兩人一起吹飛。

    「怎麼可能？」比克森恩特亞驚詫萬分的看著馮雪，在這一瞬間，馮雪那軟趴趴的手臂竟然好似有了骨骼支撐一般。

    「超速再生？不對，你那手的形狀不對！」

    「因為它們將骨頭借給了我啊！」馮雪淡淡的笑了一下，此刻的他彷彿聖賢一般，臉上帶著感恩與崇敬，這是食義，食之奧義。將近一年多的時間裡所積累的生命能量，在這一刻爆發了出來。

    「它們？」比克森恩特亞的第一反應是外面的大佬作弊，不過想想又放棄了這個想法，他的臉色雖然凝重，但來自起源的反轉衝動卻使得他更加的興奮。

    「那就來吧！廝殺吧！看看誰能活到最後！」

    「如你所願！」

    
  
  
  
第二百一十七章 碰撞

  
    比克森恩特亞起源爆發後強度不只提高了一點，垂死掙扎配上赴死之志簡直讓他變成了悍不畏死的戰鬥機器，只要躲開要害部位，他幾乎能無視一切傷痛。

    然而此時的馮雪又何嘗是弱者？

    雖然身體已經不堪重負，但馮雪仍舊能夠戰鬥下去，如果不是薔薇之毒的關係，恐怕就算再耗下去勝利的也會是馮雪。

    為什麼？

    因為食運！

    沒錯，不是時運，是食運！

    這是馮雪當初於元月之間所得到的強大力量那是只有好廚師與美食家才能夠得到的眷顧，他們不止有著提升幸運度的力量，甚至還能夠將自己的軀體借給擁有美食細胞的強者。

    馮雪一度懷疑赤小白擁有遠超於自己的食運，這才是她在進入獵人世界時便直接到達了會場的原因。

    與馮雪相比，比克森恩特亞卻只有之前用祭壇掠奪來的時運，只要打上個七天七夜，比克森恩特亞便會在運道上弱於馮雪。

    但薔薇之毒不可能給二人這麼多的時間，按照現在的情況看來，無論是馮雪還是比克森恩特亞都只能再撐半天。

    馮雪放棄了弓箭，貫穿性的傷勢對於此刻的比克森恩特亞來說幾乎完全沒有效果，仍舊濃厚的時運可以讓他輕易避開致命要害，而非致命部位被貫穿對於他的概念——「垂死掙扎」來說，卻幾乎沒有任何影響。

    戰鬥很快便變成了兩個人外生物對撞般的場面，一邊是半黑半白，頭頂光圈，肋生十二翼的墮落天使，一邊是全身被血色盔甲籠罩，散發著濃濃不祥氣息的不死狂戰。

    二人的碰撞所掀起的氣流將周圍的環境吹得支離破碎，五人合抱的大樹被連根拔起，鬱鬱蔥蔥的草皮化作漫天飛塵，隨處可見的野生動物們倉皇逃竄，一切的一切都好似世界末日般的景象。

    馮雪沒有停止，比克森恩特亞也沒有停止，兩人的戰鬥在不斷的升級，比克森恩特亞到底是修行鬥氣的強者，隨著戰意越發強盛，他的力量也越來越大，血色的鬥氣幾乎將他完全的包裹起來，從外表看起來，連身高都似乎拔高了兩寸。

    馮雪的肉體強度終究不如對方，更何況他此刻幾乎就是一個皮囊，四肢的骨骼不斷地被打碎，然後被食運賦予新的骨骼，在亂裝天傀的協助下，他的動作幾乎沒有半點的延遲！

    馮雪終於明白了石田雨龍那句話的意思——亂裝天傀，可以讓滅卻師戰鬥到灰飛煙滅！

    比克森恩特亞的戰鬥風格是相當硬派的格鬥術，一拳一拳的攻勢夾雜風雷之聲，卻幾乎不會使用腿部進行攻擊，但這也讓他的下盤出奇的穩固，饒是馮雪多了條尾巴，都沒能突破他的一對鐵拳。

    但也不需要，兩人在此刻已經完全放棄了防守，採取以攻對攻的戰法，伴隨著拳腳的交織，不斷有令人牙酸的骨裂、骨折聲傳出，然而兩人卻彷彿完全沒有痛感一般，不但動作上沒有絲毫的停滯，反而更加兇猛起來。

    兩人此刻都已經被激起了凶性，任何疼痛都只能化作激勵他們更快，更強的「鞭策」！

    「奧拉奧拉奧拉奧拉！」兩人快速的交鋒間，無數拳影將兩人之間的空間佔滿，此時有任何事物進入者一片拳影之間，都會被巨大而持續的衝擊化作微塵。

    「律令·麻痺！」馮雪忽然開口，比克森恩特亞只覺得體內的血液流動似乎猛地一滯，緊接著便是一隻纖細但卻毫不軟弱的拳頭直挺挺的砸在了他的臉上！

    「卡嚓！」兩聲脆響幾乎同時響起，比克森恩特亞的脖子扭出了一個詭異的角度，而馮雪灌注了全力的手臂也扭曲成了麻花般的樣子。

    「很可惜啊！你只要再用力一點！我就真的死了！」比克森恩特亞的脖子以一個相當驚悚的方式猛地扭了回來，顯然，剛才那一擊並不足以致命！

    「切！」馮雪臉色鐵青，再次投入了以攻對攻的白熱化戰鬥。

    暴露了一張底牌卻未能建功的馮雪臉色有些不好看，他一直沒有動用過魔術，就是想給對方致命一擊，只不過，比克森恩特亞的抗擊打能力卻超出了他的估計，那幾乎能夠一拳擊穿一輛坦克裝甲的力量卻沒能讓他的脖子扭到足以擰斷頸椎神經的程度！

    比克森恩特亞也是嚇了一跳，身上的血色鬥氣的形態有了一定的調整，不用說，他一定是將一部分鬥氣用來防禦法術攻擊了。

    「失敗了麼……」馮雪本來已經轉化成魔力的生命力再次轉化成念能力，他的魔術技術還很普通，之前也只是在對方無防備的情況下才能一擊見效。

    「是啊，你沒機會了！」比克森恩特亞的表情很猙獰，雖然不致命的傷勢會被無視，但疼痛卻仍舊是存在的，而且會直接作用於靈魂，這使得他疼的幾乎發狂！

    但疼痛，本身也是能夠刺激人類潛能的手段，在這疼痛的刺激下，比克森恩特亞的力量和速度都提升了三成不止！

    戰鬥仍然在繼續，但兩人都知道，按目前這樣的情況下去，兩人恐怕就算再打個十天八天也分不出結果，而薔薇之毒的發作時間，卻已經越來越近。

    兩人都不知道對方能支撐多久，但是卻都能感受到自己的身體被破壞的程度，不出一個小時，兩人便會死於劇毒之下，至於誰先誰後，不到最後卻沒有人能夠判斷。

    「停！」馮雪忽然扇動羽翼，整個人退出數百米有餘。

    「怎麼，要認輸麼？」比克森恩特亞咧著嘴，劇烈的疼痛讓他連昏過去都做不到。

    「這麼下去不是辦法，你也撐不了多久了吧？」馮雪雙眼盯著對方，暗地裡開始用欺騙起源向對方發送自己還能撐很久的暗示。

    「你猜？」比克森恩特亞絲毫沒有放鬆的意思，全身緊繃著，彷彿隨時都可能再次發起攻擊。

    「沒時間跟你廢話，賭命骰知道吧？」馮雪從懷中拿出集卡冊，在比克森恩特亞戒備的目光中拿出了一張卡片，下一刻，那卡片便化作了風險骰子。

    「原來如此，比運氣麼？」比克森恩特亞忽然笑了，笑的很大聲，「來吧，小子，誰先仍？」

    「既然是我提出的，當然是我先，相信你也明白念能力這東西的制約，任何試圖用外力影響的情況，骰子都是不會發揮作用的（這是骰子發揮能力的制約，就是說是能力發揮的一環，所以無論是通過能量，又或者是用技巧，都不可能影響到骰子，能夠決定骰子的只有概率，就算拉普拉斯妖來了也沒用），所以不要想著作弊哦！」馮雪也沒有靠近比克森恩特亞的意思，只是遙遙的將風險骰子扔到了他的腳下，不用說，大吉朝上。

    「那麼該我了。」比克森恩特亞沒有彎腰去撿的意思，只是鬥氣一挑，骰子便到了他的手上。

    學著馮雪之前的動作，他把骰子丟向了馮雪腳下。

    
  
  
  
第二百一十八章 結束

  
    兩人不斷地互相扔著骰子，而骰子也不斷地呈現出大吉的字樣。

    兩人此刻的動作看似滑稽可笑，但實際上其中的風險卻遠勝於之前的戰鬥。

    就仿若俄羅斯輪盤一般，兩人不斷扣動著名為骰子的扳機，直到有一人先碰上那顆名為「大凶」的子彈為止。

    隨著不斷地投擲，兩人的壓力開始增大，無論是比克森恩特亞還是馮雪，無論是時運還是食運，都已經消耗到了一個臨界值的程度。

    從這一刻開始，馮雪便不再使用食運，因為食運這東西一旦耗盡，可不像是時運那樣只要時間到了就能重制，而是需要再次「尋找」，而且就算找到，能不能再次受到眷顧又是另外一回事了，馮雪當初能從月天之間弄到如此大量的食運，也是托了那個美食文化極度發達的世界的福。

    必須留下種子。

    馮雪是這麼認為的。

    僅僅只是一次交流賽，沒必要賭上自己的前途。

    僅憑自身的運道，馮雪扔出了骰子。

    大吉。

    馮雪舒了一口氣，盯著比克森恩特亞。

    骰子再次入手，比克森恩特亞的手卻有了些許顫抖。

    久賭無時運，這句話並非玩笑。

    在正常生活中，最耗費時運的恐怕就是賭博和看盜版了（看盜版耗人品）。

    隨著一次次投出骰子，比克森恩特亞的運氣也在下降，從秋華睿那裡掠奪來的恐怖時運此時已經消耗一空，而他自己有多少時運，卻根本無法觀察（舉個例子，你想知道敵人有多少血，殺掉後抽出來數數就知道了，但是你自己有多少血，你總不能把自己抽乾吧？）。

    大吉。

    鬆了一口氣的時候，骰子再次回到了馮雪手上。

    大吉。

    大吉。

    大吉。

    ………………

    兩人不斷的扔著骰子，同時也感受著體內強烈毒素對自身的侵蝕。

    時間，不多了。

    馮雪再次投出一枚大吉之後，骰子來到了比克森恩特亞手中。

    然而，對方卻露出了一個血腥的笑容。

    「不好！」馮雪臉色一黑，六黑六白的十二片羽翼直接將他包裹起來，緊隨其後的，便是一發猛烈地衝擊！這一擊，直接打斷了他七片翅膀！

    「既然如此！」馮雪沒有任何遲疑，直接擰腰提跨，腳下用力，整個人猛然撞在飛射而來的比克森恩特亞身上，但他的著力點卻並非是對方的要害，而是他的手臂！

    「卡嚓！」

    一生脆響，比克森恩特亞的左手猛然一抖，手中抓著的骰子卻掉在了地上。

    大凶！

    在大凶出現的瞬間，比克森恩特亞的臉色變猛然蒼白起來，一道道血線開始在他的身上射出，之前被概念所壓制的傷勢在此刻已經全部轉化為了真實。

    「貪心了啊！貪心了啊！」比克森恩特亞嘴裡吼著，整個人忽然倒在地上，沒了聲息。

    「是啊，貪心了呢！」馮雪拾起風險骰子，再次將其化為卡片。

    他當然知道比克森恩特亞的想法。

    雖然對方不知道自己是如何將風險骰子帶出來的，但這種能夠增幅時運，使一份運氣發揮出數十倍效果的道具，對於擁有獲取時運能力的他來說是何等的珍貴？在最後一刻他若是不撿起骰子，直接攻擊馮雪，雖然有可能殺死馮雪，但骰子也會和馮雪一起回到巴別塔世界。

    只有將骰子抓在手裡，才會被判定是搶奪成功。

    而抓在手裡的骰子，卻成為了他死亡的原因。

    隨著比克森恩特亞的屍體化光而去，馮雪癱坐在了地上，他已經懶得理會對方死去後散佈出來的薔薇毒素了，因為他也差不多該死了。

    淡然的坐在那裡，馮雪散去了亂裝天傀。

    還沒等薔薇病毒發作，他的身體便化作了漫天的飛灰。

    他真的戰鬥到了灰飛煙滅……

    …………………………………………………………

    迷茫中的馮雪再次醒來，此時的他卻躺在校醫院裡。

    雖然說這次穿越的損失是由學院負責，但並不是說離開那個世界後所有的傷勢都會直接復原，只是會動用連傳說級高手用一次也會心疼許久的頂級醫療設配而已。

    別小看這種醫療設備，其中甚至灌注了從拆解的主神中解析出來的治療光柱，又加上了許多巴別塔世界特有的技術，只能以因果能量啟動，直接將傷者恢復到最完整的的狀態，無論是壽命還是靈魂損傷都不在話下，而且不會洗掉任何良性變異（比如受到了輻射，並不是單純地洗掉傷害，而是洗掉所有負面影響，如果你因為輻射而獲得了超能力，卻是會保留下來），與之相對的是，治療一次的費用幾乎能讓一個大型家族一整年的收入血本無歸（就是說不只是收入，連投入都回不來）。

    「醒了？」聽到熟悉的聲音，馮雪抬頭看去，不是夏彌又會是誰？

    「嗯。」馮雪點了點頭，打量了一下周圍，卻沒有找到赤小白的蹤影。

    「小白呢？」

    「就知道你是個重色輕友的傢伙！」夏彌猛地一拍馮雪的肩膀，「小白吸收了大量的薔薇毒素，結果不知道是走了什麼運，直接產生了良性變異，現在正在進行觀察呢！」

    「還能是什麼運？當然是食運了！」馮雪暗暗腹誹，薔薇之毒確實有致使細胞變異的特性，不過絕大部分都是惡性的，畢竟人體那麼多細胞，就算一兩個產生了良性變異，其他細胞的惡性變異卻會導致本人在享受到良性變異之前就死掉，只有學院這種從因果層面發揮作用的治療才能夠保留這種良性變異吧。

    其實若不是自己的食運幾乎耗盡，恐怕也會產生良性變異吧。

    「不過你小子可以啊！最後那段賭命畫面已經變成一種流行遊戲了！」夏彌忽然冷不丁的拿出一顆骰子，就朝著馮雪扔了過來，仔細一看，可不就是風險骰子那樣的二十面骰子麼？

    馮雪子啊看到那骰子的瞬間便跳了起來，因為那骰子赫然是大凶朝上！

    「別緊張，仿製品，仿製品！」夏彌樂呵呵的把骰子拾起來，道，「你已經變成紀錄片的主角了，話說學院的剪輯師真是不得了，把你和赤小白那段床|戲剪得簡直藝術……」

    
  
  
  
第二百一十九章 被拍成電影了

  
    PS：本章以電影的角度總結獵人篇的故事，不想看的可以跳過，只要知道馮雪被拍成電影了就行，不影響後面的劇情。

    聽到床|戲，馮雪的臉簡直綠了，因為他幾乎都忘了這一茬了，當初反轉衝動覺醒，他根本就沒意識開啟「私密空間」的輔助功能！

    「片子在哪？把地址給我！」馮雪忽然捏住了夏彌的肩膀。

    「別激動，沒露|點，拍的很藝術！瘋狂和獸性，執著和愛戀，很……」

    「我說把地址給我！」馮雪的手越抓越緊，夏彌看到馮雪臉色不對，連忙用學生證發去一個鏈接。

    紀錄片很長，雖然叫做紀錄片，不過作為幻想世界，當做傳奇或者是特效商業片也不是不可以，雖然畫面全部由真實場景拍攝，但是卻被不知道是導演還是誰添加了大量畫外音和心理活動。

    片子很長，大概有六七個小時，被分成了上中下三集，大概就是進入獵人考試的晉級賽、友克鑫市的淘汰賽和進入貪婪之島後的排名賽三個部分。

    馮雪直接被不知道是哪個大能擔當的導演拍板成為了東方紀錄片的主角，至於西方，大概會以比克森恩特亞作為主角，拍成悲情英雄那種風格吧？

    第一部以馮雪的視角，從登陸世界開始，簡單的帶過獵人考試，並用一種相當模糊的手法描述了馮雪在天空競技場學習念能力的過程，但卻沒有任何透露出他能力的「穿幫鏡頭」，要說暴露，也只是暴露了他是特質系這一條而已。

    期間穿插了其他東方人族參賽者的動作，有秋華睿和華小恆如何加入幻影旅團，有倪逝水如何威壓眼鏡島，滅掉大半西方人族，也有東方人族被伏擊，犧牲大批世家子弟等等。

    片尾重描寫了進入友克鑫市的那場遭遇戰，四名小夥伴如何戰勝各自的對手，重點自然在於馮雪與愛德華的戰鬥，雖然畫面還是那樣的畫面，卻經過精妙的剪輯，給大家產生了一種馮雪鬥智鬥力，故意用自己的噩夢之書陰了對方，從而獲得了戰鬥勝利的感覺。這讓僥倖獲勝的馮雪不由得有些臉紅。

    至於最後又以芮絲敗逃作為結尾，同時讓佈置濃霧的愛麗捨露了一面，作為接下來的故事留下懸念。

    總的來說，是一部相當王道的商業電影，集中了比賽、修行等元素，最後以一場戰鬥結尾，感覺相當不錯。

    如果說第一部是有些偏向文藝的商業片的話，第二部就是典型的商業大片，通篇被戰鬥和爆炸所佔領，讓人忍不住的熱血沸騰。

    開篇便是馮雪和夏彌因為誤會，與幻影旅團發生衝突而受傷，不過經過蒙太奇的手法，期間不斷插入西方人族的動態，讓人有一種這是西方人族的陰謀的感覺。

    而後，便是黑道分子包圍馮雪駐地，赤小白為了保護受傷的同伴，一個人收拾了全部敵人。

    而後便是分兵作戰，穆倩柔單槍匹馬殺上富翁豪宅，獨戰比克森恩特亞，逼得大富翁巴特拉以貪婪之島贖回對方。

    而馮雪這邊則是小白力戰「喪屍軍團」，馮雪智斗芮絲。

    期間夾雜了無數後期特效加上去的畫外音，使得馮雪與芮絲的對峙畫面顯得不是那麼枯燥，反而充滿了緊張氣息。

    最後馮雪以特殊能力將芮絲的詛咒之甕變成了尿壺顯然是一個笑點，相信看到這一段的東方人族都會為之捧腹，不過影片中也仍舊沒有解釋馮雪的能力，反而以一種相當模糊的手法，讓人覺得這可能是某種空間轉移性質的力量。

    期間穿插了幻影旅團與愛麗捨的戰鬥，最後以倪逝水的暴力破局而結束，最後，故事則以馮雪四人進入貪婪之島作為結局。

    而第三部，似乎又有些回歸文藝片的架勢。

    雖然開局仍舊是王道劇情，四人分成兩隊開始收集卡片，然後馮雪和赤小白遭遇愛麗捨，雙方苦戰，知道這裡風格都還與之前相同，然而，緊跟著的畫面卻打了馮雪個措手不及！

    馮雪和赤小白合力解決了愛麗捨之後，畫風忽然一轉，一曲悲涼的音樂響起，這裡將沒克制住反轉衝動的馮雪描繪成了被愛麗捨臨死前念力侵蝕的姿態，赤小白則被描繪為為了戀人不得不與其廝殺的悲情角色，而後，卻以一段床|戲結束，但這段令人臉紅心跳的戲份卻並沒有任何的露|點，反而營造出一種犧牲精神，在充斥著蒙太奇風格的雜亂片段間，卻是一首相當哀婉的樂曲，讓人有種明明是在看*****，卻忍不住想要落淚的滑稽感。

    之後在第二天，滿身傷痕的赤小白醒來時那句「我餓了」，簡直能讓淚點稍低的人淚奔。

    而後，畫面直接轉到夏彌這邊，因為無法停止賭博而陷入了賭博地獄的夏彌最後終於因為賭博害了同伴，給人一種反賭教育片的感覺，卻又不使人反感。

    至於倪逝水與西方人族的戰鬥卻被一筆帶過，只描繪了他直接秒殺一人的絕對優勢。

    而後故事到達尾聲，奎伊布萊克為了報仇毅然自爆，比克森恩特亞卑鄙無恥的通過奇物躲避，赤小白為了保護馮雪自我犧牲，最令人無語的是，最後那句「回去後，要給小白做好多好吃的哦！」被改成了——「下輩子，要給小白做好多好吃的哦！」

    這一下直接淚點爆滿好不好！

    就算是為了影片效果，也不能無視交流賽不會死人這個大環境吧？

    反正馮雪那叫一個尷尬，不過更尷尬的還在後面！

    倪逝水搶人頭失敗被剪到了比克森恩特亞走出祭壇的瞬間，描繪成想在最後帶走強敵卻因為無法支撐而宣告失敗的強者（感覺就和釋放魔封波卻無奈失敗的龜仙人似得）。

    而後馮雪暴走，比克森恩特亞全力對攻，這一段任何迷戀戰鬥劇情的人都說不出任何壞話，但是緊接著便是馮雪尷尬的源泉了——

    賭命骰！

    兩人極快速度投擲骰子的鏡頭被無限放慢，每一次投擲導演都會給兩人插入無數心理描寫，讓這段明明現實中就幾分鐘的戲碼硬生生扔了半個小時，而原本來回扔了幾十次的骰子，也被簡化成了五六個來回。

    最後比克森恩特亞因為貪心而敗北，馮雪卻在勝利中化為飛灰，影片也終於宣告結束，然而，令馮雪最尷尬的一句導演自行添加的台詞也終於亮相了——

    「小白，等著我，我來了……」

    話說這劇本拍成電影怎麼樣？by不要臉的作者。

    
  
  
  
第二百二十章 新的旅程

  
    距離天才交流賽的結束已經過去了十幾天，然而赤小白卻依然沒有醒來。

    雖然說是薔薇造成了良性變異，但這種變異要擴散到全身也需要不短的時間。

    而且，由於這種變異屬於未知性質，根本無法用現有手段加速，按照現在的速度，赤小白至少要躺上半年。

    而且作為超凡新班，那些一入學便是超凡的新生都被安排去學波紋氣功了，只留下夏彌穆倩柔和自己這種剛剛從不凡升上來的學生。

    養殖空間裡考拉象的繁衍情況很不錯，就算馮雪天天吃象拔，也能夠形成供給平衡。

    倒是惡魔之花蜜酒的進度很低，似乎是因為比例難以把握的關係，不是甜度太高影響口感，就是味道太澀難以入口，好在養殖空間的人偶有著相當不錯的智能，能夠不斷縮小這個比例區間，相信距離釀造出真正可以入口的酒水只是時間的問題而已。

    將得自獵人世界的巨龜草莓種在養殖空間中後，馮雪便開始研究起這種只要一顆就能餵飽赤小白的奇怪水果。

    巨龜草莓的外皮帶有濃烈的腥味，但這種腥味並非天生的，只是由於與殺人龜共生，而沾染上的味道，只要剝去表皮，就能夠得到毫無腥味的果肉。

    然而，巨龜草莓的果肉卻沒有一般草莓那種或酸或甜的味道，反倒有些接近於糧食，淡而無味，口感也很一般，但偏偏就是這種一般的味道，卻能夠讓美食細胞陷入飽食狀態。

    馮雪試著將其做成果醬、果汁等副產品，但是卻沒有一種能夠真正令馮雪滿意，因為無論這樣加工，這草莓都會有一種淡而無味的感覺，若是在其中添加糖份，又會產生配不上草莓的怪異感覺。

    再浪費掉四五顆草莓之後，馮雪終於做出了能夠令他滿意的沙拉醬，也就是用草莓汁打底，將果肉打成慕斯的醬料，這種醬料本身並沒有什麼味道，但卻能夠調和各種食材間的衝突，即使是辣牛肉配藍莓這種恐怖的搭配，只要放上一點這種沙拉醬，就能夠使味道變得柔和順口起來，但是馮雪卻沒有將其列入人生菜單，因為他根本找不到任何一種蔬菜能夠配得上這種沙拉醬。

    雖然還想要嘗試，但奈何從獵人世界帶出的草莓就只有這麼幾顆，在新的草莓成熟之前，馮雪居然陷入了無事可做的境地。

    馮雪只覺得一時之間忽然閒了下來，不知道該幹些什麼。

    於是，他想要找夏彌商量一下，誰知道在他找上門來的時候，卻被告知夏彌跑去穿越了！

    「對啊！沒事幹可以穿越一發啊！」馮雪眼睛一亮，如果是在老漫畫裡，恐怕她的腦袋旁邊就會出現一個電燈泡了吧？

    不過說句實在話，對於要穿越去哪個世界，馮雪還真沒有什麼好的打算，自己如今已經在超凡的巔峰上，只要能夠切實的抗住反轉衝動，並將起源灌注於「禮裝」，就可以晉級英雄，但反轉衝動若是容易抵抗，就不會有那麼多卡在超凡巔峰的學長們了。

    畢竟想要觸摸起源，實在不是什麼難事（比如接觸和自己起源的相關的寶物或者能力，又或者面對死亡危機等等，甚至還有通過電擊、藥物刺激身體直接觸摸起源的粗暴做法）。

    不過反正可以穿越的世界千千萬，再不濟找個世界鞏固一下完聖體，練習一下廚藝也是可以的。

    實際上，馮雪本來是想要去食神之類的位面學習一下如何用內力之類的能量精製食物，從而改變食材品質的技術，但是之前他才從升學導讀上找到了一個消息，那就是晉級英雄級後可以加入學校組織的社團，而這些社團通常有著獨立的固定世界，可以無限進入，缺點就是時間比例不定、沒有身份，且劇情點不可控。

    而這些社團中，除了武術社、劍術社之類的社團外，自然也少不了廚藝社這種生活技能社團。

    而馮雪，便是打算在英雄級之後通過加入社團來學習這項技能，這也可以避免不少浪費。

    不過反過來說，這反而讓馮雪更加沒有目標了。

    不過好在這學期本來應有的三次穿越還一次都沒用（連續三次穿越都是非正常穿越），申請起來倒是沒那麼麻煩。

    拿到申請表的過程比想像中都要順利得多，甚至比他不凡級時申請還要順利，要知道，去食戟之靈那一次不凡級可只有他一個申請穿越，而現在，卻正是超凡級的穿越高峰期！

    變化不止這麼一點，馮雪感覺到，認識自己的人似乎變多了，走在學校的小路上，路過的不管認識不認識的都會點頭和自己打招呼，偶爾還會有女生看到自己後發出莫名其妙的尖叫聲，好在沒有跑上來要簽名的，否則馮雪還真要覺得他們是不是認錯人了。

    看守穿界門的兩個不知道境界的大佬看到他的表情也不想之前那一副死人臉了，而是帶著些許微笑，雖然似乎是因為長期不笑的緣故而有些僵硬，但其中的善意卻能夠輕易的體會到。

    「究竟是我瘋了還是世界瘋了？還是說我一夜之間得了被人喜歡的病？」馮雪有些摸不著頭腦的時候，忽然一拍腦門。

    他忽然明白了這其中的因果。

    那套被命名為《東西方人族天才交流賽三部曲》的電影應該已經公映了吧？

    似乎也只有這樣才能解釋這種詭異的狀況。

    進了穿界門大廳，正在等待下一次刷新的穿越者們便紛紛投來善意的目光，點頭示意後，便再次將精神集中到了穿界門上。

    馮雪微微一笑，隨便找了個地方坐了下來。

    一道道各色的詞條從馮雪眼前閃過，但他卻絲毫沒有穿越的意思，他的所有能力都達到了一個瓶頸，一般的世界根本無法讓他提升。

    金色的玄幻世界出現了，他沒有在意。

    綠色的美食世界出現了，他沒有在意。

    白色的武俠世界出現了，他沒有，等等，白色？

    馮雪忽然從座位上跳了起來，用力的揉了揉眼睛。

    白色的武俠？

    
  
  
  
第二百二十一章 功夫（第一更）

  
    「你可曾見過一招從天而降的掌法？」

    這確實是武俠類世界無疑，而且很可能是星爺的《功夫》世界。

    但是那可是《功夫》啊！

    是嗓門能破家，掌風能拆遷的世界！

    怎麼可能是白色？

    而且還是純白色！

    什麼是純白？

    就是平凡下位的世界！

    換句話說，就是一點超自然力量都沒有的世界！

    這怎麼可能！

    就算是《龍蛇演義》那種一絲內力都沒有的武俠世界都至少是藍白色的平凡上位吧？

    等等？

    好像還真的有可能！

    馮雪腦中忽然想起了前世的影評，功夫世界很可能就是主角阿星的一個夢而已！

    沒錯就是這樣，因為只是一個夢，所以即使戰鬥力突破天際，世界本身的等級也只是平凡而已。

    想到這裡，馮雪忽然眼前一亮，氣機交感之間，便整個人都被吸入了穿界門中……

    ……

    ……冰冷，抖動……

    「能不能別玩這個梗？」馮雪從冰涼的水泥地上爬起來，許久未見的防護罩再次出現在了眼前——

    世界：功夫

    身份：貧民（無攜帶資金，無身份證明，無收入來源）

    脫離任務：打倒火雲邪神

    「……」

    馮雪的臉黑了，沒辦法，這次穿越完全是即興而來，也是他覺得學院給的啟動資金應該夠用，就來了一次說走就走的穿越，沒想到居然直接扔給他一個三無貧民的身份！

    不過這樣其實也沒錯，畢竟只有龍套氣運，而功夫中，真正算得上是龍套的，除了黑澀會（並非錯別字，只是和諧）以外，剩下的不是蹲在馬路牙子上的貧民，就是住在豬籠城寨裡的貧民，按照概率來說，貧民的機會總是要比黑幫大。

    不過話說回來，這裡是馬路上吧？

    馮雪四下打量了幾下，就看到街口有個乞丐正在摸著一個小孩的腦袋說著什麼。

    「不會是拍花子的吧？」馮雪吐了個槽，他當然是在開玩笑的，只要看過原著的人都知道，這就是賣給阿星武功秘籍的老乞丐了。

    不過話說回來，阿星這才拿到秘籍，那麼說來，距離劇情開始豈不是還要十幾年？

    馮雪此時甚至有直接去非正常人類研究中心揍火雲邪神一頓的想法。

    不過思及那個純白色的位面顏色，終究還是冷靜下來，翻了翻自己的空間袋，好歹還有那麼幾根金條。

    在小孩心滿意足的帶著秘籍離開了之後，馮雪忽然拍了拍乞丐的肩膀。

    「小兄弟，找老叫花子有什麼事麼？」乞丐上下打量了一下馮雪，然後擺出一副警惕的神色，沒辦法，雖然馮雪身上穿著的還是學院定制的那套靈子外衣，但是似乎是由於這個世界身份的緣故，外形直接被改成了貧民打扮的粗布麻衣，雖然穿著還是一樣的舒服，但是看起來就不那麼鮮亮了。

    「你這還有多少秘籍？一併賣我。」馮雪裝模作樣的從腰間掏出小拇指甲蓋大小的一粒黃金，那是他剛剛從金條上扣下來的。

    老叫花子一看到那金子，眼睛立刻直了，也不理會馮雪一個貧民哪裡來的黃金，直接掏出十來本「秘籍」遞給了馮雪，然後拿著金子歡天喜地的離開了。

    馮雪拿著秘籍，卻是在大街上東逛西逛，終於找到了一家似曾相識的糖果屋，就蹲在糖果屋對面研究了起來。

    這些秘籍雖然名字都很唬人，什麼六脈神劍，什麼九陰真經，什麼萬劍歸宗，但全部都是那種只畫出一個架勢，然後旁邊寫幾句似是而非的口訣，以馮雪超凡級的眼光看來，這根本就練不出什麼東西。（順便吐槽一下，歷史背景為民國初期的這個時代，金老爺子還沒出生吧？之所以確定年代，是因為斧頭幫成立於1921年）

    啊，不，那本凌波微步還是能練出來的，雖然以馮雪的眼光看來那也就是普通的梅花樁，但實際上，梅花樁本身就是鍛煉步法最好的手段（專指現實），就算沒有那些神乎其神的內力、氣血，練上一段時間也會比普通人強上不少。

    這足以證明那老頭完全就是個騙子，畢竟這「建議零售價：兩分」的標識可不是隨便印上去的。

    而主角能靠這東西煉成絕世武功？

    馮雪只能呵呵，嗯，就是呵呵，如果真的有這種武學奇才存在，那麼他就算練廣播體操，都可以打破虛空，見神不壞了。

    那麼真相便出現了。

    功夫世界，他喵的就只是一個夢而已！

    知道了這個情況，馮雪反而興奮起來，因為這才是他的目的。

    從懷中取出集卡冊，猶豫了幾次，最後還是將其放回了原位。

    時間過得很快，馮雪一直盯著街對面的糖果屋，轉眼間便已經過去半個月了。

    這半個月間，馮雪不吃不喝，不眠不休，就這麼靜靜地坐著，若不胸口的起伏和輕微的呼吸，恐怕早就被人當做屍體收拾了。

    饒是如此，馮雪也成了這裡的一道奇觀經常有穿著華麗的富貴人家前來參觀，當然也少不了問他幾句，然而馮雪卻從未說話，就這麼靜靜地坐在地上，呼吸，冥想。

    時間又過了幾天，那老乞丐再次出現在了街頭，想必也是聽說了馮雪的事情，竟然走上來攀談，顯然是將馮雪當成了修煉有成的「真人」，跑來詢問那秘籍是否真的有用了。

    馮雪微微抖了抖有些僵硬的身體，卻是睜開眼睛。

    並非是回應老乞丐，而是他所等待的東西終於來了。

    一個小男孩，出現在了門口。

    那小男孩正是當時用全部身家買下了「如來神掌」的孩子，半個月前，似乎遭到了巨大打擊的孩子來到了糖果屋做起了兼職，直到今天，馮雪才再次見到他在非休息時間走出店門。

    就在這一刻，彷彿天地破碎，地水火風重練，世界彷彿化作一片混沌，而後，又有漩渦出現，將這一切都捲入其中。

    當然，這只是馮雪眼中所看到的詭異景象，至於現實，卻彷彿沒有任何的變化。

    眼看那小男孩的頭上發出道道靈光，馮雪眉心卻是金光一閃，一枚又金色線條構築起的眼睛狀圖案忽然出現在了他的額頭，霎時間，一道光芒直射小男孩頭頂的彩色漩渦！

    彷彿天旋地轉，又彷彿滄海桑田，馮雪在這一刻似乎經歷了數十年的變遷，當他再次回過神來的時候，卻發現自己正站在「豬籠城寨」的門口……

    
  
  
  
第二百二十二章 一切的開端（第二更）

  
    「那個，這裡招租麼？」馮雪滴拎著看起來破破爛爛的包裹，看樣子這就是阿星想像中自己的家當了。

    打開包裹看了看，倒是不錯，十幾二十塊總還是有的。

    這可不是什麼諷刺的說法，而是這時候這些錢確實不少了。

    在這個時代，一個普通工人一個月的收入也才七到十元不等（指銀元），而法租界的一個樓面，也才只要十六元而已，如果一個人的月收入能夠達到二十元，而家庭收入有五十元的話，那就是小康以上，如果能有百來塊的月收入，那就已經是中產階級了。

    而與之相對的，這個時代文人的收入卻是非常之高，就拿魯迅來說，他的月收入就有四百二十元之多，這還是他一部分作品必須經常換馬甲發佈的情況（換算下來，魯迅月收入大概相當於現在的十幾二十萬）。

    也難怪當年太祖不喜歡文人了，畢竟當年太祖一個月看圖書館只有八塊錢，而那時候剛鍍金回來還沒在北大幹過多久的胡適月薪就有二百四十塊，足足差了三十倍，而且胡適的工資還是每月定時發放，而太祖大人則經常被拖欠工資，據回憶錄所說，干了大半年，只有三個月的工資……

    好吧，這些不能多說，說多了要和諧的，總之，阿星似乎比學院要大方些，至少給了他十塊大洋。

    「怎麼？你租啊？毛都沒長齊，就跑出來租房？」馮雪面前這個滿口粗鄙之語的，自然就是在此世擁有神雕俠侶之名的小龍女包租婆了！不知道別人怎麼想，反正馮雪在看到她之後，就再也無法直視小龍女這個名字了，你丫還不如小籠女呢！至少人家小籠包還萌啊！

    「嗯，家裡遭了災，好在手藝不錯，想來上海混口飯吃。」馮雪擺出一副謙卑的表情，這是每個穿越者必修的課程，作為穿越者，不求你狂拽酷霸吊炸天，但至少在表演上，要比普通演員更加精通，至少說哭就哭，說笑就笑是必須的，讓你眼淚從中間下來，就不允許從兩邊流。

    這並非誇張，而是穿越者的基本生存技能，要知道，一個合理的借口是融入劇情人物的必要手段，因此，沒一個穿越者都是，或者說至少曾經是能夠爭奪影帝/後頭銜的表演藝術家（之所以說「曾經」，是因為有些穿越者在實力提升後，就會開始迷信力量，不再通過表演借勢，而是以力破局，雖然不能說不對，但是表演這門功課就會生疏）。

    「手藝？你這細皮嫩肉的小傢伙，手上連個繭子都沒有，還手藝？你會幹嘛？」包租婆的眼力是何等尖銳，雖然馮雪穿著一身粗布麻衣，但是光滑纖細的雙手明顯不是吃過苦的樣子。

    【不會是哪個大少爺離家出走來著吧？】包租婆瞪了馮雪兩眼，只覺得越看越像。

    「不才，祖上是宮裡出來的御廚，不管是中國菜還是外國菜都會做。」馮雪搓了搓手，做出一副市儈的樣子。

    「廚子啊？你這小胳膊小腿的，能顛得動勺？」包租婆越發的懷疑了，但是馮雪高超的演技卻迷惑了他，如果真的是離家出走的富家大少，應該不會有這樣油滑市儈的姿態吧？

    「不知道這有廚房沒有，我可以給您露兩手，要是您覺得好，麻煩給我找一個適合做飯館的鋪面。」

    「試手藝？行啊！阿鬼！」包租婆一聲大吼，兩耳蜂鳴間，便看到有一個長得頗為正氣的漢子一臉猥瑣的從旁邊的小店裡鑽出來，看樣子就是原著中使用五郎八卦棍的早餐店老闆，油炸鬼（油炸鬼就是油條的意思，當外號的話意思接近「老油條」），額，這外號和夏彌還是同款。

    只見他點頭哈腰的問道：「包租婆，怎麼啦？」

    「這小子是新來的，說是祖上出過御廚，你的傢伙什借他用用！」包租婆根本沒問油炸鬼的意見，在整個豬籠城寨，她都不需要問任何人的意見！

    「……」油炸鬼上下打量了一下馮雪，最後也沒看出個所以然，只是點頭同意後，便把馮雪拉到了他的早餐店裡。

    現在的時間剛過中午，早餐店裡倒是沒什麼人，油炸鬼指著一口大鍋，有些不好意思的道：「我這是早餐店，我也只會白案，沒那麼些個傢伙什，小兄弟湊合用啊！」

    馮雪笑著點點頭，果然只有起錯的名字，沒有叫錯的外號哦，雖然不確定馮雪到底是不是真有能耐，但油炸鬼卻沒有絲毫的怠慢，明知道他是在裝孫子，卻不會有任何的反感。

    「既然如此，那就做一個炸龍鬚吧。」馮雪捲了袖子，淨了手，才走到案板前取出麵粉開始和面。

    雖然桌上有油炸鬼用剩下的麵團，但那是製作油條用的，加了明礬和鹼、鹽，根本不適合做面。

    看到馮雪開始和面，油炸鬼和包租婆的臉色卻忽然好了起來，因為他倆從馮雪的動作中看到了同類的影子。

    沒錯，馮雪就是在以拳勁和面。

    雖然比不上太極的圓轉如意，但功夫已至化勁（當然，對於穿越者來說，化勁不值錢）的馮雪卻也能以八極拳使出柔勁來。

    麵團以一種不可思議的速度在成型，明明沒有加入草木灰、鹼面之類的材料，卻顯得韌勁十足，在馮雪以波紋氣功震盪之下，麵團很快便化作了近乎二十扣拉麵才能達到的細度。

    「借你的油鍋用用。」馮雪截下一段面絲扭成麻花狀放入鍋中，還沒等完全浸透，便抄起漏勺用力一抖。

    這一抖卻是剛柔並濟，既將多餘的油分抖去，又不會傷到脆弱的面絲。看的退出江湖十餘年的包租婆兩眼發光，恨不能直接上去與馮雪試試身手。

    最後撒上些許細鹽，馮雪便將焦香四溢的酥炸龍鬚遞給了包租婆。

    「嘗嘗吧。」

    包租婆也不客氣，卡嚓卡嚓便將點心塞進了嘴裡。

    雖然只是材料只有麵粉，調料也只有些許細鹽，但這酥炸龍鬚的口感卻勝過了一些，不斷在口中發出卡嚓卡嚓聲響的細細麵條彷彿無窮無盡一般，每一口都有新的香味散發開來，越嚼越香，越嚼越有味道，當包租婆反應過來的時候，卻發現馮雪已經等了五分多鐘了。

    「小子不錯，不過既然有功夫在身，那就要先說好，我這地方不允許暴露武功，不然就給我馬上搬走！至於房租，旁邊那個店面就給你了，月租六塊，行不行？」

    
  
  
  
第二百二十三章 豬籠城寨的小飯店（第三更）

  
    從這天起，豬籠城寨裡多了一家麵館，味道好吃，價格便宜，深受貧民區人們的喜愛。

    麵館提供的麵食分為三種，最便宜的陽春麵一分錢兩碗，素面一分錢一碗，肉醬面則是兩分錢一碗。（這個時代一分錢的購買力大概等於九幾年的五毛，能買兩碗豆腐腦，至於現在……物價漲得真快）

    這個價格比起在自家吃都要划算不少，饒是苦力們也會偶爾湊些錢在這裡吃上一頓陽春麵，並不為了美味，只因為這裡的麵食吃了有力氣，吃上一碗麵，頂他們啃上兩頓饅頭。

    時間久了，乃至於城裡的美食家們也有所耳聞（相信很多吃貨都對小學時的一篇叫做《美食家》的閱讀記憶猶新，說句不好聽的，我並不覺得美食家有什麼不對，他們既不坑蒙拐騙，也不欺壓平民，只是每天吃好的，下飯館而已，又不是不給錢，憑什麼要受到批評，就因為他們是民國時期的美食家？當然你要贏給我扯什麼封建主義壓迫的大帽子那我也不說什麼，為毛洗個澡讓別人搓澡就是壓迫，你現在去澡堂難道不讓人搓澡？），忍受著這裡貧民區的氣氛，隔三差五的來吃一頓重交輕面的肉醬面。

    馮雪卻是絲毫不感到意外，只因為這個時代很多東西的價格和現代完全不同，比如豬大骨，若是放在二十一世紀，恐怕賣的比肉都貴，而在這個時代，買上一點肉，便成捆的送你。

    有大骨高湯打底，就算下面的水平不怎麼樣，也會比普通麵食更有營養，更何況馮雪還有著特級廚師的手藝？

    所來並不是馮雪不想開炒菜，只不過這個時代炒菜並不怎麼受歡迎，因為點了炒菜，必然還要點饅頭或者米飯，不然斷然是吃不飽的，既然吃不飽，那麼除了少數不愁溫飽的老饕之外，大抵是不會受人追捧的。

    不像現在，馮雪雖然把麵館開在了貧民區，但每月的收入也有個百來塊，要是城裡的美食家們來了，還有額外的小費能拿，這收入，已經抵得上是中產階級了。

    要知道，在這豬籠城寨，能和他的收入媲美的，除了包租公一家之外，也就只有剪頭髮的爆醬能夠媲美了。

    可是爆醬為什麼賺錢？

    從原著看一下，爆醬理髮店，剪一個頭要五毛錢，大概相當於現在的百來塊，如果是零幾年的話，也就是三四十的樣子，這一下子，一個普通工人兩三天的收入就沒有了，但是反過來想一想，理發館這種設施本來就不是給貧民準備的，要不是婚喪嫁娶，在自己家湊合剪兩下就ok了，哪會上理發館？

    所以光顧爆醬店面的，大抵是那些等級不高的技女（非錯字，原因你懂），又或者是為了能有一副光鮮的外表好得到老闆賞識的「滬漂」。不過話說回來，裁縫那個洋服（其實就是賣旗袍的）鋪子的顧客也大多是那些技女，只不過裁縫雖然收入高，但是製作旗袍的料子也同樣昂貴，這導致他即使收入不錯，也不得不經常性的拖欠房租。

    誒，原來貧民窟裡收入高的大部分是掙技女錢的啊（所以說民國很黑的，你們不要萌它）……

    當然馮雪的來這個世界的目的並不是為了賺錢，他在做生意的同時，卻是一直在靠著噩夢之書以及夢境世界之主的權柄竊取這個世界的力量。

    沒錯，這個世界的本質就是小男孩阿星的一個夢，他在被騙之後，意識到武功是假的，於是幡然醒悟，去糖果屋打工，並買了棒棒糖給那個小女孩，在那一刻，他忽然做了一個白日夢，想像周圍的人都是隱藏在都市中武林高手，而自己，真的是萬中無一的武學奇才。

    這就是功夫世界的真實。

    而在夢境成型的那一刻，馮雪便以夢境之主的權柄入侵了這個世界，因此，他才得以保留一些阿星不知道的東西。

    比如記憶，比如靈子外衣，比如……噩夢之書。

    但是他卻發現自己想的太簡單了，因為夢境世界是一個人的世界，在這個世界中，只會出現夢境主人所知道的事情，加入你不會飛，那麼夢裡即使在飛，也只會用其他感覺來替代，比如游泳，比如跳躍。所以有的人夢到自己飛行的時候會覺得很累，就是這麼一個道理。

    也正是因為如此，馮雪在使用噩夢之書時必須時刻開啟著夢境之主權柄，不然就很可能被阿星的潛意識抹掉。

    至於竊取世界的力量，馮雪的進度更是緩慢，因為此時的他也只是阿星夢中的人物而已，說白了，就是一個現實世界中那個自己的投影，只不過自己通過權柄將意識注入了這具投影而已，自己的本體仍然處於現實之中。

    就好像一個巧克力蛋糕上的巧克力人吃巧克力一樣，他吃得再多，蛋糕上的巧克力總量也不會變，因為巧克力人根本沒法消化。

    因此進入這個世界半個多月，馮雪也只能偷一點夢境之力做成螺絲、釘子之類的零碎而已。

    直到有一天，馮雪忽然聽到一個聲音——

    「包租婆，怎麼沒水了？」

    這種一字一頓，彷彿棒讀一般的說話方式，毫無疑問就是穿褲子喜歡露半邊屁股的爆醬了。

    而這句話，也代表著劇情馬上就要開始。

    其實這話也不對，這個夢開始的時間點是從馮小剛……啊不，是鱷魚幫老大被砍死開始的，也就是半個月以前，而這半個月中，斧頭幫越來越強盛，直到今天，這份強盛達到了一個頂峰，阿星也開始假冒斧頭幫招搖撞騙。

    馮雪默默的從懷中拿出了集卡冊，有些不太捨得的抽出了一張卡。

    「GAIN！」那卡片便變成了一套像是電影票一樣的東西，雖然看起來並不怎麼厚，但卻有一千張之多。

    馮雪頗有些心疼的撕下一張，於是票本再次變回了卡片，不過這一次，卡片上原本的「1000枚入」字樣變成了「999枚入」。這就是馮雪念能力——定名者的惡作劇的局限性，如果變成指定口袋的卡片是消耗品，那麼消耗掉的部分不會補充，用完就會消失。

    來不及多心疼幾下，馮雪便帶著這卡片來到了爆醬面前。

    「爆醬，接著！」

    「什麼？」爆醬下意識的接過了票據，卻沒有任何的事情發生……

    
  
  
  
第二百二十四章 影武者的月票（第四更）

  
    「怎麼會呢？怎麼可能呢？難道夢境世界裡連念能力都失效了？」馮雪發著呆，嘴裡不停嘀咕著別人聽不懂的台詞。

    馮雪遞給爆醬的票據，是來自貪婪之島的影武者的月票，按照票據描述，只要將一張票據交給某個人，就能夠代替對方二十四小時。

    然而馮雪和爆醬都沒有發生任何的變化，爆醬只是楞了一下，忘記了馮雪給他東西而已。

    不過既然忘記了馮雪交給他的東西，就意味著念能力確實發揮了作用，然而目前看來卻沒有，這種情況讓馮雪摸不著頭腦。

    「還不會是和現實裡的爆醬交換了吧？」馮雪有些不敢確定，如果真是這樣，那麼他無疑是浪費了一張月票。

    就在馮雪有些後悔的時候，一個聲音卻讓他的心情峰迴路轉——

    「老闆，來兩碗肉醬面！」

    並不是因為又多了四分錢的收入，而是眼前這倆人的外形讓馮雪瞬間聯想到了主角二人組。

    「您稍等！」馮雪快速拉麵下鍋，過程一氣呵成，沒過兩分鐘，兩碗熱氣騰騰的肉醬面便已經做好了。

    只見這兩人彷彿餓死鬼投胎一樣抱著碗吃了起來，馮雪不由得露出一絲笑意。

    看樣子影武者月票並非失效，而是將替代本人，變成了替代因果。

    這其實也對，畢竟替代了本人，那麼本人會怎麼樣？會消失二十四小時，還是變成你？

    反過來說，這種替代因果的方式反而更有可操作性。

    什麼叫做替代因果？

    就是本來要揍你的，我承接了你的因果，他們就會揍我，揍完以後才會發現揍錯人了。

    但反過來，本來要給你還錢的也會還給我，本來要發給你的獎金也會發給我，甚至於，本該和你在街角撞在一起的叼著麵包的美少女，也會撞在我的身上。

    這哪裡是影武者的月票啊？這分明是「一天主角光環」！

    馮雪甚至有把影武者月票交給阿星的慾望，不過很快他便打消了這個念頭。

    因為這裡，是阿星的夢，如果只是龍套間的互換還沒什麼，但若是動搖了他主角的地位，只需要意識稍微動一下，整個劇情便會發生變化，這就是夢境主人對於夢境的絕對支配權。

    「承惠，四分錢。」馮雪看二人吃完，笑著說道。

    「四分錢？這麼難吃的面你要四分錢？找茬啊？」阿星忽然臉色一變，一拍桌子說道。

    隨著他的話，一旁正舔著嘴唇的肥仔聰立刻脫下上衣，用力一抖，胸前的兩把斧頭紋身便隨之抖動起來。

    阿星作為夢境的主角，一開始就是壞人，這是阿星對於自己做好人卻挨打受辱的境遇做出的反饋，在夢境裡，他擔心做好人沒好報，因此便化作了壞人，但他又不知道真正的壞人究竟能有多壞，因此也就只成了一個小混混而已。

    「難吃你們還吃的渣都不剩？」馮雪仍舊笑著，眼神卻一直盯著阿星。

    「大哥，你別生氣，讓我來跟他說！」阿星裝模作樣的繞到了後台，「斧頭幫大哥，胸前兩把斧頭你也看到了，壞人誒！把飯做這麼難吃，要死人的！」

    「勒索就勒索，明說就是了，我在這裡開店這麼久，還沒人敢說我的面難吃！」馮雪從後台走了出來，用一種不知道該怎麼形容的眼神盯著阿星。

    不是馮雪有什麼古怪的癖好，只因為他發現阿星身上的夢境之力濃度遠遠高於其他人。

    可以說，眼前這個阿星完全就是用夢境之力捏出來的。

    「呵呵——」阿星發出了一個猶如大喘氣一般的嗓音，轉頭對著肥仔聰大叫一聲「大哥！」

    然而——

    「呼嚕，呼嚕……」

    沒錯，吃飽了，人就容易犯困，這是天性，更別說肥仔聰理個發就能睡著，何況吃飽了？

    「哇！你死定了，我大哥一睡醒就砍人！你看，他就要醒了！馬上！」阿星說話已經開始底氣不足了，馮雪卻絲毫沒有打亂劇情的意思，他感覺到阿星身上的夢境之力有一絲開始朝外發散開來，順著豬籠城寨的大門口蔓延開來，卻不知道究竟去了何處。

    「我不怕！倒下一個我，還有千千萬萬個我！」馮雪笑瞇瞇的指了指門外，這麼一會，周圍的街坊鄰居都已經發現這裡似乎出了什麼狀況，一批批的朝這裡圍攏過來。

    「出頭鳥啊？斧頭幫大哥在裡面睡午覺，哪個不怕死的上前一步啊！」

    馮雪此時覺得阿星就是那個最不怕死的，這群街坊鄰居不說身懷絕藝，單是每天從事勞動，練就出的強健筋骨也不是阿星這種小混混能夠比得上的，就算沒有武功，一人給他一拳，治好了他還是個扁的。

    果不其然，*******，這些街坊鄰居雖然社會地位低下，又沒什麼錢，單是在這種時候，卻仍舊能夠挺身而出，聽到阿星這句話，沒有人在意這是不是真的，居然所有人都邁前一步，根本沒有人退縮！

    「這難道就是阿星潛意識中希望更多的人能夠挺身而出的結果？」馮雪清楚地感受到阿星身上那並不安分的夢境之力，很顯然，這裡街坊出頭的場景是因為他「英雄救美」反受欺凌的情況下，對冷漠社會發出的願望。

    馮雪樂呵呵的看著阿星挨打，感受著他身上夢境之力的各種起伏，借之理解夢境之力的作用方式和應用原理。

    街坊們一個個天賦異稟，能打敢拚，這是阿星潛意識中不希望貧苦人民受到欺負的善良在發揮作用，單純地阿星覺得，只要能打，高大，強壯，就不會受到欺負。因此鄉親們就變得能打、高大和強壯。

    但是阿星作為夢境的主人，雖然還是個孩子，但他確實見識過上流社會中那些黑幫的強大，於是，他似乎明白，只是強壯不足以不受欺負。

    於是，包租婆出現了，這個看起來市儈卻有著母親一般特質的女人填補了阿星對於「母親」的嚮往，同時也成為了遏制他內心中「惡」的堤壩，將他的潛意識從新帶向了善良。

    於是，阿星潛意識中「惡」的那一面不甘心就此失敗，便扔出了那枚炮仗，於是，被他之前所散發出的夢境之力所引來的斧頭幫頭目被引入了戰局……

    
  
  
  
第二百二十五章 斧頭幫的虐菜局 （第五更）

  
    看著在阿星誘導下朝自己走來的斧頭幫頭目，馮雪一字一頓的說出了爆醬的台詞：「你也想勒索我？我不怕。」

    「哈？」胖頭目拿出一把斧頭，做出一個側耳傾聽的挑釁姿勢。

    「我不怕。」馮雪並沒有想要說話，但是一股奇特的力量卻開始注入他的身體，而後，他就這麼不由自主的說出了這句話，那力量不是夢境之力又是什麼？

    也正是由於這一絲夢境之力入體，讓馮雪對於這個世界的夢境之力流轉有了更深一層的認識。

    「抓住你了！」馮雪心頭暗道，卻死死的盯著朝自己腦袋砍來的斧頭，若是苦力強不出手，自己便會以迅雷不及掩耳盜鈴的速度將這隻豬頭打的連他媽都認不出來。

    然而，劇情慣性，或者說是阿星的潛意識卻沒有絲毫的變化，馮雪只覺得眼前一黑，那斧頭幫頭目便飛進了遠處的桶裡，看那扭曲的樣子，骨頭至少碎了一半以上。

    馮雪的眼睛瞪得老大，他並不是在裝蒜，因為之前那一瞬間，連他都沒有捕捉到苦力強出手的動作！

    不，就連出手的到底是不是苦力強也不得而知。

    因為如果苦力強真的能發揮出這種速度，那麼就沒理由會被那兩個瞎子輕鬆幹掉。

    答案只有一個——阿星想讓人出手，卻不想讓他被看到。

    在夢境之力的強化下，苦力強就獲得了超越視力極限的速度。

    最可怕的是，苦力強根本就沒意識到自己之前的攻擊超出了自己的能力範圍！

    「這就是夢境之力？」馮雪的心裡更加的興奮了，他眉心的夢境之主紋章開始顯現出來，又被馮雪壓了下去，開玩笑，阿星就在他旁邊，要是被他的潛意識捕捉到自己這個「異物」，被直接從夢境世界抹掉都是輕的！

    是的，抹掉，在夢境世界，消滅掉一個存在就這麼簡單。

    相信很多人做夢的時候都有過這種經歷，當他忽然意識到某個人或者某個東西不該存在當下的場景裡的時候，那東西就會瞬間消失，乃至於連場景都有可能一併更換。

    隨著超出時代等級的黑科技煙花升上天空，身穿白襯衣黑西裝的斧頭幫幫眾一個接一個的出現在這裡，整個豬籠城寨無論大小男女，全部被按倒在地上，等待著處置。

    「是誰幹的？」汽油澆在一對姐弟身上，斧頭幫老大拿出一個怎麼看都是現代產物的打火機問道。

    沒有人吭聲，或者說他也沒指望有人吭聲，殺雞儆猴才是他的目的。

    「我數三下，一……二……」

    沒有人走出來，斧頭幫老大做出了一個不屑的表情，打火機就這麼被扔了出來。

    「是我幹的。」馮雪接住了打火機，甚至沒有人知道他是怎麼出現的。

    就連準備出手的苦力強也愣住了，因為他很清楚，打人的是他才對！

    「……」

    不需要說話，片刻的靜默之後，一柄斧頭便朝著馮雪的臉扔了過來。

    然而，這幫眾馬上變意識到了自己的錯誤，因為那斧頭已經飛了回來……

    「敢用投擲道具對付我的，你還是第一個！」馮雪一拳打上去，沒有用任何架勢，也沒有用任何超自然力量，單純地一拳，卻已經將人打飛。

    這並非是他的能力，而是在他挺身而出的那一刻，一股夢境之力便已經加持在了他的身上。

    在這時馮雪忽然意識到，這豬籠城寨裡每個人都有武功，但每個人又都沒有武功，誰先露頭，誰就會成為夢境之力的加持對象，從而擁有以一敵多的力量，而剩下的，則都只能變成沒有超越常識的武力的強壯之人而已。

    或許在這個世界裡，只有包租婆和包租公兩個分別擔負著阿星對父母幻想的角色，才是從一開始就擁有絕世武功的。

    然而斧頭幫的人數確實太多了些，饒是苦力強也很快加入戰局，但人山人海之下，馮雪連輾轉騰挪的餘地都沒有，只能以蠻力戰鬥，而蠻力，就意味著體力消耗的速度會急劇增加。

    真正瞭解過國術的人都知道，多人混戰，真正比拚的並不是戰鬥力，而是自身的眼力和步法，能夠抓住空隙，躲開多人同時攻擊的情況，才能夠真正把握勝局，像電影裡一個打十個的情況，除非虐菜，否則整個國術史上也不足百人能夠做到，而一個打一百個，那只是神話。（戰場上不算，士氣低落下一個騎兵追殺一千人的情況都有，但是勢均力敵的情況下，只要被兩個人拖住，就很容易被打死，而且持械和不持械的區別很大）

    好在夢境之力這種堪稱萬能的力量相當給力，每當馮雪感覺體力衰退的時候，都會有一絲涼意湧入身體，彌補他的體力消耗。

    馮雪也抓住這個機會，不斷地分析著夢境之力的構成。

    戰局雖然看起來焦灼，但是卻是以斧頭幫的幫眾不斷被擊敗為前提的，添油戰術之下，職能虛耗體力而已。

    「砰！」裁縫出現了，鐵線拳對抗兵刃有著相當的優勢，如果說馮雪和苦力強還需要不斷躲避斧刃而難以發揮全力的話，裁縫卻可以依靠鐵線拳輕鬆抗下斧頭的劈砍，並且趁著對方出招的僵直加以攻擊，在這一刻，斧頭幫武器的優勢被極大程度的降低了。

    然而，國術之所以沒落的根本——槍械出現了。

    國術達到巔峰能夠躲避子彈，但是達到巔峰需要多久，而一個人學會開槍又需要多久？

    名聲享譽中外的芝加哥打字機出現了，雖然精確度不高，但是超凡的射速足以成為任何國術高手的剋星，就算是火雲邪神，在面對這樣的武器時，恐怕也難以硬抗，只能靠著速度加以閃躲吧。

    畢竟能接一發子彈，和連續接住多發子彈的難度，是完全不同的。

    不過既然這裡是某個胸懷正義之人的夢境，那麼馮雪自然不會在這時被打敗，油炸鬼出現了，超快的反射速度在斧頭幫幫眾還來不及扣動扳機的瞬間，便將槍械完全摧毀，下一刻，眾人彷彿打掃衛生一般，掀起一地的飛塵，除了少數狼狽逃離的幫眾外，就只剩下一地不知道是死是活的灰老鼠了……

    恩，灰老鼠。

    
  
  
  
第二百二十六章 阿星的惡念（第六更）

  
    「你們四個這麼能打，外面有的是活幹，去賣武啊混蛋！還窩在這裡裝孫子幹嘛？」斧頭幫剛剛撤退，包租婆的罵聲便開始了，雖然罵得很難聽，但無論是馮雪還是其他人，都沒有生氣的意思。

    「包租婆，別這麼說，他們應該有苦衷的。」太陽穴上貼了片狗皮膏藥，看起來就像是老電影裡漢奸一樣的四眼老頭勸到，不過這樣的規勸顯然起不到作用，故事一定會按照阿星潛意識的認知去發展。

    「家家都有本難念的經，我也不想連累你們的。」馮雪低著頭，要不是這個世界被阿星的夢境之力控制，馮雪直接開無雙滅了斧頭幫，不，就算滅了八國聯軍都行，可是他畢竟是這個世界的異物，想要在這個世界撈好處，就必須按照這個世界的規則行事。

    「你知道就好了！得罪了斧頭幫，我們還有好日子過嗎？還不快點給我滾！」包租婆猛地一拍桌子，便為這次的事件定下了基調。

    而就在這時，被救下的姐妹連同他們的母親忽然來到了門口，什麼都沒說便跪了下來：「四位師傅，我家沒有什麼東西送給你們，這是一點點心意。」

    說著，一碗茶葉蛋便被遞給了四人，馮雪接過茶葉蛋，無論是配料還是茶葉本身都有許許多多的不足之處，但是馮雪卻覺得這茶葉蛋卻要遠勝於自己當初在遠月實習時做出的天價茶葉蛋。

    這並不是馮雪文青病犯了，而是這茶葉蛋中，蘊含著馮雪都為之驚懼的恐怖廚心。

    「你們的心意，我收到了。」馮雪看著茶葉蛋，點了點頭，裁縫卻直接哭了起來。

    「哭什麼哭，等上墳的時候再哭吧！在這演戲！」包租婆的聲音猛然傳了出來，看似冰冷無情，但馮雪卻很清楚對方是讓自己三人快些逃命。

    如果真的覺得這是在演戲，大可以在三人跪下的時候便打斷這幕感謝的畫面。

    「你怎麼這麼鐵石心腸啊？」哭哭啼啼的裁縫與之前那個鐵線拳宗師似乎完全不是一個人，扭扭捏捏的，看起來讓人好生彆扭，難道這就是傳說中的——裝孫子裝久了，就真成孫子了？

    「呦呵？還敢頂嘴？你以為你會功夫就不是兔爺了？」包租婆毒舌不減，裁縫被刺激的一扭一扭的跑到了石頭樓梯旁，抱著石頭樁子就哭了起來。

    「會功夫也不是罪啊！」

    「你一天是兔子，一輩子都是兔子，你看你裡面穿了條紅內褲，白裡透紅，兜緊了沒有？當心別漏出來！」經包租婆這麼一說，馮雪才忽然發現，裁縫因為之前戰鬥出了一身汗，紅色的內褲在透視裝之下竟然如此的明顯，這令他不由得打了一個冷顫，這貨不會真是兔子吧？

    「穿紅底褲也有罪嗎？你有事就躲起來，沒事就趕人家走，要不是他們四個，我們可就慘了，你講不講道理啊！」婊|子無情戲子無義的說法在這個貧民窟似乎並不成立，眼前這個不知道是婊|子還是戲子的齙牙珍卻是第一個出來講公道話的，不過話說回來，她好像也是這貧民窟裡少有敢和包租婆頂嘴的大佬。

    也許是因為她掙錢掙得多？所以沒有欠包租婆的租金？

    「好，你們要講道理，我就和你們講道理！你們幾個傢伙欠我三個月房租，三六十八，十八塊拿來（這裡修改了一下錢數，因為根據資料斧頭幫創建是在1921年，而劇中斧頭幫才剛剛轉向興盛，因此應該是民國初年，這時候一個普通家庭一個月的全部收入也才不到三十塊，這個價格作為貧民區房租顯然不太合適）！有錢給錢，沒錢收拾包袱滾！」包租婆這句話說的底氣十足，作為一個刀子嘴豆腐心的房東，整個豬籠城寨就沒幾個不欠她房租的，不過也正是因為如此，即使她罵人再怎麼難聽，豬籠城寨裡的居民也沒有任何一個真正的討厭她。

    就在馮雪想要說自己有錢的時候——

    「不要怕，我幫他們給！」齙牙珍扭著腰就走了出來，不過那張臉……至少在經常混跡二次元的馮雪眼裡是那樣的辣眼睛。

    「齙牙珍，你做出頭鳥是吧？」面對齙牙珍，包租婆的語氣似乎沒那麼硬了，看樣子，確實是因為齙牙珍沒欠房租的緣故，不過一口氣能拿出六十塊銀元，這女人看樣子收入還真是不少。

    「我今天就做出頭鳥了，怎樣？」伴隨著齙牙珍挺身而出，街坊四鄰也都開始冒頭，一時間，嘈雜的聲音充滿了整個豬籠城寨。

    就在這時，包租婆忽然把煙頭往地上一摔，感到氣氛不對的馮雪瞬間將耳朵捂了起來。

    「造反啦！」巨大的咆哮聲彷彿有著自己的意志一樣，瞬間覆蓋了整個豬籠城寨，幾乎所有人都在這一瞬間摀住了耳朵，強烈的耳鳴聲使得這些本來在聲討包租婆的街坊們陷入了詭異的寂靜中。

    「跟我比嗓門，找死啊！」包租婆撇了撇嘴將煙叼到嘴上，發出不屑的聲音。

    而就在這時，馮雪卻感到周圍的夢境之力再次濃厚了起來，不用說，阿星又出現在附近了。

    果不其然，伴隨著包租婆的叫罵聲，一枚刀柄忽然飛了出來，正好拍在了包租婆的臉上，話說回來，能偷襲包租婆這種高手的傢伙，肥仔聰原來也是個高手啊！不過話說回來，阿星每次要做壞事，肥仔聰都會給他拖後腿，這麼說來，也許肥仔聰就是阿星的善念，跟在阿星身邊就是為了讓這個阿星走上正道？所以最後阿星趕走肥仔聰，就是他想做壞人的最後一次嘗試，不過卻因此善念回歸，找回了自我？

    馮雪這麼一想，覺得真他喵的合理啊！

    不過經阿星這麼一打岔，本來要立刻趕走四人的包租婆便追了出去，而聚攏的人群也開始被勸退。

    珍貴的逃亡時間就這麼被浪費了。

    阿星這個時候出現在這裡，絕非偶然——這很可能就是阿星潛意識做出的選擇，做了好事，報復一定會上門。

    這就是做好事反而被打，被侮辱的阿星潛在意識中存在的「惡念」，他覺得自己做好事被打了，所以夢中的英雄做好事沒理由可以一走了之。

    想要做好事，就要承擔做好事的代價。

    
  
  
  
第二百二十七章 噩夢將至（第七更）

  
    包租婆回來了，覺得時間不多的包租婆也沒工夫扯皮，直接帶著眾人來到了佛堂。

    伴隨著不斷迴盪的鐘聲，包租婆的聲音響起，雖然聽起來並不大，卻能夠將一直響徹耳邊的鐘聲壓住——「別說我比你們走啊，咱們按照老規矩來，一切讓菩薩做決定，各位鄉親父老作證，上簽就留，下簽就走。」

    隨著包租婆抖動手中的籤筒，馮雪試著將一絲力量傳遞過去，想要試一試如果自己改變了抽籤的結果，包租婆是不是會出手保護幾人。

    然而事情果然沒有想像中那麼簡單，濃厚的夢境之力纏繞著籤筒，保護其能夠正確的運行。

    這個正確用的好，就如那句名言所說的——在硬幣落下前，心裡的硬幣便已經落下了。

    而夢境世界卻更改了一下順序——是在心裡的硬幣落下後，夢境中的硬幣才會落下。

    在「好人有好報」與「做好事必須承受後果」兩個選擇中，阿星的潛意識終究選擇了後者，這也能看出，「英雄救美」失敗與意識到自己被騙這兩件事對於他的打擊有多麼的巨大。

    直接讓阿星的整個人生觀都出現了些許偏差。

    好人必須擁有力量。

    這就是阿星此時潛意識中最猛烈的意念。

    於是，在籤筒中的簽開始冒頭之前，答案便已經注定。

    果然，在下下籤落地的那一瞬間，馮雪便有一種不好的預感開始出現，伴隨著那感覺，一絲絲黑氣以肉眼可見的方式開始纏上馮雪的身體。

    「夢魘之力？不，不對，還是夢境之力，只是，為什麼會是黑色的……」馮雪皺著眉頭，這種黑色的夢境之力給他的感覺實在不是很好，似乎就像是……就像是秋華睿當初時運耗盡的時候一樣。

    「這種力量在抽取我的運氣？」馮雪不明所以，也不知道究竟是被控制的下下籤決定了他的運勢衰退，還是因為被強制衰退的運勢導致了下下籤的出現。

    不過無論如何，這種黑色的夢境之力，絕對不是什麼好東西也就是了。

    天色在變暗，馮雪四人開始告別。

    本著武者最單純的願望，四人展開了最後一次較量。

    然而，隨著這簡單的切磋，馮雪卻感覺到那黑色的夢境之力越發的旺盛起來，似乎預示著噩夢將要來臨一般。

    馮雪的心情很低沉，因為之前那次切磋似乎直接耗盡了幾人身上最後的「武運」。

    武運與食運類似，乃是運道的一種，專指戰鬥方面的運道，在島國，武運昌隆是對即將面對重要戰鬥的人最高的祝福，而這種祝福，在昇華後，便成為了與食運相當的力量。但與食運不同的是，目前仍沒有任何能力能夠直接或者間接的利用武運，因此，武運並沒有能和食運一樣從時運中獨立出來，成為單獨的一種運勢（實際上北斗神拳可以降低敵人的武運，而海虎爆破拳達到一定境界可以無視武運的干擾，但都無法直接提升）。

    夜幕降臨了，一絲殺機也忽然出現在了豬籠城寨，一片片落葉在這初夏時分於寒風中凋零，這一切不合時宜的景像在此刻卻是如此的自然，龐大的壓力令馮雪幾欲瘋狂。

    「原來如此，這是噩夢啊！」馮雪忽然明白了此時的情況，夢境並非一成不變的，有時候明明還是美夢，卻一轉眼便成了噩夢，此時此刻也正是如此，阿星渴望英雄出現的心理，使得三個武林高手出現，而一轉眼，阿星潛意識深處的「惡意（或者叫猶豫）」便使得「代價」來臨，於是，原本英雄登場的美夢便成了英雄逝去的噩夢。

    此時的馮雪忽然覺得自己讀書太少了，不然完全可以憑借一些心理學的知識，誘導阿星的潛意識重新從噩夢變回美夢。

    然而他前世畢竟不是學心理學的，今生也沒有上過類似的選修課，在面對這種情況時，他也只能選擇被動的等待，等待夢境主人的安排。

    淒涼而又帶著陣陣殺機的音符聲響起，馮雪心頭一緊，苦力強雖然功夫最差，但卻是最富正義感的人，與為求自保顯露身手的裁縫，以及因為熱血上湧而加入戰鬥的油炸鬼不同，他是真正為了保護別人而出手的。

    對於這個人，即使只是在夢中，馮雪也想要救上一救！

    然而，一個身影的出現，卻打碎了馮雪的想法。

    那是一個戴著墨鏡，一身看起來有些像是抗戰時期特務穿的衣服，不過看上去要老舊很多，就像是天橋下拉二胡賣藝的瞎子。

    不過馮雪一眼便認出了對方——地缺。

    「地缺怎麼會在這裡？他不是去對付裁縫了麼？」馮雪腦中快速閃過這個念頭，不過很快，他又恢復了鎮定，原著只有三人，而現在多了自己，天殘地缺作為殺手，自然是要先從弱的殺起，而功夫這種東西，雖然不是越老越厲害，但馮雪這種十六歲左右的少年在他們眼中顯然是要弱於其他人的。

    就在馮雪猶豫是直接動手還是先去救人的時候，一聲淒厲的貓叫聲響起，馮雪心頭一緊，卻是已經遲了……

    「老闆，來一碗陽春麵。」地缺和聲細氣的說道，馮雪卻只感到一股寒意，因為琴聲並未停止！

    好歹也和夏彌認識了這麼久，琴音中是否有殺氣他還是聽得出來的。

    「惡客臨門，居然只是來吃麵的麼？」馮雪冷冷的看著地缺，卻聽到門外「錚」的一聲，卻是金屬破碎之聲！

    「不好，裁縫！」馮雪一楞，也不管地缺如何反應，整個人撞出門來，卻正好看到裁縫被打飛出去的畫面。

    「該死！原著天殘絕對沒這麼強！」馮雪只來得及踢出一枚石子打斷天殘的殺招，一雙利爪便從馮雪身後插來！

    「……」地缺的爪功只是平平，與裁縫的鐵線拳都要差上兩分，但銳利漆黑的指甲卻讓馮雪不敢硬抗，天知道這種殺手的手上會不會有毒？

    「喝！」吐氣開聲，左腳用力，全身的力量瞬間擰成一股，順著這一聲大喊，便化作鋪天蓋地的一拳直直的砸向地缺。

    沒有拳來拳往的試探，也沒有神乎其神的殺招，就這麼簡單直接的一拳，竟是讓地缺毫無躲避餘地的硬吃了下去。

    隨著一聲痛呼，地缺居然整個人都被砸飛了出去！

    
  
  
  
第二百二十八章 必敗的戰鬥（第八更）

  
    來自夢境主人的神秘力量插手了，明明是被一拳打飛出去的地缺卻在地上滾出一道弧線，最終停在了天殘的身邊。

    「本以為是個初出茅廬的熱血少年，卻沒想到是個高手，不知小兄弟師承何人？」天殘下意識的看向了地缺倒地的地方，雖然他看不見，但是常年相處中，地缺的呼吸與心跳聲早就熟悉的不能再熟悉了。

    「剛拳無二打，神槍李書文！二位想來就是當今殺手榜排行第二的天殘地缺吧？」馮雪漠然的吐出幾個字，心裡卻是異常心驚，這可不是他的台詞，而是夢境之力直接控制他說出來的，不過這也更讓馮雪確認了夢境之力的局限性。

    斧頭幫建立在1921年，換句話說，這個時候李書文老爺子至少都六十了，也真虧得現實中的阿星還知道這麼一位高手！

    「不敢不敢，和李老爺子的高徒比起來，我們只是賣唱的而已。」天殘雖然語氣謙遜，墨鏡後那無神的雙眼卻死死的盯著馮雪，一股寒氣開始縈繞在馮雪的心頭，就算是有練了十年八年鍛體訣的穿越者在吃下之前那一拳後也要吐上幾口血，可地缺只是咳嗽了兩聲就忽然站了起來，這絕對不正常！

    「一曲肝腸斷……」地缺忽然說道，馮雪心驚之下，發現對方的手已經按在琴上。

    「天涯何處覓知音。」天殘搭話，馮雪心頭警兆已經達到極限，一柄完全由音波構築的鋼刀便已經朝著馮雪激射而來。

    不知何時，一曲十面埋伏卻是已至高潮！

    「錚錚錚錚——」快而不亂的音符不斷響起，一柄柄似實還虛的鋼刀便朝著馮雪飛來。

    就在馮雪考慮如何躲避之時，一柄長槍卻是忽然從一旁躍入眼簾，將鋼刀一一挑開，卻是彷彿舞步般充滿節奏之美。

    「有沒有搞錯，在這裡打架？打爛了東西誰陪？」包租婆的聲音忽然響起，竟是打斷了天殘地缺的琴音！

    「多謝！」馮雪雙手一拱，趁著這間歇道謝，「可否借我一柄長槍？」

    「好說！」油炸鬼將包裹一抖，數根長短不一的紅纓鐵槍便跳了出來。與此同時，包租婆也被包租公拉回房間，天殘地缺的琴聲卻是再次響起。

    馮雪接過一柄長槍，卻是猛然抖開，朵朵槍花立刻讓油炸鬼的壓力驟減。

    雖然馮雪沒有專門練過槍法，但是八極拳本就是槍拳（國術本質都是由戰爭兵器演化而來，比如太極拳就是錘法），練拳不練槍，那根本就練不成八極！

    此時此刻，雖然兩人都是在抖槍，但卻能看出兩種功法本質上的不同。

    油炸鬼的招式是五郎八卦棍，雖然以槍使出，卻是以砸、點為主，主要利用白蠟桿的彈性發揮出靈巧而富有節奏的攻擊。

    而馮雪的槍法則完全以八極大槍為主，抖起槍桿卻是刺挑佔多，每每能夠精準的跳開飛射而來的攻擊。

    兩人就好像兩個舞者，在古箏聲中按照自己的節奏舞蹈，飛射而來的刀劍卻如同伴奏的鼓點，打在兩人周圍，卻從未能夠靠近分毫。

    然而，就在這時，馮雪忽然感到一絲不安。

    緊接著，就像是要映證這份不安一般，一股股夢境之力開始注入天殘地缺的身體，兩人的攻擊變得更加有力起來，霎時間，油炸鬼的武器損耗變得更加巨大。

    若非馮雪在偷偷用夢境之力強化著自己手中的長槍，恐怕也要像油炸鬼一樣不停的更換武器了。

    「這他喵的是作弊啊！」馮雪臉色漆黑，在夢中，往往人只要有了某種念頭，便會一發不可收拾，比如夢見一個殺人惡徒被關在監獄裡，但凡夢境的主人產生「不會跑出來吧」這樣的想法，那個惡徒就會在下一刻脫獄而出。

    同理，當阿星的潛意識出現了「不會打不過吧？」這樣的懷疑時，就已經預示著馮雪兩人必定會失敗的結果了。

    「可是，想讓我失敗，可不是這麼容……」馮雪念頭還沒起，他的武器便斷成了兩截，仔細一看，卻是不知什麼時候，居然有一絲黑色的夢境之力已經纏上了自己的武器！

    「見鬼！」馮雪整個人竄到油炸鬼身後，趁著油炸鬼掃開攻擊的瞬間，整個人忽然激射而出，凝聚了莫大力量的一拳直直的砸向了古箏！

    在出手的瞬間，馮雪便已經注意到夢境之力纏繞著的是天殘地缺，而非他們的古箏！

    然而，馮雪再次失策了因為就在他一拳砸上古箏的瞬間，一隻指甲完全塗黑的乾枯大手便刺向了他的胸膛，雖然已經竭力閃躲，但那指甲終究還是劃開了馮雪肋下的皮膚，在這瞬間，馮雪只感到一股麻醉感，竟然再也使不出絲毫的力氣！

    天殘地缺默契的發出邪邪的笑意，二者在這一瞬彷彿一人，四手同時撥動琴弦，無數披甲骷髏便揮舞著長刀衝向馮雪和油炸鬼二人！

    「律令，強化！」馮雪暗暗抽出一部分夢境之力釋放了一個防禦，兩人便被這狂猛爆裂的攻擊砸飛了出去，鮮血淋漓的油炸鬼暫且不說，就算是臨時開啟了防護的馮雪此刻全身上下也沒有一塊好肉！

    「該死，阿星不瞭解的力量就這麼難以發揮麼？」馮雪喘著粗氣，他的身體仍舊處於麻痺狀態，看樣子天殘地缺所用的毒素還真不是什麼便宜貨色！

    然而這並不意味著馮雪已經躲過了殺招，不斷撩動的琴弦下，是無數向他飛來的利刃！

    「不要吵啦！」包含著內力的聲波響徹豬籠城寨，琴弦斷，琴音散，致命的攻擊便在這一聲怒吼下化作了塵埃！

    「給條活路行不行，不要趕盡殺絕！」雖然是請求一般的台詞，卻包含了強大而暴虐的力量，就連地上的積水也彷彿被這憤怒所驚醒，不斷的跳躍，跳躍，跳躍，濺起層層水花，久久不曾散開……

    「還有高手？」天殘地缺扔下古箏，兩人便朝著樓上跳去，卻被猛然出現的包租公拽了下來，不，也許用拽並不合適，將太極柔勁練入骨中的包租公只是輕輕一覽，兩人便順著他的勢落了下來。

    看到包租公出手，馮雪終於放下心來，這一劫，總算是過去了！

    
  
  
  
第二百二十九章 結束（第九更）

  
    油炸鬼最終也沒能挺過來，或者說馮雪還沒死就已經算是個奇跡了。

    實際上，就連包租婆和包租公都對他這個被千刀萬剮一般的傷勢不抱希望了。

    然而馮雪卻硬生生的挺了過來，不是靠運氣或是別的什麼，而是馮雪本身是帶著自己的意識進入這個世界的。

    如果說這個夢境中，阿星是強觀察者，他的一切主觀慾望都會造成整個世界的改變的話，那麼馮雪就只是個弱觀察者，他只能夠觀察，卻無法造成影響。

    但有一點，弱觀察者本身受到強觀察者的影響會降到最低。

    因此，馮雪不會因為阿星覺得他會死，就簡單的死掉，而阿星要給他下絆子，也只能通過強化他的敵人來達成。

    不過這也苦了油炸鬼，原來還能拽兩句英文的他，剛說完「能力越大，責任越大」便嚥了氣。

    包租婆疏散了鄉親們，似乎是由於見識到了斧頭幫的殘忍與恐怖，並沒有任何人拖延，短短兩天時間，整個豬籠城寨便化作了死城。

    也只有馮雪因為傷勢過重，而不得不留在這裡。

    「小子，能活下來就算你命大，好好在家養傷，我和老頭子去給你們報仇！」包租婆和包租公帶著佛堂的大鐘離開了，在馮雪的眼裡一切都彷彿按下了快進一般，包租婆和包租公重傷而歸，還帶了個被打的連他媽都不認識的傢伙回來，轉眼就將他包成了「木乃伊」，然後那木乃伊就像是全力全開的赤小白一樣，狂暴的吸收著周圍的夢境之力，若是以馮雪的視角看去，那木乃伊身體上空，就好像是一股完全由夢境之力構築的龍捲風，散發著恐怖的威勢。

    很快，阿星破繭成蝶，橫掃斧頭幫，幹掉火雲邪神，他終於得到了潛意識中，那守護正義所需要的力量，於是這個夢境便宣告完結。

    大地開始顫抖，天空開始出現裂痕，阿星的主觀意識已經開始清醒，這意味著整個夢境世界的崩潰。

    一道道七彩的裂痕遍佈大地與天空，彷彿被打碎的玻璃一般，不斷有天空的碎片掉落下來，然後將大地砸出巨大的坑洞。

    這一切其實就只是一瞬間的事情，但對於此刻正清醒的注視著這一切的馮雪來說卻是那樣的緩慢。

    毀滅世界級別的大恐怖於此時襲來，而整個天地間活著的卻只剩下馮雪一人！

    而馮雪等待許久的時刻也終於到來，現實與夢境的邊界被大破，現實中的本體和夢境中的意識在這一刻完成同調，在他的頭頂，一枚彷彿豎瞳一般的金色紋章開始浮現出來。

    整個夢境世界就好像忽然被扔進了滾筒洗衣機一般，開始不斷地旋轉起來，隨著旋轉，夢境世界開始變小，變小……

    最後，整個夢境世界在阿星醒來的瞬間化作了一顆七彩的玻璃球，從阿星無法觀測到的維度彈射出來，眨眼間，便落入了馮雪手中。

    少年阿星卻彷彿什麼都沒有發生一樣，只是眼睛一眨，便回到了現實，拉起小女孩的手，跑進了糖果屋。

    來不及感慨一句「人生若只如初見」，馮雪便感到一股猶如被扔進抽水馬桶一般的噁心感，當他反應過來的時候，人便已經出現在了穿界門前。

    「呼……這一會賺大發了！」馮雪拋了拋手裡的「七彩玻璃球」，眉心金光一閃，便將玻璃球吸了進去，化作了眉心豎眼樣紋章中間的「眼珠」。

    這可是一顆得到整個世界加持的夢境世界種子，馮雪只要加以揣摩，便能夠以這顆種子為核心，開啟一個夢境世界，到時候，馮雪便能以超凡之軀使用類領域！

    雖然威能必定不如真實領域，但是在與沒有領域的人戰鬥時，卻能夠發揮出巨大的優勢。

    ……

    「小荷，最近都在忙什麼？」回到別墅，馮雪立刻受到了小荷的迎接，仔細想想，自己似乎從交流賽回來後就沒見到她，當時倒是因為各種瑣事沒有留意，不過現在碰上了自然要問問。

    「非常失禮！」小荷用一種有些抱歉的語氣說道，「沒有在第一時間祝賀主人在交流賽獲勝是小荷的不對，不過中央女僕學院一年只提供一次免費的穿越機會，實在是不能浪費，請主人海涵。」

    「這樣啊……」馮雪點了點頭，雖然中央女僕學院經受的是專門的女僕培訓，但是並不是說他們不是穿越者了，就好像小荷，她一樣擁有自己的起源和概念，並且修習鍛體訣，只是沒有中央穿越者學院提供的這種龐大福利罷了。

    要知道，一次穿越所需要的花費，可是相當於一個小型家族一年的產出！

    那些普通穿越者（包括世家和草根等一切不是中央穿越學院學生的穿越者）為了減少損失，通常要幾十數百人合夥湊夠一次穿越的費用，然後一群人一起穿越進一個半位面裡，但一個半位面的產出是有限的，若是天道修行者還好，但若是人道，則免不了互相爭奪。

    進入之前還互相交好的朋友，在出來後變得老死不相往來的案例更是比比皆是。

    但是絕大多數的低級穿越者卻仍舊會使用這樣的共同進入模式，畢竟他們根本承擔不起單人穿越的恐怖費用。

    更難以忍受的是，民間的穿界門不止可選世界少的可憐（學院的穿界門每天刷新一百次，一次一百個位面，而民間的穿界門雖然也是一次一百個位面，但是一天只刷新一次），而且時間比也很低，只有1：30，也就是說，穿越一年，現實中就會過去十二天，這意味著非學院派的穿越者比學院派穿越者老的更快，潛力下降的自然更快！

    與之相對的，中央穿越者學院每年卻能提供四次免費穿越（包括每年的期末測評，因為期末測評通常都是學院特意挑選的最適合穿越者的世界），並且將時間比壓在了1：86400這種近乎逆天的比例上，這幾乎就是贏在了起跑線上！

    而下院作為低一檔次的學府，雖然同樣擁有和正院一樣的誇張時間比例，但每年的穿越次數卻降到了兩次，而且其中還有一次是期末測評。

    至於中央女僕學院，作為正院的附屬學院，同樣擁有每年一次的免費穿越機會（女僕學園沒有期末測評），然而時間比卻要差上不少，大概是1：365而已，也就是說，如果在一個世界中穿越了一年的話，女僕在現實中就要消失一天以上（回歸後重組身體也需要時間）。

    「不過這麼說來的話，超凡級的入學說明上，好像有可以帶女僕一起穿越的選項來著的……」馮雪掏出學生證查看起來，果然有這麼一條。

    「真的？」小荷聞言眼前一亮，忽然變得慇勤起來，也不等馮雪說什麼，就主動撲了上來，又是捏肩又是揉腿的，與此同時，馮雪還問到了一股令人舒服的味道，讓他忍不住放鬆了下來……

    
  
  
  
第二百三十章 達到英雄級的條件（十更）

  
    「唔……我這是在哪裡？」馮雪從睡夢中醒來，卻是一陣神清氣爽，睜開眼睛，第一眼看到的便是小荷那被女僕裝包裹起來的胸部，好吧，這是膝枕。

    「主人說要帶小荷一起穿越，所以小荷給主人了一些特別福利而已！」小荷瞇起了眼睛，露出一個與平時一般無二的笑容，不過馮雪卻敏銳的感知到——這一次的笑容可不是假笑。

    不過各位看官可別誤會，膝枕什麼的可不是福利，那只是女僕應有的職責罷了。

    不能提供膝枕的女僕都是邪道！

    真正的福利，就在於馮雪睡著前聞到的那陣香氣，那是小荷的概念。

    她的概念是【芳香氣息】，能夠讓聞到氣味的人心境平和，安逸，同時也能讓緊繃的神經放鬆下來。

    不過也僅此而已了，如果說她的能力能夠在戰鬥中使用的話，還能夠作為不錯的輔助，然而芳香氣息作為「氣息」，意味著這種能力是無法指定目標的，因此只能作為服侍類技能使用。

    甚至就算是使用鍛體訣，也只是讓這種香味的效果消減到十分之一之後，變成自己的體香，就好像把主動技能弱化一部分之後變成被動一樣，頂多能讓聞到的人對她抱有一些好感，比起在東西方人族天才交流賽中遇到的那對有著「親和力」概念的雙胞胎，不知道差到哪裡去了。

    也正是因為如此，小荷才不得不進入女僕學院。

    至於穿越者能帶女僕穿越這件事，並不是什麼特例，穿越者再強畢竟是一個人，而對於穿越者來說，女僕學院的女僕可以說是最值得信任的夥伴了。只要訂立了契約，女僕就會為主人獻出一切，直到死亡。

    當然，還處於超凡級的學生是不可能得到女僕認主的，但這種攜帶穿越的方式也是在培養兩人的默契。

    值得一提的是，之所以必須要超凡級才能夠攜帶女僕穿越，是因為但凡能夠進入實習期的女僕，都至少要有超凡級的實力，所以不凡級的穿越者帶女僕穿越，就有可能影響到自身的發展。

    「話說小荷啊，你的精神有些不穩定啊，發生了什麼嗎？」馮雪並沒有為小荷的狀態而驚艷，反而露出了奇怪的神色，經歷過專業培訓的女僕絕對不會對沒有訂立契約的人露出真實情感的，這是所有人都知道的事情。

    「啊，那個，嗯……」小荷忽然慌亂了起來，好一會才恢復了鎮靜，「我在上一個世界觸摸到起源了，所以……」

    「好吧，又是反轉衝動的鍋。」馮雪無奈的搖搖頭，超凡級是穿越者隕落最多的時期之一，而罪魁禍首正是這種名為反轉衝動的東西。

    作為心關·起源的衍生物，反轉衝動和心魔是可以畫上等號的，而且這種心魔並不是你看開了就能夠破除，攻克它需要的不僅僅是力量和心境，還要能夠理解和包容。

    反轉衝動是心關的一部分，必須理解反轉衝動，包容反轉衝動，最後接納反轉衝動，才能使其與自己融為一體。若只是揮劍斬之，只會令自己的心關不全，從而影響將來的潛力。

    說起來似乎很容易，但要真正做到卻是一個漫長的過程，穿越者們試驗了無數種辦法，最終也只有三種較為可行。

    其一，是來自型月世界的魔術師與英靈兩種體系，通過編織概念武裝，將起源封印，然後以屬性相合的概念武裝作為媒介御使起源，由於中間多了一道媒介，因此可以避免反轉衝動直接作用於人體，而這也是使用人數最多的方法。

    其二，是來自某魔法的小黃書世界以及某科學的bilibili世界的超能力體系，通過公式運算的方法約束起源，並以公式導出起源的能力，到後期，還能夠通過公式強化起源，發揮出強大的力量。

    其三，則是最危險的，直接釋放反轉衝動，不斷地釋放，不斷地適應，經過一個漫長的，被稱之為「渾濁期」的時期後，穿越者會完全適應反轉衝動，從而找回理智（說白了就是瘋啊瘋啊就習慣了）。但這種做法完全無法控制在「渾濁期」時的行為，超出自己底線的情況並不在少數（比如吃人、殺死好友、濫交等等），因此不少實施這種方法的穿越者在乎後來不得不接受記憶干涉，將自己「渾濁期」期間的的記憶模糊化。

    馮雪目前便卡在超凡巔峰到英雄級的門檻上，而跨過這門檻所需要的，便是名為寶具，實為感悟的東西。

    穿越者需要通過一個儀式，將自己對起源的感悟與理解注入「寶具胚胎」，獲得自身的概念武裝，從而突破到英雄境界，雖然都是英雄，但會因為克服反轉衝動的方法不同，而有所差別。

    如果選擇第一種方法突破起源，寶具胚胎本身就擁有自己的屬性，必須在原有的屬性上注入自己的感悟，這樣一來，寶具本身會和自身存在某種隔閡，需要大量的時間才能夠將其同化。

    而選擇第二種，則是藉著寶具胚胎將能力具現，使寶具契合自身的同時，還能夠在晉陞後的第一時間就發揮出百分百的威力，缺點卻是需要一份完全契合自身，卻沒有任何其他力量的原始材料。

    至於第三種，則根本不需要寶具，或者說是直接以自己的身體作為寶具，隨時隨地都能夠發揮出起源的力量，並且在進入史詩級之前再無門檻。

    這便是付出越多，收穫越大的道理。

    順便一提，赤小白早在幼年時期便通過了所謂的「渾濁期」，並且沒有經歷任何的記憶干涉，因此她才能在超凡級便隨意動用起源，仍舊處於超凡級只是因為她的靈魂功法的等級不夠而已。

    而馮雪此刻也在面臨著選擇，如果說最普遍的第一種的話，他手頭倒是有不少能夠作為寶具的胚子，比如噩夢之書，比如靈子外衣，比如由神話級高手製作的滅卻十字，甚至是馮雪念能力構成的便簽簿和集卡冊，都是萬中無一的極品「胚胎」，只要製成寶具至少都是B級（這裡的劃分採用型月世界的寶具等級，E/D/C/B/A/EX）之上。

    但馮雪卻並不想走這條路，並不是因為借助外物什麼的彆扭理由，而是因為這幾種寶具沒有一種與他的欺騙起源相合。

    即使是覺醒了聖文字的滅卻師體系，那文字也只是ILL（意志）而非CHEAT（欺騙）。

    若是以之作為寶具，那麼自己必須要花費海量的時間加以同化，同時還會對自身的欺騙起源造成影響。

    至於第三種，馮雪已經能夠預料到自己反轉衝動後會發生什麼樣的情況了，那不是他願意看到的，或者說區區史詩級前毫無瓶頸這種好處根本不足以讓他冒這麼大的風險。

    
  
  
  
第二百三十一章 選擇（第十一更）

  
    「呦，等級又提升了啊？」和一身強者氣息幾乎抑制不住的穆倩柔打了個招呼，馮雪隨意找了個位置坐下，雖然說要帶小荷進行穿越，但他畢竟剛剛穿越過，雖然學院並沒有不能連續穿越的規定，但是像他這樣連續遞交申請表的話，也容易被打回來。

    於是它也只能老老實實的來到學校，聽上幾屆選修課。

    「我打算挑戰渾濁期。」穆倩柔忽然冷不丁的說了一句，若不是穆倩柔正盯著自己，馮雪幾乎以為自己產生了幻聽。

    「你瘋了？」

    「我的起源是不敗，只要一路打過去就可以了。」穆倩柔毫不在乎的說著，「我準備去龍珠世界，如果只是前期的話，我應該還能撐得下去。」

    馮雪點點頭，莫名的有些傷感，聽夏彌女僕的說法，他大概是去賭神系列的世界了，不用說，也是奔著「渾濁期」去的，這麼一來，算上赤小白，自己四個熟人就只有自己要選擇第二條路了麼？

    「別在意。」穆倩柔一把攔住馮雪的肩膀，把臉湊在馮雪臉邊，但兩人卻沒有任何不自在的情況，因為無論是馮雪還是穆倩柔自己，都不把她當成是女的。

    「你有你自己的路，不一定非要和我們一樣，還是說，你覺得自己選擇其他路線後，會有可能追不上我們？」

    「怎麼可能！」馮雪一把拍開穆倩柔搭在肩上的手臂，「不是我小看你們，老子可是天生自帶金手指的男人！區區史詩……區區史詩還攔不住我！」

    「嗯嗯！」穆倩柔點點頭，「那還猶豫什麼？走你自己的路吧。」

    就在馮雪想要道謝的時候，一個聲音卻從教室前方傳來——「後面那倆！你們要是想聊天可以回去聊，沒必要花著學分來選修課上約會吧？你們學分多的沒處花麼？」

    兩人相視一笑，只好繼續聽起課來……

    ……

    「主人決定了？」小荷提著一個小小的手包跟在馮雪身後半個人的距離，即使馮雪刻意並排而行，小荷也會退後半步，真是再標準不過的女僕姿態了。

    「嗯，我的欺騙起源很麻煩，如果挑戰『渾濁期』，可能最後連自己是誰都分不清了，還是選擇穩妥一些的方式比較好。」馮雪領了一張申請表，開始填寫起來，「你呢，如果你想挑戰一下『渾濁期』的話……」

    還沒等馮雪的話說完，小荷便已經搶過話頭：「不，我想和主人做一樣的選擇。」

    小荷的起源是【回饋】，如果隨便挑戰渾濁期的話，很可能會變成rbq的，沒開玩笑！（手動認真）

    攜帶女僕穿越與普通穿越並沒有什麼太大的區別，硬要說的話，就是在申請表上多打一個勾的問題。

    但這並不意味著審核也一樣的輕鬆，在馮雪遞交了申請表後，至少遭遇了六七項額外的檢查，簡直是從精神狀態查到身體狀態，據校醫所說，這是為了避免有穿越者受到女僕的魅惑類技能影響而產生錯誤的判斷。

    當然，實際情況是什麼樣就不得而知了，反正馮雪覺得如果連非戰鬥系的魅惑技能都扛不住，那樣的穿越者估計早就丟到下院去了。

    雖然只間隔了一周，但是馮雪卻有一種久違了的感慨，實際上，每次面對穿界門，他總會有這樣的感覺，因為這巨大而宏偉的門扉是如此的偉岸，不斷旋轉著的藍色漩渦似乎要將意識從身體中拽出去一般。

    雖然是連攜穿越，但主導者仍舊是穿越者，而女僕則是以一種外掛程序的身份將自身「掛載」在穿越者的身上，無論穿越者做出如何的選擇，都會連同女僕一起吸入半位面。

    馮雪盤膝坐在地上，挑選著合適的半位面，而小荷卻手足無措的呆坐在那裡，承受著不時間掃過的視線，以及其他為穿越者端茶遞水的女僕們羨慕的目光。

    雖然說要選擇第二條路，但是通過計算公式約束起源的方法並非魔禁世界獨有，實際上，巴別塔世界同樣有著類似的知識儲備，但是要說專業，卻還要回到原本的位面中去。

    這並不是說巴別塔世界不如魔禁世界，只是巴別塔世界的科技被封鎖，因此所有公式都是通過無數前輩的實踐得來，因此除非是相同的起源，否則很難完美的使用（起源是可以重複的，比如遠阪家代代相傳的起源【虛數】（出自設定集，不是櫻的虛數屬性），又或者普遍性最高的起源【無價值】等等）。

    而使用與自身起源不搭的公式，則會導致某種變異，比如魔禁中絹旗最愛就因為將一方通行的防禦性公式植入大腦而獲得了被動型的「氮氣裝甲」，但相對的，她也失去了原本支配氮氣那種方便的能力。

    而魔禁世界卻有樹狀圖設計者這種方便的超級計算機，還有大量的科研人員能夠幫助研究，推導公式，這種便利性是巴別塔世界所無法相比的。

    畢竟巴別塔世界每個人都可以成為穿越者，因此不會有人會想要成為一個只能紙上談兵的科學家（就算你理論知識再豐富，巴別塔世界仍舊會讓一切超出限度的試驗直接失敗）。

    穿界門的數據在不斷刷新著，每隔一刻鐘，便會有新的世界出現，若非穿界門直接連接著意識，恐怕光是看著這些花花綠綠的信息，都會讓人視力急速下降。

    等待機會的時間是枯燥無味的，好在無論是馮雪還是小荷都已經適應了這種等待。

    一天過去了，兩天過去了，三天過去了……晝夜不斷地交替著，若非小荷時常和自己交換，馮雪甚至擔心自己可能會撐不住。

    「我先睡一會，你替我盯著，有了魔禁或者超炮世界的信息記得叫醒我。」馮雪與往日一樣準備休息一會，不過就在這時，穿界門卻再次刷新，一個淡藍色的詞條映入了馮雪的眼簾——

    「遵照自己的信念，做你認為正確的事，這是作為風紀委員的心得之一。」

    「小荷，準備好了麼？」馮雪猛然從地上站起，還沒等小荷反應過來，他便已經連通了那個世界。

    他甚至沒有注意到，那個詞條，是藍色的。

    
  
  
  
第二百三十二章 論戰勝一方通行的可能性？（第十二更）

  
    在無論經歷過多少次都無法適應的暈眩感後，馮雪出現在了一座陽光明媚的現代化都市之中。

    他的眼前，除了還沒有消散的防護罩之外，還有離他不遠，正處於類似狀態下的小荷。

    馮雪抬手看了看腕表，給出的信息仍舊是那麼簡單——

    世界：某科學的超電磁炮/某魔法的禁書目錄（淺藍）

    身份：Level1（低能力者），某高中一年七班學生（附帶配套宿舍、手機、銀行卡、學生證）

    脫離任務：擊敗一方通行

    此時馮雪終於注意到了那個淺藍色的標識，整個人瞬間陷入了一種恐懼之中，不過很快又鎮定了下來，雖然是淡藍色的英雄級世界，但實際上這個世界的普通人仍舊不少，至少不會被空氣中漫溢的魔力憋死，只要小心那些魔神……等等，他要幹掉一方啊！

    雖然也可以趁著一方腦殘後用木原神拳幹掉他，但是那可是一方啊！

    馮雪開始考慮是否在這個世界呆個三年然後離開的可能性，雖然他穿越時魔禁依然沒有完結的意思，但是作為一部學園戰鬥類漫畫，作為學生的上條、炮姐等等只要畢業，便注定著故事需要告一段落，畢竟上條上大學了……好吧，學園都市也有大學，那麼再多四年，反正馮雪不覺得上條那種學渣能夠讀研讀博。

    大學畢業的上條必定會離開學園都市，畢竟他是學渣，成不了研究員也當不了老師，而離開學園都市，就意味著故事只能宣告完結。

    所以這個世界的回歸時間，最多不會超過七年。

    如果只是七年的話，馮雪覺得自己似乎等得起。

    防護罩漸漸散去，周圍的一切都彷彿活了過來，從時間靜止的狀態下融入人群的馮雪忽然注意到小荷的狀態似乎不太好，連忙走到她身邊問道：「怎麼樣小荷？」

    「唔……」小荷有些苦惱的揉了揉腦袋，「沒事的，只是有些無法適應這種時間比……比起女僕學院的穿界門來說，中央穿越者學院的穿界門扭曲力太強了。」

    用力甩了甩頭，小荷的眉頭終於舒展了一些，馮雪倒是覺得有些誇張了，實際上，如果他不是第一次穿越就是在高時間比狀態下的話，恐怕也會不舒服吧。

    畢竟一個第一次玩蹦極就選擇地獄模式的話，適應之後便不會覺得有什麼問題了，但是一直玩簡單模式蹦極的人如果忽然來一次地獄模式，會比第一次玩蹦極就開啟地獄模式還要驚悚。

    「你的身份出來了麼？脫離任務是什麼？」馮雪瞄了一眼小荷的手腕，並沒有腕表，學生證畢竟是主神碎片製作的道具，不可能普及到女僕學院。

    「嗯，我的身份是掛載在主人身上的，只要主人完成脫離任務我就會跟著離開，至於身份……」小荷在自己身上摸索了兩下，最後從女僕裝的圍裙後面找到了銀行卡和學生證。

    「繚亂家政女學校……」小荷讀出學生證上的學院名稱，無奈的歎了口氣——

    「又是女僕學校啊，我還以為能和主人做同學呢，真羨慕旋風管家世界……」

    「行了，你的宿舍分配呢？」馮雪揉了揉小荷的腦袋，同時從口袋裡掏出了自己的各種證件，雖然只是個Level1，但是對於某高中這種普通到甚至可以說是雜牌的學校來說，只要有能力就已經算是不錯的學生了，和常盤台那種只要Level3以上學生的名牌高校完全不是一個概念。

    因此在別的學院基本不可能獲得獎學金的等級，在某高中卻能夠申請到前百甚至前十級別的資金配額，雖然宿舍仍舊是上條所居住的那種普通宿舍（實際上並不普通，上條的宿舍雖然裝修簡陋，但是單人單間，有廚房、廁所，有彩電、冰箱，無論是大小還是設施都要比常盤台那種貴族學院的宿舍強上不止一籌，真讓人搞不懂到底那邊才是貴族學校，另外值得一提的是，在長點上機學園就讀的一方通行的宿舍，和當麻是同款），如果說常盤台那種只能叫做宿舍的話，那麼某高中提供的這種已經可以稱得上是極品的單身公寓了。

    然而小荷找了許久之後，卻沒有找到所謂的宿舍憑證，無論是鑰匙、卡片、磁條都沒有。

    那麼唯一的可能性就是，小荷沒有宿舍？

    「好吧，看樣子你要跟我住一起了。」馮雪搖了搖頭，卻沒有在意，同居什麼的，早在主僕關係確認後就已經開始了吧。

    「嗯！」小荷點點頭，兩人便一前一後開始在降臨點附近遊蕩起來。

    一般來說，穿越後的降臨點一定是有某種潛在信息的，比如某種重要設施附近，又或者是某個重要劇情開始的地方。

    不過學園都市這種場景下，幾乎任何地方都有劇情展開，因此馮雪兩人並沒有得到什麼有用的信息，唯一的情報，也只有天空中飛過的飛艇上，給出的本日日期——六月十五日。

    「算了，先去學校吧。」馮雪似乎記得當麻和美琴第一次見面是六月十七日，但問題在於，馮雪根本不知道這個世界是以魔禁為主還是超炮為主，這其中的差距甚大！

    如果是以超炮為主，那麼當麻遇見美琴將會是在某已經關門的店舖門口，而如果是魔禁，當麻則會在某家出售地獄苦瓜千層面的商舖遭遇美琴。（這是個開篇的問題，實際上在飯店遇見御阪美琴的那次就是炮姐調查幻想殺手時候的事）

    這直接影響了馮雪開局的佈局。

    畢竟六月中旬的話，距離魔禁開啟的時間早了足足一個月，而且上條當麻的同班同學這個身份本身也足以讓他進入局中，但超炮不同，說白了，超炮就是一部百合番，除去當麻之外的男性全部只能當龍套，饒是當麻也只能作為路人出場，這種情況下，如果沒有提前結識的話，對後面劇情的發展相當不利。

    思考著接下來將要實行的策略，馮雪默默的點了點手指，一套怪異的波紋順著他的身體擴散開來，在身週二十米範圍內輕輕掃過。

    區區滯空回線，即使是他這種目前只能使出Level1級別超能力的傢伙，也可以輕鬆影響，當然，前提是要能夠察覺。

    
  
  
  
第二百三十三章 影武者月票再次立功

  
    「話說當麻，怎麼又在歎氣啊？」馮雪斜靠在椅子上，看著早上進門起就不停的歎氣的當麻，來到這個世界已經第三天了，而三天的時間，足以讓他將龍套的身份利用起來，使自己在主角眼中從熟悉的陌生人變成熟人。

    不過對於上條那股霉運，馮雪只能表示羨慕，沒錯，就是羨慕——上條當麻的右手恐怖無比，但也只是恐怖而已，與當麻自身那詭異的力量相比，這就不算什麼了。

    雖然不知道那力量的本質，但是當麻體內確實有某種力量被幻想殺手所壓制著。

    再聯想原著中當麻每次被砍下右手後，都會產生的詭異變化，馮雪可以判定那力量一定隱藏著某種「龍」的性質，並不是魔獸或者神獸那種龍，而是氣運如龍，又或者氣勢如龍，甚至是龍脈之類的能力。

    不過這也很好的解釋了當麻的「把妹手」，畢竟龍性本***龍帝的赤龍手能做到的，沒理由當麻做不到。

    順便一提，當麻如果沒有幻想殺手，應該是一顆原石，而他的超能力，則是時運吸收！

    根據上條刀夜的說法，上條在進入學園都市之前，身邊的人都會倒霉，而在他進入學園都市後，就只有他自己倒霉了。

    這意味著進入學園都市後，他的能力發生了變化，這種變化很可能是由幻想殺手所引起的。

    幻想殺手抑制了他的能力外洩，於是他的能力便只能對自身產生作用，於是，他的時運開始無時無刻被能力所吸取，同時外來的幸運又會被幻想殺手所抹除。

    同時，作為原石卻無法主動使用能力的他根本不知道如何利用能力吸收的時運，於是只有在每次早遇到生命危險的時候，他的能力才會本能的釋放出一部分時運保護他，這也是上條在每次遭遇危機時，運氣就會轉好的原因所在。

    而最重要的是，時運如果壓縮到極限，就會量變產生質變，從而化為氣運，而上條斷臂之後所展現出的龍王之首、八龍之首，便是這氣運完全龍化的象徵，從這一點也能看得出，上條本身的時運是如何的巨大，以至於僅僅只靠一人的積累，就獲取了一個王朝才能夠凝聚出的龍形氣運！

    而幻想殺手作為世界的基準點，是無法抹消自身的時運的，因為這本身便與時間長河的軌跡相關，如果連這種「命運」也一併消除，那麼幻想殺手便不是還原點，而是崩潰點了。

    正是因為如此，馮雪做出了一個大膽的試驗——

    「早上起床不小心踩斷了銀行卡，補辦需要三天，看樣子在這周就只能靠冰箱裡的存糧過活了……不幸啊！」

    「那個，如果……我是說如果！如果我的能力能讓你有限的脫離不幸呢？」馮雪悄悄排開周圍的滯空回線，順便躲開土御門元春與藍發耳環的視線，悄悄地說道。

    「啊！」上條當麻聞言猛地跳起，雙手抓住馮雪的肩膀，大叫道，「摯友啊！你能夠拯救我麼？來吧，無論是人體實驗還是什麼！」

    「喂喂！」馮雪掙脫了上條的束縛，指了指他的身後，在被他那恐怖的右手抓住的瞬間，除了波紋氣功之外的一切能力瞬間停擺，要不是為了避免這種情況，馮雪早早就換上了普通的校服，恐怕這一下就足以讓他裸奔。

    移動教會都扛不住，馮雪不認為他的那件靈裝外衣能扛得住。

    上條注意到馮雪的的手勢，轉身看去，卻發現同學們正在以一種嫌棄的眼神眼神盯著自己。

    「不幸啊！」

    「行了，我的能力是【?張為幻】，說白了就是欺騙，通過一點小手段，我大概能夠讓世界以為你是另外的人，這樣一來，你身上的不幸應該會暫時消失吧。」馮雪這麼說著，從懷裡拿出一個月票本。

    「欺騙世界？你才Level1吧？」當麻嚇了一跳，用一種懷疑的眼神盯著馮雪。

    「小點聲！」馮雪已經注意到土御門元春的眼神在自己的身上掃過，這種雙面間諜能不惹還是不要惹了。

    「哦哦。」當麻立刻正襟危坐，擺出一副認真聽講的姿勢。

    「世界其實比人好騙，因為世界本身不會思考。」馮雪吹著牛，撕下了一張影武者月票，「看，這是影武者月票，當然，就是個名字而已，你也可以叫他替身卡或者別的什麼，總之，這就類似於騙人時製作的假證件之類的東西。」

    「現在，我把他交給你，就相當於通過儀式，告訴世界說，你現在就是我的替身了，而上條當麻這個存在暫時消失。當然，你不要用右手拿啊！這玩意不好做！」馮雪小心的將月票遞給上條，看他下意識的用右手來接，又猛地撤了回來，畢竟是有數的東西，將來還不知道要用多久呢，要知道，馮雪的念能力對同一個物品只能使用一次，而貪婪之島的卡片，雖然卡片化張數有多有少，但在念能力看來，卻是同一個，只因為兩者完全一樣。（就是說馮雪的念能力生成永久卡片的機制是判定這東西有沒有被記憶過，如果是兩塊石頭，那麼總會有些許差距，所以可以無限生成，但是貪婪之島的卡片完全是模板化的複製品，由於念能力的存在，使之完全相同，所以無法重複生成）

    「額……呵呵……」上條似乎也意識到自己的錯誤，尷尬的笑著伸出了左手。

    就在月票交接的瞬間，天空中忽然傳來驚雷陣陣，這對於學園都市簡直是個奇跡，要知道，在樹狀圖設計者仍舊健在的今天，學園都市的天氣預報可是可以精確到秒的！

    這種平白無故出現的雷聲，瞬間便引起了學生們的關注。

    不過異象也就到此為止了，馮雪感到有一股奇怪的因果纏繞到了自己的身上，而上條卻只覺得身上一輕。

    「這就結束了？」上條揮舞著右手，不知道該放在哪裡，生怕不小心把馮雪能力的效果破壞掉。

    就在這時，上條的手機卻忽然響了起來。

    
  
  
  
第二百三十四章 bilibili

  
    「摩西摩西？納尼？巴卡那！嗚嗚嗚……」

    上條當麻就接了一個電話的工夫，便哭了起來。

    「怎麼了上條？不會是又出事了吧？」馮雪有些弱弱的問道，難道影武者月票沒有成功發動？

    「摯友啊！」當麻忽然撲了上來，一把摟住馮雪，眼淚鼻涕一把一把的抹在馮雪的衣服上，「第一次啊！第一次丟掉的東西還能找回來啊！失物招領處居然通知我去領錢包啊！雖然不知道是哪一個！但是找回來了啊！」

    在同學們詭異的目光中，馮雪一把推開，看著沾滿鼻涕眼淚的衣服默然無語，然後……

    「砰！」

    「搞什麼鬼！」腦袋被莫名其妙的飛來物砸中，若非鍛體訣的神效，馮雪這下至少要縫三針！

    「抱歉抱歉！扔歪了！」雖然是同班同學但是卻叫不上名字的龍套不斷地彎腰道歉，同時從地上拾起了「凶器」——一枚不袗水壺（作者上學的時候就曾經因為被同學扔水瓶砸到頭而縫了三針，而且還是那種塑料飲料瓶，裝上水以後殺傷力巨大，請不要隨意嘗試）。

    「在教室裡扔這種東西？你這是要謀殺啊！」馮雪黑著臉，一邊揉著腦門上的包，一邊反省自己居然沒有提前發覺，要知道，以他現在的感知力，就算子彈朝他飛過來，他也能夠在瞬間反應過來，雖然不說完全躲開，但避開要害還是沒問題的。

    但是此刻，卻被這麼一枚小小的水壺偷襲了……這他喵的不科學！

    「砰！」

    馮雪一屁股坐在地上，不，如果是坐在地上還好些，他是座下的椅子直接散架，尾巴骨直接墊在了椅子的鋼管上！

    一種劇烈的恐懼感幾乎衝垮馮雪的理智！

    要知道，他可是差點被**啊！

    「這就是從上條當麻那裡繼承來的因果？」馮雪黑著臉，一種不祥的預感襲來，幾乎是在瞬間，馮雪抄起地上椅子的「屍首」擋在身前，而後，一枚足球破窗而入，正好砸在了馮雪身前的木板上。

    不愧是能力者之間的足球比賽，這球速，足以稱得上是「殺人足球」了！

    「想殺人啊！」馮雪對著窗外大叫道，看樓下球場上那個正抬頭看天的壯碩青年，看他那滿身的肌肉，應該是肉體強化系的能力者。

    「抱歉抱歉，力量沒收住！」那青年頗為憨厚的撓撓頭，「麻煩把球扔下來！」

    「……」

    接下來的時間裡，馮雪終於知道上條當麻的【先兆感知】是如何練就出來的了，就算是個普通人，如果隨時隨地都可能遭受到意外事故的話，他的神經反射速度也一定會被強化到頂點的吧？

    此時此刻，馮雪甚至有些懷疑自己是否真的應該和當麻交換因果，如果在放學後跟蹤對方會不會更好一些。

    不過自己選的路，含著淚也要走完。

    馮雪幾乎是提心吊膽的上完了下午的課程，講真的，雖然是高中，但是動不動就海森堡、薛定諤，簡直就是挑戰馮雪的智商，而問題是，這群學渣同學一點沒有聽課的意思，就算是好學生，也只是不影響別人聽課而已，上條在打瞌睡，藍發耳環在和土御門聊天，就算是有些死板的吹寄制理也在那裡發呆。

    在這種環境下，馮雪可能是唯一在認真聽課的學生了，然而即便是如此，他也仍舊沒有找到任何和計算公式相關的課程，或者說超能力開發理論課，和能力使用公式並不是一個科目？

    對此，馮雪只能通過手機發送簡歷到各個科研機構，企圖尋找能夠提供援助的部門。

    實際上，這才是學園都市的正常生態，擁有超能力的學生們可以從很多角度輔助科研單位的工作，比如「風力使」可以協助涵道試驗，幫汽車或者飛機行業吹吹風洞什麼的，而粒子操控則可以進行各種高精度的粒子實驗，而動能系的能力者（比如婚後光子）則會協助發射衛星、測試飛行器等等。

    這才是超能力者真正該做的事情，像X戰警那種傻大黑粗式的使用完全是在暴遣天物。

    超能力者的力量用在科研上，能夠獲得的成就將會遠遠超出單純地破壞，炮姐如果只知道放電，那麼戰鬥力絕對不會有多高，至少只要一台扎古就能幹掉炮姐。

    但是當她的知識儲備足夠，能夠以電流製造磁場，開發出超電磁炮，又或者調整自身電荷，接引自然偉力而發出的真正落雷，就足以擊毀一架高達！

    而馮雪，此時卻正是需要這麼一隻專業的團隊，來協助自己完成能力的進化。

    不過他的能力屬於相當稀有的那種，同時又是幻術系，高級的科研單位沒有那麼多空閒來為一個Level1立項，只能引來一些普通甚至是找不到工作的新手，但是相信只要隨著馮雪能力的優越性增加，各種強力研究員也會慢慢加入到自己的隊伍中來，嗯，感覺就像是玩經營模擬遊戲一樣。

    ……

    第七學區是學園都市最大的幾個學區之一，這裡幾乎聚集了整個學園都市所有的初高中學府，同時也是學園都市的中心區，就連亞雷塔斯的官邸也位於這一學區。

    學區內的設施完全是按照學生們的作息時間來運行的，除去醫院、藥店以及少數教師經常光顧的娛樂場所外，幾乎所有的設施都會在太陽下山後停止營業。

    然而今天，馮雪卻在太陽落山時，漫無目的的走上了街頭，說實話，就連他自己也不知道要去哪裡，也不知道為什麼會在這時候上街，只是心裡似乎有一種衝動告訴他，應該這麼做。

    此時此刻，馮雪不有的想到了前世看過的一個叫做《人偶判定》的視頻，一種恐慌感不由得湧上心頭——

    「這就是劇情世界主角所要承受的命運與因果？」

    馮雪這樣想著，實際上，如果是有過殺死主角並獲取血色氣運經歷的穿越者，就會告訴他——「這是世界的關注感。」

    當世界的視線聚集在你的身上時，你的一舉一動，都會彷彿被某種力量所引導一樣。

    就在這種實在是說不上舒服的情況下，馮雪終於來到了一家已經放下卷門的店舖前，此時此刻，一群一看就是小混混的不良正圍著一個有著茶色頭髮的學生妹。

    
  
  
  
第二百三十五章 超能力者

  
    「找到了找到了！」馮雪的身體不受控制，或者說是在受控制的情況下說出了不受控制的台詞，就見他整個人衝進小混混的包圍圈，拽起十四歲的妹子（喂喂，作者，不對吧，為毛我遇見的妹子都是這歲數？by馮雪）的手就想往外走，一邊走還一邊說著，「我朋友給你們添麻煩了！」

    然而，歷史總是驚人的相似——

    「你誰啊！」十四歲的茶發妹子絲毫不領情的說道。

    「我去，你配合一點行不行啊？這就算是笨蛋都知道是【裝作朋友然後自然而然的帶走】的策略吧？」

    「為什麼要做那麼麻煩的事啊？」茶發妹子，好吧，這時候是人都知道這妹子是bilibili了。

    「你小子想幹嘛啊？」

    「瞧不起我們麼？」

    「你有意見麼？」

    小混混們包圍了上來，似乎大有要圍毆的想法。

    「所以我說啊？」馮雪終於掙脫了那種冥冥之中的引導，又或者說，世界覺得到這種時候，已經不需要再引導了，總之，馮雪終於可以開始自己的表演了——

    「啥？」混混們一副不屑的樣子湊上耳朵。

    「我說——我有讓你們說話麼？」

    御阪美琴忽然看到了不可思議的一幕，眼前這個少年，用自己所不能理解的方式，直接將五個混混砸飛了出去！對沒錯，不只是面前的三個，就連遠處驅趕行人的兩個混混也一併揍飛了！

    「念動炮彈？你這傢伙，原來是跑過來搶怪的啊！」御阪美琴的身上忽然迸射出強大的電流，就這麼朝著馮雪激射而來。

    「喂喂！你究竟要怎樣才能做出這種結論啊！還有，我可不是那個把【根性】掛在嘴上的二百五啊！」馮雪苦惱的揉揉頭，卻見電流直接從他身上穿了過去，絲毫沒有命中目標的意思。

    「你從什麼時候起，有了我在你對面的錯覺呢？」馮雪的聲音忽然從她的身後響起，幾乎是下意識的，一發雷擊之槍便射了出去。

    「危險危險！少女啊，你這樣是不對滴！雷擊之槍是攻擊，怎麼能亂丟呢？就算砸不到人，砸到花花草草也是不好的嘛！」馮雪的聲音從四面八方傳來，御阪美琴四下張望，卻看到一個人影就站在不遠處，但是由於之前的情況，她甚至不知道這個身影究竟是真是假。

    「嘛！這樣才有意思，不過在開戰之前，姑且問上一句——你是LV4（大能力者）麼？」

    「誰知道呢？LV3、LV2……不，也許是LV1也不一定哦！」馮雪的聲音從四面八方傳來，只憑雙耳效應，根本找不到聲音的來源。

    「少胡扯了！」御阪美琴忽然發力，一發電擊便籠罩了周圍數米的範圍。

    「啊呀啊呀，女孩子這麼暴力可不太好哦！」馮雪的身影出現在攻擊範圍之外，優哉游哉的說道。

    「究竟是怎麼回事！你的能力究竟是什麼？」御阪美琴瞇起眼睛，一種有些危險的感覺忽然傳遞到馮雪心頭。

    不可視的電磁場擴散開來，她的嘴角卻忽然翹起一個微笑——「抓住你了！」

    「擦！」馮雪撇了撇嘴，整個人急速後退。

    在學園都市，存在著【滯空回線】這種納米級的情報搜集器械，但是無論如何，這些器械的分部都是有其密度的，如果說普通學生周圍的【滯空回線】的密度是三十，那麼御阪美琴、上條當麻他們身邊的【滯空回線】密度就是五千，甚至是五萬！

    如果說只有自己在時，排開【滯空回線】還沒有人會理會的話，那麼和御阪美琴在一起時，排開滯空回線就等於是在高速倒吊男自己已經知道他的存在了！這簡直是在作死！

    為此，馮雪在這種環境下是不能使用概念、滅卻師技能以及各種魔法側的能力的。

    他能夠使用的，只有一最單純的方式御使的起源，以及作為體術的八極拳。

    而在沒有魔術、概念加成之下的起源，馮雪能夠發揮出的威力，也只有LV1而已。

    LV1是什麼樣的程度呢？

    大概就是能夠製造一些幻聽或者幻視的程度吧。

    就好像之前那些小混混，馮雪給了他們一個被擊中的錯覺，於是他們便會自行向後跳躍，然後自己把自己砸在地上。

    但也僅此而已了，美琴為何能無視食蜂操祈？因為任何針對大腦的攻擊，本身都是以干涉腦內分泌物的形式存在的，而這樣的攻擊會被御阪美琴這種自帶電磁屏障的傢伙直接攔截下來。

    而馮雪的能力並非單純地精神向能力，他能夠借由欺騙世界或者事物來發出聲音，扭曲光線，也正是因為這樣，他的能力才能夠對御阪美琴產生效果。

    但是當御阪美琴以電磁波作為雷達時，這一切騙局都將會被破解！

    並不是說馮雪不能夠欺騙電磁波，但是他在單純地計算量上根本無法與御阪美琴相比，在自己給出一個錯誤信號的同時，御阪美琴已經能夠放出十波乃至一百波探知信號了。

    然而御阪美琴卻犯了一個錯誤——她認為馮雪的能力是類似於光線折射，於是，範圍打擊便成了必然。

    蔓延方圓百米的擴散式電流開始無差別的破壞，周圍的路燈一閃一閃，似乎馬上就要熄滅的樣子。

    「啊啦啊啦！還真是危險呢！」馮雪就這麼靜靜的站在原地，在他的身邊，卻成了百米內唯一沒有被電流波及到的區域。

    「怎麼可能？」御阪美琴瞪大了眼睛，雖然說她並沒有全力全開，但是……

    「警告，警告，檢測到有不正常能力使用情況，警報，警報……」機器人的聲音忽然響起，這令御阪美琴不得不考慮離開。

    「看樣子戰鬥要拖到下次了，不過話說回來，你為什麼要戰鬥啊？」馮雪攤了攤手，一臉莫名其妙的樣子。

    「你這傢伙……不是打的很開心嗎？」御阪美琴的臉色很是不爽，她死死的盯著馮雪，道：「留下名號吧！」

    「不分勝負就要留下名號然後好將來贏回來麼？你是什麼年代的熱血漫畫主角嗎？」馮雪的身影漸漸變淡：「不過也確實很久沒有玩的這麼開心了——記住我吧，我的能力是【?張為幻】，確實是個LV1哦！」

    說完，馮雪的身影便消失了，映入美琴眼簾的，是一群垃圾桶一樣的機器人——

    「見鬼！」於是，美琴又陷入了逃離垃圾桶追捕的日常之中……

    
  
  
  
第二百三十六章 來自研究結構的邀請函

  
    「什麼？對，是我！沒錯，好的！嗯……」在於御阪美琴遭遇的第二天上午，馮雪便接到了研究所打來的電話，實際上，馮雪覺得之所以是這時候打來，只是因為從上條當麻那裡借來的因果剛剛還清而已。

    不過馮雪對於攪亂了當麻和美琴的孽緣這件事卻沒有絲毫的愧疚感，究其原因，只因為當麻從來沒有喜歡過美琴。

    沒錯，雖然說起來很殘忍，但炮姐確實是單相思，而當麻同學從一開始，真正喜歡的就只有一見鍾情的茵蒂克絲而已。所以打斷了這命運的相會，對兩人反而都有好處才是，甚至於馮雪看來，炮姐就算和黑子一起都比單相思強。

    不過話說回來，找上門來的研究所並不是想像中那種爛到極致，再不拿出項目就會關門的類型，而是一個不管從哪方面講都是中檔水平的類型，雖然設備顯得有些老舊，但對於馮雪這種本質不明的能力來說，已經足夠用了。

    研究員們都很普通，沒有記得的名字，也沒有姓木原的傢伙。

    看樣子就是個普通的研究機構。

    至少馮雪目前是這麼認為的。

    「那個，馮同學，請對目標發動能力，效果盡可能具體。」站在儀器後，戴眼鏡的研究員下達著指令。

    「好的。」馮雪點點頭，便對眼前的奇怪機械丟出了一團最原始的起源力量。

    「AIM擴散立場出力正常，能力使用效率極低……」機械報出一個數據，令馮雪很不爽，效率低就效率低，加個「極」是什麼意思？

    「那個，馮同學，看樣子你需要優化能力計算公式。」研究員似乎有些尷尬的推了推眼睛，同時敲出了一串令人頭昏腦漲的高數公式——

    「你可以試著將這些變量融入公式，一邊使用能力一邊增加計算。」

    「……」馮雪看了看基礎變量，大有一種「你殺了我算了」的感覺。

    在接觸後，馮雪才發現這所謂的能力計算公式並不神秘，本質上說，這其實是一個數學模型，通過公式來描述自己的個人現實，也就是起源。

    實際上，每個人最初使用能力時都是單純的，甚至是下意識的計算，比如能力發動角度，出力大小等等，而這些，是能夠以視覺或者其他感知直接校準的。（比如淚子，使用幻想御手增強計算力之後就能使用能力，但她之前並不知道自己是風力使，所以沒有理由專門學過風力使的計算公式）

    然後隨著對【個人現實】的理解加深，對「那個世界」的表述自然會深刻起來，就好像每個人手裡都有一個大小相同卻會隨著接觸慢慢變化的球體，最初大家都是在用同樣的公式表述同樣的球體，而後隨著時間的推移，球體開始出現不同的凹陷、凸起，大家也開始在公式中增加對球體表面凹陷、凸起的描述，而這種描述由於每個人手上的球體不同，數學功底不同，所持有的公式也會存在差異。

    這個優化公式的過程，同時也是能力者在不斷觸摸起源的過程，因為多了一個以公式描述的階段，因此能力者在對起源的接觸不斷加深的同時，對起源的理解也在同步增長，從而避免反轉衝動帶來的影響。

    而隨著計算公式的不斷優化，對於世界的表述也越來越具體，這同時也意味著能力者越來越接近「起源」，在這個過程中，能力者的計算公式會越來越複雜，對計算速度的要求也會越來越高，因此，計算力不足的話就會難以提升。

    但到達LV5之後又不一樣了，如果說LV5之前還處於不斷接優化公式，使其能夠越發接近「真理」的過程，那麼在抵達LV5之後，他們的公式已經可以準確的描述個人現實了，此時能力者們要做的，便是習慣公式，使其完全本能化，直到能夠下意識的完成能力而非帶入計算的時候（腦殘前的一方通行和炮姐都已經接近這個境界了，所以她們能夠時刻保持著被動防禦狀態，但是這種下意識仍舊需要計算，只是這種計算處於潛意識狀態的條件反射而已，因此一方通行在計算量被佔用的時候才會無法被動防禦而被打成腦殘），超能力者就能夠真正的理解起源，從而與起源融為一體，到達LV6，也就是非神之軀觸摸神之領域的境界。

    用巴別塔世界的能力分級，這個境界就意味著心關得破，證道半神。

    但是神門四天關是相輔相成的，像學園都市這般直接拋棄其他三關，專攻心關的情況，自然就難免事倍功半。所以穿越者不會浪費時間去做這種科學家該做的事情，他們只要到達LV5左右，能夠完美使用起源就行，公式對於穿越者來說只是壓制反轉衝動的道具而已，等他們習慣了反轉衝動後，公式就可以直接扔掉了。至於心關，他們有更方便的做法。

    並不是說在低等級的時候就不能簡化公式了，只不過等級低的時候對個人現實的描述還並不準確，擅自簡化的後果就是在之後因為要添加新的變量而重新擴展，導致公式變得更加複雜。

    但馮雪的情況又有所不同，他本身就已經知道起源的本質，同時也觸摸過起源，這就相當於從一開始就拿到了一個不規則的球體，雖然描述困難，但是卻不會變化。

    所以馮雪從一開始，就得到了一個LV5級別的複雜公式，而這種公式，卻根本不是他那學渣級的大腦能夠玩得轉的。

    要知道，學園都市的其他學生可都是經歷了專門的記憶術、大腦開發術之類的訓練的，就算是上條當麻這種動不動就要補習的學渣中的學渣，其記憶力和計算能力也不是外界的普通學霸能夠媲美的。

    同時，腦子越用越靈光這句話並不只是雞湯，實際上，隨著對同一個公式的不斷計算，計算者會慢慢習慣這種代數遊戲，就好像等差數列的加法，開始的時候可能還需要帶入等差數列公式，但當你經歷過數千數萬次不同的等差數列計算後，隨便給你一個數列你就能下意識的得出結果，根本不用公式。

    這樣即使帶入了新的變量，要適應的也只有新的變量而已，這就是循序漸進的好處。

    而馮雪的情況，卻是相當於直接丟給初中文憑的學生一個量子物理級別的數學方程，然後讓他根據不同時間不同地點的各種環境參數即時計算結果一樣。

    馮雪悲哀的發現，在他將各種參數添加進公式之後，得到的最終公式以他的計算能力，至少需要三個小時才能完成一次計算（其實不慢了，畢竟不是只需要公式，而是要帶入具體數據計算出結果）。

    而在實戰中，三個小時夠他死上幾千次了！

    而最大的問題在於，他還要瞭解不同的結果代表了什麼樣的意義。

    不過研究所的作用也在這時候發揮出來了，這些戴眼鏡的學霸可不只是用來看的，在馮雪遞交公式之後，整個研究所都開始了對公式的簡化行為。

    
  
  
  
第二百三十七章 學渣

  
    轉眼之間，大半個月便過去了，公式的優化仍舊在進行著，馮雪不得不將半優化的公式中取消幾個變量，通過壓低公式效率從而提升速度。

    但是馮雪的心算能力實在是不過關，在他花費了三天時間適應將環境因素轉化為數據變量時，他才意識到這種計算是多麼龐大的工程。

    僅僅只是確認攻擊目標，就要經歷不亞於「心算任意數字開方到小數點後十位」的計算。

    於是在不斷消減計算量並優化計算之後，馮雪終於意識到，自己真他喵的是個學渣！

    因為此時他的能力，只提升到了LV2。

    不過出於他能力的特殊性，在學園都市裡還是有著不錯的市場。

    至少一些大企業已經開始邀請他進行各種試驗了。

    公式的優化還在繼續，馮雪卻已經不需要窩在研究所裡了，他只需要每隔一段時間就來這裡進行一次測試就行。

    不得不說，這些專業人士就是不一樣，他們提出的某些建議甚至能讓馮雪有一種豁然開朗的感覺，很多自己都沒想過的能力用法被開發了出來，這使得他即使只有LV2，卻已經有把握能夠和一方通行戰上一場了。

    當然，誰輸誰贏就不一定了。

    「歡迎回來。」走進宿舍，依舊是小荷熟悉的迎接。

    「我回來了。」馮雪點點頭，他仍舊有些不太適應這種打招呼方式，就這麼大大咧咧的站著，在小荷的服侍下換上居家服飾。

    雖然看起來很是墮落，但這卻是小荷主動要求的，對於女僕來說，如果讓主人什麼事都自己來，那才是失職。

    「你那邊情況怎麼樣？」馮雪換上一身柔軟的睡衣，就這麼懶洋洋的癱在沙發上，享受著小荷遞上來的果汁。

    「學院裡普通女僕的課程倒是沒什麼，不過能力開發方面只有LV3而已。」小荷一臉淡然的匯報著，沒有喜悅，也沒有苦惱。

    「普通女僕麼……」馮雪咧了咧嘴，卻是沒說什麼，據他所知繚亂家政女學校的課程可是下到清潔道路上的口香糖，上至參與多國首腦會議，堪稱全能的教育，這種程度只是普通麼？

    馮雪此時只想知道小荷在女僕學院究竟學到了什麼？

    不過話說回來，小荷是LV3？

    「咳咳！」馮雪猛然咳嗽了起來，異能力者的計算量他不是沒有試過，但是要在戰鬥中隨時能夠計算出「百位數乘方混合計算」級別的公式，馮雪真的做不到啊！

    「沒問題，算賬也是女僕的基礎技能！」小荷非常嚴肅的點點頭，嘴角拉伸出一個美妙的弧度。

    「算賬……算賬難道不是只要加減乘除就行了麼？」馮雪此刻覺得自己的腦容量是不是有些不夠用了，雖然是野雞大學，但是自己前世畢竟也是考入二本了啊！難道自己的智商真的很低麼？

    見馮雪陷入了石化狀態，小荷似乎也意識到問題的所在，連忙解釋道：「主人不用介意，我的能力屬於計算比較簡單的那種，只不過需要計算出對方的攻擊模式並完成逆運算而已……」

    「那不就是別人計算量的兩倍嗎！(/`皿')/︵┴灨r！」

    也不知道小荷是天然呆還是故意的，總之，馮雪再次被打擊到了。

    「不過話說回來，小荷你的能力豈不是和一方通行……」

    「不是這樣的，我的【以直報怨】是源於起源【反饋】的能力，必須自己切實承受了的東西才能夠反饋回去，就是說如果我收到了一倍的傷害，我可以數倍反擊，但是如果沒有給我帶來傷害，我的反擊也不會起作用……」

    「這樣的話不是就雞肋了麼……」馮雪皺了皺眉，不過隨即便反應過來，如果小荷的起源真的是像一方通行一樣，那麼即使概念是侍奉類，也有資格進入中央穿越者學院的下院進修了，成績好點說不定還能進入正院，可如今只能作為女僕，顯然是因為起源和概念都不行才會這樣。

    察覺自己似乎說到了女僕的傷心事，馮雪立刻轉移了話題。

    「明天的身體檢查結束後，和我一起去逛街怎麼樣？」

    「真的可以嗎？和主人一起逛街什麼的……」

    「當然可以了！」馮雪揉了揉女僕的腦袋，最近身邊的滯空回線似乎有些多還是表現的自然一些為好，更何況，來到這座城市後，還沒有真正逛過，這真是太浪費了。

    ……

    身體檢查的結果，不出意外是LV2，不過者卻已經是某高中最頂尖的的能級了，以至於馮雪的獎學金瞬間跳了幾級，同時還有不少不知名的雜牌高中跑過來問要不要轉學。

    這令馮雪不由得有些頭大，知道這時候，他才明白了原著中所謂的「百分之六十以上是無能力者」究竟代表了什麼。

    不過結果嘛，當然是拒絕了，畢竟距離主角近些總是好的，不是嗎？

    「摯友啊！幫幫我吧！」就在馮雪掙脫了雜牌學校的各路說客之後，上條少年卻衝了上來，一把抱住馮雪的大腿便不鬆開了。

    「喂喂！你要幹什麼？」馮雪用力甩了兩腳，卻沒能將當麻甩開，只好無奈的蹲下，莫名其妙的盯著上條。

    「我又被吞錢了啊！」

    「被吞錢和我有什麼關係？」

    「所以說再給我用一次那個！」

    當麻的臉上充滿了渴求，如果沒有嘗試過的話，他還不會如此，但是人往往要得而復失，才會真正明白事物的可貴，當麻在享受了一天「幸運日」之後，回歸了厄運的他能忍到今天已經算是不錯了。

    「免談，你知道那天我倒了多少霉麼？你運氣好，就意味著那份厄運要由我替代啊！」馮雪扭著頭，嚴肅的拒絕了。

    「這樣啊，那算了。」上條少年聞言，立刻鬆開了馮雪，沒有任何繼續的意思。

    但這卻令馮雪不由為之側目，上條少年是個真正的英雄，他當然希望是自己生活的很好，但是當他明白這會對別人造成麻煩時，便會直接放棄。

    不愧是會對任何人施以援手的主角。

    「算了，就這一回哦！」馮雪漠然的從懷裡掏出影武者的月票，他覺得自己腦子進水了，居然會做這種吃力不討好的事情。

    「哦，算了吧，我不想……」

    「算什麼算，都說就這一回了，接著！」

    
  
  
  
第二百三十八章 再見bilibili

  
    「我究竟是抽了什麼風啊！真是不幸！」躲避著高空墜物，馮雪覺得僅僅是一下午的時間，自己的神經反射又高了幾個階層。

    「因為主人也是好人啊……痛！」小荷毫不猶豫的給馮雪發了好人卡，然後吃了一記【好人的制裁】。

    「話說既然主人今天會倒霉，那麼為什麼還要上街呢？呆在家裡躲一天不好麼？」小荷提著手提包跟在馮雪身後，歪歪腦袋問道。

    「吶，小荷啊，有些東西你要知道……」馮雪頭也不回的繼續走著，他的聲音卻不斷傳來，「時運這種東西是會不斷消耗的，不分好壞。」

    「砰！」猛然從馮雪身旁發出的爆炸打斷了他的話，好在這爆炸的威力並不很大，才沒有造成什麼濺射傷害。

    「虛空爆炸麼……」馮雪搖了搖頭，沒有理會的意思，他已經記不得原著中虛空爆炸的具體時間了，總不能每天去【第七迷霧】蹲點吧？

    「當你的時運是厄運的時候，才更要多走動，盡量讓厄運爆發出來，要知道，時運是有時效的，比如我從上條那裡承接的厄運時效為一天，那麼如果我一直沒有受到厄運的侵襲，那麼在最後一秒的時候，這份厄運會瞬間爆發出來，與其面對這樣的情況，不如忍受一下這種小麻煩級別的危險……」

    這麼說著，馮雪反倒是將銀行卡交給了小荷：「去取些錢吧，今明兩天我要避免使用信用卡、銀行卡之類的東西，萬一不小心弄斷了，厄運可就擴散到一周了！」

    小荷聞言只是一笑，拿著銀行卡跑向了ATM機，而馮雪就這麼靠在路燈柱上，懶洋洋的看著天空。

    「是你這傢伙！」忽然間，耳邊傳來一個熟悉而又陌生的聲音，轉頭看去，不是御阪美琴又是誰？

    「啊，嗶哩嗶哩啊！」馮雪抬起手和美琴打了個招呼，一點動彈的意思都沒有。

    「你叫誰嗶哩嗶哩啊？我有名字的！我叫做御阪美琴！」炮姐的腦門上跳過一絲電弧，不過此時少女還算是克制，至少沒有在大庭廣眾之下丟一發超電磁炮的意思。

    「那個……」不得不說，二百三十萬人口的學園都市由於學區的劃分，使得這裡兩個陌生人反覆見面的幾率大幅提高，如果只是毫無糾葛還好，頂多只是覺得眼熟，但若是像這種兩個人有過一些孽緣的話，那麼事情就有趣多了（究竟哪裡有趣了？by馮雪）。

    「你吃了麼？」

    「啥？」美琴臉色一黑，此時她已經完全搞不清眼前這傢伙的神經回路了，要怎麼樣才會蹦出這樣一種打招呼的方式啊？

    「主人，事情已經辦完了……誒，這位小姐是？」小荷的出現打破了僵局，兩人本來有些尷尬的氣氛再次緩和了下來。

    「主人？妹抖？那身衣服是繚亂家政女學校的制服吧？你這傢伙也是哪個貴族學校的高材生麼？難道是長點上機學園？」御阪美琴好像連珠炮一樣的吐露著台詞，作為和繚亂家政女學校有著親密關係的常盤台，她對於女僕倒是一點都不陌生。

    「那倒不是，我只是個雜牌高中生罷了，只不過小荷從一開始就是我的女僕而已。」馮雪搖搖頭，他此刻已經意識到，這次遇上美琴肯定又是當麻的因果在作祟。

    「吼？看樣子你也不像是個大少爺嘛！」美琴的眼神變得有些不對，怎麼說呢，就是有些像是那些老司機的眼神，不，不對，我家嗶哩嗶哩才不會是老司機！

    那是一種在看凱子的表情！

    不過等等，此時美琴手裡拿著可麗餅，也就是說……

    「歐尼薩瑪！這個類人猿是什麼人？」雙馬尾蘿莉身材的少女（話說黑子也就十二三歲的樣子，本來就是蘿莉吧）不知道從何處竄了出來，指著馮雪問道。

    「喂喂，雖然在下並不想打斷兩位的交流，但是將我的主人說成是類人猿，在下可不能當做沒聽到呢！」小荷的頭上露出了一個「#」字符號，用一種相當危險的眼神盯著黑子。

    「哦吼？」黑子的臉上露出了玩味的表情，「居然還隨身帶著妹抖呢！這下黑子就放心了，姐姐大人才不會看上這種花心大蘿蔔呢！」

    「……」馮雪的臉上已經鋪滿了黑線，小荷更是臉色發黑，似乎隨時都有可能對著黑子來上一發「靈體攻擊」，要知道，女僕因為起源和概念大都是侍奉類能力，因此幾乎所有的女僕都是靠著靈魂功法與體術戰鬥的，切換成戰鬥狀態的小荷，一個人就能收拾掉一個特種部隊編制！

    「阿拉，御阪同學遇見熟人了麼？」一個聲音從兩人身後傳來，一個黑長直美少女和一個頭上戴著鮮花的少女一起走了過來，還沒等馮雪說什麼，那個黑長直美少女猛然指著小荷大叫道——「是女僕呢！第一次見到呢！你是哪家的大少爺麼？居然隨身帶著女僕？」

    「……」看到這四人組，再看看美琴包上的那只呱太，馮雪要再不知道遇見什麼劇情，那他就可以轉行了。

    不過話說回來，原著中當麻有參與這起事件麼？

    不過超炮線上當麻直接路人化，所以說不定銀行劫案的時候他正取錢呢，然後就因為搶劫被吞了錢也是正常的，畢竟是厄運嘛！

    馮雪立刻腦補出了事情的經過，再轉頭看向炮姐，忽然意識到這女人才是當麻因果中最大的一條線啊！

    「總覺得你在想什麼失禮的事情！」御阪美琴眉頭一挑，敏銳的直覺在電磁波的作用下意外的敏感，話說，這難道就是傳說中的——電磁波能增幅見聞色霸氣？

    「沒有啦，我只是在想，明明小荷剛才取款時還好好的銀行，為什麼現在忽然關門了呢？」馮雪伸出手指了指旁邊的銀行，還沒說完，那放下的卷門便被強烈的爆炸炸了開來。

    「原來上條的因果裡還有烏鴉嘴這麼一項啊！」馮雪撇了撇嘴，就見寫作黑子，讀作變態的少女一口幹掉手中的可麗餅，戴上袖章就衝了出去。

    「接下來，是夾擊妹抖（風紀委員）的工作了！」

    
  
  
  
第二百三十九章 終究還是要打上一架

  
    玩火的劫匪在頃刻之間便被黑子制服，而剩下的兩個劫匪，一人選了一邊沒命地逃，連回頭的勇氣都沒有，看上去那個會玩火的是這個隊伍裡唯一有點戰鬥力的傢伙。不過就在這個時候，路邊突然出現一個最多五六歲的小孩子，正好擋在劫匪的路上。

    「所以這就是主角和導遊死活都找不到的孩子？」馮雪臉色一黑，劇情神馬的果然是挑戰常識極限的玩意，話說那個小孩腦子有病多抽才會鑽進灌木叢裡啊，而且居然還沒人發現？最重要的是，那是灌木叢，不是毛絨玩具，一個小孩在裡面鑽進鑽出居然連點擦傷都沒有？不，別說擦傷了，就連髒都沒髒！

    另外，初春，你鑽到車底下幹嘛，我覺得就算孩子再怎麼傻也不會把自己塞進底盤裡的！

    不過話說回來，人質這種東西幾乎已經成了銀行劫案的標配了，雖然只有一個人質實在是有些寒酸，不過有的時候，一個小孩人質要比一群老頭老太太都要管用。

    畢竟體型小，便於攜帶，比起必須要用力才能拖著走的成年人，這樣一個體重不過二十公斤的人質簡直是居家旅行，打劫跑路的必備之物啊！

    不過，就在這個時候，黑長直妹子佐天淚子忽然不知道從哪裡躥了出來，一把抱住孩子，話說回來，這一個個都能躲開馮雪的感知了，這他喵的真的是LV0？看來前世的流言並非空穴來風，LV0果然都是怪物！

    不過淚子的「把妹能力」對男性似乎並沒有什麼效果，眼看那劫匪就要一腳揣在淚子的臉上，然而……

    「你這傢伙是什麼人？」看到忽然出現在自己面前攔住攻擊的少年，劫匪臉色忽然一變（話說帶著面巾你真的能看到他的臉色？）。

    「將攻擊對準少女的臉……你還真是個沒品的傢伙！」馮雪腳下發力，左肩一抖，劫匪竟然直接被這看似簡單的一撞砸飛了出去！

    很難想像，僅僅一擊肩撞居然能迸發出如此的威力！

    然而，馮雪緊接下來的行為卻是讓人大跌眼鏡，只見他轉身看向淚子，道——「少女，我看你骨骼驚奇，是萬中無一的練武奇才，將來若是被你打通了任督二脈，還不被你飛上天去？我看你有緣，要不和我學武吧？」

    「蛤？」淚子呆住了，劫匪可沒有，只見那個被馮雪撞飛的劫匪此時卻已經逃進了車裡，不得不說，雖然看起來沒什麼能力，但是這傢伙身體素質還真不是吹的。

    「別想跑！我……」黑子正要追上去，身後美琴卻忽然道：「等等！黑子！剩下來是我的時間！」

    「呃？哦……」原本s立場十足的黑子瞬間便很聽話地縮回了手。

    而駕車的歹徒此時卻是產生了人生三大錯覺之一的——我能反殺！

    只見他動了引擎後居然沒有逃跑，而是一個漂移調了個頭，衝著幾人飛馳過來。

    「要出現了麼？」馮雪看著來到路中央的御阪美琴，嘴裡不由的念叨著。

    這時候，那個被黑紫釘在地上的撲街劫匪突然啊的一聲，彷彿解說員一般大喊道：「傳說中……那個能把腹黑空間移動者馴服的……最強電擊使……」

    而後，便是黑子演雙簧般接過話頭，一臉與有榮焉的望向街道中間：「沒錯，她就是站在學園都市230萬人之巔的7位LV5之一，常盤台的王牌，天下無敵的電擊公主——」

    一道紅光，從短少女的指尖彈出——「轟！」

    聽著這中二的解說，看著這爆裂的畫面，若是前世，馮雪一定會刷一句——「你指尖躍動的電光是我今生不變的信仰！」

    然而，在現實中，這簡直已經挑戰了馮雪的科學觀了！

    「你們把這玩意叫電磁炮？」馮雪顫抖的指尖遙遙指向橙色光束剛剛劃過的天空，一臉懵逼的問道。

    「是啊，通過電磁原理，將彈丸以三倍音速發射出去的強大招式如果不是考慮硬幣的摩擦問題，速度還能更快哦！」黑子一臉看文盲般的表情盯著馮雪，「怎麼，你是高中生吧？學校裡沒教過電磁原理？」

    「你才是文盲吧？音速在常溫一個大氣壓下是每秒大約340米的速度，三倍音速就是差不多每秒1000米，一枚硬幣的重量估計只有5克左右，根據動能公式，能量等於二分之一的質量乘以速度的平方，計算下來，整體動能大約只有5000焦耳左右……」馮雪對著一臉懵逼的黑子報著各種參數，見對方似乎並不明白5000焦耳的動能大概是什麼概念，於是再次舉例道——

    「你知道AK47麼？」

    黑子點頭。

    「AK47的單發子彈動能為2000焦耳，換句話說，你覺得步槍子彈殺傷力提高三倍能在地上犁出一條壕溝之後，還能把小汽車掀飛？」

    「……」

    黑子沒有回答，她的雙眼此刻已經像是體力耗盡的神奇寶貝一樣變成螺旋狀了，嗯，看起來就和漩渦鳴人背後的族徽似得，怪不得鳴人是個笨蛋，原來是族徽的鍋啊……

    「好吧，本以為學園都市裡都是學霸，沒想到還是學渣的天下……能計算十一維坐標的計算量，居然連這種簡單的動能公式都不會算？」馮雪默默地吐著槽，他已經對河馬物理粉碎機的稱號有了深刻的瞭解，不過也正是因為這樣，他才會在意在半位面中，這超電磁炮究竟是以什麼原理發揮作用的。

    「那個，我也不知道啦！」一邊完事的御阪美琴似乎聽到了馮雪的咆哮，一臉尷尬的看著馮雪，「我只是用電磁軌道炮的原理把硬幣發射出去而已，不知道為什麼威力會那麼大啊，不過也正是因為這樣才叫超電磁炮而不是電磁炮啊！」

    看著御阪美琴以副理所應當的樣子，馮雪覺得自己是不是想錯了，這他喵的哪是科技側該有的態度啊！你們和x戰警那幫子傻大黑粗有什麼區別？把我當初的感動還回來啊！

    「他這是怎麼了？」御阪美琴看著失意體前屈的馮雪，不由得扭頭看向小荷。

    「大概是因為偶像破滅而感到悲哀吧……」

    「偶像？我麼？」御阪美琴臉色微紅的看著馮雪，還沒等他安慰一下，卻見馮雪忽然站了起來。

    「朝我來一發！」

    「什麼？」

    「我說朝我來一發！」馮雪指著自己的胸口說道，「你也想打一架對吧，正好上次還沒打完，就當做是之前戰鬥的繼續吧！」

    「你認真的？」御阪美琴扳了扳手指，發出嘎吱嘎吱的聲響，隨著電流的逸散，她的臉上露出了一絲興奮的笑容！

    
  
  
  
第二百四十章 這才不是什麼電磁炮

  
    黑子初春相勸無果之後，抱著看熱鬧不嫌事大的心態，眾人來到了河邊。

    這裡也是炮姐和當麻最常使用的戰場，不為別的，就因為這裡的監控最少，電氣設備也最少，就算炮姐忍不住放了什麼大招，也不至於連累的整個街區都完全停電。

    「來吧，用你那什麼超電磁炮對著我來一發！」馮雪就這麼站在距離炮姐五十米左右的地方，按照原著，這裡應該是對方攻擊範圍的極限，同時也是超電磁炮威力最大的時候。

    「你認真的？」御阪美琴皺了皺眉頭，她確實想要和馮雪打上一架，不過並不是單純地為了打倒他，而是想要經歷一場酣暢淋漓的戰鬥，嗯，就像是熱血漫畫裡的武癡一樣。

    「嗯，來吧，我是不會被這種攻擊幹掉的，我只是想要研究一下你那攻擊的本質而已，不過話說回來，你起超電磁炮這種名字該不會就是為了誤導別人吧？」馮雪感覺到身體周圍開始有滯空回線聚集，看樣子是亞雷塔斯關注到這裡的情況了。

    不過無所謂，他並沒有做出任何會引起倒吊男警惕的行為，只是關注的話反而會有很多好處。

    「那就最好也不過了！」御阪美琴咧了咧嘴，一枚硬幣就這麼被她高高的拋起，霎時間，橘紅色的電光再次劃破天空！

    然而，就在那光束穿過馮雪身體的瞬間，一切卻彷彿鏡面般破碎了。

    「好險，果然不愧是LV5的必殺技，只不過……」馮雪拿出一個奇怪的儀器，那是他從研究機構裡帶出來的，可以分析一些常見的動量——比如速度。

    「硬幣的初速度大約是1024（想歪的去面壁）米/秒，不過在發射後居然還能持續加速，應該是你以電流擊穿空氣構築了電磁加速軌道，從而不斷對硬幣進行加速的緣故……不過即使這樣，五十米的加速也不至於產生那樣恐怖的動能！」馮雪捏了捏儀器上的按鈕，不得不說，雖然學園都市表面上根本看不出那超越外界二十年的科技在哪裡，但是這些特殊器械的小型化做的確實不錯。

    「蛤？那又怎麼樣？招數只要有用就好了，何必想那麼多呢？」御阪美琴一臉嫌棄的看著正在計算什麼的馮雪，「你要算什麼告訴我，真是的，心算都不過關怎麼當能力者？」

    「不用了，我大概明白了……」馮雪的嘴角抽搐著說出了自己得到的結論——「硬幣根本不是因為摩擦而消失的，而是在脫手的瞬間便被你製造的高電場電離分解了，你發射出去的他喵的居然是高能電漿！而且這電漿外面還包裹著混亂無序的高能電場，你這根本不是塑能系法術，是立場系！」

    「啥？法術？」御阪美琴用看傻瓜的眼神看著馮雪，卻被對方用看文盲的眼神瞪了回來。

    「領會精神，領會精神懂麼？」馮雪一臉無語的盯著御阪美琴，「你這根本就是電漿炮，起個電磁炮的名字是要忽悠誰？要是有人真的以為是電磁炮，用物理性質障壁擋一下，百分百被炸的連媽都不認識！你到底是真不懂還是腹黑啊？」

    馮雪此時終於明白當麻為毛能用幻想殺手擋住超電磁炮了，要知道，幻想殺手雖然能夠抹消一切異能之力，但是高溫、動能之類已經產生的物理量是無法消除的，就是說如果你用念動力朝他扔一輛汽車，雖然他能把汽車上的念動力消掉，但是扛不住重量仍舊會被汽車砸死。

    而電漿則不同，本身就是由美琴發電能力維持的高能電場只要被抹消，電漿效應就會瞬間消失，所以當麻在擋下超電磁炮之後只是會感到有些燙而已。

    「少囉嗦，你到底打是不打？」美琴被馮雪的長篇大論已經鬧得不耐煩了，這些理論研究之類的玩意交給科學家就行了！

    「打！怎麼不打！老子要讓你知道科學的偉大！」馮雪臉色鐵青的盯著御阪美琴，一直以來對於科學側的幻想在今天一朝喪盡，他此刻只想要痛痛快快的打一架，好發洩掉信念崩塌（只是形容，畢竟馮雪並非真的科技側，只是對科技側抱有憧憬）的不爽。

    「那就好！」美琴一跺腳，一發電流便順著地面飄了過來。

    「這他喵的是『雷遁·地走？』你確定你是超能力者而不是忍者？話說你將來是不是要生兩個男孩，一個叫鼬，一個叫佐助？【這個槽我火影篇就想吐了！第一，宇智波一族血脈傳承的屬性是火，而佐助有雷，所以他的雷屬性繼承自母親；第二，霓虹結婚後如果不是入贅的情況下，女方會從夫姓；第三，佐助他媽確實叫做宇智波美琴啊！】」馮雪一邊吐著槽，一邊發動能力，霎時間，馮雪便消失在了幾人的視線當中，就好像從來沒有出現過一樣。

    「沒用的，無論如何都只是騙術，你的小把戲我已經看穿了！」美琴直接忽略了馮雪那完全聽不懂的叫囂，身上泛起陣陣肉眼可見的漣漪，大量的電磁波開始充斥整個空間，如果這妹子真下的了手的話，整個空間都會變成一個電磁熔爐！

    不過美琴終究沒有殺人的覺悟，這是她的弱點，同時也是她的優點。

    抱著一顆善良之心戰鬥的美琴，往往能爆發出更多的潛力。

    有了約束的力量才會變得更加強大，修行念能力的馮雪深知這一點。

    「怎麼可能？」美琴忽然發出一聲驚呼，她放出的低頻電磁波其實就和雷達一樣，實際上，在馮雪看來則更接近念能力中的「圓」，在她的電磁領域之中，任何細微的動靜都會被她說察覺。

    然而，馮雪晉陞到LV2異能力者之後，他的起源終於能夠發揮出應有的效果了，至少不再是只能對人類發揮作用的幻術產物，而是能連同無機物一起欺騙的超絕能力！

    在美琴放出電磁波的瞬間，馮雪便將自己身周布下了能力，任何接觸到自身的電磁波都會產生自己只是空氣的「錯覺」。

    而這樣的錯覺反饋給美琴之後，自然也只能得到什麼都沒有的答案。

    「你這傢伙不會是逃跑了吧？」美琴大喊一聲，馮雪卻沒有理她，要是這種簡單的激將法都會上當的話，他也就不用當穿越者了。

    不過美琴似乎也只是想發洩一下而已，一股股龐大的電流開始在體表遊走，淡藍色的電弧在躍動，馮雪在這瞬間感覺到了一種危機感。

    「既然這樣！」馮雪真個人忽然加速，就這麼以隱身的姿態來到了正在蓄電的美琴面前。

    美琴只覺得眼前一黑，一雙魔性的眼睛忽然對上了自己，緊接著，一股暈眩感百年湧上心頭……

    
  
  
  
第二百四十一章 美琴的無限大冒險

  
    ……冰冷，抖動……

    「醒了麼，你是這次新人裡素質最好的一個，不過沒什麼卵用……」

    「新人？素質？」美琴迷迷糊糊的睜開雙眼，她記得自己似乎正在和誰打架來著，是誰……

    「等其他新人醒了再說，我懶得多費口舌，畢竟……」之前說話的男子回應道，美琴這才來得及抬頭看對方一眼，心頭卻不由得湧上一絲恐懼，那男子臉上佈滿了交錯的刀痕，看起來就像是被人用剪刀一刀一刀剪掉的一般，猙獰而恐怖。

    「嚇到了？別怕，接下來你會看到那個傢伙的！」男子發出陰仄仄的笑容，而後笑聲不斷增大，增大，大到幾乎瘋狂！

    伴隨著令人有些毛骨悚然的笑聲，是那男子口中不斷出現的：「想不到我會回來吧？」「這次一定要弄死你！」「當年的仇我要一口氣報個乾淨！」等等不明所以的台詞。

    她這時才意識到，男子雖然看起來像是個亞裔黃種人，但是說的卻是一種她從來都沒有聽到過的語言，但是她非但能聽懂，而且似乎也能夠說的樣子。

    也許是藝高人膽大的關係，美琴並沒有任何恐懼，反而饒有興致的開始打量起周圍的情況。入目所及的，是典型的美式風格，自己此刻似乎正躺在白頭鷹的某個偏遠小鎮一樣。

    在她的周圍，此刻正橫七豎八的躺著十來個穿著各異的黃種人，穿著工裝的倒還罷了，但是穿著睡衣拖鞋躺在那裡就太不協調了！

    美琴下意識的數了數，連帶自己和那個疤面男子在內，不多不少正好二十個，年齡卻是有大有小，大的至少有五十多歲，最小的卻是十五六歲的樣子，等等！這樣一來最小的不就是自己麼？

    美琴露出一個有些尷尬的笑容，不過不論如何，這裡都不會是學園都市！

    想到這裡，美琴的心頭忽然冷了下來。

    雙眼死死的盯著眾人中唯一不同的疤面男子，也正是這時候她才注意到，周圍竟然有著一個淡黃色的光罩，將二十人籠罩了起來。

    「念動力防護？」美琴愣了愣，一絲電流激射而出，然而卻沒有任何效果，不，不只是沒有效果，那場面，就好像電流直接被吸收……不，像是被抹消了一樣！

    「額，居然還是個異能者？這就是主神這次二十人難度給的福利麼？」疤面男子嘟叨著意味不明的台詞，道：「別白費力氣了，主神在撤銷光罩之前，任何人都不可能離開的。」

    雖然不知道主神是什麼東西，但美琴還是謹慎的點點頭，學著疤面男子的樣子坐在地上，略微不安的等待著……

    片刻之後，地上橫七豎八的新人們開始爬起，疤面男子也熄滅了口中的香煙，道：「我只解釋一次，你們現在都被某個偉大存在強迫進入了《猛鬼街》的世界，想要活下去就必須聽我的指示，當然如果有自命不凡的可以自己離開。剩下的東西主神已經輸入你們的大腦了，仔細想想就能夠接收到信息，最後，這次任務的目的在你們的腕表上，想離開的可以走了。」

    美琴這時才忽然意識到，自己腦海裡居然多了一些東西，這令她非常的震驚，因為她已經意識到，這絕非是什麼能力者跟她做的惡作劇，因為在學園都市，就算是最強的精神系能力者食蜂操祈，對於她也毫無作用。

    能夠繞開她體外的電磁波，直接將信息送進她的大腦，這絕非是普通能力者能夠做到的事情！

    於是美琴依言看了看自己的手腕，那裡果然已經多了一枚腕表，看起來即使是和學園都市兼容了各種高科技設備的腕表相比都只高不低，那屏幕上只有小小的一行字——

    「殺死弗萊迪一次，獎勵B級支線劇情，五千獎勵點。」

    雖然並不怎麼喜歡看恐怖片，或者說不喜歡看電影，但是對於猛鬼街這部知名度蠻高的恐怖片，美琴還是有所耳聞的。

    然而，也只是有所耳聞而已，也就是大概知道這是一個老鬼夢中殺人的故事，至於劇情什麼的，基本處於一概不知的狀態。

    「別以為把我們迷昏了，再找一個攝影棚就能把我們糊弄過去！你這是糊弄誰呢？不就是想騙錢麼？」也許是因為對未知的恐懼，又或者是單純沒有腦子，幾個年輕或者年老的同伴相繼離開了，只留下美琴和疤面男子還留在原地。

    這時美琴才意識到，光罩不知道什麼時候就已經消失了。

    「怎麼？不走？」疤面男子露出一個微笑，但在他滿面的疤痕之下，顯得尤其恐怖而猙獰。

    「對於不瞭解的地方，還是不要擅自行動比較好。」美琴撩了一下自己的路劉海，她是很衝動沒錯，但是卻不是愚蠢，能夠不聲不響將自己帶出學園都市的強者，絕非只是普通的詐騙而已！

    至於為什麼能夠判定這裡不是學園都市？

    美琴會告訴你這裡的地球磁場與學園都市不同麼？

    「明智的選擇。」疤面男子扔掉煙頭，「我叫張傑，是個資深者……」

    ……

    在和名為張傑的資深者交流了些許情報之後，美琴大概明白了自己現在的處境，說白了就是有個強大的不像話的傢伙把一群菜雞扔到電影世界裡做任務。

    而完成特定的任務會有特定的獎勵，每個世界結束後都有十天休息時間，然後就要進入下一次任務中。

    「聽起來就像是同人類的rpg遊戲一樣。」美琴默默的吐了個槽，正是因為她的能力強大，才不會對張傑的話又任何的懷疑，憑借她LV5的能力，早就已經通過瀰散在天空中的電信號侵入了這裡的通訊頻道，然而經過了數個電話的監聽後，她發現這裡確實是某個被稱之為榆樹街的小鎮。

    不過關於弗萊迪之類的情報卻沒有任何頭緒，看樣子不是普通人知道的。

    「沒錯，真人rpg，如果死了，可就真的死了！」張傑臉上的疤痕隨著他的情緒抖動著，看起來就好像是交錯爬行的蜈蚣，令人僅僅是看過去便遍體生寒。

    
  
  
  
第二百四十二章 歡迎來到榆樹街

  
    「老闆，來一間套房！」張傑將一張奇怪的身份證丟在旅館老闆的櫃檯上，美琴發現，那身份證竟然與學園都市的學生證如出一轍！不過由於此刻還有「npc」在場，她並沒有多說什麼。

    「這丫頭還沒有成年吧？要是出點什麼事，我可是會報警的哦！」旅館老闆盯著美琴上下打量了一下，便對著張傑警告道，說來也怪，這些「NPC」似乎看不見張傑臉上的傷疤似得，不然看到這麼一個一看就是悍匪的傢伙，不直接報警就是好的了，哪有人會硬懟啊？

    「……」張傑只是尷尬的笑了笑，沒有說話，接過房卡和身份證便走上了樓。

    ……

    「你為什麼會有學園都市的身份證？而且你剛才，對老闆使用了精神能力對吧？」進了套間，美琴的眼神立刻鋒利了起來。

    「別緊張，學園都市是你原來的家鄉麼？還真是奇怪的名字……」張傑擺了擺手，將身份證扔在了桌面上道，「這是主神那裡兌換的道具——【在任何世界都能用的身份證】，任何人看到都會將其當做是自己熟悉的身份證件。雖然沒什麼大作用，但是卻非常方便。」

    「還有這種東西存在？」美琴拿起證件擺弄了兩下，卻發現與學園都市的身份證完全一樣，就連通過電磁信號入侵了證件的芯片後，也沒有發現絲毫不妥，要不是能夠通過地球磁場，判定這裡確實是美洲的話，她此刻甚至要懷疑這是不是某個學園都市裡的某個研究所跟她開的玩笑了。

    然而，就在美琴好奇的擺弄著手裡的證件時，卻忽然發現張傑消失了。

    留下的，只有安靜……

    寂靜……

    死靜……

    這裡只是個小旅館，這意味著這裡的隔音並不是太好，在前一刻，還充滿著各式各樣的交談聲，而就在眨眼的瞬間，自己便好像聾了一樣，什麼都聽不到了。

    不，能聽到，美琴的身上亮起耀眼的藍色電弧，「嗶哩嗶哩」的聲音瞬間在耳旁浮現。

    「人呢？」美琴忽然緊張起來，作為一個年僅十四歲的國中生，雖然是LV5，但這並不意味著她的膽子也是LV5，要知道，某bug魔本身就是惡魔還怕鬼呢！

    然而，弗萊迪這玩意本身就是你越是害怕，他就越強的玩意，當美琴的警惕心越來越高，包間中的氣氛也越發的不對。

    就在這時，一股毫無理由的狂風忽然出現在密閉的房間中，美琴可以清楚地看到此時包間中的門窗都關得嚴嚴實實，然而就這麼平白無故的，吹起了一陣狂風！

    伴隨著這風，枕巾，被套被吹起，桌上的紙張被吹起，地上的灰塵同樣也被吹起，在這一刻，饒是美琴也驚得閉上了雙眼。

    這風來得快去的也快，再次睜開眼睛，美琴卻發現自己好像這一閉一睜，就過去了幾十年一般，桌椅金屬部分的支架上佈滿了斑斑袑鞢A牆皮發黃脫落，玻璃上的灰塵好像幾年沒有打掃一樣，木質的床鋪已然腐朽，散發著一種令人不爽的氣味。

    滴答，滴答……

    輕輕地水聲傳來，美琴下意識的抬頭看去，卻發現天花板居像是被血浸泡過一般散發著不祥的猩紅色，一滴滴紅色而帶有鐵蛃藂的液體正不斷從房頂滴下……

    「啊！」美琴忽然尖叫一聲，但這並非是出於恐懼——

    「弗萊迪，有種出來啊！這麼偷偷摸摸的算什麼？你不是鬼王嗎？正面上我啊！」

    美琴憤怒的吼聲沒有任何的回應，一切都是如此的寂靜，似乎一切都本該如此一般，死一般的寂靜仍舊持續著，只有美琴移動的腳步在腐朽的地板上發出嘎吱嘎吱的響聲。

    寂靜與孤獨是人類最為恐懼的兩樣東西，即使是再怎麼堅強的人，被關進沒有一絲聲響的小黑屋中，不出三天便會精神異常，若是再長，甚至會留下永久性的心理陰影。

    美琴已經無法忍受這孤獨了，她打算走出去看看。

    「吱呀——」令人牙酸的聲音從門與門框摩擦之處傳來，與屋內的擺設一樣，門和門框顯然也已經腐朽。

    忍受著這令人頭皮發麻的聲響，美琴推開了大門。

    一個人都沒有，旅館老闆不在，桌旁的食客不在，端茶遞水的服務員也不再。

    走出旅館，原本人來人往的街道上，同樣沒有任何一個人影。

    美琴的心裡越發的焦急，她開始漫無目的的奔跑，沒有，沒有，凡是有可能存在人類的地方她都找過，甚至就連男廁所她也找過，然而，還是一個人都沒有。

    美琴開始憤怒，開始狂暴，開始毫無目的的朝著空中放電！

    她破壞著眼前所能看到的一切，此時她覺得，要是能有警察……不，就算只是警衛機器人出現也好，然而，什麼都沒有。

    美琴抱著頭蹲在地上，她開始哭泣，開始恐懼，伴隨著她的恐懼，一個身影忽然出現了。

    美琴滿懷希望的走了上去，卻被眼前的景象嚇了一跳。

    那人已經死了，雙眼被挖去，不知道放置了多久而有些凝固的粘稠血液從他的眼眶中滲出，彷彿在怒視著挖去他眼睛的傢伙。

    「啊！」美琴的恐懼開始增加，伴隨著這份恐懼而增加的，便是鎮上一具具死狀各異的屍體。

    似乎是要誘發美琴所有的恐懼似得，這些屍體被擺弄成了不同的姿勢，不同的死法，似乎要挑戰人類所能夠接觸到的極限。

    美琴開始有些麻木了，她不再奔跑，不再走動……

    而是蹲在了地上，雙手捂著眼睛，一行行眼淚慢慢的從雙手覆蓋之處流出。

    這個天不怕地不怕的少女在此時卻哭了，哭得很傷心……

    「一……二……弗萊迪來找你……」似乎是感覺到這個少女所能提供的恐懼已經到達了極限，弗萊迪揮舞著他的剪刀手，唱著難聽的歌謠出現了。

    那張彷彿被火焰燒燬的醜臉，簡直在挑戰人類所能接受的極限。

    然而，讓弗萊迪意想不到的是，美琴在他發出聲音的瞬間，猛然站了起來，銳利的眼神死死地盯著他，一種陌生而又熟悉的感覺忽然湧現出來，弗萊迪知道，那是恐懼，然而，從來都是他讓別人恐懼，而如今，鬼王弗萊迪有生以來第一次有了恐懼的感覺……

    「為什麼？你的恐懼為什麼消失了？」弗萊迪問出了最後的遺言，迎接他的，是一道彷彿貫穿天地的橙紅色光柱！

    
  
  
  
第二百四十三章 暴走的美琴

  
    「這裡就是主神空間麼？」美琴腦袋一暈，再次睜眼，卻發現一個欠揍的身影正站在她的面前——

    「正好一分鐘，你做了噩夢了麼？」馮雪的笑容在此刻的美琴眼中何止是欠揍那麼簡單，一股無名之火猛然竄上心頭，狂暴的電流開始發出嗶哩嗶哩的鳴叫，仿若千萬飛鳥嘶鳴的聲響響徹天空。

    「我讓你噩夢，讓你噩夢！」伴隨著美琴的罵聲，一道道雷霆從天而降，若非被上條那裡承接的因果鍛煉了反射神經，恐怕這一下就要被電個半死。

    而此時，美琴的小夥伴們卻是一頭霧水的看著正在追逃的兩人，在她們的視角里，馮雪和美琴在瞬間的交手之後，便面對面愣在了那裡，似乎在玩「用眼神殺死你」的遊戲，然後對峙了一分鐘後，美琴就忽然就像是開了狂暴一樣，整個人都炸毛了。

    「冷靜，冷靜！衝動是魔鬼啊！」馮雪一邊慘叫著躲開美琴的攻擊，一邊慘叫著，不過美琴倒是一點沒有停下的意思，一道道雷電就像是下雨一般砸向馮雪。

    「我讓你魔鬼！我讓你冷靜！」美琴暴躁的發洩著，似乎覺得用雷擊之槍砸還不夠過癮，身上的電荷忽然發生了變化，以肉眼可見的速度，一片片烏雲朝著空中聚集而來。

    「你認真的？」馮雪兩眼發黑，明明只是玩了一個無限恐怖的幻術，美琴怎麼就成這鳥樣了？難不成被扔進養殖隊XXOO了？

    「不對啊，我明明是把你扔到中州隊了啊，而且應該是只有張傑一個人的中州隊，怎麼可能會被OOXX？」馮雪莫名其妙的看著正在聚集烏雲的御阪美琴，實在是想不出個所以然來。

    他之前那個cos邪眼的招式，說白了就是利用自己的夢境種子，構築了一個幻境，然後把敵人扔到那個夢境裡去而已，但是這個夢境如果現場編織，則會耗費大量的時間和經歷，以馮雪目前的精神力來看根本不可能，於是馮雪便將其模塊化，以主神空間的方式構築了夢境世界的模塊，共建十四個場景，分別對應七到二十人的不同的難度，另外還建立了三支隊伍，分別是中州對，養殖隊，惡魔隊，分別對應，簡單、困難、噩夢三種難度，而後，這個夢境會由被扔進去的對象的思維而自行發展，就和真的在做夢一樣。

    但是要把人的精神丟進去，要有兩個條件，一是必須直接接觸到對方的精神層面，二十必須將敵人的意志降到一定程度。

    意志很好解決，只要開啟噩夢光環，再高的意志都削成腦殘，但是接觸到精神層面卻是個危險的工作，好在馮雪有欺騙起源，能夠將自己的精神力偽裝成對方精神的一部分，然後接觸對方精神層面。

    但是御阪美琴又不同，她的精神層面有電磁屏障保護，饒是馮雪，也不得不在開啟噩夢光環的同時，不斷地轉化精神形態，先騙過電磁屏障，然後再騙過精神意志，最後才能接觸精神本質。

    不過這就意味著中間花掉的時間很多。

    這就意味著噩夢光環開的時間會很長。

    但馮雪又不敢等破解了精神再開噩夢光環，要知道LV5的計算力是何等的恐怖，一次能騙過去，但當對方有了防備，想要騙第二次就必須能夠跟得上對方的計算量。

    馮雪沒有把握，所以他只有一次機會。

    不過幸運的是，他成功了，但是不幸的是，美琴的SAN值降得太低了……

    於是，便有了美琴暴走的事件。

    不過……

    「去死吧！」雷聲響徹天空，足有一米直徑的巨大雷柱從天而降，正好砸在了馮雪身上，每秒數百公里的急速雷擊甚至讓馮雪連反應的時間都沒有！

    「糟了！」此時的美琴終於反應了過來，臉色瞬間一白，不知不覺間，她居然使用了全力，這樣的雷霆攻擊下，恐怕沒有人能生還吧？

    「我殺人了？我殺人了！」美琴喃喃念叨著，整個人彷彿就要崩潰一樣。

    「開什麼玩笑，我才不是那麼容易就會成為回憶的傢伙！」馮雪的聲音忽然從煙霧中傳出，美琴先是一喜，隨後便是大驚——

    「怎麼可能，吃了我的真正落雷，怎麼可能會有人沒事？」美琴目瞪口呆的盯著馮雪的方向直到煙霧散去，卻看到馮雪完好無損的站在那裡，就連衣角都沒有絲毫毀壞。

    「你究竟是怎麼做到的？」美琴死死的盯著馮雪，心想——「難道真的有能夠破解所有能力的能力？」

    「所以說真不知道你們上課時是怎麼聽的，法拉第籠知道不？」馮雪摸了一把頭頂並不存在的冷汗，幸好這些基礎物理知識還沒有丟回給前世的中學老師，不然他可就真的跪了。

    「法拉第籠？那是什麼？」美琴擺出了黑人問號臉，絲毫沒有文盲的自覺。、

    「我說，你們們天上課聽的都是薛定諤、海森堡這種外界大學物理系都不一定聽得懂的課程，但是為毛法拉第籠這種中學級別的知識你們卻一概不知啊？話說美琴，你是發電能力者吧？」馮雪此時簡直斯巴達了，誰說學園都市是科技側了？這他喵的有臉中學物理都沒學好的科技側？

    你一個發電能力者連薛定諤和海森堡都學了，卻不知道法拉第？

    「那你知道富蘭克林和斯特拉麼？」馮雪猶豫了一下，終究還是問道。

    「哈，那是誰？為什麼要知道？」果不其然，美琴給出了一個令馮雪完全囧TZ的答案。

    「你真的是發電能力這麼？天雷真君富蘭克林，磁暴魔王斯特拉，屏障尊者法拉第在哭泣啊，他們棺材板都壓不住了，你就不怕被這群老祖宗跳出來批鬥？」

    「所以說這些人都是誰啊？」美琴被馮雪「以頭搶地」的動作嚇到了，難道這些人自己真的應該認識？

    「那個，姐姐大人……這傢伙說的是電磁領域的物理學家……無知的姐姐大人也好棒啊！」

    「後面那句是多餘的！」美琴一巴掌拍開衝上來的黑子，「所以說這個法拉第籠什麼的就是那個叫法拉第的研究出來的東西？」

    「是啊……」馮雪一臉無語的從地上爬起來，擦掉腦門上的土，道，「法拉第籠的原理就是……（想知道的自己百度，這裡就不混字數了，總之就是構築一個可以把一切電流導入大地的「結界」）」

    
  
  
  
第二百四十四章 虛數學區

  
    與上條的因果互換只持續到了第二天下午，然而因果的玄奧卻遠不止命運這麼簡單，即使是正神級對於因果也只能說是一知半解，只有達到了規則級，才有可能完全掌握這一宇宙間至上的偉力。

    從這裡就能看出，那如今仍舊為了戀人而奮鬥在因果法則解析前線的半神龐解的執著。

    似乎是馮雪打亂了兩次重要的邂逅，上條當麻和御阪美琴之間那綁著死結（不是我黑，只是上條確實沒喜歡過美琴，他喜歡的只有一見鍾情的茵蒂克絲）的孽緣似乎已經擦肩而過了。

    然而這無論是對美琴還是對當麻都有好處，唯一對不起的恐怕就是sister們了，不過馮雪的脫離任務本身便繞不開一方通行，倒也沒有太大的差別。而馮雪現在所需要考慮的，反倒是自己的能力。

    就在馮雪思考著如何將自身能力再提升一些的時候……

    「這個感覺！」馮雪的腳下忽然產生了一個怪異的觸感，不，那並非是觸感，而是一種更加奇特，與任何一種感官都不同的其妙感覺。

    「這是什麼？」馮雪抬頭看了看周圍，沒有任何的異常，他再次向前一步，卻再也沒有那怪異的「觸感」了，馮雪看了看手錶，下午四點四分，真是個不吉利的數字。

    「是我的概念起了反應？那麼……」馮雪忽然發動能力，身體周圍的滯空回線開始陷入「幻覺」，而他，卻趁著這個時機發動了鍛體訣，霎時間，整個人身上都縈繞著不可名狀的氣息，看起來就彷彿海市蜃樓一般，雖然近在眼前，卻不可碰觸。

    「居然是這玩意！」進入了虛數形態的馮雪終於找到了那詭異觸感的源頭，那是一個似乎存在於學園都市反面的世界，不，若說是世界的話還差了幾分，只能將其稱之為是空間。

    「虛數學區·五行機關。」馮雪道破了這裡的名字，向前邁出一步，整個人便消失在了原地……

    雖然只是踏出了一步，但在馮雪的感官中卻完全不同，這是一種類似次元跨越的行為，憑藉著虛數化的特殊感知，馮雪甚至看到了一個世界的誕生！

    但這只不過是幻覺而已，此時的虛數學區距離世界還太過遙遠，它只是個影子而已。

    「不過，影子才好啊！」馮雪笑瞇瞇的漫步在虛數學區中，雖然叫做學區，但是這裡其實和整個學園都市的大小完全相等，不，不只是相等那麼簡單，而是直接相同。

    幾乎可以說是鏡面中的學園都市！

    雖然馮雪本質上已經跨越了一個次元，但是周圍的環境還是沒有絲毫的變化，雖然如此，但卻沒有任何人會將這裡當做是學院都市。

    因為這裡，實在是太過虛幻。

    這裡沒有影子，沒有重量，沒有空氣流通，賴以為生的氧氣也相當稀薄，城市裡的行人都彷彿是雕塑與蠟像一般，毫無生機的停滯著有的站，有的坐，有的甚至邁出一隻腳，卻始終處於懸空的狀態。

    看起來，就像是有人按下了暫停鍵一般。

    無論是這景，這人，又或者是這建築，是這世界，都以一種仿若蠟燭火苗般的姿態存在著。

    馮雪只是輕輕呼出一口氣，便將周圍的景象吹得搖曳不定。

    「不動麼？這麼說，風斬冰華還沒有誕生？或者說，她還沒有被賦予人格？」馮雪捏了捏鼻樑，這意味著他此刻不能在這個世界有任何的干涉。

    馮雪的心頭忽然出現一個聲音——「搶走它！得到它！有了它，你就等於是半步史詩了！你不是想要去接留姬麼？拿到它！」

    伴隨著這個聲音的出現，馮雪的呼吸也粗重起來，他甚至沒有注意到，自己的美食惡魔已經悄然顯形，原本暗淡的紋章中，又有一枚被點亮，那是紫色的，標注著木星標記的貪婪紋章。

    這聲音出現的雖然突兀，但是馮雪卻沒有絲毫的意外，這種和概念極度吻合的半成品世界簡直可以說是天賜至寶，只要稍加改造就能夠成為一個完美的領域胚胎，這種誘惑對與概念幾乎要等同於起源的反轉衝動了。

    但是馮雪卻抗住了這絲衝動，虛數學區是亞雷塔斯的重點關注項目，無論這裡有了任何異動，都會第一時間迎來亞雷塔斯的怒火，甚至就算是招惹上愛華斯也並非不可能。

    不過，如寶山而不歸卻絕非馮雪的性格，更何況這個世界與他是如此的合拍，如果說，夢境世界是貼合欺騙起源的世界，那麼這個世界，就幾乎完全是為了虛數概念而存在的，兩者間的契合，已經不只是一個合拍能夠形容的了。

    如果掌握了虛數學區，馮雪甚至有自信開發出二重甚至是三重複合領域。

    但是此時卻實在是不好下手。

    馮雪微微苦惱了一下，忽然展顏一笑。

    只見他就這麼慢慢的將手指伸到了眉心位置，伴隨著這個動作，金色豎瞳般的夢境之主紋章開始浮現，隨著痛苦而猙獰的表情，一枚黑色的珠子被他從眉心處夢境之主紋章的中間摳了出來。雖然他的頭上沒有任何傷口，但從他蒼白的臉上可以看出，他的消耗委實不少。

    「接下來，就是慢慢改變這個世界了！」馮雪毫無留戀的將黑色的珠子丟了出去，在接觸到地面的瞬間，就彷彿是石子砸入了水面一般，在蕩起層層波紋後，終於消失無蹤……

    感受著自己與珠子的聯繫，一絲笑容也開始在他蒼白的臉上浮現。

    「不過，這樣可不行！」馮雪默默咕噥了兩聲，一絲絲起源力量開始觸發，於是他的臉色再次恢復了健康的光澤。

    當然，這只是假象而已。

    不過這種假象卻是必要的，他給滯空回線製造的「騙局」也只能維持幾分鐘而已，若是一個大活人的臉色沒來由的忽然變差，那麼以亞雷塔斯那多疑又睿智的性格，萬一想到什麼可就麻煩了。

    離開虛數學區，馮雪再次回到了之前所在的馬路上，走了幾步後，輕輕驅散了縈繞在附近的騙術力量，雖然以他LV2的能力，就算是騙人都很費勁，但對於這些只能依靠量子信息與連攜探知獲取信息的納米機械來說，卻是無論如何都難以識破的驚天騙術。

    然而，今天的戲份顯然還沒有結束，因為馮雪在街道轉角處，問到了一股並不濃烈的血腥味。

    不，並不是血腥味，實際上，若不是他那被美食惡魔強化過的奇特舌頭，根本不可能察覺到這淡淡的，逸散了不知道多遠的氣息。

    「怎麼回事？難道是又有風紀委員被虛空爆炸給炸傷了？」馮雪下意識的順著血腥味走去，他對於幻想御手有著很大的興趣，如果能夠找個機會介入一下劇情，應該是挺不錯的選擇。

    
  
  
  
第二百四十五 繁華下的黑暗

  
    「這……這是？」馮雪拐入街角，繞過了三四個胡同，終於來到了血腥味的源頭。

    濃烈的腥味與屍體剛剛死亡時所散發出來的臭味（不是屍臭，而是腦漿內臟散發出來的氣味）令人作嘔。

    雖然在不斷濃重的血腥味中，馮雪已經做好了可能看到死人的準備，但眼前這慘烈的場面卻仍然突破了馮雪的底線。

    一股氣流自胃部開始向上衝撞，然後被馮雪壓制了下來。

    「這是……sister？」馮雪看著倒在地上的屍體，不可置信的說道。

    那屍體的面容與御阪美琴一般無二，頭頂戴著的護目鏡卻訴說著她的身份。

    少女的死狀極其慘烈，全身的皮膚彷彿是被寸寸割裂一般，大量的血液從體表噴濺而出，在少女身後的牆壁上繪製出殘忍的畫作。

    由於瞬間的血液流失，少女的臉上並沒有太多的痛苦，但是乾癟枯萎的身體卻在訴說著這是如何恐怖的死法。

    「讓血液朝著皮膚匯聚，然後賦予其動能，瞬間將體內的液體完全噴濺出來麼？還真是好手段啊！」馮雪咬牙切齒的看著眼前的畫面，他從未想過人能夠死的如此血腥，不，也許是想過的，但是想像與真正見到，卻又完全不同。

    前世網上不乏有自稱重口味獵奇愛好者的傢伙存在，但若是真將他們帶到驗屍間裡觀摩一下，恐怕十有八九都會連膽汁都一併吐出來。

    而這份殘酷的畫面此刻卻完完整整的展現在馮雪面前，饒是他已經殺過不少人，在面對這樣的畫面時，卻也有些失控。

    他腳下一軟，整個人卻是跌坐在地上，這並非是他的軟弱，只是他本就因為剝離夢境種子而消耗掉了太多氣力。

    此時的他，敏銳的感覺到那屍體上仍舊存留有某種奇怪的靈魂粒子，但他畢竟沒有靈魂相關的能力，如果用AT立場或者滅卻師的能力的話，唯一的結果就是將其破壞。

    「目標地點有不明人員介入，為以防意外，得確認密碼以防萬一，御阪說到做到。」

    一個冷漠而毫無感情的聲音出現在了馮雪身後，猛然轉身，卻是一個與地上的屍體一般無二的少女。

    「那個……」馮雪從地上爬了起來，張開嘴，卻不知道該說些什麼，靠著靈魂視覺，他已經看到那屍體上奇怪的靈魂粒子閃爍著電弧，順著御阪的身體遊走了兩圈，然後分解成無數最細微的粒子，就這麼消失了，並非如同普通人死後，靈魂粒子歸於天地，而是真正的消失了，就算是馮雪的滅卻師力量，也沒能找到任何蹤跡。

    「zxc741 asd852 qe963，御阪如此測試你。」sister的聲音打斷了馮雪那不知道如何說出的話，一串怎麼看都是按著鍵盤上字母順序弄出來的字串被她從口中說出。

    「……」仍舊是沉默，馮雪已經大概猜到了那蘊含著電弧的靈魂粒子究竟去了何方，但是他此刻卻沒有能力求證，甚至不敢求證。

    「既然你無法理解剛才的字串，就意味著你與本實驗無關，御阪如此做出結論。」sister沒有和馮雪多說，而是帶著一群同伴，彷彿機器人一樣處理著地上的屍體，馮雪並非絕對能力者計劃的參與者，也不是亞雷塔斯欽定的「一方通行擊破者」，所以妹妹們根本沒有向他解釋任何東西的想法。

    即便是如此，馮雪卻也不想置身事外，不，他原本就不可能置身事外。

    只不過，這是他第一次有了想要主動完成脫離任務的慾望。

    就算一方通行有著再多的苦衷，就算他將來會洗白並成為英雄，就算他可能是個女的……

    馮雪也想要揍他一頓！

    在這一刻，馮雪頭頂忽然出現了憤怒的紋章，雖然早已點亮，但像這樣沒有召喚美食細胞便浮現出來的情況卻還是第一次。

    力量湧入身體，馮雪由於目睹了御阪死狀而產生的不適感被一掃而空，馮雪只覺得自己此刻的狀態說不出的好，但他卻沒有任何高興的意思，怒火，在此刻已經壓過了他的其他情緒。

    「真想找個人揍一頓啊！」馮雪鐵青著臉，轉身準備離開，不過想了想，還是悄悄在幾個收拾殘局的sister身上下了追蹤術式。

    雖然目前的他還不是一方通行的對手，不過很快，就不一定了。

    ……

    回到宿舍，小荷已經準備好了晚餐。

    「主人，今天發生什麼事情了麼？」飯後，站在馮雪身後看著他進食的小荷忽然問道。

    「為什麼這樣說？」馮雪放下手中的碗筷，也沒有回頭，就這麼淡淡的說道。

    「因為主人今天的臉色不太對。」小荷從後面抱住馮雪的頭，柔軟的觸感讓馮雪忽然間安定了下來。

    「有這麼明顯麼？」馮雪撓了撓臉頰。

    「主人就像是個小孩子一樣，什麼事情都寫在臉上呢！」小荷的雙手輕輕揉捏著馮雪頭上的穴位，一陣清新的香氣頓時傳進了馮雪的鼻腔。

    「這就是你的概念麼？」馮雪只感到自己的身心都開始放鬆下來，整個人懶洋洋的，一種舒適到了骨子裡的感覺讓他倍感新奇。

    「是呢！」小荷沒有停下手裡的動作，只是輕輕地回答道，「主人如果累了的話，可以給你膝枕哦！」

    「……」馮雪沒說話，小荷便搬來一個凳子，坐在馮雪的身邊，然後將馮學的腦袋放在了自己的膝蓋上。

    「主人在想什麼？」

    「我在想怎麼樣才能揍一方通行一頓。」馮雪喃喃的說道，聲音細弱蚊蠅，也不知道是在回答小荷，還是在自言自語。

    「誒？主人打不過一方通行麼？」小荷的語氣很誇張，就像是在故意逗馮雪開心思的。

    「如果用魔術或者AT立場的話倒也不是不行，但是那就沒有意義了，我想要踏踏實實的給那個傢伙一拳啊！」馮雪躺在小荷的腿上，似乎覺得身下的椅子有些不太舒服，便起身躺在了沙發上，然後給了小荷一個「來這邊」的手勢。

    小荷回了個「拿你沒辦法」的白眼，就這麼坐在了馮雪的身邊，繼續給馮雪提供膝枕服務。

    此時，兩人的聲音都消失了，只有淡淡的呼吸聲還在。

    不多時，馮雪輕輕的鼾聲便響了起來……

    
  
  
  
第二百四十六章 虛空爆破

  
    踏踏實實的睡了一覺，馮雪只覺得自己的精神出乎意料的好，小荷的概念【芳香氣息】不愧是頂級的侍奉類概念，竟然連同剝離夢境種子的損耗也恢復了過來。

    曠課去了一趟研究所之後，馮雪再次陷入了無所事事的狀態。

    雖然還能夠通過遠程操作，以夢境種子微調虛數學區，但這種工作卻不能太過頻繁，否則被亞雷塔斯發現的話，那才真是賠了夫人又折兵。

    「不過話說回來，今天似乎是虛空爆炸事件結束的時候呢？似乎有機會搞到那個東西！」馮雪翻了翻事件簿，那是他在進入這個世界後記錄的備忘簿，記錄了超炮和魔禁世界的劇情概況。

    「我的摯友，你在看什麼呢？」一個聲音忽然從馮雪的身後傳來，不是上條當麻又是誰？

    「怎麼了，不會有又想借運氣吧？」馮雪盯著當麻，卻忽然發現對方正領著一個妹紙，阿不，是蘿莉。

    嗯嗯，七八歲的孩子，不叫蘿莉叫什麼？

    只見馮雪忽然抓住當麻的肩膀，語氣奇怪的說道：「上條，我只是撩了個十一歲的妹子就被讀者稱之為蘿莉控，你居然比我還狠！」

    「雖然不知道你在說什麼，但是我絕對不是蘿莉控！」當麻拍開馮雪的手，「這孩子想要去第七迷霧買東西，你能不能幫忙帶個路？」

    「蛤？」馮雪長大了嘴巴，這可不是在裝，今天他可沒跟當麻交換因果，為什麼原本帶著小蘿莉去商場的當麻會把這份任務交給自己？他可不是那種會給人添麻煩的傢伙啊？

    「那個，雖然很丟臉，但是昨天停電，冰箱裡的食材都報銷了……正好今天特價打折……」當麻揉了揉腦袋，露出一個不好意思的表情。

    「額……」雖然這貨在原著中確實有因為要買打折商品，而把求助的人扔給別人的前科，不過昨天停電……

    馮雪忽然想起，前天晚上在和美琴戰鬥中曾經利用法拉第籠硬吃了一發「真正落雷」，但是法拉第籠本質並非消除電力，而是將電力引入地下，所以……

    「哈哈，哈哈……」馮雪尷尬的笑了起來，他可不會直接承認停電可能是他的鍋，只是拍了拍當麻的肩膀，「瞭解瞭解，你的厄運嘛，我又不是沒試過，去吧，這孩子就交給我了！」

    「謝了，我欠你一次！」說完，上條少年就以百米衝刺般的速度跑掉了，話說回來，霓虹的限時打折真的有這種魔力麼？馮雪忽然想到了一個設定奇葩，但是接受後反而意外帶感的動畫——便當。

    紮著短雙馬尾的小蘿莉很乖巧，一路上既沒有鬧騰，也沒有抱怨，反而不停的和馮雪聊天，表現的很是……嗯，大概就只有元氣才能夠形容這個可愛的小傢伙了吧？

    似乎是因為學園都市大都是學生的緣故，路況倒是很好，電車也沒有晚點的情況，兩人很快就來到了第七迷霧，然後……看到了正拿著小孩子睡衣的bilibili……

    「喂喂，你怎麼會在這裡啊！」透過鏡子看到馮雪的御阪美琴結結巴巴的說道，而且還掩耳盜鈴般的將那個遍佈各色花朵的低齡睡衣藏在背後，然而——「睡衣角露出來了哦！」

    「神……什麼嘛！」美琴的臉色瞬間變得通紅，我，我才不是喜歡這種小學生喜歡的睡衣才拿起來的！才不是！

    「是，是！」馮雪捂著腦袋，就想學著上條當麻來一句：「不幸啊！」

    歷史總是驚人的相似，就算沒有當麻，也仍舊會撞上美琴。

    「歐尼醬……」甜甜的聲音忽然響起，小蘿莉邁著輕快的步伐跑了過來，然後便看到了御阪美琴，「啊，是常盤台的大姐姐！」

    「哦！是丟了包的那個啊……」美琴雙眼瞪大，一副激萌的表情——「歐尼醬？你有妹妹麼？」

    「才不是呢，只是這孩子想要買洋裝，所以我就帶她到這裡來罷了。」

    「嗯嗯！是大哥哥帶我來的，這樣我也可以像電視裡的人一樣穿著洋裝了哦！」小蘿莉在原地轉了個圈，瞬間萌翻了炮姐，不過馮雪此時卻又一句話不值當講不當講——

    「少女，你有買洋裝的錢嗎？」

    當然，馮雪是不可能問出來的。

    「你現在這樣子就很可愛了哦！」美琴使出了摸頭殺，小蘿莉表示——我不約，然後拉著馮雪朝著其他店舖跑掉了。

    話說女人這種生物，無論老幼，在逛街時都會獲得彷彿喝了強走藥一般的恐怖耐力，就連馮雪這種僅憑肉身就能吊打一個獨立團的存在，也被小蘿莉滿商場的遛到筋疲力盡，而小蘿莉卻毫無疲憊之態。

    這不，一轉眼的功夫，就又不見了。

    「各位顧客請注意，由於店內電路系統發生故障，事出突然，今日的營業時間到此結束。工作人員會為客人指示出口……」雖然炮姐確實是在這店裡，但是她表示這個鍋她不背！

    因為，這明顯就是個借口嘛！

    馮雪聽到通知時便心道一聲不好，這劇情慣性果然可怕，就算自己盯著，卻也不知不覺間就跑丟了，這就是世界注定小蘿莉要拿到那個炸彈。

    不過……

    「既然知道目標，預防起來反倒容易了。」

    馮雪就這麼優哉游哉的朝著初春走了過去，一點沒有緊張的樣子。

    「這位顧客，請……誒？是你！」初春忽然一愣，不過還是裝作幫助商場管理人員的樣子說到，「這裡的電路出現故障，請先行離開。」

    「我怎麼不知道夾擊妹抖什麼時候還有幫商場疏散顧客的指責了……」馮雪一咧嘴，「我知道這裡可能出了大問題了，可是有個小女孩走丟了……」

    可是還沒等馮雪說完，那小蘿莉便捧著青蛙布偶跑了過來，不過話說回來，這布偶的品味還真是……

    「大姐姐，有個戴眼鏡的哥哥讓我交給你的！」小蘿莉將青蛙遞向初春，而黑子的電話這時才遲遲響起。

    「見鬼，怎麼早了這麼多？」看著周圍還沒有疏散完全的群眾，馮雪覺得自己是不是被耍了，這種情況就算是幻想殺手也沒辦法了吧？

    「初春小心，那個布偶是炸彈！」看到布偶的美琴忽然喊了一聲，初春也不愧對夾擊妹抖的訓練，在聽到的聲音的瞬間便反應過來，一把將開始坍縮的布偶扔了出去。

    然而，美琴的超電磁炮卻失敗了，這也是美琴少有的掉硬幣的場景，沒辦法，一切都是為了劇情。

    對此早有準備的馮雪只能搖搖頭，然後，布偶，就這麼消失了……

    馮雪在這一刻，捕捉到了能力者的AIM立場，並對其加以欺騙，從而終止了爆炸。

    只不過——「被我捕捉到了AIM立場，你還想要跑麼？」

    
  
  
  
第二百四十七章 幻想御手

  
    對於炸彈魔介旅初矢的追擊沒有什麼好說的，心性不足以壓制力量而貿然提升對起源的掌握，性格的缺陷面爆發出來也是難免的。

    實際上，所有幻想御手的使用者都會呈現出某種負面意識暴增的情況，這就是起源反轉衝動難以遏制的證明。

    超能力開發，本身就是以公式計算約束起源，並逐步觸摸起源的捷徑，若是不能按部就班的提升，那麼失控就在所難免了。

    其實不只是起源，就算只是普通的力量，在沒有足夠約束力量的能力時，貿然獲取力量顯然是愚蠢的。

    然後，馮雪就把從介旅初矢處「騙」來的mp3打開來。

    順便一提，馮雪事後順手抹掉了介旅初矢的記憶，畢竟如果被人知道自己早就入手了幻想御手，恐怕好感度就會大跌吧？

    不過話說回來，對於馮雪來說，好感度其實也沒什麼，他對美琴並沒有任何其他的想法，硬要說的話，就是那種總想要逗弄兩下的感覺吧，並非仰慕，也沒有愛。最多，也只能說是前世比較喜歡的角色而已。

    但是喜歡，卻不一定要娶回家對吧，畢竟炮姐其實並不是馮雪喜歡的那種類型。

    嗯嗯，這款男孩子氣的女漢子並不適合馮雪。

    硬要說的話，反而是淚子更接近自己的審美觀，只不過淚子並不是一個能夠適應戰鬥的人，馮雪也不想為了自己的一己私慾將這種好女人拉進危險的世界。

    最重要的是，這種藍色世界就算是半神想要捕獲都會麻爪的好嗎？

    雜亂的音頻在馮雪耳邊奏響，一種奇特的感覺從身體中蔓延開來。

    「居然和我玩這種共感效應？」他露出一個陰險的笑容，從某種角度上來說，共感效應說白了就是一種騙術，而對於這種欺騙，馮雪表示很容易破解。

    於是，馮雪很快就破譯出了「幻想御手」所要模擬的五感，然後隨手便將mp3丟進了垃圾桶。

    說實話，幻想御手的音頻簡直就像是各種刺耳的電波音集合體，讓人聽了頗有些心煩意亂之感，要是長久聽下去，馮雪都擔心自己的美食惡魔暴走。

    解析完幻想御手，馮雪便給自己上了幻術。

    將音頻分解成五感刺激後，單方面的噁心感終於消失了，然後一種「傾向」開始在馮雪的大腦中開始形成，硬要說的話，就好像是通過催眠使人形成的某種條件反射一樣。

    「這就是所謂的網絡協議？」馮雪露出一個不懷好意的笑容，能力發動，卻是截斷了這絲衝動，然後反向以能力模擬木山春生的腦波，並將其外掛在自己的腦波上。

    很快，馮雪便感到自己的aim立場似乎連接到了什麼，在下一刻，自己的計算量瞬間被拔高了兩個階層！

    「這就是網絡並聯增加計算能力的效果麼？」馮雪感受著從繁雜計算中掙脫的自由感，原本不簡化的情況下需要三個小時計算的公式，現在只要兩秒不到的時間就能完成，這還是由於目前使用幻想御手的人數還沒有達到極限的原因，只要再過幾天，等幻想御手的使用人數突破一萬的時候，馮雪就可以將這個速度提升到一秒。

    雖然一秒完成一次計算在實戰中仍然有些慢，但若是稍微消減一些變量，以降低自身能力作為代價，就能將速度提升數倍，若是保持在LV4的等級，馮雪只要0.1秒便能夠完成，這已經是可以在實戰中發揮出巨大作用的成果了。

    而且，這個速度還會隨著馮雪對於計算的熟悉程度而不斷加快。

    「只可惜，這個網絡畢竟只能用幾天……不過，足夠我埋下一點後門了！」

    如果說木山春生使用自己腦波作為協議搭建的人腦網絡是互聯網的話，那麼馮雪的做法無疑就是典型的黑客行為。

    而且是最常見的黑客行為！

    實際上，有很多黑客在發現自己神功已成的時候，所要做的第一件事便是馮雪此時的行為。

    黑入電信、網通又或者是別的什麼網絡運營商的服務器，然後給自己掛一個端口，這樣就可以在不付費的情況下使用高速網絡了（聽說的，反正作者這種菜鳥做不到，但據前輩們說很容易，因為電信內部本身就有很多員工通過類似的手段挖公司的牆角，而且都是上頭默認了的，所以要是多出一兩個來也不會被發現）。

    馮雪此刻做的更絕，他不止通過偽造協議加入網絡，甚至還通過這個網絡開始在其他「電腦」中設置後門，用行話來說，就是順著網絡把其他大腦都變成他的「肉雞」。

    如果說是在真正的網絡上，馮雪無疑是個菜，但對於大腦這種對他的起源幾乎不設防的目標，馮雪表示只要有點專業知識就能搞定。

    此刻的馮雪異常慶幸自己還沒把前世吃飯的手段全部丟掉（有多少人還記得馮雪前世是個程序猿）。

    馮雪能能力順著相互連接的AIM擴散立場找到其他使用了幻想御手的「網友」，然後開始在他們的大腦裡留下後門，至於後門是什麼？當然是馮雪自己的魔力了！

    用腦波這玩意實在是太容易被發現了，馮雪得到學園都市合法身份的同時，就意味著他的腦波頻段也會被記錄在書庫之中。

    反倒是魔力這種東西，在科技側理論上是不會被發現的，除非亞雷塔斯或者艾華斯親自查看，然而這兩位大佬哪有時間去查一群撲街能力者的身體狀況？

    比起木山春生的做法，馮雪的手法很黑，可以說是典型的黑客行為。

    木山春生好歹是並聯計算機，從而讓所有人都嫩共享計算能力，而馮雪則是直接以其他能力者作為肉雞，單方面的使用，而他卻不給其他能力者提供計算力。

    這樣一來，如果將來幻想御手被解除，這群撲街能力者就會被打回原形，而馮雪依然能夠使用相當於LV4級別的能力。

    知識改變命運，學霸拯救世界！

    雖然馮雪的技術完全夠不上學霸，但是對於根本沒有計算機課的巴別塔世界，馮雪的編程能力絕對是數一數二的。

    
  
  
  
第二百四十八章 懶惰

  
    時間過得很快，或者說是魔禁世界的時間軸實在是太過緊湊，馮雪只是熟悉了一下LV4的能力（兩三天），就開始有學渣開始昏迷了，不過隨著他們的昏倒，馮雪發現自己的計算能力反而有所提升。

    這並不矛盾，因為人腦本身便是一個多線程計算機，當你把操縱身體的線程全部剪掉之後，多餘的計算能力自然會回到大腦裡。

    順便一提，在一天前，茵蒂克絲便進入了學園都市，雖然馮雪早早發覺了對方的存在，卻沒有任何介入的意思，最多也就是遠遠地觀察了一下對方身上的移動教會而已。

    不過這個世界的魔法和馮雪的魔術體系完全不搭，除了察覺到一些信仰之力的應用之外，無論是構造還是特性都無法判斷。

    不過馮雪也沒有介入的意思，茵蒂克絲出現在學園都市本身就是亞雷塔斯布下的局，他可不想受到那個倒吊之男的額外關注。

    實際上，如果不是必要，馮雪甚至不想出門，他已經點亮了暴食、貪婪、嫉妒、色|欲、憤怒五個紋章了，剩下的懶惰和傲慢顯然也是能夠被點亮的。

    參考一下之前紋章被點亮的時機，馮雪覺得這似乎和自己的精神狀態有所關聯。

    傲慢這東西實在是不知道如何點亮，但是懶惰容易啊！

    只要偷懶就行了！

    於是馮雪這幾天除了熟悉能力之外，便一直在小荷的照顧之下，就跟個全身癱瘓的廢人似的。

    吃飯在床上，睡覺在床上（廢話），就連上廁所都恨不得在床上。

    然而，並沒有什麼卵用，雖然馮雪確實越來越懶了，但是真正想要點亮卻似乎遙不可及，硬要形容的話，就好像是照片裡的水果一樣，明明近在眼前，但是想要咬上一口卻是不可能的。

    不過為了補償小荷，馮雪便將少女拉進了「幻想御手學渣群」裡，同時還給了她一個「管理員賬號」，計算能力本身就比馮雪強上不少的小荷直接蹦到了LV4的極限，這並非是幻想御手無法提升LV5，而是因為計算量不夠了。

    幻想御手無法提升LV5，本身是因為能力者不夠瞭解自己的個人現實，因此就算計算力提升，也無法讓能力產生質變，但是馮雪和小荷不同，作為本身已經接觸到起源的穿越者，他們已經能夠準確描述自己的個人現實，唯一差的，就是計算量而已。

    雖然一萬人聽起來很不少，但不要忘了，並聯同品牌的計算機都是有損耗的，更何況是人類？每個人的思維模式都是不同的，這就相當於使用不同操作系統的計算機，再加上硬盤有大有小，內存有高有低，線程有多有少，處理器有強有弱，這些能力者在被並聯之後，並不會產生1+1>2的情況，甚至連1+1=2都做不到，實際上，只能做到1+1>1而已。

    「主人，我覺得您這種做法似乎有些問題。」小荷收拾好馮雪身邊的盤子說道。

    「哦。」馮雪吱了個聲，沒多說，這幾天，他確實越來越懶了。

    「我覺得在閒的時候偷懶只能叫休息，只有忙的時候偷懶才叫懶惰。」

    「說的有道理……」馮雪慢悠悠的搖了搖頭，道，「可是我懶得去忙啊！」

    誰知道這句話一出口，美食惡魔卻是忽然現形，一枚青色，帶有土星紋樣的紋章開始現形，可不就是懶惰紋章？

    在紋章出現的瞬間，馮雪彷彿全身一清，所有的懶惰似乎都被那紋章抽了進去，雖然想懶偷懶倒是還能懶下來，但是卻能夠以一種更加理智的角度去看待自身的懶惰。

    「呼……」馮雪吐了一口氣，慢悠悠的從床上爬起來，在小荷的服侍下將衣服一件件的穿好，五天以來第一次走出房門，盛夏季節刺眼的陽光瞬間剝奪了他的視覺，在這一瞬間，馮雪忽然感覺到有什麼東西似乎發生了變化。

    「不對，不是我，是夢境種子！」馮雪終於回想起被他扔在虛數學區好幾天的夢境種子，略微聯動一下，卻發現整個虛數學區忽然發生了變化，一個奇怪的「卵」開始成形。

    不，那並非真正的卵，甚至不是卵型，只是一些彷彿燭火般搖曳不定的氣流所匯聚而成的氣旋，但馮雪卻能夠敏銳的察覺到那其中正在孕育著某種東西，那與自己當初孕育美食細胞時是何等的相似？

    馮雪瞬間就明白了這卵的真相，整個人便打了個機靈。

    LV4級別的起源全開，他只是一步邁出，便進入了虛數學區……

    ……

    站在足有一人高的「卵」前，馮雪調動虛數概念開始對其進行解析，結果不出所料，正是還未成型的冰斬風華。

    「對不住了。」馮雪慢慢的將自己的意志滲透進去，開始對這枚「卵」進行某種精細的操作，他要將自己的個人印記烙印在其中，使之誕生的不再是冰斬風華，而是某種以馮雪為主體的分身。

    好在馮雪的欺騙起源在這種時候意外的好用，對於這種由整個學園都市所有能力者AIM立場匯聚而成的造物，虛數概念更是有著絕佳的控制力。

    馮雪甚至懷疑是不是有一雙大手正在操控著自己的行為，才讓自己能夠選中一個如此貼合自身的世界。

    不過無法證偽就意味著沒有思考價值，馮雪只是搖了搖頭，就將這個念頭甩了出去，重新將注意力集中在這枚「卵」上。

    夢境種子已經與這個世界合二為一，這意味著自己至少擁有這個世界一半以上的權柄，若是再控制了這枚卵，就算是亞雷塔斯掀桌子自己都不怕了！

    借由夢境之主世界的權柄，馮雪開始接管虛數學區，將整個世界的本源慢慢注入「卵」中，他並不需要分身，他要的，是領域。

    虛數學區在變化，但是亞雷塔斯沒有察覺，他的視線此刻正集中在與御阪美琴戰鬥的幻想猛獸身上，確切的說，他之所以沒有阻止木山春生的行為，本就是為了借助幻想猛獸推演虛數學區的可能性。

    作為一萬個學生AIM立場的統合產物，幻想猛獸本身就是不成熟的冰斬風華。

    只要採取足夠的數據，冰斬風華的誕生便不是問題了。

    
  
  
  
第二百四十九章 孕育

  
    通過模擬協議得知幻想猛獸出現的馮雪明白此時亞雷塔斯的注意力已經被牽制，此刻不動手更待何時？

    虛數學區不穩定的部分開始被夢境之力填充，由氣旋構築的「卵」開始慢慢朝著真正的「卵」轉化。

    「接下來，就是最後一步了！」馮雪從懷中掏出噩夢之書，略微有些猶豫的將其投入了卵中，噩夢之書是饑荒世界規則的凝聚，如果按部就班的讀完，馮雪就能夠直接掌握夢魘法則，達成規則級，但那將是一個漫長的過程，馮雪這麼長時間過去了，也才解讀了不到三頁，這意味著想要讀完這本書，馮雪的壽命都很可能不夠。

    同時，夢魘之力雖然貼合虛數概念，卻與欺騙起源並不切合，走這條路就意味著馮雪要失去一半以上的潛力，這並不是他所希望的。

    更何況，無論噩夢之書再強，終究不是自己的路，那麼多穿越者總會有幾個進入過饑荒世界，而進入饑荒世界的，總會有那麼幾個曾經拿到過噩夢之書，而天地間的法則是有數的，任何一個規則級的出現，就代表了某一種法則將會被分走一份，因此穿越者如果不走出自己的路，就永遠要受到先行者的掣肘。

    噩夢之書是凝聚了饑荒世界一切的歷史與規則，幾乎相當於饑荒世界的阿卡夏記錄，甚至可以說：饑荒世界的一切都在噩夢之書之中，但反過來說，噩夢之書也可以是另一個饑荒世界。

    「我的全部家當都投進來了，要是失敗了我可就賠大了！呸呸呸，失敗個毛！」

    馮雪神情專注的盯著噩夢之書，伴隨著一股股黑氣向外擴散，原本就顯得有些陰沉的虛數學區開始變得更加陰森恐怖。但片刻之後，這份恐怖卻又被不知名的力量所沖淡，變得能靜而祥和。

    這是馮雪做的手腳，是欺騙起源與夢境種子所凝聚出的力量，既然是夢境世界，自然會有美夢噩夢，如果說噩夢之書中的夢魘之力是噩夢力量的話，那麼這份被逆轉的力量，就可以稱之為美夢之力（聽起來好lo）。

    一個世界不可能只有美好，自然也不能只有醜惡，利用欺騙起源和夢境的特性，一切的轉化都是如此的輕鬆隨意。

    卵中的噩夢之書在一頁頁的展開，其上不可名狀的文字開始脫離書冊，化作一縷縷奇特的力量注入卵中，而失去了符文的書頁開始失去原本渾濁的色彩，變得仿若白紙一般，最後，完全被洗白的噩夢之書化作一本空白的筆記本落入了馮雪手中，被他小心地收好。

    一切正在走入正軌，馮雪的臉上開始露出笑容，不過很快，一絲不協調出現在了馮雪的感知之中。

    「亞雷塔斯的探查？不，不對，這是某個aim立場消失了！」借由此時與虛數學區的聯繫，馮雪瞬間就明白了這絲不協調的原因，虛數學區是由所有能力者的AIM立場共同作用形成的，因此每一個AIM立場都是這個世界的基石。

    如果忽然抽掉其中的一個，對於直接聯繫著虛數學區的馮雪來說，就像是拔掉了一根頭髮一樣，雖然比起身體來說微不足道，但是要感覺到卻並非難事。

    「有能力者死了？」馮雪好奇的順著AIM立場消失的方向探查了一下，卻感覺到了一絲熟悉的味道。

    「是御阪妹妹！」馮雪的臉色瞬間陰沉下來，他感受到了那殘留著的靈魂力量。

    不過在這一刻，馮雪腦中忽然出現了一個主意。

    「雖然有些異想天開，不過值得一試！」馮雪開始調動虛數學區中的信息，很快便找到了數個和之前消失的AIM立場相似的源頭，不用說，這些一定都是sister。

    順著御阪妹妹的AIM立場追溯過去，馮雪很快便找到了無數星星點點，帶著些許電弧的靈魂粒子。

    「果然是這樣！」馮雪的臉上露出了一個高興地笑容，全力催動滅卻師的力量，將那些靈魂粒子拽進了虛數學區。

    並不是說馮雪的滅卻師能力已經強大到了能夠直接跨越數公里發揮作用，能做到這種程度全靠虛數學區的特性，雖然是一個虛幻的世界，但這裡卻與學園都市處於同一相位坐標，換句話說，只要進入虛數學區，就能夠從這裡到達學園都市的任何一個角落。

    絲絲縷縷的靈魂粒子進入虛數學區，馮雪立刻終止了滅卻師力量的輸出，轉為使用夢境之力包裹這些靈魂粒子。

    伴隨著一絲絲電流的閃爍，一個個人影開始在虛數學區中浮現出來。

    「這裡是死後的世界麼？記得自己已經死了的御阪好奇的問。」近萬個御阪異口同聲，完美的同步著說出了相同的話，那場面，就彷彿萬人大合唱一般，蔚為壯觀。

    「……」馮雪咧了咧嘴，看著即使變成靈魂也沒有改掉口癖的少女們，一種喜悅感忽然湧上心頭。

    「這裡是虛數學區，將來，也許會成為你們專屬的【英靈殿】。」馮雪對著御阪們說道。

    「【英靈殿】？御阪成為了英靈？御阪看著面前有些眼熟的先生，懷疑他的腦子是不是出了問題。」

    毫不猶豫的說出自己想法的御阪們仍舊是那樣的毒舌，但馮雪心裡卻只有開心。

    御阪們的出現，證明他的想法成立了，御阪們共享記憶，作為生物電流的腦電波也相互串聯，這意味著御阪們是能夠互換身體的，但是她們並沒有靈魂方面的技術，因此，在御阪死後，她的靈魂會順著相互連接的腦電波附著在其他御阪的身上，直到靈魂之力耗盡。

    不過作為掌握了「電」的靈魂，想要耗盡力量，沒有個七八年是不可能的，而御阪00001死亡的時間，卻是在三年前，因此，目前所有的御阪靈魂，都還存在著。

    而馮雪，正是利用虛數學區中御阪們的AIM立場，將御阪的靈魂引入了這個介於虛幻和真實之間的世界。

    而後，馮雪又通過構成夢魘生物的技術，以夢境之力製作了御阪們的身體，雖然比不上冰斬風華的身體那樣穩定完美，但勝在不用依賴學園都市中其他的能力者。

    「這裡是介於夢境與現實之間的世界，是我把你們拉進來的，從這裡，你們可以觀測到外界的一切。」馮雪並不懷疑御阪們有這樣的能力，原著中的人工天界本身就是通過御阪們完成的。

    「所以說，我們真的死了？御阪不可置信的問。」仍舊是所有御阪同時說道，雖然她們此時並沒有開啟御阪網絡，但是一種與生俱來的默契使得這近萬人都彷彿一個人一樣。

    「是這樣沒錯，不過你們也還活著。」

    「御阪不是薛定諤的貓，不會處於即生又死的狀態。御阪看著眼前似乎得了神經病的先生，盡可能隱晦的抗議道。」

    
  
  
  
第二百五十章 成為我的工（翅）具（膀）吧

  
    「能不能問一下，你們的編號最大到多少號？」馮雪覺得自己實在是有些不好解釋，於是問道。

    「御阪9527是編號最大的御阪。但是御阪編號越小才越先出生，所以御阪9527是編號最小的御阪才對。御阪雖然明白了奇怪的先生的意思，但還是較真的說到。」一個御阪從御阪群中走了出來。

    「那個，總之，不要叫我奇怪的先生了好麼，我叫馮雪。」馮雪忽然覺得御阪的語癖蠻方便的，如果能免疫毒舌的話。

    「明白了，馮雪先生。御阪親切的回答，並且暗暗隱瞞自己覺得這個名字像女生的事實。」

    「你既然要隱瞞就別說出來啊！而且你哪裡親切了！誒，不對，都被你們帶歪了！」馮雪撇了撇嘴，試圖把話題帶回來，「你們不是能通過御阪網絡共享信息麼？問問御阪9527你們之前的情況不就知道了？」

    「御阪的缺陷電氣本質上是生物電流，但是御阪已經死了，身體也被回收了，只有靈魂的御阪是沒有生物電流的，對於連這點常識都不知道的馮雪先生，御阪小心的投以看笨蛋的目光。」

    「(?л?#)！」馮雪強壓下自己的腦門上跳起的青筋，「都說這裡是夢境世界了，在夢裡！所以你們想要什麼就會有什麼，想要身體就會有身體，想要能力也會有能力，但是要注意，無論如何，夢境世界都做不到自己想像不到的事情，比如沒有經歷過LV5的狀態，就沒辦法變成LV5。」

    御阪們聞言沉默了一下，隨後，御阪9527開口了，這是她們第一次在馮雪沒有指定說話對象的情況下單獨發言，看樣子，這位番號9527的御阪便是她們重新聯網後選出來的發言人了。

    「所以說，御阪們活在夢中咯！御阪靈光一閃的說道。」

    「這樣說倒也沒錯啦，總之，現實世界的你們已經死了，這裡是我開闢的夢境世界，而你們，就是我選擇的居民啦，在這裡你們想要什麼的話，只要用想像力就能製造，我會給你們開放一部分造物權限的。」說著，馮雪連通夢境世界之主的權柄，將一部分夢境之力的使用權劃分給了御阪們。

    「所以御阪死後也要為馮雪先生打工咯？御阪為自己死後還要工作表示悲哀，並對壓搾死者的馮雪先生提出抗議。」

    「那個，你們只是在為自己打工而已，畢竟健全的人格建立在健全的靈魂與健全的肉體之上，失去了肉體的你們如果沒有夢境之力構築的肉身，很快就會失去人類的理智，但是夢境之力並不是無限的，而你們在夢境世界的活動本身便能夠產出夢境之力。」馮雪攤攤手解釋道。

    「所以，御阪成為了永動機了？這不科學！御阪表示自己的科學觀念受到了巨大的衝突，並以懷疑的眼光看著馮雪先生。」

    「……」馮雪無奈了，難道他要說，將來會把夢境世界變成領域，然後整個領域都是由自己的起源維持的？自己找她們只是為了給自己當人形計算機？先不說她們能不能接受，光是能不能聽得懂都是個問題。

    「好吧，那麼，為什麼馮雪先生會選擇御阪呢，這世界上的死人很多吧？御阪發現馮雪先生不想回答，於是巧妙的轉移了話題。」

    「一點都不巧妙好吧！」馮雪扯了扯嘴角，無奈的攤攤手，「好吧，我說實話，我之所以找你們，是想要和你們做一個交易。」

    「交易？可是御阪已經死了，什麼都沒有了。御阪對於想要搾乾死者剩餘價值的奸商報以警惕。」

    「至少你們還有思想。」馮雪搖了搖頭，他已經感覺到自己的一台台「肉雞」開始變得卡頓，看樣子是幻想御手已經被解除了，亞雷塔斯的視線很快便會注意到這裡，自己需要加快進度了，簡單切殘酷的說出了交易的內容，「我的交易很簡單，你們為我工作，我幫你們救下剩下的的御阪。」

    「為什麼要救御阪？御阪只是克隆體，是實驗的素材。一按按鈕就可以從流水線上生產出來，造價僅為18萬日元。御阪對自己在死後仍舊擺脫不了成為別人工具的命運報以悲哀，又對馮雪先生想要拯救其他御阪表示好奇。」

    「你們不是工具。」馮雪搖搖頭，御阪卻反駁道——

    「御阪是工具，是實驗的素材，是流水線上的產物。御阪堅定地說道。」

    「不，工具是沒有靈魂的，而你們現在存在，就意味著你們已經誕生了靈魂，是人類。」

    「御阪……御阪不能反駁，並對自己是人類的事實表示開心。」

    「那麼交易成立了麼？」馮雪笑了笑。

    「請多關照。為了活著的妹妹們，御阪毫不猶豫的將自己的靈魂賣給了馮雪先生，並對自己接下來的遭遇表示不安。」

    「那麼，契約成立。」馮雪笑著點點頭，處於虛數學區中央的那枚一人高的卵開始收縮，整個虛數學區中的夢境之力與虛數力量開始被抽取，然後以一種難以阻止的速度湧入卵中，而那卵，隨著力量的不斷注入，卻變得越發的小了起來，最後，化做一枚只有小拇指甲蓋大小的彩色珍珠，懸浮在了馮雪的面前。

    「這下抽過頭了！」馮雪臉色一黑，他也沒想到這顆世界之卵居然有這麼大的胃口，一口氣將夢境之力全抽回來了不說，連虛數學區的根基都被抽掉了三分之二！原本就好像燭火一樣飄忽不定的建築此時都快變成影子了，亞雷塔斯要是再發現不了問題，那他可真就成白癡了！

    「趕緊撤！」馮雪念頭一動，那彩色珍珠猛然撞向了他的眉心，成為夢境之主紋章中心的瞳孔狀圖案。

    「你們也來吧，這裡的主人馬上就回來了。」馮雪指了指自己的眉心，對著御阪妹妹們說道。

    「怎麼進去。御阪對於要如何將九千二百五十七個御阪塞進珍珠裡表示好奇，同時也對未來居所的狹窄表示抗議。」

    「放心，夢境世界的大小和物質上的比例是無關的，不過裡面可能比較空曠，想要什麼建築就自己造好了……」說著，馮雪眉心的紋章傳出一股吸力，將放開抵抗的御阪妹妹們吸了進去。

    
  
  
  
第二百五十一章 接入御阪網絡

  
    御阪妹妹們全部進入了夢境世界，馮雪也立刻轉身跑路，開玩笑，倒吊男的視線隨時會轉移過來，在不趕快跑，接下來要對付的就不只是一方了！

    馮雪可沒忘記，這個世界是一個藍色難度的世界！

    伴隨著馮雪一溜煙的回到家中，沒過多久便感受到一股強烈的壓迫感從第七學區的中心開始蔓延開來，那是一個強者憤怒的聲音。

    「估計亞雷塔斯也沒料到有人能攛掇他的成果吧？不過還好，自己只是竊取了一部分AIM立場以及虛數學區的框架，沒有傷到根本，只要花點時間就能補回來，倒吊男幾百年都等了，不至於為了這點時間的損失全城普查吧？」馮雪樂呵呵的躺在床上，精神沉入了夢境世界。

    夢境種子中的世界大概只有一個小鎮的大小，比起與學園都市等大的虛數學區來說，簡直可以說得上是小之又小，但是這裡卻不像虛數學區那樣不穩定，一切都時如有實質，彷彿真正存在一般，不，不對，在這個世界，這些就是真正的存在。

    御阪妹妹們正在工作，在這個世界裡，她們表現的很快樂，當然，目前還處於面癱狀態的御阪們並不會把快樂表現在臉上，但是從馮雪收到的夢境之力反饋上來看，御阪妹妹們顯然正在做一個「美夢」。

    夢境世界裡一切建設都變得非常容易，只需要想像框架，想像材質，所需要的材料就會出現，不用打地基，也不用工程器械，只需要幾個人合力，就能在一個小時內完成一間平房。

    不過御阪們顯然沒打算蓋成城鄉結合部的款式，她們充分發揮著一直以來都被壓制了的想像力，一座座頗具現代氣息的建築開始被構造，不過似乎是意識到這裡只有一萬個居民，太過複雜的城鎮設施根本玩不轉，只能將各種設施定制為高度自動化的自律設備。

    好在雖然妹妹們不懂高深的建築原理，也不明白如何讓那些垃圾桶一樣的機器人自己動起來，但好在這裡是夢境世界，是一個「我說要有光，世上就有了光」的奇特世界，在這裡沒有人會死亡，沒有所謂的不合理，只要想像力足夠，一切都可能發生。

    而隱藏在學園都市中的妹妹們顯然屬於見多識廣的類型，雖然見識完全來自於學園都市這座超越了現代二十年科技的城市本身，但這已經足夠構築出一座宏偉的都市了。

    雖然這個都市只有小鎮大小。

    馮雪對於幹得熱火朝天的御阪們表示欣慰，同時表達了自己想要借用御阪網絡增強計算能力的訴求。

    御阪9527代表全體御阪與馮雪進行了深入的交流，並表示原則上同意以計算力作為「房租」支付，但提出了三個問題：

    第一，馮雪的腦波與御阪們不同，所以難以共享計算能力（說白了就是沒有網絡協議）。

    馮雪表示，御阪們已經死了，腦波什麼的早就不存在了，現在維持所謂的御阪網絡的，是由夢境之力構築的身體所模擬出的腦波，所以御阪們只需要進行微調，就能將腦波頻率與馮雪同步。（也就是說，目前作為主服務器的是馮雪，要改協議也是御阪們改。）

    第二，馮雪沒有電氣系能力，無法接入御阪網絡，必須依靠電極類裝置聯通大腦。（說白了就是沒有ifi接收裝置，所以必須要接網線）

    馮雪表示，夢境世界直接連通著自己的意識，不需要電極也能即時溝通。（也就是說，馮雪有直連光纖。）

    第三，御阪們處於夢境世界，理論上很難直接與現實世界溝通，因此難以將計算量傳遞到馮雪這裡。（說白了就是防火牆太厲害，信號翻不過來）

    馮雪表示這我也沒辦法，你們想辦法建立個信號基站吧。（弄個國內服務器）

    於是，一名御阪被作為信號基站，常駐於現實世界，不過因為御阪們的靈魂是通過夢境之力連通的，所以可以隨時更換人格。

    …………

    第二天一早，馮雪從床上爬起來，在他的肩頭，多了一隻黑色的小貓。

    這隻小貓實際上就是御阪網絡的信號基站，畢竟構築身體需要消耗夢境之力，同時一個沒有接入御阪網絡的御阪出現也會引起某些研究機構甚至是亞雷塔斯的懷疑，經過多方面商討後，御阪們決定以小貓作為現實世界的姿態。

    順便一提，御阪們提議將這隻小貓的名字叫做薛定諤，當然，這一提議被馮雪嚴詞拒絕了，現在，這隻小貓叫做「夜」。

    「夜醬，給我連通御阪網絡。」

    「摩西摩西，聽得見麼？御阪明知故問道。」馮雪的腦海中出現了一個聲音，這讓他明白自己已經接入了御阪網絡，不，現在應該叫做馮雪網絡了，不過因為這名字太過中二，馮雪決定將其命名為夢境網絡。

    「聽得到，話說現在是9527外駐麼？」馮雪嘗試著在夢境網絡中溝通道。

    「不，現在是番號8001的個體。御阪對與馮雪先生只記得9527表示嫉妒。」

    「好吧，反正和你說什麼所有御阪都會知道吧。」

    「是這樣沒錯。御阪不高興的說道。」

    「好吧，我明白了，以後請多關照，御阪8001。」

    「現在是御阪3175為您服務。」

    「……，好吧，請多關照，御阪3175。」

    「現在是御阪1234為您服務。」

    「請多關照，御阪1234。」

    ……

    所以說有時候女孩子的心思就好像海邊的天氣一樣，實在是難以捉摸，馮雪一連說了九千五百二十七個請多關照，才終於結束了這漫長而枯燥的對話。

    雖然是使用意識交流，但是馮雪還是覺得口乾舌燥，灌下了三大杯水之後，馮雪才終於覺得好受了一些。

    直到這時，他才意識到，那口乾舌燥根本不是什麼錯覺，而是他下意識發動的能力影響到了自己，自己覺得自己應該口乾舌燥，於是能力便發揮了作用，欺騙了自己的身體，構築出了缺水的幻覺。

    馮雪這才明白，原來自己已經接達到了LV5了。

    
  
  
  
第二百五十二章 拯救萌妹御阪

  
    御阪網絡是一個神奇的網絡，木山春生的幻想網絡便是基於這個網絡開發出的計算系統，然而，幻想網絡連接的畢竟是不同型號，不同功率的「計算機」，即使通過木山春生的腦波作為網絡協議，但個體差異終究會讓計算量有所損耗，更何況，這些「計算機」中還不乏只有LV0或者LV1的低能力者。至於LV3？有LV3的能力者都能在學園都市獲得不菲的獎學金，同時也能夠參加各種科研工作賺取津貼，同時能對日常生活有所幫助的能力更不是學渣們能夠想像的，這群現充哪有會去用幻想御手的？

    也正是因為這樣的原因，幻想網絡對於能力者的提升只能達到LV4便是極限了。

    但御阪網絡不同。

    御阪網絡是完全由相同型號的「計算機」通過局域網直連而成的計算機陣列，其中的計算損耗小到了極限，同時整齊劃一的LV2使得她們的計算頻率沒有高低差，不會因為某個個體拖了後腿而影響整體計算速度。

    這樣的網絡下，即使是原著中腦殘後的一方通行也能夠繼續使用LV5等級的超能力。

    馮雪張開雙手，能力發動之下，一絲絲黑色的火苗開始出現在手心，如果是光臨過火影世界的人一定不難認出，這便是宇智波一族最強的「火遁」——天照。

    不過根據馮雪在火影世界得到的知識來看，天照也只不過是幻術而已——對世界的幻術。

    而如今，達到LV5級別的馮雪，也終於可以做到小範圍的欺騙世界了。

    不過別把這技能想的太強，火終究只是火，特性也只是不會熄滅而已，所以別指望能根太陽似得把什麼都氣化掉，像原著中那樣燒了半天也就燒破點皮的情況也是存在的。

    而且所謂的不會熄滅，也只是世界的認知，你告訴世界這裡有團火，於是火就出現了，但是當這裡出現了足以讓世界覺得火該滅了的情況時（比如大雨，比如可燃物用盡，比如沒有氧氣什麼的，別跟我講什麼永不熄滅，黃鼠狼用了那麼多次天照，也沒見能燒穿地球），火焰就會消失。

    但是足夠了，能夠欺騙世界，就意味著欺騙人類已經不是什麼難事了。

    「夜醬，幫我黑入御阪網絡。」馮雪揮手散去黑色的火焰，對著肩頭的黑貓說道。

    「馮雪先生不正在用御阪網絡與御阪通訊麼？御阪夜（附身黑貓的御阪的自稱）用看白癡一般的眼神看著馮雪先生。」

    「我說的是御阪網絡，真正的御阪網絡，我現在模擬了御阪妹妹的腦波，但是我沒有御阪網絡的接入秘鑰。」馮雪此時無比慶幸，在虛數學區接引御阪妹妹的靈魂時，順手記下了御阪的腦波頻段，否則此時還真得抓瞎了。

    「馮雪先生進入御阪網絡要作什麼？難道有了御阪還不夠，還想要染指御阪的妹妹們麼？御阪對將要落入魔掌的妹妹們報以同情。」

    「你瞎說什麼？不接通御阪網絡，你怎麼知道下次試驗在什麼地方？說好了要救人的！」馮雪無奈地說道，按照原著，八月十五日到八月二十一日短短的七天時間，就死掉了四十多名御阪妹妹。

    天知道自己睡了這一覺的時間，有沒有的新的御阪死亡！

    「明白了，御阪嚴肅地說道。」黑貓的瞳孔開始放大，很快，一絲絲雜音被接入。

    「情報確認，下次試驗將於第十七學區展開時間為半個小時之後，御阪急忙將情報告訴馮雪先生。」不一會，黑貓的瞳孔便恢復了靈動，不過不知道出於什麼理由，御阪並沒有將馮雪接入御阪網絡，而是自行獲取了情報

    不過馮雪也沒有時間多做考慮，雖然還有半個小時，但是從第七學區前往第十七學區幾乎要跨越半個學園都市！（第七學區位於學園都市中心，而第十七學區則在學園都市的最外圍）

    好在學園都市的清晨並沒有太多客流量，學生們大多搭乘校車前往學校，而老師則大都有自己的私家車，馮雪輕鬆地搭上了空載的電車，朝著第十七學區進發。

    如果不出意外的話，自己應該能在二十分鐘後到達。（學園都市的佔地面積大約有三分之一個東京那麼大，而橫穿東京的新幹線只需要半個小時，只不過電車比新幹線要慢很多）

    坐在車上，馮雪不由得撥通了小荷的電話（他才不會說，是出門時忘了交代呢！）——

    「摩西摩西？」

    「小荷啊，我今天要去做那個了。」馮雪對著電話聽筒說道。

    「那個？主人決定了？不叫上那位一起麼？」小荷的聲音很平靜，不過馮雪似乎聽到了什麼東西被捏碎的聲音，大概是錯覺吧。

    「不用，我想測試一下自己的能力，而且，有些事情我也不想別人代勞。」馮雪搖了搖頭，雖然明知道電話那頭根本看不到，但他卻下意識的這麼做了。

    「那為什麼連我也不帶？嫌我累贅麼？」又是什麼東西被撕裂的聲音傳來，看樣子大概是在生氣吧。

    「你知道的，這是我的任務。」

    「是這樣啊。」

    「是這樣的。」馮雪說完，就掛上了電話，就是因為怕小荷跟來，他才沒有當面告別的。（口胡，你明明是忘了吧？by旁白）

    「這樣好麼？御阪夜裝作關心的看著馮雪先生，電話裡的女僕小姐似乎生氣了。」

    「這是男人的戰鬥。」馮雪默默地說了一句，然後便不再說話，不過若是有精研武道的高手在場，便能夠知道她這是在調整自己的精氣神。

    二十分鐘的時間很快便過去了，馮雪沉默著走下電車，沉默的走向試驗區域，沉默的等待著一方通行的到來。

    時間一分一秒的推移，五分鐘之後，一個少年出現在了馮雪的視線之中，白髮，紅瞳，蒼白的皮膚沒有絲毫光澤，那就是馮雪所等的人——一方通行。

    「誒？怎麼有局外人在場？那身衣服是什麼？學園都市裡也有神甫麼？話說這種情況，似乎得依照規則額滅口才行吧？」一方通行叫囂著，馮雪卻沒有說話。

    「喂，你這傢伙，看不起我嗎？」

    馮雪沒有理會，只是一步一步的朝著一方通行走來，伴隨著每一步的落下，他的氣勢卻越拔越高，就彷彿專修居合劍道的武士一般，越是無聲無息，就越是危險。

    「有意思，這樣的敵人才有意思啊！」

    
  
  
  
第二百五十三章 一方通行

  
    一步，兩步，三步，馮雪在不斷前進著，每一步的落下，都是一次氣勢的昇華，饒是一方通行對自己的能力多麼自信，在這一刻也不得不聚精會神的盯著馮雪。

    御阪9528到了，兩人卻都沒有理會，只有馮雪肩上的御阪夜悄悄連接了御阪網絡，將9527號之前的御阪找到了新的工作的事情傳遞了過去。

    「來吧，讓我看看你能做到什麼地……噗！」一方通行還沒說完，馮雪已經一拳砸在了他的臉上，伴隨著一方通行整個人被砸飛除去，馮雪的手臂也發出卡嚓卡嚓的響聲，這一拳雖然成功觸及了一方，但力量卻有百分之八十以上被馮雪自己吃了下來。

    「沒有完全騙過麼？」馮雪眉頭挑了挑，「居然在我騙過你的神經反射的瞬間調整了計算公式，該說不愧是一方通行麼？」

    「有趣，太有趣了！你的能力是什麼？不，別說出來，讓我自己猜！」一方通行大笑著，略微有些骨裂的臉頰被能力矯正，猩紅色的瞳孔中散發出恐怖的神光。

    「那你就好好的猜吧！」雖然馮雪確實承受了大部分力量的反彈，但是他的身體素質畢竟比一方好太多了，只是微微一頓，便再次衝向了一方通行。

    「雖然不知道你的能力是什麼，但無外乎幻覺與騙術，是要將這些統統加入計算就好了！」一方通行的強大並不是因為他的能力，而是因為他超乎一切的計算能力。

    他的能力雖然看起來像是矢量操縱，但本質上只是對接觸到皮膚的粒子的精細操作，在經過一系列計算後，通過撥動幾個例子的位置與方向，從而產生恐怖的結果。

    像這樣的能力，學園都市不知道有多少，但是他們大都因為計算能力，頂多也就是能將勺子掰彎的程度而已，而一方，卻以這樣的力量問鼎了學園都市的最強能力者。

    一方從來不是笨蛋，他是個天才！

    雖然無論是還是動畫中，他表現得總是像一個狂戰士一般，但他本質上，是一個靠智慧戰鬥的法爺！而且還是解析世界本質的奧法！

    然而，騙術之所以能成為騙術，就是因為他沒那麼容易實現！

    馮雪雖然看起來只是在使用體術，但是實際上每時每刻都在計算一方的感知並加以反制。

    所以說，雖然兩人看起來是在拳拳到肉的互毆，但本質上卻是兩個法爺不斷施法反制對方的滑稽戰鬥！

    「不錯啊，小子！」一方的眼睛瞪得老大，馮雪的能力是他見過最奇怪的玩意，似乎沒有準確的作用方式，只要是欺騙性質的力量，無論是光線、感知、氣流都會為他所用，這簡直就像是碰到了天敵一樣，不過，「打倒天敵，才能應證我的強大！」

    一方忽然仰天長嘯，他所在的地面卻猛然陷了下去，大量的石子開始激射，雖然看似毫無規律，但卻偏偏好像封住了馮雪的所有閃躲路線一般。

    「……」馮雪眼睛一瞇，他沒有說話，或者說根本沒那個精力說話，此時無論是夢境世界的御阪，還是他自己，都將絕大多數腦容量用在了計算上。

    沒有真正對抗過一方的人永遠不知道他的強大，那是一種令人絕望的強。

    前世無數鍵盤鬥士用各種各樣的假設來虐一方，但馮雪表示，他們的標準全部都是腦殘後的一方，如果是這個完全狀態下的一方，任何招式都是無效的，他的強，簡直逆天！

    馮雪目前和一方戰鬥所用的，正是傳說中的虐一方神器——木原神拳。

    然而效果？

    馮雪可以負責任的告訴你，根本沒用！

    木原神拳打到了一方沒錯，但那是借用御阪網絡的一方，九千多個御阪妹的計算力加起來，比起一方原本的計算力仍舊不足一半，不，那只是原著的設定，在真正交手的馮雪看來，別說是一半了，連的五分之一，不，連十分之一都不如！

    沒有腦殘的一方，在攻擊接觸皮膚的瞬間，可以進行數十次的計算，像木原神拳這種撤回力道的打法在力量撤回的瞬間就會被判明，然後被一方利用回去。

    若不是馮雪的能力可以欺騙一方的感知的話，想要擊中一方簡直毫無可能！

    「那就試試幻術吧？」馮雪冷著臉盯著一方，一方也停下動作盯著馮雪，兩人原本激烈的肉搏戰瞬間轉變為了對峙，只有兩人身上不輕不重的淤青證明著戰鬥的激烈。

    雖然表面上看起來，一方身上的傷痕要遠遠少於馮雪，但馮雪的身體素質卻要遠強於一方，打到現在，卻是誰也沒能佔優的局面。

    學園都市最強大腦之名，名不虛傳！

    然而……

    「就算你是最強，我也要揍你一頓啊！」發出這樣怒吼的馮雪展開了AT立場，他已經不管亞雷塔斯的關注了，打完一方，他就可以回學園都市結……等等，他好像又立了什麼不得了的flag……

    「好啊，那你就來試試看啊！」一方咧著嘴，所經過的大地片片碎裂，就好像在朝拜君王的降臨一般。

    就在這一刻，馮雪的幻術發動了，裹挾著起源力量與個人意志的靈魂粒子開始朝著一方通行激射而去，在這一刻，這些靈魂粒子化作了光！

    「……」一方通行楞了一下，然後忽然笑了起來——

    「原來不只是自然參數，你連腦波、內分泌激素都能夠改變啊！不過這光……是催眠嗎？難道你不知道我有心理學博士級別的文憑嗎？（這不是吹，一方的知識儲備絕對恐怖，設定集也有說掌握了各種各樣的知識，原著中僅憑一次快速瀏覽，就記下了全部代碼，並一字不錯的將最終之作回檔）」

    「該死！」馮雪臉色連便，這個時期的一方實在是太過無敵，沒有當麻那種無視一切能力的技能，想要幹掉一方還真是麻煩！

    無他，計算量跟不上而已。

    如果此時有一百萬個御阪妹，馮雪絕對有信心用起源虐一方，然而沒有如果，事實就是，只用起源力量的話，他打不過一方。

    於是——

    「雖然不想用，但是對付學園都市最強能力者，不用些論外能力還是不行啊！」馮雪攤了攤手，他身上的衣物開始分解，化作一道道白色的粒子流，開始在身周環繞，為了對付一方，馮雪可是將來到學園都市便一直藏在空間袋中的靈子外衣帶上了。

    「哦？那來吧！」一方通行的臉上掛著病態的笑容，緊縮的瞳孔不斷抖動，此刻的他已經進入了一種興奮的狀態，沒錯，他要的不是最強，是無敵！而擊敗強者，便是樹立無敵之名最快的途徑！

    「是嗎？」伴隨著馮雪的聲音，一方通行好像聽到了一曲聖歌，那是一首淒婉的，彷彿描繪著天使墮落的聖歌……

    
  
  
  
第二百五十四章 鏖戰

  
    伴隨著高密度靈魂粒子共鳴而產生的聖歌，馮雪的身後展開了四片充滿了裂紋的破碎光翼，在他的頭頂，一枚金色的圓環開始凝聚，聖歌也開始由淒婉轉向尖唳。這一刻，馮雪看起來就像是神話中的墮落天使。

    「這是，什麼？」一方通行瞪大了眼睛，作為科學側最強者，他從未見過如此突破常識之物，雖然憑借能力，他能夠感覺到馮雪身周「場」的存在，但卻沒有任何一種已知的「場」能夠描述。

    「有趣，太有趣了，讓我看到更多吧！」一方通行的臉上充滿了病態的笑意，四道龍捲風開始在他身後匯聚，通過對空氣動力的計算，在這一刻，一方獲得了高速飛行的能力！

    以能力排開空氣的一方通行毫無阻力的來到馮雪身旁，借由空氣涵道加速，一擊重拳砸向了馮雪，那拳頭上環繞著的高速氣流簡直就是科學版的螺旋丸！然而這足以開碑裂石的一擊卻並非一方的殺招。

    他真正強大之處就在於，接觸到敵人的瞬間，戰鬥就結束了！

    但是一方的直擊在這一刻卻有史以來第一次被攔截了，不明的立場在馮雪身前匯聚，彩色套合多邊形凝固之下，竟是將他的拳頭擋了下來！

    「怎麼可……」一方只來得及發出半句感歎，一隻沙包大的拳頭便砸在了他的臉上，不過這還不算完，一拳一拳，一拳又一拳！

    此刻馮雪摒棄了所有的技巧，就是單純地用包裹著靈魂粒子的拳頭痛毆著一方通行！

    拳拳到肉的攻擊令馮雪心頭的那一股怒氣發洩了出來，看著不斷吐血的一方，馮雪沒來由的有了一種說不清道不明的感覺。

    「如果在這裡被打倒，我的無敵之路就會被終結……」一方通行的痛覺彷彿被切斷，他的腦中回放著一個個御阪死前的場景。

    「如果在這裡被打倒，那麼之前殺死的人偶又是為了什麼而存在的？」一方身體承受著攻擊，但他的心裡卻更加痛苦，為了不再有人受傷，不得不獲得更強的力量，無敵的力量，在戰鬥開始前便結束戰鬥，這便是無敵。

    為了去的這份無敵，他接受了絕對能力者計劃，殺死了一個又一個御阪，從最初的失手殺死，到現在的冷漠對待，他已經開始麻木了，開始告訴自己這只是人偶，它們只是為了自己通往無敵道路而出現的棄子……

    但是眼前這個人的出現，似乎是跟他開了一個大大的玩笑，什麼最強，什麼無敵，在這一刻都彷彿成為了最可笑的笑話，一種絕望感在一方通行的腦中滋生。

    如果被打倒，那麼之前死去的九千多個御阪就都成了笑話。

    「不可以這樣！不就是不明立場麼？我這就解析給你看！」

    「卡嚓！」馮雪猛然感覺手感不對，低頭一看，自己雙手上的AT立場竟然裂開了！

    這簡直是個笑話！AT立場完全是由無數粒子凝聚的屏障，要麼中和，要麼突破，從來沒有聽說過這玩意會裂開的！

    然而就是這一刻，彩色套合多邊形姿態的立場卻實裂開了！

    也就是在這一刻，馮雪忽然感到了一種臨近死亡的錯覺。

    不對，不是錯覺！

    真的會死！

    馮雪打了個機靈，整個人忽然向後竄去，抬頭看看，卻驚愕的發現，一方通行不知什麼時候已經站了起來，在他的身後，一對黑色的，彷彿風中飄動的黑色披風一般的翅膀，在不斷的舞動。

    「黑翼？」馮雪的臉色一黑，雖然看起來差不多，但是與原著中解析了茵蒂克絲歌聲而展開的黑翼不同，此時一方通行的黑翼中明顯能找到靈魂粒子的痕跡。

    「不愧是最強大腦！」馮雪已經不知道是第幾次說出這句話了，一方通行的能力實在是太過bug，他甚至可以反向向自己的個人現實輸入參數（木原數多說的），這代表了什麼？

    這代表這貨的起源是可以不斷進化的！

    任何「未知」，都會在他那逆天的計算能力之下，成為他起源的一部分！不愧是只需要二百五十年的訓練，就能夠突破心關抵達半神境界的天賦者！（原著描述為需要二百五十年訓練就能自行成為LV6，而本書中LV6的境界等同於突破心關，與自身起源世界融為一體的半神境界）

    也難怪這黑翼會被描述為「不同於這個世界的有機」、「揮動等同於神力的片鱗」，因為這本質上就是一方通行個人現實的延伸！是他接近半神境界的證明！

    馮雪甚至有些開始懷疑，一方通行的起源不會就是【進化】吧？

    「原來如此，粒子高頻無序的震動引起的不可計算麼？」一方通行看了看自己的黑色「羽翼」，又看了看馮雪身後的金色光翼，不由得咧開大嘴，發出病態而又張狂的笑容。

    「現在，你的底牌消失了，接下來，要做些什麼呢？」一方通行揮舞著黑翼，朝著馮雪一步步的走來，似乎是為了給馮雪足夠的壓力，他的腳步很慢慢的像個老人。

    「是麼？」馮雪的身形忽然一抖，整個人瞬間來到了一方通行的面前，「你對力量一無所知！」

    「什麼？」一方通行再次被打了出去，不過在AT立場的作用下，他並沒有受到太大的損傷。

    「你從什麼時候起，產生了這就是我底牌的錯覺？」馮雪身周的聖歌消失了，頭上的光環與背後的光翼也消失了，一身白底藍條的風衣再次穿在了他的身上，一枚滅卻十字被馮雪握在了手裡。

    「本來想要用常規力量幹掉你，不過如今，就讓你見識一下我的底牌吧！」

    滅卻十字發出光輝，卻沒有任何的變化，就好像馮雪只是拿了個螢光玩具嚇唬人似得，然而一方通行卻不是那種會等人讀條的傢伙，就在馮雪保持著手握滅卻十字的姿態時，扇動著黑翼的他便已經出現在了馮雪面前，這一瞬間，與之前馮雪攻擊的畫面是何等的相似？

    攻守驟然對調，馮雪卻彷彿毫不在意一般，又是一記直拳，沒有任何的靈光，也沒有使用能力，除了靈魂深處的某個符號閃了一下之外，就好像是一次普通的攻擊。

    但就是這普通的攻擊，卻再次將一方通行砸了出去。

    「怎麼可能？」

    「怎麼不可能？」馮雪把玩著滅卻十字，「ill，意志，這就是我的聖痕（聖文字）。」

    
  
  
  
第二百五十五章 所謂人類

  
    雖然開啟了黑翼，但是一方通行依靠的卻仍舊是他的能力，沒有接受過體術訓練的他根本沒有任何肉搏的優勢，即使從馮雪這裡竊取了AT立場，對於他來說也只是讓自己更抗揍而已。

    馮雪和一方戰作一團，此時的一方通行展現出了一個血牛戰士的素養，拼著被馮雪砸上十幾拳，也要將自己的拳頭印在馮雪身上。

    然而受過專業國術訓練的馮雪又豈是只見識過混混打架的一方所能夠比得了的？

    一力破萬法，你也要打得到才行啊！

    然而，十分鐘過去了，場上卻依舊保持這膠著的戰局，雖然看起來好像是一方通行在一邊倒的挨打，但馮雪卻並不好受。

    來自聖文字的能力，讓他能夠在攻擊中灌注自己的意志，說起來有些像是霸氣，只要包含著強烈的意志，就能夠突破任何沒有意志防護的屏障。

    換句話說，就是破防！

    但這並不意味著不會受到反作用力。

    如果一方沒有爆黑翼，馮雪能用這能力打得他叫爸爸，但問題是，對方竊取了AT立場的部分效果，開啟了黑翼的一方通行便獲得了AT立場所擁有的意志壁障！

    這樣一來，馮雪雖然能夠突破「反射」攻擊到一方，但卻無法造成太大的損傷，而反過來，卻需要承受一方通行反射帶來的傷害！

    用dota來舉例，就是把原本的尖刺外殼削成了刃甲罷了。

    「再來啊！」一方通行擦擦嘴角的鮮血，背後的黑翼顯得更加巨大了。

    黑翼的框架本就是一方通行的絕望與憤怒，在這個狀態下，他的精神會逐步陷入失常狀態，而與之相對的，則是黑翼會隨著他的憤怒與瘋狂越來越強！

    「真是怪物！」馮雪揉了揉自己的手臂，雖然外表看起來自己比一方要好上太多，但內部卻彷彿佈滿了裂紋的瓷器，似乎再加把力就會碎成渣渣。

    「反正已經掀牌了，不如就掀的更徹底一點吧！」馮雪的身後長出兩對黑色的羽翼，腰間伸出細長而不滿鋒銳鱗片的尾巴，頭頂長出骨質的冠冕，六亮一暗七枚徽章出現在了他的頭頂！

    ……

    「七宗罪，靈魂力量，學園都市什麼時候混進了這種角色？」處在第七學區的亞雷塔斯通過滯空回線注意到了這裡的情況，奈何虛數學區剛剛受到劫掠，冰斬風華的誕生再次被延誤，就算想要發動人工天界也沒有辦法。

    「需要我出手麼？」艾華斯的身影忽然出現，「一方通行的爆發提前了，這是劇本之外的……」

    「不用。」亞雷塔斯打斷了艾華斯，「無論如何，只要絕對能力者計劃被終止，對我們的計劃就沒有影響，至於這個變數……讓我們先看看他有沒有更多底牌吧，只要在學園都市裡，他就逃不出我們的掌控。」

    於是，無窗的大樓中再次陷入了沉寂……

    ……

    「啊啊啊啊啊！」一方通行似乎已經完全陷入了癲狂狀態，身後的黑翼卻已經鋪天蓋地，強大的立場籠罩了整個戰場，饒是觀戰中的御阪9528也不得不再次後撤到安全地帶。

    「切！」馮雪默默地開啟理智光環，他算是明白了，黑翼這玩意就是SAN值越低就越強的東西，換句話說，只要提高一方通行的SAN值就能遏制住黑翼。

    然而事情並非那麼簡單，一方通行的攻擊越發的狂暴了，即使是馮雪也不得不小心對待，因為對方的任何一次命中，都有可能直接宣告馮雪的失敗。

    「最討厭這種有一擊必殺特性的boss了！」馮雪小心翼翼的躲避著一方的攻擊，不時間還要花心思中和一下周圍的立場，雖然失去了理智，但是一方通行的戰鬥本能卻絲毫不減，甚至還有工夫用黑翼擴散開的立場佈置一些絆馬索般的陷阱。

    靈子外衣分解充入體內，完聖體開啟！兩對白色光翼瞬間展開！

    AT立場再次展開，金色的破碎光翼被染上黑白兩色

    馮雪身後羽翼的數量升至六對，半黑半白彷彿墮天使一般，頭頂出現的金色光圈與七枚原罪紋章矛盾而又協調，十根骨質長角開始從他的頭頂伸展出來。

    那是啟示錄中描繪的魔龍的象徵！

    那是魔王的冠冕！

    此時此刻，就彷彿兩個滅世魔頭之間的生死之戰一般，整個第十七學區都被恐怖的氣勢籠罩起來。

    馮雪化作一縷黑白相間的流光，直射一方通行！

    黑翼防護，撕裂！

    AT立場，中和！

    反射能力，突破！

    就彷彿流星墜地一般，裹挾著強大的動能，馮雪與一方通行一同砸在了地上。

    「為什麼？」一方通行似乎恢復了些許理智，躺在地上深深地坑洞中，看著將他砸進地面的馮雪，「為什麼要妨礙我啊！」

    馮雪默默的從地上站了起來，他的羽翼開始收斂，七罪十角的冠冕縮回體內，頭上的光環也漸漸淡去，從剛才開始就一直響徹天空的淒婉聖歌也越發的縹緲，直到馮雪再次回復了原樣，那歌聲也已經消失無蹤。

    恢復了人類姿態的馮雪就這麼來到了一方通行的面前，死死地盯著對方通紅的雙眼，道：

    「人類，不可以把他人不當作人類！」

    「人類，不可以把自己不當作人類！」

    「人類，也絕對不應該死的如此卑賤！」

    「舉起屠刀，而不對手中之刃心懷敬畏者，必死！」

    「為道義而殺戮、為仇恨而殺戮、為權勢而殺戮、為財貨而殺戮、為自保而殺戮，但決不可，為殺戮而殺戮！」

    「為殺戮而殺戮，沉迷於其中者，是吾必誅之鬼！」

    一方通行發出一個有些淒慘的笑聲，語氣有些嚴肅的問道：「是這樣麼？你覺得那些人偶，是人類麼？」

    馮雪沒有說話，一方通行也沒有再問，在這一刻兩人的對視中，他已經找到了答案。

    「原來如此麼？哈哈哈哈哈！」一方通行忽然狂笑了起來，一種莫名的悲涼感將氣氛渲染，然後……

    「啪！」馮雪毫無徵兆的給了一方通行一巴掌，把他打得蒙了過去！

    「笑個毛！弄得哥才是反派人物似得！趕緊滾！」

    然而，一方通行沒有說話，馮雪低頭一看，卻發現對方居然被自己一巴掌打暈了……

    「汗，忘了還沒有關閉聖文字……」馮雪一臉尷尬的搖了搖頭，轉頭朝著遠處觀望的御阪9528叫到，「這貨就由你們處理吧，想幹掉就幹掉，不想幹掉就送去醫院好了！這是你們的權利！」

    ……

    
  
  
  
第二百五十六章 回歸

  
    「回來了啊。」馮雪伸了伸懶腰，抬手看了一下腕表，這次穿越的回歸花了大約二十七個小時，這意味著他的力量變得更強了，要知道，那些史詩、傳說級的穿越者每次穿越後，光是回歸就要花個十幾天。

    「歡迎回來。」小荷早已等在馮雪的身邊，雖然同樣處於超凡巔峰，但是小荷比起馮雪來還是差了一些，所以回來的也要早些。

    馮雪發了個短信給夏彌，不過顯示不在服務區，不用說，一定又穿越了，畢竟一年三次免費穿越，不用的話才是暴遣天物。

    赤小白仍舊躺在校醫院裡，除了膚色看起來比之前要白一些之外，外表上並沒有任何的變化，但是馮雪卻能夠感覺到某種強大的力量正在赤小白體內醞釀，如果不出意外的話，當赤小白醒來之時，就是她晉入英雄之際。

    雖然很羨慕小白這樣睡一覺醒來就能晉陞的狀態，但馮雪卻並不喜歡這種不受自己掌控的增長。

    有了御阪們的幫助，馮雪已經開始適應起源的反轉衝動，並且能夠以強大的計算能力壓制這種衝動。

    這意味著只要他願意，就能夠突破現實級的壁壘，成就英雄之階。

    但是馮雪卻猶豫了，因為他覺得此時的自己還不夠「完美」，從現實突破到幻想是一種質變，是一種生命層次的昇華，硬要說的話，就是一個從人類，升格成「幻想種」（幻想種的人類還是人類，只是能級提升了，就好像能使用螺旋力的人類也是人類一樣，但是人家就能突破天際）的過程，在這一刻，所有的力量都會被昇華，弱點會被補完，長處則會變得更強。

    不過也正因為如此，突破英雄級時就出現了兩種流派。

    「完美」和「極致」。

    完美不用說，就是將心技體等一系列能夠鍛煉到的部分全部提升到極限後再晉陞，晉陞幻想種的瞬間，他均衡的能力會被平等地提升，使之沒有任何的短板。

    而極致流則不痛，他們會極端的強化自己的一個方面，將其提升到極致，這樣一來，在晉陞時，他的短板會被彌補到一般水平，而剩下的力量則會全部加在他的長處上。

    用數據來說明，假如一個人有四種屬性，不經過訓練的情況下都為一，能夠通過修煉增長的屬性點為四十點，而突破到幻想級則相當於將所有不足十的屬性都補滿到十，而超過十的屬性則乘以三。

    那麼完美型就是將鍛煉增長的屬性平均分配，使每一項都到達十一，這樣在他突破幻想時，全屬性番三倍，就變成了全屬性三十三。

    而極致型則是不管其他屬性，單純地把所有屬性點丟到一個屬性上，於是他就會成長為三個屬性為一，而一個屬性是四十一的怪物，突破幻想後，不足十的屬性補足，超越十的屬性翻倍，這個人的屬性就會變成三項十點和一項一百二十三點屬性點。

    當然，一個穿越者不可能只有四種屬性，技能、招數、經驗、功法等也無法用屬性增長來描述，更何況強度的提升也會隨著臨近極限而變得越發緩慢，最重要的是，每個穿越者所能夠到達的極限是不同的，能夠通過訓練獲得的屬性也是不同的。

    不過極致型在擅長方面碾壓同水平完美型卻是注定的。

    但這也意味著極致型穿越者的生存能力極差！

    如果進入一個不擅長的領域，那麼他甚至比不上比自己低上兩三個等級的穿越者。

    因此，極致型大多是擁有固定團隊的穿越者才會考慮的。

    不過以上其實都是廢話，因為穿越者學院的學生都是天才！

    天才是什麼？就是能人所不能。

    對於天才來說，他們從來不會選擇以上兩種中的任何一種，因為他們有第三條路——完美極致！

    沒錯，就是把每一條屬性都鍛煉到極致！這群天生就擁有比別人更多屬性點，打怪升級也能獲得更多屬性點的傢伙，就好像是遊戲裡的氪金玩家！不，就像是GM號一樣！

    因為屬性點多，所以他們可以把每個屬性都點滿！

    相對來說，馮雪現在已經很完美了，起源方面不必說，連領域雛形都已經構築完成，進了英雄就可以直接往史詩跑的節奏。

    概念方面有完美魔術回路打底，噩夢之書中學到夢魘之力作為前景，同樣是一路坦途。

    鍛體訣更不用說，這是隨著概念成長而自行增強的屬性，再加上美食細胞提前實體化，馮雪的肉身比同境界武道系（非橫練類）穿越者還要強上不少。

    最後靈魂更是不得了，聖文字就不說了，光是半步元神就能甩開普通英雄級一條街去。

    有了這樣的基礎，馮雪究竟哪裡不滿意呢？

    很簡單，他的美食惡魔。

    如果沒有穿越者交流賽，馮雪現在已經屁顛屁顛的晉陞去了，然而，在穿越者交流賽中，他得到了七宗罪。

    這使得原本只有暴食特性的美食惡魔得到了其他六種原罪紋章。

    而現在，他也已經點亮了五種，只餘傲慢一條，便可以達成完美。

    也正是因為還差這一個紋章，注定了馮雪無法妥協。

    就好像玩遊戲，如果你水平還差得遠，成就一半都沒集齊，那麼玩完劇情也就算了，但是如果你獲得了全關卡s評價，只差最後一個s就能夠滿成就通關，那麼不拿到這個成就你肯定是不會罷休的。

    而馮雪就陷入了這麼一個情況之中，他想要找個世界點亮傲慢，然而，七宗罪中，唯有傲慢沒有任何表現，究竟什麼才叫做傲慢？這是個很難說清楚的問題。

    七宗罪雖然被某宗教稱之為原罪，但卻是人類本身生存所必須的情感，人之所以為人，便是因為這「罪」。

    暴食，是人類最基礎的食慾，可以說一切生物都是遵循著進食而生存的，自然界中能夠生存下來的，無一不是最會吃的那一批。

    色|欲，是人類繁衍的本能，任何生物存在於自然界中最基礎的要求，沒有色|欲，人類早已滅絕。

    貪婪，是人類對於事物的嚮往，是人類擁有夢想的本質，不貪，為何要去爭取？不貪，哪裡會有成長？

    嫉妒，是人類的競爭之心，擁有嫉妒，人類才會互相攀比，才會希望自己比別人過得更好，而人類的進步，本身就是由這份嫉妒所激勵。

    懶惰，是人類對休息的需求，也是人類解放自己的慾望，沒有懶惰，就不會有千奇百怪的器械，人類永遠都只能是樹上的猴子。

    憤怒，是人類的鬥爭之心，不懂得憤怒，便不會抗爭，沒有憤怒的生物，只能不斷在沉默中自取滅亡。

    但是，傲慢又是什麼？它對於人類究竟有什麼意義？究竟如何，才算是傲慢？傲慢又憑什麼，與其他六種最原始的慾望並稱？

    
  
  
  
第二百五十七章 啟程

  
    小荷跑去閉關整理這次穿越的收穫了，小夥伴們不是穿越就是還在穿越的路上，一時之間馮雪又陷入了無事可做的狀態。

    養殖空間裡的夢魘蜜酒已經累計儲存了三千多種不同比例、不同發酵時間的酒桶，雖然馮雪還在一一品嚐，但是要是想要一口氣把這些酒全部搞定，估計馮雪這輩子都不會想再喝了。

    對此，馮雪直接僱傭了一個品酒師人偶，雖然說是品酒師，但是本質上卻只是通過分析成分，將劣酒排除而已。

    不過對於目前這種狀況，卻已經是幫了大忙了，至少這個人偶能夠把那些黑暗料理級別的傢伙排除掉。

    至於為什麼不一開始就雇一個，馮雪會告訴你這個人偶的工資很貴麼？

    畢竟將來還有一個數碼世界要負擔，就算土豪如馮雪，也需要開源節流了。

    無聊之下，他拿出一張紙，開始構思自己的領域究竟該弄成什麼樣子。

    目前他已經有了領域的雛形，甚至其中還有著9527名居民，此時考慮這些已經並不算早了。

    他的領域目前看來，是由工夫世界的夢境種子，超炮世界的虛數學區以及饑荒世界的阿卡夏記錄——噩夢之書混合而成，兼具夢境與虛實兩種特性，與馮雪的起源、概念合拍的簡直像是事先準備好的一樣。

    不過馮雪感覺還不夠，無論是夢境種子，還是虛數學區，都顯得太過虛幻了，即使有饑荒世界的框架，也難以形成一個真實不虛的「世界」，馮雪覺得，這個領域中還缺少了某種足以化虛為實的根基。

    「如果有THE-SEED（《刀劍神域》中完全潛入式遊戲的虛擬框架，是構築虛擬世界的基礎，裡面包含了構築一個虛擬世界所需要的各種參數，有了這東西，任何人都能製作出虛擬世界）就好了……」馮雪通過學生證查了一下，雖然交易網上確實有THE-SEED的出售，但是價格簡直貴的喪心病狂，而且幾乎只要掛上來就會被人秒拍。

    不過這也沒辦法，這東西本身就和遊戲裡的金幣一樣，抽卡要用，升級要用，覺醒也要用，對於那些卡在瓶頸的英雄、史詩們來說一枚經過破解的THE-SEED足夠讓沒有領域的人獲得領域雛形，有了領域的人也能借此提升領域真實度。

    連續刷新了幾次，都被人秒拍之後，馮雪只能吐槽一句「都是沒有『姓』生活的觸手怪」後，放棄了這種拼手速的遊戲。

    「大不了老子自己去找！」馮雪呸了一口吐沫，繼續申請使用穿界門。

    不過由於剛剛進行過一次穿越的關係，馮雪的檔期被排在了一周之後。

    ……

    再次坐在穿界門前，馮雪忽然成了整個穿界之間的焦點，這回可不是因為他「電影明星」的身份，而是因為有很多穿越者是上次馮雪穿越時就已經在這裡的，換句話說，他們找了十幾天都還沒有等到自己想要的世界。

    然而，一眨眼的工夫，眼前有個人都穿越第二次了！

    這他喵的是何等的失態！究竟是自己要求太高了，還是眼前這貨要求低？

    不過馮雪可沒心思去關注他們的心情，他的嘴裡不斷重複著：「刀劍神域」、「加速世界」之類的番劇名稱。

    馮雪大概歸納了一下能滿足自己需求的世界，除了刀劍神域和加速世界之外，擁有虛擬實境性質的國產網游網文也是可以的，除此之外，要是能搞到諸如潘多拉、阿賴耶之類的神級服務器那就更好了。此時的馮雪甚至有些後悔，後悔當初沒能打通貪婪之島，從而搞到那張「支配者的祝福」，如果有了那張卡片的參數，比起什麼THE-SEED都要強的多！

    然而，玄不救非，氪不改命，並不是你嘴裡念叨著什麼，就能來什麼的。

    馮雪此刻就碰上了這種尷尬。

    諸天萬界半位面何其之多，而即使是中央穿越者學院的穿界門，一天也只能抓取一萬個位面而已，而且這些位面中，還不乏重複的位面存在。

    或者說，由於半位面誕生機制的關係，抓取到重複位面的幾率本身就比較高，一天之內連續出現五六次同種位面的情況時有發生。

    馮雪就這麼在穿界門前坐了三天，別說國產網游類網文世界了，就連一句「馬雲我賜你姨媽」（指刀劍）都沒看到。

    白色的位面本來就少，更何況是這種特定的位面，一個個白色或者綠色的位面在眼前閃過，馮雪的眼睛都快花了。

    「額，你做了噩夢麼？我真希望我現在就在做噩夢！誒，等等？」馮雪忽然一驚，眼睛死死地盯著那個暗黃色的詞條，一咬牙，整個人便被捲入了穿界門的漩渦之中……

    ……

    又是那彷彿被扔進抽水馬桶中的感覺，根據官方解釋，這是將穿越者混入劇情世界所必須的過程，換句話說，被扔進抽水馬桶是穿越的一部分，不爽不要穿越！

    雖然馮雪很想說自己已經習慣了，但這種噁心感……真他喵的是沒法習慣啊！

    據說有些傳說級的大佬都還有「暈穿越」的心病呢！真不知道那些看到穿界門就想吐的大佬是怎麼撐下來的。

    甩開腦中雜亂的思緒，馮雪扶著牆慢慢的站了起來身前的光罩倒是還沒有消失，腕表上仍舊簡潔到有些簡單的介紹——

    任務世界：閃靈二人組（暗黃）【PS：本來打算寫遊戲王世界，然後去搶乃亞的虛擬世界，順便給留姬準備個強化，後來一想，打牌什麼的似乎和這本書風格不太搭，弄一堆DIY卡的話很多人估計都看不懂裡面的梗，所以還是換了世界】

    身份：裡新宿居民

    脫離任務：擊敗赤屍藏人、來棲柩、鏡形而任意一人

    「還好，沒把握扔到《死神的陰謀》裡去……」馮雪擦了擦頭上的冷汗，直到進入的瞬間，他才想起《死神的陰謀》中「噩夢有幾層」篇章也經常出現這句話。

    不過好在老（zuo）天（zhe）沒跟他開這個玩笑，總算還是把他扔進了想要去的世界。

    至於脫離任務什麼的，馮雪壓根就沒有理會，因為這一次，他決定以徹底改寫世界走向作為脫離的手段。

    
  
  
  
第二百五十八章 奪還專家

  
    不得不說，閃靈二人組所在的世界表面上與馮雪前世的地球並沒有什麼不同，唯一的區別，可能就是霓虹新宿多出了一個裡新宿，而在這個平白無故多出來的區裡，有那麼一座不知道有多高，不知道有多大，甚至不知道是什麼時候修建起來的高科技大樓。

    裡面生存著各種各樣的奇怪傢伙，各種各樣的奇葩能力在那裡比比皆是，實際上，那裡甚至可以說是這個世界上所有超自然力量的起源之地。

    而這座名為無限城的巨大樓盤，也是馮雪的目標。

    當然，還有一些小目標也就是了。

    比如，這個世界的霓虹夕張市所出產的，五年才有一顆的哈密瓜什麼的。

    不過這種東西沒有錢可是無法入手的，而馮雪身上常備相當於百萬軟妹幣的黃金對於那顆哈密瓜來說，甚至買不到五分之一。那可是一顆就能賣出五千萬日元的頂級貨色，光看這價錢，就知道絕對是珍品中的珍品。

    馮雪的人生菜單裡，沙拉和甜品都還空著呢！

    既然買不起，那就搶吧！

    馮雪臉上浮現出一絲邪惡的笑容，按照記憶，似乎有個長相酷似巴爾坦星人的傢伙拍到了一顆，然後讓他的政敵——某個長得像凹凸曼，姓長宗我部的傢伙搶了去，又讓赤屍藏人運送，最後讓本作主角二人組搶了回去，最後分到了十分之一。

    這麼說來，只要注意一下Honky Tonk以及某巨喵委託人的動向就可以了。

    不過話說回來，似乎是為了品種保護的關係，夕張所培育出的白金哈密瓜是無子的，換句話說，馮雪就算搶到了似乎也就只能吃上一回而已。

    不過那些都是後話，馮雪決定還是先嘗嘗是否真的有帶回去的價值，如果有的話，就算讓他來一出怪獸襲擊夕張市都沒問題！

    「歡迎光臨……誒，生面孔呢！有什麼需要幫助的麼？」看起來似乎有些笨的元氣少女熱情的打了個招呼，不過聽她話裡的意思，似乎已經知道馮雪另有所圖的樣子。

    「為什麼我就不能是來喝咖啡的呢？你這裡是咖啡廳吧？」馮雪來到櫃檯前，有些忌憚的瞄了帶著黑墨鏡的店長一眼，這可是個厲害角色。

    「因為啊，店長在的時候，這裡從來沒有來過客人呢！」

    少女話一出口，正在喝咖啡的店長便劇烈的咳嗽了起來，好一會才緩過勁來。

    「我是剛入行的新人啦，聽說這裡能找到一些工作，就過來看看。」馮雪的臉上掛上一絲靦腆的笑容，看起來就像是個稚嫩的高中生。

    「不用謙虛。」店長王波兒擦著玻璃杯，他之前明明還在喝咖啡，可這時卻擺出一副正經前台的樣子，實在是有些好笑。

    「哪裡，比起店長，我還差得遠呢！」馮雪樂呵呵的看著王波兒，眼前這個傢伙可是擁有聖痕以及極強第六感的老牌強者，在他面前裝蒜的話，可不是那麼容易的事情。

    「那麼新人君，你擅長些什麼呢？」王波兒完全塗黑的墨鏡下根本看不到眼睛，當然，對方顯然也看不到他。

    「擅長的話，騙人算不算？」馮雪坐在吧檯邊上，半真半假的說道。

    「騙人嗎？也算一技之長吧？那麼奪還幹不幹？」王波兒身上閃過一絲不易察覺的氣勢，轉瞬即逝間，甚至令馮雪以為是自己的錯覺。

    「可以。」馮雪點點頭，留下了聯繫方式便離開了，按照一般情況，自己出現的時機應該是劇情開始的日子，換句話說主角二人組現在正餓得要死，不過馮雪並沒有多少心思去照顧主角，他自己還沒地方住呢！

    不過話說回來，說道住處，馮雪忽然想到了一個地方，稍微問了下路，便來到了一座新建的樓盤。

    「皇家公園大廈——新宿御園。」雖然聽起來蠻土的，但是這裡確實是豪華樓盤，三室一廳，精裝修，全木地板結構，衛浴齊全，帶有豪華觀景台，即使是放在前世，也是相當不錯的「豪宅」了。

    不過馮雪來這裡的原因，倒不是為了租房。

    只因為，這裡有那麼一間，已經被一群黑道分子佔據了。

    「我記得，好像是705來著吧？」馮雪來到了七樓，一間意見的數了起來。

    果然，705號連門都沒鎖，一股濃重的煙味從門內飄了出來。

    「那個，請問一下……」馮雪笑瞇瞇的拉開房門，盯著屋內八九個看起來就不是好人的凶神惡煞說道。

    「哈？小子，有什麼事嗎？」帶頭的男子拿著一柄武士刀，一臉不爽的看向馮雪。

    「能不能請你們離開呢？」馮雪笑瞇瞇的看著這群人，無論是從氣息還是體型上看，都不是什麼具備超凡能力的傢伙，然而，就是這群白癡一樣的傢伙，在原著中卻將主角二人組揍成了豬頭。

    話說回來，早在以前看漫畫的時候馮雪就覺得很不可思議，兩個劇情主角打各種大BOSS從來都是勢均力敵，甚至遇見稍微弱一點的都可以輕鬆秒殺，但是打小混混卻好像從來沒贏過的樣子。

    不過馮雪可不是主角那種不對普通人出手的性格，既然選擇為惡，不論是強是弱，都是惡黨，而惡黨，就應該承受惡黨該承受的代價！

    有覺悟被殺的人才有資格開槍。

    「你們聽到了麼？這小子讓我們離開？」

    「哈哈哈哈哈，毛都沒長齊就學人家跑出來趕人，你斷奶了沒啊？」

    「老大，這小子長得挺清秀的，說不定能賣個好價錢……」

    「是啊，這麼秀氣的兔爺還真是……」

    ……

    一大串粗鄙之語傳入馮雪的耳中，然而，他卻沒有一絲憤怒的意思，自打點亮了憤怒紋章之後，馮雪發現自己發怒的警戒線變得越來越高了，最近的一次生氣還是在一方通行虐殺御阪妹的時候，除此之外，就連被天殘地缺虐的時候，他都沒有發過火。

    也許，這就是所謂強者的器量吧？

    馮雪忽然能夠理解當初紅髮即使被山賊用酒瓶砸腦袋都懶得動手的原因了。

    不屑，大概就是這麼回事吧？

    馮雪沒有注意到，在領悟了這一點的瞬間，他美食惡魔頭頂的第七枚紋章，似乎閃爍了一下，然而，隨著他開始動手，那點亮光又再次黯淡了下去……

    
  
  
  
第二百五十九章 找上門來的主角們

  
    這幾天馮雪倒是過得很自在，沒事練練廚藝，逗弄一下御阪，都是極好的，只可惜王波兒似乎不怎麼信任自己，雖然經常有去Honky Tonk坐坐，卻從來沒有接到過什麼有趣的工作，最多也就是找找貓狗什麼的而已。

    倒是九千多個御阪在交流之間，慢慢開始誕生各自的感情，甚至還會通過御阪夜這個外接設備登錄網絡尋找一些「情報」。

    於是，也出現了一些因為看了不能說的電影而變得奇奇怪怪的御阪，不過在其他御阪的糾正下，倒也沒有鬧出什麼大的笑話。

    然而日子總是不會平靜的，在某一天，就在馮雪準備開飯的時候，公寓的大門忽然被人打開了。

    「有什麼事麼？」馮雪臉上掛著人畜無害的微笑，將一盤盤剛出鍋的菜餚擺在桌上，然後分出一小部分遞給御阪夜。

    雖然御阪夜的本質只是一團夢境之力在外界的凝聚物，但卻連接著御阪們的人格，通過御阪夜來品嚐美食，也成了御阪們的愛好之一，順便一提，因為是夢境之力構成的，所以當有任何一個御阪想到御阪夜是隻貓的時候，御阪夜就會具備【貓舌頭】（很敏感，不能吃熱的東西）的特性，但如果沒有人想到這點，御阪夜就能夠肆無忌憚的品嚐美食。

    「喂喂，阿蠻，好豪華的料理啊，那傢伙居然喂貓！」

    「是啊銀次，不過我們是不是走錯房間了？」

    「那個，請問有什麼事麼？」馮雪還是一副和顏悅色的表情，不過一邊說著，卻是一邊將桌上的飯菜送入口中。

    「這裡是705號對吧？」美堂蠻轉了轉手裡的鑰匙，道，「你應該不是這裡的業主吧？」

    「嗯嗯，不是的，不過這裡之前被一群黑道分子佔領了，我正好也沒地方去，就把那群傢伙趕走了而已。」馮雪很淡定的點點頭，「好像業主有發過任務，說能把這裡搶回來就能免費住一年的樣子」

    「啥？你小子是來搶生意的？不過你沒有接過任務吧？這麼下手不嫌吃相太難看了麼？」美堂蠻的臉上擺出一副嚇人的表情，雖然如此，但是他的畫風還是有些太過柔和了，如果把他的刺蝟頭理一理，說不定會是個女裝大佬呢！

    「並不是這樣，我只是想和這裡的業主談一些事情罷了，但是我手裡並沒有某個巨喵中介人的聯繫方式，王波兒似乎也不太認可我的實力似得，如果你們能幫我聯繫到業主，那麼這個任務讓給你們也不是不行。」馮雪給御阪夜夾了一筷子糖醋魚，聽著腦中御阪們的讚美，臉上的笑容越發的柔和了，「話說你們吃了麼？沒的話坐下吃點？」

    「我們已經……喂！銀次！」還沒等美堂蠻作勢拒絕，銀次就已經撲到了餐桌前，「我不客氣啦！」

    「不吃白不吃！」本著這樣的念頭，美堂蠻也撲了上來，看兩人的樣子，就跟幾百年沒正經吃過東西的惡鬼投胎一樣。

    「多謝款待！」相比美堂蠻毫無禮節的往旁邊一靠，天野銀次倒是相當的禮貌，甚至還打算幫馮雪收拾碗筷來著。

    不過就在這時，公寓的大門再一次被人一腳踹開。

    「你們兩個還挺有效率的嘛，這麼快就住進來……了。」闖入公寓的是一個金髮巨喵的美女，話說回來，閃靈二人組的作畫似乎從很早以前開始就是以賣肉番聞名的，所以劇情裡出現這麼幾個賣肉擔當卻也是相當合理（這也是美堂蠻面部線條接近女性的主要原因）。

    「這傢伙是誰啊？」海溫指著逗貓的馮雪叫到。

    「啊啦啊啦！海溫小姐，看樣子王波兒並沒有把我的消息傳達給你呢，真是的，就這麼不相信我的水平麼？」馮雪撓了撓御阪夜的下巴，腦海中瞬間傳來御阪們的抗議之聲。

    「哦，你是哪個什麼馮……馮雪對吧！」海溫一拍巴掌，裝作剛剛想起來的樣子，但在馮雪這個騙人的行家眼裡，真是破綻百出。

    「是我，我想聯繫一下這間房子的業主。」

    「不用那麼麻煩了……」一個長相酷似巴爾坦星人的老頭走了進來。

    「本來想借這個機會試探一下兩位的實力，不過既然海溫小姐極力推薦，那就算了，各位如果不介意的話，來我家裡談吧……另外，馮雪先生也可以一起來。」

    ……

    巴爾坦星人的名字叫做大瀧詠一郎，和霓虹某個音樂人同名，但是長相卻是天差地別，如果扔到凹凸曼系列特攝片裡，絕對是尋找宇宙人時的第一懷疑對象。

    不過這老頭並不簡單，似乎是操縱著閃靈世界霓虹政壇的幕後黑手，同時又是一個大富豪，甚至能夠插手戰艦打撈之類的暴利行業，可謂是權傾朝野，富甲天下。

    「事情是這樣的……」老頭子拿著一個枴杖，站在地圖前，看他身後的影子反而更像是巴爾坦星人的人間體了，「我在北海道的某個地方，有某件東西被人搶走了，而且對方是我的政敵，是個很不好對付的傢伙。」

    「我也試了很多手段想要搶回來，但是都失敗了，現在他們大概在這個位置……」說著，大瀧老頭指了指地圖上的某個打了x的地點，不過馮雪基本上看不明白，沒辦法，這老頭拿了個等高線地圖來，誰看得懂啊！

    不過重點似乎並不在這裡，只聽那老頭繼續說道：「敵人僱傭的運送專家似乎很有一手的樣子。」

    「運送專家？」美堂蠻問了一句，馮雪卻是瞇了瞇眼睛，絕對不會死的赤屍藏人，不知道打起來會怎麼樣。

    「所以我就直說了，這次的委託，就是在那東西到達新宿之前把它搶回來！」

    「究竟是什麼東西？」

    「這個箱子。」

    「箱子裡面的東西呢？」

    「不能說，但是價比白金。」

    美堂蠻和銀次很快便倒在了金錢攻勢之下，自作聰明的阿蠻甚至要求將報酬換成箱子裡東西的十分之一。

    雖然在馮雪的角度來看，這個交換也確實說得上是划算，但是對於窮的就差餓死的主角二人組來說，哈密瓜還真就不如幾萬日元來的有用。

    
  
  
  
第二百六十章 進擊的馮雪

  
    「大瀧先生，我來找你的目的和他們差不多。」待到與主角二人組的交談結束後，馮雪才開口說道。

    「哦？你也想要那箱子裡的東西？」大瀧詠一郎的臉上露出了一個非常危險的表情，配合他那酷似巴爾坦星人的外表，似乎隨時都可能變身的樣子。

    「不不不，箱子裡的東西也就罷了，我想要的是種子。」馮雪瞇起了眼睛。

    「那東西可不好到手啊！」大瀧詠一的臉色平復下來，只要不是和他搶瓜就無所謂，只不過想要種子的話，難道是想自己培育麼？

    「所以我才要找您這種影響力足夠的人物啊！您也明白的吧，那東西的產量畢竟有限，種子擴散的越開，能夠收穫的機會才越多啊！」

    「可是種子也就罷了，培育方法的話，是無論如何也不可能吐出來的。」老頭，的臉上出現了意動的神色，不過還是有些猶豫，白金哈密瓜之所以稀少，不只是因為種苗不多，更重要的是其培育過程，如果只是用一般哈密瓜的種法種植的話，最多也就能收穫一些比普通哈密瓜強一點的果實罷了。

    「那就是我的問題了，我只要種子。」馮雪微笑著。

    「那麼你能付出什麼代價呢？」大瀧詠一郎奸笑著。

    「你之所以叫我來本身也是因為不太放心吧？畢竟沒有看到那兩人的表現不是麼？」馮雪搖了搖頭，「我手上倒是有一批黃金，不過想來您也不會在乎那點錢吧？不過既然您能為了那東西如此煞費苦心，想來也是一名老饕，就讓我為您奉上一份套餐如何？」

    「有趣，我可是很挑剔的哦！」

    「那就敬請期待了……」

    半個小時後，馮雪被大瀧詠一郎親自送出了府邸，弄得主角二人組目瞪口呆。

    「你究竟和他說了什麼？」美堂蠻死死地盯著馮雪，他絲毫想不明白一個橫跨商政兩界，幾乎可以說得上是隻手遮天的角色在密談了一會後，居然會發生如此大的態度變化。

    「沒什麼，只是給他做了份河?全餐而已。」馮雪搖了搖頭，雖然自打離了食戟世界後，自己的毒王全餐便再沒有做過，不過今天一試身手之下，卻絲毫沒有退步，反而因為自己食義的日益精深而越發的成熟了。

    毒王全餐，就是馮雪在食戟之靈世界所修成的必殺料理，模仿人生菜單，分為前菜：河?魚膠（魚鰾）、湯：河?骨清湯、魚料理：水晶河?刺身、肉料理：魚龍百變、主菜：河?肝配魚排、沙拉：河?皮凍拌菜、甜品：毒王冰淇淋、飲料：河?鰭酒。

    雖然比不上正經的人生菜單，但也是馮雪以普通食材所能夠達到的巔峰之作，就算是巴爾坦星人吃了，也只得俯首稱臣。

    「不說就算了，話說你也要一起跟來麼？」美堂蠻和天野銀次鑽進那輛小甲殼蟲裡，說著毫無誠意的台詞，作為一輛雙座的甲殼蟲，馮雪不覺得自己能擠進後備箱裡……

    「不用管我啦，你們開就是了，我跟得上。」雖然話是這麼說，但是馮雪也不能就這麼大庭廣眾之下張開翅膀飛起來不是，他只是通過能力把自己的存在感消弱，然後站在甲殼蟲上面而已。

    然而，就在馮雪使用欺騙起源扭曲自身的存在的時候，一種危機感卻從自己的心底蔓延開來。

    似乎冥冥之中有某種聲音在告誡自己，絕對不要過多的使用能力。

    「這是怎麼回事？是超自然能力不能亂用，還是說……」馮雪抖了抖手指，一絲濁色的氣流在指尖纏繞，那危機感卻沒有襲來，看樣子魔力、念能力還是可以使用，那麼……

    馮雪的臉上露出了一絲意味不明的笑容，整個人就這麼釘在車頂上。

    ……

    「根據巴爾坦老頭的情報，他們十分鐘之後就會經過這裡，用這個道口擋住他們吧！」夜幕降臨，美堂蠻站在道口桿處安排著戰術，天野銀次很配合的開始支配配電箱。

    「那個……」

    「誰？」突如其來的聲音讓美堂蠻和銀次都吃了一驚，抬頭看去，卻發現馮雪不知道什麼時候已經出現在了路旁。

    「你這傢伙什麼時候到的？」

    「我嗎？大概和你們差不多吧？」馮雪笑瞇瞇的看著兩人，「我只是覺得，你們不先調查一下對手情報的話，接下來的戰鬥會很辛苦哦！」

    「不勞費心。」美堂蠻瞪了馮雪一眼，還沒繼續說下去，巨大的引擎轟鳴聲就這麼在耳邊響起。

    「來了，這麼快？銀次！」美堂蠻大叫一聲，銀次瞬間輸出大量的電流，不過非雷帝狀態下的銀次，比起御阪美琴來說真是差的太遠了，估計也就比御阪妹妹們強上一些而已（天野銀次的電流一直都是個迷，雷帝狀態能產生電漿球，而普通狀態連動物都電不死）。

    然而這樣的電流對於依靠電力驅動的機械來說卻足夠了，電閘被破壞的瞬間，道口桿便在銀次的操縱下降了下來。

    然而，對於【狂奔先生】馬車號造和他的卡車來說，這樣的阻擋實在是太小兒科了。

    似乎根本不知道剎車為何物一般，狂暴的重型卡車直接撞碎了道口桿，就這麼碾壓了過來。

    「所以說，你們實在是太大意了！」馮雪忽然站在了路中央，而以時速六十公里以上的速度衝來的卡車卻已經近在眼前。

    「你這傢伙瘋了？！」美堂蠻大吼一聲，就想把馮雪拽開，然而，迎接他的卻是馮雪高傲的笑容——

    「用你的話來說，不勞費心！」

    隨著聲音的落下，馮雪雙膝微屈，右拳收至腰間，吐氣開聲，便是一聲大喝——

    「哈！」

    狂暴的聲音震耳欲聾，但這並不能給開車的馬車號造帶來任何的阻撓，不，應該說這反而激起了對方的凶性，只見他一踩油門，卡車便以更高的速度衝撞而來！

    就見這一刻，馮雪的左腳忽然用力一跺，巨大的力量下，整只腳都陷入了瀝青路面，隨之而來的便是片片龜裂蔓延開來。

    「八極拳·八大殺招·立地通天炮！」巨大的反作用力順著馮雪的左腳向上傳遞，經歷多個精妙的動作傳導，這份力量在數個矢量力矩的增幅下變得狂猛而暴虐！

    就見馮雪一拳砸在狂奔而來的重型卡車之上，竟然將足足有十數噸的卡車硬生生被逼停，響亮的爆鳴聲似乎在昭示著這輛車的氣缸已經爆開！

    此時此刻，即使硬生生撞開大樓也不會有絲毫劃痕的車頭居然直接被馮雪砸扁！

    
  
  
  
第二百六十一章 邪眼

  
    「你這傢伙究竟是什麼東西？不會是霸王龍偽裝的吧？」美堂蠻不可思議的看著馮雪那似乎不到十七歲的身體，很難想像這樣的外表下隱藏著如此恐怖的力量。

    「只是技巧而已！」馮雪揉了揉肩膀，很自如的說道，對於沒有任何超自然力量加持的鈍擊，馮雪的AT立場幾乎可以說是無敵的，在靈魂粒子擴散之下，即使是這種高速行駛的卡車，也不過就是稍微重一些的按摩而已。

    至於砸爆一輛停下來的卡車……這對於能夠手撕坦克的超凡級穿越者來說，算是難事麼？換成穆倩柔，就算對手是擎天柱都撕給你看啊！

    美堂蠻有兩百公斤的握力就已經很恐怖了，但馮雪此刻的這記鐵拳，何止數噸？

    但是馮雪很清楚，美堂蠻這貨的戰鬥力其實並不體現在力量上，他真正強大的，是那種與生俱來的戰鬥天賦和恐怖的成長速度，整本漫畫看完為止，似乎就從沒見過他真正全力以赴過（暴怒後吊打鏡型而那場應該是最接近全力的狀態了，不過吊打還是看不出底線）。

    「好了，接下來交給你們了哦！」馮雪笑瞇瞇的靠在路邊的岩石上，絲毫沒有加入戰鬥的意思。

    「你這傢伙……」

    「好了阿蠻，這本來就是我們的工作不是麼？」銀次攔住美堂蠻的動作，轉身指了指正從面目全非的卡車上走下來的三人。

    一般情況下，馬車號造是不會下車的，但是如今既然車已經被破壞，那麼再留在車上也沒有什麼意義了。

    「阿拉阿拉，不好意思，把你的車弄壞了，這些算是賠償吧！畢竟生意歸生意……」馮雪丟出兩根金條，正好落在馬車號造的身邊，這個人在原著中並沒有展現出超凡的戰鬥力，但是馮雪也並不想將對方得罪死了，畢竟是主角的朋友的朋友，他還指望在無限城副本的時候能夠參與進去呢！

    馬車號造倒是沒有一般中角色那種莫名其妙的驕傲或者說是執著，拿起金條掂量了一下，便收進了懷裡，臉上也沒有露出絲毫滿意或者不忿的神情，不過從他微微點頭來看，這個場子算是揭過了。

    而就在馮雪與馬車號造「對峙」的時候，主角二人組的戰鬥已經開始了。

    銀次的電擊顯然對赤屍藏人缺乏威懾力，即使用腰帶燒掉了大衣，也沒能破解對方手術刀的秘密。

    話說馮雪此時對於銀次的腰帶比赤屍藏人的體質更好奇，因為那明顯就是以電熱材料製作的裝備，但是如果是這樣的話，為什麼銀次平時放電的時候不會把自己的褲子燒掉呢？真是個神奇的問題。

    不過好奇到這裡便終止了，因為銀次已經被赤屍藏人所制服……

    「不去幫你的同伴麼？」馬車號造的聲音與其開車的風格完全不同，顯得成熟而穩重，根本不像是開起車就停不下來的類型。

    「沒必要，那倆傢伙沒那麼容易被解決的。」馮雪從兜裡掏出一把肉乾，叼了一片在嘴裡，「要麼？」

    馬車搖了搖頭，馮雪無所謂的白了他一眼，將肉乾收回了懷裡。

    而就在這時，美堂蠻終於摘下了墨鏡，而與此同時，馮雪也快速調整了站位，使自己與美堂蠻的雙眼能夠對視。

    沒錯，不是躲開，而是迎上去！

    幾乎是瞬間，馮雪便不可抑制的陷入了幻覺之中，不，這並非是幻覺，而是更高一層次的東西，是直接由世界反饋而來的感知，美堂蠻的邪眼相當於在世界的協助之下欺騙了所有人！

    「這不可能！」饒是馮雪全力開動了欺騙起源，也足足耗去了一分鐘的時間才掙脫出來，不，並非掙脫，因為一分鐘，本來就是邪眼的持續時間。

    「這已經不是欺騙世界了，這是直接以世界權限改寫一切！」馮雪呸了口口水，死死地盯著將箱子和銀次一起救走的美堂蠻，這該死的傢伙，居然把自己丟下了！

    「那個，我說我和他們不是一夥的你們會相信麼？」馮雪擦了擦額角的冷汗。

    「好啊，打贏我我就相信！」卑彌呼拔下一隻玻璃瓶的塞子，馮雪卻彷彿毫無察覺一般。

    「走了，卑彌呼！」赤屍藏人忽然露出了一個看起來溫柔，卻令人毛骨悚然的微笑。

    「為什麼？」

    「那傢伙也是個『騙子』！」留下這句話，赤屍藏人便消失了。

    「什麼？」卑彌呼立刻超著馮雪衝去，卻是有一縷微風吹過，馮雪便彷彿薄霧般被吹散了……

    ……

    「不愧是魔女之王的後裔麼？怪不得只能用三次！」不知何時已經張開羽翼飛上天空的馮雪一臉不可思議的感歎著，原來邪眼的本質根本就不是什麼欺騙，而是單純地黑客行為！

    看過閃靈二人組的人一定都知道這個世界究竟是什麼。

    沒錯，其實就是個虛擬世界而已。

    整個世界都只是「天野博士」為了創造一個自己兒子還活著的世界而出現的，說白了和遊戲王裡海馬集團那個乃亞所生存的虛擬空間沒什麼差別，只不過巴比倫世界的科技更加強大而已。

    但是呢，有魔女之王之稱的美堂蠻的祖母為了讓這個世界不受巴比倫的控制，設立了隔絕一切的天國之門，嗯，也就是防火牆，於是上層的真實世界的人類無法通過計算機來控制這個世界裡的npc了，於是npc就變成了擁有自我意識的人類。

    同時，作為竊取了巴比倫權柄的魔女之王，這份權柄卻隨著她的血脈流傳了下來（這個世界有點類似數碼世界，所以看似血脈，實際上和數據差不多，只不過這個世界的構成參數更全面，所以更真實而已），但這也使得這權柄不再是權柄，而是違抗世界規則的「病毒」，至於這個病毒的名字，就叫做邪眼。

    所以，邪眼的幻覺是什麼原理呢？

    其實就是通過雙眼對視黑入對方的核心數據，並修改這個npc的參數，但是由於對方的進程處於運行狀態，所以無法直接刪除或者改變存在形態，只能讓他們產生一些幻覺（就好像正在播放中的視頻文件不能直接刪除或者修改文件名，但是卻能夠調大聲音或者放慢播放速度）。

    但是呢，世界畢竟不是普通的服務器主機，它擁有自己的殺毒軟件，如果只是有限的修改還好，但是如果太過頻繁，就會被世界抓住尾巴，從而直接將病毒刪除。

    而這個病毒每天使用的上限，就是三次，而對於同一個對象，如果連用兩次，同樣會被發現，而一旦突破這個限制，世界就會發現名為美堂蠻的電腦病毒，然後結果自然是會將其的一切痕跡刪除，而原著中，赤屍藏人正是明白這一點，直接讓美堂蠻進入了假死狀態，世界發現原來病毒已經被消滅了，自然就不會花費多餘的經歷去查殺病毒，美堂蠻也就沒有消失……

    恩，這很科學。

    
  
  
  
第二百六十二章 白金哈密瓜

  
    馮雪一路緊趕慢趕，終於回到了市區，卻發現主角二人組已經前往了大瀧詠一郎的宅邸，氣得他只能招來出租車追了過去。

    沒辦法，到了人多的地方後便不能夠明目張膽的在天上飛了，更何況因為他的意外介入，主角二人組的甲殼蟲也沒有受到絲毫的損傷，用腳跑的自然比不上人家開車的。

    不過好在並沒有來的太遲，當馮雪趕到大瀧家時，美堂蠻和銀次正打算揭開報酬的本體。

    「我說你們倆也太不講義氣了吧？就把我一個人扔在那！」

    「反正你回來了不是嗎？」美堂蠻毫不在意的說道。

    「你最好別落在我的手裡！」馮雪瞪了他一眼，就這麼靜靜地等待著他們受到精神衝擊。

    「就算你這麼說，我也不會把白金分給你！」

    「你高興就好。」馮雪做出一個無所謂的樣子，朝著大瀧詠一郎遞了個眼神——

    「我要的東西準備好了麼？」

    「當然，雖然那株瓜籐是孤品，單性結果也無法產生種子，但是鄙人仍舊搞到了一些瓜籐，現在已經開始出根了。」大瀧詠一郎揮了揮手，一個穿和服的美女變拿著一個水槽走了上來，裡面插著六七根哈密瓜的瓜籐，乍看起來與普通的哈密瓜籐並無什麼區別。

    水槽裡大概是某種營養液吧，籐條浸泡在其中的切口已經開始長出細細的觸鬚，只要找到合適的環境，便能夠成功移植。

    這時，美堂蠻和天野銀次卻已經陷入興奮狀態，兩人各自拽住自己面前的蓋布——

    「這就是我們約定好的——白金……」

    「沒錯，這就是白金哈密瓜，要五年才能結出一個的珍貴果實，是全世界美食家都垂涎的稀世珍品！市價至少要三千萬日元，只不過今年這個品相特別好，足足花了五千萬才拍了下來。因為答應分給你們十分之一，每人十八度，合起來就是三十六度，我可是用量角器仔細量過才切的哦！」

    「嗯，真好吃，這個味道醇而不膩，甘甜的滋味就像宇宙大爆炸一樣，不愧是哈密瓜之王，不，是哈密瓜之皇才對！」

    大瀧詠一郎享受著他等了十年才拿到的美味，卻沒有意識到兩個主角那絕望的眼神。

    「那個啥？我看你倆也不感興趣，要不買給我得了？」馮雪饒有興致的打量著臉色已經變得相當古怪的主角，最後還是忍不住說道。

    畢竟也算得上是這個世界的食寶了，怎麼能讓他們隨便糟蹋了？

    「嗯？說來你這傢伙似乎很有錢的樣子？」美堂蠻的眼睛裡忽然佈滿了日元的符號，很明顯，他是想起了馮雪賠車的事情。

    「倒也不是啦，不過兩三百萬日元倒還是付得起的。」馮雪拿出兩根金條上下拋著，「怎麼樣，兩根金條買你們的哈密瓜怎麼樣？這已經是溢價一倍以上了哦！」

    「成交！」天野銀次瞬間撲上來搶走了金條，對於一旁的哈密瓜不管不顧。

    「喂喂，銀次，這種時候應該講價啊！」雖然這麼說，但是錢已經付了，美堂蠻也只能本著職業操守，把自己的哈密瓜讓了出來。

    似乎是不想再被那哈密瓜嘲風，又或者是不想看著兩個人吃瓜，主角二人組在拿到金條之後便離開了，不過馮雪覺得，他倆更像是急著去把金條換成錢的樣子……

    馮雪倒是沒有理會離開的主角，而是輕輕托起一牙哈密瓜欣賞起來——這世上，唯有美食不可辜負。

    「嗯嗯，品相確實不錯！」晶瑩的果肉與普通的同類完全不同，水晶般的質感與極高的透明度，使得果肉就好像上品玻璃種的翡翠一樣。

    「這種清香，確實是天然產物，不是那些個轉基因的妖艷賤貨能夠媲美的……」馮雪用勺子挖出一塊，雖然因為分給兩個人的原因被切得很薄，但是這並不影響果肉的質感，伴隨著細微的阻力，一片果肉便顫顫巍巍的被切了下來，在並不華麗的燈光下閃耀著寶石般的光澤，稍微抖動了兩下，便被送入了馮雪的口中。

    「……」清爽的果肉在口腔中爆開，彷彿是完全由果汁所凝成的「凍」一般，在紮實的口感之下，卻沒有絲毫的殘渣，彷彿一切果肉都化作了果汁一般，清爽，甘甜，沁人心脾，卻又不會覺得太過濃郁，就好像是春日裡的清風一般，雖然就在身邊，卻難以捉摸。

    「可惜還差了一點……」馮雪遺憾的搖搖頭，雖然不知道是哪裡出了問題，但距離他人生菜單中的甜品位置，確實還差了不少，並不是說美味度不夠，而是因為烹調不足，畢竟不是所有的食物，都好像寶石之肉那樣就算不烹調也能展現出美味的。

    「和巨龜草莓也不是很搭，如果說巨龜草莓的草莓醬可以作為沙拉醬的底醬的話，這個甜味反而比較適合冰淇淋之類的甜品，但是我手頭也沒有足夠優秀的黃油能夠與之匹配……」

    雖然話是這麼說，但是馮雪還是肯定了白金哈密瓜的價值，心滿意足的吃掉了原本屬於主角們的那一份，然後為大瀧詠一郎準備了一桌晚宴作為報酬，帶著七根哈密瓜籐離開了。

    馮雪並沒有將哈密瓜疼塞進空間袋裡，畢竟他手裡的空間袋只是低級貨，沒有空氣，時間也會流動，對於動植物來說，甚至不如赤小白的嘴巴好用（想歪的都滾粗），瓜籐放進去要不了多久就玩完了。

    不過對於現在的馮雪來說，卻有更加合適的地方——

    夢境世界。

    接收了虛數學區和噩夢之書的力量後，夢境種子構築的世界裡已經可以進入活物了，只不過出於消耗的原因，只有貴重到一定程度的生物才會被馮雪放進去。

    之所以這麼說，只因為夢境空間裡是沒有諸如空氣、水、陽光等生物生存所必須的東西的，但這與放入活物並不矛盾，因為夢境之力這種神奇的能量，在夢境世界中能夠轉化為任何東西。

    就好像你夢裡有水有風一樣，但這對於夢境之力的消耗卻是個大問題，即使馮雪的夢境世界有著九千多名御阪妹妹作為夢境之力的提供者，也無法肆意消耗。

    畢竟御阪妹妹們本身維持靈魂的穩定，就必須要消耗不少的夢境之力構築身體。

    看著御阪妹妹們將馮雪送入的瓜籐種在新開拓出來的土地上，馮雪不由得露出了開心的笑容，並不是為了瓜籐，只因為他看到有些御阪甚至換上了農裝，開始穿戴不同的衣物，這本身就是開始擁有「自我」的徵兆。

    
  
  
  
第二百六十三章 正戲來了

  
    「小子，由來接生意啊？最近你的動作有點頻繁哦！真不知道你為什麼非要干奪還這行，明明只要做上一桌子料理就能掙回來阿蠻他們打生打死都掙不到的巨款……」王波兒依舊在擦著玻璃杯，閃靈世界不愧是特化後的世界，需要奪還的人比比皆是，雖然目前為止馮雪也直接了一些個和原著毫無關係的委託，但【美食家】之名倒是在圈子裡傳開了，甚至經常會有達官顯貴委託他去做上一桌料理，不過大部分時候，馮雪都會直接拒絕。

    「你就當是興趣吧。」馮雪伸了個懶腰，道：「那些傢伙要我去下廚，並不是為了吃，而是為了炫耀，辜負美食者必然會被美食所遺棄，話說海溫那傢伙約我過來，她自己怎麼沒來？」

    「誰知道呢！」王波兒搖了搖頭，「那邊的也是海溫找來的。」

    「誒？」馮雪這才意識到，在吧檯旁邊的位置上坐著一個絕色美人，不過，怎麼看起來有些眼熟的樣子？

    「美女，很眼生啊？你是哪位？」馮雪走過去坐在美女身邊，順手打了個響指，「來杯混合咖啡，三倍濃縮。」

    「我是男的。」

    單這一句話，就讓馮雪倒地不起，男的，男的……

    馮雪終於想起來這傢伙究竟是誰了！

    他是僅憑自己，就將這部賣肉作者繪製的漫畫中所有女性都變得奇怪起來的男人——

    風鳥院花月！

    正當馮雪尷尬的時候，主角二人組忽然衝了進來，朝著眾人炫耀一張比撲克牌大不了多少的油畫，而畫的內容——正是馮雪前世已經被網上惡搞了無數回的「吶喊」。

    反正馮雪看到畫的瞬間，整個人都「吶喊」了！

    不過話說回來，花月不愧是號稱閃靈二人組中最美的角色，動作優雅得體，即使被美堂蠻拎著領子拖走也能夠保持著優雅的姿態喝著咖啡。

    「話說花月啊，你為什麼會出現在這種小地方？難道跟那個耍猴的一樣，也是來搶生意的？」

    「他是我找來的，是吧？【弦之花月】。」海溫適時的走了進來，真讓人懷疑她是不是在門外等了很久了。

    「海溫啊，最近怎麼都是一些小單子啊，你該不會吧好的委託全都給那兩個笨蛋了吧？」坐在一旁的馮雪拿起混合咖啡喝了一口，懶洋洋的抗議道。

    「怎麼會？」

    「怎麼不會？要是我像美堂蠻那樣揉你的巨喵，你絕對會發飆的吧？」馮雪擺著手，「明知道那倆傢伙沒什麼財運，還非要把工作交給他們，剛才這倆笨蛋才又用一百八十萬換了一副還沒盤子大的假畫回來……」

    「什麼叫假畫！這是蒙克，蒙克你懂麼？」美堂蠻揮舞著手裡那張「吶喊」，忽然意識到了什麼，「話說你怎麼會在這裡？不會也是來搶生意的吧？對了，還有花月！聽海溫的意思，你還真是來搶生意的？」

    「不止他們兩個，對了你們也別在外面站著了，進來吧……」隨著海溫的招呼，短髮美女和長髮小混混走了進來，嗯，怎麼說呢，都算是熟悉的陌生人吧。

    那是之前有一面之緣的【劇毒淑女】卑彌呼，以及最近經常來Honky Tonk搶生意的【馴獸師】冬木士度。

    「好久不見，不過這次，我們要一起工作哦！」

    「喂喂，一起工作是怎麼回事？海溫，你把這群莫名其妙的人找來……」

    「有大單子哦！」海溫的臉色忽然嚴肅起來，雖然在她那色氣度十足的穿著下並沒有什麼區別，不過話說回來，即使有著巨喵加分，海溫看起來仍舊不如花月漂亮，馮雪忽然開始慶幸赤小白長得不比花月差了，不然他還真有被掰彎的風險！

    該怎麼說呢，不愧是僅憑一張臉就讓整部作品中所有女性角色都黯然失色的男人！

    不過海溫顯然沒有注意到馮雪失禮的想法，只是繼續說道：「詳細情況等最後一人到了之後，請委託人親自和你們說明吧，反正這次的情況非同小可，委託人要求我找真正的高手！不過先說好了，這次的工作相當危險，要不要接你們自己看著辦。不過阿銀，花月，士度，你們三個應該不會拒絕吧。」

    「難道和【無限城】有關？」花月忽然皺了皺眉頭，不過美人就是美人，皺眉都這麼好看（來人啊，作者壞掉啦！by旁白）……

    「啊，最後一個人來了！」海溫忽然轉頭，一個身影便從門口走了進來。

    「真是的，無論什麼時候來，我都沒辦法習慣新宿這地方啊！」略微有些甜膩的男性嗓音響起，如果是前世b站，恐怕要蹦出一群刷「色|情男主播」彈幕的傢伙了，不過面對面的話，估計沒人敢吧？

    「赤屍藏人？！」

    「啊呀？沒想到啊沒想到，還都是些出乎意料的熟面孔啊，看樣子這次的工作會很有意思呢！」

    「！！」再見到這身影的瞬間，主角二人組便滿頭冷汗的跳了起來，一副隨時都可能撲上去的樣子。

    「好了好了，你們兩個不要激動！真是的……還指望你們以此陣容接下這份工作呢……才剛見面就鬧成這樣，那接下來要怎麼辦啊！」海溫拍了拍手，不知道是不是故意的，這個動作完全凸顯了她的巨喵，不過，還是沒有花月好看。

    「喂！海溫，你認真的？」

    「怎麼了？」

    「什麼怎麼了——你應該知道啊！我們前陣子根赤屍那傢伙可是打得死去活來的！我們怎麼可能和這種假貨一起工作？」

    「就、就是啊，海溫小姐！這傢伙的興趣可是殺人哦！我可是被他用手術刀差點扎進心臟的人啊！之後還被他弄得滿身血，超級慘！能活到現在簡直是奇跡啊……」

    聽到兩人的抱怨，海溫皺了一下眉頭，轉身問道：「赤屍先生，你覺得呢？是否也覺得無法和他們一起工作呢？」

    「我無所謂啦！畢竟一向都是委託中介人來挑選夥伴的。」赤屍藏人的聲音很好聽，但不知為什麼總是讓馮雪感覺背後發涼。

    「既然這樣，你們怎麼說？閃靈二人組的二位？」海溫的臉上露出了一副「我要開大招」的表情道，「順便一提，這工作就如那位【弦之花月】所說，和無限城有關，而且還和阿銀你的熟人有關哦！」

    聽到這句話，銀次的臉色忽然變得沉重了起來，美堂蠻見狀立刻接過話頭：「哼！那正好，我們好歹也是專業人士，不挑合作夥伴！不過……你們幾個可別車我們的後腿啊！」

    「這正是我們要說的！」x N

    
  
  
  
第二百六十四章 無限城

  
    「這裡是無限城外圍吧？你確定委託人會在這種地方等我們？」馮雪感受著貧民窟一樣的廢墟城市，一種不舒服的感覺湧上心頭，自打進入了這片街區，美食惡魔頭頂的原罪紋章就開始閃爍起來，看樣子，這裡還真是被罪孽包圍的地段啊。

    「什麼啊？這裡不是廢墟嗎？」美堂蠻抱怨著，他的海膽頭都有些耷拉了下來。

    「確實很像……委託人沒有告訴過你嗎？」花月轉頭看向海溫。

    「嗯，我連委託人是誰都不知道，況且我可是職業中介人哦，就算知道些什麼也沒理由輕易告訴你們吧？我有保守秘密的義務哦！」

    「那還真是少見，連委託人都不知道是誰，就敢接這種工作。」美堂蠻不爽的吐槽道，不過話說回來，這部漫畫還真不愧是畫肉番起家的作者的作品，就連美堂蠻這個海膽頭都是一張蘿莉臉。

    「喂，我是海溫，我們已經到了！」伴隨著海溫的聲音響起，廢墟的大門被打開了，還別說，真有那麼一點鬼屋的氣氛。

    「呵呵……果真是費盡心思啊，真讓人好奇，到底會出現些什麼呢？」

    「是我，海溫！」雖然巨喵美人這麼喊了，但是卻沒有任何的動靜，周圍靜悄悄地，就好像開門的真是幽靈似得。

    「切，擺什麼架子，海溫找來的工作總是這麼麻煩！」美堂蠻不爽的說著，右手卻忽然伸出，一個帶著考拉頭套的笨蛋便被舉到了空中。

    「這玩笑開得有點過火了吧？」銀次的身上忽然閃過電光，在房間被照亮的瞬間，幾個面具怪人便被電飛了出去。

    也正是趁著這份光亮，士度和花月同時搞定了自己身邊的對手。

    「這是在試探我們的身手嗎？」花月搖了搖鈴鐺，美麗如畫。

    「呵呵，原來是要試試身手啊？」馮雪冷笑了一聲，靠近他的所有面具怪人全部癱倒在了地上，對付這種雜魚，美食細胞的掠食威懾簡直可以當霸王色霸氣來用。

    「啊呀，原來是試探身手的，那我會不會下手太重了些？」只見卑彌呼抖了抖香水瓶，一群帶著猴頭面具的傢伙就真成了猴子，顯然是中了退化香。

    而就在此時，赤屍藏人也以肉眼難以捕捉的速度，將剩下的幾個傢伙切成了碎片。

    ……

    「果不其然，看來你找來的人，功夫都遠在我們預想之上啊！」三個帶著白色面具的傢伙出現在高一些的地方，不得不說，比起那些動物頭套的炮灰來說，他們的面具果然更具逼格。

    「海溫小姐，可以介紹一下嗎？」為首的傢伙裝模作樣的問道。

    「好的。」海溫表現的相當淡然，不得不說，此時的她確實是個有職業操守的中介人——

    「首先，這兩位是閃靈二人組的美堂蠻和天野銀次，旁邊的兩位是同樣的奪還專家，【馴獸師】冬木士度和【美食家】馮雪，接下來，是搶回目標後能夠確保目標平安送達的兩位運送專家——【豺狼醫生】赤屍藏人和【劇毒淑女】工籐卑彌呼。最後一位則是負責替隊伍開路，來自無限城裡新宿少年幫派的首領【弦之花月】。以上七位，就是這次奪回【IL】大作戰的成員。」

    「……辛苦了。」為首的面具男子說著毫無誠意的台詞，「那麼我們馬上進入正題……」

    雖然美堂蠻想要讓對方展示自己的身份，但是卻被海溫勸住了，不得不說，美堂蠻居然還會聽海溫的話，這真是個蠻奇怪的事情。

    「那麼我們就進入正題吧……雖然我們能告訴各位的事情也很有限，就連要求各位搶回來的東西究竟是什麼，我們都不能告知。」那面具男子的聲音很怪異，就像是用了變聲器似得，「不過希望各位明白，這東西對我們、對新宿，不，是對整個東京市民來說都非常重要，各位都清楚了嗎？沒有異議的話，就當各位是同意了，關於目標的名稱，為了稱呼方便，我們採用頭兩個字母的縮寫【IL】，就叫伊魯吧。敵人從我們手上將伊魯搶去的時候，就藏在裡新宿的邊緣地帶【無限城】中。」

    「……」顯然對於伊魯以及無限城這兩個名字，在場的各位都有很多的想法，在一連串的嘈雜之後，面具男才再次開口——

    「我想各位也很清楚——單是闖入無限城這件事，就非常的危險，所以，各位的酬勞是沒人五百萬。」

    「看來各位挺滿意的，那這裡是一成的定金，和我們付出莫大犧牲後才得到的，標有伊魯所在地的地圖，我們把它交給引導專家花月之後，委託工作就算完成了，祝你們好運……」

    說完，三個面具男的身影便消失了，而後，就在眾人走出廢棄大樓的瞬間，劇烈的爆炸聲便從大樓內部響起，整幢大樓也隨之坍塌。

    「剛演完戲就拆台啊……」美堂蠻戲謔的說道。

    「不留下任何蛛絲馬跡，看來那個伊魯還真的是蠻重要的。」

    此時此刻，恐怕也只有瞭解劇情的馮雪才能明白對方為何如此的謹慎吧？畢竟是那種東西，就算是有過經驗的霓虹，也不會想讓自己的領土上再來一次吧？

    ……

    雖然明知道海溫會被俘虜，但是馮雪並沒有阻止，對於這次事件本身來說，馮雪應該也算是一個「猶大」，而且，還不是普通的「猶大」。

    對於馬克貝斯或者主角們的情況馮雪都並不怎麼在意，他所求，無非就是接觸到伊魯而已。

    不過，無限城的周邊，還真是亂的出乎意料啊。

    而眾人，就在還沒有進入無限城之前，就已經接收到了所謂的洗禮——

    一個用藥品將自己的臉燒成老人的騙子，不，說騙子是抬舉他了，這傢伙只能算是有點技術含量的小偷加強盜罷了。

    「這就是所謂的無限城麼？」馮雪叼著肉乾含糊的問道。

    「不，這些傢伙只是將迷路或者因為好奇而來到這裡的外地人當目標的小混混罷了，完全是不入流的傢伙，畢竟，這裡才只是無限城這個舉行迷宮的入口而已啊！」

    
  
  
  
第二百六十五章 風鳥院

  
    無限城雖然叫做城，但實際「城門」卻沒有想像中那樣華麗，不，已經可以說是簡陋了——這裡的入口甚至還不如高檔小區的單元門開的寬敞。

    或者說，根本就是兩個金屬質地的門板釘在一起而已。

    真正走進無限城，馮雪便感受到一股壓抑，那並非是某個人刻意放出來的氣勢，而是生存在這裡的人們自發向外發散開的念頭，就如同魔禁世界的aim立場一般，不斷交織，最後化為了濃重的壓抑感。

    「明明在大樓內部又沒什麼光源，但是采光卻意外的不錯呢！」馮雪四下張望了一下，這裡明明是一樓，卻彷彿是某個雕塑家的地下室一般，沒有窗戶，也沒有燈光，但是很奇怪的是，就是這樣既沒有窗戶又沒有燈光的房間裡，卻彷彿暴露在陽光下一般，沒有任何昏暗的感覺。

    然而，就是這樣看起來毫無黑暗的房間裡，卻開始像諸位「入侵者」展露無限城真正的黑暗！

    偽裝成石膏雕像的人忽然動了起來，他們手持刀劍便朝著眾人衝了過來，口中大喊著諸如「剝掉全部值錢的東西！」「內臟也可以賣錢！」之類的話語，也不知道是在給自己壯膽，又或者是為了威懾「獵物」。

    但是這一刻，他們顯然失算了，幾乎是在接觸的瞬間，赤屍藏人便已經將他們大卸八塊，若非銀次阻攔，估計連這最後一人都不會剩下。

    在一番敘舊之後，銀次的熟人卻被自己人幹掉了，而緊接著，濃烈的煙霧便噴了出來，雖然馮雪並不覺得這種毒素對自己能有什麼傷害，但是卻混淆了自己的感知，畢竟他的超感知需要舌頭捕捉空間中的「氣味」才行，而此刻，整個空間都遍佈了讓人發麻的煙塵。

    而隨著煙塵的散佈，一群打扮成石膏像模樣的傢伙揮舞著兵器衝了出來，眼下的情況瞬間陷入了不利之中。

    「總之，先離開再說吧……」馮雪屏住呼吸，三步兩步便順著直覺找到了一條出路，還沒走出多遠，便看到了一個隱藏在石膏塗層偽裝下的窗戶。

    「意思是要我從這裡跳出去麼？」馮雪撓了撓腦袋，想也不想便轉了個身，他可沒忘掉整個無限城下層都是在馬克貝斯的掌控之下，這種順著別人意思行動的方式很容易陷入被動。

    連續拐了三兩次，馮雪終於看到了一扇被打開的窗戶，看樣子已經有人從這裡離開的樣子，確認這並不是陷阱之後，馮雪才終於跟了出去。

    然而，還沒走出多遠，馮雪便看到了這部漫畫中的招牌景色——賣肉！

    「啊呀啊呀，想不到一出來就看到這種景色啊！」馮雪倒也沒想到，自己竟然選擇了顏值最高的這一組，此時此刻，卑彌呼已經和被扒光了沒什麼區別，而兩個長得一模一樣，比女人還要女人的男人卻在對峙。

    「小心，有一個傢伙……」

    「是假的對吧？」馮雪打斷了卑彌呼的提醒，指了指距離卑彌呼較近的那個，「我猜應該是這個傢伙吧？他的身上沒有花月那種女人般的柔軟細膩……」

    「雖然我對你能夠看出【風鳥院流·宗家】的精髓報以讚賞，但是你這種說法只會讓我噁心而已……」花月斜斜的白了馮雪一眼，那一眼，真的是魅惑眾生，只可惜，這貨是個男的，這貨是個男的，這貨是個男的，因為太重要了，所以馮雪連續對自己說了三次。

    「所以說，要不要我幫忙啊？看樣子，這貨應該是你的本家吧？該不會是雙胞胎弟弟之類的設定吧？」馮雪笑瞇瞇的說著，順便欣賞著只留下袖子和褲腿還健在的卑彌呼。

    「哼……只不過是用【弦】改變了面部皮膚、肌肉，以達到易容效果的贗品而已。」花月盯著那和自己一模一樣的面孔，臉上充滿了不屑，但饒是這種不屑的姿態，也頗有一種風情，嗯，感覺就和海賊王裡的女帝似得……

    「哈哈！不愧是前『伏特』四天王，看來風鳥院流【皆傳】的本領不是騙人的啊！」從身形上就顯露出一副偽娘（普通偽娘的身形仍然偏向男性，所以可以通過肩膀、髖骨以及站立的姿勢分辨）樣的假花月笑著從臉上扯出一根根【弦】，霎時間，一根根凸起的血管將那美麗的臉變得分外猙獰，片刻之後，一張醜陋無比的臉出現在了馮雪眼前。

    「我就是在西風鳥院派【麻生家】學弦之人——赤目小弦太！」

    「我才不在乎你叫什麼，相比起你現在這一副醜臉，我覺得你還是保持著花月的臉比較順眼一些，至少不會讓我想要一拳砸上去。」馮雪斜斜的靠在路邊的牆上，一副事不關己高高掛起的樣子。

    「別說風涼話，讓這種卑鄙無恥的傢伙用我的臉，簡直是恥辱！」

    「哼，你倆就趁現在逞逞口舌之利吧！等我先把花月那秀麗的臉孔切成碎片，再來對付你！」赤目小弦太一副惡人的表情叫囂著，同時還不忘用幾乎被拔光了的卑彌呼作為威脅。

    不過嘛……

    想在花月面前對人質下手，是不是想得太多了？

    只聽一聲琴音炸響，兩個快要接觸到卑彌呼的小混混便被斬下了雙手。

    「有趣，這就是風鳥院流的操弦術麼？好像很有意思的樣子……」馮雪絲毫沒有理會在哪裡對花月布下的弦結界吃驚的丑角，而是一副獻媚的樣子對話月說道——「花月啊，看這貨的樣子，你家的技術似乎不是一脈單傳的啊，能不能教我兩手？」

    「呵呵……」花月發出一個不屑的笑聲，「你的話……學那傢伙的西風鳥院流比較合適，不過看這傢伙的等級，大概也就是個中傳水準吧……」

    風鳥院家的傳承與霓虹古典流派（其實國術也有這種分法，不過現在基本都用段位了）的傳承分級相同，分為【初傳】（又稱為紙條，意思是只能學習記載在小紙條上的入門級）、【中傳】（又稱為目錄，意思是可以按照族內的秘籍的目錄一步一步的往上學）、【奧傳】（又稱為免許，也就是獲得了一定的奧義傳承，可以不需要許可就能開辦武館的意思，如果不到這個階段就開館授徒，就有可能會被門內派人廢去武功，所以現在開武館的放到過去基本都是要被打斷手腳的貨色）、【皆傳】（這個最厲害，就是只要是這個流派裡的東西，沒有不能學的），除此之外，還有傳說中的【口傳】（這個並沒有強弱之分，因為武者總會有一些自創的壓箱底技能，而這種招數是不會收錄在秘籍中的，而是以口耳相傳的形式，只會流傳給嫡傳弟子）。

    
  
  
  
第二百六十六章 弦術

  
    「中傳……這麼說都是便宜他了吧？看他的樣子，估計是發現自己無法畢業，所以乾脆叛逃了吧？」馮雪一臉嫌棄的看著被束縛住的赤目小弦太，繼續道，「而且看他的手法，西風鳥院流估計是以【力】或者【剛】作為特色的流派吧？話說回來，祖師爺要多腦殘，才會用【弦】這種武器來表現力量啊？話說他那邊叫西風鳥院，你是風鳥院·宗家，那是不是還有個東風鳥院？他那邊是剛，你這邊是柔，那麼東風鳥院是什麼？總不可能是剛柔並濟吧？」

    「吼？看不出來你還很有眼力嘛！」花月也不急著處理被綁住的混混，美麗的臉上露出一副震人心魄的笑意，「我所傳承的宗家，特色不是柔，而是【麗】（技巧），至於東風鳥院，則是【駿】（速度），不過你骨骼已經成型了，想學【麗】的話，基本上是沒什麼前途了。」

    「你們……不要太小看人啊！」龍套發出一聲領便當前的哀鳴，居然就這麼出乎意料的爆了種，然後，這貨居然用弦斬開了花月的束縛！話說你這種龍套這麼搶戲真的合適嗎？

    「不得了，不得了，還真是對你刮目相看呢，居然懂得技術不夠，裝備來湊的道理！」馮雪這才想起來原著似乎確實有這麼一出，這個「天才」在發現無法畢業之後，居然跑來無限城，企圖用科技製作的裝備來補足技巧的補足，這和那些pk中以裝備壓人的土豪有什麼區別？

    不過反過來說，只要遊戲不是為了騙錢而製作出大量不平衡裝備吸引土豪的話，就算裝備再好，面對技術流高手也只能跪舔！

    「花月說的沒錯，你這傢伙雖然討厭，但是眼力確實一流！沒錯，這並不是普通的琴弦，而是無限城的特產品——『無重力合金弦』！風鳥院流什麼的學到中傳就足夠了，再來只要一高科技來強化不就行了？怎麼樣？【皆傳】的花月大師？你要用琴弦來抵擋我這連鋼鐵也可以割成兩半的弦嗎？」

    然而……

    「怎麼……可能？」不只是赤目小弦太，就連花月，也被眼前的情景所嚇住了，因為馮雪，竟然用一根頭髮，擋住了赤目小弦太的無重力合金弦！

    「沒什麼不可能的……」馮雪撇了撇嘴，進入了裝逼模式——

    「雖然花月不說，但是你這個菜鳥已經暴露了足夠的東西了。」

    「聽花月的意思，你這傢伙只學到【目錄】對吧？也就是照著秘籍學套路的時候？所以說……」馮雪說到這裡，忽然頓住了，只見他做出了一個捻頭髮的動作，只聽「錚！」的一聲，無重力合金弦居然被馮雪的頭髮切斷了！

    「這怎麼可能，普通的頭髮居然能切斷無重力合金弦？」龍套用他的龍套臉表現著龍套應有的表情，吃驚的叫到。

    「為什麼不可能？【弦】本身就是要【震動】的對吧？花月？」馮雪這句話是對花月說的，表演，自然也是給花月看的。

    「啪啪啪啪！」花月拍了拍手，「真是厲害，居然僅憑推測，就發現了風鳥院弦術的奧義，沒錯，弦術的精髓就在於手指彈奏而出的【波動】！這足以讓弦堅硬如鐵，當然，也可以切肉……碎骨！」

    花月華麗的轉了個身，半跪在地上擺出了一個帥氣的pose，那龍套就彷彿是落入了蛛網中的蒼蠅一般，死死地被綁了起來。看樣子，似乎是因為馮雪搶了太多的風頭，讓這位風鳥院嫡傳有些看不下去了，畢竟，龍套弱歸弱，那可不是因為自家功夫不行啊！

    「哇啊啊啊啊！我不想死啊！請饒我一命啊！」

    「完全不尊重生命的人居然還敢求饒？真是愚蠢！」雖然花月嘴上是這麼說的，但馮雪總覺得他的潛在意思是——

    「居然讓外人用自家奧義破了功夫，你給我去死一百遍！」

    不過花月到底還是沒有殺他，而是施展了名為【暗禁閉】的技術，光是聽名字，就知道是宗家用來懲戒犯了錯誤的傢伙的技能。

    總之就是吧眼耳口全部都縫上七天。

    看樣子，這並非是花月仁慈，只是覺得死亡太便宜他了而已。

    要知道，即使是受過專業訓練的鐵血軍人，關上三天緊閉出來就站都站不穩了！要是關上五天，就會有精神失常的可能，至於七天……

    希望他能夠在瘋掉前先自殺吧……

    「喂喂！你倆是不是忘了什麼？」就在馮雪和花月大眼瞪小眼不知道該說什麼的時候，一個聲音忽然從耳邊傳來……

    「阿拉阿拉，居然忘了這裡還有一位【嗶——】女呢！」馮雪發出戲謔的笑容，從倒在一旁的小混混們身上扒了一件夾克遞給了花月——

    「為什麼給我？」花月一臉無語的盯著馮雪，似乎有些手足無措。

    「那可是美堂蠻那條毒蛇的女人！我要是看了不該看的，估計會被捏死的！」馮雪雖然這麼說著，但他的臉上絲毫沒有避諱的意思。

    「難道我就可以看麼？」花月的臉更紅了，這樣看起來反倒更像是一個女孩子的樣子，不過話說回來，仔細看的話，花月確實沒有喉結誒！（我把三十九卷漫畫都翻遍了，也沒有找到花月的喉結，無論是躺著還是站著的時候都沒有，所以說花月其實是藥娘麼？不過藥娘應該有歐派的啊！）

    「我只是覺得你的長相應該不會在意別的女色才對……」馮雪撓了撓臉，他忽然覺得是不是要離花月遠一點，不過又有些捨不得花月身上那一套弦術，畢竟，自己的「頭髮」可是一直都處於荒廢狀態呢！總不能去學師忽（指用頭髮崩斷神兵驚寂的無名）的一成功力吧（笑）？

    「……」馮雪忽然感覺到花月身上散發出一絲殺氣，不知道什麼時候，自己居然已經被【弦】所包圍起來……

    「開玩笑的，開玩笑的！」馮雪練練擺手，花月才終於在一中滿懷腹黑的笑容中收回了自己的武器。

    不過就在這時，一股怪異得香味忽然傳入了兩人的口鼻之間！

    
  
  
  
第二百六十七章 戰鬥

  
    就在聞到這香味的瞬間，馮雪立刻便道不好，強逼著自己將吸入肺中的空氣一口氣吐了出來，也正是在這瞬間，一股火焰便在馮雪的面前自燃起來！

    「喂喂，不就是晚給你了一會衣服麼？至於下這麼重的手麼？」馮雪雖然知道是怎麼回事，但仍舊打著哈哈，雖然他及時反應了過來，但花月就沒有這麼好運了，或者說，花月並沒有諸如美食細胞這樣能夠將身體精確控制的神技。

    雖然瞬間吐出了大部分空氣，但是還有微量的「火焰香」在他的口中燃燒起來，在這一瞬間，他的上呼吸道黏膜幾乎被火焰蒸乾！

    「咳咳！這究竟是怎麼回事？」花月用力的咳嗽著，他的聲音變得沙啞而乾燥，顯然是傷的不輕。（上呼吸道乾燥的話，對肺的負擔很重）

    「我什麼都沒做，只是我的身體自己動起來了！」卑彌呼迷茫的說著，在她的手中，卻仍舊提著毒香水的小瓶。

    「喂喂，怎麼又是線？該不會又是哪個你家的分支弟子搞出來的高科技吧？」馮雪指著卑彌呼脖子後面延伸出來的細線，裝模作樣的說道。

    「風鳥院流的弦才沒有那麼粗！你睜大眼睛看清楚了，那是條纜線！應該是馬克貝斯通過他的主電腦系統下得手腳！」花月急促的呼吸著，但饒是如此，他也不忘解釋，看樣子，他對風鳥院家愛得深沉啊！

    「這麼說，切斷那根纜線就ok了？」馮雪瞇了瞇眼睛，卑彌呼這種類型是最擅長近戰的了，只要有「好風」借力，她便可以輕鬆控場！

    然而，這要是她自己掌控身體的情況下！

    馬克貝斯就算再怎麼厲害，也無法在瞬間就鬧清楚卑彌呼身上究竟帶的是哪些毒香水，更別說順暢的使用了！

    但是，光是這恐怖的速度，和對方夥伴的身份，就足以讓人投鼠忌器了。

    「花月，限制一……」馮雪話音還沒落下，意思鮮血便飛濺出來，不知從何處飛來的鋼針竟然在瞬間貫穿了花月，看那個角度，真讓人懷疑他的腎有沒有問題！

    不過憑覽十兵衛對他的愛（無誤），八成也不會下這種死手吧？畢竟姐夫和戀人之間，畢竟是戀人更重要不是麼？即使只是單相思？（我一四年左右曾經寫過閃靈的同人，然而就和當年寫獵人同人一樣，書評區瞬間就被腐女佔領了，鬧得我現在都有點不太對勁）

    「居然被你躲開了要害啊？真不愧是花月！」突然出現的墨鏡男子一臉逼格，如果不是個基佬的話，一定會是個萬人迷。

    「這種情況下，我是不是要選擇一下該救哪一個？」馮雪仍舊沒有改變那副玩世不恭的樣子，但他卻在不知不覺間，已經擋在了花月的身前。

    「快走，他是覽流飛針術的傳人，你這種近戰對於他來說太被動了！」花月拔出三根足有小臂長的飛針，用力摀住傷口說道。

    「近戰？」馮雪忽然笑了起來，不過還沒等他說完，三根飛針便朝著他的臉射了過來。

    「鏘！鏘！鏘！」只聽三生脆響，飛針竟然被盡數擊落，花月抬頭一看，卻見馮雪手中不知何時已經出現了一柄短弓。

    而這時，馮雪的聲音才悠悠道——「你從什麼時候有了，我是個近戰的錯覺？」

    ……（啊啊啊，這裡應該是個斷章的好時機啊，只可惜字數不夠，鬱悶）……

    「怎麼可能，根本沒有箭矢……」

    「箭矢？」馮雪咧著嘴笑了笑，「那種東西，不需要的！」

    就見馮雪輕彈弓弦，只聽「錚」的一聲，覽十兵衛彷彿看到了什麼一般，輕輕地歪了歪頭，下一刻，他身後的牆壁上便出現了一個筷子粗細的洞口。

    「花月啊？你剛才說，風鳥院一族的奧義是波動來著？」扭了扭自己的肩膀，做出一個「很久沒動導致身體生蚺F」一般的動作，「正巧，我所修煉的，也是波動啊！」

    「波紋仙道——水晶色波紋疾走！」

    伴隨著招式名的叫出，馮雪的手指連彈，弓弦不斷波動間，無數不可視的攻擊便被投射而出。

    顧名思義，這便是馮雪通過波紋氣功的震動配合靈弓投射出的「真空箭矢」，不過礙於空氣震動的傳播速度，箭矢的飛行速度最快也只有音速而已。

    別覺得音速很快，在閃靈二人組這個不科學的世界裡，那些個大招可是動不動就以光速來解說的啊！（後期動不動就光速，風鳥院家的大招甚至反光波相位，然後達成隱形效果，彌彥的刀甚至能超越光速砍出黑洞，不過還好，起碼比打網球都能打出黑洞的殺人網球要強多了，起碼人家至少是認真在用黑洞戰鬥）

    果不其然，這個名為覽十兵衛的瞎子（雖然目前還沒有瞎）的感知出乎意料的靈敏，也許是因為中醫世家（霸王？）的緣故，對方將聽脈的技巧作用在了對身周事物的感知上，從而完美的規避了馮雪的所有箭矢。

    不過……

    「你以為你能全部躲開麼？」馮雪的攻擊越來越多，彷彿暴雨一般將覽十兵衛籠罩起來，這個從出場以來一直保持著高冷姿態的傢伙，此時甚至已經開始用飛針擊落無法躲避的箭矢了，然而，他的飛針，又有多少呢？

    「小心！」用力摀住傷口的花月忽然驚叫一聲，馮雪一直籠罩在身周的AT立場忽然感受到了一股龐大的力量，竟然將馮雪直接拍飛了出去！

    雖然沒有受傷，但這一擊的力量，卻完全不下於攻城錘的撞擊！

    最麻煩的是……

    「這麼多？！」馮雪臉色一黑，卻見之前沒有徹底幹掉的小混混們此刻都已經爬了起來，看他們脖子上的電纜線就知道，這群傢伙一定是**縱了。

    要知道，馬克貝斯的技術可是直接通過電信號控制身體，從而繞開大腦限制，解放肌肉力量，不止如此，他還能夠通過纜線為「傀儡」們載入高手的戰鬥資料，使其獲得不弱於【伏特】幹部級別的戰鬥經驗！

    硬要形容的話，那就是馮雪此刻正面對著一群開了一門的小李！

    如果說只有這些炮灰的話，馮雪倒也不怕什麼，只不過，對方還有個會放冷箭的飛針高手啊！

    有了肉盾們抵擋馮雪的攻擊，覽十兵衛終於發揮出了他的機動性，馮雪在這一刻，只能……

    「跑！」隨著馮雪發出的一聲大吼，花月猛然向一旁的小巷中衝了出去，還沒等覽十兵衛追擊，大量麵粉誘發的粉塵爆炸便已經化作了屏障。

    「犧牲自己為同伴帶來逃生機會麼……」覽十兵衛緊了緊手中的飛針，對於馮雪，他可不比手下留情。

    「你從什麼時候起，有了我還在這裡的錯覺呢？」馮雪的話音虛無縹緲，直到這時，覽十兵衛才發現，眼前的馮雪已經在微風中，變得扭曲了起來……

    
  
  
  
第二百六十八章 不存在的人

  
    「喂喂，不至於吧？你不是躲開要害了麼，我可沒有背男人的習慣，你要是暈倒的話我可不會背你哦！雖然你長的很像女人……」

    「閉……嘴！」花月陰沉著臉，呼吸很是沉重，三處貫穿傷即使沒有傷到內臟，也讓他陷入了血流不止的狀態，就算已經用弦縫合了傷口，但是他所面臨的最大麻煩並不是在這裡。

    無限城這個地方的恐怖在這一刻才開始展現，整座城市中佈滿了各式各樣的細菌和病毒，一般人如果不使用抗生素來抑制感染的話，無論如何都是難以快速痊癒的，就算花月因為從小生活在無限城而獲得了強大的恢復能力，卻也不可能根超速再生似得剛受完傷就活蹦亂跳。

    雖然目前花月對馮雪的態度很惡劣，但是他自己也知道，馮雪這是通過語言吸引他的意識，好讓他不至於昏迷。

    畢竟弦不是專用的醫療器械，花月也不是專業的醫生，如果說，縫個外傷的話倒是綽綽有餘，但問題是他所受到的是貫穿傷，目前完全是在靠他的控制來收緊傷口，如果失去了意識，弦很快就會散開，到時候，可真就難救了。

    「話說你不是這裡的地頭蛇麼？這附近有沒有熟悉的黑診所啊？不對，無限城應該只有黑診所吧？」馮雪將花月的手搭在自己的肩膀上，四下觀察著周圍的情況，不過很遺憾，由於這裡到處都佈滿了馬克貝斯的手腳，很難分清楚到底是真是假。

    「無限城這種地方，只要一個月沒來，就會發生翻天覆地的變化，原本的樓房可能會變成平底地，而原本的道路也會多出許多房屋……」花月的氣越穿越粗，雖然聽聲音，之前被蒸乾的呼吸道已經開始恢復，但這無疑消耗了更多的水分，也使得本就有些失血過多的花月臉色更加的蒼白起來。

    「那就沒辦法了！」馮雪無奈的搖搖頭，用力的吸了幾口氣，然而，美食細胞賦予他的到底只是類似蛇類的嗅覺，而這樣的嗅覺籠罩方圓百米就已經是極限了，再多倒不是感應不到，而是那樣的信息量太大，馮雪根本處理不過來。

    但是如果他將自己的追蹤目標放在單一的對象，比如「人類的氣息」上，就可以大幅度增加探索範圍。

    「有了！」馮雪忽然察覺到了什麼，拎著花月的衣領就衝了出去。

    「喂喂！很痛啊！」

    沒有理會花月的痛呼，馮雪幾乎是瞬間跨越了上千米的距離，來到了一個少年的面前。

    那少年穿著【伏特】的制服，看起來十四五歲（實際上只有十三歲），髮型有些散亂，整個人看起來卻很有精神，此時他正拎著包，脖子上掛著防風眼鏡，也不知道是打算做些什麼。

    在這一刻，他被忽然出現的馮雪嚇了一跳，真個人都差點倒在地上。

    「你是這附近生活的人吧？」馮雪將花月放下，盯著少年問道。

    「額……嗯！你是什麼人？」少年的聲音有些抖，這也是沒辦法的事情，無限城可以稱得上是一片奉行弱肉強食的森林，在這裡討生活的人是無法違抗強者的。

    而憑借馮雪忽然出現的速度，他無疑是個強者。

    「這附近有沒有藥店或者診所什麼的？我的同伴受傷了……」馮雪指了指被他放在牆邊的花月，用一種不容拒絕的口吻問道。

    「……有！我家就是開藥店的！」少年從包裡拿出一個有些像是卑彌呼香水瓶的藥瓶，裡面裝著一些液體，「把這個給他喝下去吧，雖然不是什麼靈丹妙藥，但是在維持生命方面還是蠻有效的。」

    「哦！」馮雪忽然明白了對方的身份，接過藥瓶，就打算喂花月喝下去，不過也許是馮雪趕路的方式太過粗暴，此時的花月已經昏了過去。

    不過這並不是什麼麻煩，急救也是每個穿越者必備的課程，根本不需要那狗血的嘴對嘴餵藥，馮雪只是在花月的脖子處按了兩下，便順利的將藥灌了下去。

    看到花月的呼吸慢慢平穩下來，馮雪也安心不少，隨手將他扛在了肩上，轉過頭對少年說道：「走吧，帶我們去你家藥店。」

    「你是從外面來的吧？」少年在路上忽然開口說道。

    「為什麼這麼問？」馮雪毫不在意的反問過去，花月雖然是個身高一米七六的大男人，但是五十九公斤的體重對於馮雪來說，就和沒有一樣，如果利用AT立場分擔一下，馮雪要舉起他就跟托起一張紙沒什麼分別。

    「無限城裡可是沒有人會隨便喝掉別人給的東西的。」少年很直白的說道，「看你們倆這細皮嫩肉的樣子，估計是被綁進來的吧？不過你的功夫還不錯，逃出來算你們命大，這傢伙恢復前就現在我那養傷吧，等醒過來我就送你們出去，無限城這地方啊，根本不是外人能活得下去的。」

    馮雪倒是沒有反駁的意思，或者說他此時的關注點完全不在對方的語言上。

    實際上，馮雪一直在注意著少年的身體。

    並不是說馮雪覺醒了什麼奇怪的興趣，且不說這個少年本身就是個女的，而且那副男孩子的樣子也根本提不起興趣，馮雪真正在意的，是這個男孩的構成和幻想猛獸，或者說是冰斬風華非常接近！

    如果說冰斬風華是依靠能力者的AIM立場形成體溫、呼吸、生命結構的話，那麼眼前的少年，就完全是由資訊構成的，他人並不在這裡，但是你的視覺接收到了人類外形的信息，你便看到了他，他並沒有聲帶，但是你的耳朵聽到了聲音的信息，你便能夠與之對話，雖然他自己可能也沒有意識到，但是，他確實不是切實存在的人類！

    他只是無限城龐大網絡溢出所生成的無數「不存在的人」中的一個而已。

    「真是有趣的技術，也許可以靠這種技術來給御阪妹妹們構築一些小消耗的人間體，你說對吧？」馮雪的肩膀上不知道何時出現了一隻黑貓，作為完全由夢境之力構築的「生物」，御阪夜可以隨時出現或者消失。

    「感謝城主大人為御阪們著想，御阪夜感激的說到。」

    「等等，城主大人是什麼鬼？」

    「城主大人是【夢之城】的主人，御阪們則是【夢之城】的居民，於是御阪決定稱呼您為城主大人……」

    
  
  
  
第二百六十九章 藥鋪

  
    風鳥院花月睜開眼睛，第一個映入眼簾的便是一枚詭異的乾癟屍體（蝙蝠干）……

    「哇啊啊啊啊！」本來就長得像女生的花月在驚慌失措的時候更像女生了，只不過因為驚慌而從被子中露出的綁滿繃帶的上半身正訴說著他是男人的殘酷現實。

    實際上，也只有他脫光了的時候，馮雪才會覺得這確實是個男人……

    然而實際上，花月的肌肉畫法也和美堂蠻他們完全不同好麼？那完全是女性肌肉的畫風吧？

    「醒了？」馮雪坐在一旁淡然的品著茶，「這裡是一家中藥店，你能這麼快醒，證明那個叫阿健的老爺子確實有兩把刷子。」

    「過獎過獎，還是客人你的恢復能力強！」一旁正在用碾子炮製藥材的老爺子笑著說道，「在無限城裡，一般必須要用抗生素抑制細菌，才能夠令傷口快速恢復，沒想到你居然是個例外……」

    「爺爺！那傢伙醒了……嗎！搞什麼鬼！這貨居然是個男的？」闖進門來的少年，阿不，少女驚叫一聲，連頭髮都炸了起來。

    「這麼說你是女的咯？」花月笑著說道，然後就被一件衣服砸在了臉上——

    「少囉嗦，快把衣服穿起來！」

    「這是阿蓮，要不是她帶我們來藥店，你的小命就沒了！」馮雪瞇起眼睛，「一個長得像男孩子的女孩，和一個長得像女人的男人，你倆還真是天生一對……」

    雖然馮雪仍舊想調笑，但是他已經發現自己被無數弦所包圍了，這才意識到，鈴鐺已經被阿蓮扔給了花月，只好連忙求饒：「別動手，自己人！」

    看著馮雪和花月打鬧，根本看不到弦的阿蓮只覺得很有趣，至於被說成是長得像男孩子什麼的，他早就已經習慣了，「你倆感情真好……」

    「誰跟這貨感情好了？」花月瞬間從床上跳了起來，指著馮雪說道。

    「我是直男……」馮雪的話言簡意賅，然而花月聽了卻再次炸毛——

    「你什麼意思？你的意思是我不是那個……直男咯！」

    「你要是幹嘛這麼激動？如果把你扔到秋葉原去，估計能找到不少同伴吧？畢竟每次漫展的男廁所裡都是女裝……好了，別動手，這是人家的地盤！」

    可能是最後一句話起了作用吧，花月收起了弦從床上爬了起來。

    「走吧，我們還有任務要做呢！」

    「啊！喂喂！你要走啦？喝個茶再走吧！」也許是許久沒有過客人的關係，阿蓮有些不捨。

    「不了，我們還有必須要做的事情……」花月留下一個笑容，就要離去。

    然而，很多時候，世界總不會讓你裝完逼就跑的，就在花月向阿蓮打探馬克貝斯情報的時候，一群收保護費的小混混便走了進來。

    這個逼是你的，馮雪表示不裝。

    於是，調戲小女孩的混混便被花月縫上了嘴。

    「不要在我面前說那種齷齪的話！」花月如此警告著，而這時候，馮雪也忽然意識到，花月似乎很少下狠手，除了那些調戲女人的傢伙……

    這麼說來，花月以前在剛來無限城的時候沒少被調戲麼？所以，這是童年陰影？不過還真想知道那些發現花月是大雕萌妹的傢伙會是什麼樣的表情呢！

    「你的眼神很失禮啊！」似乎是察覺到了令人不快的眼神，花月轉頭瞪了馮雪一眼。

    「錯覺，錯覺！」馮雪訕訕地笑了笑，捕捉痕跡的抹去頭頂的冷汗，話說回來，他遇到的似乎總是這種在特定方面意外的敏感的傢伙。

    「我們有緣再見吧，到時候一定要請我喝茶哦！」花月警告了小混混後，轉身準備離開，不得不說，花月真不愧是無限城曾經的扛把子，說話辦事的風格很有老大的派頭，這種做法擺明了就是告訴那些三流混混——

    「這家店我罩著的，你們從哪來滾哪去！」

    「你要去哪裡？」

    「我去找我的朋友們，順便問問馬克貝斯，他究竟想要做什麼！」

    「如果是這樣，那麼請等一下吧……」

    「有什麼事麼？」

    「你知道馬克貝斯在哪麼？」老者阿健很直接的問道。

    「不知道……」

    「知道啊！」

    「！」不只是花月，就連阿健也被馮雪驚到了。

    「你說你知道？」花月的臉色變得很難看，那是一種想要殺人的目光。

    「對啊，我知道啊！」馮雪捧著阿健泡的藥茶，不時將一小片肉乾放進嘴裡，看起來就像是跑出來郊遊的一樣，「那傢伙應該在地下室吧？雖然不知道具體的，但是無限城的地下設施也就那麼幾種……」

    「地下？可是地圖……等等！」花月忽然想到了什麼，不過還是理科反問道，「這種事情你怎麼會知道？」

    「氣味。」馮雪指了指自己的鼻子，「雖然並不重，但是之前那個叫覽十兵衛的傢伙身上確實帶著一股陰暗潮濕的味道，那是下水道才會出現的氣味，而且他身上的氣息很雜，相必是從大本營裡面直接出來的吧……」

    「下水道麼？」阿健摸了摸下巴上的鬍子，似乎有些年紀的人都喜歡這個動作，只見他轉身打開了一道房門，道：「兩位啊，請過來一下吧，雖然微不足道，但是就讓我來助你們一臂之力好了……」

    ……

    從無限城核心大樓的設計者——阿健先生那裡獲取了地下室垃圾處理設備的情報後，兩人便踏上了前往目的地的道路。

    也許是覺得花月在猜到了伊魯的「真實身份」後太過沉默的緣故，馮雪開始沒話找話——

    「你的臉色很不好，傷還沒好徹底麼？」

    「沒那回事。」花月的臉色仍舊陰沉，「無限城是一個充斥著陽性能量的地方，在這裡傷口會癒合的非常迅速（但相對的細菌的生命力也更加頑強，所以沒有抗生素的話幾乎必定會感染），只要經過處理，基本上就不會有大礙了……」

    「話雖這麼說，但是你的動作顯然沒有之前柔和了，雖然不會影響到你的正常行動，但是想要動武的話，應該還是不行的吧？」馮雪叼著肉乾，吊兒郎當的說道。

    不知道從什麼時候起，馮雪就有了這樣的壞毛病，就好像煙民口中的香煙一樣，馮雪在無聊的時候，總是想要咬點什麼在嘴裡……

    「不勞費心。」花月顯然是不想再說什麼，馮雪也就不再自找沒趣——

    「你高興就好……」

    
  
  
  
第二百七十章 匯合

  
    在不知道是因為自己的能力，又或者是在馬克貝斯的有意引導之下，眾人終於聚集在了一起，然而，出現在大家面前的，卻是六扇大門。

    「這就尷尬了，我們這裡有八個人對吧？」馮雪撇著嘴，很不爽的說道，「話說就不能大家一起麼？」

    「馬克貝斯的意思很簡單，這六扇門裡大約是只有一扇通往伊魯的所在地，而那個傢伙，顯然是想讓我們對於這個【問題】作出【選擇】。」

    「可是我們這裡有八個人誒！就算除掉沒有戰鬥力的海溫小姐，七個人分六扇門是什麼鬼？額，好吧，現在是七扇了……」

    似乎是為了嘲風馮雪似得，就在他吐槽的瞬間，第六扇門旁邊又升起了一面牆，而牆後面，是一扇寫著「馮雪」二字的大門。

    「這他喵的是什麼鬼？為毛他們都有的選，我的卻是決定好的？你這是離間計對吧？你是想說我是叛徒對吧？」馮雪立刻炸毛了，雖然知道無論是哪扇門，都處於馬克貝斯的操縱之下，但是此時此刻這種情況仍然讓他感覺受到了侮辱……

    劇情慣性到底是要多隨便啊！就不能弄個七號門，然後把骰子改成七面「滾骰」（就是七稜柱，在七個側面有數字，貼地的面就是點數）麼？

    「看樣子人家是想要單獨料理你啊！」美堂蠻仍舊是那一副吊兒郎當的樣子，馮雪腦門上的青筋都快爆出來了。

    「喂喂，這個太明顯了吧？我能不能不選？」馮雪死死地盯著寫有自己名字的房門，一種前所未有的危險感開始傳遞出來。

    在這一刻，馮雪忽然意識到，這便是自己使用超自然力量所帶來的反噬了，和正常世界不一樣，無限城是一個虛擬世界，這個世界中所有的一切都是外界所設定好的，無論是風鳥院流的弦術，又或者是冬木士度的獸笛，都是以最開始定好的設定作為依托的，也正是因為如此，從巴比倫城（無限城上層，或者說是現實世界）下來的人都擁有論外級的實力。

    這便是因為他們擁有不屬於這個世界的「神秘」的緣故。

    就好像網游裡的npc會死，但是玩家卻不會死一樣，只因為他們擁有和其他npc不同的「法則」，比如原著中，無論是赤屍藏人還是鏡型而，都有著將物品轉化為他們武器的力量。

    而這種力量，統稱BUG。

    但這些BUG屬於官方知道並且默許了的東西，就好像一些遊戲廠家會暗中找人製作果體補丁然後散佈，從而吸引玩家一樣。

    而這些持有BUG的「上層玩家」在上層都有著明確的記錄。

    而唯一的例外，則是美堂蠻這個通過血脈遺傳，將BUG變成病毒的傢伙。

    然而就算是他，祖母那輩仍舊是有著登記的。

    但馮雪不同，他在這個世界的身份只是個龍套，換句話說，他並不是巴比倫城下來的大人物，祖上十八輩都不是。

    因此，他的存在對於無限城來說，是一個惡劣的烈性病毒。

    為此，上層對於他的態度與其他人完全不一樣。

    「不過，我究竟會面對什麼樣的對手呢？」馮雪推開了帶有自己名字的門，然而什麼都沒有，空白的房間，空白的牆壁，就在馮雪等的有些心焦的時候，一個年輕的身影忽然出現了。

    「歡迎到來，計劃外的變數。」馬克貝斯如此說道。

    「哦？你知道什麼？」馮雪心中的不安忽然消失了，也不知道是因為馬克貝斯忽然扭轉了對他的態度，又或者是馬克貝斯幫他阻攔了使他產生不安的傢伙，不過無論是哪種，那個令他不安的存在，想必就是鏡型而這個從巴比倫城下來的男公關（美堂蠻語）沒錯了。

    「你是變數，如果說，我們是追求真實與自由的假象，那麼你，就是擁有真實的人。」馬克貝斯淡淡的說著，似乎根本沒有將自己的真假放在眼中，但馮雪卻很清楚，這個男孩一直在尋找真實，甚至不惜賠上自己的性命，甚至就連此刻正位於房間後面的那枚巨大的氫彈，也只是他威脅無限城上層人士的手段。

    「真實？這個詞用得好。」馮雪臉色不變，卻不由得有些無奈，劇情世界最麻煩的不是那些只手逆天的高手，而是這群高智商人士，因為你根本不知道什麼時候就會被對方弄進局裡。

    「我不覺得。因為我根本不知道真實是什麼。」馬克貝斯的臉上浮現出諷刺性質的笑容，看起來就像是一個叛逆期的男孩，不，他本就是叛逆期的男孩——

    「所以，能不能請馮雪先生告訴我呢？真實……究竟是什麼？」

    「這個問題可難住我了……我知道的東西你未必相信，就算你相信了，卻也未必是你想要的答案。」馮雪捂著腦袋，半真半假的說著，他是一個騙子，所以他很清楚——想要騙過聰明人，就必須要順著聰明人的思路，讓他們用自己的智慧欺騙自己。

    「我想要的答案？」馬克貝斯的臉上露出一絲不自然，但很快又恢復了平靜，「這麼說，這就是世界的真相咯？」

    「不能說。」馮雪的食指點住嘴唇，一副欠扁的樣子。

    「不是不想說，而是不能說麼？」馬克貝斯很快抓住了馮雪故意留下的話頭。

    這是馮雪從西索那個片子那裡學來的，西索靠這招騙過了庫洛洛，馮雪自然也可以騙過馬克貝斯。

    然而，馬克貝斯卻不是庫洛洛，他並沒有貿然給出自己的答案，而是繼續問道：

    「那你來這裡的目的又是什麼？阻止我麼？真實先生。」

    馮雪只是擺擺手：「我是一個竊取權柄的人，我也想體驗一下神的感覺。」

    馮雪說的可全都是大實話，或者說，對於聰明人，真話比假話更容易騙人。

    「是這樣啊……所以，我們的目標是一致的咯？」馬克貝斯笑了，馮雪也笑了，只見一旁的牆壁忽然升起，充滿古典機械風格的風景頓時吸引了馮雪的視線。

    「這就是你的答卷麼？」馮雪看著巨大的氫彈，心裡不由得產生了一種荒謬的感覺。

    「不，這是問卷。」馬克貝斯拉過一個鍵盤，快速的敲打起來——

    「一個不甘做人偶的靈魂向神所發出的問卷！」

    
  
  
  
第二百七十一章 向神發出的問卷

  
    我是誰？

    我從哪裡來？

    我要做什麼？

    我的存在有何意義？

    我是真實不虛的麼？

    我的一切行為真的是我自己的意願麼？

    在這未知的世界外層，是否有一雙大手在控制著一切？

    很多人都想過這樣的問題，但無一例外，沒有任何答案，因為，人類也無法超脫「神」所賦予的行為，就算你想要毀滅世界，神不想讓你毀滅，你就一定會因為各種各樣的理由而失敗。即使你絕的這些失敗都是因為自己的選擇，又如何證明這選擇並非是某個存在支配你選下的選項呢？這便是「木偶判定」。

    馬克貝斯意識到自己有可能是個木偶，但是人類的靈魂讓他不甘心只是一個被人所擺弄的存在，但實際上，自我、自由對馬克貝斯來說其實並沒有任何意義，或者說，其意義並不能超過「雷帝」在他心中的地位，他所求的只不過是朋友們聚集在身邊的時代罷了。

    沒錯，他想要讓無限城這個渣遊戲回檔。

    不過回檔這種東西是傷人品的，玩遊戲的朋友們應該都清楚，除非是發生了什麼重大的惡性BUG，否則無論是哪個遊戲公司都不會隨便回檔的。

    於是馬克貝斯想了一個辦法：

    他聚集了受命運所鍾愛的人——主角。

    然後一次性把他們都炸飛。

    用比較容易明白的形容就是：通過惡性病毒直接把所有玩家的賬號刪除。

    這樣一來，遊戲公司要是不想倒閉的話，那就只能回檔了。

    不過馬克貝斯也意識到，即便是自己造出氫彈這個行為，也有可能是在所謂的「神」的支配之下進行的。

    而神的存在，就意味著他終究無法按下那個按鈕。

    所以他的計劃從始至終都存在著致命的漏洞。

    然而，馮雪這個不屬於世界的人的出現了。

    他的到來為馬克貝斯帶來了新的曙光。

    「這東西交給我真的沒問題？」看著手裡的引爆器，馮雪忽然覺得自己身上平白多了一份壓力，並不是僅僅是精神上的負擔，同時也是世界對於可能毀滅自己的力量的忌憚。

    「沒問題，既然是答卷，自然不可能由自己來批改。」馬克貝斯笑得很灑脫，「我的一舉一動都在神的支配之下，那麼我將按鈕給你是不是也是神的安排呢？而你這個不屬於神掌控的角色，又會不會被神所影響呢？」

    雖然馮雪很想告訴他——「你想得太多了。」

    但這個問題也開始在馮雪心頭生根發芽。

    自己真的是真實的存在麼？又或者是同樣有一雙大手在冥冥之中掌控著自己的一舉一動？

    不過這個念頭很快就被打消了（當然，這是作者君用手中的力量令他打消念頭的），就彷彿缸中之腦一般，沒辦法證偽的命題都是偽命題。與其考慮這種永遠得不到答案的玩意，不如去想想如何掌握更多的力量，手中的力量越強，操縱自己所要付出的代價就應該會越大吧？

    「那麼，我該什麼時候按下去呢？」馮雪輕輕地拋了拋手中的引爆器，這是典型的實驗性氫彈，也就是傳說中的有彈無槍，不過馬克貝斯本身也不需要「槍」，因為這本就不是武器。

    氫彈不是武器？

    雖然聽起來可笑，但事實確實如此。

    「只要等『演員』們齊聚的時候就可以。」馬克貝斯無所謂的說道。

    「是這樣麼？」馮雪點了點頭，不過很快，他就露出了一個苦笑，「你的人偶似乎已經被打敗了呢？」

    看著忽然出現在房間裡的主角們，馮雪忽然有一種日了poi的感覺，因為那個銀次，現在的戰鬥力貌似已經超過bilibili了！他喵的只要進了無限城，銀次的戰鬥力就會翻個幾十倍啊！難道無限城就是你的「御阪網絡」麼？

    「是時候了呢！」馬克貝斯看著眾人，淡淡的說道，他的語氣平淡，但卻有著一種難以領會的哀傷感。

    「不再和他們說幾句？萬一真的回檔了，你也不再是你了吧？」馮雪捏著手中的起爆開關，再次看向了馬克貝斯。

    「馮雪，你這傢伙在說什麼，既然搶到了開關就趕緊破壞掉啊！」銀次大吼著，美堂蠻卻點了根煙，「不用了，他從一開始就和我們不是一路人……對吧？猶大！」

    「猶大？這個稱呼我還真是當不起呢！我打從一開始就不是誰的門徒不是麼？」馮雪敷衍的笑著，雙眼卻依然盯著馬克貝斯。

    「不用了。」馬克貝斯稚嫩的臉上露出與年齡不符的沉穩與哀傷，「有話的話，等一切結束之後再說就好……現在，是你該下決定的時刻了。」

    「是這樣啊……」馮雪笑著握住了起爆器，眼看就要按下的瞬間，空氣彷彿凝滯住了，在這一刻，彷彿有無數的力量在拉扯著他的身體，就算只是按下按鈕都成了困難。

    「住……手……」彷彿被放慢了十倍般的長音拖起，主角們開始以卡帶般的動作朝著馮雪衝來，馮雪忽然意識到，不是他們慢了，而是自己的思維忽然超越了身體的速度。

    「這是什麼？無限城的自我免疫功能麼？」馮雪自嘲的笑了笑，她的身後忽然伸出了兩對巨大的羽翼，一枚光圈開始在他的頭頂凝聚，此刻的馮雪，宛若天使。

    「企圖謀奪神之力的天使麼？」馬克貝斯的臉上掛著意味深長的笑容，恐怕就連他自己都無法表述出這笑容的真正含義。

    「來吧，領教一下，這便是我的意志（ILL）！」馮雪在完聖體狀態下終於爆發出了他的聖文字真正的力量，他的意志被注入了手中的引爆器中，不需要馮雪動手，那引爆器便彷彿生物一般，自行發揮了其歷史使命。

    「來吧，最多也就是賠上十年壽命！讓我見識一下你究竟會做出什麼樣的反應吧！」馮雪的靈覺全方位展開，所有魔力轉化為念力，最大功率施展了念的高級應用——圓。

    霎時間，整個房間，整個樓層，都被納入了他的感知範圍。

    身後的氫彈中，火藥開始爆炸，而後，爆炸所產生的衝擊力在不斷地交匯、重疊後，精準的作用在了放射原料上，而後，聚變反應爆發，強大的能量作用在無數的氫原子上，聚變反應開始，在這一剎那，馮雪的身後升起了一枚太陽！

    然而，還不等這太陽放出它的光和熱，整個世界都彷彿按下了暫停鍵一般，環境開始崩潰，大片大片的建築開始崩塌，不只是無限城，整個世界都開始化為虛無。

    而劇情人物，無論是馬克貝斯，又或者是主角一行人，都彷彿毫無所覺一般，或者說，他們的時間已經被停止，根本不可能有任何的察覺。

    「就是現在！」馮雪的雙眼之中放出金光，他的頭頂，一枚顏色渾濁，彷彿在虛實之間不斷轉化的圓球在慢慢浮現，下一刻，近萬個身影開始出現在這圓球的周圍。

    「開始捕獲作業。」

    「開始捕獲作業。」

    「開始捕獲作業。」

    ……

    伴隨著御阪們完全相同的聲線，不斷從世界中剝離的粒子開始朝著那枚不過拇指大小的圓球中聚集，那速度是如此之快，以至於形成了一股完全由不明粒子所形成的狂風。

    在這一刻，馮雪身後忽然亮起了一枚太陽般的紋章，那是久久沒能點亮的「傲慢」！

    沒錯，人類妄圖掙脫命運而獲取自由，這本就是傲慢！最大的傲慢！

    但也正是因為這份傲慢，人類才是人類，才不會如野獸般渾渾噩噩！

    因為傲慢，本就是人類的智慧本身！

    
  
  
  
第二百七十二章 向英雄級進發

  
    整個世界在領域種子的吞噬下很快便化作虛無，而後有一點光芒閃過，饒是馮雪也不得不閉上了雙眼，當他再次醒來的時候，自己卻正站在無限城大門的入口處，但無論是主角二人組，還是其他人，都彷彿看不到自己一般。

    「世界的軌跡被更改了麼？」馮雪淡淡的感受著世界的排斥感，學生證也給出了可以回歸的提示。

    「妹妹們都回來了麼？」馮雪在御阪網絡中問道。

    緊接著，便是一連串報數。

    「御阪軍團應到九千五百二十七人，實到九千五百二十七人，報告完畢。御阪夜抬頭挺胸的說到。」

    「御阪軍團是什麼鬼？算了，回歸！」對於御阪妹妹們的奇特回路馮雪已經不想再吐槽了，確保了隨行人員到位之後，便下達了脫離命令，隨後，又是一陣領馮雪厭惡的暈眩感……

    ……

    「終於回來了！」馮雪用力伸了個懶腰，雖然這次穿越的時間不長，但是心理壓力卻是最大的一次。

    無論是那種彷彿與整個世界為敵的壓力，又或者是被回檔後的世界所排斥，都令他感到了世界意志的恐怖與強大，同時也意識到了世界意志的局限性。

    不過這次旅行的收穫也著實不小，完善了領域種子之外，連傲慢紋章都已經點亮。

    馮雪的「極致完美」之路已經達成，只剩下最後一步，就能夠晉陞英雄級。

    而這最後一步，就是所謂的「儀式」。

    並不是說不經過儀式便無法成為英雄級。

    畢竟這個等級早在人類發明「英雄儀式」之前，就已經存在。

    但是在那個時代，突破完全是靠運氣的事情，當實力到達一定界限後，通過閉關、生死之戰，又或者是其他什麼刺激，從而突破那道門檻。

    於這種撞大運的方式不同，現代的英雄儀式更加具備廣泛性和可操作性。

    硬要說的話，可以用等差數列的加法來舉例。

    如果說以前那種突破方式，就是硬生生從1加到100，不僅費時費力，而且容易出錯，更麻煩的是，每個人手裡的數列都不同，因此每個人在做題時都沒法參考前例，只能靠自己。

    而現代的英雄儀式，就相當於等差數列公式，無論是哪個人，只要硬實力夠了（會算加減乘除），無論數列有多大，只要還是等差數列，就能夠直接帶入公式，輕鬆得到答案。

    而這個儀式所求之物，卻只有兩項。

    其一，是對自身力量的感悟與理解。

    其二，是能夠容納自身感悟的寶具胚胎。

    如果是那種通過【渾濁期】直接克服反轉衝動的人，可以直接將自己的身體作為寶具胚胎，但是馮雪並不是，不過他手裡卻有著合適的物品——

    噩夢之書被洗白後留下的那個空白的筆記本。

    那可是一個世界的阿卡夏記錄，雖然失去了一切力量，但換來的卻是完美的空白與對一切力量的兼容。

    馮雪現在所需要的只是調整好自己的狀態，然後去申請英雄晉級儀式而已。

    ……

    十天過去了，馮雪保持著上課——看小白——回家品酒的循環，此時他手中的惡魔之酒的範圍已經縮小到了一個極小的區間裡。

    實際上現在的成品對於普通品酒師來說，也都算得上是好酒了，但對於馮雪來說，兩批能夠入口的酒仍舊存在著偏甜或者偏酸的情況。

    得到了這樣的答案後，馮雪辭退了品酒機器人，開始將這兩瓶酒的參數調出來，再次將比例細化了一百個檔次，然後開始試驗，這已經是他第七次細化釀造比例了，再往下分，就已經不是能夠通過調整參數所能提升的了。

    雖然食感這種東西對食物的最佳比例擁有極強的感應能力，但唯獨對酒品類的發酵產物沒有作用，因為這其中涉及了氣候、溫度、濕度甚至是噪音等各方面的環境，饒是有食感也無法完全的把握，馮雪能判斷出這種酒最佳的發酵時間是三百七十二天就已經是食感在發威了（到了設定好的時間，成品會被放進時間停滯的儲物空間中）。

    至於精細到這種地步，也只能把一切都交給運氣了。

    清晨，馮雪再次品嚐了一遍新出的酒水，終於找到了能夠與自己美食細胞產生共鳴的那一批，在將參數固定下來之後，就可以等待量產了。

    伴隨著第一個好消息的出現，幾乎所有的消息都開始朝著馮雪湧了過來：

    在中午，校醫院的小白已經開始進入了變異的尾聲，最多再有兩天就能甦醒。

    而到了下午，已經出關的小荷帶來了馮雪期待已久的消息——「主人，儀式科的通知到了。」

    「終於到我了麼？」馮雪穿上靈子外衣，帶上滅卻十字，手裡拿著被洗白的噩夢之書如果不是那身滅卻師風格的風衣過於華麗，恐怕會被人當做去朝聖的神甫。

    儀式科是學院專門進行晉陞儀式的部門，可以為所有觸摸到英雄級瓶頸的學生免費佈置晉陞儀式，期間的所有花費都由學院承擔，但這份福利每個人都只有一次。

    如果晉陞失敗，不止會跌落等級，還會被學院發配到下院，在成功晉陞英雄前，就算成績再好也無法回到這裡。

    但學員光是超凡級的學生就有一千六百多人，這其中有一千以上都是老生，而且這個數字還會隨著不斷有新生加入而產生週期性的變動。

    平均算下來，每年光是申請晉陞儀式的超凡級就要超過三百人，而且大都是在學期中後段，這樣一來，儀式科每天都要準備三個以上的晉陞儀式。

    這可比那些個移植手術的檔期難排多了，要不是馮雪身上有著天才交流賽冠軍的光環，別說十天了，就算是三十天都不一定能輪的上！

    走進儀式科的大廳，門口的女僕親切的將馮雪帶到了專門的等候室，馮雪將在這裡等待儀式陣圖的完成。

    繪製儀式陣圖的材料中有很多具有時效性，如果提前繪製，很可能會因為時間問題導致失敗，對此，馮雪覺得多等點時間根本不算什麼。

    
  
  
  
第二百七十三章 晉陞英雄（第一更）

  
    儀式陣圖的繪製並不慢，看似水銀的材料中混入了靈魂工程所凝練的人工靈魂，這是巴別塔時代的一個創造性的發明，人工靈魂的出現避免了使用自然靈魂產生的血色因果，同時也不會因為靈魂中的負面情緒而導致儀式失敗。

    即使是最聖母的穿越者，也不會因為使用這樣的靈魂作為材料而產生芥蒂。

    甚至與，在這個時代，人工靈魂已經成了穿越DND位面的穿越者所必須準備的材料——用它們和九層地獄裡的魔鬼做交易真是再划算不過了。

    伴隨著水銀和寶石碎屑的反光，看起來由不明符文繪製而成的儀式陣圖便宣告完成了，如果用通用語解讀的話，會發現這只有兩平方米左右的陣圖中卻凝縮了將近一個gb的信息含量（大概五億多個漢字）。

    「你準備好寶具胚胎了麼？」帶著黑框眼鏡的工作人員冷冷的問了一句。

    「帶了。」馮雪拿起被洗白的噩夢之書，正要遞給工作人員，卻見對方搖了搖頭，反而遞回給馮雪一支筆桿，沒錯，就是筆桿，因為它沒有筆頭，但工作人員也並沒有解釋這支筆要怎麼使用，只是示意馮雪走進儀式陣圖的中心。

    「我的外衣是靈魂粒子編織的，需要脫掉麼？」馮雪指了指自己的衣服。

    「沒必要，英雄晉陞儀式會將一切無主之物打上你的烙印，至於怎麼做……等儀式開始你就知道了。」工作人員只說了這一句話，就退出了房間，同時，也將唯一的出口牢牢關上。

    這一刻，原本就不怎麼明亮的房間頓時一暗，只留下地上的陣圖中緩緩地散發出微弱的魔法光暈。

    房間的門窗以及牆壁地板全部是由隔絕氣息的材料製作的，在這一刻，馮雪彷彿被與世隔絕一般，晉級英雄時最好不要有外人在場，不然他人的起源甚至有可能影響到自身的晉級。

    馮雪慢慢的走到陣圖的中央，雖然是由水銀和寶石粉末繪製，但是這陣圖卻彷彿被某種力量凝固了一般，即使馮雪從上面踩過，也不會有絲毫的走樣。

    陣圖的中心是兩個腳印一樣的圖案，任何人看到這裡都應該明白，是要將自己的腳踩在上面，而在這一刻，馮雪腦子裡忽然出現了一個無厘頭的想法——「如果舉行儀式的人的腳特別大該怎麼辦？」

    當然，現在並不是開玩笑的時候，馮雪慢慢的將腳對準了腳印，隨著彷彿從腦海中傳出的「卡嗒」聲，他的雙腳便彷彿被固定在了陣圖上一般。

    緊接著，一股龐大的力量開始掃過他的身體，他忽然感覺到自己與靈子外衣的聯繫更密切了，如果說原來的靈子外衣是用無主靈子編織，他只是以滅卻師的力量在支配的話，現在這身靈子外衣的成分已經與他自己分泌出的靈魂粒子沒什麼區別了，馮雪只要願意的話，甚至可以以靈子外衣的靈魂粒子來發動AT立場。

    不只是靈子外衣，自己與滅卻十字的聯繫似乎也在增強著，原本由他人打造的極品裝備此刻正被打上自己的靈魂烙印，這是一種比滴血認主更加可靠的聯繫，就算自己死了，只要不是魂飛魄散，轉世重生之後仍舊能跨越萬千世界聯繫到件裝備，就算沒有恢復記憶也一樣。

    「這就是所謂的打上烙印？」馮雪笑了笑，看樣子自己全副武裝過來果然是正確的選擇。

    不過舒服的事情也就到這裡為止了，伴隨著馮雪的兩件裝備被打上烙印，他的身體開始發燙，手中那根筆桿忽然像是有了吸力一樣，將馮雪的靈魂吸了進去。

    雖然很彆扭，但馮雪能夠感覺到，自己此刻確實是握著自己的靈魂！

    不止如此，馮雪身體中的魔力、念能力、生命力以及靈魂粒子似乎也被這力量所吸引，完全注入了筆桿之中，最後，就連概念似乎也脫離了自己的肉體，就在馮雪幾乎被抽乾的時候，這根筆桿終於出現了一個顏色渾濁的筆頭。

    在這時，馮雪的腦中忽然出現了一股信息流，告訴他接下來應該做些什麼——

    「以靈魂為筆，概念為墨，寶具胚胎為紙，書寫你對你起源的感悟。」

    在這一刻，馮雪終於明白了為什麼以渾濁期度過反轉衝動的英雄級是最強的了，他們直接是以身體為紙啊！

    這麼一來，在英雄級就統一了神門四天關，自然可以無視史詩瓶頸！

    不過馮雪也沒有後悔的意思，每一個穿越者的路都是不同的，自己選擇的道路，含著淚也要走下去。

    展開空白的噩夢之書，馮雪並沒有直接書寫自己的感悟，而是在上面記錄著一行行的公式。

    那是他在魔禁世界獲得的完全能力公式，也是從科學的角度解析他的能力後，所得到的數學模型。

    很快，公式被記錄完畢，即使是超級計算機也要通過長達數秒的運算才能夠完成計算的公式足足佔去了三十多頁紙，好在噩夢之書本身的頁數是無盡的，也正是因為如此馮雪才敢於如此行事。

    而後，馮雪翻開了新的一頁，開始記錄自己的感悟，從幻術的三個境界開始，逐步闡釋著自己對騙術的體悟。

    然而才剛剛落筆，馮雪便發現不對，之前足足三十多頁的數學公式都沒有給他帶來任何的疲憊感，但如今僅僅只是寫下了兩行文字，就讓他感到了疲勞，那是一種源於靈魂的空虛。

    「是因為我現在書寫的是自己的領悟麼？」馮雪如此猜測道，但還是繼續的書寫著。

    隨著一句句感悟被烙印在紙面上，馮雪手中的筆越來越短，筆頭的顏色越來越淡，馮雪的身體也越發的虛弱起來。

    馮雪終於明白為何會有所謂的晉陞失敗一說，這種空虛感簡直讓人想要放棄。

    但是他沒有放棄，筆桿不斷抖動，記載了感悟的書頁越來越多，終於，就在原本顏色渾濁的筆頭變得潔白的時刻，馮雪終於落下了最後一個標點，與此同時，馮雪的能量、靈魂、概念、起源在這一刻也完全被抽取一空。

    只剩下肉體的馮雪忽然倒在了陣圖中央，明暗不定的光芒便將馮雪籠罩起來。

    這並非意外，實際上，每一個穿越者所持之筆的長短都是剛好夠他寫完全部感悟的長度，因為英雄儀式的本質就是將穿越者的一切抽空，從而令其感受死亡，同時，承載了穿越者一切的寶具胚胎才能真正變成可以伴隨著穿越者一起成長的寶具。

    這也是為什麼工作人員不會事先告知儀式內容的原因所在，如果心裡有了準備，那便很難再被逼至極限，而蒞臨死亡邊緣所得到的感悟自然也會弱上許多。

    
  
  
  
第二百七十四章 寶具（第二更）

  
    躺在陣圖中央的馮雪感覺自己彷彿被掏空了，不，是真的被掏空了，但同時，一種奇特的能量似乎在填補著只剩下區殼的身體。

    力量開始充盈，體力開始恢復，思維也開始隨之清晰起來。

    源源不斷的力量開始被自己已經被抽乾的身體快速的吸收著，那感覺，就是被扔進水裡浸泡的脫水蔬菜一樣。

    馮雪能清晰地感到，隨著這乾癟與充盈的過程，自己的身體似乎又什麼不同了，不只是身體，就連靈魂也開始不同，他似乎可以捕捉到自己那天地二魂合一的半步元神的位置了，那彷彿光點一般的元神彷彿螢火蟲般在身體四周來回飛舞著，但若真的想去觸及，卻又會發現它根本不在哪裡，那是一種介於靈魂層面和物質層面之間夾層中的狀態，而馮雪此刻觀測到的，只是位於物質界的投影罷了。

    身體被抽乾的營養開始補足，馮雪意識到自己身體中的美食細胞含量已經超過了原本的十倍以上，無論是身體強度還是自愈能力都有了顯著的提升，似乎對於此事的自己來說，手撕高達（g系列的格鬥高達或者有nt駕駛的高達不在此列）根本不是什麼難事，就算只憑肉體力量，也可以打出相當於一發反坦克導彈的殺傷力。

    但這並不是重點，肉體力量上的提升對於英雄級來說只能算是錦上添花，真正的重點在於協調。

    在英雄晉級儀式中，穿越者彷彿亂麻一般的能力將會被擰成一股，變成一種相對完整的力量。

    此時此刻，馮雪的體內的魔術回路似乎同化了「精孔」的作用，能夠直接將生命力轉化為帶有魔力性質的念，在這一刻，馮雪就好像完全修得了變化系一般，念能力可以直接當做魔力使用，同時也不會失去念本身的運用。

    這使得這種力量直接拔高了一個層次，更加接近夢魘之力的同時，卻也保持著念能力的可塑性和間桐家水屬性所特有的吸收特質。

    但這所有的一切，都抵不過馮雪手中那本幾乎相當於自己半身的寶具。

    之前彷彿空白筆記本般的噩夢之書已經變了模樣，成為了一本圓脊漆面精裝書的樣式，看起來古樸大氣，卻又好像有著相當的歷史底蘊。

    書本的封面與封底分別是黑白兩色，由於圖案方向的問題，讓人分不清哪邊是封面，哪邊又是封底，或者說兩邊都是封面，兩邊又都是封底。

    在黑色的封皮上，用浮雕的手法雕刻了一對美麗的天使駕馭者火焰戰車的圖案，天使外表生動，戰車周圍的火焰栩栩如生，只是看上去便彷彿能夠感受到它的溫度。

    而在白色的封皮上，雕刻的則是頭頂七大原罪，背生四翼的猙獰羽蛇，羽蛇身周魔焰滔天，就好像隨時都會將世上的一切吞噬殆盡一般。

    至於書脊，則是以黑白二色繪製著一副天使與惡魔交戰般的場景，若是將黑色作為封面，便是天使在上，惡魔在下，但若是將白色作為封面，則正好顛倒，惡魔在上，天使在下。

    封皮上的浮雕很是精緻，每一片鱗片，每一根羽毛的細節都能通過觸摸感受得到。

    這本書的每一頁都是黑白兩面，將白底羽蛇這面作為封面，翻開後便全為黑頁，但若是以黑底天使作為封面，翻開後則全為白頁。

    整本書找不到任何一個文字，除去書脊上那天使與惡魔的征戰，亦沒有任何的圖畫。

    但馮雪明白，只要他願意，關於自己的一切都可以通過這本書來展示。

    馮雪隨意的將書展開，一座並不宏偉的城市便彷彿3D投影一般從書中展現（可以參考遊戲王裡卡通世界的卡圖），在哪城市裡，此時正有九千多個小人兒正在來回移動，建設著自己的家園，這正是馮雪已經逐漸完善的領域種子。

    馮雪隨意翻了一頁，出現在他眼前的卻不再是紙張，而是彷彿貪婪之島集卡冊一般的卡袋，裡面放著馮雪現有的永久口袋卡片和沒來得及使用的一次性口袋，在旁邊，還有著一疊便簽本，而此時，馮雪甚至能從書脊之中抽出一支筆來！那可不就是馮雪的念能力——【定名者的惡作劇】嘛！

    再次翻動，卻又變回了紙張，只不過在此時的書頁上，卻寫滿了各種各樣的菜譜，而在頂端，有著八個至高無上的位置，而這八個位置中，卻有七個還處於空缺狀態，只有標注著肉料理的哪一行，有著清蒸考拉象象拔幾個字，分明就是馮雪的人生菜單。

    馮雪沒有再翻書，但書頁上的文字卻再次變化了，翻書其實並非必要，只要馮雪想，書頁便會出現他想要的內容。

    而此時出現的，卻並非是馮雪已經掌握的力量——風鳥院流弦術、樓蘭舞踏鞭、魔裡人獸笛、筧流飛針術，甚至還有馮雪並沒有見過的彌勒流太刀這樣的「武術」。

    這便是馮雪在閃靈世界的收穫了，汲取了無限城破滅瞬間全部資料的馮雪，幾乎得到了那個世界所有的「信息」。除了一些諸如總統八卦、明星緋聞之類毫無用處的信息之外，也包含了各種用得上的技術。

    可惜的是，這些信息並不會如同技能書一樣直接為馮雪所用，因此除了少部分能夠彌補馮雪戰鬥方式的技能外，其他信息甚至都還不如領導人的緋聞有用，至少緋聞可以在穿越到其他世界後，通過威脅或者交易獲取一些勢上的幫助。

    對於這些信息，馮雪直接丟給了夢境世界的御阪們，讓她們憑興趣學習，順便一提，無限城的其他信息的歸處也同樣是夢境世界，這些看似龐雜而無用的信息卻可以增加一個世界的真實度。

    大概瞭解了一下自己的收穫，馮雪滿意的合上了書本，他現在需要給寶具起一個名字，雖然不至於像數碼世界那樣會因為名字而獲得某種加成/詛咒，但一個高大上且不明覺厲的名字總比傻大黑粗的名字更有威懾力。

    
  
  
  
第二百七十五章 貝利亞的名單（第三更）

  
    走出儀式科，馮雪打量著自己手中的書本，白色封皮上的四翼羽蛇自然不必多說，那分明就是馮雪的美食惡魔，而黑色封皮上駕馭著火焰戰車的雙子天使，馮雪也比並不陌生。

    並非是曾經見過，而是因為馮雪曾經在選修課上獲取過他的知識。

    惡魔學選修。

    沒錯，這看似美麗聖潔的雙子天使，實際上是惡魔。

    或者說，是墮天使。

    他們雖然形似雙子，但本質卻是一體，其名為——貝利亞（Belial）。

    【貝利亞是所羅門七十二柱魔神之一，位列六十八柱，位階為王，統帥五十個軍團，聲音動聽，他在米迦勒等其他天使之前墮落。墮落前專職分辨真偽，辨明敵友。墮落後理所當然的變成了謊言魔王。另外，魔神並不是以實力排位的，位列第幾柱只是他們在封印柱上的位置，說白了就是所在監獄的門牌號，位階才是象徵等級，比如排名第二的那個才是個侯爵，比排名六十八的貝利亞低了兩個階級，而排名第三的那個甚至只是個貴公子，屬於倒數第三的階層，只比普通惡魔和使魔高一點。】

    這真是再有趣不過了，馮雪手持著書本，有這玩意在，他美食細胞的【謊言魔王】之名可就是坐實了。

    「既然如此，那麼就命名為【貝利亞的名單】好了。」馮雪笑了笑，一縷靈光從書本上浮現，與此同時，白色的封皮上出現了一行扭曲而墮落，彷彿由世上最深沉的詛咒所組成的黑色文字，而黑色的封皮上，則出現了彷彿聖光一般，聖潔而華貴，只是看一眼就會讓人感到心靈慰藉的文字。

    兩行字卻同時代表著相同的含義——【貝利亞的名單】。

    而在這一刻，馮雪忽然察覺自己的寶具向自己傳遞了一個信息，那是這寶具自身的力量。

    不過也對，無論之前寶具展現了多少種能力，那都是馮雪原本的力量，如果只是一個增幅道具，寶具也就沒理由稱之為寶具了。

    馮雪拿著【貝利亞的名單】，默默地念誦了一段刺耳而又動聽，墮落而又神聖的矛盾咒語，在這一刻，馮雪只感覺自己整個人彷彿被撕成了兩半一般，當他回過神來，身邊卻是出現了一個與自己一般無二的「分身」。

    而且，那個分身的手裡，同樣也拿著一本【貝利亞的名單】。

    不，不對，那並非完整的【貝利亞的名單】，而是一半，之間他手中的那本書是完全的黑色封皮，只有封面處有著天使的浮雕，而封底卻空無一物。

    馮雪低頭看了看自己手中的那一半，果然，只有白色封皮的羽蛇浮雕，翻開看看，裡面的書頁卻完全變成了黑色，不出意外的話，分身手中的書頁應該全是白色的吧？按照從分身那裡傳遞來的信息，手持黑色的惡魔之書，可以強化謊言的力量，而手持白色的天使之書，則擁有看破一切謊言的能力。

    不止如此，他能夠感覺到，這分身其實並不算是分身，而是與此刻的自己一樣都是本體，或者說，自己的意識在哪裡，那邊就是本體。而另一邊，則會由彷彿預設AI般公式化的行動，不過由於這份AI完全參照了馮雪的行動模式，所以除了缺乏主動性之外，不是熟悉之人根本看不出差別。

    同時，馮雪也可以通過自己的意識遠程控制分身的行為，而最重要的是，無論哪一個死了，馮雪的意識都會瞬間轉移到另一個上面，同時自身實力不會有任何的消弱（除了短時間內不能再次分身），而且只需要將寶具蘊養個三年五載，就又能分出一個分身。

    只可惜這寶具層面的消耗無法通過巴別塔世界的技術加速恢復，否則馮雪只要讓分身穿越就好，連死亡折壽的危險都沒了。

    心滿意足的往回走的馮雪忽然意識到，此時的天空居然仍然是艷陽高照，這根本不科學！

    因為他來到儀式科，就已經是下午了好嘛？

    雖然說中央穿越學院所在的浮空大陸上的氣候是人為設定的，但是也不至於出這種紕漏啊！

    「難不成，我這一個儀式進行了一夜？」馮雪腦中忽然出現了這個念頭，仔細想想，記憶裡也確實是沒有關於英雄晉級儀式所需要的時間的信息。

    由於儀式的緣故，馮雪卻是連學生證都沒帶，想看個時間都做不到，不過，馮雪現在也是可以刷臉的男人了，只見他在路上隨手拽住一個同學：「哥們，今天幾月幾號啊？」

    「誒？這不是馮雪麼？今天八號啊，你不會穿越的連時間都忘了吧？」那哥們似乎也急著去上課，客套了兩句就離開了，實際上，馮雪連對方的名字叫啥都不知道。

    不過這也算是天才交流賽帶來的好處之一吧，雖然當著全人類上演了一出激情戲……好吧，馮雪已經快要忘記這件事了。

    「不好，居然過了三天？」馮雪這才反應過來自己這次儀式的耗時，急急忙忙的朝著校醫院跑去。

    「你好，三零六號病房的病人呢？」馮雪來到前台便直接問道。

    「是馮雪先生啊，你是找赤小白吧？她昨天就已經出院了啊！」前台的護士連查也沒查便回答道，畢竟馮雪天天來，倆人又是名人，印象深一點根本不算什麼。

    「知道她去哪了麼？」馮雪雖然並不認為護士會知道，但還是如此問道。

    「好像是去找院方要獎勵去了……」護士出乎意料的給出了答案，一邊說還一邊偷偷捂嘴笑，「本來張醫生想讓她多觀察兩天的，畢竟是突變了嘛，可誰知道她趁著沒人直接跳窗跑了，邊跑還邊說學院欠了她的大餐還沒還什麼的，估計是去要債了吧？」

    馮雪聞言也是輕笑起來，可以，這很赤小白。

    得到了這條消息，馮雪也不著急了，雖然他很想讓赤小白在醒來的第一眼便看到他，不過按她的性子，醒來時最希望看到的果然還是美食吧？

    馮雪忽然覺得自己好像被美食戰勝了，有點不太甘心的樣子，不過很快便調整過來，美食什麼的……自己就是廚師啊！

    把自己當做一大堆美食的話，自信不就回來了麼？啊咧，我這是不是有點自欺欺人啊？

    
  
  
  
第二百七十六章 小白回來了（第四更）

  
    回到宿舍，還沒等馮雪走進門裡，一個熟悉的聲音變從客廳中傳了出來——

    「慢死了啦！」

    「啊咧？小白？你怎麼在這？」馮雪一臉驚訝的看著從客廳跑到玄關的赤小白，這丫頭不是去「美食社」吃大餐了嗎？

    「我要吃象拔！我要喝花露（差點打成花露水）！我要吃刺身！」赤小白揮舞著小拳拳砸著馮雪的胸口，意料中的重擊並沒有到來，她顯然很好的控制住了自己的力量。

    「好好，我這就去做！」馮雪臉上掛著微笑，從小荷手裡接過學生證便開通了通往養殖空間的大門，在學生證的控制下，一個個人偶開始將象拔、酒桶、麻醉好的河豚鯨送了出來，順便一提，馮雪從獵人世界獲取的【不可思議的池】便被安置在這裡，念能力的神奇力量使得養在其中的「魚」會以每天一條的速度增加，再加上養殖空間的加速效果，高價懸賞來的河豚鯨在短短時間內（河豚鯨之所以貴是因為要活的，畢竟這種玩意如果處理不當便會毒化），便變成了成千上萬條。

    「白小姐從昨天晚上起就開始在這裡等了，雖然我也有提供食物，但是白小姐似乎並不滿意的樣子……」在這時，小荷忽然在馮雪耳邊悄悄的說道，雖然語氣仍舊溫柔而優雅，但馮雪總覺的能看到小荷頭頂上隱隱浮現的十字路口。

    「那個……」馮雪也不知道此時該說什麼，只是含混的說了句：「小白不姓白啊，她姓赤啊！」

    「……」小荷沒說話，只是繼續幫馮雪準備食材，不過馮雪總覺的她頭頂上那並不存在的十字路口更大了些。

    「話說你不是去領獎了麼？我還以為你會吃上一天一夜呢！」馮雪一邊準備著食物，一邊和赤小白聊著天。

    「那裡吃飯不自在！」赤小白只說了一句話，就繼續端著裝滿惡魔之花露水（斷句要準確，不是惡魔之|花露水哦）的杯子，有一口沒一口的抿著，大概也只有這瓶東西能讓小白表現出一個美食家該有的優雅了吧？

    「小白，嘗嘗這個哈密瓜怎麼樣？」馮雪切了一牙白金哈密瓜遞給小白，雖然養殖空間並沒能縮短這玩意的成長週期，但是由於時間加速的緣故，十天來還是成熟了兩批。

    「哦？這是馮雪新搞到的食材嗎？」赤小白的眼睛閃閃發光，卻又有一種不易察覺的失望感，「是人生菜單？」

    「不是，只是未來人生菜單中可能用到的調料罷了。」

    一聽馮雪的話，赤小白眼睛裡的光芒反而更亮了，大口大口的吃著瓜。

    「馮雪，這個好清爽的！」赤小白撲哧撲哧的啃著瓜，發出奇怪的聲音。

    「好好，不過話說回來，你不是那個什麼了麼？」馮雪組織了半天的措辭，最後也不知道改用什麼來形容變異。

    「啊，你說變異啊！」赤小白倒是絲毫不避諱這個有些難聽的詞彙，只見她伸出左手，還沒看到發生了什麼呢，手就變成了刀片。

    「這樣以後就不用帶餐具了哦！筷子，刀叉都能變哦！」赤小白非常自豪的演示著自己的能力，將哈密瓜切成小塊，然後用變成叉子的手插起來送進嘴裡。

    「……」馮雪沉默了一下，弱弱的道，「這個不是這麼用的吧？」

    「嗯，負責身體檢查的醫生說細胞活性增幅了幾百倍，在美食細胞的影響下雖然會抽取生命力，但是不會影響壽命，而且可以在戰鬥中弄出各種武器來，不過我還是覺得用拳頭砸比較好。」赤小白舔著手指說道，好像根本不把自己這個超速再生級別的技能放在眼裡。

    「你呀你呀……」馮雪對此也只能啞然失笑，只是寵溺的揉了揉小白的額頭，將剛剛蒸好的象拔裝盤，「別舔手了，想吃什麼就說，今天管飽！」

    「真的？」赤小白聞言雙眼放出精光，簡直能將房頂射穿！

    「真的！」馮雪瞇著眼睛點點頭，一個忠實的食客對於廚師來說比任何讚美都更加珍貴。

    「我要吃燒海參！」

    「嗯，這就做。」

    「我還要吃龍蝦！」

    「刺身還是清蒸？」

    「都要！」

    「好好，還有嗎？」

    「我要吃你說過的那個……對了，河?的全套菜單！」

    「嗯，不過我這裡只有河?鯨，沒辦法做魚漂凍……算了，我這就讓小荷去買！還有什麼要吃的沒說完都說出來，讓小荷一起買回來！」

    「嗯，我還要百鳥腦，佛跳牆，龍鳳羹，五珍燴，一鍋煮……嗯，就這麼多吧。」赤小白倒是顯得毫不客氣，明明是來朋友家做客，卻弄得根下館子似得，能做到這樣的也只有赤小白了吧？

    不得不說，中央穿越者學院在生活上的便利絕對是給的足足的，各種食材只要不是幻想種，在下單的同時就通過傳送陣送上來，而且每個月都有極高的配額，馮雪這種美食細胞強化的類型配額還要更高，只要不吃出配額之外，都不用自己花錢，所以穿越者學院的學生們從來不會出現吃不起飯的情況。

    然而，這只是一般情況下，因為今天，馮雪發現自己這個月可能都要吃土了……

    因為，赤小白她喵的足足吃掉了他三個月的配額啊！

    當然，這都是玩笑話，馮雪怎麼說都是有著創世神開無限金錢掛的主角，再怎麼樣，飯還是吃的起的，就算小白頓頓在他這吃……

    好吧，頓頓這麼吃的話也許不夠……

    總之，馮雪足足做了一下午，小白也整整吃了一下午，當兩人反應過來的時候，已經月上中天了。

    小白拍著平平的小肚子，一臉「事後」的表情：「好久沒有吃飽過了，馮雪真是太棒了！」

    「你高興就好……」馮雪靠在小白身旁，看著窗外完全由法則構築出的圓月，一種沒來由的輕鬆感湧上了心頭。

    「小白接下來要做什麼？去申請英雄晉級儀式嗎？」

    「英雄？小白已經晉級了哦！」赤小白指了指自己整齊而潔白的牙齒，在月光下發出陣陣寒光……

    
  
  
  
第二百七十七章 美食社（第五更）

  
    小白直接在馮雪的宿舍住了下來，兩人天天都吃的肚兒圓，反倒是連課都沒怎麼去上。

    同時，馮雪的惡魔蜜酒終於出了成果，蜂蜜、花瓣、露水三者的比例被精確到了一個相當微妙的級數，接下來即使再細分也無法使味道有新的改變了，而這口感華潤，味道甘甜的酒液終究還是太軟，過低的酒精濃度難以匹配那強烈的刺激，馮雪倒是有試著通過蒸餾手段提升酒精濃度，但惡魔之花特有的彷彿最深沉的墮落一般的味道在蒸餾後便會消失。

    馮雪也只能無奈的放棄了將其列入人生菜單的想法，轉而將思路放在其他方面，直到有一天……

    馮雪與小白忽然來了性質，將宴席搬到了陽台，在月光下對飲，沒想到剛剛取出的惡魔蜜酒卻忽然沸騰起來，伴隨著一縷彷彿惡魔頭顱般的青煙從酒桶中飄出，整桶酒液直接少了三分之二，而原本由於蜂蜜而呈現出琥珀色的液體此刻也變成了血一般的猩紅，與此同時，一股濃烈的酒香開始瀰漫在空氣中，甚至從陽台飄出，引來不少愛好杯中之物的同學。

    月光下的夢魘之力會產生質變，這是馮雪從一開始就知道的，即使是在夢魘之力充盈的饑荒世界，很多變化也必須在圓月之下才會誕生。但他卻沒想到，就連惡魔之花中酵母的發酵也需要月光的幫助。

    小心的倒出一杯彷彿如鮮血般紅的酒液，馮雪彷彿看到有一清一濁兩股氣息從酒中掙脫，糾纏盤繞，化作無數僅僅只是描述就有可能讓本書被和諧的畫面，最終又回到了杯中。

    「要嘗嘗麼？」馮雪搖了搖酒杯，濃烈的酒香伴隨著酒液的波動開始逸散。

    「當然！」x N。

    果然，宴會還是要人多才有趣，雖然和小白的月光晚餐被打斷了，不過這樣的機會也不是天天都有，一群認識或者不認識的學長學弟學姐學妹聚集在一起，而大家的女僕們則轉職宴會女僕，開始忙上忙下，倒酒的倒酒，添菜的添菜，一時間，整個宿舍都浸入了快活的氣氛之中。

    大家三五成群的聊著懂或者不懂，學術上又或者是生活上的問題，偶爾也會聊聊自己最近的穿越經歷，雖然說都是一個宿舍的同學，但由於穿越者們住的是單間，房間內又有特殊的空間規則擴充的緣故，反而沒有正常宿舍中那種熟悉的氣氛。

    馮雪這一鬧，反而給穿越者學院的學生宿舍開了個頭，三天兩頭就會有學生叫上幾個相熟的朋友在陽台上大擺宴席，然後就會視時間的長短，宴席的豐盛程度引來或多或少的同學，大家聚在一起，好不熱鬧。

    當然，代價就是，第二天八成都會曠課……

    此時的馮雪卻沒有加入到狂歡之中，送入口中的酒液似乎讓他經歷了一次洗禮，當他再次醒來的時候，背後已經被冷汗浸濕，他發現自己竟然無法回憶起夢中的一絲一毫，而其他喝下它的穿越者也是各有各的不同，其中有三成會流下幾滴眼淚，然後繼續狂歡，他們大都是學長；還有五成只是迷茫一下，便不再在意，他們和馮雪大多是同級；至於剩下兩成則一個個都臉紅脖子粗，就好像真的喝醉了一樣。

    「原來如此，是精神境界的問題麼？」馮雪抿了一口杯中之酒，卻再沒有出現奇怪的畫面，只能感受到那彷彿無盡歲月間流淌的罪孽與慾望的氣息，伴隨著與紅酒外表不同的濃烈酒精一同洗刷著馮雪的味蕾，讓人感覺在一瞬間便已經經歷了人生百態一般。

    「這酒，就叫它【原罪】吧……」一個聲音從馮雪背後傳來，他轉身望去，卻是一個身穿白色休閒服的青年，看起來大約有二十來歲，一頭披肩的中長髮，長得並不扎眼，卻給人一種和諧的感覺，看不出明顯的喉結也沒有突出的胸部，一眼看過去有些分不清男女的感覺，若不是他的聲音是男聲，馮雪都不好判斷對方的性別。

    「不好意思，我的名字叫做李翼空（書友無光白夜提供的角色），算是你的學長吧，看你也到英雄級了，要不要來美食社？」自稱李翼空的青年微微笑著將杯中的【原罪】（喂喂，這就決定啦？）送入口中，露出一個滿意的笑容，「就憑你能釀出這種等級的美酒，美食社裡也有你的一席之地。」

    「誒，學院不是要求必須英雄級（這裡指年級，而非等級，因為沒有經過期末考試晉級的學生並不被承認）的學生才能夠入社嗎？」馮雪詫異的問道，中央穿越者學院作為一所「大學」，當然有著為數眾多的社團，每一個社團至少會有一名聖者級以上的助教或者是老師作為「指導老師」，而成員則至少要有一個傳說、兩個史詩、五個英雄才能夠成立，而當人數少於這個限定的時候，社團就會被廢社。

    有的讀者看到這裡又要說套路了，但是不會套路！不會有什麼為了拯救社團拉人入會，或者拯救社團成為偶像之類的套路！

    因為，美食社是中央穿越者學院排名前十的龐大社團！光是聖者級的助教就有三個，甚至還有一個半神級的老師坐鎮，學生成員已經過百，光是其中英雄級佔了多半。

    這樣的社團，甚至擁有五六個直屬的半永久位面（也就是類似入學考試時那種可以隨便調整進入地點、時間和身份的位面，光是維持就需要大筆的資源，一般只有某些物產豐富或者性質獨特的世界才會被進行這種轉化，當然也有正在朝浮空大陸轉化的位面暫時掛靠在社團），只要為社團做出貢獻就能夠免費進入。

    是不是很強？實際上，能夠保留下來的社團就沒有幾個鶸，因為社團本身就是一群發展方向接近的穿越者們聚堆交流經驗的地方，諸如廚藝、音律、武技、煉金等等技能都有著對應的社團存在。

    不過為了避免要苗助長，同時也為了讓學生們能夠找到自己的路線，因此，學院規定必須升入英雄級（這是因為英雄級的學生已經完成了對自己路線的總結與統一，不會那麼容易被別人的道路所誘惑、影響）的學生才能夠加入社團。

    「誒？你是這次天才交流賽的冠軍對吧？難道你不知道天才交流賽前十名晉級英雄是免試的？」

    「啥？」

    
  
  
  
第二百七十八章 強大的陣容（第六更）

  
    一夜狂歡之後，穿越者們在自家女僕的攙扶下各回各家，馮雪卻躺在沙發上發呆。

    「想什麼呢？」赤小白嘴裡叼著一塊巨大的原始肉，含糊不清的問道。

    「我在想要不要加入美食社。」

    「當然要加入啊！」小白一聽美食社，兩隻眼睛射出的光芒簡直要把房頂刺穿！

    「誒，你不是說那裡吃飯不自在嗎？」馮雪莫名其妙的問道，按照小白這吃貨的性子，那地方應該已經拘束到嚴苛的級數了吧？

    「不是那裡不自在，是那群老師讓人不自在！」小白一聽，臉就苦了下來，「就是特招我的那個傢伙，說什麼我進了前十，就請我去美食社吃飯什麼的，我醒了就去找他要賬，答應的倒是挺好的，可誰知道他還叫了一堆老師一起啊！」

    馮雪一聽就明白了，赤小白顯然被那個老師當做是炫耀的資本了，就好像前世某個老師手底下出了高考狀元，自然也是要謝師宴上來一回的，不過在學生們看來，可能就不是那麼自在了。

    「明明好多吃的，小白卻吃的束手束腳的……還是馮雪這裡好，想怎麼吃就怎麼吃！」赤小白卡嚓卡嚓的將手裡的原始肉一把塞進嘴裡，卡嚓卡嚓的咀嚼聲簡直令人牙酸——大姐，那可是考拉象的大腿骨啊！你這麼咬碎了不怕硌牙？

    這一刻，馮雪終於意識到，小白之所以會把牙齒作為寶具，並不是因為她喜歡用牙齒戰鬥，而是為了咬碎各種食材而不至於咯牙啊！

    ……

    第二天一大早，馮雪便帶著赤小白來到了社團一條街，這裡並非是社團本部，而是各大社團開設的店舖。

    由於是本著互相交流，互相促進，互相提高的目的創建，因此絕大多數社團都屬於生活職業，而戰鬥系社團不僅數量稀少，規模也會很小。

    這還不只是參與人數多少或者職能的問題，主要是因為戰鬥系社團不像生活系那樣有著各種各樣的副產品，這樣一來，戰鬥系社團就會比生活系社團窮上不少，沒有錢就沒法購入足夠的資源，沒有足夠的資源就沒辦法維持半永久位面的開支，而沒有半永久位面，就意味著社團吸引力大跌，人自然也就越來越少。

    如此惡性循環，能夠留下的戰鬥系社團自然就越來越少，不過對於強者來說，戰鬥系也本就不需要建立社團（因為戰鬥通常要在生死之間才有大感悟，而同好交流反而會因為需要留手而使技術退步）。

    相比之下，就是生活系社團的繁榮，想要瞭解這一點，只要在這條社團一條街上走走就會明白。

    魔法結社效果繁多的魔法道具，美食社能夠短期內增強屬性的大餐，音樂社能夠調節心境的琴音，裁縫社既美觀又給力的各種時裝布甲……

    就連馮雪身上這件靈子外衣，也是向學院提出後，由裁縫社的社長親手製作的，而夏彌那張土豪琴同樣也是鍛造社的作品。

    不過這種高端裝備被公開出售，學院方面卻沒有做任何的限制，就是說，只要有錢，就算只是平凡級也可以在這裡購物。

    問題是，現實級的學生大都沒錢（到了幻想級的學生大都有實力去接一些懸賞任務賺取學分或者資源，比如馮雪曾經發佈過考拉象、河豚鯨和魔術刻印的任務）。

    這裡的錢當然不會是指那些由人族大能宏觀調控的通用貨幣，而是指學分，如果沒有學分的話，就只能以各種珍稀資源或者硬通貨來以物易物。

    而價格，足以讓一個超凡巔峰的學生心臟病發作。

    不說別的，就拿美食社的一碗黃金蛋炒飯來說，不帶任何屬性，唯一的效果是吃了以後可以增加短時間內對「純粹之道」的領悟。

    而就是這樣一碗蛋炒飯，價格居然是三千學分！（擔心通貨膨脹的不用發愁，一分有一分的用法，一億有一億的用法）

    三千學分是多少呢？

    這麼舉例吧，一個超凡級將從不凡級開始的所有選修課全部學到優秀級別也就只有一千學分，然後如果他將每天的課程表排滿，從不缺席的上個三年的學，而且上課時積極回答老師提出的問題，長此以往，才能掙到一千學分。

    換句話說，一個超凡老生在超凡級停留六年，每天兢兢業業的做一個三好學生，連穿越機會都不用，才能夠弄到這一碗蛋炒飯。

    可能覺得誇張，但確實是如此，因為那一碗蛋炒飯，就足以讓穆倩柔那種專修武道的穿越者直接提升一個精神境界！而且這種提升完全是自己領悟到的，根本不會有任何的後遺症。

    這就是生活職業的強大所在！

    來到美食社的店面，雖然這麼叫，但實際上，這裡卻是一座巨大的酒店，光是從外表看就有六七層，按照穿越者學院慣用的空間擴展類能力，裡面至少有一個大型酒店度假村那麼大！

    馮雪和赤小白被早已等候在這裡的李翼空帶到了位於第一層的一號後廚，並不是想讓他們做飯驗一驗成色，而是再告訴他們美食社的底蘊——

    「那個紮著馬尾的藍頭髮是李學姐從中華一番帶回來的劉昴星，這邊這個短髮的是張學姐帶回來的劉昴星，那邊那個是王學姐帶回來的……」後廚中最顯眼的永遠是掌勺，而六七個灶台前，正在顛勺的卻都是藍色頭髮的青少年，他們長得相當相似，要不是髮型和年齡不同，幾乎沒有辦法區分開來，而經李翼空的介紹，馮雪才知道這些原來都是劉昴星。

    馮雪在廚房裡四下打量著，很快就找到了新面孔，不，確切的說，應該是熟悉的面孔，因為在水台和案板那裡，正站著幾個很是眼熟的藍發少女。

    「啊，那是姬學長和劉學長他們帶回來的田所惠，唉，同樣的人物太多，只能靠髮型認識了，不過話說回來，二次元人物本來就是換個髮型就換個人不是麼？」李翼空臉上掛著非常溫和的笑容道，「這裡總共有八層，分別供應前菜、湯、魚、肉、主菜、沙拉、甜點、飲料，不過一般情況下，都是由學長們帶回來的劇情人物在掌勺的，只有當聖者級以上的前輩光臨的時候，學長們才會親自下廚。」

    李翼空帶著馮雪兩人通過後廚的內部電梯依次參觀了其他幾層，在這裡，他見到了火影世界的拉麵達人手打大叔，也看到了中華一番世界的蘭飛鴻，食戟之靈世界的各位主角配角，甚至還有美食俘虜世界那些世界排名頂尖的名廚。

    光是這些劇情人物，就能夠撐起一隻足以毀天滅地的大軍了吧？

    要知道，他們可不是原住民時代的角色，而是經過了穿越者們精心培養的「眷屬」，就算是底蘊最低的食戟之靈世界，馮雪也見到了不少美食細胞覺醒狀態的角色，甚至還有一個繪裡奈已經達到了馮雪都難以辨認等級的強度！

    
  
  
  
第二百七十九章 契約硬幣（第七更）

  
    參觀完後廚，李翼空帶著兩人來到了「湯」之層，也就是第二層。

    「你倆真有口福，今天湯之層掌勺的是小松！」李翼空樂呵呵的點了單，這裡的服務員大都是美食社中學長們的女僕，聽李翼空說，她們屬於輪班制的，在空閒的時候就會來這裡兼職，而報酬，就是可以隨便在這裡吃飯。

    馮雪總覺的這報酬已經可以隨便請超凡級的學生來兼職了，李翼空對此也是不置可否，這也是女僕們獲得的優待之一，不然沒有幾個人會心甘情願做這一行的。

    很快，用盤子盛著的西式濃湯便被端上了桌子，在揭開餐盤蓋的瞬間，蒸騰而起的熱氣便在空中化作了美麗的極光。

    「你說的小松，不會是那個……」馮雪見狀臉色忽然一變，「你們究竟怎麼樣才把小松從阿虜那裡搶過來的？能做世紀濃湯的小松，應該是已經遇見阿虜之後的吧？」

    「為什麼要分開？」李翼空攤了攤手，「張學姐當然是連阿虜一起帶出來了！」

    「額……」馮雪倒是沒想到這一條，不過他倒是因此引發了好奇心——

    「話說帶人不是很困難的事情麼？怎麼聽你的說法，就和菜市場買菜似得？」

    「當然不難！不然你以為整個商店街（社團一條街的真名）是誰撐起來的？學長們哪有那麼多工夫在這裡做生意！還不都是劇情人物在做？」李翼空很是直接的說著，「帶人出來需要三個條件，只要達成就能夠輕鬆帶人。」

    「第一，要對方同意，這是必須的，因為每個角色都是世界意志的子民，如果他們不願意，世界意志就會干涉，洗腦、催眠之類的做法是沒用的。不過你要是帶個無關緊要的龍套出來倒是沒問題，因為他們受到的世界意志的關注已經薄弱到不會出手干涉的程度了。」

    「第二，自身要突破幻想級，也就是能夠直接使用起源，起源是你與巴別塔世界的聯繫，靠著這個聯繫你才能回到巴別塔世界，如果沒有達到幻想級，你就無法將自己的起源作為路標，那樣能回來的就只有你自己。」

    「第三，就是契約了。帶出劇情人物需要一個契約，從而讓你們兩個能夠共享你起源的信標，當然，反過來說，你也可以利用劇情人物的起源回到劇情世界，只不過大多數時候因為時間比例的關係，出來後原來的世界就已經重啟了，所以不常用。」

    （御阪妹妹們並非以帶人的形式帶出來，而是以靈體居民的形式被塞在了領域種子中偷渡出來，相當於馮雪將來領域裡的npc，和帶人不是一個系統。）

    「所以說，重點就在於這個契約咯？」馮雪很快就抓住了重點。

    「是這麼個理。」李翼空點點頭，繼續道，「其實這種事情英雄級的選修課裡有，不過既然你問了，我告訴你也沒什麼。」

    「契約這玩意能用的有很多，比如火影世界的通靈契約就是最差的那種，因為只能實現同位面轉移，所以如果想靠那玩意帶人，就必須要有一個能夠裝人的儲物空間，然後通過逆向通靈術把人帶出來，至於最好的，應該是信仰通道，不過那玩意至少要是神話級才能玩得起……」

    「你就說最常用的是啥唄！」

    「就是這個！」李翼空從兜裡掏出了一枚硬幣，「魔法老師世界的契約硬幣，一枚大約要五千學分左右，裡面封存了一個契約法陣，發動後在法陣裡和契約對像接吻就能獲得卡片，卡片有同世界通訊、能量共享、遠程召喚、從者道具之類方便的功能，不過記得要嘴對嘴，如果親到別的地方會弄出一張毛用沒有的爛卡……順便一提，如果買不起也可以讓使魔或者自己直接學習繪製契約陣，不過靠自己畫的話，沒有足夠的練習很難保證精度，而且沒有硬幣用起來方便」

    「這硬幣給我，我直接把學分轉給你怎麼樣？」馮雪看著硬幣兩眼放光，魔法老師對於前世的自己來說也是一部老番了，雖然曾經很喜歡，但是很多細節都已經記不太清楚了，不過關於契約卡片，倒是一清二楚。

    「喂喂！都說這玩意是買來的了！出門左轉，魔法結社。」

    「……」馮雪正想說什麼，忽然感覺袖子被人拽了兩下，回頭一看，卻被嚇了一跳——「你哪位？！」

    「馮雪，這個湯好好喝！」拉馮雪袖子的當然只能是赤小白，然而，喝了世紀濃湯的赤小白卻完全沒有平時那一副無論如何都顯得天真的表情，該怎麼形容呢……

    猥瑣，極其之猥瑣！

    雖然赤小白做出這個彷彿「滑稽」一樣的誇張表情時也不會很難看，但是就是給人一種打從心裡散發出來的猥瑣感……

    「啊，對了，快喝吧，雖然世紀濃湯涼了也好喝（或者說原本就是冷湯），但是放太久味道總會和新鮮的不太一樣……」李翼空也不客氣，端起湯盤就喝了起來，不過他的表情倒是沒什麼變化，不用說，這貨一定是經常吃頂級食材的類型，估計就和三虎一樣已經對世紀濃湯免疫了吧？

    這麼想著，馮雪端起世紀濃湯，實際上，這種濃湯應該是用湯匙來喝的，但是無論是馮雪，赤小白又或者是李翼空，都更習慣直接往嘴裡灌。

    清澈見底的清湯進入口中卻是如此的濃郁，彷彿有著無盡的食材不斷地混合分離重組然後再次分離，無盡的循環中，彷彿吃到了無盡的美味一般，就連馮雪的美食細胞也不由得為之著迷。

    馮雪只感覺自己的雙眼不由自主的瞇了起來，嘴角不受控制的朝著兩邊翹起，不用照鏡子，馮雪便知道，自己大概也已經變成了與小白一般無二的表情了……

    「怎麼樣，要不要加入美食社？像這種食物，每天都有不同的哦！而且美食社可是擁有半永久位面最多的社團之一，我們這裡有三個海賊王世界，一個美食的俘虜世界，一個傳說級的中華小當家世界，還有十多個怪物獵人世界，就算傳說中的廚具，只要通過考驗就可以擁有哦！」李翼空好不吝嗇的誘惑道，「你的人生菜單有幾種呢？要不要在這裡看看我們儲備的食材啊？加入的話可以告訴你很多稀有食材的獲取方法哦！」

    「說這麼多，總不會沒有代價吧？我可不相信隨便一個美食細胞強化的穿越者都會被如此邀請……而且，能給出這種條件，你也不會是普通的成員吧？」馮雪雖然很是意動，但終究還是保留著理智。

    「重新認識一下，我叫李翼空，美食社副社長之一。」

    
  
  
  
第二百八十章 考驗（第八更）

  
    「再次認識一下，我是李翼空，美食社的，副社長……之一。」

    「這和馮雪問你的問題有什麼關係麼？」赤小白把盤底都舔了個乾乾淨淨，毫不在乎的問道。

    「這倒也是……」李翼空有些尷尬的笑了一下，然後正色道，「在說這些之前，你們難道沒有把世紀濃湯作為人生菜單的想法嗎？這可是掌握了廚之領域，接近神話級的大廚製作的哦！」

    「嗯……」馮雪還在為李翼空的身份而吃驚的時候，聽到他的問題，忽然遲疑了一下，然後才搖搖頭，「美食獵人的人生菜單要自己狩獵，自己烹調才有意義，世紀濃湯雖然觸動了我的美食惡魔，卻還不能觸動我自己，雖然我自己可能做不出這種級別的東西……」

    「這樣啊……」李翼空臉色不變，又轉頭看向小白，「那麼赤小白呢？」

    「我的湯料理就算是世紀濃湯，也一定要是馮雪做的才可以！而且他可是我選的廚師哦！就算現在做不出來，以後也一定能做出比這個更美味的料理的！」小白笑的很開心，馮雪聞言也是一陣大笑。

    「沒錯，現在做不出來，不代表以後不行，作為一個廚師，這點信心都沒有怎麼行？」

    「原來如此……」李翼空也跟著兩人笑了起來，這反而讓馮雪有些摸不著頭腦了。

    「恭喜你們，合格了。」李翼空忽然說道，「那麼接下來，就是由你們自己決定是否加入美食社了。」

    「原來如此。」馮雪重複了一遍李翼空的台詞。

    「什麼什麼？什麼原來如此？馮雪不要打啞謎啊！」赤小白顯得很不滿，寒光閃閃的牙齒不斷開合，看起來就像是要逮住人咬一口的樣子，雖然看起來很可愛也就是了，但是瞭解赤小白的人絕對不會在這時候想要被咬的。

    「這道世紀濃湯不僅只是慰問品而已，確切的說，是每一個有希望加入的新人都必須經過的考驗。」李翼空指了指已經空無一物的盤子道，「這道世紀濃湯可不是簡單的照搬美食俘虜世界中的那種，而是真正由數十個世界的不同食材重新演繹的升級版，其中幾乎匯聚了美食社每個料理人的狩獵成果，最後經由小松大廚按照自身對『食』的領悟，將其按照不同的比例封入冰山之中，並以特殊手段模擬冰之大陸的世紀濃湯產生方式，得到的這一碗湯。」

    「換言之，美食社的世紀濃湯是不斷進化的，喝了這碗湯，就相當於要面對美食社全體同仁的人生菜單一般，如果只是普通的廚師或者美食獵人，在喝下這碗湯後，就會如同美食俘虜世界吃下完象【THE END】的不成熟獵人一樣，就此放棄繼續狩獵的想法，因為他們沒有超越它的器量。」

    「所以說，這東西對於不入流的美食獵人，實際上是毒藥咯？」馮雪敲了敲桌子，臉上有些不滿。

    「話是這麼說沒錯啦，但是幾乎所有的社團都是這個樣子的。等你進了英雄級學院就會知道，每年因為各大社團考核不合格而失去潛力，發配到下院的穿越者甚至比在畢業考試中淘汰的還要多。」李翼空攤了攤手，「中央穿越者學院是一個大浪淘沙的地方，任何人不能進步就會被淘汰，畢竟這裡可是為了培養神話級大能而存在的，不到半神，始終都只能算是半成品。」

    「這個我倒不是不能理解，不過……」

    「不過什麼？」李翼空有些好奇馮雪接下來想要說的話。

    「不過你這一碗湯似乎不夠小白喝的，如果可以的話，能再上些別的食材嘛？」馮雪指了指舔完盤子卻仍舊滿臉不滿的赤小白，看她的樣子，似乎是在猶豫要不要把盤子一起吃下去。

    「這還真是少見，居然連世紀濃湯都無法滿足食慾，你這個廚師任重而道遠啊！」李翼空眼中第一次出現了真正的驚訝，招呼來一個女僕開始上菜，這次與之前不同，都是些量大管飽的食物，不過在美食社，即使是這種食物也有著遠勝外界的美味。

    小白開心的吃了起來，馮雪則是繼續和李翼空交流著。

    「你說的這些我都瞭解了，那麼，還是那句話，為什麼貴為副社長的你會親自來邀請我呢？另外，如果加入了美食社，這麼多的福利之下，又是否需要付出什麼代價呢？」

    「這還用說，你可是這一屆天才交流賽的冠軍啊！」李翼空一臉無語的看著馮雪。

    不過說真的，天才交流賽雖然號稱人族奧運會，但馮雪實際上並沒有什麼實感，除了自己好像一夜之間誰都能打兩個招呼之外，並沒有受到什麼特別的優待的樣子。

    「你現在感覺不到變化，是因為你在穿越者學院啊！」李翼空看破了馮雪的想法，「這學院裡哪個不是真正的天才？就算他們並沒有獲得你的成就，但他們也絕對不會對你產生什麼高山仰止的想法，在大多數天才看來，自己離你頂多就差一點而已，那是只要努力就能趕上的距離，自然只會以『比較優秀的同類』的眼光看你。」

    「等你到了史詩級，去下面執行任務時就會知道自己在人族的地位究竟拔高了多少了！」

    「就算你這麼說，我還是沒有任何實感啊？」馮雪攤了攤手，這種東西沒有精力的話，怎麼想像都是虛的。

    「這樣說吧，你現在只要在這條商業街上逛一圈，馬上就會有各路副社長跑過來拉人，小一點的社團就算是社長過來也不是什麼稀奇的事情。」李翼空面帶笑容的說道，參加昨晚的宴會本來只是一個吃貨的本能，但是提前和馮雪搭上線卻是始料未及的，畢竟學院為了避免高級生影響低級生的成長，是不建議高級生主動接觸低級生的（這種校規並不如穿越者法案那樣嚴謹，裡面有很多漏洞，但是大多數學生都會遵守，因為鑽空子的人就算學院不找麻煩，最後的成長也不會高到哪去），換句話說，馮雪要是不自己露頭，李翼空也不能跑去找他。

    「不是吧，我剛才一路走來，也沒見有人拉住我啊……」

    「廢話，你以為所有副社長都和美食社一樣可以常駐飯館啊？通知他們過來不要時間麼？」李翼空的話音還沒落，一個聲音便從門外傳來——

    「李翼空你個碧池！說好的公平競爭你又偷跑！」

    「尚珂珂（書友桂花載灑少年行提供的角色）你個小三，又來第三者插足！馮雪是地地道道的美食細胞強化，而且還是廚師，你個搞科研的跑來爭個毛！」

    「誰說廚師就不能搞科研了！你個碧池！」

    「你小三！」

    「你碧池！」

    ……

    
  
  
  
第二百八十一章 學院也有黨爭（第九章）

  
    「這他喵的什麼鬼？」看到一直以一副和善外表出現的李翼空忽然和突然闖進來的女子對罵起來，一種即視感忽然湧上心頭。

    「又來了……」一旁的女僕們紛紛搖頭，毫不在意的繼續給赤小白上菜。

    「這是怎麼回事？」馮雪拉住一個女僕，指著剛剛衝進來的女子問道。

    「唉……白學家的家事……」女僕留下一句意味深長的話語，就這麼轉身離開了，留下馮雪一臉懵逼。

    「怪不得這場景這麼眼熟，話說原來中央穿越者學院也有黨爭啊？」馮雪摸了摸下巴，忽然覺得有些不對，「這他喵的我不就成了腳踏兩條船的人渣了麼？誒，不對，李翼空他喵的是個男的啊！」

    馮雪忽然抱著腦袋，將腦子裡那些個奇奇怪怪的念頭全部甩了出去。

    「李社長，這位是？」

    聽到馮雪的提問，李翼空似乎忽然有了什麼壞主意，做出一副非常熟識的樣子道：「啊，給你介紹一下，這個是尚珂珂，魔法結社的副社長，別看她長這樣，可是個不折不扣的暴力女！」

    「李……翼……空……」尚珂珂聞言，拖著長音憤怒的叫著李翼空的名字，於是天空中忽然出現了三個大字，逕直砸向了李翼空的頭頂。

    「看到了吧？」李翼空指了指天上朝自己砸過來的漢字，就見一道說不清道不明的力量閃過，那三個大字忽然彷彿被蟲蛀過的木材一樣，化作了一堆腐朽的渣渣，然後消失無蹤了。

    「話說你的食客們要是知道你是個玩蟲子的傢伙，還會吃你做的飯嗎？」尚珂珂一臉不爽的問著，雙手緊握，似乎又想放什麼大招的樣子。

    「跟你說過多少次，蟲不是蟲子，世上一切皆為蟲！贏鱗毛羽昆懂麼，你也是蟲！」李翼空同樣滿臉的不爽，用力的拍了拍手，隨著他這個動作，似乎是觸發了什麼機關，尚珂珂的動作一下子便卡在了那裡，不只是他，就連馮雪也感到一股莫名其妙的力量報過了自己，雖然行動無礙，但若是想使用什麼超自然能力，卻已經完全不可能了。

    「別忘了，這是我的地盤。」李翼空重新坐到座位上，用一種居高臨下的眼神盯著尚珂珂。

    尚珂珂卻只是白了他一眼，轉身跑到馮雪面前：「你還沒入社對吧，要不要加入我們魔法結社？」

    「可是專業不對口啊？」馮雪攤了攤手，一副愛莫能助的樣子。

    「什麼不對口，你不是有魔術刻印和魔術回路麼？而且你身上這麼濃重的靈魂粒子氣息，要不要來我們的靈魂工程分部？」尚珂珂一口道破馮雪的底細，這讓馮雪誕生了一種不安全感，自己的能力，該不會已經曝光了吧？

    尚珂珂似乎是看出了馮雪的顧慮，很是隨便的往他身邊一坐：「別擔心，不是因為那個什麼大電影，要知道，構成你身上那件衣服的靈魂粒子，還有你移植的魔術回路可都是我們靈魂工程分部的成果，而你身上現在那份魔術刻印也是社長小舅子的徒弟去型月世界弄來的，托你的福，那傢伙已經靠著你那裡換來的賢者之石升到傳說和我們平起平坐了！他喵的，明明比我矮一輩的！」（社團裡聖者級以上老師和助教都只算是指導老師，所以大型社團的社長和副社長通常都是傳說級，而小社團的副社長有可能是史詩級，但社長必須是傳說，不過如果經營能力特別強的話也是有例外的）

    「……」社長小舅子的徒弟比尚珂珂矮一輩……總覺得這裡面包含了什麼巨大的信息。

    不過還沒等馮雪把關係理順，尚珂珂就一臉紅暈的驚叫一聲——「我可不是社長的老婆或者小姨子什麼的啊！」

    「……」馮雪忽然覺得自己好想吐槽，但是又不知道該從哪裡吐起。

    「咳咳，總之，你來我們靈魂工程分部準沒錯，就算不來，也可以去魔術分部，那裡可是正在研究五大法哦！雖然無之否定和平行世界干涉在巴別塔世界用不了，但是在劇情世界可是大殺器！而且，你肩上那隻貓……不想要靈魂物質化的身體嗎？」尚珂珂不愧是魔法結社副社長級別的角色，一眼就看穿了御阪夜的本質，不由得誘惑道。

    雖然對於靈魂物質化並沒有什麼需求，但是馮雪卻對第四法和第五法有著濃厚的興趣，看到他出現了這樣的表情，尚珂珂立刻乘勝追擊——

    「美食社有什麼好的？你加入後能吃到的東西，不加入一樣能吃到，不就是要錢嗎？我們可是法爺，法爺你懂不懂，哪個法爺不是富得流油的？我們手裡面漏下來一點就夠你大吃大喝的了！」

    「你夠了！」李翼空忽然一拍桌子，一臉狂暴的吼道，「五大法學院藏經閣又不是沒有！我們這裡的各種食材卻是獨一份，你能提供幻獸級別的黃油嗎？你能找到一滴就能將整片海域染黑的醬油嗎？你那裡有食寶嘛？就算美食獵人要自己狩獵，但是調料什麼的總要有吧？你那能提供嗎？」

    「吼？為什麼不能？我們有錢啊！你說的食寶哪個世界？我們懸賞！你說的調料哪個世界？我們也懸賞！老娘就是要讓你知道，錢能解決的問題都不是問題！」尚珂珂一副壕無人性的語氣，說的李翼空眼皮直跳。

    話說回來，美食社本身就很有錢的樣子，能在美食社面前說自己有錢，魔法結社果然不愧是法爺的聚居地啊！

    看到馮雪似乎馬上就要撲上去抱大腿，口吐：「壕，友乎？」的樣子，李翼空整個人都快炸了，每次自己找到一個好苗子，這個死女人總是要跑上來插上一腳，簡直就是個職業小三！

    而此時尚珂珂心裡也在罵人——李翼空這個混賬，每次說好公平競爭，他總是提前下手，弄得老娘非要拿出老本才行，真是個碧池！

    「……」馮雪看著兩個傳說級的大佬在這裡大眼瞪小眼，又轉過身看看似乎什麼都沒看到的女僕以及專心啃食著無數料理的赤小白，一時間竟然不知道該做出什麼樣的表情。

    這種時候，只要微笑就好……

    「微笑你妹啊！」

    
  
  
  
第二百八十二章 入社（第十章）

  
    只見兩人越吵越烈越吵越烈，週身的力量開始沸騰，此時的兩個人在馮雪眼中就彷彿兩個截然不同的世界一般，恐怖的威壓開始在他們身周瀰散。

    就在固化在大樓內，禁止超自然力量發動的陣法都快要壓制不住兩人的力量時，兩人忽然同時停止了爭吵，並異常同步的猛地扭頭，四隻眼睛直勾勾的盯著馮雪——

    「你究竟選哪家？」X2

    「那個……能不選麼？」馮雪弱弱的問道。

    「不行！」X2

    明明之前還吵得跟白學現場似得，可轉眼就變成了連體嬰，話說你倆該不會是一對吧？

    雖然馮雪心裡這麼想，但他卻沒有絲毫膽量說出來。

    開玩笑，眼前這倆可都是自成世界的大佬，稍微露點氣勢都是來自整個世界的敵意，萬一被洩露出來的氣勢壓死了，找誰說理去？就算靈魂不滅就能救活，可是因為嘴賤被氣勢壓死這種事情，絕對會被夏彌笑一輩子的！

    「那我選美食社。」馮雪毫不猶豫的說道。

    「為什麼？」尚珂珂一拍桌子，「你來我這裡，享受的福利、教育、功法都是一等一的，還有專業大魔術師教學，甚至有將自己的起源化作根源的頂級強者傳道，哪裡比不上一群廚子了？」

    「可是我就是廚師啊！」馮雪攤攤手，一副隨你怎麼說的表情，「而且我的搭檔是個吃貨。」

    「……」尚珂珂沉默了，她也是看過大電影的，所以對於馮雪和赤小白的感情根本毫不懷疑。

    「李翼空碧池，這次算你贏了，我們走著瞧！」

    「尚珂珂小三，我等著你！」

    ……

    送走了尚珂珂，李翼空瞬間恢復了那副鄰家大哥般的溫和爽朗。

    「剛才我們說到哪了？」

    「……」馮雪忽然有些不太適應李翼空的轉變，不過還是繼續之前的話題——

    「加入美食社要付出什麼代價？」

    「這個嘛……」李翼空遲疑了一下，似乎是在組織語言，但瞭解語言藝術的馮雪很清楚，對方是為了讓自己做好接收信息的心理準備。

    「與其說是代價，不如說是義務吧。」李翼空不知從哪裡拽出一本目錄，雖然看起來很薄，但是馮雪一眼就看出，這玩意和自己的【貝利亞的名單】一樣，頁數是無盡的。

    「這本目錄是每個社員在入社時就會配給的『任務』，上面已經標注了美食社自兩千年前創建以來，收集到的所有食材，你加入美食社的代價也一樣，就是將自己所遇到的新食材的發現地點、採集方式、口感味道之類的屬性記錄在上面，在你記錄的同時，所有手持目錄的社員便都能夠看到這份信息。換句話說，就是共享食材。」

    這個條件似乎意外的寬鬆，寬鬆到馮雪甚至有些不可置信的地步。

    也許是意識到馮雪的心態，李翼空立刻解釋道：「共享食材不是你想像中那麼簡單的，比如你昨天晚上拿出來的那種酒水，原料就是我從沒接觸過的食材，雖然大概能分辨出其中的成分大概是蜂蜜和花瓣，但是在記憶中卻完全找不到匹配的材料，甚至就連釀酒的水的來源都找不到。」

    「可是就算我共享了，對我也沒有害處對吧？反而因為能夠享受到其他人捕獲食材的經歷，從而擴充自身的狩獵範圍不是麼？」馮雪完全聽不出這種分享有什麼害處，不由得如此問道。

    「話是這麼說沒錯，廚師之道在於共享和交流，但是也有那種無論如何都比不上的絕望。」李翼空的語氣嚴肅了起來，「當你發現明明是自己好不容易開發出來的食材，卻有其他人利用其製作出了更好的食物時，你會有什麼樣的感覺？」

    「大概是不甘心吧……」馮雪試著想像了一下，發現確實是挺不爽的。

    「那麼如果那個人做出的料理美味到超出了限度呢？」李翼空追問道。

    「什麼叫做限度？」

    「就是那種太好吃了，無論如何都做不出能夠媲美的，甚至連仰望都不可能的美味。」李翼空用一種懷念一般的語氣說著，不難聽出，這確實是他曾經經歷過的。

    「……」馮雪沉默了，他不是沒有遇到過這種事情，當初在食戟之靈世界，幸平創真那彷彿開掛了一般的超級燉牛肉便是這種，在整個世界的加持之下，那確實是令人絕望的美味。

    但是對於現在的馮雪來說，他卻有足夠的自信去戰勝幸平創真，就算是用同樣的菜譜，他也自信能做到碾壓。

    「看來你也明白了。」李翼空笑了起來，「你要知道，美食社裡都是怪物，不，應該說穿越者學院所有的大型社團裡的成員都是怪物，你的創意，你的靈感到了他們手裡，很快就會誕生出大批大批的美味，而那種美味，是境界上的超越！」

    「你能想像嗎，當年我共享了自己人生菜單中的食材後，僅僅一個晚上，就有二百多道新菜出世，而且每一道都要比我自己的作品好上無數倍，彷彿自己的食材已經叛變了一樣，那種打擊，我差點因此放棄了廚師之路，安心當一個美食家。」

    「可是你現在不是扛過來了麼？」馮雪笑著說，「就算當時比不上，但是隨著閱歷的提升，技術的純熟，總有一天能夠搶回自己的食材，不是嗎？」

    「啪啪啪！」李翼空忽然鼓起掌來，「你果然很有天賦！不過你要記住這個心態，一定不要被學長們壓垮哦！」

    「當然了！」馮雪咧嘴笑了笑，「而且，這種讓別人的食材叛變的遊戲，很有趣不是嘛？」

    「哈哈哈！」李翼空笑的很開心，開心得像個孩子，只見他從袖口裡拿出兩枚完全不同的徽章，分別遞給馮雪和赤小白。

    赤小白的徽章底色為白色，圖案為刀叉和盤子，而馮雪的徽章卻是金色底色，圖案是廚刀和案板。

    「這是美食社的徽章，小白的代表美食家，你的則代表廚師，美食社的絕大多數義務都是由廚師承擔的，而他們的搭檔美食家通常只負責吃，因為養活搭檔也是廚師的義務嘛！」李翼空笑著解釋道。

    「這樣反而更好。」馮雪點點頭，翻看了一下食材目錄，卻忽然發現了一個問題——

    「這些食材後面的價格難道是從社團裡購買的內部價？怎麼定義的？」

    
  
  
  
第二百八十三章 進貨渠道（第十一更）

  
    「這目錄本身也是社內同伴們選購食材的訂單，你可以當成是類似線上購物的東西，你只要用意念輸入你想要的食材種類，目錄就會將同類篩選出來，只要支付學分就能購入相應的食材。」李翼空指著目錄說到，「至於價格，是按照食物獲取難度計算的，屬於社內的公共價格，大概就是類似於狩獵等級一類的東西吧……」

    「倒是挺方便的，不過為什麼寶石之肉會比河豚鯨還便宜？」馮雪隨意翻了幾下，就發現了問題。

    在目錄中，一條活的未毒化河豚鯨的售價是五千學分（馮雪從學院懸賞也差不多就是這個價格），而寶石之肉卻只要五百學分，差距足足十倍，然而，河豚鯨在美食的俘虜中的狩獵等級只有1級，就算考慮毒化也就29級，而且只是獲取難度，完全沒有生命危險，只要懂得麻醉就能夠大量捕獲，而寶石之肉的本體——利加魯猛□的捕獲等級足有四十九，但是考慮到其本體的巨大程度和十年才能再生出足夠的寶石之肉的問題，怎麼看都要比河豚鯨來的珍貴。

    「這個啊……因為養殖空間啊！」李翼空想也不想的回答道，「利加魯猛□雖然難以捕獲，但是只要狩獵成功帶回巴別塔世界，就能夠大量量產，到時候只需要在養殖空間家裡一個巨大的生態環境就行，而且按照時間比，大概十天就能收穫一次寶石之肉，而且獲取寶石之肉本身不影響猛□象的壽命，一隻猛□象至少能取五十次，而且每一次都會因為其本身的成長而更加巨大。」

    「但是河豚鯨不行，由於生存環境需要洄游，同時自身也需要龐大的海底壓強才能夠成熟等等原因，養殖空間根本無法提供相同的環境（畢竟再怎麼樣也就是個小空間，不可能完全模擬出一片大海），所以每一隻都要分攤穿界門的成本價格自然要高些。」

    「聽你的意思，這些食材大部分是養在社團的養殖空間李的？」馮雪臉色一變，這本目錄中的珍惜食材何止千萬，要構建一個足以養下這麼多食材的空間已經不是困難的問題了，光是不同環境之間的協調，都已經足夠製造一個完善的世界級生態圈了。

    「不是，社團理論上是沒有養殖空間的，或者說，那幾個世界就是養殖空間，只不過成本比較大而已。」李翼空搖搖頭，「話說你家裡也有養殖空間吧？所以你應該明白的。」

    「你是說，這些都是社團成員養在自家養殖空間裡的食材？」

    「是這樣沒錯。」李翼空指著寶石之肉道，「現在光是養殖利加魯猛□的穿越者就有幾十個，所以寶石之肉的行情也是一跌再跌，畢竟只要購入一對種象，通過人工授精之類的手段，要不了多久，你就能夠以十天一次的循環獲取海量的寶石之肉了、」

    「所以我也可以出售食材嗎？」馮雪翻了翻目錄，發現確實有不少想要的材料，然而他沒有學分，雖然有不少材料，但這個目錄顯然不支持以物易物。

    「可以倒是可以，或者說是必須的，別忘了，加入美食社的義務就是將自己的食材分享給全社，只不過有些食材雖然新奇，但是卻因為獲取難度低，又或者是容易養殖之類的問題，很快就會風靡社團，所以完全賣不上價，反倒是河豚鯨這種食材不好養，所以價格就和學院內的懸賞價格差不多。」李翼空攤了攤手，雙眼中卻忽然閃爍起狂熱的光芒——「你現在也算是加入美食社了，把你釀造【原罪】的材料共享出來吧！」

    「所以說，你拉我進美食社不會就是為了我的人生菜單吧？」馮雪一腦門黑線的盯著李翼空，頗有種上了賊船的感覺。

    「你就當是這樣吧！」李翼空嘿嘿一笑，雙手就好像奸商一樣不停的搓著。

    「好吧……饑荒世界你知道吧？就是這次交流賽的預賽。」馮雪擺弄著目錄，研究這東西該怎麼把文字錄入進去。

    「饑荒啊，確實有不少美食，比如考拉象、鱷梨、高鳥蛋……」李翼空眨眼之間便說出了一串饑荒世界的美食，「話說你釀酒用的不會是花露吧？不過好像也不對，饑荒世界的花露會給人一種寧靜的感覺，和你釀酒的那種深沉的墮落感完全不搭啊……」

    「你知道惡魔之花麼？」馮雪咧了咧嘴，露出一個怪異的笑容。

    「你這傢伙，該不會是……」李翼空身為一個老牌廚師，瞬間便想明白了這其中的奧妙，「惡魔之花，只有在夢魘世界月圓之夜之後才有可能出現的珍稀花卉，靠近就會降低SAN值……你是用這種花上的花露釀酒的麼？這麼說來，那酒液中的甘甜滋味，就是惡魔之花的花蜜了？昨天正好是月圓，怪不得你會在這個時間開宴會呢！」

    「就是這樣了，怎麼樣，惡魔之花的花露和花瓣酵母，還有夢魘蜂蜜，能賣上價嗎？」馮雪終於鬧明白了錄入規則，將惡魔之花的花瓣、花露以及夢魘蜂蜜錄入了目錄之中，只不過後面的價位還在不斷的跳動著，也不知道是要等某種規則自動計算，還是要由美食社高層決定。

    「這東西你都能養殖？」李翼空這下可算是真的嚇著了，SAN值這種東西，就算等級再怎麼高都沒辦法避免，頂多就是跌落的慢一些而已，因此凡是前往饑荒世界的人都會竭力避免與降低SAN值的事物接觸，更別說帶回來養了。

    「這種商業機密應該不在共享範圍之內吧？」

    「當然不算，不過食材這種東西只要暴露了本質，除非生存環境連養殖空間都沒法具現，否則很快就會被複製的，所以本身就有著固定生存地點的植物類食材一般都會比較便宜。」李翼空說著，拿出學生證寫了什麼東西，而後馮雪便發現自己的目錄忽然亮了一下，然後在自己錄入的三樣食材忽然出現在了目錄的首頁，而且還標注著「獨家」二字。

    只見他對著馮雪揮了揮學生證，緊接著，馮雪便接到了十萬學分的轉賬。「這是發現新食材的獎勵，在有人研究出量產方法之前，你可以獲得首頁推薦，如果一直沒有人量產成功的話，你的推薦位會在一年之後取消，不過獨家二字會一直掛著。」

    
  
  
  
第二百八十四章 契約赤小白（第十二更）

  
    敲定了惡魔之花系列食材的「出口」，李翼空給了馮雪一個8000學分一份的價格，包含一朵惡魔之花（新鮮）、一百毫升惡魔之花花露和五十克夢魘蜂蜜。

    這個價格和馮雪的栽培難度簡直差了十萬八千里，但這就是壟斷，在沒有任何人研究出來這種植物的栽培方式之前，想要通過其他渠道獲取的難度遠勝於這區區8000學分（比起河豚鯨還要承受SAN值降低的麻煩，而且在饑荒世界惡魔之花屬於隨機出現的東西，搜索難度遠高於定期洄游，數量龐大的河豚鯨）。

    在親切友好的交流了一些其他事項後，馮雪帶著幾千萬學分的訂單離開了。

    別奇怪，幾千份惡魔之花不過是一天的產量而已，實際上，只有幾千份訂單不過是因為這還屬於新興食材，大家基本上都是買上個十來份回去試驗性狀而已，等到大概摸清了這種食材的特性，才會有大批量的訂單下來（別覺得多，等到了史詩傳說，哪個美食細胞強化者手底下沒有一隻專業的廚師團隊，幾份食材根本不夠研究的）。

    不過這倒是不需要馮雪忙碌，李翼空給了他一個學生證加載的app，也就是馮雪手中目錄的賣家端口，只要聯通養殖空間，就有專門的機械傀儡負責出貨，馮雪要做的也只是控制每天的「出口數量」而已，畢竟總不能連自己吃的那部分都賣出去不是？

    而此刻，馮雪也終於意識到為什麼到了幻想級之後就不會為學分發愁了，因為一旦可以加入社團，自己的學分就好像突然通貨膨脹了一樣，變得不在值錢，但實際上學分的價值並沒有改變，只是因為學生們接觸到的東西更加高端了而已。

    當然，如果到其他浮空大陸去，這學分的價格仍舊是高的嚇人。（就和到越南花人民幣一樣，一百快就可以天天大魚大肉大寶劍，過上一個星期）

    離開美食社的餐廳，馮雪和赤小白卻沒有直接會去，而是來到了隔壁魔法結社下屬的煉金用品專賣店，用李翼空給的十萬學分獎金直接賣了二十枚契約硬幣。

    至於買這麼多卻並非是馮雪多麼花心，只是他很清楚的記得，這玩意每一個只能用一次，而且存在很大的限制，比如必須親嘴，必須站在魔法陣裡什麼的，所以萬一接吻的時候某一方忽然一個害羞躲開了，那麼這枚硬幣就白費了。

    「啊呀啊呀，馮雪同學怎麼有空光臨啊，難道是改主意了，打算加入我們魔法結社？」正當馮雪帶著硬幣準備離開的時候，尚珂珂忽然不知從哪裡鑽了出來。

    「不是，只是單純地來購物而已。」馮雪拋了拋手裡的硬幣，「話說這東西對穿越者能用麼？」

    尚珂珂聞言瞇起了眼睛：「怎麼你們這群傢伙每個人都是同樣的問題？說明書上不是寫了麼？只要是智慧生物就可以用！不過為了不違反八大禁令，我勸你只對人類使用就好，千萬別為了獸耳娘就賭上自己的小命啊！」

    「我又不是獸耳控……」馮雪很不在乎的揮揮手，帶著小白離開了煉金用品專賣店。

    回到別墅，馮雪卻反而抽搐起來，坐立不安的在客廳轉來轉去。

    赤小白也不知道是看出了什麼在裝傻，還是真的什麼都不知道，只是坐在一旁吃著小荷送上來的點心。、

    終於，馮雪似乎下定了決心，什麼也不說，就對著地面扔出了一枚硬幣。

    硬幣落地，化作一道神奇的乳白色光芒，在地面上勾勒出層層疊疊的玄妙法陣，最後組成一個大約有一平方米多一點的原型陣法。

    雖然並不大，但是站上兩個人就綽綽有餘了。

    「小白，過來！」馮雪對著赤小白招了招手，不過還沒等赤小白說什麼，他自己的臉就紅了。

    「哦！」赤小白卻是很天真的點點頭，帶著一絲不易察覺的笑容站到了陣法中心。

    「那麼，開始咯！」馮雪捧著赤小白的臉親了下去，雖然說兩人更親密的負距離接觸都已經進行過，但是馮雪表示自己完全沒有記憶，對他來說，今天這個大概才算是初吻吧？

    不過話說回來，先丟初夜再丟初吻，這不是人渣線麼？

    好吧，不提這個。

    伴隨著兩人的嘴唇碰撞的瞬間，魔法陣的光芒越加的閃亮起來，馮雪感到一種不同於靈魂或者肉體層面上的契約被建立起來，硬要說的話，就像是在世界的見證下完成的誓約一樣。

    「這樣，就結束了？」也不知道是誰先清醒了過來，也不知道是誰先離開了對方，總之，兩人只是稍微的碰觸了一下，便相互分開，而下一刻，一張卡片便出現在了馮雪的手裡。

    卡背是經典的六芒星圖案，周圍的圓環上繪製著黃道十二星座的標識，上面用拉丁語記述著——從者契約、身為從者、侍奉之名等字眼，而在最下方，則標注著「馮雪」二字的拉丁語讀法。

    卡面中央是微笑著揮動小拳頭的赤小白卡通化後的樣子，在卡片中央則以拉丁語標注著赤小白名字，而在名字下方，則是卡片的稱號——Ingeniosa gula puella【暴食的少女】。

    稱號下方是標注美德的位置，那裡顯示著Quae Sum【率真】。

    再往下是代表方位的屬性，顯示著Centrum【中央】。

    卡片左上角和右下角分別標注著數字「Ⅰ」，右上角是代表顏色的rubor【赤】，左下角則是代表星辰的♀Venus【金星】。

    「複製。」馮雪輕輕地抖了抖卡片，一張完全相同的卡片便伴隨著彷彿影分身消失一般的白霧出現在了馮雪的另一隻手裡。

    「小白，這是你的！」馮雪將卡片遞給小白。

    「有什麼用啊？」小白上上下下左左右右的看了幾次，甚至還用舌頭舔了一下，最後還是不明白這東西到底有什麼意義，看樣子，明明很可愛的赤小白卻對這種可愛的東西不感什麼興趣。

    「只要在同一個世界裡，就可以把你召喚到我身邊哦！」馮雪並沒有解釋道具或者念話通訊之類的功能，實際上這些功能就算用也是他在用，讓小白使用武器戰鬥，恐怕只比讓她節食容易一點……

    
  
  
  
第二百八十五章 走形式的升學考試（第十三更）

  
    時間轉眼間便過去了，馮雪和赤小白便在不斷的研究美食社食材中度過了他們的第一個超凡級學年。

    雖然說兩人包括穆倩柔和夏彌都因為天才交流賽入圍前十而獲得了免試晉級的權利，但無論是馮雪夏彌又或者是穆倩柔都沒有直接去英雄級的想法，小白倒是想跳級來著，但卻直接被馮雪以「你一個人去英雄的話，就沒人給你做飯吃了」為理由鎮壓了下來。

    這主要是因為他們這一學年幾乎什麼都沒學。

    沒錯，由於正好趕上中西方人族天才交流賽的關係，所有新生（包括不凡升上來的和直接入學的）什麼都沒學便被扔進了饑荒世界，然後出來才一個禮拜就又進了獵人世界。

    好不容易交流賽弄完了，又要把之前耽誤的必修課補起來，然後還有每個人三次的免費穿越不能浪費，這麼穿來穿去，幾乎沒有時間去學習超凡級才能觸及的選修。

    和完全是理論知識選修，不學也沒有太多問題的不凡級不同，超凡級有很多東西不學就意味著落後。

    就好像有一門叫做「世界線變動率解析」的選修課程，聽起來那叫一個玄之又玄，但是如果學會後帶上一套世界線觀測儀，就可以輕鬆解析半位面和自己記憶中劇情的差別，從而避免很多麻煩。

    還有像是「超視距空氣動力學」這門聽起來像是科技側的選修，實際上卻是幾乎所有遠程攻擊類穿越者必須選擇課程，如果將其學會、學精，就能夠完成八百里外一槍幹掉鬼子機槍手的偉業（前提是你的槍能打那麼遠）。

    諸如此類的還有「死兆星觀測」之類聽起來讓人想笑，但是作用不容忽視的課程，少學一門都意味著損失。

    所以，即便是學渣赤小白，也被馮雪硬拽著聽起了選修課，當然，聽進去多少就不知道了。

    不過馮雪覺得，哪怕只是偶爾記住了一絲，都比沒聽過要強。

    出於以上原因，馮雪和絕大多數新生一樣，自發的選擇了留級。

    不過留級歸留級，期末考試卻不能不去。

    畢竟那可是一次免費穿越，就算有被發配到下院的風險，該去還是要去的，更何況馮雪和赤小白完全沒有發配的風險，除了不能自由選擇任務世界之外，幾乎和自主穿越沒有任何的區別。

    不過可惜的是，這次穿越似乎是單人任務（或者說期末考試很少會有多人任務，一般都是單人或者對抗，只有不凡級才會有多人任務），赤小白也只能眼淚汪汪的和馮雪分手告別。

    「你進去後如果判斷不出是什麼世界，只要打聽到這個世界最著名的地方，然後一路走過去就是了，路上能吃的吃掉，能喝的喝掉，奇怪的東西收起來，討厭的人揍一頓，大家搶的東西也跟著搶，如果發現有某個人提升速度特別快，所有人都認識他，出場時還自帶bgm，那就離他遠一點，基本就沒問題了！」穿界門前，馮雪盡可能用赤小白能做到的方法告誡著她，就連一旁等待的老師都一臉黑線。

    「知道了，別人搶的東西跟著搶，好吃的東西都吃掉，討厭的傢伙幹掉！沒問題！」赤小白點點頭，轉身鑽進了穿界門。

    「但願真的沒問題吧……」馮雪搖了搖頭，反正這次赤小白就算完不成任務也不會有什麼麻煩，也就隨她去了。

    「馮雪！馮雪到了沒有？」穿界門前抽籤的老師繼續叫著名字，馮雪聞聲立刻走了上來。

    「76號世界。」老師拿出一個二維碼，馮雪臉色抽搐的點了點頭，便用學生證在上面掃了一下，馮雪一直覺得所謂的抽籤只是個過場，作為考場的世界是早就決定好的，不為別的，只因為他到現在為止就還沒聽說過有人的期末考試所在的考場和自身的能力完全不合拍的。

    不過想這麼多也沒辦法，老師告訴你是隨機，那麼就是隨機，除非你能破解那個抽籤桶，不然那籤筒裡的一切都是欽定與隨機疊加的狀態。

    不過反正也沒什麼壞處，馮雪只覺得自己還是想得太多了。

    ……

    伴隨著熟悉的，被扔進抽水馬桶般的暈眩感，馮雪再次落在了大地上，這一次不用他多想，就能夠判定這裡一定是日系世界，因為他所在之地，正是東京。

    久違的，二十世紀末的東京。

    「居然又是這個時代，可惜這裡沒有留姬呢！」走在這熟悉的道路上，馮雪不知不覺便來到了留姬家所在的街道，然而，此世的這裡卻並非是住宅區，而是老舊的，彷彿已經被放棄了的商業街。

    「留姬是什麼人？御阪好奇的問道。」一個御阪妹妹就這麼突兀的出現在馮雪背後，冷不丁的說道。

    「誒？你怎麼跑出來了？」馮雪驚訝的看著御阪妹妹，一般來說，御阪與外界聯通的渠道是自己和御阪共同維持的夢境生物——「御阪夜」，而作為靈魂體的御阪妹妹，是不會以本體出現在現實世界的。

    並不是不能，而是正常的世界中並沒有足量的靈魂粒子存在，因此當靈魂暴露在空氣中的時候，就會慢慢的消耗，最後完全消失。

    所以正常情況下，御阪是不會脫離夢境世界的，而如今她跑出來了，那就意味著——

    「御阪發現這個世界比夢境世界更適合御阪生活，御阪興奮的說。」

    「這麼說來，這裡是死神世界這樣的富靈子世界咯？」馮雪摸了摸下巴，腦子裡瞬間出現了幾個備選世界。

    不過由於所有期末考試都會出現在比賽類世界的關係，大部分世界又被他排除掉了。

    「那麼你們就出來活動一下吧，不過最好變得小一點，畢竟富靈子世界就必定有靈魂相關的職業。」馮雪點點頭。

    得到了馮雪許可的御阪妹妹們彷彿聽到了下課鈴的小學生一般，瞬間便湧出了夢境世界，化作一個個拇指大小的精靈在天空中飛舞著，九千多個御阪妹妹幾乎沾滿了馮雪方圓十米內的全部空間。

    「再小一點，這都快兩個立方米了！你們是想被人抓走嗎？」馮雪強行闖進御阪網絡，直接在所有御阪的思維核心裡怒吼道。

    「啊呀啊呀，馮雪先生生氣了呢！嗯嗯生氣了呢！御阪們驚慌的說道！」在這一瞬間，所有御阪彷彿是達成了共識一樣，朝著同一個位置衝了過去。

    「我來組成手指頭！御阪1234興奮的說道。」

    「我來組成眼珠子！御阪6666興奮地說道。」

    「我來組成大門牙！御阪2222興奮地說道。」

    ……

    就在數千個嘈雜而統一的呼喊聲中，一個完整御阪妹妹便出現在了馮雪眼前。

    雖然只有一個，但是只要用靈體視覺仔細觀察，就會發現這其實是無數個御阪妹妹組成的聚合體（不是單純地手拉手肩並肩的堆疊，而是類似於變形金剛那種合體成一個）。

    「我來組成扁桃體！御阪9527興奮的佔領了主動權！」合體御阪忽然發出一個聲音，然後非常不協調的扭動了幾下，這合體便算是完成了。

    「為毛扁桃體有主動權啊？你們的核心在扁桃體嘛？」馮雪有氣無力的吐槽道……

    
  
  
  
第二百八十六章 通靈者（第十四更）

  
    合體御阪仍舊被馮雪稱之為御阪夜，實際上，只要她們想的話，幾乎可以變成任何一種形態，至於主導意識，那完全是通過御阪網絡內部的協商而來的，至於他們商量的方式，馮雪表示難以理解。

    那是一種奇怪但是又很獨特的方式，所有有意競爭的御阪都會在御阪網絡裡放置一道電信號，然後無數電信號開始合流，慢慢的，這些電信號會越發的統一，最後變成相同的頻率，而與這段頻率最為吻合的初始頻率放出者就是這次討論的勝利者。

    這並非是什麼靠力量來決出勝負的方法，而是更加合理的對策，電信號實際上包含了一個御阪妹妹的想法與意志，她的電信號頻率與最終新號吻合，就意味著她的想法與意志能夠最大程度的代表此時的御阪妹妹群體。

    不過很奇怪的是，這種方法選出來的御阪應該會經常變動才對，但是馮雪所接觸到最多的卻仍然是御阪9527號。

    馮雪並不清楚的是，御阪9527是最先與他交流的御阪，所以也是個人化程度最高的御阪，擁有最多的主動意志，自然也就最容易說出自己的想法，這對於普遍沉默且有些無口的御阪妹妹來說，可以算得上是最佳的「外交發言人」。

    而代價，就是御阪妹妹會變成「心直口快」、「口無遮攔」的角色，換句話說，就是毒舌黨和吐槽役。

    不提御阪的變化如何，馮雪卻是走在熟悉的街道上，細細體味周圍環境的變化，足有四車並行的公路變成了只能容納兩輛轎車並行的普通小路，一排排和式建築也成了各式各樣彷彿有些年頭了的商舖。

    「留姬家居然變成電影院了？」馮雪看著不遠處貼滿海報的建築，臉上不由得露出了一副不知該怎麼形容的表情。

    「砰砰啪啪！」劇烈的打鬥聲猛然從對面傳來，驚醒了正陷入回憶中的馮雪。

    「真是的，不要打擾別人珍貴的回憶啊！」馮雪的臉色有些不好，任誰在「憶往昔」時被打擾都會覺得不爽，強壓著想要爆發的念頭，他朝著打鬥傳來的方向走了過去……

    「誰？」x 2

    兩個聲音猛然傳來，聽聲音居然都是女的？

    「這個是，殭屍？」馮雪走到拐角，五個身影便映入了他的眼簾。

    一個手握巨大雙節棍，穿著類似林正英殭屍片中殭屍服飾，臉上貼著符咒的高大男子正在攻擊著另一個看起來只有十四五歲，身高一米六幾的少年。

    「想不到居然會有局外人入場……那麼，白龍，先幹掉他！」看起來十七八歲的年輕女子手握著符咒，看樣子操縱殭屍的就是他了，在看到馮雪的瞬間，她卻毫不猶豫的下達了攻擊指令。

    「原來是某種業內戰鬥嗎？有外人入場就先幹掉外人，你們是在爭奪聖盃嗎？」馮雪不屑的瞪了那殭屍一眼，一股龐大的壓力開始從他身上迸發出來。

    英雄級的氣勢遠非超凡級能夠比擬，強大的氣勢場連同周圍屋頂上的瓦片也開始嘎吱作響，這是精神干涉到現實才會出現的景象。

    「如果是平時，我也許還會看在你長得不錯的份上放你一馬，不過今天，我正好心情不好……」馮雪的一步步的走向殭屍，被符咒束縛本應不會有任何感情的殭屍居然產生了後退的情況！

    龐大的氣勢場開始聚攏，精神意念與靈魂力量集中在了馮雪的身上，就連御阪夜也不得不離開馮雪的身旁。

    「少女的靈魂？你也是通靈者？」一個聲音忽然從一旁傳來，馮雪抬頭看去卻沒有看到任何人，直到那聲音再次響起——「你在看哪裡？」

    馮雪低下頭，才發現有一個身高不到一米，不，說一米都抬舉他的豆丁正站在那裡，不過也正是拜他所賜，馮雪才忽然明白這個世界究竟是哪裡。

    「通靈者？」馮雪嗤笑了一聲，扭頭看向那個支配殭屍的少女，用中文問道：「那麼你就是道士了？」

    「是有如何？」少女臉色很是不爽，眼前這傢伙居然還是老鄉？不過僅憑自己的氣勢就能壓迫白龍，他的力量還真是不容小視！

    「好不容易見到種花家的角色，就放你一馬吧……」馮雪身上的氣勢猛然收束起來，轉頭就要走到一邊——「你們繼續，不用管我。」

    然而，壓迫感消失的瞬間，殭屍卻忽然動了起來，沒有接到停止命令的它只能執行之前的命令——擊倒馮雪。

    「給你臉還不要了是吧？區區劣化版！」馮雪也不實用能力，只是雙手一分，便將殭屍襲來的雙拳錯開，腳下一跺，竟是欺身而上，整個人瞬間來到殭屍胸前，抬手擊出，卻是直接將那殭屍砸出了好幾米！

    這正是八極拳八大殺招——左右硬開門！

    「那個人竟然能接下李白龍的攻擊！」那十四五歲的少年驚訝的說道，那殭屍的體術有多麼強大，剛才正在與殭屍交手的他真是在瞭解不過了！

    「李白龍……李小龍啊？」馮雪不屑的吐了口口水，「充其量不過是劣化版而已！真正的李小龍才不會是這種水準！」

    馮雪這話說的一點沒錯，雖然這個「李白龍」本身就是李小龍英文名字「布魯斯·李」的日語翻譯，但是說實在的，霓虹人能瞭解多少國術的技擊技巧？就好像聖鬥士號稱自古以來傳承的八十八件聖衣，實際上是在1928年才正式確立統一的，這個所謂的李白龍，恐怕也只是作者看了兩部電影邊腦子一熱畫進來的吧？再加上被符咒控制了思維，根本一點都不夠打！

    「你這傢伙！」那少女聞言，臉色有些氣急敗壞，她也是頭一次看到這種能在肉搏上對抗李白龍的傢伙，頓時咬破拇指，對著一張黃紙畫起符來。

    「哦哦！畫符啦？金剛符還是神行符？又或者是請鬼降神？話說你是茅山派還是龍虎山的？」馮雪用一種看耍猴的眼神看著少女，他可不覺得一個霓虹作者能把道術畫出什麼花來，不過是被曲解的劣化玩意而已，馮雪連技能都不用，光憑國術就能吊打！

    
  
  
  
第二百八十七章 吐槽（第十五更）

  
    「敕令·殺人上等！」一張繪製著讓人啼笑皆非的「成語」的符咒被貼在了殭屍的頭上，瞬間，殭屍的力量與速度都提高了好幾成！

    「原來是小紅人啊！」馮雪撇了撇嘴，「你不知道畫符不知竅，圖惹鬼神笑嘛？」

    口中說著嘲風的語言，馮雪的手上卻毫無停頓，跺腳，挺身，上步，一記充斥著強烈意志的拳頭猛然轟出，輕而易舉的將那殭屍砸了出去。

    「區區符咒，除了抑制靈魂本身的戰鬥天賦以外，簡直毫無用處！」馮雪走到殭屍身前，也不繼續攻擊，而是在道士少女驚駭的眼神中直接摘掉了殭屍頭頂的符咒。

    「我是誰？」殭屍忽然吐出一句頗有哲學意味的問題，就這麼呆呆的站在那裡，馮雪倒是絲毫沒有任何肇事者的覺悟，就這麼走到少年身邊——

    「你是通靈人嗎？」

    「額，我是，你是……」少年撐著腿從地上爬了起來，看樣子傷勢不輕，不過也對，作為一個通靈人鍛煉起來的肉身，和專攻技擊之道的國術高手比起來終究是個鶸。

    「一個遠道而來的滅卻師罷了。」馮雪搖了搖綁在手腕上的滅卻十字，也不解釋什麼，就坐在一旁看戲，果然，沒過多久，恢復了意識的李白龍就狂暴了起來。

    復仇的意志壓制了李白龍的理性，不，並不是這樣，如果你因為莫名其妙的原因被人殺死，一切夢想與成就瞬間成空，同時還不得不在死後作為傀儡供人差遣，你也會想要殺人的對吧？

    「嘖嘖，這速度，這力量，才稱得上是國術高手嘛！封印了理智果然對戰鬥力影響很大！」馮雪看著李白龍跳反，發出嘖嘖之聲，卻絲毫沒有動手的意思。

    「你不去阻止他嗎？」豆丁忽然問道，不愧是動漫中的人物，還真是善良的……讓人想笑啊！

    「為什麼要阻止？既然做下了因，就要有償還果的覺悟，沒有覺悟被殺的人，是沒有資格拿起武器的。」馮雪就這麼坐在牆角，一動也不動。

    「雖然話是如此，但是，不能看著不管啊！」少年卻忽然動了，一個武士的靈魂附在了他的身上，下一刻，這少年便出現在了少女面前，擋下了李白龍的攻擊。

    「阿拉阿拉，真是的，這不就顯得我是個壞人了麼？」馮雪無奈的撇撇嘴，眼神卻死死的盯著進入憑依合體狀態的少年。

    說到這裡，大概大家也都猜到了，馮雪進入的正是通靈王的世界。

    那個時代少見的最後boss成為大贏家的世界，那個爛尾多年卻終究記得回來完結的世界。

    而這少年，便是本作的主角，麻倉葉了。

    「馮雪先生想要我們也這樣？御阪躍躍欲試的說著。」

    「額……」馮雪臉色忽然一變，「不是這個啦，我沒那麼大的器量容納你們幾千人的！我只是想要學一學超靈體而已。」

    「原來如此。御阪有些失落也有些興奮的說著，並為能夠成為馮雪先生的力量表示榮幸。」

    「那就謝謝你們了。」馮雪笑了笑，繼續觀察著麻倉葉的動作，靈魂鬼火化其實並沒有什麼難度，那只不過是靈魂將自己的魂體壓縮到一起所產生的形態變化而已，如果想的話，御阪們可以變成貓，變成鳥，變成魚什麼的，但是這麼做並沒有意義，變成球也只是為了能夠更容易進入體內而已。

    不過接下來就是重點了！

    麻倉葉的精神忽然一空。

    不是腦袋空空或者消耗殆盡的空，而是無思無想，無我無他，無虛無實，以至於明鏡止水的狀態。

    馮雪之所以能感應到這一點，完全是靠著與之類似的食義。

    「所以說，所謂的憑依就是將自己放空，以提供其他靈魂進入的空間？」馮雪喃喃自語，卻被一幫的金髮少女聽了個正著。

    「小子，你很懂嘛！」恐山安娜雖然看起來很粗魯，但同時也很豪爽，與其說是個母老虎，不如說是受人崇拜的黑道大姐大。

    「沒什麼，同樣是使用靈魂力量的技巧，一般看了就能明白吧？」馮雪的手上凝聚出一朵完全由靈魂粒子構築的百合花，眨眼之間又變成了薔薇，「使用方法不同，但靈魂就是靈魂，自己的和別人的區別，就只在於和自身的契合度而已。」

    馮雪這一【嗶——】裝的是如此的清新脫俗，哪怕是恐山安娜也被這一手鎮住了。

    而馮雪此時卻越發的感覺學院有暗箱操作了，因為自己身上正好有御阪妹妹們的靈魂，就把自己送來了這個異常契合的世界，要說是巧合的話，算了，說是巧合馮雪也信了。

    「這怎麼可能，就算是陰陽師，也不可能不使用任何媒介御使巫力！」恐山安娜的驚詫之中，竟然無意間暴露了其知道「巫力」這種力量的內幕，要知道，麻倉葉可是直到通靈者考核前才知道巫力是什麼的！

    「這其中果然有陰謀！」馮雪心裡暗暗想著，臉上卻毫無動容的說道，「那小伙快撐不住了，你就這麼和我一起聊天合適麼？」

    「……」恐山安娜顯然是楞了一下，不過臉上卻並沒有任何焦急的表現，若不是知道這妹子是真心愛著麻倉葉，馮雪都要被她騙過去了。

    也不知道是劇情慣性還是李白龍有意為之，道潤被一腳踢到了三人身邊，看似無意的吐露出了李白龍師傅的信息——

    「沙問……」馮雪喃喃自語著，不用說，這又是葉問的音譯了，畢竟霓虹的漢字讀法和中國不太一樣，所以才誕生了寫作某某，讀作某某的梗，葉問老大爺顯然也是這其中的受害者，都九十六歲了，還被這群霓虹小鬼從上面叫下來幫忙打架。

    不過還別說，雖然名字變成了不倫不類的銳銃拳，但卻仍舊保留著詠春拳的特性，比如用最小的力量與距離發揮最大的打擊效果這一點，更是將硬橋硬馬的李白龍打成了泥鰍。

    這裡簡直要吐槽李白龍的武功了，導彈道是個什麼鬼，就算名字胡來，但是截拳道這玩意別說稍微瞭解一下，就算光看名字就該知道是攻守平衡的技擊技巧，截斷攻擊才是最精髓的地方，居然在這方世界變成了追求破壞力的「導彈」？你要是追求破壞力看窩金啊！超破壞拳那才是導彈級的能力，你一個練國術的玩力量？你的技巧呢？

    
  
  
  
第二百八十八章 戰鬥（第十六更）

  
    不多時，李白龍便被擊敗了，別說是敗，就連靈魂都被打出來了。

    就在李白龍為道潤的美色吸引，放棄升天之後，沙問便準備離開，只不過……

    「可以等一下嗎？」馮雪笑瞇瞇的攔在了看起來已經衰老的不成樣子的沙問靈魂前，「看到老先生的國術精深，末學後進想要請教一下。」

    還沒等沙問回復，回到身體的李白龍便跳了起來，那副神色分明是在說：「想和我師傅過招，先打贏我再說！」

    「你不行！」馮雪撇了撇嘴，「沒有柔的武技，是沒有意義的。」

    李白龍聞言立刻憤怒了，而沙問臉上卻露出一絲不知道該怎麼形容的笑容。

    「哈……」發出一聲咆哮，李白龍的拳頭便直衝馮雪面門而來，不過——

    只見馮雪左手一引，腳下急轉，瞬間便欺入李白龍懷中，左腳猛跺，一股力量順著骨骼肌肉傳遞到肩頭，就見馮雪吐氣開聲，挺肩一撞，李白龍竟是整個人都飛了出去，直挺挺的鑲在了磚牆之內！

    「說了，你不行！」馮雪擺擺手，對著沙問卻是雙手抱拳，「八極，馮雪。」

    「哈哈哈！」老人發出與自身年齡不符的笑容，顯然也是見獵心喜，作為一個武者，即使已經垂垂老矣，想要與強者過招的熱情也永遠不會熄滅！

    「小子，借你的身體用用！」沙問笑著對麻倉葉說道。

    「好哈！」麻倉葉倒是沒有拒絕的意思，實際上，這個老好人從來不會拒絕靈魂的請求。

    看著麻倉葉弓腰駝背的做出詠春拳的起手動作，馮雪卻也少有的擺開架勢，只見他左手握拳，拳心朝上，托於腹部；右手作掌，掌心上舉，直至腮下；兩肘屈回，沉肩塌胯，雙足並立，正是八極拳起手：懷抱嬰兒手托山！

    兩人架勢擺開，沒有任何聲音，也沒有什麼裁判，就這麼對視一眼，戰鬥便開始了。

    八極拳剛猛強勢，自然是先下手為強，馮雪腳下用力一踩，整個人便已經來到了沙問面前，卻是一拳擊出，正是順步起錘。

    也許是因為麻倉葉身材矮小的關係，沙問採用了短橋打法，所謂短橋，就是詠春拳使用者在自身身材與力量都不如對方時所使用的招式（詠春中級套路叫尋橋，就是用兩個人在獨木橋上相遇時的戰鬥來形容這種戰鬥方式，短橋是憑借技巧來繞開攻擊並加以反擊，而長橋則多了一些硬橋硬馬的撞擊、頂沖技巧，所以身材小的人只能學短橋，長的魁梧些的人才能用長橋）。

    雖然年逾九十，但是沙問的動作卻非常靈動，每每能夠在毫釐之間躲開馮雪的攻勢，並於力道用老的瞬間加以還擊。

    雖然此世的詠春拳變成了銳銃拳，但沙問的攻擊卻依然讓馮雪有些頭疼。

    上步，封肘，跺腳，提氣，馮雪沒有用自己超人的身體素質來碾壓沙問，而是遵循著正統的戰鬥方式，互相還招。

    馮雪想要的並非是碾壓對手，而是從沙問這位宗師手上找到一點自己的不足。

    吐氣開聲，馮雪卻是抓住一個不知道是不是破綻的機會，使出一招猛虎硬爬山，裹挾著馮雪氣勢的一掌卻是被沙問提手卸去，與此同時，他的右拳卻已經貼在了馮雪身上，卻是一發日字衝拳！

    在這一拳即將爆發的瞬間，馮雪忽然明白了所謂的「銳銃拳」名字的由來。

    他喵的不就是寸勁和衝拳嗎？

    但是說來簡單，寸勁爆發出的力量卻一點都不好受，龐大的力量順著緊貼著身體的拳頭爆發出來，彷彿一道被高度集束的能量流，直接衝破了馮雪皮膚的防禦，灌入了他的身體。

    「噗！」馮雪猛地吐出一口老血，噴出的血箭砸在地上，竟是留下一個拇指大小的坑洞！

    並不是說他被一拳打得吐血，這其實是一種自我防禦機制，借由吐血緩衝了內臟受到的壓力，之前沙問那一拳，卻是有九成力道都隨著這口血噴了出去。

    隨著兩人戰至酣處，沙問卻忽然把手，一手扶著老腰，一手拍著胸口，就像是一個氣疾發作的老人——「不行了不行了，這個小子的身體不行，在這麼打下去他就受不了了，就這樣吧！」

    說完，老人連一句告別的話都沒留下，就這麼消失了。

    「咳咳！」恢復了身體掌控權的麻倉葉終於反應過來，揉了揉身上酸痛的肌肉，一副日了poi的表情。

    ……

    告別了主角一行人，馮雪和御阪走在路上，見馮雪一言不發，御阪反而率先開口道：「馮雪先生很高興的樣子。御阪有些放心的說。」

    「嗯，很高興啊！」馮雪的臉上掛著笑容，「有了提升怎麼能不高興？」

    雖然沙問只是普通人級別的技擊高手，而麻倉葉在沒有學會巫力之前也只比普通人的身體稍強，但之前的一番戰鬥卻讓馮雪體悟到了一種和諧的力量，那是一種能夠調動全部力量攻擊的技巧。

    並非是用盡全部力量，而是能夠調動肉體中隱藏著的力量。

    人在打出一拳的時候，其實並不是所有細胞都在為擊出這一拳而努力的，不止如此，有些甚至還會拖後腿。

    這與大腦限制肌肉力量的不能發揮不同，這是個人意志與細胞意志的不統一而造成的。

    沙問在操縱麻倉葉的身體時，由於直接由靈魂支配肉體，反而導致了細胞的統一，使其能夠發揮出足夠的威力，而這種力量，卻讓馮雪想到了猿武。

    早在數碼寶貝世界，馮雪就初步領悟了猿武，但是由於數碼寶貝世界的身體並非是自己的肉身，所以回來後反而一直沒有這方面的領悟，直到今天，馮雪才再次看到了絲許希望。

    「那個，御阪啊，要不你憑依到我身上試試？」馮雪話音落下，卻沒等到御阪們的回答，確切的說，是這群御阪接到請求後根本沒有回答的意思，便一股腦的鑽進了馮雪的身體……

    漲！好漲！馮雪的意識在一瞬間被剝奪，一份肉體中瞬間湧入了九千五百二十七份靈魂，硬要說的話，就是本來還很寬敞的單身公寓忽然住進了一大群親戚朋友，不止臥室客廳，就連廁所廚房都擠滿了人的感覺！

    
  
  
  
第二百八十九章 精靈化（第十七更）

  
    漲，好漲！

    馮雪的身體彷彿是被灌入氣體的氣球一樣，不斷地膨脹，他的血管被撐起，假肌肉鼓脹到極限看起來隨時都會撐破皮膚，化作一個用來講解肌肉構造的人體模型，甚至伴隨著這股膨脹的力量，一絲絲怪異的電弧開始在他的體表遊走起來。

    這個世界的所謂靈魂，真實叫法應該是魂魄。

    在人死後，正確的流程應該是命魂耗盡，地魂歸地，了卻因果，天魂歸天，投胎轉世。

    但是這個世界卻又有些不同，反而有些類似最終幻想7的世界觀，所有生命在死亡後，他們的「靈」並不會立刻投胎轉世，而是化作星球意識的一部分，用最終幻想的話說，就是融入生命之泉，因此即使沙問死了幾十年，依然能被叫回來。

    而霓虹，將這種過程稱之為成佛（和佛教為了忽悠信徒弄出來的成佛做祖不一樣，反而更接近原本的意思，靈魂有了覺悟，就飛昇成佛了）。

    但是並不是所有靈魂都會按照正規流程行事的，無論是其他世界又或者是這裡，生命死亡時總會帶著種種的不甘和執念，而在這種執念的影響下，靈魂會拒絕「成佛」、「轉世」，也就是所謂的鬼魂了。

    只不過無論是動物還是人，其靈魂本質都頗為脆弱，出於保護自己的本能，天地二魂會將與自己有所聯繫的七魄一同拽出體外，在象徵著身體力量的七魄包裹下，形成一個暫時性的身體，於是本應沒有形體的靈魂才能獲得與生前一般無二的外形。

    然而，沒有肉體的滋養，七魄會隨著時間的推移逐漸消耗，直到無法形成保護外殼時，若是靈魂還不能去自己該去的地方，就只能魂飛魄散。

    但是這個世界由於規則的不同，整個世界充滿了靈魂粒子，執念足夠重的靈體完全可以通過汲取這些靈魂粒子來補充自己「魄」的消耗，以保證自己長時間維持在人間。

    只是很多時候，靈魂由於失去了大腦這個器官，就會變得只能憑借自身記憶作為思考模式，因此會異常的單純，單純到一定境界（又或者是執念深到一定境界），甚至會因為自己的執念導致自身外表的改變，這也就是惡靈的由來。

    只有那些意志堅定，閱歷豐富，同時執念深沉的靈魂，才能夠長時間的維持著自己應有的姿態，而這樣的靈魂，就會被通靈人視作至寶。

    無論是麻倉葉的阿彌陀丸，還是道蓮的馬孫，又或者是其他通靈人所持有的古老人類靈魂都屬於這一類。

    而御阪妹妹們之所以能夠以靈魂形式存在，則完全是靠著靈魂波長相同的緣故，從其他或者的妹妹那裡獲得了「魄」的支持。

    換句話說，御阪妹妹們實際上是沒有「魄」的，他們之所以能在物質界顯現，完全是依靠這個世界所特有的規則，以自身的魂吸引週遭的靈魂粒子，暫時性的代替了「魄」的作用。

    但這就意味著他們更加接近精靈而非人類的靈魂。

    這裡的精靈自然不是在說奇幻裡的長耳朵rbq，而是指自然界中秉承自然意志而顯現的特殊靈體，通靈王中所有不屬於生物靈魂的基本上都是這種，當然，在這個世界也有因為漫長歲月，而從生物靈魂昇華為精靈的例子，比如十祭司手中持有的動物精靈等等。這其中的原理就是不斷用自然力量置換自身的「魄」，直到完全替換掉為止。

    而此刻的御阪便是跨過了這個置換的過程，直接使用靈子與自然力量的混合物作為軀殼，因此，她們完全可以稱得上是精靈！

    但是精靈有精靈的壞處，她們憑依合體的瞬間，湧入馮雪體內的並不只是魂魄，還有海量的靈子和自然力量！

    馮雪差點直接爆開完聖體！

    若只是完聖體也就罷了，畢竟馮雪又不是沒有開過，但真正的麻煩在於御阪們攜帶的自然力量！

    由於御阪們本身特有的雷電屬性，使得她們天生便被雷屬性的力量所眷顧，在這個世界，便能夠自稱為雷電的精靈。

    但這並不意味著馮雪也能夠承受的了這份雷鳴般的眷顧！

    還記得火影世界修煉自然查克拉失敗的後果嗎？

    此刻馮雪的身體正逐漸朝著雷電轉化，與木石不同，雷電本身便是一種稍縱即逝的「瞬間」，因此這種轉化也來的更為快速。

    好在馮雪掌握著滅卻師的力量，支配著與御阪們共同湧入身體的靈子與之抗衡。

    但這便造成了此刻馮雪彷彿血人一般的狀態。

    似乎是感受到了馮雪身上發生的變化，某個偉大的意志開始插手這件事情。

    作為每五百年甦醒一次的偉大意志（也就是精靈王，世界上一切靈體的歸所，可以視為星球意志與種群意志的結合體），它需要一個傑出的通靈者來作為搭檔，因此，他也會默默的對每一個擁有「資質」的通靈者大開方便之門（說白了就是開後門）。

    比如這一刻，就見天空中一道驚雷猛然落下，直挺挺的砸在了馮雪的身上，一股股電流開始順著馮雪的肌肉蔓延，原本鼓脹的身體開始慢慢變回原狀，一股奇怪的力量伴隨著血絲，從他的毛孔中滲透出來。

    馮雪的靈魂在掙扎，這一刻，他感受到體內的御阪妹妹們開始發生了某種質變，如果說原本是一堆蓬鬆的木屑的話，現在便已經被壓製成了合成板材，幾乎是一瞬間，馮雪便感覺到那種由內而外的飽脹感猛然一鬆。

    「不行，還不夠！」

    馮雪雙目中滿是血絲，一道道電蛇在他的身體中遊走著，雖然他極力想要控制身體將這些自然力量排出體外，但仍舊有不少細胞處於本能接納了它們。

    這不是個好兆頭！

    「會死，會死，回憶起來，那種瀕臨死亡時候的感覺！」馮雪在心中大吼著，用近乎自我催眠的方式強迫自己回想起那近乎死亡的狀態。

    終於，他開始恐懼，連同他全身的細胞一起恐懼了起來。

    「沒錯，就是這樣！這麼下去會有危險，聽我的號令！」雖然只需要意志便能夠支配細胞，但馮雪仍舊大吼了出來。

    語言是具有魔力的，在這瞬間，馮雪彷彿統一了全身近百兆細胞（馮雪修煉鍛體訣的情況下細胞密度比普通人要大的多，細胞數多個五分之一沒毛病）的力量，將自然能量完全排出了身體，不，並不是排出，而是被遊走在體內的御阪靈魂所吸收，最終化作了她們進化的力量。

    當然馮雪也沒有白辛苦一場，在歷時多年之後，馮雪終於再次完成了猿武的入門。

    
  
  
  
第二百九十章 開始了（第十八更）

  
    不知道過了多久，馮雪終於喘著粗氣坐在了地上，好在此時已是深夜，倒也沒有人發現馮雪這病入膏肓般的樣子。

    「呼……該說是因禍得福麼？」馮雪用力揮了揮手，卻並沒有發現什麼變化，但是他很清楚的知道，自己已經達到了猿武【新人】段位，別小看這所謂的新來的！在原著中，就算只是這雜兵貨色學到【新人】段位，也可以硬抗主角的釘拳！

    猿武並非是那種專門提升自身攻擊力的能力，它的核心從始至終都只有一個——卸力。

    統合全身的細胞，使意志統一化，從而讓所有力量在靠近自己的瞬間便被分散成一百兆份，均攤給所有的細胞，然後再由這些細胞通過精密的卸力使之從細胞的間隙間卸去。

    如果猿武練到極致，就算是數千倍的重力環境，也不會對使用者造成任何的傷害。

    「御阪做錯事了麼？御阪壓抑著對新姿態的喜悅，有些不安的問道。」大量蜜蜂般大小的御阪從馮雪的身體裡飛出來，此刻的她們已經不再是最初那種普通國中生造型的靈體了，而是彷彿神話中的妖精一般，長著兩對薄而透明的藍色翅膀，穿著各式各樣不同的衣服，身上還不時間有細微的電弧流轉，顯然是已經完全轉化為了精靈的姿態。

    「沒事。」馮雪笑著搖搖頭，「反正咱們都得到了好處不是？以後記得把話聽完再行動就是了。」

    「嗯嗯！御阪高興地點點頭。」

    大量的御阪在空中化作一條藍色的光帶，最後再次集中在一起，化作一個大約有貓咪大小的妖精，坐在了馮雪的肩頭。

    「還是這裡最合適！御阪夜高興地說道。」

    雖然變成了精靈，但是將聚合體稱之為御阪夜這一點倒是仍舊沒有變化。

    「你高興就好！」馮雪戳了戳御阪夜的小臉蛋，感到指尖有絲絲麻癢，看樣子小傢伙還不能完全收束自己的力量。

    雖然不知道是因為食運的運道加成，又或者是偉大意志開了後門，總之，御阪們獲得了可以稱得上是恐怖的提升，用魔禁的話來說，原本的御阪們都是只有LV2的缺陷電力能力者，那麼現在，每一個御阪拿出來都已經是LV3巔峰，接近LV4的能力者了，而聚合體御阪夜，卻是輕鬆突破了LV5的界限，除了沒有肉體而無法使用電磁力活化細胞，她絕對不會比炮姐來的弱。

    ……

    通靈王的世界過得很無聊，因為這個世界才1999年，網絡環境比數碼寶貝世界還要差，而且還沒有太多戰鬥之類的消遣，總不能為了排解無聊就去找麻倉葉打一架吧？

    不過隨著時間的推移，馮雪卻開始漸漸習慣了這種生活。

    這個世界的靈魂粒子很濃郁，對於滅卻師的修行來說絕對不亞於死神世界。

    馮雪抓住這個機會，沒事就往銀筒裡灌注靈魂粒子，短短一個星期的工夫，馮雪竟然已經弄出了二百個銀筒！

    連在一起看起來，就跟機槍的彈鏈一樣。

    「這麼多大概夠用了吧？」馮雪將一枚枚銀筒掛在靈子外衣的內部，不過為了保證舒適性，他也就掛了十個左右，剩下的則放在空間袋中隨時取用，總不至於沒得用就是。

    這裡不得不說一聲馮雪所在的地點了，這裡距離麻倉葉家只有百來米的路程，對於這種獨立式的溫泉民居，幾乎是可以叫做隔壁的距離，不過馮雪卻一直沒有過來打過招呼，並不是不想打，而是他實在不知道該怎麼進行劇情。

    這一次的任務本來是畢業考試，所以給了三個等級的脫離任務。

    最低層次必須獲得神諭牌，也就是習得超越了靈魂的使用方法並得到十祭司的認可。

    中等層次是突破預賽，說白了就是幹掉兩個通靈者。

    至於最高成就卻並非成為通靈王，而是僅僅活到通靈王大賽結束。

    當馮雪看到這個三個任務的時候，可以說是被強行餵了一坨翔一樣！

    這他喵的幾乎可以肯定是內定了穿越世界了吧？

    如果自身沒有靈魂系的能力，被扔來通靈王世界豈不是要平白多一個體系？

    這可不是什麼好事。

    對於穿越者來說，能力體系只是旁支，本質永遠是神門四天關，能力越多，越駁雜，就意味著難以擰成一股。

    這些也就罷了，畢竟馮雪早有猜測，可是最高成就簡直讓馮雪想吐血！

    什麼叫做存活到比賽結束？

    這本身就意味著學院根本不覺得穿越者能夠活到最後。

    雖然原著中主角們好像怎麼都死不了，但配角死掉的可是不計其數！

    不說別的，主角隊裡的浮士德八世一出場就已經弄死了一個同齡人了，而那貨臉都沒露，就連比賽舉辦方的十祭司在開場之前便已經死了一個了。

    雖然說這次穿越並不會影響到馮雪的成績，但是好不容易穿越一次，不弄點收成怎麼能行？

    按照劇情，偉大意志是在二零零零年覺醒，而一九九九年年初羅□星劃破天空。

    這就意味著比賽有一年時間。

    但是馮雪進入這個世界的時候……才他喵的一九九八年九月啊（故事開始是九八年四月左右，也就是新生入學的時候）！

    沒錯，距離比賽開始，還有五個月呢！

    雖然知道超越靈魂是把靈魂塞進物質，使靈魂溢出產生的實體化靈力，但是馮雪卻完全不知道怎麼嘗試！

    因為他壓根就不知道所謂的巫力到底是個什麼鬼東西！

    至於把靈魂塞進物質……

    馮雪倒是試著把御阪夜或者單個的御阪往物品裡塞，但事實上，什麼事都沒發生，也不知道是物品性質不契合，還是因為沒有某種特殊力量的加持，總之御阪夜會直接從物品上穿過去。

    於是馮雪就這麼一邊默默的等待時機，一邊觀察著麻倉葉的動態，順手修行著滅卻師的力量，直到今天，巨大的彗星掃過地球，一種冥冥之中的意志便從馮雪身上掃過。

    那意志是如此的柔和而虛無，以至於其包含著恐怖的力量卻沒能讓馮雪產生一點危險的感覺。

    「這就是羅□，和偉大意志？」馮雪瞇著眼睛，遍佈整個城市的使魔開始收集貧窮的祭司們的信息……

    
  
  
  
第二百九十一章 貧窮的祭司（第十九更完畢）

  
    傳自間桐家的魔術非常好用，除去吸收和律令方面的核心魔術，自然也少不了蟲爺以之成名的使魔魔術。

    不過作為持有過噩夢之書的人，自然不會選擇刻印蟲這種低級貨色作為使魔，賦予無形之物以有形之質，這便是虛數，為此，馮雪可以將很多隨處可見的東西活化。

    而如今，馮雪的使魔已經遍佈整個城市，它們是隨處可見，卻又從未被人所關注的現象——影子。

    透過幾乎覆蓋了整個東京的影子，馮雪能夠輕易的把握住一切外來者的動向，而且由於能力體系不同的緣故，這個星球上除了偉大意志之外，幾乎不會有人察覺這些影子中的魔力。

    「這個叫格羅姆還是克羅姆的……好像是被道蓮幹掉的倒霉鬼，這個是喀利姆，似乎是浮士德和轟隆轟隆的的負責祭祀……恩，有了，這個最知根知底的傢伙！就是你了！」

    馮雪篩選了一下祭祀，果然發現還是原著中的阿銀（另譯作席巴，不過說到席巴就想起奇犽他爸以及韓語的那句髒話，還是用阿銀這個翻譯吧）最為合適。

    性格不錯，下手也有分寸，最重要的是，他的持有靈原著中都分析的很到位，想要通過他那一關自然是要比別人都容易不少。

    「好，就這樣吧！」馮雪伸個懶腰斷開了和使魔的連接，朝著阿銀擺攤的地方走去。

    不得不說，帕奇族過得還真是清貧，原著中開開幕式租用的是學校畢業典禮級別的會場，十祭司必須自己賣手工藝品賺取生活費。

    雖然原著中有說過帕奇族的大部分資金都用來援助那些有能力卻沒錢的通靈人做路費了，可是原著中真正需要援助的大概也就非洲那幾個吧？

    所以，帕奇族這個有黑科技（九幾年就能拿出高清監控攝像頭，而且還是針孔式的，帶投影儀，同時還能拍攝到靈體，而且宣稱是傳統工藝，最奇葩的是神諭牌居然還能兼容各種現代電器的連接，插上電視機居然還能變視頻通話功能，其本質是幾千年前墜落帕奇族的外星人留下的技術與超越靈魂的統合），有超凡力量的民族，是真沒錢……

    他喵的你們把可視電話的技術拿出來賣專利也能成為喬布斯了好麼？

    總之這是一群純粹的人，擁有能力卻能夠堅守底線，無論他們的做法是迂腐、愚蠢又或者是不當，但沒有任何人可以鄙視他們。

    就算他們在擺地攤賣工藝品。

    「老闆啊，你這工藝品是什麼材質的？」說話間，馮雪便已經來到了事先探查好的地方，倒是沒有顯露出通靈人的身份，而是直接從桌布上拿起了一枚圓環之中用不知名線條編織的飾物，看起來和滅卻十字頗有些相似。

    雖然看不出具體材質，但大約是猛獸的爪子或者牙齒打磨，中間的繩索大概是蛛網和皮繩混編一類，在經過了不知名的處理之後，帶有金屬般的光澤，馮雪從這上面感受到了相當濃郁的靈魂氣息，只要稍微改造一下，就能作為不錯的滅卻十字。

    當然這玩意馮雪是不會用的，他手上有神級大佬專門定制的頂級貨色，他只是估算一下這玩意的成本而已，畢竟滅卻師體系只能拿銀製滅卻十字凝聚靈弓的窮人也不在少數。

    「眼光不錯啊！這個是捕夢網，可以驅散噩夢帶來好運，只要兩千日元就好！」

    講道理，這個價格也確實不貴，一克黃金就能買上三個，甚至比純銀製作的滅卻十字還要便宜。

    但是若是算上過路費（指穿越成本），那可就喪心病狂了——這是典型的「關稅運費比貨貴」的情況。

    馮雪笑著點點頭，把形狀與滅卻十字相近的飾品全部買了下來，雖然自己用不上，掛在交易所也能換點東西回來。

    雖然說馮雪並不缺那點錢，但是好歹賊不走空……啊呸，穿越者的事，怎麼能叫賊？

    「謝謝惠顧！」阿銀一臉市儈的表情將票子收了起來，馮雪卻是將滅卻十字一股腦的塞進懷裡，並裝作無意的將自己纏在手腕上的滅卻十字漏了出來。

    「哦？小哥，你這首飾不錯嘛？」阿銀眼中精光一閃，一隻靈魂形態的蛇忽然從他袖子裡鑽了出來。

    「原來是同行啊，失敬失敬！」馮雪露出一個和善的笑容，「怎麼淪落到這種地步了？看你長得也不錯，就算去找個保安、門迎之類的活也比這種隨時會讓警察帶走的活計強啊！」

    「誰說不是呢，可是長老……」說到這裡，阿銀的話忽然卡住了，一絲不自然的表情開始從他的臉上閃過，「不好，警察來了，我先閃了！」

    說完，還沒等馮雪反應過來，整個人就不見了。

    馮雪扭頭看去，哪有什麼警察啊！

    「看樣子是不想多說了吧？畢竟好歹也算是評委……」馮雪撇撇嘴，招了招手，御阪夜就從他的脖子後面鑽了出來。

    「馮雪馮雪，剛才那個大叔好傻！御阪夜鄙視的說到。」經過了雷電的統合，御阪的說話方式有了相當程度的進步，當她的發言是全體意見或者大多數人的意見時，就會以御阪夜自稱；而當發言是個人意見或者少數派意見時，就會以御阪自稱。

    這應該是大進步吧……大概！

    「嗯，是挺傻的，這種東西如果拿去賣給有需要的富翁，至少能賣個幾百萬，結果卻在這裡當飾品賣，簡直是暴遣天物！」馮雪笑瞇瞇的說著，他那足足籠罩了方圓三百多米的超感知瞬間便捕捉到了身後不遠處一個急促的呼吸聲，並隱隱有「搜得死剋」的聲音傳來。

    「呵呵……」發出意義不明的笑聲，馮雪帶著身後的尾巴朝著附近的廢棄工地走去，畢竟是個有幽靈存在的世界，因為鬧鬼而導致停工的工地真是再多不過了。

    ……

    夜幕漸漸降臨，走入工地的馮雪斜斜地靠在欄杆旁，嘴裡吹著節奏輕快的口哨，從懷裡拿出了一枚銀筒。

    「出來吧，跟了我這麼久，有什麼目的？」

    馮雪的話音落下，一個人影從樹後鑽了出來，還沒等他自我介紹，馮雪手中的銀筒便已經丟了出去——

    「揮下銀鞭，墜落至五手石地。五架縛！」

    
  
  
  
第二百九十二章 祭司的考驗（作者的福利反饋一）

  
    銀通丟出，化作墓碑般的屏障，企圖將出現的人影包裹起來。

    不過，這種低級的術式對於稍微掌握了一些靈力運用方式的靈能力者來說都不會是什麼大的麻煩。

    只聽「砰砰」兩聲，那繪製著滅卻師標誌性圖案的墓碑上忽然腫起了兩個巨大的凸起，而後，伴隨著更大的撞擊聲，那人影便已經撞開了束縛。

    「小子，有你這麼上來就動手的傢伙麼？」不出所料，從五架縛中衝出的果然是阿銀，只見他的身上已經換上了標誌性的印第安服飾，右腿上呈現出一個頗具藝術感的牛型護膝，想必撞開五架縛便是依靠了它的幫助。

    「既然是來自同行的跟蹤，自然不會有什麼和平可言，你既然打定主意跟蹤我，想必就一定是有了不惜一戰的覺悟了吧？」馮雪從懷裡取出四個新的銀筒，直勾勾的盯著阿銀。

    「看樣子是被誤會了呢……」阿銀抖了抖身上的斗篷，五隻動物精靈開始浮現在他的身邊，「遲到的自我介紹——我是帕奇族的阿銀，通靈者激戰的運作委員。」

    「這麼說來，羅□似乎確實是劃破天空了呢！」馮雪無所謂的望了望天，「那麼，你這個所謂的執行委員的工作是什麼呢？總不會是裁判吧？」

    「雖然裁判也是工作的一部分，但是目前，我所要做的，是測試你是否有資格參加通靈者激戰。」阿銀的身上散發出強大的靈魂氣場，和他的五個氣場截然不同的精靈混合為一個和諧的整體，這正是他作為通靈人的強大證明——

    「因為我們帕奇族自遙遠的太古時代開始，就一力承擔通靈者激戰至今，為此，我必須要鑒定你是否有那個資格。」

    「規則很簡單，你只要對身為通靈者激戰的祭司的我——阿銀，給予足夠強度的一擊就可以了，能做到這種程度，你才可以得到參加通靈者激戰的資格。」

    「參加資格？」馮雪咧了咧嘴，卻並未將銀筒收回，「我從來沒聽說過什麼帕奇族，也不知道有什麼執行委員之類的東西存在，雖然我確實想要成為通靈王沒錯，但是你總要給我點相信你的證據吧？」

    「我們帕奇族能夠與無所不知的偉大意志相互溝通，當然會知道你想要參加通靈者激戰的意圖，再往下的話你是沒有知情權的，唯一能告訴你的就是——答應我，你就能夠得到這個選手參加證明。」

    說著，阿銀拿出了一個風格古怪的手部飾品，看起來就知道是屏幕的玩意卻並非是液晶顯示屏又或者是陣點式的屏幕，而是一種不知名的材質。

    【這就是帕奇族的黑科技？】馮雪心裡暗道，這玩意不用電，而且接在電器上還能給電器供電，能當電話或者傳呼機使用，接上電視還能當可視電話，簡直可以說是超越了這個時代認知的奇怪東西，但能夠做出這種玩意的帕奇族卻貧窮無比，這讓人不得不感到有些滑稽。

    「規定時間為十分鐘，機會只有一次。錯過這次的話，又要等上五百年，要不要參加？決定吧！」

    「這樣啊！」馮雪拋起了手中的銀筒，臉上露出一個危險的笑容——「只要揍你就可以了吧？換句話說，你做好死的覺悟了麼？」

    「死？你還殺不了……」我字還沒出口，馮雪手中的四枚銀筒便同時丟出——

    「大氣的戰陣，接收聖盃吧！聖噬！」

    咒文詠唱完畢，龐大的靈子流鏈接了四枚銀筒，組合成一個長方形的閉鎖空間，將空間內的一切化作虛無，然而……

    「銀筒啊，好像是德意志那邊的驅魔技巧呢……」阿銀毫髮無傷的從陣列中走出，他的左手上冒著青煙，很顯然，剛剛承受了聖噬一擊的正是抱住他左臂的烏龜。

    只見阿銀散去左臂的龜甲盾牌，慢條斯理的說道：「這樣不夠，我要考驗的是你通靈人的素質，也就是和靈魂搭檔的能力，而不是你個人的力量，這樣是無法突破超越靈魂的——只有超越靈魂才能擊破超越靈魂！」

    其實阿銀並不需要散去超越靈魂，因為每次超越靈魂的釋放與消散都會消耗一個通靈人的【巫力】。

    但他卻這麼做了，這主要是為了向參賽者掩飾超靈體的使用技巧。

    「所以就是以物品作為憑依物凝聚靈魂力量對吧？」滅卻十字被馮雪握在手裡，伴隨著不斷湧現的光芒，一柄彷彿完全由兩條藍色小蛇盤繞而成的靈弓完成了構築。

    「漂亮的技巧，居然已經可以將靈魂力量凝結成實體，但是很可惜，這仍然不是超越靈魂。」阿銀心裡嚇了一跳，但臉上卻還是一副淡然的表情，講道理，能夠將自己的靈魂力量發揮到這種程度的，已經算是掌握了【巫力】了，但問題是，通靈王並非是靠自己靈魂戰鬥的戰士，而是要將自己作為容器觸摸【偉大意志】的媒介，不能與靈魂並肩作戰的人就算再強也沒有意義！

    馮雪輕輕扣動弓弦，一枚枚完全由靈子束構築的弓矢被射了出去，但是很奇怪，明明就只是普通的靈魂加上憑依，超越靈魂的堅固程度卻遠遠超過了馮雪的想像。

    原本密度甚至連最普通的小型虛都比不上的精靈，在超靈體化後，居然能夠硬抗馮雪足以射殺大虛的弓矢！

    「你還是不懂啊！」阿銀搖了搖頭，「還剩七分鐘，就讓你切身感受一下超靈魂的力量吧！」

    話音落下，阿銀的左腿忽然出現了一個狼頭護膝，在這一瞬間，整個人的速度至少提升了三倍！

    馮雪看著瞬間出現在自己眼前的阿銀，下意識的發動了AT立場，然而，牛頭護膝再次出現，龐大的力量直接擊穿了AT立場的屏障，將馮雪踢了出去！

    「不可能！那靈魂的密度絕對不足以突破AT立場才是！」馮雪臉色黑的嚇人，超越靈魂並非是他之前所想像的高密度靈體，實際上，那種靈體密度甚至還比不上剛剛誕生的小型虛！

    但是，為什麼能突破AT立場？

    馮雪在這一刻不由得想到了上一個能突破AT立場的劇情角色——小李。

    「原來如此麼？」若有所悟的馮雪臉上掛上了一絲笑容……

    
  
  
  
第二百九十三章 超越靈魂·伊爾芙（作者的福利反饋二）

  
    「是這樣啊！我早該想到的，為什麼超越靈魂要求的必須是精靈……」馮雪忽然笑了起來，阿銀聞言也跟著笑了起來。

    「看樣子你明白了？」

    「是啊，明白了！」馮雪揮了揮手，御阪夜便飛了出來，「雖然很失禮，但是，能請你作為我的力量麼？」

    「能為馮雪先生出力是御阪的榮幸，御阪夜為能夠派上用場而感到開心。」使用了御阪夜作為自稱，這意味著這是全體御阪們共同的心聲。

    「這樣啊，一直以來只把你們當做是普通女孩看待還真是失禮了，想不到嬌小的御阪們也有想要戰鬥的時候啊？」馮雪手中的靈弓散去，露出核心的滅卻十字。

    「御阪不是想要戰鬥，御阪只是想要幫馮雪的忙，御阪夜對於馮雪的不解風情表示生氣。」

    看樣子御阪確實有些鬱悶，連先生都不用了，開始直呼其名起來。

    「好好好，我知道了，那麼再說一次——感謝御阪，願意成為我的力量。」隨著馮雪話音的落下，御阪從一個完整的妖精形象開始分解，化作了無數帶著細微電弧的光點，那每一個個體，都是一個蜜蜂大小的御阪。

    「居然有這麼多？」阿銀顯然是被御阪們的數量嚇到了，以他的知識儲備竟然記不得有哪種精靈會以這種集群或者分身的形式出現，而且，看這每一個精靈相似的姿態，分明就和一個模子刻出來的一樣！

    對於超越靈體的本質，在這麼久的觀察中馮雪早已看穿，那是以自身靈魂作為橋樑，將精靈「引渡」到憑依物之中，也就是以自己的靈魂力量，維持精靈與憑依物的融合。

    這與靈子集束並沒有什麼本質上的差別，甚至於，有自我意識的精靈比起無意志的靈子更加容易引導，順著馮雪放開靈魂與御阪們溝通，一個個小小的精靈開始鑽進滅卻十字之中，沒多久，一柄嶄新的靈弓便出現在了馮雪的手中。

    這柄弓與馮雪的【盛宴】完全不同，看起來就像是一個美麗的妖精少女的雕像，併攏的雙手雙腳順著柔軟的腰部曲線向後伸展開來，組成了新弓的弓臂，四枚彷彿水晶般晶瑩剔透的翅膀化作箭台，秀氣腦袋上的呆毛正好位於弓的望山（也就是輔助瞄準的地方），一道電弧代替了原本弓弦的位置，整體看起來，就像是一件藝術品。

    還沒等馮雪體驗一下這柄弓的性能，一個聲音便從弓身中傳了出來——「御阪覺得這個形象好羞恥！御阪夜紅著臉抗議道！」

    這麼說來的話確實是有一點，雖然身上穿著樹葉一般的衣服，但那個覆蓋面積比起比基尼來也強不了多少，更何況，馮雪握弓的地方正好是御阪的胸腹之間！

    「漂亮，太漂亮了！而且居然剛完成便擁有自我意識，你的巫力不容小覷啊！」阿銀看著馮雪的新武器，臉上不由得露出了羨慕的表情。

    「巫力？」馮雪笑了笑，沒有說話。

    所謂巫力，不過就是混入了大量意志力量的靈力罷了。

    實際上，馮雪只需要使用自己的聖文字，便能夠在弓矢中注入意志。

    但這卻完全不同，手握新靈弓的馮雪能夠很清楚的感受到弓的意志，或者說，那是化作了弓的御阪們的意志。

    他可以更加直觀的感受到弓的一切，這幾乎是讓馮雪接觸到了人弓合一的境界。

    這是一條捷徑。

    原著中麻倉葉原本不懂任何刀法，但是在使用超越靈魂時，卻能夠輕易使出阿彌陀丸的招式，雖然他說那是因為憑依合體時記住了出招的感覺，但這卻並不能解釋他的戰鬥意識。

    武者訓練的本質，是要將套路練入條件反射，即使記住了套路，也不過就是會用招式的花架子而已，在戰鬥時，甚至還不如一通王八拳來的好使。

    麻倉葉之所以能夠使出大劍豪般的戰鬥意識，完全是因為他在使用超越靈魂的時候，自己的意志與阿彌陀丸的意志發生了交匯，從而觸摸到了所謂人刀合一的無上境界，人即是刀，刀即是人。

    這是無數武者耗盡一生所祈求的至高境界，而通靈者卻只是朝夕之間便可達成，這便是超自然力量的可怕之處。

    手握著新的靈弓，馮雪賦予了其「名字」——伊爾芙。

    也就是妖精。

    拉開完全由電弧組成的弓弦，一枚閃電般的箭矢便已經出現在了那裡，沒有靈子集束，沒有靈弓構築，只是拉開弓弦，便出現了箭矢。

    「自發產生的巫力之箭嗎？」馮雪的嘴角露出一個笑容，看向了同樣陷入呆滯狀態的阿銀——「準備好了麼？」

    「當然！」阿銀的臉上同樣露出了笑容，不知道是為了發現了好苗子，還是因為能夠全力出手，只見他拔出一把儀刀，五個精靈變如同疊羅漢般化作了一個圖騰柱。

    「接招吧，精靈圖騰炮！」

    「接招的是你才對！吃我雷霆意志！」

    兩人幾乎同時觸發了攻擊，鬆開的弓弦與扣動的扳機將兩道威力巨大的攻擊彈射出去，在空發生了激烈的碰撞。

    「結果如何？」阿銀擦了一把頭上的冷汗，還沒等他的眼睛適應揚起的煙塵，一絲警兆便從他的腦海中閃過。

    「不好！」千錘百煉的戰鬥意識救了阿銀一命，下意識的偏了偏腦袋的他在一瞬間便感到了絲絲麻痺感從臉頰旁劃了過去，絲絲血跡便順著臉頰流了下來。

    【這種程度的攻擊居然可以連發嗎？真是怪物！】阿銀擦去頭上的冷汗，只是略略感慨一句，便恢復了那副淡定的樣子，將神諭牌遞給了馮雪——

    「幹得不錯，小子！你通過測試了，按照約定，這玩意現在是你的了！」

    「……」馮雪一臉嫌棄的看著神諭牌，這玩意雖然在這個時代是黑科技，但是比起智能機什麼的差遠了，更別說和學生證比了！

    「你怎麼這幅表情啊？這可是我們帕奇族秘術製作的傳統工藝（吐槽一下帕奇族那一堆叫做傳統工藝的黑科技），你看，這上面還能顯示名字呢！吃了一驚吧，對不對，很神奇吧？」

    「是是……你高興就好……」

    
  
  
  
第二百九十四章 資格賽第一戰（作者的反饋福利三）

  
    「好麻煩好麻煩！居然第一場比賽就要對戰浮士德……」馮雪斜靠在墓園破舊的柵欄邊，一臉日了poi的表情，沒想到自己居然替代了原著中連名字都沒露，就被浮士德秒掉的背景角色（原著浮士德是兩勝晉級）。

    「馮雪先生不喜歡浮士德？」坐在馮雪枕頭邊的御阪夜歪著腦袋問道，自打有了精靈姿態之後，御阪夜就再也不用黑貓的樣子出現了，不過比起黑貓，馮雪也覺得精靈的樣子更養眼一些。

    不過現在的御阪夜並非是全部御阪們的合體，實際上，馮雪身邊這個只是御阪九五二七而已其他的御阪此刻全部都在夢境世界裡過著各自不同的生活，雖然小鎮裡每個人都是心意相通的御阪，但是她們卻很享受這種悠閒的生活狀態。

    「倒不能說是不喜歡，只不過是不知道該怎麼處理罷了。」馮雪搖了搖頭說道，浮士德是原著中麻倉葉的第一次真正的敗北，正是他的存在才讓麻倉葉認識到了自己的不足，深感無法保護朋友的他必須獲得更多的力量。

    這也是葉第一次的主動升級。

    但換句話說，沒有浮士德和葉的戰鬥的話，葉仍舊會抱著得過且過的心態，無法提升的他恐怕在和道蓮對抗的最後一場預賽便會敗北。

    「算了，船到橋頭自然直，大不了就由我來扮演一次壞人的角色好了。」馮雪咧了咧嘴說出了麻倉葉的口頭禪，神諭牌上標注的時間還有最後十分鐘，但是浮士德卻完全沒有出現的意思，這頗有點霓虹傳說中宮本武藏對抗佐佐木小次郎的架勢。

    窮極無聊之下，馮雪忽然對著藏在不遠處的祭司阿銀叫到：「喂喂，我說你們組委會這是偏心吧？讓我在墓園裡和死靈法師戰鬥？」

    「這是偉大意志做出的判斷。」阿銀倒是一臉「我也沒辦法」的坦率表情，一點沒有慚愧的意思。

    然而就在這時，兩人的談話忽然終止，馮雪臉色凝重的盯著路的盡頭，一個身穿厚實大衣的白髮男子正慢慢的出現在那裡。

    「嗨！你就是馮雪？」慢慢走進的男子非常有禮貌的打著招呼，濃重的黑眼圈給了他一種彷彿煙熏妝般的邪意。

    「嗯，這麼說來，你就是我的對手咯？」馮雪拍拍手站直身體，朝著對方走了過去。

    「初次見面，我就是你今天比賽的對手，浮士德八世……請手下留情哦！」浮士德八世的臉看起來很疲憊，穿著一身即使在冬天都顯得有些厚重的大衣，總給人一種很弱的感覺。

    不過看過原著的馮雪卻不會被這種假象所迷惑，巫力本身是靈魂混合意志所構築的能量，意志越強，力量就越強，為愛而癡狂的浮士德在這個時期擁有近乎絕對的巫力壓制，原著中此時的麻倉葉巫力也不過幾百，而浮士德的巫力，在出場時就有九千的巫力，這已經是葉的十倍有餘！

    「彼此彼此。」馮雪抖了抖披風，整件衣服的形制開始從普通風衣轉向幻想風的滅卻師服裝，這是晉級英雄級後靈子外衣獲得的變化，能夠通過意志改變服裝的外形。

    「看樣子是已經做好了戰鬥準備呢……」浮士德八世的聲音很酥，馮雪已經懶得吐槽為什麼一個德國人的日語會這麼好了，他的精神已經完全集中起來。

    「3、2、1！」

    伴隨著神諭牌的倒計時，兩人幾乎是在瞬間動了起來！

    大地開始震動，土壤在翻滾，一具具骸骨開始伸出手來，從大地之中爬出。

    「德系亡靈法師麼？」馮雪一抖袖口，滅卻十字便已經出現在了手腕上——

    「不巧，我是德系的驅魔師呢！」

    話音落下，御阪夜化作無數的光點注入了滅卻十字，超越靈魂·伊爾芙瞬間出現在了馮雪手中。

    「是使用弓箭的驅魔人啊？」浮士德八世的臉色並沒有任何的改變，「但是，箭矢這種武器對於骸骨，可謂是最沒用的呢！」

    這話說的倒也沒錯，就連英雄無敵這款遊戲中的骷髏兵，也有著減免箭矢傷害的被動能力。

    但是，凡事都有例外，當箭矢精準到一定程度的時候，一切，都不是問題！

    片刻之間，數十發閃耀著雷霆的箭矢精準的射中了不斷湧出的骷髏頭骨，在他們還沒能完全爬出地標之前，那頭骨便已然被擊飛。

    「不錯的氣勢……」對於馮雪的攻擊，浮士德八世並沒有任何的驚訝，只見他將手中巨大的剃刀插在地上，「但是，我會一瞬間解決戰鬥的！至今還沒有甦醒的東西們啊……聽從我的命令甦醒吧！BONE DEADRE-BORN（骨·死亡重生）！」

    伴隨著浮士德八世的話語，大地的震顫更加的明顯了，死靈法師的優勢在這一刻展現的淋漓盡致，殺死敵人，製造士兵，再殺死更多敵人，彷彿滾雪球般不斷擴大的他們在沒有足夠強度的抵抗者之前，完全可以一個人毀滅一個文明！

    雖然在現代大規模屠殺已經並不可能，但是像這種土葬性質的墓園仍舊會化作他們的主場！

    數千具骸骨不斷地從大地中湧現出來，如同魔王行軍一般，鋪天蓋地的朝著馮雪湧了過來。

    「數量不錯啊！」馮雪的臉上看不出一絲表情，手指喂喂抖動，大量的箭矢就這麼被發射出去。

    「無心之射！」這便是馮雪在「人弓合一」之後所真正達到的境界，只要有了射出箭矢的想法與想要命中的目標，箭矢就會在下意識之間被射出。

    在這一瞬間，馮雪足足射出了數百發箭矢！

    而且，每一發，都命中額頭！

    「沒用的，不打到粉碎的話，無論多少次，它們都會再次爬起來的……」浮士德對於自己的骷髏兵不斷被打倒似乎毫無危機感，慢條斯理的說著。

    然而……

    「是嗎？」馮雪淡淡的笑了一聲，浮士德聞言卻是一驚，因為他發現，周圍的骷髏兵竟然減少了！

    不，並不是減少，而是那些被馮雪射中的骷髏在倒下後，就再沒有爬起來的意思！

    「看樣子你已經明白了呢？」馮雪扣動了弓弦，一枚箭矢從浮士德的耳邊飛了過去——

    「我的箭矢中，包含著我的巫力（意志），凡是被我所射中的目標，都會因為同時注入兩種不同的巫力而發生衝突，也就是說……」

    「就是說無法再次操控是麼？」浮士德的臉色變得凝重起來，猶豫了無數次後，忽然像是被抽去了骨頭一般跌坐在地上，無奈的搖了搖頭——

    「我認輸……我……不能失去艾莉莎。」

    
  
  
  
第二百九十五章 日常需要力量來維護

  
    靠著聖文字的力量作弊虐了浮士德之後，馮雪卻並沒有什麼勝利的實感，或者說他根本沒覺得自己勝利有什麼可以高興地。

    擁有聖文字的他能夠將意志注入弓矢，借由射擊將其注入目標，換句話說，他的聖文字幾乎是一切超越靈魂的剋星。

    除非自身巫力與幽靈的意志能夠壓住馮雪注入的意志，否則任何通靈者都會被馮雪所壓制。

    但是這種優勢讓馮雪不由得有些頭痛，因為按照他接到的信息，下一場比賽的對手果然是麻倉葉。

    ……

    通靈王世界的時間線非常奇怪，似乎是為了給通靈者們留出足夠的恢復時間，又或者是為了將時間拖到偉大靈魂現身的時刻，整個二零零零年都處於一種相當寬裕的狀況下。

    就好像馮雪明明在二月就參加了與浮士德的第一次戰鬥，但和葉的戰鬥卻拖到了四月。

    「陰雨天總是讓人感覺不爽呢！」馮雪站在墓地的邊緣，雖然天空中下著綿綿細雨，卻沒有任何一滴雨能夠落在他的身上。

    組委會似乎特別偏好墳場這種環境，大概是因為墳場周圍的人很少，阻止亂入者相當容易的關係吧。

    「來了啊……」看著道路盡頭打著傘出現的主角，雨也彷彿聽到了某個聲音的命令，慢慢的小了下來。

    「許久不見啊。」馮雪慢條斯理的打了個招呼。

    「好久不……誒？是你！」葉那副有些天然呆的樣子果然暴露了出來，到這時才想起究竟在哪裡見過馮雪。

    「是我啊。」馮雪看了看身高不到八十厘米的小豆丁，無奈的攤攤手，「話說你還是把局外人扯進來了啊。」

    「局，局外人？」真太左右打量了一下，才意識到馮雪再說自己。

    「是啊，通靈者激戰可不是什麼和平的遊戲，就算是為了擾亂你的心而幹掉你朋友的情況也不是什麼少見的情況，比如，我現在如果弄死了你這個小傢伙，葉的意志應該會大受打擊吧？接下來會怎麼樣呢？陷入了憤怒的他，還能戰勝我麼？」馮雪用一種陰仄仄的眼神看著真太，在這一刻，真太就彷彿被毒蛇盯上的青蛙一樣，全身上下都感到一股寒意。

    「……」葉的身體忽然擋在了真太身前，臉上那副悠哉悠哉的表情消失了。

    「看樣子你明白了一些呢，但是呢，沒有力量的話，就算是想要保護，也會略顯無力呢！」馮雪微笑著說道，但是一股劇烈的威壓卻從他的身上爆發開來，別說是處於威壓中心的葉，就連場外的阿銀都在這強大的壓力之下不堪重負。

    而躲在麻倉葉身後的真太更是直接癱倒在了地上，看那樣子，短時間內估計是站不起來了。

    「看到了嗎？你很弱，所以，不要把普通人捲進來。」馮雪用淡然的語氣說著，絲毫不在乎麻倉葉臉上已經掛上的憤怒表情。

    「人類這種生物，是相當卑劣的，特別是當他們找到了足以說服自己的理由的時候。」馮雪揮了揮手，御阪夜便化作了無數的光斑，九千五百二十七名御阪就這麼以人類的姿態列陣站在了馮雪身後。

    「她們是人類？可是為什麼長得一樣？」躺在地上的真太也顧不上，全身無力，強烈的求知慾讓他立刻提出了疑問。

    「她們啊……」馮雪頓了一下，獲得了御阪們的允許後，才開口說道，「你們知道克隆人嗎？」

    「克隆……難道……」真太快速翻查著他的專用詞典，然後不可置信的說道，「那不是被禁止的嗎？」

    「禁止並不意味著沒有啊。」馮雪搖搖頭，「為了一個試驗，她們便被製造了出來，然後彷彿小白鼠一般被人虐殺，對於那些科學家來說，她們只是流水線上十八萬日元就能製造一個的廉價試驗器材，為了所謂的『崇高理想』，他們可以毫無憐憫之心的殺死她們。」

    「怎麼會這樣……」

    「為什麼不會，這就是人類啊！」馮雪繼續在葉的身上增加壓力，此時此刻，就連阿彌陀丸也不得不跳出來幫助分擔這份威壓。

    「人類就是一種為了自己，可以丟棄一切底線的生物，所以，不要把別人看的太好啊！」馮雪的雙眼死死地盯著麻倉葉，「如果你再這樣悠閒下去，說不定你的朋友就會因為某人的崇高理想而受到各種非人的對待，死亡自然也不是什麼少見的情況，畢竟作為通靈人，你應該已經見慣死亡了吧？你是不是覺得，就算死了，你也可以把他變成幽靈繼續帶在身邊？」

    「閉嘴！」麻倉葉的臉徹底的繃了起來，他很少見的發火了，卻不是針對任何人。

    「說道你心裡了？」馮雪露出一個嘲諷的笑容，「但是，你知道嗎，並不是說變成了幽靈，就不會再死一次了。」

    話音落下，一道光箭忽然閃過，而後，就在麻倉葉驚詫的眼神中，阿彌陀丸的臉頰被劃開了一個口子——雖然因為是幽靈的緣故，並沒有血液流出，但是，受傷這件事卻已經成了現實。

    「為什麼你可以傷到幽靈？」麻倉葉的額角留下一滴冷汗，正常情況下，即使是超越靈魂被擊潰，幽靈也不會受到任何損傷才是，可是如今……

    「不明白麼？」馮雪握著手中的盛宴，御阪們再次化為御阪夜落在了馮雪的肩頭，「幽靈本身也是一種存在，他們靠意志和執念生存於這個世界，換句話說，灌注了足夠意志與執念的攻擊，就可以傷害到他們。」

    「我的傳承是來自德國的退魔人一族（滅卻師的原型），但是我們的手段並不像你們霓虹的和尚或者通靈者那麼溫和，被退魔人盯上的靈魂，大多數都會魂飛魄散，你知道魂飛魄散是什麼意思嘛？」

    「夠了，別再說了！」麻倉葉的臉色變得很差。

    「不，你還是不明白！」馮雪並沒有停下，「靈魂這種東西本身就是意志和執念，如果有強出他們百倍千倍的意志，就可以直接將它們當做糧食吃掉！你懂嗎？以你現在的能力，無論是你的幽靈還是你的夥伴，都保護不了！」

    
  
  
  
第二百九十六章 碾壓

  
    就在壓抑的氣氛中，戰鬥開始了。

    馮雪並沒有一口氣的幹掉葉，而是不斷地用語言擾亂著他的心智。

    「超靈體雖然是靈魂的溢出，但是起到決定性作用的仍然是你的意志，如果你沒有足夠的力量，即使手中的靈魂再怎麼強大，也沒辦法發揮出應有的實力！」馮雪拉動伊爾芙的弓弦，一枚枚包含著微弱意志的箭矢開始射向麻倉葉。

    借由阿彌陀丸那身經百戰的經驗，這些箭矢全部被攔截了下來，然而——

    「怎麼回事？感覺巫力的消耗變多了！」葉的額頭上已經開始冒出冷汗，才剛剛戰鬥了沒多久的他便已經感覺到體力不支，似乎有什麼正在強行將自己與阿彌陀丸分離。

    「感覺到了嗎？這種巫力中混入了別人意志的感覺？」馮雪不緊不慢的射出一支支的箭矢，他的攻擊速度很慢，比起與浮士德戰鬥時所使出的無心之射，馮雪此時簡直像是在過家家一樣。

    「那個男人，在教導葉……」穿著雨衣的恐山安娜不知道什麼時候出現在了戰場的邊緣，她的眼中充滿了不解，之前她的離開，便是被祭司阿銀叫走商談，而商量的內容，便是馮雪可以擊傷甚至擊殺幽靈的能力。

    「沒錯，他的實力遠不止如此，但是，他為什麼要這麼做呢？」此時的阿銀也不明白，從上一場浮士德的戰鬥中看，馮雪完全有能力在一瞬間結束這場戰鬥才對。

    「……」恐山安娜的嘴動了一下，卻沒有任何聲音出現，她的雙眼緊緊地盯著狼狽躲避的葉，心裡不由得產生了一種莫名的感覺。

    「如果輸了的話，回去要加緊訓練！」安娜的心理出現了這樣的念頭。

    而與此同時，葉彷彿也感應到了什麼，一股彷彿死亡臨近般的寒意從背後竄了上來，饒是經常與幽靈打交道的他也不由得打了個冷顫，當他再次抬起頭，卻發現馮雪的身影居然消失了。

    「如果我是敵人的話，你已經死了……連帶著你的幽靈一起。」馮雪的聲音從葉的身後傳來，麻倉葉猛地回頭，卻看到馮雪手中閃耀著電弧的弓正直直的對著他的額頭。

    來不及躲閃，來不及防禦，一道藍白色，帶著電光的箭矢直挺挺的砸在了名刀「春雨」之上，連帶著阿彌陀丸也一同砸了出來，在這一瞬間，葉竟然被這一擊打的脫離了超越靈魂的狀態！

    「看到了嗎？如果我想的話，只要再補上兩箭，你和你的持有靈，就只能完全消失了。」馮雪作勢拉開弓弦，在這一刻，阿彌陀丸幾乎是想也不想的擋在了葉的身前，看著葉眼中閃現出的懊惱與不甘，馮雪忽然覺得自己的目的大概已經達到了的樣子……

    然而就在此刻，清脆的馬蹄聲忽然從身後傳來——

    幾乎是想也不想的，馮雪回身射擊，閃耀著電光的箭矢直接擊退了騎馬而來的道蓮。

    「不甘心對吧？那就努力變強吧。變得比任何人都強，不然，你一定會死，和你的幽靈朋友一起……」

    留下一句話，不理會發動超越靈魂朝著自己砸來的道蓮，馮雪的身影就好像細雨中的微風一樣，消失無蹤了。

    ……

    不提失落中奮發圖強的葉，我們還是跟隨在馮雪這邊——

    「我表現的怎麼樣？」馮雪躺在床上，笑瞇瞇的看著床頭的御阪夜。

    「棒極了！御阪裝作驚歎的說道。」

    「為什麼是裝作？」馮雪的臉耷拉了下來，「難道我這個培養主角的boss的形象不能拿個影帝嘛？」

    「那個孩子受到的打擊很大呢！御阪有些同情的說。」

    「孩子？你和他差不多大吧？而且他明年兒子就出生了……」馮雪撇著嘴說道，他早就想吐槽了，麻倉葉這個人生贏家十五歲就讓小他一歲的恐山安娜懷上了孩子，簡直了……

    （漫畫中，安娜是葉去美國前一天和葉同房的，時間大約是一九九九年九月初，然後二零零零年葉去了美國，折騰來折騰去，而安娜在麻倉家拿到了超·占事略決，值得一提的是，安娜在二零零零年九月到十月之間來了美國【當時偉大靈魂剛出現，而偉大靈魂只在二零零零年年末出現兩個月】，換句話說安娜生完孩子做完月子就起身前往美國尋夫了，而可憐的倉麻花是被奶娘帶大的。話說十四歲生孩子真的大丈夫？作者再一次被霓虹的早熟而打敗了，贊才不會說咱這只是單身狗的哀嚎呢！）

    「誒？御阪對於生孩子什麼的表示無能為力，並為此感到遺憾。」

    「你關注點錯了吧？遺憾是什麼鬼？你要是想生孩子，在魔法結社給你定制一套第三法不就好了……誒，我怎麼也被你帶歪了，重點不在這裡好吧？」馮雪一臉無奈的看著臉色有些泛紅的御阪夜，不知道該怎麼吐槽才好，不過話說回來，結尾自稱為御阪，就是說發表這個言論的只是御阪九五二七嗎？

    重新收拾了一下心情，馮雪才開始解釋——

    「麻倉葉比任何人都悠閒，比任何人都希望享受生活，但也正是因為這樣，他很少努力，如果不在現在幫他一把，他很可能會敗給道蓮，這樣一來，兩負一勝的他就會被淘汰，之後所應該發生的一切劇情都會錯亂。甚至有可能導致整個劇情世界直接崩潰，我想要見偉大意志的目標也就沒辦法達成了。」

    「馮雪想要見偉大意志？御阪好奇的問到，並對偉大意志的存在報以疑惑。」

    「嗯，偉大意志是這個世界星球的記憶，是一切靈魂的開始，也是一切靈魂的歸宿，從它那裡，我也許能夠得到意想不到的收穫。」

    「原來如此。御阪夜已經瞭解馮雪的目標，並表示會全力支持馮雪！」御阪夜揮舞著小拳頭，就好像是正在為自己加油鼓勁一樣。

    「知道了知道了，不過你確實要努力，九千人的意志力量並不是極限，你們要變得更強，這樣，才有可能承載那一份『收穫』啊……」馮雪意味深長的說著，卻沒有任何一個御阪明白他所說的收穫究竟是什麼。

    
  
  
  
第二百九十七章 拯救豆丁道蓮

  
    時間過得很快，轉眼間就已經是八月。

    「所以說，你們去營救道蓮，跟我有什麼關係？我又和他不熟？」馮雪此時正站在種花大地的gz，看著到處都是山石地貌，不由得暗道作者肯定沒到過gz。

    「可是你很強啊！」麻倉葉大大咧咧的說著，還自來熟的拍拍馮雪的肩膀，不知道的還以為倆人認識多久了呢。

    「話說你還是把這個小傢伙帶來了啊！」馮雪沒有理會自己肩膀上的手，而是盯著真太喃喃道，「你覺得在這種到處都是殭屍的地方，能夠保護的了他嗎？」

    「喂喂，這傢伙誰啊，從一開始就在這裡自說自話……」名為轟隆轟隆的北海道住民穿著一身厚實的衣物站在一旁，話說寒冷地區的人不是應該更怕熱才對嗎？現在可是八月正熱的時候啊！

    「他啊，好像是戰勝葉老闆的那個……」木刀之龍的話還沒說完，卻發現所有的人臉色都變得嚴肅起來，抬頭一看，卻發現從不遠處的山中隱約出現了一座木質結構的古典樓閣。

    「那就是……蓮的家？」

    「很巨大呢！」木刀之龍的臉色變得有些奇怪，看起來是讓嚇到了一樣。

    「巨大的不只是他的家吧？你們看著雄偉的自然，北海道也比不上呢！」轟隆轟隆也是一臉震驚的表情，不過馮雪對此卻只能表示無語——

    比這個更大的高樓大廈你們都見過吧？而且你們都已經在這片土地上走了好幾天了吧？到今天才發現這裡壯麗雄奇？

    「這一路我們可是走了十天呢！在如此關鍵的時刻，安娜小姐竟然肯讓我們來！」真太的臉上滿是不可思議，看來恐山安娜的恐怖已經烙印在了他的心裡。

    「非常感謝你們能夠前來，一切都是我擅自做主才把你們牽連進來的……」馬孫是一個很有種花家風格的武將靈魂，當然，在這漫畫裡他就是種花家的……

    「別這麼說，蓮已經是我們的朋友了，朋友有難，我們總不能見死不救吧？」

    「就是就是，雖然他很不討人喜歡，但是卻是個做事認真的人，而其我一直想來種花家看看，請不必介意。」話說認真做事和救援有關係嗎？霓虹人的思維回路還真是難懂呢！

    「是啊是啊，他怎麼樣我倒是無所謂，能免費旅行才是我來的原因啊，順利的話，我還想嘗嘗種花家的沒事呢！」轟隆轟隆話音剛落，就被馮雪攬住了肩膀——

    「等了這麼久終於見到個懂行的，想吃美食來種花家就對了，想吃什麼？我跟你說啊，gz當地的特色菜有吃宮保雞丁、干鍋雞，小米喳……」

    「那個，我想看旗袍小姐姐……」木刀之龍看著馮雪攬著轟隆轟隆介紹各種美食，口水立刻留了下來，不過還是保持著自己的本心說道。

    然而，沒有人理他。

    不只是外觀，這座閣樓確實是相當古老的建築，不過神奇的是，完全沒有任何蟲蛀或者腐朽的氣味，想必是使用了一些特殊的手段，才能讓這座歷時一千八百餘年的古老建築仍舊保持著這樣的姿態。

    就在大家分派任務的時候，五個奇形怪狀的畸形殭屍忽然出現在了高台上，按照他們頭頂上貼著的符咒的不同，我們可以分別將其叫做：一上等、二上等、三上等、四上等和五上等，然而，這並沒有什麼意義，道蓮家（請恕我不能用「道家」兩個字稱呼這家人）似乎很喜歡在符咒最後加上上等兩個字，但他們不明白（其實是作者不明白），符咒這種東西的格式是有著制式標準的，什麼樣的表頭要用怎麼樣的字體，外圈還是內圈，圈圈要畫幾個都要經過精確的設計。

    老話說得好：畫符不知竅，圖惹鬼神笑，畫符若知竅，驚得鬼神叫。

    在馮雪看來，道蓮家的堆符咒完全沒有任何的效力，之所以能壓制殭屍完全是依靠畫符的人的鮮血留存在符中的靈力，而不是符文本身的力量。

    硬要形容的話，真正的符文應該是像遙控器一樣的東西，只要兩截電池就能操控特定的對象，而道蓮家的符咒則是個電風扇，完全靠電力輸出在吹著對像移動，而且還沒法做出精細的動作，唯一的優勢是不限目標。

    「是敵人嗎？這些傢伙……」木刀之龍的吼聲並沒有得到回答，不，回答他的，是一柄大刀！

    「你是傻瓜嗎？我們已經報上五福星隊的大名了吧？」持刀的獵豹腿殭屍頭頂符咒上的文字是「四上等」，不過馮雪想要吐槽的是——為毛一上等用的是大寫的壹，而四上等用的卻是「四」？

    該不會是作者不會寫「肆」字吧？

    呵呵。

    眨眼之間，轟隆轟隆和木刀之龍便已經和將士們戰作一團，馮雪卻靠在牆邊，他的眼睛從始至終都盯著那個貼著「壹上等」的殭屍。

    「葉啊……」

    「什麼？」

    「這裡交給我們，你去救那個臭屁小鬼吧。」馮雪懶洋洋的說道，「你應該已經變強了對吧？」

    「當然！」葉仍舊是那副沒睡醒的樣子，但馮雪卻能從他身上感受到一股朝氣。

    「想不到，同一個人，居然要同時和他的靈魂與身體分別打上一場……」看著葉朝著地下室跑去，馮雪揉了揉手腕，短短一分鐘不到，木刀之龍和轟隆轟隆便已經將五福星拆掉了四個。

    只不過，這最後一個……

    啪啪！

    雖然肉眼沒能捕捉，但馮雪展開的圓卻仍然觀測到了發生的一切——

    就在一瞬間，那個「壹上等」便忽然出拳，將兩個人的超越靈魂瞬間打散！

    「可惡，這傢伙和那四個不一樣！」

    「當然不一樣……這傢伙可不沒有因為亂七八糟的改造而破壞掉自己身體的平衡性。」馮雪來到被轟飛的兩人身前，死死地盯著「壹上等」，「來吧，就當做是那天的繼……」

    然而，這個「壹上等」顯然沒有回應馮雪的意思，只是扎眼的工夫，他便已經越過馮雪，顯然是想要給身後的兩人致命的打擊。

    然而，「壹上等」的攻擊並沒有落下，他的拳頭被馮雪死死地捏在手裡——「啊，我說錯了……」

    「你這個軀殼，比起靈魂來說，跟本不配和我交手！」

    
  
  
  
第二百九十八章 你們對力量一無所知

  
    與沙問那極致昇華的武者靈魂不同，這具肉體雖然繼承了沙問大腦中存留的一切記憶，但終歸也只是軀殼，打起來毫無底線可言，但相對的，也沒有約束力量的意志。

    沒有意志的武道家，是不合格的，特別是對於這個依靠意志獲得力量的世界。

    人的意志很脆弱，同時也很強大。

    通靈者激戰雖然能查出通靈者的巫力，但卻禁止將其告訴選手，其原因就在於，一旦知道了自己的弱小，選手和可能就無法再次提升。

    這就是所謂的看到天花板。

    而巫力本身，就是意志注入靈魂的產物，意志一旦開始迷惘，就意味著巫力開始衰弱。

    對付這種敵人，馮雪甚至不需要任何的附加手段，只靠一套八極拳就能吊打。

    「你們好慢啊……」在轟隆轟隆和木刀之龍驚駭的眼神中砸爆了「壹上等」，馮雪仍舊是那副提不起勁的樣子對著不遠處的樓梯叫到。

    「誒？」兩人先是楞了一下，才將目光看向空無一人的樓梯，直到這時，「登！登！登！」的上樓聲才從樓梯那邊傳來。

    「好厲害，你是怎麼知道我們來了的？」麻倉葉仍舊是一副嬉皮笑臉的樣子，很好奇的問道。

    「這有什麼，你身邊那倆有好幾天都沒洗過澡了吧？身上一股地牢裡的霉味，隔上兩公里我都聞得到！」馮雪抖了抖鼻子，雖然他其實是依靠舌頭來獲取嗅覺的。

    「哼！」對於馮雪的發言道蓮倒是沒說什麼，但是道潤卻是發出了一聲不滿的冷哼，果然，對女性，特別是這種長得可愛又漂亮的女性，半個月不洗澡已經能算得上是黑歷史了。

    馮雪卻彷彿沒注意到自己已經觸雷的樣子，只是轉身對豆丁道蓮說道：「既然出來了，你想要怎麼做，殺進去揍你老爹一頓？還是就這麼走人？不是我誇口，就你老爹那種成色，十個都不夠我打的……」

    「是嗎？那就讓我來看看你的成色好了！」粗啞的聲線彷彿從擴音器中發出一般，在不遠處響徹，一個巨大的身影從門後走出，馮雪忽然有一種說別人壞話被抓住的窘迫感，不過馬上變恢復了正常。

    「喂喂，你老爹在挑釁哦，如果你不介意的話，我就幫你把他料理了算了……」馮雪伸了個懶腰，一柄藝術品般的短弓瞬間出現在了他的手裡。

    「你別插手……」道蓮手持著關刀，攔在了馮雪和道丹之間。

    「哦，很有膽量嘛？」道丹的身體包裹著巨大的超越靈魂，這讓他看起來彷彿巨人一般。

    而這樣的體型下，只是伸手跺腳，便能夠產生出龐大的破壞力。

    但同樣的，因為是無數靈魂的聚合體，這使得他非常容易被擊潰。

    僅僅只是交手的瞬間，巨大的超越靈魂便被砍去雙手，斷掉頭顱，貫穿身體。

    然而，者卻並沒能傷害到他。

    和那些單一靈魂所組成的超越靈魂不同，道丹所持有的超越靈魂是無數個體聚合而成的產物，就好像大海中無數小魚聚集在一起擬態成的大魚一樣，就算將其分割開來，也能獨立為戰，甚至很快就能重新聚攏起來。

    更重要的是，這樣消耗的巫力比起單一靈魂的超靈體更加節省。

    「這樣還搞得定嗎？要是不行的話叫我一聲，如果連這種把戲都看不穿的話，你也就沒必要打下去了。」馮雪靠在一旁的柱子上，用戲謔的眼神看著不斷徒勞的攻擊著的道蓮。

    「不需要！我才不相信真的有什麼不死之身，我會自己解開這其中的……」

    然而，就在道蓮說話的瞬間，明明就在眼前的道丹卻忽然出現在他的身後，而他的身下，卻不知何時出現了一張巨大的椅子，不用說，那也是超越靈魂。

    「你是想說我有什麼秘密嗎？有的話也確實是有，但是你是絕對不會明白的。因為，你是一個歪曲自己的道路，為朋友而不顧一切的弱者。」道丹絲毫沒有攻擊的意圖，只是坐在那裡發表著自己那孤獨使人變強的言論——

    「遠離道路的人是無路可走的，每個人都有自己應該走的路……但是，軟弱的人會害怕前進而誤入歧途。」

    「你這個破綻百出的傢伙！」道蓮再次發出了憤怒的一擊，將道丹和他身下的座椅砸得粉碎，但這並沒有任何作用，分體式的超越靈魂很快就在微乎其微的消耗之下再次聚攏在了一起。

    「誤入歧途的人絕不可能走完道路，而你的退路居然是【朋友】？再傻也要有個限度！」道丹的身體慢慢聚攏，但他卻依然沒有停止對道蓮灌輸自己的價值觀，「每個人都有自己的道路，那絕對不同的道路也正是因為如此，人類始終不能夠互相理解，你的朋友使你軟弱，使你誤入歧途，所以你才會迷惑。」

    道丹顯然是個有故事的男人，他的話中充滿了對人類的不信任感，這大概也是他長久保持超越靈魂，一生與更加單純的靈魂為伍的原因所在吧。

    （靈魂確實比人類單純，因為他們脫離了肉體之後，便少了很多激素的制約，不在如同人類時那般多變，而會因為自己的【執念】而變得更加純粹，而純粹，就意味著一根筋，就好像蜥蜴郎這種戰國時期的大盜，居然被葉的「自我犧牲」說服到痛哭流涕，甚至放棄復仇，這正是由於其單純的靈魂本質，若是人類時期的他，恐怕就算心裡有所感動，手上仍舊會把葉作為人質吧。）

    然而馮雪對此，只想吐槽一句——「你咋不去整人類補完計劃勒？」

    「算了，既然你還是不明白的話，就去死吧！」道丹不知道是不是被自己的言論所感染，又或者之前的一串話讓他想起了什麼不堪回首的過往，忽然從之前的勸說為主變成了主動攻擊，巨大的拳頭夾雜著強烈的意志朝著道蓮砸來。

    「我是不會讓蓮死的！」展開超越靈魂的葉忽然擋在了那巨大的拳頭之前，但這卻很難阻止道丹那無數靈體所匯聚而成的力量。

    「你叫葉對吧？看來我說的話你一句也沒聽進去啊！」道丹的聲音忽然放大，伴隨著聲音的，是更加狂暴的力量——

    「正是因為記掛你們這些朋友，蓮才會迷失自己的道路啊！」

    灌注了憤怒的拳頭直接擊潰了葉的超越靈魂，直接將其砸在了牆上，龐大的衝擊力帶來的是飛濺的鮮血。

    「這麼一來，你帶來的朋友就要死光了……這樣足夠了吧？蓮……」道丹就在這快要得手的時候，卻忽然停止了攻擊，這個看似不信任任何人的傢伙，卻有著奇怪的底線或者說是溫柔啊？

    「你只要聽我的話，走道家要走的路便可以了。」道丹雖然在笑，但他的聲音中卻似乎傳遞著一種悲哀，「因為你的身心，還很弱啊……」

    
  
  
  
第二百九十九章 真·父子局

  
    「因為我，朋友們都會死？」道蓮看著橫七豎八倒在地上的小夥伴們，一滴冷汗從額角留下。

    「所以說，要幫忙嗎？」馮雪伸了個懶腰，雖然畫面看起來很是淒慘，但是道丹的下手卻出乎意料的有分寸，真是個溫柔的父親呢……如果不是被自家的宿命所壓垮的話……

    「你給我閉嘴！」道蓮忽然瞪了馮雪一眼，口中喃喃道，「我確實很弱沒錯……」

    「你終於明白了嗎？不愧是我的兒子啊，那麼……」道丹的話還未說完，蓮的眼神卻變得更加銳利起來，「但正因為我弱，才要和你戰鬥啊！」

    伴隨著蓮的話，橫七豎八躺在地上的小夥伴們忽然慢慢的爬了起來，一句句熱血而又鼓舞人心的台詞開始吐出，聽得馮雪尷尬癌都快犯了——

    「要不是人家老爹手下留情，你們現在屍首都涼了好麼？」

    雖然馮雪話這麼說，但道丹的臉色卻透出了迷茫，這個有故事的男人似乎很難理解這樣即使面對不可戰勝的敵人也要挺身而出的友誼。

    「為什麼？為什麼要挺身而出？你們這些被我擊敗的傢伙難道不會害怕嗎？為什麼能為了一個毫不相干的外人做到這種地步？」

    「所以說你不懂啊！」馮雪懶洋洋的走到小夥伴麼你身邊，擺出一副五色戰隊第六人的架勢——

    「這裡任何一個人如果面臨相同的抉擇，其他人都會做出同樣的事情，這無關於強弱，只因為他們相信『友誼』這個詞啊！」

    「怎麼可能，為什麼能夠犧牲自己去幫助他人？為什麼嗯呢該過那樣相信別人？為什麼？我不認同！不認同啊！」道丹似乎狂暴了起來，又或者是眾人觸碰到了他內心中的某個傷痕，他的心……迷茫了。

    「你這麼驚慌失措很可笑呢，丹……」道蓮的眼中透出了強烈的自信，「現在，你也有了自己所說的【迷惑】了哦！而在這一瞬間，我的勝利便決定了！」

    「呵呵呵……你說我有【迷惑】？胡說八道！我的道路是絕對沒有錯的！也不可能會有迷惑！」道丹的心動搖了，連續用了絕對和不可能來強調自己的觀點，但殊不知越是如此，他的心就越是脆弱。

    巨大的拳頭砸向道蓮，但道蓮卻沒有任何閃躲的意思，反倒是慢條斯理的說著：「任何人都有迷惑的時候啊……在這時候，無論如何都會迷失道路呢！」

    說著，道蓮甚至散去了超越靈體，一副毫無防備的姿態盯著道丹——

    「丹啊……你果然也是一個『人』呢！」

    道丹揮舞的巨大拳頭從道蓮的身上穿了過去，就好像只是投影儀投射出的影像一般，這便是集群式超越靈魂的缺陷了，一旦巫力不足以將所有靈魂擰成一體，就無法產生足夠的密度。

    「超越靈魂……」道潤聽著小夥伴們的解釋，看著眼前這異常的情況，心裡忽然出現了一個荒謬的答案——「莫非……」

    「正是那個『莫非』啊，我的姐姐。」道蓮的臉上掛著一絲不知道該說是憤怒還是憐憫的表情說道，「到目前為止，我們越是提升身為通靈者的力量，才越能接近他，所以一直沒能注意到他是超越靈魂。」

    「放鬆力量吧，閉上靈視之眼，然後，看吧，你應該能夠看到『那個』……」

    「那個沒有用超越靈魂來裝飾的——道丹的真是姿態！」

    「不可能……不可能的！我們一直看到的父親……是超越靈魂？」道潤的人生觀似乎崩潰了，整張臉上寫滿了不可置信，「你是說，現在站在我們面前的這個人，才是我們的父親？」

    「連自己的孩子都不信任，不能展露出自己真實的樣貌嗎？真是個悲哀的人呢……」馮雪打量著露出真實樣貌的道丹，臉上卻掛著一絲悲哀，這就是心關失守的下場，人的心靈一旦被打破，那麼自己也就不再是自己。

    「竟然揭穿了我真實的樣子啊……但是請不要誤會，我並沒有欺騙你們的意思，也沒有迷惑。」道丹的臉上忽然留下一行淚水，濃重的哀傷感開始從他身上散發，另歷史靈魂逸散出的力量，其中自然也會包含一個人炙烈的情感，而這種情感亦會被靈力出眾的人所感知，而靈力越強的人就越是如此。

    「人類是多麼的醜陋，多麼的無可救藥？如果知道了這一點，任何人都無法迷惑啊！」

    道丹一言不合便脫下外衣，露出了自己彷彿兵馬俑一般的打扮。

    但他身上穿著的卻並非是秦俑那樣的甲冑，而是無數被捆綁在一起的牌位。

    而在這一刻，之前構築超越靈魂的無數靈魂，也開始以靈魂之火的形式浮現出來。

    「我的超越靈魂【大道王】就是道家兩千多年來先祖靈魂的集合體，我作為道家的家主，為了繼承他們的意志，必須時刻和他們的靈魂待在一起。」道丹臉上的淚水不住的留下，他身上散發出的哀傷氣息也越發的凝重，「潤，蓮，還有馬孫……你們應該知道我們到家這兩千年來所經歷的一切吧？知道因為我們是通靈者，而被人畏懼，被人背叛，甚至慘遭殺害的淒慘歷史！有力量者會被普通人所忌憚，所迫害，在這樣的過去下，我又怎麼還能夠再相信人類？我絕不相信人類！面對這些先祖的靈魂，你就沒有什麼想說的嗎？蓮！」

    「什麼事同伴？什麼是勝利？別人歸別人，即使是和先祖、和家庭斷絕歡喜，你也要去的話，我也不會阻止你……但是，至少讓我看到你的覺悟吧！」

    道丹怒吼著，無數的靈魂開始匯聚，最終凝成了一條巨龍，朝著道蓮奔馳而去。

    兩千年來全部先祖的靈魂，加上道丹一身巫力的灌注，這大道龍上裹挾的威勢彷彿能夠壓倒一切！

    然而……

    「那又怎樣？」道蓮的臉上露出了笑容，「同伴和家庭，對現在的我來說都無所謂，我不打算依賴任何人，委身於任何人，我會用自己的意志去判斷一切，走我自己決定要走的道路。」

    道蓮的話很堅定，強烈的意志從他的身上散發出來，沖淡了因為道丹而滿溢的哀傷。

    「即使沿途會被相信的人所背叛，那亦是我自己決定的道路！我已經，不會再迷茫了！」

    伴隨著話音落下，超越靈魂開始浮現出來，與大道龍撞在了一起。

    馮雪沒有去看結果，心有迷茫的道丹即使擁有再多的巫力，也難以將數百靈魂統合化一，他的敗北，已然成了定局。

    「道蓮，有成為王的資質。」馮雪回想著那句某位英靈王者頗為相似的發言，不由得喃喃自語道……

    
  
  
  
第三百章 麻倉好

  
    一個月的時間過得飛快，不提麻倉葉臨行前怎麼讓安娜懷孕，也不提轟隆轟隆如何讓自家妹妹幫忙洗澡，當然也不說木刀之龍是以什麼心態維持那詭異的髮型，總之，大家告別了普通人的生活，踏上了前往通靈者激戰的路途。

    通靈者激戰位於名為橫茶基地的廢棄機場（或者叫廢棄軍事基地什麼的），此時這裡卻充滿了各式各樣打扮怪異的傢伙。

    和尚，歌手，醫生，海盜，甚至還有機器人，總之，看起來就像是化裝舞會似得。

    如果再加上街邊的各種大排檔和小吃店，反而更像是萬聖節主題的廟會（這倆完全不搭吧？by旁白）……

    「歡迎光臨！」一個熟悉的聲音吸引了馮雪的注意力，轉頭看去，那觸手巧克力香蕉的攤位上，坐著的居然是十祭司！

    「誒？阿銀啊！好久不見了……」葉呆愣愣的打著招呼，卻被身邊傳來的巨大聲音嚇了一跳——

    「喀利姆，你們這是在幹什麼？」

    說話的人，卻是轟隆轟隆，話說他可真不愧對這個名字，說起話來就和轟隆轟隆的雪崩似得。

    「這當然是在籌措通靈者激戰的活動經費啊！」喀利姆一臉無奈的說道，阿銀倒是毫無羞愧感的說道：「帕奇族一點都不富裕，拜託你們也來幫襯幫襯吧！」

    「巧克力甜度太高，遮住了香蕉本身的味道，建議你們直接用黑巧克力，另外上面撒的什錦香料口感不對，應該是烹製時間差了三秒……」馮雪拿過一串巧克力香蕉，一連串不足從他的嘴裡吐了出來。

    「喂喂！馮雪，不是在說這個的時候吧？話說你怎麼知道的這麼清楚？你是廚師嗎？」轟隆轟隆此刻化身吐槽役，不斷吐槽著。

    「這個丸子滿好吃的……」

    聽到這個熟悉的聲音，轟隆轟隆立刻轉過頭去，隨即便再次大喊——「蓮！你怎麼也……」

    「嘿嘿嘿……出乎意料哈，這麼快又遇上你們這班好人了。」蓮臉上掛著嘲風的笑容，一副傲嬌的神態。

    不過馮雪聞言可不樂意了，指著葉對著蓮說：「雖然我目前和這傢伙走在一起，但是我可才不是好人勒！」

    「呵呵……」

    「呵呵什麼啊，你不知道聊天止於呵呵嘛？你想打架是不是啊！」

    「我說你們，什麼時候變成好朋友的？」阿銀的話打斷了這尷尬的氣氛，不，也許他的出現令氣氛更尷尬了……

    「今後會發生什麼事呢？」轟隆轟隆靠在旅館外的柱子上，吃著漢堡包說道。

    「還特地叫我們來這種廢棄機場……」

    「嗯，為什麼要選這種地方……」

    「因為荒涼吧？」馮雪忽然喃喃的說道，「在這種地方，就算發生……」

    馮雪話未說完，卻忽然停了下來。

    「怎麼了？」葉奇怪的問道，反倒是道蓮看到馮雪如臨大敵般的表情，立刻取出武器做出了戰鬥姿態。

    「很強！這彷彿太陽般無法直視的力量……」馮雪的臉上露出怪異的笑容，只見他慢慢站起視線緊緊地盯著不遠處慢慢靠近的男人。

    「太渺小了！」身上穿戴著各式各樣的五芒星飾物的少年慢慢走近，臉上掛著淡然的笑容，「你們竟然去在意那些無關緊要的小事，實在是太渺小了！」

    「這傢伙誰啊？別沒事來妨礙我們的閒聊啊！你想挨揍嗎？」轟隆轟隆是個完全讀不懂氣氛的傢伙，明明馮雪和道蓮都已經擺出了戒備的架勢，他卻仍舊一副不爽的樣子挑釁道。

    「說我想挨揍？太過分了吧？」少年露出一張溫和的笑臉，「你這種說法——」

    「才是想挨揍啊！」話音未落，轟隆轟隆便被巨大的超越靈魂砸了出去，一臉撞斷了兩三根木柱才停了下來。

    「那個巨大的東西是什麼？」

    「它啊，叫做靈魂之火，和我不同，性子比較急躁，所以你說話最好小心一點，尤其是對我這未來之王——【好】，要更加小心！」麻倉好的臉上掛著微笑，似乎沒有任何東西能夠讓他產生動容。

    「果然是你！」馮雪的臉上露出興奮的表情，在來到這個世界後，這是第一個讓他有了認真對待念頭的角色。

    那龐大的靈魂粒子，甚至能夠壓過馮雪在開啟靈子外衣後的靈力，這份龐大的靈魂，不愧是經歷了數千年不斷輪迴的強者！

    頭頂七大原罪的四翼羽蛇開始在馮雪身後浮現，命魂劇烈的抖動以釋放出海量的靈魂粒子，馮雪身上的靈子外衣開始分解，龐大的靈子流掀起狂暴的颶風。

    「看走眼了，居然還有這種角色，你的靈魂壽命……原來如此，這世上居然還有和我一樣的角色嗎？」好的臉上浮現出一絲感興趣的笑容，靈魂之火瞬間吼叫了起來。

    「什麼未來之王，真是不自量力！將會葬身於此的你……怎麼可能成為未來之王？」道蓮似乎完全沒有聽馮雪和好對話的意思，揮舞著武器便朝著好攻了過來，不過如今巫力不過一千多的他怎麼可能觸及到一百二十五萬巫力的好？

    「太渺小了！」好輕易的躲開了道蓮的攻擊，他的眼神卻一直停在馮雪的身上。

    「你的朋友都失敗了，你難道還不出手嗎？還是說，你想要等我把他們幹掉？」

    「我只是太興奮了啊！」馮雪的身上閃耀著渾濁不定的光芒，瘋狂震動的靈子奏響哀婉的聖歌，自帶bgm的馮雪在這一刻伸開兩對破碎的光翼，一枚彷彿聚集了世上所有顏色，並能夠將一切吸入其中的光圈開始在他的頭頂上浮現。

    「哦哦？沒見過的技巧呢！天使？」麻倉好臉上的好奇越發的明顯起來，兩人的氣勢開始不斷地攀升，那股強烈的重壓，已經開始讓周圍的草地都倒伏下來！

    「好強！真的好強！這才是馮雪的真實實力？」轟隆轟隆不可置信的看著馮雪，他完全想不到這一個月來陪著自己滿世界吃吃喝喝的男人竟然有如此的力量！

    就在這戰鬥一觸即發的時刻，一個聲音忽然從不遠處傳來——

    「好大人，玩笑就開到這裡為止吧！」隨著聲音的到來，十數名打扮各異的通靈人也開始朝著這裡聚集起來，「我們現在改回會場了……否則就來不及搭上前往考試地點的飛機了！」

    「啊，是啊！我也和他們打過招呼了，那就快走吧！」麻倉好的氣勢降了下來，猛然失去目標的馮雪頓時有了一種力量用在空處的噁心感。

    「葉啊，我之所以來這裡，是因為你在最後預賽上的表現太令我喜歡了。若是你的話，應該有資格成為我忠實的家臣吧？」麻倉好站在靈魂之火的手上，臉上仍舊掛著那副萬物隨心的微笑，「只不過，沒想到居然還會有這種意外的收穫……你們一定要不斷地勝利下去哦！為了我——未來之王！」

    「切，少自說自話了！」馮雪散去了身後的破碎光翼，一臉不爽的盯著慢慢離去的麻倉好，一種少有的戰鬥慾望開始出現在他的心裡。

    
  
  
  
第三百零一章 帕奇族的傳統工藝是世界第一

  
    就在大家還沒有擺脫麻倉好忽然出現帶來的壓力時，巨大的「痛飛機」（然而繪製著老頭頭像的飛機怎麼都不萌，不過話說我倒是見過一個土豪的薔薇少女痛飛機，整個飛機外面用激光噴繪了七個薔薇少女的半身像，那簡直是萌翻了）從一旁的倉庫中駛出，十祭司以及帕奇族族長也換上了帕奇族的傳統服飾站在飛機前開始演講——

    「這是我們帕奇族用傳統工藝製作的專用客機——帕奇珍寶……」

    「什麼傳統工藝，那分明就是飛機沒錯吧？他不會以為我們沒見過飛機吧？」轟隆轟隆似乎是有改行做吐槽役的衝動，撇著嘴抗議道。

    「不，那東西確實是傳統工藝，不得不說，帕奇族的傳統工藝真是厲害，連這種大型精密工具都能夠仿製……」馮雪面色凝重的盯著帕奇珍寶，那東西可不是什麼飛機，而是一個巨大的超越靈魂！

    用超越靈魂製作飛機，這可不是一件容易的事情，不說能夠承載數百人的飛機要多麼巨大的靈魂，光是如何讓靈魂維持飛機應有的氣動設計和流線外形，以及可以操控的儀表盤之類，其複雜程度就足以讓人掀桌。

    馮雪不由得想起了偉大靈魂和五大精靈之一的精靈之風，也許正是通過偉大靈魂那裡獲取的知識才能夠讓他們擁有各種黑科技一般的「傳統工藝」吧。

    「那麼，請各位乘坐帕奇珍寶，我們要招待各位前往我們帕奇族位於美國的家鄉……」帕奇族的族長老頭臉上掛著陰險的笑容，卻沒有任何一個通靈者意識到考驗已經開始。

    不，也許麻倉好意識到了，但他根本懶得在意，就如他所說，在意這種旁枝末節，真是太渺小了！

    ……

    距離坐上飛機已經過了十個小時，馮雪也睡了十個小時，這是前世留下的小毛病，只要上了飛機，無論怎麼樣都會想要睡上一覺。

    而就在這時，飛機廣播中忽然傳來信息——「長途旅行令各位辛苦了。」

    昏昏欲睡的馮雪瞬間清醒過來，他可是很清楚接下來要發生什麼事，要是再睡下去，估計就不用醒了！

    「現在，本機正飛行於北美四萬英尺的高空，距離帕奇族的村莊還有一千二百多公立。」帕奇族族長的影像開始浮現在飛機上的顯示器上，不緊不慢的說道——

    「從這裡開始，我們希望各位憑自己的力量前往我們帕奇族的村莊。不過我們只歡迎三個月內到達的人。同時也沒有任何供給大家的情報。當然，在期限內沒有感到的人當場取消其參賽資格。」

    話說到這裡，馮雪有些忍不住的想要問一句——「沒趕到怎麼『當場』取消資格？」

    然而對方顯然聽不到馮雪的吐槽，仍舊用那種能急死人的語速說著——

    「各位參賽選手——希望你們不要忘記通靈者激戰是一場精神意志的比賽。那麼，第一場考驗從現在開始，項目則是【三個月內到達帕奇族村】。請大家馬上攜帶隨身行李！只要這個傳達一結束，有我們十祭司所製造出來的超越靈魂【帕奇珍寶】就會消失。」

    雖然說讓拿隨身行李，但是這老頭卻絲毫沒有給人時間的意思，這句話說完，眾人腳下的「傳統工藝」飛機便化作了虛無。

    伴隨著無數乘客「啊啊啊啊啊啊啊——」的尖叫聲，眾人從高達四萬英尺的高空中飛速墜落。

    「好厲害啊！蓮！我夢見自己在空中飛呢！」好吧，也有葉這種剛剛睡醒還沒搞清楚狀況的傢伙存在……

    「這不是夢境啊！通靈者激戰的考驗已經開始了！我們必須設法安全降落！」轟隆轟隆一臉熱血少年的樣子，抓住同樣正在下落的媒介滑板，展開了他的超越靈魂。

    「太渺小了！」伴隨著這樣的口頭禪，麻倉好的巨大靈魂之火張開雙臂，承載著好的手下從頭頂飛過——「很遺憾，你那些小小的巫力是沒有用的，從這裡到地面至少有一萬米以上，你的巫力是完全不夠用的，在到達地面之前你就會用盡力量，然後轟的一下摔死。」

    「蓮的超越靈魂也和我的靈魂之火不同，只能在天空飛個幾秒鐘而已，真頭痛呢，你們居然從一開始就陷入了最大危機呢——怎麼樣？不嫌棄的話，我可以載你們到地面的！」

    「誰要你載啊混賬！大家都是這麼個狀態啊！」轟隆轟隆在空中憤怒的說著，絲毫不在意因為自由落體而灌入嘴裡的氣流（話說我就想吐槽了，原著那種掉落的情況根本就沒辦法開口說話好吧？）。

    「大家都一樣？」麻倉好嘲諷似得瞄了一眼周圍的通靈者，轟隆轟隆這才意識到，大家還真他喵的不一樣！

    撲閃著耳朵化身小飛象的大象，變成飛鳥形態的機器人，騎著掃把的女巫，還有各種拿出飛行類靈魂的通靈者，似乎就只有他們才是真正的在往下掉。

    「等等……」轟隆轟隆忽然發現自己身邊好像少了個人，抬頭一看，卻發現馮雪正展開四片翅膀優哉游哉的飛著——

    「馮雪，怎麼連你也？」

    「啊咧？」馮雪彷彿天然呆一般歪了歪腦袋，「不就是飛嗎？能打入決賽的總要有兩把刷子的對吧？其實倒不如說你們不會飛才奇怪吧！畢竟在不知道要面臨什麼樣的考驗時，各種手段都要準備才行啊！」

    「你那個翅膀不是超越靈魂對吧？」麻倉好瞇起了眼睛，一種危險的目光射向了馮雪，「你該不會，不是人類好吧？」

    「別瞎說好吧？我敢肯定在場的人裡我絕對是最純正的人類！」馮雪撲扇著翅膀，甩動著屁股後面的尾巴，一點都沒有身為人類的自覺。

    「看樣子你們不需要幫助，那我就在帕奇族的村子裡期待各位的來臨咯！」麻倉好留下一句話，駕駛著靈魂之火飛走了。

    「喂喂！馮雪，大地已經近在眼前了，快拉我們一下啊！」

    「不要！」馮雪笑瞇瞇的拒絕到。

    「你這混蛋在說什麼啊？」

    「你們明明能夠度過難關的不是麼？如果什麼都要依靠我的話……那還談什麼當上通靈王啊？」馮雪揮動翅膀，便加速朝著地面而去，只留下一句話——「放心，如果你們真的不行的話，我會救你們一命的，不過，那就意味著你們該退賽了……」

    「可惡！」轟隆轟隆臉色發白，死死地盯著即將到達的地面，「我們要怎麼辦才好啊！這樣真的會死啊！」

    「啪！」迎接他的是麻倉葉的拳頭——

    「馮雪說的沒錯，我們可以做到的，如果你認為做不到的話，就不會有今天吧？」

    「在墜落地面之前，我們大家朝著一點用超越靈魂做出做點，保護我們不受傷，就這麼簡單！」

    「別開玩笑了！超越靈魂要集中精神才行吧？這種情況下怎麼集中啊？」

    「所以叫你冷靜啊！」

    「這次考驗不是考會不會飛，而是有沒有堅強的意志，認為會死的人在認輸的時候就會死去，馮雪正是明白這一點，才不給我們任何幫助的……」蓮雖然一直保持著大頭朝下的姿勢，卻異常冷靜的雙手抱胸，他的回答，也讓轟隆轟隆冷靜了下來。

    在強制喚醒了嚇暈的龍之後，四人進入了賭命的時刻。

    
  
  
  
第三百零二章 魂關之路

  
    「這裡是哪裡啊？」看著荒蕪的風景和沒有任何車輛的公路，好不容易安全落地的眾人陷入了迷茫。

    「啪啪啪！」馮雪忽然拍著手出現在了地面上，「大家都沒有受傷，這真是太好了。」

    「你這傢伙在說什麼風涼話啊！」轟隆轟隆揪著馮雪的領子，用力的搖晃著。

    「呵呵……」馮雪露出一個玩味的笑容，「你沒發現自己的巫力提升了麼？」

    「什麼提升……我沒……」

    「確實提升了。難道瀕臨死亡可以提升巫力？」蓮握了握拳，他可以清楚地感受到自己的力量增長了不少，即使剛剛全力發動了超越靈魂，在現在卻仍然能夠臉不紅氣不喘的站在這裡。

    「確切的說，並不是瀕臨死亡，而是瀕臨死亡時仍舊能夠保持集中的意志。」馮雪收起了身後的翅膀，靈子外衣上伸出翅膀的洞口便瞬間恢復了平滑。

    「通靈者的力量是巫力，而巫力的本質就是意志，當你想要變強，想要勝利，想要成功，你的巫力就會回應你的力量，但若是放棄、迷茫，那麼巫力也會隨之減弱，這就是大會明明擁有測量巫力水準的手段，卻不允許選手知道的原因所在。」馮雪嗶嗶嗶的按著手上的神諭牌，看到自己的巫力為五十八萬的時候，終於滿意的點點頭繼續說道，「當你們知道了自己準確的巫力水平時，很可能因為那數值與自身的期望值相差太多而失去信心。巫力的增長自然也會停止下來。」

    「少瞧不氣人了！」蓮一臉不爽的叫到，「就算知道了瓶頸，我也不會停下腳步的！」

    「如果真是這樣那就太好了。」馮雪一屁股坐在公路旁，一點沒有繼續討論的意思。

    不止如此，接下來的一路上他都默默的跟隊前進，尋找線索，他沒有開口，即使他知道那個女人會被好殺死，李塞魯入隊他沒有開口，即使他知道對方很快就會脫隊，就連X-LAS出場他也沒有阻止，雖然他看不慣那些傢伙。

    因為他很清楚，現在還不是和那些神級對手碰撞的時候。

    他的巫力有五十八萬，只有好的一半都不到。這並不是說他的意志比不上好，實際上自打覺醒了聖文字（意志）以來，他就等於是開了意志豁免的外掛一樣。

    好的強大就在於，他已經通過秘法——【泰山府君祭】達成了三魂合一，魂關已破的的境界。

    所謂泰山府君祭，本身是通過與統帥地府的東嶽大帝（東嶽大帝，也就是泰山君是中國地府體系的職掌者，而十殿閻羅則是外來文化，閻羅這個詞本身就是印度閻魔轉化而來，然而現在種花家知道泰山府君的卻沒幾個，反而時霓虹還有專門拜祭儀式，這簡直是諷刺啊有木有）的交流，以自己生命為代價復活他人的秘術。

    而麻倉葉王的陰陽術達到了極致，將這種秘術逆轉，從而完全支配了自己的生命，使自己三魂合一，而三魂合一，便可成就元神，靈魂不朽，即使肉身死亡，也可帶著記憶不斷轉生。

    這並不是什麼簡單的秘術，而是直指神門四天關中魂關的通天大道。

    然而馮雪現在要學陰陽術已經太晚了，文化上的差異足以讓他對於日系神道教的認知產生嚴重的偏差。

    而認知的不準確，是絕對無法學到最高境界的。

    但這並不意味著他沒有捷徑可走。

    而那捷徑的名字，就叫做偉大意志。

    原著中，僅僅只是直視偉大意志，就能夠提升巫力。道蓮更是看了兩個月，便將自己的巫力提升了數十倍（道蓮和葉打預賽的時候兩人都不到一千的巫力，後來道蓮回家接受了父親教育的洗禮和朋友的救援，就算意志提高，也就是提升個兩三倍，撐死三千巫力，但是等看完偉大意志，道蓮的巫力直接飆升到九萬多，被復活後更是飆到十萬零一）之多。

    而巫力是由意志和靈魂構築的力量，但是，意志這種東西並非能夠簡單提升的東西。

    原著中靈魂離體的通靈人在回到身體後，巫力都會有所增長，而好更是用這種方法不斷復活自己的手下，從而將他們的巫力提升到一種恐怖的境界。

    這是因為偉大意志本身就是一切靈魂的終點，無論地獄還是天堂，都只是偉大靈魂中的某個面而已，在近距離接觸了偉大靈魂之後，再次回歸的通靈人便會獲得更強的靈魂。

    換言之，觀測或者接觸偉大靈魂都能夠提升靈魂的力量/境界。

    這也是馮雪拖到現在還沒有離開這個世界的根本原因。

    馮雪已經卡在半步元神的境界很久了，雖然天地二魂在友哈巴赫的靈魂碎片的影響下已經融為一體，圓融無暇，但境界不夠的情況下，馮雪完全無法觀測到自己的偽元神。

    無法觀測的意思就是只知道有這麼個東西在自己身邊晃悠，卻根本不知道他具體在哪裡。

    而這就意味著接引偽元神入體就成了虛妄。

    無法接引天地二魂入體，就意味著難以讓命魂與之相融。

    自然就無法成就元神。

    當然，也有將命魂逼出體外與天地二魂相融的方法存在，但是那就意味著靈魂離體的瞬間，肉身就會因為壽命耗盡而死亡。

    而命魂若是能直接和偽元神融合還好，死者便能帶著記憶轉世重生，但若是融合失敗，失去了肉身的下場自然不言而喻。

    這也就是壽命將盡的修煉者們的最後一搏，也就是所謂的屍解……

    馮雪自然還沒到這種地步，更重要的是，他也找不到自己的命魂……

    正所謂天地二魂常在外，唯有命魂獨在身。但這並不是正常意義的存在，因為無論是天地二魂還是命魂，都不是簡單的存在於物質界或者靈魂界的東西，也正是因為如此，才不會有靈能力者直接從別人腦袋旁邊抓住一個天魂或者地魂的無厘頭事件出現。

    肉體和靈魂的雙重存在，會讓天地命三魂處於物質界與靈魂界之間的夾縫之中，不可觀測，不可觸摸，只能通過不斷提升自身的靈魂境界來感知。

    饒是如今的馮雪，在心關已經摸到邊緣（世界種子），氣關有了前路（夢魘之力），體關按部就班的情況下，魂關卻依舊卡在一年前的狀態。不，如果算上穿越的這些個世界，已經有好幾年了。

    也許正是因為如此，學院才會給他安排這個世界吧？

    就在這樣的思考中，帕奇族的村落，到了。

    
  
  
  
第三百零三章 偉大意志

  
    （原著的時間線很亂，羅□星出現是一九九九年一月，然後預賽開始，到八月結束，然後一個月後正賽開始，恐山安娜也只有在這時候懷孕，才能在二零零零年八月左右生下倉麻花，所以偉大靈魂受到羅□星引力出現的三個月，應該是從一九九九年的九月到十二月，通靈者在這期間趕到帕奇族村莊，然後接受偉大意志的洗禮，所以真正的三人一組戰鬥的開賽應該是在二零零零年，但是原著中通靈者激戰卻是二零零一年，扉頁很多通靈者都是死亡年份都是二零零一年，但當參賽者死到一半的時候，馬高爾卻說認識葉才半年，但是他是在前往帕奇村的時候認識葉的。

    中間平白無故少了一年，而且中間也說了偉大意志只出現三個月，所以不可能看偉大意志看了一年。但是如果不是二零零一年開賽，那麼恐山安娜就會挺著個大肚子跑來美國了！因為麻倉花還沒來得及生出來！反正我們模糊化，一下，就當中間找帕奇族村落找了一年零三個月吧，然後偉大意志是二零零零年九月到十二月出現，這樣劇情才不會崩潰。這種時間線的問題真心沒法圓過來，就好像木刀之龍六月訓練三個月後回歸，卻能夠在八月之前完成通靈人大賽的預賽並獲得資格一樣，你難道讓我說他身邊有一隻哆啦A夢嗎？）

    星球，彷彿地獄般的星球在燃燒，到處都是噴發的火山和炙熱的岩漿。

    偶爾光臨的彗星也會在離開之前便被蒸發的一點不剩。

    蒸汽慢慢累積，化作暴雨降臨在這顆地獄般的星球上，撲滅大火，冷卻岩漿，將血紅色的星球染成藍色。

    海洋，空無一物的海洋，彷彿一切的開始，又彷彿是一切的歸宿。

    響徹天空的雷電，帶來了生命的契機。

    生命誕生了。

    單細胞生物出現了，並以極快的速度開始佔領整個海洋，然後進化，進化，進化。

    為了讓自己更適宜生存，單細胞生命開始集群，重組，並為了整個群體改變自身。

    多細胞生物出現了，進化，繼續進化，無數的分支，無數的選擇，造就了無數的族群，它們依靠攝入礦物獲得甲殼，製造骨架，它們增加體型，贏得競爭力。

    終於，海洋已經被它們佔滿，空間已不足以讓大家生存下去。

    第一批勇敢的生命走上了陸地，進化，繼續進化。

    動物們飛快的進化，適者生存，不適者淘汰，每一天都有新的物種誕生，同樣也會有新的物種中滅亡。

    彷彿是按下了快進按鈕一般，整個星球數十億年的記憶在馮雪的眼前劃過，終於進入了人類的進程。

    奇怪的事情發生了，從第一個人類出現開始，整個星球的記憶開始變得緩慢，更多的片段開始出現，無數的新鮮事物開始湧出，明明只是不足十萬年的歷史進程，卻偏偏比之前幾十億年都要來的漫長。

    終於，時間停滯了，彷彿一切都走到了盡頭。

    而在這盡頭，馮雪慢慢的甦醒過來。

    「看到了嗎？這星球的偉大記憶？」一個聲音從馮雪的耳邊傳來。

    但馮雪卻完全沒有心思理會，跌跌撞撞的從床上爬起，還不等他適應昏昏沉沉的狀態，便已經走出了房間，下一刻，一道鋪天蓋地，沒有任何形體，卻又彷彿代表了一切的巨大洪流出現在馮雪的面前。

    那洪流是如此的浩瀚，彷彿擎天的巨柱一般，通天徹地，似乎可以描述這世上的一切，卻又好像什麼都無法說明。

    這便是偉大意志，這個世界一切生命的源頭，亦是一切生命的終點。

    單是看著這巨大的靈魂集合體，馮雪便感到有無數的記憶碎片開始湧入自己的靈魂，然後又彷彿什麼都沒有一般，悄然離開。在這無數記憶的影響下，沉睡在自己精神世界的領域種子開始裂開，一個世界的雛形開始誕生。

    那不再是最初完全由夢境和虛擬框架搭建的村落，而是一個真正的世界。

    雖然現在還很渺小，但畢竟是一個世界。

    「這就是世界誕生的記憶嗎？」馮雪瞇著眼睛，他的腦海中不斷聽到卡嚓卡嚓的碎裂聲，那是領域破繭而出的聲音，堅固的外殼在破碎，自己一夢境種子為原點，灌注虛數學區框架以及無限城規則的世界終於誕生了。

    在這一刻，馮雪的心象世界終於成型。

    不過這只是開始。

    劇烈的地震開始在領域中爆發，饒是沒事時一直生活在夢境世界中的御阪們也不得不暫且離開那個舒適的世界，來到現實之中，而在出現的那一刻，她們又全都被偉大意志所吸引。

    若非她們並非這個世界原生的靈魂，恐怕僅僅是這樣直視，都有可能被偉大意志所同化吧？畢竟她們不像阿彌陀丸或者其他精靈那樣，擁有數百年的時間沉澱下來的意志，作為克隆人，她們的記憶與認知甚至比不上普通人的靈魂。

    隨著御阪們漸漸出現在現實世界，馮雪所在的地方也漸漸成了整個帕奇村關注的焦點。

    此時帕奇村中滿打滿算也就只有不過幾百人（不足百人的參賽者，還有十祭司，普通帕奇族在這個時期是不允許出現的，就算加上安娜這種並不是參賽者的來客，也不會超過三百人），忽然跳出了近萬幽靈，無論是誰都會側目一下吧？

    九千五百二十七名御阪盯著偉大意志，雖然是克隆體，但經過了一段時間的「正常生活」，她們已經開始有了各自的自我，這便造成了她們所看到的星球記憶也多有不同。

    但這並不重要，因為她們所看到的一切，都會在御阪網絡中不斷交換，這使得她們每個人都相當於看到了九千五百二十七份，啊不，是九千五百二十八份星球的記憶。

    別忘了，馮雪目前也在御阪網絡之中。

    一個人觀看一份記憶兩個月，就能讓巫力成長十倍，那麼一千份記憶又能增加多少？

    一千倍？還是一萬倍？

    都沒有，馮雪的巫力只增加了兩倍。

    不過想想也是，如果只是觀看就能無限的增長，參加了兩次通靈王大賽的麻倉好至少也能增加個一百倍吧？難道當年能夠無限轉生的葉王只有一萬兩千多的巫力？

    馮雪的五十萬巫力大多是由於半步元神化的靈魂帶來的，本身就相當於一般通靈者的千倍以上，所以即便是一千倍於普通通靈人的增長，也僅僅就增加了兩倍而已。

    但馮雪卻很開心，並不是為了巫力這種只能算是添頭的玩意，而是因為，他終於能夠觀測到自己的【偽元神】了！

    
  
  
  
第三百零四章 偽元神

  
    雖然馮雪能夠依靠AT立場的功法催動命魂釋放靈魂粒子，也可以借由元靈（偽元神偽元神的叫總覺得有些彆扭，以後就把沒有與命魂融合的元神叫元靈了）佈置如同結界般創造出一個適合靈魂粒子存在的小型空間。

    但實際上，馮雪卻一直不知道自己的命魂與元靈究竟在什麼地方。

    就好像你問一個人他的松果體在哪一樣，雖然她知道是在眉心，但是具體有多深，有多大，沒有專門瞭解過的人顯然是不會知道的。

    而靈魂這東西則更加玄妙，範圍擴大到了身體外不說，還會不停的移動。

    不過隨著馮雪直勾勾的看了偉大意志一個月後。

    他終於第一次明確把握住了自己的元靈所在。

    有意思的是，如果馮雪將靈魂粒子與生命力，或者魔力、念能力這些生命力的變種能量注入元靈，就會讓元靈短時間內呈現出靈魂的姿態，更有趣的是，馮雪甚至可以將美食惡魔也一同轉移到元靈之中，使其變成如同四翼羽蛇般的精靈姿態。

    雖然看起來沒什麼，但別忘了，這個世界是通靈王的世界！

    他居然可以用自己的靈魂製造出超越靈魂！

    然而，製造出的卻仍舊是靈弓盛宴。

    不過自己的靈魂與別人的靈魂本身就有著截然不同的契合度，馮雪也正好利用自己的靈魂，嘗試一下甲縛式超靈體。

    雖然由於本身就是自己的力量，所以開發出來也不會增加什麼能量，但卻能為馮雪完成與御阪們的甲縛式超靈體奠定基礎。

    伴隨著馮雪靈魂境界的提升，他的心象世界也慢慢步入正軌，地震，火山噴發，然後是大量的降雨，只有澳洲四分之一大小的世界卻經歷著一顆星球成長的軌跡。

    心關的本質是追溯起源，但是起源的盡頭卻是一個世界的根源之渦，一旦觸摸，就會在接觸的瞬間被整個世界的龐大意志所同化。

    因此，巴別塔時代的人類開發出了心象世界，其原理就是以自己的領域世界替代大世界作為觸摸對象，因為本身就是自己的起源所化，所以即使觸摸也不會對自己的精神意志造成威脅，但這樣做的前提，就是自己的起源轉化成一個世界的根源。

    而這個世界，指的就是心象世界。

    如今，馮雪的心象世界開始完善，高山，丘陵，海洋，湖泊，各式各樣的地形開始出現在這片並不算大的土地上，看起來就好像是一個微縮的沙盤一樣，也許剛才還在平原上行走，沒兩步便已經到了山地。

    而在這片大陸的中心，一座村鎮大小的城市正坐落在平原之上，那是當初御阪們所建立起來的城鎮，在整個心象世界彷彿世界末日般的重構之中，卻沒有絲毫的損傷。

    因為這是同時建立在三個層面的特殊城市。

    是的，三層，馮雪感到自己的心象世界被分割成三個彷彿完全一樣卻又不盡相同的層面，就好像暗黑破壞神2的普通、噩夢、地獄三個難度的地圖一樣，雖然看起來一模一樣，但是上面的一切都有著細微的不同。

    而這三個平行世界一般的層面卻在御阪們所構築的城市中交織在了一起，不分彼此的同時卻又涇渭分明，可惜此刻心象世界中並沒有任何的居民，因此馮雪也無法探查這三個層次究竟有何種的不同。

    又是一個月過去了，馮雪的心象世界越發的穩定起來，他的靈魂也越發的強大，雖然仍舊無法感應到自己的命魂究竟在哪個角落，但卻已經能夠將元靈如同手腳一般輕易支配了。

    伴隨著時間的推移，御阪們一個接一個甦醒過來，原本單薄的靈魂也越發變得厚重。

    御阪們與正常靈魂不同，她們的記憶與情感是可以互通的，換句話說，她們每一個人都死了九千多次。

    一個通靈人死亡一次，其靈魂便會增強，連帶著巫力也會大增。

    那麼死亡九千五百二十七次呢？（馮雪的靈魂與御阪不同所以即使能共享記憶也無法分享這種死亡經驗，但是對於御阪來說卻不是問題）

    原本的御阪因為其靈魂過於單薄，並不能享受到這無數次死亡所帶來的提升。

    但是如今，被偉大靈魂的記憶補足了生命厚度的她們，爆發出了常人難以想像的巫力！

    在這一刻，區區九千名靈魂集合體的御阪，卻已經能夠與五大精靈之一的靈魂之雷抗衡！

    要知道，靈魂之雷可是由偉大靈魂分離出的，所有帶有雷電屬性的靈魂的集合體！

    龐大的雷電力量在御阪的靈魂中醞釀，最後化作即使是馮雪也為之心驚的強悍靈力。

    御阪們集體進化了，此時任何一個御阪單獨拿出來，都是lv4巔峰，甚至觸及lv5的超能力者。雖然放電量方面可能還比不上御阪美琴這個本體，但要知道，御阪們經歷了無數次死亡所得出的戰鬥經驗卻遠非炮姐這個前期只知道找小混混打架的國中生所能夠媲美的。

    馮雪遺憾的看了一眼偉大意志，這種每一天靈魂的強度與厚度都在增長的感覺實在是太好了。

    如果能夠成為通靈王，所獲得的好處恐怕能讓他瞬間突破魂關吧？

    但馮雪卻完全沒有這種想法。

    別忘了之前說過的問題——

    偉大意志的本質是這個世界一切靈魂的源頭與終點，是類似於種群意識與星球意識的集合體，類似最終幻想世界生命之泉的存在，換言之，偉大意志就是這個世界的根源之渦。

    雖然這個世界的根源之渦並不那麼狂暴，也沒有失去自我的風險，但是起源來自巴別塔世界的馮雪卻不能去觸及，因為那會給他打上這個世界的烙印。

    硬要形容的話，大概就是因為認了某國最高領導人當乾爹，所以不得不將國籍轉到這個國家吧。

    如果讓一個菲傭猴子移民到米粒家，那他當然是歡天喜地，但如果讓一個種花家人移民到盧旺達呢？

    套用這個例子，馮雪所在的巴別塔世界無疑是立於世界頂點的超級大國，而通靈王這種英雄級的世界撐死也就是菲傭國，馮雪要是願意才有鬼了！

    
  
  
  
第三百零五章 離開前的最後一件事

  
    「馮雪，你在這裡啊！」就在馮雪伸了個懶腰準備起身的時候，一個熟悉的聲音從身後傳來。

    馮雪回頭，卻是麻倉葉、木刀之龍、轟隆轟隆、真太以及恐山安娜幾人，話說回來，生完孩子的安娜看起來居然沒有什麼差別，當然，她穿的衣服不顯體型也可能是原因之一吧。

    也許是馮雪的眼神令安娜有些不爽，一個超乎正常人反應速度的耳光便已經扇了上來。

    然而——

    「太天真了！」馮雪一把抓住了安娜的右手。

    「抓住了啊！」X 4

    「你才天真！」一道流光瞬間閃過，更快的一擊卻已然來到。

    不過——

    「還是太天真了！」突襲而來的左手同樣被抓住。

    「幻之左手也被抓住了啊！」X4

    馮雪由於持有超感知的關係，並不像尼飛比特那樣長期將圓開到最大範圍，反而是將其極限壓縮，壓縮到彷彿「堅」一般的範圍，形成一個自己為圓心，半徑兩米的球體。

    可以毫不誇張的說，馮雪就算是身旁灰塵的數量和位置都能夠瞭然於胸。

    「我猜你接下來想要用腳踢我對吧？」馮雪淡淡的笑了一聲，隨即鬆開了安娜的雙手，「不用這麼敵視我，我不是敵人。」

    「哼！」安娜瞪了馮雪一眼，分辨強弱的眼光她還是有的，不管什麼敵人都衝上去硬懟，那不是個性，那是蠢。

    「對了，你們找我幹什麼？」馮雪這才意識到三個月已經過去了，通靈者大賽馬上就要打響。

    「通靈者激戰要三人一組，所以……」

    還沒等對方說完，馮雪便打斷道：「不用考慮我，找別人組隊吧。」

    「什麼？」木刀之龍的大背頭都蹦了起來，拽著馮雪的衣領說道，「你這傢伙不會也找別人組隊了吧？」

    「沒那回事！」馮雪拍開衣領上的手臂，一臉淡然的說道，「我對成為通靈王沒有興趣，任何人成為通靈王都沒什麼影響，我之所以參加通靈者激戰，只是為了來看一眼偉大意志而已，現在看完了，我也可以回老家結婚了。」

    「結婚？你才十七歲吧？」木刀之龍一臉被打擊了的樣子，他的大背頭都變成了海帶頭散落了下來。

    馮雪倒是無所謂的說道：「那有什麼，你家葉老闆今年才十六吧？人家孩子都生出來了！」

    「啥？葉老闆有孩子？」木刀之龍的下巴砸在了地上，嗯，真的是砸，恐怕也只有漫畫世界才能夠看到這種違反生理結構的畫面了吧。

    「嘿嘿……嘿嘿……」葉倒是毫無驚訝的撓了撓頭，話說他是一發入魂吧？就這麼肯定能懷上？果然這種老字號的神秘側家族裡都有生孩子的秘方啊……

    （原著中麻倉葉去地獄修行的時候，他的祖先問過他有沒有留下後代，那時候他的表情分明就是知道倉麻花出生的事情，不止如此，就連阿彌陀丸也知道）

    「你害羞個什麼啊！」不只是木刀之龍，就連轟隆轟隆都跪了，本來葉有未婚妻就已經夠打擊人了，這下連孩子都有了，這日子簡直沒法過了！

    不過知道這時候，眾人才終於反應過來馮雪剛才說了什麼——

    「你說你要退賽？」

    「是啊。」馮雪掏了掏耳朵，一副毫不在意的樣子，「等做完最後一件事，我就走。」

    「最後一件事？那是什……」

    就在這時，一個聲音忽然插入了眾人的談話——「你要離開啊？這可不行！」

    「吼？」馮雪看著從遠處走來的一行人，臉上露出了玩味的表情。

    說話的不是麻倉好又是誰？

    「巧了，我所說的最後一件事來了！」

    「是這樣嗎？你的巫力就這麼離開實在是太浪費了，不如成為我的力量吧？」麻倉好毫不在意馮雪所說的事情是什麼，靈魂之火不知何時已經出現在了他的身後。

    「成為你的力量？」馮雪活動了一下因為長期保持坐姿而有些僵硬的身體，「你的意思是讓我成為你的手下，還是……成為你火靈的一部分？」

    「你覺得呢？」麻倉好的臉上仍舊是那副笑容，作為靈視的持有者，他能夠看穿人的內心，然而，不知是出於什麼原因，他始終看不到馮雪的想法，這讓他不由得產生了一種同類的念頭。

    「正巧，我想要做的最後一件事，就是和你打一架啊！」馮雪滿臉微笑的看著麻倉葉，巨大而猙獰的四翼羽蛇在他的背後浮現出來，一本黑白相間的書籍不知何時便已經出現在了他的手上。

    「真是太有趣了！」麻倉好的話音落下，馮雪卻忽然後跳，下一刻，一隻燃燒著的巨大手臂便從他原本站立的地方略過。

    「這麼偷襲可不好啊！」馮雪抖了抖手中的書冊，只見那書瞬間便化作了一黑一白兩本截然不同，卻有著共同名字的書。

    與此同時，馮雪的身體也彷彿橡皮泥一般分裂成了兩個，但每一個都與原本的他一般無二。

    還沒有結束，伴隨著兩個馮雪的出現，一枚只有通靈者才能勉強觀測到的「靈魂」出現在兩個馮雪之間，伴隨著靈魂粒子與生命力的注入，第三個馮雪以靈魂形態出現在眾人面前。

    「有趣，以自己的善、惡、靈魂作為媒介所製作的超靈體嗎？」麻倉好的臉上露出了感興趣的神色，靈魂之火也隨著他的話音咆哮起來。

    「接下來的戰鬥不是你們能夠接觸的，退遠一點……」馮雪臉色凝重的盯著靈魂之火，一般來說，超靈體的殺傷力更多體現在對靈魂和意志的破壞，對於物質層面反而很弱，就好像麻倉葉那個強大的老爹即使被各種必殺技亂轟，甚至吃了一發格雷姆的真理跑都只是流了點血，但是在後來卻因一次車禍而掛掉。

    但是甲縛式超靈體不同，它們只需要很少的巫力消耗便能夠長時間維持，如果保持在肉眼不可見的最低限度，甚至可以像是衣服一樣長時間穿在身上，同時因為其巫力密度巨大的關係，能夠保有相當程度的防禦力，這能夠彌補通靈者的肉身本質上只是強壯的普通人的缺點。

    從這一點來看，十祭司在考驗參賽選手時果然是在放水，就拿阿銀來說，他一出場就是甲縛式超靈體姿態，拿出那個所謂的圖騰火箭炮並不是為了全力一擊，而是為了降低自己的防禦。

    不然那時候連超靈體都剛剛習得的參賽者根本不可能發出觸及祭司的一擊！

    而靈魂之火則是在這例外之上更加例外的存在，因為它在超靈體狀態下，就有著強大的破壞力，這是依靠不斷吞噬靈魂而累積起來的靈魂密度，在這種情況下，完成甲縛式超靈體之後，就算是硬抗導彈甚至是衛星炮都能毫髮無傷。

    
  
  
  
第三百零六章 三位一體

  
    和馮雪的戰鬥，麻倉好並沒有托大的意思，那句口頭禪似得「太渺小了」也不再出現，取而代之的是——

    「太有趣了！」麻倉好彷彿柳絮般你被動承受著馮雪的攻擊，卻一點沒有反擊的意思，他並不是在試探，而是在享受。

    享受從五百年前被擊敗之後，便從未有過的，能夠勢均力敵的一戰！

    三個馮雪分散開來，分別使用不同的技能進行著攻擊。

    與此同時，三個人也用異常同步的語音吟唱著完全不同的咒語——

    「分出兩對羽翼給天使，執掌意志與力量。」

    第一句話由手持天使之書的分身說出，大量的靈魂力量從空氣中被汲取，連同靈子外衣一同注入分身體內，滅卻師完聖體展現開來，潔白的四翼，白金色的光環，還有那聖潔的光輝，使之彷彿真正的天使一般。

    「分出兩對羽翼給惡魔，執掌肉身與情感。」

    第二句話由手持惡魔之書的分身說出，話音落下的瞬間分身便開始產生變化，兩對濁黑色的羽翼自身後伸展，一條纖長而鋒利的尾巴破體而出，他的手臂上開始長出彷彿刀鋒般銳利的鱗片，頭上也開始被骨質的盔甲所覆蓋，十根尖銳的角從頭頂刺出，七枚象徵著原罪的紋章在頭頂閃爍，此時此刻，仿若魔王降臨。

    「剩下兩對羽翼給元靈，執掌執念與靈魂。」

    第三句話由元靈所化的分身道破，它的魂體開始發出光芒，淒婉的聖歌開始奏響，兩對金色的破碎光翼在他的身後展現，他的頭頂上浮現出一枚彷彿匯聚了一切色彩，只是注視便會被吸走靈魂的奇特花紋，那正是卡巴拉生命之樹陣圖。此刻整個魂體便在這陣圖之下越發的凝實，逐漸的與肉身無異，若是在eva世界，這個姿態恐怕也只能被當做是使徒了吧？

    在這變化結束的瞬間，三個馮雪彷彿商量好的一般，惡魔化的分身承擔了肉盾的工作，擺開一副貼身肉搏的姿態開始纏上麻倉好，拳腳之間纏繞著濁紫色的魔力，一招一式都彷彿帶著致命的詛咒。

    使徒化的分身承接著輔助的任務，噩夢光環全開，不時召喚出各式各樣的夢魘生物輔助攻擊，同時強大的at立場也不斷幫惡魔化分身承擔著傷害。

    天使化的分身則繼承了馮雪的滅卻師力量，一枚枚灌注了強烈意志的箭矢從不同角度射向麻倉好。那一枚枚箭矢在無心之射的加成下彷彿有著自己的意志，每一發都瞄準著麻倉好的要害而去。

    「好大人！」好的手下在驚叫，但麻倉好卻沒有任何驚慌的意思，那一枚枚如有實質的箭矢在接觸到他的瞬間，便彷彿接觸到灼熱鐵板的蠟燭一般，融化了。

    「普通的超越靈體是傷不到我的！」麻倉好的身上浮現出甲縛式超靈體——靈魂之火·黑雛，龐大的靈力壓得周圍弱小的通靈者們喘不過氣來。

    「【無無明亦無】嗎？」三個馮雪同時瞇了瞇眼睛，異口同聲的說道，這種操縱就好像自己同時有了三個視角，感覺就像是在玩遊戲時同事控制三個角色一樣，若不是經受了偉大意志的錘煉，馮雪甚至會出現操作不過來的情況，不過即便現在能夠勉強讓三個身體配合戰鬥，但在語言表情方面卻仍舊無法明確分開。

    「哦？你知道這個名字？」麻倉好有且奇怪的問道，擁有靈視的他可以看穿任何人的內心——除了恐山安娜，而如今，這個名單裡似乎又要增加一個人了。

    不過馮雪的情況卻與恐山安娜完全不同，保護著馮雪意識的，是來自巴別塔世界的偉大意志——蓋亞議會。

    只要神秘度無法達到星球意志級別，便無法看穿另一個世界的來客，這便是穿越時代的鐵則！

    馮雪沒有理會麻倉好的提問，而是輕聲叫到——「御阪！」

    數千名御阪從使徒化分身體內的領域中飛出，按照馮雪的意志化作了超越靈魂——伊爾芙。

    而後，這柄裹挾著雷霆之力的短弓便落入了天使化的分身手中。

    「【無無明亦無】只對巫力有效，對吧？」馮雪笑瞇瞇的看著麻倉好，企圖從對方身上看到一絲動容。

    然而，什麼都沒有，麻倉好的臉上仍舊是一副淡然的笑容，彷彿世間的一切都不被他放在眼中一般。

    惡魔化分身的糾纏限制住了黑雛的機動性，在這瞬間，天使化分身出手了。

    經由兩個多月偉大意志強化的御阪們彷彿雷霆的化身一般，這一枚箭矢中所包含的雷霆幾乎要超越炮姐的真正落雷！

    然而……

    「太渺小了！」麻倉好終究是說出了這句話，黑雛身後忽然伸出兩個彷彿打火機一樣的武器，對準天使化分身的瞬間，兩枚幾近太陽溫度的高密度炎彈便噴射了出來，這正是黑雛的必殺技——鬼火。

    裹挾著雷霆的靈力箭矢幾乎是瞬間就被蒸發殆盡，若非使徒化分身及時展開了數十層如有實質的at立場，恐怕僅僅只是一擊便會讓馮雪失去一個分身。

    「果然，這種程度還奈何不了你啊！」三個馮雪異口同聲的說著，他們的身上開始發出奇怪的光輝，那並非白光，也不是任何顏色的光，而是一種深沉的彷彿能夠吸入一切的黑暗，但這黑暗卻又彷彿光芒般被放射出來，給人一種詭異的錯亂感。

    「那麼就讓你見識一下吧！三位一體的最終姿態！」三個馮雪呈三角之勢站立，身上的光芒開始慢慢的同步起來，就彷彿眼花了一樣，三個身影慢慢開始重疊，原本超靈體化的御阪忽然恢復了原狀脫離了馮雪，而就在這一刻，三個身體忽然合而為一！

    「最後，讓羽翼重聚！」三個聲音同時高喊，馮雪便在這聲音中再次出現，那是頭頂被七大原罪所圍繞的光環，背生六黑六白的十二片羽翼，身著半黑半白的華麗風衣，左手持滅卻十字，右手持貝利亞的名單，整個人沐浴在淒婉聖歌之中的奇特姿態。

    「來吧！」馮雪舉起滅卻十字，御阪聞言便再次化作靈魂粒子注入其中，下一刻，馮雪身上便多出了一件閃爍著深藍色電弧的華麗肩甲，一柄被雙蛇環繞的精靈正以靈弓的姿態被握在他的手中。

    那是以滅卻十字為攻擊媒介，以貝利亞名單為防護媒介的兩段式媒介超越靈魂。

    也是只有達到巫靈合一才能夠御使的最終殺招——甲縛式超靈體。

    馮雪將其命名為——

    「天雷無妄！」

    
  
  
  
第三百零七章 人作死，就會死

  
    此時帕奇村已經進入了緊急避難狀態，看著原先是住房現在卻已經被移平，化作廣場的地方，很多通靈者都失去了信心。

    「這是通靈者能夠做得到的事情嗎？」很多人的心裡都這麼想著。

    然而，自信這種東西，本就是用來打擊的，只有從一次次被打擊中重新找回，人才會變得更加強大。

    不提已經退出數百米外的通靈者們，馮雪與麻倉好的碰撞才剛剛開始，火與雷的碰撞，自然界中兩種最強大的偉力在這裡交互，化身雷霆的馮雪與支配火焰的麻倉好裹挾著天地之威，一次次碰撞所洩露出來的力量就足以將周圍的一切化作齏粉。

    「吃我瘟疫十二連射！」馮雪手中的弓弦抖動，十二枚包裹著雷霆的彩色箭矢便從不同的角度射向麻倉好，但是他並沒有任何的慌張，黑雛就好像電影裡功夫大師一般，雙爪揮舞成一片，下一刻，箭矢卻一枚不漏的被抓在他的手中。

    「看來是變成消耗戰了呢！」馮雪的臉色有些發白，說到底，他的巫力還是比不上麻倉好，而御阪們的靈力也比不上不知道吞噬了多少靈魂的靈魂之火。

    「不過看樣子你是耗不下去了！」麻倉好的臉上依舊掛著那副讓人不快的笑容，就這麼靜靜的漂浮著，絲毫沒有攻擊的意思，或者說，他已經明白，黑雛的鬼火無法命中化身雷霆的【天雷無妄】，而若是貼身戰鬥，自己的經驗也不是馮雪的對手。

    但這並不代表他沒有取勝的機會，因為，馮雪似乎也傷不到自己。

    黑雛是以吞噬了海量靈魂的靈魂之火的高密度魂體所構築的甲縛式超靈體，其防禦力即使是被核彈命中都能夠泰然處之，在這樣的防禦面前，任何攻擊都是徒勞的。

    就好像兩隻鐵甲蛹互懟一樣，只能不停的變硬變硬變硬，然後等pp用完拚命了。

    此時兩人的狀態也差不多，就看誰的巫力先耗盡。

    但這種消耗卻是有技巧的。

    甲縛式超靈體說到底也是超靈體，一旦使用飛行道具，就會導致巫力的消耗，而相反，如果一直不動，就不會有任何的消耗。但是除此之外，超靈體之間還有名為【剋殺】的特性。

    當御靈（超靈體的古稱）之間相互戰鬥的時候，僅僅只是碰撞就會讓雙方的靈力與巫力同時下降，這是一種類似於中和的反應，不可避免也不可迴避，所以如果沒有特殊的戰術，超靈體間硬碰硬的戰鬥始終會是巫力多的那一方獲勝。

    而麻倉好此刻，便是以這種被動承受攻擊的方式，不斷消耗著馮雪與自己的巫力，企圖仗著自己巫力巨大的優勢硬生生耗死馮雪。

    但他卻不明白，馮雪所想的也是這件事。

    馮雪的超靈體與一般的甲縛式超靈體不同，他的武器是弓，刀劍類的超靈體只要攻擊，就免不了【剋殺】效應的發生，但是弓矢不同，射出之後便會與自身斷開聯繫的弓箭不會講這種【剋殺】反應在本體的武器上。

    不過麻倉葉並非不明白這一點，但是投射型武器消耗的巫力，遠比【剋殺】來的劇烈。

    只是他不知道，馮雪的超靈體所投射的箭矢，並非是以他的巫力所形成的！

    是的，馮雪戰鬥的技巧並非是單純地超越靈魂，而是滅卻師！

    實際上，滅卻師的靈弓本身與超越靈魂並沒有什麼不同，同樣是借由將靈力注入物品從而使其獲得實質化的效果與對靈體的傷害。

    但是，滅卻師的靈弓本身的靈力來源卻並非是任何靈魂，而是瀰散在大氣之中的靈子！

    雖然這使得滅卻師在靈子密度較低的環境下會有所減弱，但這裡並不是那樣的場地——

    在偉大靈魂現世的這裡，靈子密度甚至要超過屍魂界！

    滅卻師並不製造靈子，但他們支配靈子！

    馮雪，一直在以偉大靈魂的力量與麻倉好【剋殺】！

    碰撞越發的劇烈起來，即使兩人一直在半空中戰鬥，但身下的土地也被逸散出的能量削去了至少一米以上，這可是真正的挖地三尺啊！

    不過空中的兩人卻沒有絲毫罷手的意思，裹挾著雷霆的箭矢與環繞火焰的屏障在交互，兩個人都開始喘起了粗氣，麻倉好自然是因為巫力的消耗，但馮雪卻並非如此，他的巫力消耗甚至沒有五分之一！

    但是，他的身體卻承受不住了。

    滅卻師完聖體對於肉體有極強的負擔，這個概念雖然原著中不斷提及，但是除了石田雨龍用了滅卻師最終形態失去力量之外，並沒有任何一個滅卻師因為完聖體使用過度而衰弱。

    所以這一點很少會被人真正注意，但是馮雪此刻卻意識到了這個問題。

    完聖體是通過將海量靈子衝入身體，從而將靈子私有化，並將自己的聖文字極限提升的，類似於死神卍解的技巧，在這樣的力量下，所有大氣中的靈子都會不斷被自己吸收，然後打上自己的烙印，也正是因為如此，滅卻師在完聖體之下才能夠猶如死神卍解一般獲得數十上百倍的提升。

    但這就意味著，身體的負擔也會加重。

    偉大靈魂顯現之處，靈子密度之大可想而知，雖然馮雪可支配的靈子也在增加，但這對於他身體的負擔卻越發嚴重起來。

    雖然馮雪的身體有著美食細胞和波紋氣功調節，又有鍛體訣增強，但也只是拖延一些時間而已。

    想到這裡，馮雪肩上的披肩忽然消失了，貝利亞的名單再次出現在了他的手中。

    就這麼以靈力為筆，靈子為墨，在書頁中的便簽本上書寫了什麼。

    「符咒嗎？」麻倉好的笑容忽然變得燦爛起來，在這一刻他忽然想起，自己還是個完全支配了五行流轉的大陰陽師呢！

    馮雪手中的便簽卻沒有貼向麻倉好，而是直接貼在了自己身上。

    麻倉好的表情瞬間就變得奇怪起來，因為在他看來，馮雪居然變成了一個死人！

    沒錯，馮雪在便簽上寫的就是「死人」！但他的目標卻不是因為過度消耗巫力而意志衰退的麻倉好！

    下一刻，馮雪只覺得自己的靈魂像是被抽離了一樣，不過又是一陣迷茫與暈眩後，自己居然回到了穿界門前……

    
  
  
  
第三百零八章 錯誤

  
    「果然還是太自以為是了啊！」馮雪坐在宿舍裡，輕輕地歎了一口氣。

    距離他從通靈王位面回歸已經有半個月了，他並不是正常回歸的，而是靠著學生證的緊急迴避措施召回的，換句話說，他算是死了。

    沒錯，就是死了。

    在之前的戰鬥中，他忽然想到了魯路修以geass命令人類意識的事情，於是企圖讓偉大意志將自己當做普通靈魂拉進地獄。

    但是顯而易見的，他失敗了。

    偉大意識雖然是一個世界全部死亡靈魂的集合體，但終究沒有自己的意識，所以理所當然的被馮雪的能力所欺騙。

    但問題也出在這裡。

    偉大意志會將死者的靈魂拉入自己體內，而大部分通靈人則會被送去「地獄」這個偉大意志內的自治區。

    於是被偉大意志當做死人的馮雪理所當然的被抽出了靈魂送往地獄。

    但馮雪身上的穿越法則卻與偉大意志衝突了。

    通過穿界門穿越的穿越者身上會被烙下穿越法則，在穿越者死亡的瞬間，其存便會被拉回巴別塔世界，並在穿界門的特效下重鑄肉身。

    而這個過程，會按照損失情況消減一到十年的壽命。

    而在期末考試中，中央穿越者學院會通過特殊資源承擔這部分消耗，使得學生即使死亡也不會消減壽命（這種福利是因為期末考試本身就比學生的正常等級高出一個級別）。

    所以在馮雪靈魂被抽出的瞬間，馮雪便被穿越法則判定為死亡，其後直接被拽回了巴別塔世界。

    這應該算得上是馮雪第一次在劇情中死亡。

    但是要這麼說的話其實也不對，因為馮雪根本不知道這究竟該不該算是死掉。

    因為他根本沒有死亡的實感。

    就好像是螞蟻被它完全無法觀測的人類捏死一樣，死的毫無實感。

    「偉大意志作為星球意志的存在，果然厲害！」馮雪考慮了許久，最後也只能得出這樣的結論。

    能不厲害麼？作為靈魂集合體，本身就相當於魂關已破，算上星球的力量，氣關同樣破了，本身就是世界根源的它心關自然是不存在的，要不是沒有肉身，他完全可以算是巴別塔世界的正神級，而且還是巔峰的那種！

    不要隨意招惹自己招惹不起的存在……

    馮雪默默地把這個教訓記在心裡。

    魯路修敢對阿賴耶識發動geass，本身就是因為走投無路才賭了一把，而馮雪這，完全是腦子一抽就開始試驗。

    不過這樣一來，他的「定名者的惡作劇」唯一一次對自己使用的機會就這麼把自己坑死了，而且還沒有任何收穫。

    不，其實還是有收穫的，因為以後如果進入了叛逆的魯路修、最終幻想這樣擁有世界意識集合體的世界，完全可以把定名者的惡作劇當做是即死攻擊來用，被貼上死人標籤就會死，真他喵的兇惡的能力。

    雖然沒能去地獄搞到地水風雷四大精靈，但馮雪通靈王世界的收穫卻依然不虛此行。

    首先是靈魂境界提升，真正的找到了自己的元靈，接下來只要能夠掌握命魂的位置，就可以引元靈入體與之融合，如此便能突破魂關，證道半神。

    但覺醒命魂又談何容易，那可是真正超脫生死的一步，很多人都是直到衝破其他天關的瞬間，壽命暴增之下才借此找到命魂所在，馮雪本人對於直接跳到半神也是沒報什麼希望的。

    不過這樣一來，日子又變得無聊起來，自己因為作死把自己玩死了，所以也沒能拿到優秀評價，自然就與優秀評價獎勵無緣，只能眼睜睜的看著去龍珠世界（是比克之前的時代，二代比克之後滅星級戰力亂飆的龍珠世界會標注z）天下第一武道會打了個對穿的赤小白笑瞇瞇的跑去領獎了。

    這次的獎勵貌似是同類起源的正神級強者一對一教導一個月，雖然馮雪覺得赤小白的性子很可能會把那個強者氣個半死，不過能多學點戰鬥經驗也是好的。

    再次陷入了無所事事的馮雪，就這麼陷入了對美食社美食目錄的研究之中。

    一條條訂單開始發出，一種種新的食材被送進宿舍，馮雪心無旁騖之下，竟然開發出了一份又一份的新品菜餚，但是距離他心目中的人生菜單，卻仍舊差了很遠。

    並不是說這些菜品的味道比不上考拉象的象拔，只是因為其中少了一種觸動。

    硬要說的話，就是那句模稜兩可的——「這道菜無法滿足我的食慾」吧。

    就是那種明明很好吃，但是就是不對的感覺。

    不過無論怎樣，這些奇奇怪怪的料理仍舊進了馮雪的肚子，成為了他的儲備力量。

    「主人，李翼空先生來了。」馮雪剛剛吃完新做出來的【水煮食島怪】，就聽小荷跑過來報告。

    「請他進來吧。」馮雪擦了擦嘴，也不管餐桌還沒有收拾，就這麼大大咧咧的朝著會客室跑去，有女僕何必要自己收拾？

    不得不說，他這也算是墮落了。

    「美食社副會長大駕光臨有失遠迎啊！」馮雪笑瞇瞇的看著自己對面的李翼空，似乎在考慮著對方的來意。

    「沒，就是這幾天你這裡訂購的食材挺多的，看樣子你很閒啊！」

    「是啊，都閒的長毛了！」馮雪毫不掩飾自己的無聊。

    「那正好，社裡正好要組織一次峰山龍的狩獵，你要不要參加？」

    「你瘋了？峰山龍那可是古龍種，讓我這種英雄級的去參加？那玩意打個哈欠都能把我吹死！」馮雪臉色發綠的說到，作為一個吃貨，他怎麼可能沒有瞭解過怪物獵人世界？

    那個世界最低也有史詩級的評定可不是吹出來的。

    古龍種除了霞龍這個變色龍之外，可都是動輒掀起天災的強悍生物，和遊戲裡帶一打強擊瓶就能車翻的玩意根本不是一個概念，那可是接近氣關頂點的生物！

    當然峰山龍老山龍這種大型種並不是靠能力掀起天災的，但以他們的體型，僅僅只是移動就足以產生地震般的威力。

    「放心，是下位峰山龍，應該是頭幼龍，雖然體長也超過六十米了，不過比起成年峰山龍動輒百米開外的體型已經算小了。」李翼空揮了揮手，一副不用在意的樣子。

    「下位啊……那倒是還行……只不過你們沒事狩獵峰山龍幹嘛？社裡還缺那點生物素材？養幾隻龍啊鳳凰啊弄出來的素材不比峰山龍這種真實系的素材好用？」馮雪對此倒是有些不解，要說狩獵雄火龍他倒是能夠理解，畢竟雄火龍的舌頭和尾巴都是很好的食材，但是峰山龍這種吃礦石的傢伙，看那石頭一樣的皮膚就該知道不會怎麼好吃。

    
  
  
  
第三百零九章 狩獵啟程

  
    「為什麼狩獵？當然是為了吃了！峰山龍這種大傢伙可不像麒麟一樣能夠養殖啊！」李翼空一副理所當然的表情，看的馮雪一臉的蛋疼。

    「吃？那種石頭一樣的東西能吃？別告訴我你不知道動物越是強壯就越不好吃的道理（耕牛肉也絕對沒有育肥牛肉好吃，肌肉發達就意味著口感柴而干）！」馮雪莫名其妙的看著李翼空，對方這幅表情絕對不是裝出來的。

    「你不知道嗎？峰山龍的肝臟可是頂級的美味，比起鵝肝、河?肝都要強上百倍！」

    「你這麼一說倒是……」馮雪仔細想了想，好像是有這麼回事，怪物獵人裡確實有『怪物的肝』這種食材，而且也註明了味道絕美，但是一般都是沙龍和沙魚龍的肝，不過峰山龍的嘴裡也確實能剝取出怪物的肝也就是了。

    只不過因為這種食材從來都是以怪物冠名，而不會細化到某某某的肝，所以馮雪記不得也是正常的事。

    「那你們自己帶隊不就行了？話說整個怪物獵人世界都是你們的，隨便找幾個副社長去把它們打包了不就完事了？」馮雪忽然想到了這個問題，要知道，美食社的副社長可都是傳說級的角色，別說是下位峰山龍了，就算是上位的也能一個人擺平。

    「別這麼說嘛！畢竟美食系的精髓就在於自己狩獵啊！」李翼空攬住馮雪的肩膀，一副安利的語氣說道，「你要知道，社團的存在本身就是為了給學生們提供一些有選擇性的課外輔導，你們這些英雄級的傢伙肯定沒有過對抗大型生物的經驗對吧？這次正好讓你體驗一下，順便也能讓你感受到狩獵的樂趣。」

    「那有多少人參加活動？要帶什麼裝備？狩獵地點是哪裡？」馮雪立刻問道，其實他在聽說峰山龍的肝很好吃的時候就已經同意了，只是想要問清楚而已。

    「先這種狩獵一般是按組分的，每一組有一個傳說級帶隊，主要就是負責救場，這次帶隊的就是我，然後五個英雄級的社員進行狩獵，如果史詩級的成員有興趣的話也會跟團，不過大多都會中途下車，然後去找上位的獵物練手，畢竟這種下位幼龍對他們沒什麼難度……至於設備的話，你把防具穿好好就是了，武器的話就算是帶了也不會讓你用的，畢竟我們的目標是捕獲而不是殺死。」

    「捕獲？」馮雪聞言一愣，「古龍種不是不能捕獲嘛？」

    「你還是沒把現實和遊戲區別開啊！」李翼空無奈的搖搖頭，「遊戲裡無法捕獲是因為古龍不吃陷阱道具，現實裡還不能活捉啦？」

    「這倒也是。」馮雪尷尬的笑道。

    「嗯，對了，把你的【原罪】也帶上兩桶，狩獵結束後肯定是要開個野營宴會慶祝一下的，也不知道你究竟怎麼試驗出來的，到現在美食社有百來號拿到酵母開始試驗的成員，結果無論是葡萄酒、還是同樣的蜂蜜酒，都沒有能夠媲美的成品出來……」

    馮雪對此也只是笑笑，揮手讓小荷取兩桶【原罪】出來，酒品的釀製本就是一個隨機性極大的過程，光照，溫度，濕度，聲音，甚至是空氣中的微生物種類，都會對成酒造成影響，甚至有往酒缸裡撒了泡尿反而釀出好酒的奇葩案例存在。

    而距離自己第一批材料出貨到現在，也不過就是半個多月而已，出貨量加起來也不到兩萬份，想要幾次就試驗出比例，哪有那麼容易？

    要知道，馮雪為了找到一個合適的比例，可是花費了相當於養殖空間百餘年的時間（現實世界半個學期），期間花費掉的材料何止十萬？

    「食材不用嗎？」

    「不用，這次參與狩獵的成員裡有擅長燒烤的傢伙，他會帶人生菜單過來的，相比之下，你那象拔根本不適合野營好麼？就這樣吧，我還要去通知別家，記得明天早上八點到商業街來啊！」說完，李翼空就起身離開了，真不明白就為了說這事就要親自跑一趟，難道他不知道學生證可以當手機用嗎？

    還沒一會，小荷就兩手空空的走了過來。

    「我不是讓你取酒去了麼？」

    「可是李翼空先生已經拿走了啊？」小荷也是傻眼了，就這麼大眼瞪小眼的看著馮雪，她實在是想不到，李翼空堂堂傳說級高手，居然黑英雄級菜鳥的酒！

    「這傢伙！」馮雪對此也只能苦笑兩聲，同時也終於明白了李翼空親自前來的原因所在，這貨恐怕就是盯上了自己的酒啊！

    不用問，剩下那四個參與者多半也都是有自己的獨家配方的。

    李翼空這明著說是免費參加的狩獵活動，實際上是損公肥私啊！

    不過兩桶酒就能換一次穿越的機會，馮雪怎麼說也是賺了的……

    ……

    雖然李翼空說不用準備食材，但馮雪還是裝了滿滿一兜，畢竟是聚餐，要是都用同一種食材那就太煞風景了。

    正值期末考試後的假日，商店街顯得異常的繁華，很多在期末考試中拿到了不錯收穫的人都會藉著這個空檔來強化一番，比如去年的馮雪，就花錢預約了魔術回路和魔術刻印的移植，當然，那時候的他並不知道這些魔術回路是魔法結社培育的。

    走在人來人往的大道上，馮雪這才意識到學院中的高級穿越者比他想像中的要多的多。

    不過這也沒辦法，穿越者越是往上提升，速度就會越慢，如果說不凡升超凡一般只要一學年，那麼超凡升英雄的平均年份是三年，而英雄升史詩就需要至少五年的時間去打磨心象世界才能構築出固有結界（所以說士郎完全是靠紅a降靈開掛），在往上的史詩升傳說就只能看運氣了，運氣不好的話，卡個二三十年都是正常現象。

    但中央穿越者學院卻每年都會有新人加入，這樣一來，卡在英雄、史詩兩個階段的穿越者遠遠超過其他等級穿越者的總和。

    而這些人，卻又都是商店街的主要顧客。

    於是，在假日，這裡能夠看到平時想都不敢想的高級穿越者扎堆購物的奇葩場面。

    好在中央穿越者學院的校規嚴厲，倒也沒有「你瞅啥？」「瞅你咋的！」「再瞅一試試？！」「試試就試試！」的鬥毆前奏……

    
  
  
  
第三百一十章 出發

  
    仍舊是熟悉的美食社酒樓，不過此時門口已經站了兩個打扮的有些奇怪的傢伙，如果放在前世，那麼八成會被當成是中二病，但是在這個世界，卻是相當正常，甚至可以說是流行趨勢的打扮。

    不過話說回來，說到衣著的話，馮雪這身二次元風的騎士服本身也屬於這個範疇之內的中二款吧？

    大概打量了一下，除了李翼空坐在一旁翹著二郎腿打哈欠之外，其他人都是一副不耐煩的樣子，不過似乎是因為不熟的關係，沒有任何的交流。

    不過想想也對，學院每年的入學考試所分發的核心資源在一般情況下都是不同的，換句話說，這些美食細胞的強化者如果不是自己花錢移植的美食細胞的話，就一定不會是同期。

    像馮雪和赤小白這種目前同期的，實際上入學時間也差了一年。

    而且就算同期也不一定會同班，別忘了，除了人數最少的不凡級只有一個班之外，就算是超凡級也有五十多個班呢！

    而且穿越者上學也不像普通學校那樣經常交流，除了上課基本上就是穿越，就算是同班同學，也不見得能夠記得幾個。

    就像馮雪，別說這紛亂忙碌的一年，就算是去年在不滿二十人的不凡班裡，他能叫上名字的也不到一半。

    不多時，又是兩個學生趕了過來，與此同時李翼空也從座位上站了起來，拍了拍手。

    也不知道是作為傳說級的威勢太盛，還是李翼空在社團裡很有威信，總之在這一刻，之前還一臉不耐煩的穿越者們立刻平靜了下來，等待著李翼空的發言。

    「現在人都到齊了，我們也來談談這次的狩獵。」李翼空並沒有以自我介紹開頭，也沒有讓大家先認識一下彼此的意思，而是直接進入了正題。

    「我們這次前往的是怪物獵人世界的大沙漠，雖然目標是一隻下位峰山龍，但是不排除會有成年的上位個體亂入的可能，所以請各位做好心理準備，另外，這次狩獵完全是肉身進入，請格外小心。」

    說到這裡，包括馮雪在內的五個英雄級的穿越者全都嚴肅了起來。

    所謂肉身進入，是進入私有位面時才會出現的手段，一般情況下，穿越者在進入半位面時，會直接量子化，然後直接注入某個龍套存在，在替代對方的因果的同時，也會從存在層面重新構築肉身，雖然表面上和巴別塔世界的自己一般無二，但是身體實際上是重鑄的，即使死亡，也只是消減一些壽命。

    所以穿越者在穿越後，很少會明目張膽的使用超出這個世界理解範疇的能力，就算要用，也會用其他手段披上一層這個世界所能理解的外殼（比如馮雪以超越靈魂這個外皮使用滅卻師能力）。

    只因為不屬於這個世界的力量容易引起世界意識的關注，從而受到排斥，而這種排斥最直觀的體現就是位格降低，原本是主角的降為主要配角，原本是配角的降成龍套，但穿越者是龍套，將無可降之下很有可能會引來類似於「死神來了」的場景。

    但肉身進入不同，並不會取代任何龍套的位置，當然也不會有什麼保險，死了就是真的死了，但相對的，穿越者們可以隨意的發揮出自己所擁有的全部實力。

    不過這也是為什麼區區一個英雄級的狩獵就要拉一個傳說級帶隊的緣故，畢竟這裡都是學院裡的精英，要是沒有死在區域戰場，反而死在一次自發的狩獵裡，那可真是不可承受之重了。

    有個傳說的話，至少能在死的時候將靈魂收集起來帶回去，這樣起碼不會就這麼玩完，當然，肉身上的一切進度被洗白是肯定的了——比如馮雪如果以靈魂復活的話，他的美食細胞除了食靈和魔術回路已經和靈魂產生聯繫之外，身體上的變異，吃過美味帶來的增長都會消失，鍛體訣的進度也會歸零，移植來的魔術刻印自然也不可能保留，甚至於好不容易鍛煉出的條件反射也會消失，戰鬥的時候甚至會出現意識到了但是身體來不及反應的情況。

    看大家都明白了自己的意思，李翼空才繼續說到：「因為怪物獵人世界不是遊戲，古龍種本身的稀少就決定了每一隻古龍的珍貴，所以禁止攻擊致命部位，禁止造成功能性破壞！」

    「……」一陣不知道該說什麼的沉默之後，終於有個穿的和黑崎一護卍解後差不多的勇士發言了——

    「就是說不能斷牙，不能攻擊眼睛，不能讓它骨折殘廢，也不能把它打死咯？」

    「是這樣沒錯，骨折的話倒是無所謂，只要它停下來我就能治好，但是砍掉的部分就沒辦法了，所以請格外注意。」李翼空點點頭，「雖然很麻煩，但是我們會坐龍擊船進行追擊，你們可以用各種方法削弱它的體力，只要讓他不再潛入沙子裡，也就是像遊戲裡那樣進入決戰場就行。」

    五個人都點了點頭，畢竟大家又不需要峰山龍的素材做裝備，他們只想要食材而已。

    對於大家來說，狩獵峰山龍本身就和狩獵利亞嘉魯猛□的性質是一樣，只要抓住後把寶石之肉切下來再放生就好，不過峰山龍要麻煩一些，因為幼龍的它的體型根本不足以讓獵人隨便進入它的體內，所以必須捕獲後才能採集。另外，峰山龍的肝也不像寶石之肉那樣只是體內的一塊肉而已，它本身就是擔負著相當功能的內臟，所以在採集的時候還必須注意要給峰山龍了留下足夠正常生活的部分。

    不過這些都不能阻止大家對於狩獵的熱情。

    狩獵是美食系的浪漫！

    交代了重點之後，李翼空帶著大家離開商業街，來到了美食社的駐地。

    雖然說是駐地，但這裡卻並非是美食社社員經常出沒的地區，實際上，幾乎所有社團的集會場所都在商業街，而駐地本身因為進出手續比較麻煩的關係（必須驗證社團身份才能入內），只有在使用社團私有世界的時候才會有人光顧。

    很快，在李翼空的帶領下，馮雪來到了一個很普通木門前，看起來和一般民宅的房間門並沒有什麼不同，只是在門上寫著「怪物獵人世界」六個大字。

    「走吧！」李翼空拉開門板，眾人這才意識到，這門後根本不是什麼房間，而是與穿界門一般無二的晶藍色漩渦。

    
  
  
  
第三百一十一章 揚帆起航

  
    在一陣並不怎麼舒服的暈眩感之後，馮雪終於再次腳踏實地，不根本算不上實地，因為馮雪能感到一種強烈的搖晃感！

    自己此時正坐在一張簡陋的木板床上，木質的牆壁上有著各種各樣被固定的死死的裝飾，房間裡凡是有稜有角的地方都被打磨的分外圓滑，就連床鋪、桌椅乃至於櫃子都被牢牢地釘死在地上。

    在船上！

    這是馮雪的第一反應，也只有在不斷搖晃的船上，才會進行這樣的佈置來避免額外的損失。

    他本來以為是直接出現在龍擊船上，但很快，他便沒了這樣的想法，因為他走出房間之後，他便看到了壯麗的雲海。

    「這裡是龍識船。」馮雪身後忽然傳來了李翼空的聲音，回頭看去，對方正好也從一個房間中走出。

    如此巨大的龍識船顯然不會像遊戲中那樣只有兩三個船艙，除去大量獵人的休息室之外，還有不少功能區和物資儲備，畢竟是在天上飛的，物資少了怎麼能行？

    「龍識船？難道是xx的世界？」馮雪頓時一愣，在他記憶裡，龍識船是在xx才出現的地圖，說白了就是空中的移動村落，擁有村子和集會所的全部功能，在劇情中是由一個秀氣的小正太所提出，用來的進行調查任務的新興設備，在劇情中獵人們也少不了為了強化這艘船的功能而東奔西跑，馮雪自然也免不了留下很深的印象。

    「並不是。」李翼空搖了搖頭，「這裡是美食社經營了超過百年的世界，最初應該只是《怪物獵人2G》的世界，不過因為不斷有穿越者加入這個世界的開拓，是的這裡的劇情在不斷地發展，最後變成了現在這個樣子，順便一提，龍識船在這裡並不是只有一艘，而是已經完成了量產，基本上每一隻調查隊都會配備的標配。」

    「等等，百年？這裡的時間比例和現實世界一樣？」馮雪立刻抓住了重點。

    「當然了，要不然為什麼我要緊著那幾隻古龍？」李翼空一副「你才知道」的表情，各大社團的「私有化世界說白了就是浮空大陸預備役，其實每一個都有一個聖者級的前輩在進行著同化，等世界同化完畢，這個世界就會被變成真正的浮空大陸，到時候我們就會再捕獲一個新的同類世界。也正是因為這個世界會漸漸從半位面朝著浮空大陸轉化，所以內部的時間流速會越來越接近巴別塔世界，像這個怪物獵人世界剛捕獲的時候還能一天頂一年，到後來就是一個月一年，到現在就幾乎可以算是同步了，估計不出十年，這個世界就會變成大佬的浮空大陸吧？到時候人族就要多一個半神了。」

    李翼空的語氣裡充滿了憧憬，就連不斷從門中走出的穿越者也忍不住停下聆聽。

    雖然李翼空已經身為傳說，但傳說終究不是聖者，想要達成個人的「圓滿」並不是那麼容易的事情，光是接引天地二魂入體就已經是個巨大的麻煩了。

    別看馮雪現在已經可以直接支配由天地二魂構築的元靈，但是當他想要將其納入身體的時候，就會遭受到幾乎不可抗拒的阻力。

    對於李翼空個人來說，就算再怎麼快，恐怕也還得再等個兩三年，才有機會觸摸那個境界。

    「可是如果時間比一樣的話，我們的時間就有點緊張了啊！」一個穿著一身標準的廚師打扮，但衣服卻完全沒有下擺的青年開口說道，「距離開學只剩下十天左右了，本來一年之內修完全部選修就已經很緊張了，要是錯過了就又要拖一年的進度了，而且要是來不及開學報名的話，可是要被發配到下院的！」

    其他人也是點點頭，英雄級的選修課要比超凡級多上好幾倍，如果是像穆倩柔那樣一條路走到黑的純粹武道也就罷了，若是馮雪這種能力五花八門的傢伙，想要把每一級所能夠選修的課程全部修完的話，不排滿日程是不行的。

    而對於穿越者來說，越是年輕，時間就越是寶貴，因為現在每一年的壽命，都會在晉陞後增加數倍。（一個六十歲的英雄和一個二十歲的英雄同時突破到史詩級，六十歲的會比二十歲的少上好幾倍的壽命增幅）

    「放心吧，龍識船會把我們直接帶到大沙漠去，那裡的龍擊船一直跟著峰山龍，十天時間還幹不掉一個大號野獸？」李翼空一臉的放鬆，這讓其他人也不由得放鬆下來。

    馮雪就這麼站在龍識船的劍橋上，開始欣賞怪物獵人世界的風景。

    龍識船雖然是飛船，但是飛的並不算是很高，除去體積龐大之外，和熱氣球旅行的感覺差不多。

    下面的風景全都縮小成彷彿沙盤一般的大小，看起來卻非常情懷。

    「原來孤島是這個結構的啊……水沒林連成一片，根本分不出哪裡是幾區嘛！誒，那裡是莫加村嗎？還有那個活火山腳下的綠色村落，應該就是結雲村了吧？」馮雪在視線可及之處尋找著眼熟的景點，一個個熟悉的村落開始從回憶中化作現實。

    馮雪不由得想起了自己曾經拿著psp或者3ds狩獵時的場景，雖然這個時代怪物獵人系列早已重制，各種新奇的體感家用機和高清設備，甚至還有完全潛入式的高級玩法。

    但是馮雪卻仍然覺得當初那個掌機時代更加有趣。

    也許是回憶讓它們變得更加深刻吧？

    龍識船的速度很快，沒多久，氣候就變得炎熱起來，即使飛在數千米高的高空中，也依舊能感覺到灼熱的氣息。

    伴隨著龍識船的高度開始下降，這份炎熱也變得越發劇烈起來。

    「別傻愣著，怪物獵人世界的沙漠是有炎熱法則的，只要沒到傳說級自成一界的程度，就一定會消減體力和生命力。」李翼空拍拍手，從口袋裡不斷取出冰藍色的小瓶子，僅僅是拿在手上，一種清涼的感覺便已經湧入了身體。

    一口灌進嘴裡，淡淡的苦味伴隨著清涼的溫度湧入喉嚨，一股大熱天走進空調房的舒爽忽然湧遍了全身。

    馮雪感覺自己的身體變得涼爽了起來，並不是那種吃了冰棍後那種物理層面上的冰涼，而是一種從自己身體中散發出來的舒爽，就好像自己整個人都變成了人形空調一樣。

    「這【冷飲】怎麼樣？美食社的改良款哦！」

    
  
  
  
第三百一十二章 最初的漁獲

  
    「味道怎麼樣？這可是美食社的口味改良款哦！」李翼空自己叼著吸管，一邊喝一邊說道，作為傳說級，已經自成一界的他根本不需要這種東西，之所以還要喝，只是因為想喝而已，就好像有些人明明是冬天卻仍舊想吃冰淇淋一樣。

    「這種涼爽是從毛孔裡散發出來的，這已經不是飲料了吧？」馮雪感受著身體的變化，不由得喃喃說道，「而且這種奇怪的苦味，居然不會讓人產生反感，究竟是什麼食材造成的？」

    「冰結晶攜帶著這個世界的天然法則，至於苦味，是美食社自己改良了品種的苦蟲，經過多代培育後不止去除了多餘的刺激性，不會造成降低生命力的副作用之外，還讓它的苦味清新自然，比苦瓜更加容易入口，不只是作為藥材，作為昆蟲宴的食材也是相當的受歡迎的。」

    李翼空一聊到這方面的問題，便滔滔不絕起來，如果是其他穿越者，當喝下冷飲後經他這麼已解說，估計想要吐出來的都大有人在，但是在場的眾位卻毫無芥蒂。

    開玩笑，美食社裡的吃貨向來是只要好吃，就算是品相再差我也吃給你看的吃貨（那個，翔再好吃我也不吃的by馮雪），蟲子什麼的毛毛雨了！

    「啊，到了！」李翼空忽然叫了一聲，眾人才發現，說話間，龍識船便已經降低到了差不多離地二十來米的高度，而在下方，正是一艘正在行進中的龍擊船。

    「準備好，我們下去了！」李翼空說著，率先跳出了船外，那些工作著的npc卻一點沒有吃驚的意思，不過這也難怪，別說是穿越者了，就算是原住民的獵人，也動輒從幾百米高的山崖上直接跳下來，也沒見過哪個出過事，倒是因為調配大桶爆彈g的時候因為不小心把自己炸死的蠢貨大有人在。

    不得不說，世界法則這玩意真的很神奇。

    轉眼間，李翼空就已經落在了龍擊船上，對著龍識船上的眾人招了招手。

    不用聽也知道，那是在叫大家下去。

    英雄級的穿越者又有哪個是怕高的？大家想也不想的翻過護欄，便朝著龍擊船落了下去。

    不過這時，馮雪才意識到李翼空剛才的徒手降落有多麼的困難，不提龍擊船在不停的移動，光是想要看船因為高溫而扭曲的光線找到龍擊船真正的所在都是個困難！

    不過這難不倒馮雪。

    兩對巨大的羽翼張開，整個人下落的速度頓時慢了下來，沙漠特有的灼熱空氣被吸入口中，略過舌尖的瞬間，馮雪便探查到了龍擊船的正確位置，四翼扇動，整個人便朝著甲板飛了過去。

    其他穿越者卻也是各顯神通，有的乾脆直接在空中用力踩了幾步，便調轉了方向，有的則是一掌打出一個氣功波，最奇葩的那個居然放了個屁，然後整個人就朝著龍擊船飛了過去，這貨一定是去過十萬個冷笑話世界的光之國！

    等到五個人都落在了船上，李翼空才跟旁邊開船的船長打了個招呼，然後來到望遠鏡旁邊看了兩眼。

    「看到那些沙魚龍了嗎？」李翼空指了指那些長得有些像是旗魚的魚龍種雜兵，說道。

    「你是說這就是追隨峰山龍移動的那種？」五人中唯一的妹子開口說道。

    這妹子長得挺漂亮，帶著無框眼鏡，看起來就像是一個文學少女，但是不能被她看似柔弱的外表所欺騙，要知道，美食細胞強化的女性就沒有不暴力的！絕對沒有！

    實際上，穿越者女性就沒有多少難看的，畢竟無數世界中能夠美容的東西實在是太多了，就算是馮雪這樣不關注這類消息的男性穿越者都能舉出數十種例子來。

    「沙魚龍集群本身就是用來觀測峰山龍動向的重要依據，而且你們要是想的話，也可以抓一些回去，雖然不如峰山龍，但是它們的肝臟也是頂級的珍味。」聽到這話，別說是馮雪了，就連那些一直沉默不語的傢伙也兩眼放光的跳出船外，各種各樣的招數彷彿格鬥遊戲展示會一般不斷駛出，不一會兒，便一人一隻的帶著沙魚龍回到了船上。

    「還不錯，沒有濫捕。」李翼空點點頭，似乎是在對這一屆的新人表示肯定。

    謹慎殺戮，這是每一個美食獵人都必須具備的素質，不吃的話，就不要殺。

    但是由於半位面本身的特殊性，很多美食系強化會忽略掉這一點，畢竟只要一個輪迴，所有的一切都會重來。

    但是這個位面畢竟是固定位面，很多思想沒有轉過來的新人很容易變犯下濫捕的錯誤。

    而對於這樣的新人，向來都是直接開除的。

    不懂得克制自己力量的人，是沒有未來的。

    不過五個穿越者卻沒有人理會他的話，而是各自掏出了自己管用的廚具，開始烹調沙魚龍。

    沙魚龍的肉質一般，不過並沒有人直接丟棄，而是將其醃製或者熏制，做成肉乾之類的食材，每一份食物都是大自然的恩賜，不重視食材的人終將被食材所拋棄。

    唯美食不可辜負。

    沙魚龍的鰭是個好東西，微微炙烤後用來泡酒或者用油炸酥都是不錯的選擇。

    至於重頭戲，當然是李翼空反覆強調的肝臟了。

    從外表上看，沙魚龍的肝臟脂肪豐富，是天然的脂肪肝，不過這並不奇怪，由於生活在沙漠中，想要潛入砂子需要比水生魚類更強壯的肌肉，就就意味著它們的肌肉中的脂肪不能太多，再加上沙漠氣溫太高，脂肪過多的話會影響散熱。但是，沒有脂肪是不行的。

    野生動物比起家養寵物與人類更需要脂肪，因為它們隨時都有可能面臨找不到食物的困境。

    能吃的時候就盡量吃，多餘的能量就化作脂肪，在飢餓的時候才有力氣尋找食物。

    但是脂肪又不能儲存在皮下或者肌肉中，那麼也就只有內臟了吧？

    獵人們料理的時候異常的寂靜，幾乎沒有任何多餘的雜音，就連在行進中不斷搖晃的龍擊船都彷彿安靜了下來，沙漠中的風沙在穿越者們的力量面前完全不是障礙，任何不需要的東西都無法突破這層層的防護污染到廚師們的作品。

    隨著時間的慢慢流逝，龍擊船上頓時充滿了炙烤和煎炸的香氣。

    
  
  
  
第三百一十三章 持有傳說中廚具的少女

  
    不得不說，沙魚龍的肝確實是頂級的珍饈，口感細膩，味道鮮美，用香油微微煎一下，奇妙的香味便散發出來，送入口中更是入口即化，豐盈的口感伴隨著慢慢化開的油脂，給人一種正在吃冰淇淋的錯覺。

    這時候大家並沒有各吃各的，而是互相開始交換起自己的菜品，雖然都是肝料理，但是每個人的做法卻截然不同，煎烤油炸這是最普通的了，還有人直接取出木材熏制，甚至有用特殊醬料鹵制的。

    最神奇的是那個看起來像是文學少女的妹子，因為她直接將肝臟搗碎連同各種各樣的配料一起扔進了一個壺裡，然後注入了一種不知道是什麼級別的白酒攪拌起來。

    「她不會是想做醬汁吧？」馮雪摸了摸下巴，一副不解的樣子，不過緊接著一道光芒便從她手中的壺裡噴了出來，一股濃郁的酒香混雜著醬香味從壺中湧現，光是聞著就會讓人直流口水。

    「轉龍壺？」不只是馮雪，幾乎在場的所有穿越者都認出了那壺的來歷，竟然是中華小當家世界傳說中的廚具！

    「是啊，你們可別小看她，夏若涵可是我們美食社的這一代的第一種子，才英雄級就馴服了傳說級的傳說中的廚具，就算什麼都不幹，只要天天在家做菜都能達到傳說級！」李翼空給他家介紹著這位女生，馮雪這時候才開始正視起周圍的同伴。

    雖然在中華小當家的無數平行位面中，傳說級只能處於下等，但是那畢竟是傳說。

    那個被美食規則籠罩的世界，一切都只能用吃說話。

    傳說級的傳說中的廚具雖然沒有規則級直接破開體關，壽與天齊的神效，也沒有神話級填補命魂，重置年齡的奇效，但也能夠做出補充壽命的料理。

    不過這並不是關鍵，關鍵是得到廚具認可本身就說明自身對於領悟廚師規則有著極高的天賦。

    「話說她才英雄級吧？怎麼接觸到傳說級的秘寶的？」一個穿的很有個性的穿越者忽然問道，看他的這幅打扮，估計是沒少在龍珠之類的世界晃悠，一身賽亞人緊身衣怎麼看怎麼彆扭。

    「誒，你們都沒看入社福利嗎？」李翼空莫名其妙的盯著「賽亞人」道：「上交一億學分，就能夠進行一次接觸一件無主的傳說級【傳說中的廚具】的資格，如果成功得到認可，就能把那件【傳說中的廚具】帶走，升到史詩級之後，有資格觸摸神話級廚具一樣是，只要得到認可就能帶走，不過規則級的廚具整個社裡就只有三套，屬於鎮社之寶，不到神話級根本連觸摸的機會都沒有，因為沒有接觸到規則層面的話，【傳說中的廚具】光是規則震懾就能讓你們無法接近。」

    「一億？」馮雪點了點頭，對於學分的價值，那只能說是看個人水平，如果能像馮雪這樣有一種或者幾種自己發現的食材，那麼也就是一個月的工夫就能賺到一個億。

    但如果是普通的英雄級穿越者，這一個億恐怕攢到傳說級都不一定能攢夠。

    不過既然是限定美食社福利，那麼就說明這一億是一個基礎門檻而已，畢竟社裡都是廚師或者美食家，如果連自己發掘食材的能力都沒有，那恐怕也得不到傳說中廚具的認可了。

    但是反過來說，就算自己發現過食材，也不見得能夠得到【傳說中廚具】的承認。

    畢竟那可是一個覆蓋著廚師規則的半位面全部精華所凝聚的寶物，想要獲得承認可不僅僅只是廚藝好就能夠成功的，廚藝、廚心、食義、食感缺一不可，甚至，還有最最重要的食運。

    沒有運氣的廚師是難以成功的。

    而這個對於獨有食材的發掘，本身也只是測試食運的一個方面而已。

    當然，如果你用其他手段湊夠了一個億也不是不可以，不過能不能成功，就只能說是希望渺茫了。

    夏若涵的醬料很快就端上了桌子，不得不說，雖然【傳說中的廚具】本身並不是什麼強大的戰鬥或者輔助類的工具，但對於廚師來說，很多功能卻不亞於神器。

    就拿轉龍壺來說，不只是用來制醬，用它來釀酒的話，可以直接跨過無數等待發酵的時間，只要把配料扔進去再攪拌一下，酒液就能發酵完成。

    馮雪當初要是有了這東西，根本不需要花費那麼多時間，只要一天他就能試驗出幾千幾萬種不同的搭配。

    隨著廚藝的交流，眾人也越發的熟絡起來，按照美食系的話說，那就是吃了你的菜，我們就是好朋友了。

    雖然馮雪除了夏若涵之外，一個人的名字都不知道，但這並不妨礙他和其他人一起推杯換盞，當然，由於接下來要狩獵的關係，大家都沒喝酒，喝的是馮雪提供夢魘之花露水、夏若涵提供的，被命名為血龍的血紅色茶葉以及「賽亞人」提供的朵朵並蒂的神奇花朵所泡製的花茶。

    大沙漠裡靠太陽是看不出時間的，馮雪只能根據自己的生物鐘判斷時間的流逝。

    大約已經過了六個小時了。

    龍擊船還在追逐著沙魚龍的步伐，眼中依然沒有出現峰山龍的影子。

    「不是說這龍擊船從一開始就追著峰山龍的嗎？怎麼到現在都還沒有看到？」一個打扮的像是卍解後的黑崎一護一樣的青年有些不耐煩了，不只是他，很多人都在最開始的興奮過後，開始對著一望無際的沙海麻木了。

    「誒？你們沒發現嗎？我們一直追著峰山龍啊！」李翼空臉上掛著戲謔的表情，就好像是在看開卷考試卻拿了零分的笨蛋學生。

    「啥？」x5

    穿越者們各顯神通，馮雪更是直接展開了超感知。

    「呸呸呸！」大沙漠的空氣中充滿了飛塵與細沙，這讓猛地吸了一口氣的馮雪苦不堪言，不過也正因為如此，他發現了一絲不屬於大沙漠的氣味。

    放開了對念能力的約束，一直以來被馮雪壓縮在體表的龐大念力開始向周圍擴散開來，瞬間將周圍數千米都籠罩在圓內，雖然這樣一來，由於念力的密度不足而無法精確感應目標，但是對於數十上百米長的龐然大物卻絕無漏看的痕跡。

    「在地下！峰山龍竟然一直潛在沙海下面！」馮雪剛剛得到的結論卻被「賽亞人」一語道破，看其他人那好不吃驚的表情，大概也是已經發現了吧？

    
  
  
  
第三百一十四章 初遇峰山龍

  
    「終於發現了啊！」李翼空翹著二郎腿道，「峰山龍的生態實際上就和海裡的鯨魚一樣，根本不可能像遊戲裡那樣一直浮在沙海上面，他們會在沙海中覓食，只有需要換氣的時候才會浮出來，而峰山龍的肺活量，呼吸一次所能堅持的時間，大概是一天左右。」

    「一天？」穿的和黑崎一護似得青年看起來很是不爽，「所以說我們只能幹等了？」

    然而，還沒等他說完，那個叫做夏若涵的妹子卻忽然有了動作，伴隨著她用力的敲擊，一道響亮的鑼聲在空曠的沙漠中迴盪。

    也正是伴隨著這個聲音，一個響亮的咆哮聲從沙海之中傳出，有什麼東西要上來了！

    「還是若涵聰明。」李翼空點點頭，對著掌舵的劇情人物打了個手勢，整艘龍擊船便忽然扭了一下，下一刻，一對足有一人合抱的巨大長牙從沙海中探出，緊接著，龐大的巨獸便躍出沙海，從龍擊船的上空越過，明明體型只比龍擊船大不了多少，卻給人一種遮天蔽日的感覺。

    「這就是峰山龍？還幼龍？」馮雪的雙眼直勾勾的看著出現在沙海上的巨獸，遊戲中無論如何熟悉，都與真正在現實中看到的感覺完全不同。

    這只峰山龍露出沙海的長度大約有四五十米，差不多和龍擊船持平，但它的高度卻是龍擊船甲板的四倍有餘！就算是龍擊船高高豎起的桅桿，也只能堪堪與其背部平齊。

    這還只是它露出沙海的部分而已。

    雖然峰山龍不像其他很多古龍種那樣能夠自由的操控天象，支配氣候，但是這種僅憑龐大身軀就足以掀起地震海嘯的力量感卻是那些十幾二十米的傢伙所難以企及的。

    「這只是幼龍？」

    不只是馮雪，大家腦子裡都這麼想著，不過按照資料，真正的青年峰山龍至少能長到二百米長，而且，這還不是最大的古龍種，要知道，蛇王龍可是有四百米長的巨獸！

    但即使是蛇王龍，看起來也不如峰山龍這樣具有威懾力，因為那細長的體型終究會降低它的力量感。

    而峰山龍卻是如此的雄壯，僅僅只是游動掀起的波瀾就讓龍擊船左右搖擺起來。

    「開始吧！注意不要大意，那東西沒有遊戲裡那麼傻！」李翼空留下一句話，就取出一個凳子坐在甲板邊緣看起了戲，船上是沒有活動的凳子的，那種東西在搖晃的穿上隨時都可能變成殺人的凶器。

    「早就等著這一刻了！」賽亞人忽然從甲板上跳了出去，輕巧的飛在天上，雖然速度並不快，但是靈活度卻非常之高。

    「鶴仙流的舞空術嗎？」馮雪瞇了瞇眼睛，雖然這種技術和龍珠後期那種飛行技巧完全無法匹敵，但勝在消耗小。

    要知道，龍珠世界後期的絕大多數能力都是建立在龐大的能量儲備上的，而穿越者在不使用權限壓人的情況下，想要靠能量干翻那個世界的住民幾乎完全不現實。

    就拿馮雪來說，他有食沒可以無限儲存熱量，又有秋道秘術能夠將熱量轉化為生命力，最後還擁有數百條能夠將生命力精煉成魔力的頂級魔術回路。

    這樣的能力配備，在穿越者中也屬於能量值最高的那一批，但他如果到了龍珠世界，恐怕放一發龜派氣功就「沒電了」。

    相比之下，反而是初期的那些技巧反而更有借鑒價值。

    就見那「賽亞人」拳頭上纏繞著不知名的能量，硬生生的朝著峰山龍的腦門上砸了下去——

    「吃我……二十連釘拳！」

    然而，這試探性的進攻卻絲毫沒有見效，作為經常在沙漠中撞進撞出的巨獸，峰山龍對於打擊系力量的承受能力簡直強的驚人！

    像遊戲裡那種攻擊背部弱點石消耗血量的做法根本就是笑話，弱點石說白了也只是在峰山龍背鰭上的裂口，就好像劈開的指甲一樣，攻擊這個地方除了會疼之外，再怎麼也不可能致命對吧？

    不過這也是遊戲的通病之一，砍腳趾頭也能砍死人……

    不過似乎是察覺到了有小蟲子在攻擊自己，峰山龍忽然揚起了頭部，緊跟著，賽亞人居然被一股莫名其妙的力量彈了起來！

    「這他喵的是什麼鬼？」馮雪張開翅膀，一把撈住「賽亞人」，將其帶回了船上，雖然不知道究竟是怎麼回事，但眼前這傢伙整個身子都軟掉了，看起來好像全身都有脫臼的樣子，短時間是沒辦法動了。

    「卡嚓！」一聲，「賽亞人」脫臼的下巴被裝了回去，只見他一臉日了poi的表情說道——「震盪，他喵的震盪波！而且還是高頻震盪！早知道有這種技能鬼才會和它肉搏啊！遊戲裡玩雙刀的時候也沒見這東西有這招啊！」

    然而李翼空卻一點沒有答話的意思，就看著眾人七手八腳的把「賽亞人」節節脫開的關節裝了回去。

    「峰山龍的生態裡有註明的好吧，那玩意就是靠震盪波在沙海中自由鑽進鑽出的，不然你自己試試能不能再沙海裡游泳？」夏若涵拿著一本看起來像是怪物獵人公式書的小冊子說道，她那副語氣配合那張文學少女般的面孔，讓馮雪不由得回想起了前世學校中學霸班花看學渣的表情。

    「古龍種果然不可能和遊戲裡一樣隨獵人宰殺！」馮雪撇了撇嘴，雖然峰山龍的生態裡確實有這種設定，但是遊戲裡卻完全沒有出現過，就彷彿這玩意是一隻隻會靠體型戰鬥的野獸似得。

    震動是一種神奇的力量，他能讓體重找少說也有千噸（藍鯨三十米體重二百噸，峰山龍光是看硬度就知道身體密度要比藍鯨大得多）的龐然大物如同跳水一般跳進沙子裡，而且還能在其中自由的游動。

    夏彌的概念便是震動，和夏彌接觸的久了，馮雪自然也明白震動的強悍與弱點——

    震動需要介質來傳遞。

    如果沒有足夠凝聚的傳遞渠道，震動在空氣中會很快逸散變成簡單的聲波消失無蹤，只有接觸間借由固體傳導的震動才會保持足夠的威力。

    
  
  
  
第三百一十五章 狩獵進行時

  
    峰山龍在咆哮，它的聲音雄渾而富有魄力，龐大的身軀僅僅是輕微的抖動就能夠給穿越者們帶來難以想像的損傷，好在怪物獵人世界到底還算是個相對講究真實的世界（天慧龍、巨戟龍這種怎麼看怎麼不像正常物種的傢伙不算），峰山龍的震盪波也不可能像白鬍子那樣能夠震碎空間。

    不過它也不需要那麼強烈的震盪，僅憑那巨大的身軀，便已經能夠讓穿越者投鼠忌器。

    參與狩獵的穿越者們畢竟還是英雄級，面對上千噸的巨獸裹挾著慣性的撞擊，他們實在是無能為力（別說峰山龍，就算是量自行車這麼撞一下，普通人都會筋斷骨折，換成卡車的話，超凡級硬吃一下也要飛出幾十米）。

    「用遠程攻擊吧。」夏若涵摘下了眼鏡，就彷彿是按下了切換人格的開關一樣，一種暴虐而瘋狂的氣勢開始從她的身上散發出來，下一刻，一個蛇發女妖的虛影出現在了她的身後。

    美杜莎……

    這就是夏若涵的食靈。

    巴別塔世界的食靈是以穿越者自身的靈魂與相性塑造的法相，因此其本身會自發的朝著穿越者自己腦海中存在的形象靠攏，也正是因為如此，才不會像美食的俘虜世界那般奇形怪狀，而是彷彿有著自己的出處一般。

    但也只是像而已，這些食靈並不是原本神話世界中的正體，只是其形象正好與美食細胞所醞釀出的能力有關，所以直接拿來用了而已，小白的饕餮不會因為吃了太陽而撐死，夏若涵的蛇發女妖也不會因為照了鏡子而自殺，而馮雪的羽蛇，自然也不會因為被灌醉了而把妹妹【嗶——】【嗶——】【嗶——】……

    總之，在這蛇發女妖現身的瞬間，夏若涵一直隱藏在眼鏡後的美艷雙瞳忽然射出了一道灰色的光束，直接射在了峰山龍的身側，一片灰白便以肉眼可見的速度蔓延開來。

    馮雪此刻卻沒有說話，夏若涵的雙眼彷彿具有某種魔力，馮雪只是掃過一眼，便彷彿被停止了時間一般，整個人都凝固在了那裡。

    「啊，不好意思……」夏若涵笑嘻嘻的帶上眼鏡，瞬間又變回了那個不苟言笑的文學少女。

    馮雪這時才緩過神來，頗有些忌憚的看了夏若涵一眼，那雙眼睛，絕對是最頂級的寶石級魔眼！即使是型月世界的英靈美杜莎所持有的寶具，恐怕也無法與其媲美吧？

    他甚至可以斷定，夏若涵晉級英雄級所凝練的寶具，便是這一雙帶著致命誘惑的雙眼。

    不過現在可不是發呆的時候，峰山龍體表不斷蔓延的灰白忽然被什麼東西壓制住了，似乎是有一縷紅色的電芒閃過，那灰白便彷彿破碎的沙石一般，崩裂開來，峰山龍便再次恢復了自由。

    不過與之前的不管不顧不同，此時的大傢伙顯然瞭解到了這艘大船的危險性，巨大的身體忽然躍出沙面，裹挾著龐大的動能與重量，以雷霆之勢朝著龍擊船壓了過來！

    果然，現實中的峰山龍不會像遊戲裡那樣只知道撞擊，這種利用身體優勢的攻擊才像是一個生存在世界上的物種。

    在眾人已經開始考慮棄船的時候，馮雪忽然飄了起來，不可見的元靈在他的面前構築起一個又一個的立場，命魂在這一刻釋放出龐大的靈魂粒子。

    在通靈王世界獲得的修煉成果終於在這一刻體現出來，無數層彩色套合多邊形開始在他的面前凝聚，層層疊疊就彷彿是萬花筒一般。

    峰山龍的撞擊到來了。

    「卡嚓、卡嚓！」峰山龍的震盪波與AT立場產生的相位移壁障產生了某種共振，卡嚓卡嚓的脆響便是一層層AT立場被突破的徵兆。

    但無論如何，峰山龍下落的速度減緩了。

    開船的劇情人物立刻調整了風帆，整艘龍擊船便在沙漠中無處不在的熱氣流影響下飛速離開了峰山龍的攻擊範圍。

    AT立場終於被突破了，峰山龍巨大的身體再次砸在了沙海之上，從雙牙散發開的震盪波排開沙海，這隻巨獸再次進入了自己熟悉的環境。

    直到這時，李翼空才再次坐回小凳子，彷彿之前從未起來過一般。

    「接下來到我了！」穿著經典廚師服的穿越者忽然站了起來，他的手中拿著一個看起來很眼熟的機器，雖然看起來很像電擊槍，但卻從兩個探頭的位置伸出了一根彷彿冰錐一般的纖細針頭。

    「點穴？」馮雪默默的看了那個穿越者一眼，對方手中的機器顯然是美食俘虜世界的低端設備，是專門為那些無法徒手點穴的新手級美食獵人準備的裝備。

    但這個新手級是對美食的俘虜世界而言，對於巴別塔世界的美食細胞強化者來說，能夠徒手點穴至少也要史詩巔峰的入微境界才做得到。

    「沒用的，即使是幼龍，峰山龍的體表巖殼沉積物的厚度也有十五公分以上，你手裡的玩意根本無法突破他的外殼。」馮雪搖了搖頭，早在使用圓的時候，他就已經探明了峰山龍的身體結構。

    那承重能力恐怖的骨骼，強健的內臟和肌肉，以及位於皮下，蘊含著大地力量的奇特結石——大地龍玉，都在講述著這個世界物種的神奇。

    「那就先把石殼打碎！」彷彿是惱羞成怒了一般，那穿越者忽然跳了出去，放出一個響亮的臭屁之後，便朝著峰山龍飛了過去，雖然形象不怎麼好，但是不得不說，這種靠放屁飛行的方式速度還是蠻快的……等等，為什麼放屁飛行速度會這麼快？而且放屁是沒辦法持續加速的吧？

    對此，馮雪也只能感慨光之國科技的神奇……

    這他喵的和科技有個毛關係啊(╯°皿°)╯┴灨r！

    「沒用的……」一個無奈的聲音傳過來，馮雪扭頭看去，正是剛剛從脫臼地獄中恢復過來的「賽亞人」，看他那一副過來人的眼神，馮雪彷彿看到了那個跑出去要用頭髮給大象針灸的串串星人的下場……

    果不其然，伴隨著一聲嚎叫，「串串星人」全身脫臼的飛了回來……真虧得他在脫臼的情況下還能堅持放屁飛回來呢！

    
  
  
  
第三百一十六章 龍屬性

  
    李翼空對於「串串星人」的犯二行為只是笑笑，畢竟這只是學生們自己組織的活動，沒必要弄得根學校考核一樣上綱上線，偶爾犯二也有益身心健康不是？

    由於其他穿越者不是正處於脫離狀態，就是正在對抗著峰山龍的攻擊，「串串星人」根本沒有「賽亞人」的待遇，見到他的窘境，好心的龍擊船船長大手一揮，四五個做水手打扮的肌肉壯漢撲了上來，在一連串的慘叫中，一個個關節被接了回去。

    對於原住民來說，只要峰山龍的行進路線中沒有城市，一般是不會去攻擊他的，而是會藉著龍擊船與其保持一個相對平行的速度，然後登上背部進行採礦。

    畢竟比起峰山龍身上的素材來說，那些珍稀的礦物才是泛用性更高的存在。

    而對於這些採礦的小蟲子，峰山龍的處理方法相當溫和，或者說是不管不顧更恰當一些。

    雖然看起來巍峨強健，但峰山龍本身卻是藍鯨那樣的濾食性動物，而且不像藍鯨濾食磷蝦，雖然是雜食性動物，但峰山龍的主要食材卻是各種沙漠植物的根莖以及微生物，至於昆蟲之類的小型動物，甚至會在經過他的消化系統後卻仍舊活著。

    而且，這隻巨獸本身也比想像中要更加平和，即使是不小心將跟在身邊的沙魚龍吞進嘴裡，都會使它停止進食，直到把沙魚龍吐出來為止（而一般的食草動物如果進食的時候吃了什麼小蟲子，會乾脆咬碎吞下去）。

    但是，就好像老實人發火更可怕一樣，這只性情溫和的動物在受到攻擊時所展現出來的反擊覺悟絕對能夠令人心驚膽戰。

    「這傢伙能扛過魔眼，是對魔力的問題麼？」馮雪瞇著眼睛，抓住坐在龍擊船兩側的弩炮上開始瞄準。

    「不是對魔力的問題，而是被不知道什麼東西消除掉了。」夏若涵搖搖頭，她的石化魔眼即使是擁有黑龍般的魔免級別的魔抗，也會遭到一定程度的減速，而從剛才峰山龍身體變得灰白的情況看，對方應該屬於那種完全沒有抗性的類型。

    「那就好。」馮雪的身後忽然張開兩對翅膀，黑色的羽毛裹挾著十二種不同色彩的光暈脫落下來，落在弩炮上，將弩矢染上十二種不同的色澤。

    馮雪扣動扳機，弩矢便被彈射出去，伴隨著「卡嚓卡嚓」的崩裂聲，弩矢精確的卡進了峰山龍身上的巖殼縫隙之中，霎時間，花花綠綠的顏色染遍了峰山龍的身體。

    峰山龍的速度瞬間就開始慢了下來。

    就在眾人以為峰山龍就要停下腳步的時候，又是一陣紅色的電弧閃過，十二種不同色澤的能量瞬間便被一掃而空，似乎從來都沒有出現過一樣。

    「是龍屬性！峰山龍的龍屬性！」賽亞人驚呼一聲，總算是看出了這紅色電弧的正體。

    沒錯，這正是龍屬性。

    龍屬性聽起來和怪物獵人世界其他的水火冰雷等屬性格格不入，也沒有這些屬性那麼直觀，就算是怪物獵人世界的本土研究者也僅僅發現龍屬性會和古龍血發生反應的特性，並研製出了各種龍屬性武器。

    但是在這個時代，龍屬性本身已經不再是秘密了，如果說簡單一點，那麼可以將其稱之為沸血屬性。

    是不是很耳熟？

    沒錯，就是和dota中神靈武士的沸血之矛原理差不多的東西，通過提高血液流速，增加體溫，從而使血液進入一種近乎沸騰的狀態，同時強化自身的攻擊力和抗性，同時也能對生物造成巨大的傷害，但同時，使自己陷入沸血狀態是非常危險的事情，提高體溫會加速能量的消耗，同時龍屬性對於龍種來說本身也是一種損傷。

    遊戲中幾乎只有恐暴龍和獄狼龍兩種非古龍種能夠使用這種力量，而其中，獄狼龍完全是因為與生活在其身邊的龍蝕蟲達成了共生的緣故，而恐暴龍才是以自身力量御使龍屬性的非古龍種。

    然而，這樣的代價就是，恐暴龍變得體溫過高，同時非常容易飢餓，明明知道是獵人布下的陷阱，也會毫不猶豫的吃下去。

    峰山龍在遊戲中是絕對沒有使用龍屬性的情況的，但實際上，用峰山龍的素材製造出的武器卻帶有龍屬性，這意味著他的龍血對龍屬性有反應。

    也正是因為如此，峰山龍如果掌握能夠加速自身血液流動的技巧，就能夠主動使用這種力量。

    而對於野生動物來說，這種學習對於進化中的各種不利因素，反倒沒有那麼困難了，對於壽命悠長的古龍種來說就更是如此。

    「看樣子要我來出馬了！」那個穿的像是黑崎一護一樣的傢伙忽然將手搭在了腰間的刀上。

    那刀雖然形制很像太刀，但是看過他之前料理沙魚龍的馮雪可是直到，這是一把菜刀。

    不過話說回來，想想美食俘虜中那把用來料理星球全套菜單甜品的「四十米長」的菜刀，一米二的太刀當菜刀似乎也沒有什麼不對，更何況兩者還是諧音，用霓虹的話怎麼說來著？

    寫作太刀，讀作菜刀。

    只見「偽一護」眼中精光一閃菜刀忽然出鞘，卻不似一般拔刀斬的一道刀光，而是在瞬間砍出了無數道刀氣。

    若是要找一個類似的例子，恐怕也只有鬼泣中維吉爾的次元居合了吧？

    刀氣構築出了一張巨大的死亡之網，將峰山龍籠罩了起來，伴隨著卡嚓卡嚓的碎裂聲，一片片足有成年人拳頭厚度的巖殼剝落下來，露出裡面微微透出綠色光澤的鱗甲。

    那船長見狀，卻是忽然超天空發出了一枚信號彈，招呼其他的獵人來這裡收集峰山龍的巖殼，而自己則繼續開著龍擊船追擊峰山龍。

    開玩笑，峰山龍的外殼中沉積著各式各樣的珍稀礦物和褪下的鱗片，可不能就這麼埋沒在沙漠裡！

    「厲害，這手剝皮技術絕了，居然沒有傷到一絲鱗片！」「賽亞人」目瞪口呆的看著露出真身的峰山龍，與之前包裹著巖殼的樣子不同，此時的它的外表卻彷彿錦鯉一般光鮮明亮，若不是兩根看起來飽經滄桑的獠牙，恐怕就算說是觀賞生物都沒有人會有任何意見吧？

    「無傷？」馮雪卻是笑了笑沒有說話，剩下三個人也是同樣的動作，包括「偽一護」本人。

    
  
  
  
第三百一十七章 蘇生菜刀

  
    「你們笑什麼？」賽亞人的臉色有些紅，似乎意識到自己可能犯了什麼錯誤，隨即將渴求的目光投向李翼空。

    「那是蘇生菜刀。」李翼空淡淡的說道，「有了這招，這次狩獵才能保證收穫啊，不然每個人就兩公斤的肝臟，還不夠實驗呢！」

    所謂蘇生菜刀，是美食俘虜世界中的一種禁忌能力，通過生物神經無法察覺的速度砍下需要的部位，被砍掉的部分就會直接長出來。

    也正是因為這種技術，美食的俘虜世界千難萬難獲取的食材只要被捕獲，就能夠飛快的變成爛大街的食材。

    就好像那一隻幾百年才有一隻的god，在最後阿虜的婚宴上卻成了可以再來一份的普通主菜。

    其實這種刀法並不只出現在美食的俘虜世界之中，甚至就連中華小當家世界，也出現過名為「七星破軍瞬切開」的技巧。

    那是將鱘魚刨腹取子後仍舊能讓傷口復原的奇特技巧。

    而這種刀法的門檻，其實不高。

    沒錯，這種對於廚師來說，堪稱恐怖絕藝的技巧並不高明！

    它需要的僅僅是不凡級的身體素質，熟練地刀工，蘇生菜刀的訣竅，以及一把好刀。

    前兩者凡是美食系廚師都能輕而易舉的做到，而蘇生菜刀的訣竅更是可以在美食社直接購買，而且比起一億學分才能進行一次觸摸的傳說中的廚具，蘇生菜刀的秘籍僅僅只需要十萬學分而已。

    也就是不到二百條河豚鯨的價格。

    但馮雪卻沒有學會這一招。

    因為他沒有一柄好刀。

    要想達到這種地步，一柄頂級的好刀是必不可少的，像漫畫中那樣拿了一柄普通文刀就能隨便捅還沒出事的，也只能說是食運保佑了。

    細胞之間是有間隙的，只要在生物的痛覺神經都來不及反應過來之前順著間隙切掉一部分，生物便會覺得那一部分還在，精神影響肉體之下，那部分被切掉的器官就會長回來。

    這其中的關竅，就在於間隙。

    以無厚入有間，就是這個道理。

    猛牛青龍斬之所以能夠不流一滴血，不掉一滴汁的肢解一整頭牛，也正是依靠這種無厚入有間的技巧。

    但問題也正是在這裡。

    因為一般的刀根本達不到「無厚」的程度。

    雖然說馮雪若是想要定制一把刀鋒能夠切入細胞間隙的無厚級別快刀也並不困難。

    但對並不精修刀法的他來說，那無疑是一種浪費，同時，讓本就被各種能力分散了精力的他再多學一門技術，顯然也是一種負擔。

    於是馮雪便給自己定下了限制，在他能夠以靈子集束製造出無厚級別的刀鋒之前，都不會去碰蘇生菜刀。

    饒是如此，在看到了這樣的神技後，馮雪還是會忍不住心生嚮往。

    剝離了體表巖殼的峰山龍顯然是懵逼了，那巖殼並不是像盔甲一樣想穿就穿想脫就脫的東西，而是經過長年累月，在峰山龍的不斷活動中，又皮下分泌物、沙海中的礦物以及蛻下的鱗片混合凝固而成的盔甲，比起野豬體表靠松脂和泥土混合起來的硬殼來說，更加難以形成。

    雖然巖殼並沒有痛覺，但是穿著全身式泳衣游泳和一絲不掛的裸泳感覺是完全不同的，更何況這裡還是炙熱的沙漠？

    峰山龍在這瞬間便失去了分寸，似乎是因為不太適應裸泳的關係，峰山龍顯得很無助，甚至開始不知道怎麼鑽進沙海之中，無法精確計算出自身體積與重量的它很難控制震盪波的幅度以保證自己的正常「入水」。如果震盪波太強，自己驟然變輕的體重就會彷彿被扔進水裡的木頭一樣無法沉入沙中，若是太弱，那真就和一頭撞在牆上沒什麼分別了，自己那巨大的體重足以讓自己筋斷骨折！

    於是乎，不知如何是好的峰山龍開始驚慌起來。

    而作為一隻五六十米的龐然大物，它驚慌時的表現，便是無數失控的震盪波湧入地下所引發的地震！

    沙漠中的地震比起城市來說沒有那麼危險，但這並不是說不危險，巨大的沙丘被震動所掀起，化作彷彿海嘯般的巨大沙浪翻湧起來，若不是水手們經驗老道，也許在一瞬間便會被這如大海般洶湧的沙漠所吞沒。

    原本萬里無雲的晴朗天空在這瞬間被遮天蔽日的沙塵所籠罩，沙海之下開始出現大量不規則的漩渦，時不時出現的凹陷將成為埋葬龍擊船的最大殺手。

    經驗老道的船長聲嘶力竭的指揮著，水手們竭力調整風帆，試圖依靠沙漠中的熱風脫離這片恐怖的地域。

    「我是不是做錯了？」偽一護有點臉紅的收起菜刀，呆呆的看著這彷彿地獄般的場景。

    李翼空卻笑著搖搖頭道：「沒事，這已經是最好的結果了，據說張司空那個笨蛋三年前帶的那支隊伍，整艘船都讓峰山龍給撞散了，一個個全都埋在沙子裡，後來還是他直接開了領域才把那些菜鳥從沙子裡找出來，為了這，上頭狠狠的批了他一頓呢！」

    「沒有傷亡為什麼還要挨批？」夏若涵歪了歪腦袋，一副呆萌的樣子問道。

    「傷亡其實不是問題，就算死了，只要連著屍首、靈魂一起帶回去就不會有什麼損失，問題是他開了領域。」李翼空搖了搖頭，似乎想要藉著這個無事可做的空檔給新人們講一些規矩。

    「我之前不是說過了嗎？有一個聖者級的大佬正在通過自己的領域同化這個世界，等他成功之後這個世界就會變成他的浮空島。而這個行為本質上就是對這個半位面規則的改寫。」

    「但是在這種時候，忽然有人展開了領域，還是個傳說級的領域，這樣一來，這個世界就同時混入了更多的規則，那位大佬的進給速度一下子被他拖慢了至少五年！不然今天你們進來的恐怕就是一個新捕獲的位面了。」

    妨礙了新半神的晉陞，這確實該批！

    不過這時，李翼空的話卻讓眾人臉色一黑——

    「所以就算你們快死了，我也不會開領域救人的，大不了就是帶著靈魂和屍體回去，所以你們最好小心，別弄個屍骨無存，那樣復活起來代價可就大了……」

    
  
  
  
第三百一十八章 捕獲峰山龍

  
    終於，遮天蔽日的沙塵開始平定，滾滾浪潮也隨之越來越低。

    大沙漠慢慢恢復了往日的平靜。

    塵埃落定之後，一個巨大的身影靜靜地趴在沙面上，似乎失去了力量。

    好像脫水的鹹魚。

    「夏若涵瞪他一眼，這貨在裝死呢！」賽亞人跳下還沒有停穩的龍擊船，稍稍感應了一下峰山龍的氣息，便露出了一個頗具報復性的笑容。

    「要是被我石化了，可就沒法吃了。」夏若涵推了推眼鏡，並沒有動手，阿不，是動眼的意思。

    「你只要最小出力，讓它僵硬一下就行。」馮雪打量了一下峰山龍，它要就這麼裝死下去，大家還真沒什麼辦法，畢竟只要它還有體力，就算翻個身也能壓死他們。

    「……」夏若涵似乎是猶豫了一下，然後摘下了臉上的眼鏡，這一刻，人格開關再次按下。

    灰色的視線直直的盯上了峰山龍那只有普通人拳頭大小的小眼睛，這並不是玩笑話，與峰山龍數十上百米的身形相比，這樣的眼睛無疑稱得上是綠豆眼，阿不，應該叫芝麻眼更加合適一些。

    沒有任何驚天動地的掙扎，也沒有頻死前的咆哮，峰山龍就這麼僵住了，體表原本蒼綠色的鱗片開始染上一層不健康的灰色，雖然偶爾有黑紅色的電弧閃過，但終究抗拒不了這種持續輸出的力量。

    沒多久，整只峰山龍便不動了。

    「要做這麼久快點，這種禁錮性質的石化支撐不了多久。」夏若涵的額頭有些見汗，持續性的維持束縛要比永久石化來的更加困難，至少對於她來說就是如此。

    只不過，如果永久石化，那就不能吃了。

    不，現在這樣也不能吃，如果此時用刀砍下一塊肉來，那肉塊就會因為失去活性而瞬間變成石頭。

    馮雪自然也知道時間不多，他的頭髮開始瘋長，瘋長，瘋長，幾乎是眨眼間，便已經長出了數十米之長。

    一根根頭髮以特殊的方式編織起來，最終化作一根堅韌的繩索纏上了峰山龍的身體，將其從頭到腳綁了起來，雖然峰山龍並沒有腳……

    「一會結束的時候記得把峰山龍身下的砂子石化了，不然沒有著力點這玩意還是能扭動。」馮雪喘著粗氣說道，這種快速令身體組織增長的方法非常耗費能量，即使只是頭髮這種看似無關緊要的部分，也讓他瞬間飢餓了起來。

    「話說你的頭髮行不行啊？」回過氣來的串串超人拿出一把麻醉針，「要不我現在去把它麻醉了？」

    馮雪白了他一眼，沒有理會，他的頭髮是由美食惡魔的鱗片所具現化的組織，本身就極其的堅韌，再加上從閃靈世界的到的樓蘭舞踏鞭的編制方法，這種頭髮所凝聚的繩索僅僅只是一厘米的直徑就可以吊起數十噸的貨物，而馮雪此時編織的發繩又何止十厘米粗？

    至於麻醉……

    石化後生物的神經本身就不會接受任何外來信號，至於解除石化後？呵呵。

    就在串串超人一臉憤然的時候，夏若涵猛地後退兩步，隨即搖搖頭帶上了眼鏡，看樣子束縛被掙脫後所受到的反衝不輕。

    峰山龍身上的灰白開始在一絲絲黑紅色電弧的閃耀下褪去，巨大的力道順著馮雪頭髮所編織成的繩索傳遞回來。

    好在夏若涵並未忘記馮雪的囑托，峰山龍身下板結成一體的沙石成為了馮雪發繩最好的助力。

    此刻的峰山龍就好像是被固定在案板上的魚一般，即使再怎麼掙扎也逃脫不了挨宰的命運。

    峰山龍的掙扎越來越弱，伴隨著龍屬性的使用，它的體力也在飛速的下降著。

    「你現在可以去麻醉了！」馮雪指了指不再動彈的峰山龍，對著串串超人說道，「順便一提，它的神經節離體表最近的位置在上顎。」

    「你不會在坑我吧？」串串超人看了看峰山龍那巨大的嘴巴，又看了看馮雪的眼神，終究還是帶著麻醉針跑了過去。

    雖然人逗比了點，能力也逗比了點，但是後竄傳超人呢的麻醉技術確實不是蓋的，似乎只是用了兩枚麻醉針，便完全停止了峰山龍的動作，看起來短時間內，就算是打個噴嚏都做不到了。

    「啪啪啪！」李翼空的掌聲適時地傳來，只見他不知道什麼時候已經從龍擊船上走了下來，嘖嘖有聲的打量著巨大的峰山龍，「你們做的真的很不錯，我還是第一次見到捕獲度如此完整的峰山龍，叫上會蘇生菜刀的成員果然叫對了。」

    聞言，偽一護臉上頓時露出了自豪的笑容，拎起菜刀就朝著峰山龍走了過去。

    「峰山龍的肝在食道入口下方大概四十厘米左右的位置，從嘴巴進去切開下顎是最方便的。」賽亞人似乎是有某種精密偵測手段，一隻手觸摸著峰山龍的身體，一邊匯報著具體的數據。

    「我知道了。」偽一護，手中一米長的菜刀微微抖動兩下，峰山龍的下顎瞬間被切開，奇怪的是，如此巨大的傷口居然沒有一滴血液流出，這正是【黑秘技·猛牛青龍斬】。

    順著切開的肌肉，被強健的肌肉與骨骼包裹起來的胸腔出現在了偽一護的面前。

    一枚巨大的肝臟在動脈的帶動下微微地蠕動著。

    靠著美食系廚師所特有的【食感】，偽一護輕鬆找到了肝臟的最佳切割方法，刀光閃過，一片片足有成人拳頭厚度的肥肝被片了下來。

    偽一護小心的避開了大部分血管，即使少部分毛細血管被切開，也在蘇生菜刀特有的技術下完全沒有滲血的徵兆。

    大概切下了三分之一之後，偽一護將肝臟送出峰山龍體外，別小看這三分之一，那可是足足三噸的份量！生物的肝臟占體重大約百分之一以上，生存環境特殊的物種可能會更高（我是按照藍鯨的比例算峰山龍的，差距應該不會太大），而峰山龍的肝臟至少有十噸以上。

    李翼空見狀，立刻順著切開的洞口丟給他一板針劑。

    「這是再生師專用的藥劑，能在不破壞食材口感、味道的前提下加速再生，用來搭配蘇生菜刀是最快的方法了。」

    偽一護聞言，便取出一支針劑，卻沒有直接刺在肝臟上，而是找到一根靜脈血管注射了進去。

    即使再怎麼不會影響味道，針劑本身還是有味道的，通過靜脈血管重新循環一次，便能夠將這種味道降低到極限。

    很快，被切除明顯缺口的肝臟開始蠕動起來，就彷彿神話傳說中的太歲一般，猛地長了回來。

    於是，偽一護便再次進入了採集作業之中……

    
  
  
  
第三百一十九章 烹調

  
    經過了半天的採集，在獲得了足足一百噸的肝臟切片後，偽一護終於結束了採集，將李翼空丟給他的營養液注入峰山龍體內後，慢慢的離開了峰山龍。

    也許是異物離開了的關係，峰山龍的下顎傷口開始合攏，癒合，最後完全看不出曾經的刀傷。

    雖然被切去了相當於自身體重十分之一的肝臟，但注入了強力營養劑的峰山龍並沒有任何的虛弱感，無論是從氣息還是從生命波長，都沒有任何的損傷。

    除了短時間內肉質可能會因為營養液的關係而無法入口之外，並不會有太大的問題。

    即使他體內的肝臟只剩三分之二也一樣。

    沒錯，就是三分之二，最後切除的部分其實並沒有再生。

    不過這並不會有什麼問題，生物的肝臟是再生能力最強的器官，即使只剩下三分之一，也能夠在兩周之內恢復原狀。

    最後由李翼空確認並在峰山龍體內植入追蹤器之後，串串星人才出手解除了麻醉，在眾人的目測中，峰山龍彷彿被狗曰了一般，一扭一扭的靠著兩個粗壯的前肢爬走了，估計在適應新的體重前，是游不了泳了……

    追蹤器不止是防止峰山龍在短期內被重複捕捉，同時也為之後追蹤峰山龍獲取便利，同樣也為研究它們的生態提供了方便。

    不過這些都是原住民該考慮的事情了，而獵人們此時正帶著收穫搭上了龍識船，準備前往附近的集會所，那裡的貓廚師已經準備好了各種各樣的食材與器械，等待著凱旋而歸的獵人們，同時也想要展現一下自己的手藝。

    不過這一次，貓貓們注定只能失望了，因為這次的獵人全部都是同類中最頂級的廚師，它們，甚至連打下手的機會都難以獲取。

    對於峰山龍的肝，所有廚師在第一時間選擇了「鵝肝醬」的做法，這也是對於這種脂肪含量高的肝臟最常見的加工方式。

    不過由於每個人所持有的調料的不同，最終的成品也有所不同，比如馮雪甚至看到，夏若涵在調味的時候加入了梅克爾的星屑！

    不過身為廚師，可不能輕易被其他廚師所誘導，馮雪小心切下一塊大約一千三百克左右的肝臟，這也是每份鵝肝醬的制式份量。

    雖然每個人分得的峰山龍的肝足有二十噸，但對於食材消耗驚人的美食系來說，頂多也就是夠吃上幾年而已，而且這還沒有算上研究新菜品、開宴會以及填搭檔的肚子之類的消耗。

    由於本就是切取的肝臟，因此表面並沒有皮膜之類的東西，馮雪在不傷害肝臟完整性的前提下，小心的抽出血管，不過並沒有丟掉，這些富有嚼勁的組織可以做成各種小食，但在鵝肝這種以柔軟而細膩的口感著稱的菜品裡卻並不需要。

    接下來則是調味，馮雪選擇了從峰山龍掉落的外殼中提取出的岩鹽來陪，這正是所謂的同味相煎。

    撒上胡椒粉、糖、以及一小撮河豚鯨毒袋製作的香料之後，便是半個小時的靜置。

    其他穿越者們大概也都到了這一步，這也是美食的製作中經常要經歷的過程，耐心，是必不可少的。

    大家坐在一起吹著牛，喝著茶，轉眼之間，半個小時便已經悄悄溜走了。

    馮雪拿出一瓶惡魔蜜酒，但這並非原罪，而是在他發現月光能夠使惡魔蜜酒二次發酵後，將其他失敗品再次發酵後獲得的酒液之一。

    然後按照品相的不同，馮雪將其精製成了多種類型的成酒。

    而他手中這瓶偏向白色的，屬於經過多次蒸餾後的白酒，不過因為釀造工藝的關係，應該歸類到白蘭地一系。

    而白蘭地，正是西餐中常用的料酒種類。

    在食感的引導下取出適量的酒液淋在龍肝上，馮雪再次進入了漫長的等待中。

    很多食材在處理時，本身就需要大量的時間醃製入味，而肥肝更是其中的典型。

    馮雪一邊品嚐著各種廚房貓製作的芝士燒烤，一邊等待著時間的流逝。

    廚房貓們的燒烤具有很強的特色，將不同種類的食材經過微妙的搭配後，不需要任何調料也能得到天然的風味，比如具有濃重辣味的火龍尾巴，在配合清爽的古代果實之後，就會迸發出難以想像的鮮美味道，最後再由經過精心調味的芝士包裹，那種味道，簡直難以形容。

    廚房貓的料理並非只是簡單的以食材取勝，它們在食品搭配上的技巧足以讓巴別塔世界的廚師穿越者們側目。

    慢慢的，穿越者廚師們開始加入了和廚房貓的探討之中，一種種新的創意在他們的腦海裡生成。

    兩個小時過去了，肥肝開始散發出獨特的酒香，那是白蘭地混合了各種調料後，完美滲入脂肪的表現。

    一般到了這種時候，廚師們會將醃製好的肥肝放入烤箱烤制一個小時，但是在場的廚師都沒有這種想法。

    雖然烤箱能夠長時間保持恆定的溫度，但在場的哪個廚師沒有這種耐力？

    一個個造型各異的爐灶被架起，廚師們開始展現出自己獨有的火工。

    火苗在跳躍，各式各樣的超自然力量被用於料理，賽亞人的鐵網，偽一護的古式烤爐，還有夏若涵那個有些像是小當家中球形鍋巴廚具的奇怪烤箱，都在引動著馮雪的好奇心。

    「吳氏妖炎拳！」馮雪的雙手開始升起火焰，淡淡的灼燒感開始蔓延。

    這是他在閃靈世界收穫的技巧之一，將整個無限城世界打包的他，幾乎得到了哪個世界所有能力的資料，當然，資料歸資料，想要學會還是得修煉的。

    不過「吳氏妖炎拳」因為其對於料理方面的優勢，還是被馮雪學了起來。

    能夠由自己的意志與雙手隨意掌控的溫度，和中華小當家中的亞軒，以及食神中以火雲掌煎荷包蛋的星爺是多麼類似啊？

    就憑這一點，也要學學學！

    不過半個小時，夏若涵便完成了她的料理，這並不是正常料理時間，肥肝通常需要烤制一個小時左右才能夠出爐，不過美食系是一個充滿意外的體系，使用內力又或者是其他能量加速食物成熟幾乎可以算得上是常見的類型。

    君不見某個肥仔用內力將需要燉上幾天幾夜的佛跳牆在幾分鐘之內就完成的例子？

    不過遺憾的是，馮雪不會。

    因為他一直都沒有碰上過食神系的電影，無論是星爺版的食神，還是其他的跟風之作都一樣。

    不過美食社中似乎也可以購買類似的秘籍的樣子，馮雪決定回去後買一本回來練練。

    
  
  
  
第三百二十章 人生菜單·前菜

  
    在其他廚師都已經開始享用自己的成果的時候，馮雪卻還在等待冰櫃中的龍肝冷卻完畢。

    鵝肝醬並非是很多人想像中的類似肉醬或者果醬的漿糊狀調味料，這只是翻譯問題而已，真正的鵝肝醬本身是類似於種花家「糕」或者「凍」之類的食品，在原理上接近肉凍或者水晶肘子之類，通過高溫後降溫，能夠使之富有豐盈的口感。

    穿越者們已經開始進食，好在作為冷食，「龍肝醬」並不會散發出過於濃重的香味，這才能使得馮雪仍舊耐心的等待。

    冰櫃中的龍肝慢慢的發生著反應，馮雪的食感也慢慢發出提示，終於，時間到了。

    迫不及待的取出龍肝切片，馮雪並沒有直接下口，而是從空間袋中取出了一瓶香檳。

    這同樣是惡魔蜜酒的副產品，不過值得一提的是，香檳本身是由葡萄酒二次發酵所產生的酒品，但並不是好的葡萄酒就能得到好的香檳。

    馮雪在實驗後發現，反倒是一種比例偏酸的惡魔蜜酒在再次添加花瓣與蜜糖二次發酵後，所得到的香檳口品質最高。

    雖然喝起來並不像【原罪】那般彷彿攜帶著歲月流逝般的深沉味覺，但卻有著一種如夢似幻，略帶輕佻的誘惑，口感比起【原罪】也更加甜美，就彷彿懷春少女的綺麗夢境一般。

    與作為宴會收尾的【原罪】相比，這種香檳更適合作為開胃酒配合前菜一同享用。

    因此，這種香檳也成了馮雪藏酒中第二個具有自己名字的酒品，馮雪將其命名為【綺夢】。

    香檳開啟的瞬間，伴隨著「啵！」的一聲輕響，泡沫與香氣一同噴濺出來，如夢一般縹緲而綺麗的清香開始在集會所的宴會廣場上蔓延，正在慢慢進食的穿越者們忽然直勾勾的看向了馮雪。

    「……」似乎是被盯得不自在了，又或者是害怕夏若涵忽然把眼鏡摘下來，總之，馮雪只能尷尬的舉了舉酒瓶，問道，「要不你們也來點？」

    「當然！」x 5

    馮雪的酒打破了眾人各吃各的尷尬場面，大家的交流也頓時多了起來。

    甜美的【綺夢】和入口即化的龍肝形成的極致的口感，淡淡的酒精刺激下，經由「噩夢白蘭地」（因為口感不足以單獨飲用，所以沒有名字）所激發出的獨特香味在口中不斷迴盪。

    就好像冰淇淋在口中融化般的觸覺將這份味道襯托起來，顯得那麼的高雅而又令人回味。

    這時候如果有兩片松露搭配就再好不過了！

    話說松露這玩意，馮雪覺得味道和大蒜也沒多大區別，但是當它和肥肝出現在一起的時候，就會形成一種彷彿完成了自我補完一般的昇華。

    （雖然有人說松露的味道像米青液，但是作者並不知道米青液是啥味道，所以不予比較，反正以作者的品味看來，大蒜應該是最接近的，不許說我土啊！）

    「來一片隕石大蒜嗎？」偽一護從空間袋中掏出一枚足有桌子大小的蒜頭，揮刀之間，就將其外皮完全剝去，只留下與正常大蒜一般大小的蒜心。

    「有這種好東西怎麼不早拿出來！我雖然帶了松露，但是覺得配不上龍肝，都沒好意思用！」賽亞人一把攬住偽一護的肩膀，身手就想拿上一瓣。

    「啪！」賽亞人的手瞬間被一隻白嫩而纖細的手臂拍開，抬起頭，卻看到夏若涵也端著自己的盤子走了過來，看著賽亞人一副「我有句話不知當講不當講」的樣子，淡淡地說道——

    「兩片就夠了！」

    偽一護豎了一個大拇指，做出一個拔刀斬的姿勢，還沒等大家看清楚刀光，隕石大蒜中的一小瓣便被剝離出來，直到此時，大家才發現，這一瓣蒜已經被切成了薄片。

    原本吃鵝肝就松露是一件說出去很有格調的事情，但是忽然變成龍肝就蒜……這種落差感怎麼這麼奇怪呢？

    馮雪用力的搖了搖頭，發現自己還是有些脫離不了前世那種意識形態，輕輕切下一丁點隕石大蒜，配著龍肝送入了嘴裡，在這瞬間，馮雪的身體忽然鼓脹起來！

    並不是那種吹氣球一樣的膨脹，而是彷彿從麻桿變成了施瓦辛格一般的肌肉壯漢。

    那是一種彷彿生命源流開始注入身體的其妙感覺，彷彿在這一刻，他的所有細胞都被激活了一般。

    四翼羽蛇在他的身後浮現出來，巨大的咆哮聲掀起了狂暴的氣流，若不是李翼空立刻出手消弭了風壓，否則大家少不了被沙塵吹個灰頭土臉的！

    「我決定了，這就是我的人生菜單了！」就在馮雪決定的瞬間，【貝利亞的名單】忽然跳了出來，無風自動的翻開，在那一頁上，八個位於菜譜頂點的菜單又有一個位置被填補了起來。

    前菜：峰山龍肝醬（配隕石大蒜切片和開胃酒【綺夢】）

    「恭喜恭喜！」作為美食系，自然知道人生菜單對於美食獵人的意義，那意味著美食細胞的成長與進化，當然也是美食獵人自身成長的一種總結。

    馮雪微笑著點頭接受了這份祝賀，而李翼空卻忽然插嘴道：「話說你不聲不響的就有弄出了一種好酒啊，看樣子還是【原罪】系的二次發酵？這種香檳叫什麼名字？要是沒有的話就我來起名了啊！」

    「話說你有起名癖嗎？」馮雪斜了李翼空一眼，「這種香檳叫【綺夢】。」

    「綺麗夢境嗎？真是個貼切的名字。」夏若涵舉了舉杯，舉止高雅的將金黃色的香檳送入了口中，看起來就像是一個出息宮廷宴會的名媛一般。

    不過李翼空這傢伙卻絲毫沒有順著這種氣氛走下去的意思，而是舉著手，一副路飛似得表情道——

    「這種時候，怎麼能不開個宴會慶祝一下呢？」

    「贊同！」x N

    於是——

    「宴會開始！」

    那一天，美食社的五位新人與李翼空喝的酩酊大醉，除了傳說級的副社長在第二天按時起床之外，剩下五人足足醉了好幾天，當他們再次清醒過來的時候，才發現自己竟然已經回到了巴別塔世界，而這時，距離新學期開學，卻只剩下三分鐘。

    「李翼空，別讓我抓住你的把柄！」於是，在這一天，大家可以看到五個衣衫不整，睡眼惺忪，頭髮亂蓬蓬的英雄級穿越者一路開著疾跑從商業街衝向英雄級教學樓。

    順便一提，上面那句話是唯一的女生夏若涵在沒有摘下眼鏡的情況下，以文學少女的人格吼出來的，由此可見其怨念之深重……

    
  
  
  
第三百二十一章 跑錯年級的悲劇

  
    就在五人緊趕慢趕，終於在報道時間結束前趕到英雄級教學區的時候，一聲驚天慘叫忽然在這裡響起——

    「我擦，我是超凡級的啊！」

    沒錯，這就是我們的主角馮雪了，雖然他確實達到了可以晉陞的標準，但是他已經打定了注意留級一年，順便旁聽英雄級啊！

    可是如今，自己居然下意識的跟著其他四個人一起跑來英雄級了……

    這是何等的悲劇？

    「節哀吧，現在你跑回去也來不及報到了，而學院報道遲到的下場……你懂得。」賽亞人拍了拍馮雪的肩膀，一副愛莫能助的樣子，不過在馮雪看來，卻是那樣的欠揍！

    怎麼說呢……就好像是在幸災樂禍似得！

    沒錯，就是幸災樂禍！

    「沒關係，你也可以入籍英雄然後去超凡旁聽的，反正每年都有不少一上來就是英雄，然後去超凡級學波紋氣功的新生。」此時的夏若涵已經用不知道從哪裡取出來的梳子打理好了亂蓬蓬的頭髮，恢復了那副文學少女的樣子。

    恩，如果忽略掉她和衣而睡所導致的皺的不行的衣服的話。

    這一點馮雪就要強很多了，完全由靈魂粒子編織的衣服只要抖一下就會變得和新的一樣。

    翹起的披風根本不需要什麼鋼絲內固定就能呈現出帥氣的弧度，不愧是裁縫社出品的高級防具。

    然而這並沒有卵用。

    因為，旁聽波紋氣功和旁聽選修他喵的完全不是一回事好嘛？

    額，這好像和衣服也沒什麼關係的樣子……算了，不管了！

    總之馮雪抓狂中在英雄級教學區完成了註冊，成為了一名光榮的英雄級穿越者，然後，走向了超凡級……

    就是這麼個性，連英雄級的新同學都還沒見，就往超凡級去了。

    他已經打定主意，就算不吃不喝，也要盡量在第一批新生學完波紋氣功之前學完選修課。

    等他來到超凡五十七班的教室時，班裡不出意料的只剩下聊聊數人，其中自然包括夏彌和穆倩柔。剩下的學生顯然都跑去石林練波紋氣功去了。

    「我說你怎麼才來，簽到遲到可是要發配到下院去的！」夏彌無聊的聽著歌，懶洋洋的說道。

    「別提了……」馮雪一臉日了poi的表情癱倒在座位上，「我剛才不小心跑到英雄級的校區去了……」

    「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」夏彌聞言居然抱著肚子笑了起來，弄得馮雪一臉黑人問號。

    「他剛才和我打賭，說你肯定是走錯學區了，而且我居然真的和他賭了……」穆倩柔在一旁解釋著，絲毫沒有賭輸了的鬱悶。

    「你們賭什麼？」馮雪好奇的問道。

    「因為什麼都沒賭啊！」穆倩柔用一種關愛弱智青年的眼神看了看夏彌，然後把音調增大到就連夏彌也能聽的清清楚楚的程度。

    「我擦！虧大了！居然忘了說賭注！」夏彌果然立刻跳了起來，原本笑出了淚水的臉上瞬間變成了苦瓜一樣。

    對於夏彌拿他打賭的問題，馮雪是懶得理會的，自打知道這貨的起源是賭博後，他就不想和夏彌賭了。

    因為這貨能夠很自然的站在勝率高的那一邊，即使大家根本不知道勝率是什麼也一樣。

    和夏彌賭博勝利的方法，除了更強的時運，恐怕也只有作弊了吧？

    「不說這個，今年的選修單出來沒有？」馮雪忽然想起了正事。

    「沒呢，我倆也在等，話說要不要賭一下什麼時候出來？」夏彌歪歪斜斜的靠在書桌上，還是那副沒睡醒的樣子，看樣子他的起源之路並沒有馮雪這麼順利。

    「夏彌還沒克制住反轉衝動嗎？」馮雪小心的問穆倩柔，生怕刺激到夏彌的自尊心。

    「不是，他連英雄晉級儀式都做完了，只不過是去賭神世界後染了一身賭癮罷了。」穆倩柔的臉色很淡定，看樣子已經習慣了夏彌這個樣子，也不知道這半年來兩人之間經歷了什麼樣的故事，不過馮雪的直覺告訴他，還是不要打聽為好。

    就在這時，「叮」的一聲響起，在座的眾人幾乎同時取出了自己的學生證，果然，今年的選修表已經下來了。

    馮雪其實一直沒在意過這東西究竟是什麼時候公佈的，因為他入學第一年，選修表下發的時候他還在修煉波紋氣功，第二年下發的時候，他正在饑荒世界裡打拼，至於第三年，就是今年了。

    不過話說回來，兩年間從不凡跳到英雄級，這個速度在穿越者中也算是中上水平了，雖然說晉級速度並不能證明一個人的強度，但是壽命的增加本就是一個定值，越早晉級，壽命增加的就越多。

    所以，那些晉級速度緩慢的人，要麼是真的升不上去的廢柴，要麼就是自信能夠快速升入半神的天才。

    比如那個叫做倪逝水的逗比，明明早就可以成為英雄，卻仍舊要將自己的武道打磨到極致才願意晉級。

    放下這紛亂的想法，馮雪開始閱讀選修表，然後，他的臉色變得黑了下來，因為，他的選修表是英雄級的！

    「夏彌，你的選修單給我發一份！」馮雪黑著臉，用惡狠狠的語氣說著，就好像自己報道錯誤是因為夏彌的打賭導致起源干涉的緣故一樣。

    「好，好的！」夏彌似乎也被馮雪的氣勢震懾住了，立刻操作學生證，將選修單發了過來。

    不過值得注意的是，英雄級有很多選修本身就是超凡級的進階課程，對於這一部分，馮雪完全可以跳過直接上英雄級，雖然前期可能會出現一些困難甚至是鬧出些許笑話，但是只要適應過來就能節省很多時間。

    略過了這一部分後，馮雪將視線轉到了實戰類選修上，他的弓箭、體術都已經在數碼世界達到了超凡級的極致，這一部分也可以忽略掉了。

    然後再篩掉起源觸摸、靈魂發掘之類馮雪已經不需要學習的課程，剩下的超凡級選修，就只剩下九門……

    「他喵的九門不能用只吧！」馮雪捂著臉，死死地盯著這九門課程，然而，就算他再怎麼盯，課程也不會變成八門。

    三魂七魄結構理論、命魂的蘊養、心象世界的培育與開發、加入boss陣營的一百種技巧、幕後黑手的個人素養、如何規避主角光環、精神干涉物質的原理及應用、破壞劇情的捷徑、論弦理論與劇情世界的因果波動關係。

    以上九門，便是馮雪剩下的選修內容。

    
  
  
  
第三百二十二章 反派才是正義

  
    「當你們進入遊戲、冒險類的世界後，發現必須面對勢力的選擇時，會選擇哪邊？」

    講台上，一個看起來並不比馮雪打多少的年輕人在揮斥方遒，不過對於穿越者來說，外表並不能決定年齡，就好像交流賽中遇到的那個愛德華，看起來也就三四十的樣子，實際上都六千歲了。

    而這個看似二十來歲的年輕小伙，實際上卻是馮雪這門選修課的老師，姓木名原，等級——半神。

    「首先，我要告訴你們的是，絕對不要選擇主角陣營！」

    說到這裡，某超凡級新生舉手了：「老師，主角這邊不是因為劇情描寫比重大，更容易把握方向嗎？」

    「這個問題問的很好，但是太天真了。我們所知道的劇情不是日記，它只是為了娛樂而編輯的劇本，不會把朝夕相處，吃飯睡覺等活動全部記錄下來，你所看到的一切很可能都只是整個冒險生活中的冰山一角。換句話說，加入主角陣營和加入反派陣營所能夠遭遇到的劇情實際上是差不多的。」木原老師敲了敲並沒有實體的投影儀，於是便出現了一副主角與反派間切入劇情幾率的對比圖。

    「可是主角本身是受到世界庇護的吧？跟著他們不是能有更多好處嗎？」學生們的提問很積極，對於穿越來說，跟主角隊都是常識吧？

    「不不不，受到庇護的只是主角，你要記住，你在進入了劇情之後，只是個龍套。」木原老師很殘忍的打碎了學生的幻想，「你們要明白，跟在主角身邊的同時，你要經歷和主角同等級別的危險，主角又主角光環罩著，但是你又沒有，而且上頭還有世界意志的關注，怎麼想都不是什麼好的選擇，更何況……」

    說到這裡，木原推了一下臉上的平光眼鏡，卻成功吊起了學生們的胃口。

    「主角們其實都是人渣。」

    「啥？」x N

    「無組織無紀律，一切憑著自己的想法行事，沒有確切的目標，甚至很多時候只是為了錢或者裝備就能將自己的使命丟在腦後，去完成一些旁枝末節的任務。而且不喜歡聽從別人的意見，遇事隨意，稍有實力便肆意狩獵，破壞生態平衡，甚至還會為了一己之私闖入民宅掠奪他人的財產。而且隊伍內完全是領導人的一言堂，陞遷貶謫全憑首領的意思，而且任人唯親，導致隊伍內部經常內訌，完全沒有凝聚力。最重要的是，他們喜歡破壞別人的夢想。這樣的隊伍，讓你加入你去嗎？」

    「……」學生們盡數搖頭，這樣的隊伍誰去誰是傻【嗶——】！

    然而，木原卻一臉無奈的說道——「這就是主角陣營啊！」

    「蛤？」學生們驚呆了，然而仔細想想，好像也沒什麼不對？

    「然後，我們再來看看另一邊——」木原再次說道，「有這麼一個人，他擁有崇高的夢想，有一群為了他的夢想而追隨他的人，從而創建了一個集體，這個集體有組織有紀律，內部有明確的規章制度，穿著統一制服，組織凝聚力強，為了最終目標可以放棄個人恩怨，同時擁有明確的陞遷制度。雖然總是被人干擾，但卻百折不撓，屢敗屢戰，只為了自己的信仰與追求。這樣的隊伍又怎麼樣呢？（想一想，元首貌似也算這種……）」

    雖然大概已經明白了木原老師想要說什麼，但是學生們還是一臉懵逼的點點頭，這才是正經做事情的樣子啊！

    「看樣子大家都明白了，這就是反派陣營了。」木原攤攤手，有些無奈的說道。

    「雖然很遺憾，但確實如此，我們分析過數萬例同類的傳記、動畫、遊戲載體的冒險類劇情，但結果大都如此，雖然作為主角的話，代入感自然是相當不錯，但是如果從一個該世界的普通人的角度來看，主角卻是個人渣，實際上本身也正是如此，不然人家安安穩穩了數萬年甚至數十萬年的大陸，怎麼主角一出山就忽然亂起來了？什麼推翻魔王的統治，殊不知魔王統治下至少有統一的政權，而推翻魔王后，各國恢復統治力後為了爭奪領土與財富的戰爭才是人命的絞肉機。」

    「主角才是一個世界最大的毒瘤。」木原做出如此的總結。

    「可是反派想要毀滅世界呢？」一個學生弱弱的問道。

    「有多少反派真的是想毀滅世界的？是你的話你想嗎？如果你想，跟著你的人會答應嗎？也許早期確實是有很多無腦設定反派毀滅世界的，不過到後來，這些設定就開始慢慢消失了。就好像最終幻想中的經典反派組織神羅，他們的魔晃提取技術確實危害著星球，但同時獲得的能源也在為人們提供著便利，如果沒有一系列意外的話，也許在星球杯毀滅前，人類便已經獲得了前往宇宙的能力了呢？」

    說到這裡，木原頓了一下，「如果沒有主角作為開端引發的一系列事件，薩菲羅斯仍舊是個英雄，神羅仍舊是維護世界和平與治安穩定的組織，人類的發展本就是吞併史，你不能因為神羅吞併了小國而覺得他邪惡，一個統一的人類政權絕對比分散的無數國家要強上許多。就好像大破滅時代（也就是20xx年地球版本更新之前的類現實時代）之前，如果地球上的國家都已經統一的話，其技術早就造出了可以帶著整個星球的人一起移民火星的技術了，可是因為各國都在對別國嚴防死守，重複研究的問題一直都在發生，反而拖累了人類的進化，以至於最終抵達希望星的只剩下兩個國家（到希望星是因為地球當時沒有改造火星環境的技術）。」

    似乎是覺得自己說的有些過線了，木原立刻轉回了話頭，道：

    「所以從這一點上分析，如果進入了對抗、冒險、討伐性質的世界時，以龍套的身份加入boss陣營才是最好的選擇，至少你們可以通過反派陣營內部的規章制度一步步爬上去，最後加入決策層，而跟著主角，始終都只能是被主角派遣的小弟。」

    雖然木原老師的話聽起來有些偏激，但對於很多世界來說卻是殘酷的現實。

    主角是人渣，這並不是什麼少見的情況，如果你將玄幻中主角的光環剝掉，然後試想一下你在現實裡遇到這種人會是什麼反應……

    估計大多數人都會想暴揍一頓吧？（作者接觸斗破蒼穹的時候已經算是老白了，而那時候作者對於這本書並不覺得爽，反而想要揍蕭炎一頓，總覺得那貨要是在現實裡絕對會被人打死。）

    
  
  
  
第三百二十三章 英雄學區

  
    上完了「加入boss陣營的一百種技巧」的選修課，馮雪覺得三觀受到了很大的衝擊，有些東西靠自己推敲個幾年還真就不如來上一堂課的收穫大。

    雖然在「鴿子籠學校（指馮雪出生後十六年內待著的安全區大樓）」裡，馮雪也受過各種劇情推測之類的教育，但是，平凡級的眼光和超凡級卻是完全不同的。

    已經開始接觸到起源的超凡級對於世界的理解要遠超不凡、平凡兩級也正是因為如此，他們可以用更加感性的眼光去看待劇情世界，而非照著攻略書生搬硬套。

    除了這節有些毀三觀的課程之外，其他的課程也很有趣，甚至就連「論弦理論與劇情世界的因果波動關係」這種純學術性質的課程，在半神級老師的教授下也顯得分外有趣起來。

    學院的老師真有水平。

    這是馮雪在上了幾節選修課後所產生的印象。

    並不是說他不凡級沒上過選修，只不過那時候的選修……

    想想他站在石林頂端還要參加的考試，再想想那些每天揮拳幾萬下的基礎拳法，實在是不提也罷（超凡級打基礎，所以選修基本都是基礎拳法、基礎音律之類的基礎技能以及理論性死記硬背的課程）。

    不過上了這些選修課之後，馮雪忽然開始對英雄級的選修有了些許期待，不過在那之前……

    「你怎麼還沒來，今天第一節必修課你就想曠課？」學生證中傳來的信息令馮雪不由得有些無奈。

    沒錯，必修課。

    中央穿越者學院並不是玄幻中那種名為學院，實際上和鬥技場一樣，你近來只要懟懟懟就能完成學業的學校。

    這裡有正經的必修課，也有提升短板的選修課，還有能夠讓人得到實戰經驗的「體育課」，雖然由於時差的關係，體育課比較像是重點而已，但是以巴別塔世界的時間來算，必修課才是一個學生消耗大部分時間的課程。

    而必修課的內容……

    馮雪也不知道。

    因為他超凡級的必修課就沒怎麼上，不過由於已經晉級英雄的關係，必修課反而不重要了。

    因為必修課的內容只有一個，那就是如何更好的晉陞。

    通過傳送陣來到英雄級校區，馮雪再次被這裡的宏大所震懾。

    上次因為趕時間的關係，根本沒有注意到這裡的風景，但今天不一樣，他是來正式上課的。

    彷彿櫻花般的粉色花瓣從不知何處開始飄落，但這些並非是真正的花朵，而是由法則構築的影像，由立場系法則構築實體，以味覺系法則構築香味，然後以風系法則產生的微風讓它們慢慢的，以秒速五厘米的速度降落在學子們的肩上，然後在花落地面的瞬間消失無蹤。

    雖然一度有人覺得這種做法還不如移植幾顆真的櫻花樹，但是學院表示，打掃衛生太麻煩。

    當然，這只是玩笑，這些櫻花的花瓣本身便算得上是「天才地寶」級別的東西，經常接觸它們的話，能夠提升一個學生的法則親和度和靈光一閃的幾率。雖然幅度很小，但是聊勝於無。

    慢慢走過這滿是櫻花的小路，馮雪來到了教學樓前，迎接他的卻是在峰山龍狩獵中搭檔過的賽亞人，順便一提，這貨的名字叫做貝塔。

    恩，是不是想到了某個小老鼠？

    然而他不開坦克，只放氣功波……

    所以他很希望改名成貝吉塔，只可惜在巴別塔世界，每個東方人族在被正式命名之後，就會登入某個規則級大能的規則所具現出的「名單」，這樣便可以讓他們免受各種以名字為媒介的詛咒襲擊，像是什麼小黑本啊，什麼釘頭七箭書啊，什麼地獄少女閻魔愛啊之類的，都無法直接傷害到穿越者了。

    但這樣一來，想改名的話可不是拿著戶口本去派出所就能了事的，那是必須要觸及「名字」規則才能夠改變的東西（馮雪的定名者的惡作劇無法獲得穿越者的真名卡片也是這個道理）。

    之前發給馮雪短信的也正是他，由於五人壓哨報道的緣故，全部被扔到了英雄級的最後一個班裡，不過這並不是什麼問題，因為中央穿越者學院就沒有「放羊班」一說。

    一同走進教室，偽一護和串串星人也在，不過這倆人的名字在和貝塔的交流中已經得知。

    那個穿的跟一護卍解似得傢伙名字叫做張天祐，馮雪非常想問一下他和詹天祐是什麼關係，不過這個時代，貌似也沒人知道詹天祐是誰了吧？

    至於串串星人，貌似是叫做爾康還是爾泰來著的……

    「是爾聞啊！季爾聞！」似乎感覺到馮雪在想的失禮事情，串串星人，阿不，是季爾聞怒吼道。

    「好好好，季爾聞好了吧？你和天擇神君達爾文是什麼關係？」馮雪又莫名其妙的扯了個別人不懂的梗，沒辦法，進化論早幾萬年前就被推翻了，畢竟在這個奇葩的世界裡，就算說人類是幻想世界蹦出來的外星人演變來的也比進化論靠譜……

    估計也只有那些在日常番裡認真上課的穿越者才會瞭解達爾文是個什麼玩意了。

    「天澤神君？代天之力，澤被蒼生……這稱號霸氣！怎麼沒聽說過？修仙系的大能嗎？」

    「額，你高興就好……」馮雪艱難的扯了扯嘴角，最後還是沒跟他糾正是物競天擇，不是蒼天澤被。

    就在眾人閒聊間，夏若涵忽然用力合上手中的書本，幾乎是瞬間，教師中所有的人都停止了動作。

    「這是怎……」還沒等馮雪問出疑惑，一個高瘦的身影忽然從教室門外走了進來。

    「大家好，沒想到吧？我除了是你們的班主任之外，還是必修課的老師哦！啊，對了，班裡似乎有一個同學沒見過我，那我再說一次，我叫易水寒。」易水寒的聲音剛落，十幾個同學的視線立刻集中在了馮雪身上，沒辦法，本身作為交流賽冠軍又被拍成了真人電影的他就很有知名度了，偏偏開學好幾天卻一直沒有露面，自然會引來這樣的注視。

    
  
  
  
第三百二十四章 英雄級的必修課

  
    「雖然我很想給你們講一下必修課的歷史淵源和存在意義，但這門課畢竟不是光嘴上說就行的，我們就直接開始正題吧。」易水寒在講台上按了一下，教室中的桌椅板凳便全部消失無蹤，若非國術修為精深，馮雪恐怕要一屁股坐在地上。

    教室裡二十個學生，也是各有各的辦法，當然，這並不是說沒有人摔倒。

    比如季爾聞。

    恩，就是那個放屁飛行的串串星人。

    「看樣子同學們的警惕性還行。」易水寒瞪了季爾聞一眼，然後淡淡的笑道，這時候同學們才發現，整間教室的空間彷彿被拉伸開來，變成了一個空曠的，就好像是體育館一樣的地方。

    當然，這裡的地上沒有劃線。

    雖然話是這麼說，但是如果想劃線的話也是可以的，畢竟這是個集中了無數大能們法則的地方。

    呸呸呸，怎麼扯到劃線上去了。

    總之，原本就不小的教室現在彷彿是一個市內足球場一樣，二十個學生就好像足球運動員一樣被分散在這空曠的場地上。

    除了沒有守門員和足球……

    易水寒老師此刻就像一個裁判似得來到場中間，對著周圍正在懵逼的學生們說道：

    「史詩級和英雄級不同，每個人晉級的方式都不一樣，所以我不會像超凡級的必修課那樣給你們講述怎麼晉陞英雄，怎麼培育起源，我只會讓你們以最直觀的形式領會一個心象世界所應該具備的一切。」

    話音落下，學生們便感到不好，還沒等他們做好準備，一股強烈的威壓便擴散開來——

    「此處非彼處，彼處非此處，此處非此處，彼處非彼處，此乃，混淆世界！」

    伴隨著強烈的氣流，馮雪發現整個環境開始發生變化，地面開始消失，自己也開始無規律的旋轉，似乎沒有上下也沒有左右，就好像……就好像當初前往數碼寶貝世界時的那個中轉空間一樣。

    「這裡就是我的領域了，我已經盡可能的壓縮自己的能力，所以這個空間只相當於史詩級的固有結界而已，希望你們能從這個世界中領悟一些心象世界所必須的東西……」易水寒的聲音不知道從何處傳來，或者說這個世界根本就沒有地點這個概念，馮雪感覺自己就像是飄蕩在沒有任何參照物的宇宙中一樣，完全迷失了方向。

    盡量保持著身體的平衡，馮雪此時也只能以自己的腦袋所指向的方向為上，雙腿指向的方向為下，但他並不能確認這種分法是否正確，因為他的視線裡可謂是一片混沌，甚至就連一同進入這個固有結界的同學們也毫無蹤影。

    「這就是為了讓我們晉陞史詩所開展的必修課？」馮雪臉色漆黑的看著這片空間，心裡默默的罵著易水寒的敷衍。

    不過很快，他便意識到這確實是一個修行的好方法。

    所謂心關，就是掌握自己的心。

    而心的具現，就是這由起源所催生出的心象世界。

    在觸摸起源之後，人的心象世界便開始孕育，而像馮雪這種運氣好的，甚至已經構築了完整的心象世界。

    但這並不夠。

    所謂心關得破，最原始的方法是順著自己的起源一直追溯，最後抵達根源。

    然而，根源是世界的源頭，其中所包含的信息量足以在一瞬間衝垮任何人的意志，使之被根源所同化，因此在早期，只有能夠以一己之力背負整個世界意識的超級強者才能夠突破心關，不過到了後來，人類研究出了一個取巧的辦法，那就是不接觸世界的根源，而是直接將自己的起源化作根源。

    但是起源終究不是根源，沒有世界依托的它也成不了根源。

    不過固有結界的出現解決了這個問題，統合了固有結界、領域等多種能力之後，人族大能開發出了通過將心象世界作為根基，並將起源融入其中，構築完整世界，從而身化根源的超凡體系，也就是現代心關的正統修煉方法。

    而這其中，必須經歷觸摸起源、心象世界、固有結界、真實領域（也就是不再會被現實世界所修正）、真實世界（浮空大陸）幾個階段。

    而之前也說過，從英雄到史詩級的過程，就是將心象世界投射到現實裡的過程，也就是將只存在於心中的心象世界進化為可以侵蝕現實的固有結界的過程。

    但是精神侵蝕現實，這是一個多麼困難的技巧，饒是型月世界這個固有結界發源地，固有結界也只是少數死徒的標配，除此之外，也只有一些開掛的，天賦異稟的傢伙才能夠在有生之年證得固有結界。

    更何況，巴別塔世界的固有結界可是統合了很多其他體系領域能力後的魔改版本！

    不過今天，易水寒老師便用實際行動告訴了他們，究竟要如何才能加速心象世界的成長——

    與其他心象世界碰撞。

    固有結界本身是一種侵蝕現實的現象，這種現象是有覆蓋性的，如果一個人已經展開了固有結界，那麼你再展開的時候，就會將對方的固有結界覆蓋（但並不是說會讓對方的消失，而是像遊戲王世界的環境魔法卡一樣讓兩個世界混起來）。

    當然，這是同級的情況下所出現的現象，如果對方固有結界的完成度比你的高的多，那麼就只能如同用蒼蠅拍去打老虎一樣，分分鐘被車翻。

    但當對方並沒有反擊意識的時候，這種對抗反而能夠磨練心象世界的成熟度，並從對方的固有結界中汲取經驗，獲得成長。

    想明白了這一點，馮雪開始靜氣凝神，他的精神開始沉入心象世界，此時的心象世界已經完成了明顯的框架，作為世界中心的城市中，數千個御阪正在以不同的身份生活著。

    御阪九五二六開了一家咖啡廳，很多性格恬靜的御阪都喜歡到這裡坐坐，御阪九三二六是個小提琴手，每天都會在九五二六的咖啡廳拉上一曲小提琴，御阪三七四一是個飆車族，天天開著ae86在被她命名為秋名山的山道上和御阪三六五一進行著生死時速，不過似乎是由於技術不過關的緣故，動不動就翻車。

    好在所有御阪都是有著相當於gm權限的東西，倒是不會因為這點車禍就命喪黃泉……

    不過話說回來，她們貌似已經死了……

    好吧，不提這個。

    只見馮雪開始溝通心象世界的力量，一縷縷夢境之力開始朝著身周的空間中散發出來，然後再次被易水寒這個名為「混淆世界」的領域壓回體內，就這麼進進出出之間，馮雪的心象世界開始慢慢的變強，變強……

    
  
  
  
第三百二十五章 準備穿越

  
    必修課不愧是巴別塔世界經歷了數萬年演變所試驗出的最佳晉陞方式，不過雖然話是這麼說，但是除了中央穿越學院這種環境，恐怕也只有那種大型家族才能招來半神級的高手，在不傷到英雄級穿越者的前提下慢慢開啟領域了吧？

    在易水寒那沒有上下左右的混淆世界中，馮雪僅僅上了三堂課，心象世界便有了顯著地提高，當然，這也是因為他的心象世界本身就更偏向物質的緣故。

    由於吸收了整個無限城的資訊，馮雪的領域和一般心象世界中單一的環境不同，幾乎擁有各式各樣的地貌，但這並非獨一無二的，馮雪的心象世界最特殊的地方在於，他的領域中有人類！

    沒錯，就是人類，不止人類，甚至還有各種小動物，猛獸，乃至於蚊蟲！

    一般來說，在沒有突破聖者級的前提下，心象世界中是不會有生命的，但是馮雪的心象世界不同，因為這些生命理論上來說並不是真正的生命。

    雖然有些矛盾，但事實如此。

    無限城是一個偉大而神奇的地方，因為在這裡你所看到的人並不一定是真實存在的生命，而是某些視覺、聽覺、味覺等等信號所組成的虛擬人，偏偏這些虛擬人又完全不知道這一點，而是如普通人一樣長大，變老，生活，工作。

    同理，當你吃下一塊完全由資訊構成的食物時，味覺會告訴你味道，胃部會有飽腹感，除了沒有營養之外，和吃飽了並沒有什麼區別，但是馮雪領域中，除了不需要營養的虛擬人之外，就是只有靈魂的御阪們，自然也就不需要營養。

    唯一的限制是，這些虛擬人不能離開為自己提供資訊的地點。

    而馮雪繼承了無限城全部資訊的心象世界自然也繼承了這一點，以無限城自身的特性為核心，在九千多個御阪妹妹們近乎LV5（經過通靈王世界，每個御阪妹都有lv4級別的計算力和lv5級別的電磁掌控能力）的計算量為支持下，整個核心城市中充滿了現實世界所擁有的一切，包括數百萬的居民。

    也正是因為如此，九千多個御阪才能夠化身各式各樣的職業融入這個世界，過著各種千姿百態的生活。

    當有這麼一樣東西，你能摸到它的輪廓，能看到它的外形，能聞到它的氣味，能聽到他的聲音，你會覺得它是不存在的嗎？

    而這，卻也恰好符合了馮雪欺騙的起源，原本就與現實無二的虛擬世界便更加真實起來。

    也正是藉著這種資訊實體化的技術，馮雪率先領悟了將心象世界投影到現實的技術。

    不過目前卻不能稱之為固有結界，最多只能算是場景置換而已。

    他只能將自己心象世界中的某一處景觀投射到現實世界，而且受到不同世界抑制力的影響，維持的時間也會有所不同，至少在巴別塔這個抑制力強的恐怖的世界，馮雪的投射只能維持不到一分鐘而已。

    目前這個階段，大概也就像是衛宮士郎從心象世界中拿刀劍出來的投影魔術差不多吧？

    不過很可惜，馮雪的心象世界是由夢境、虛數和資訊三大虛無力量構築的世界，因此就算將東西拿出來，也不會像衛宮士郎的投影那樣仿若真品一般，如果說是生活用品也就罷了，但若是刀劍防具，恐怕能有普通鐵質武器的程度就不錯了。

    不過根據易水寒的話說，馮雪的必修課上到這裡就可以了，接下來他必須要去和真正的世界對撞才能有所進步。

    不過由於巴別塔世界的世界意識太過強大的緣故，如果在主世界訓練的話，幾乎是被碾壓的態勢。

    剛一成型就被擊潰，就好像做高數題，每次第一行都沒寫完就被人直接標注錯誤，根本不可能有任何的進步。

    他必須去半位面中歷練，不斷將心象世界的事物投射到那個世界中，感受世界的反彈，從而磨礪自己的心象世界。

    話句話說，就是——

    他該穿越了。

    但是這次穿越卻與以往不同，或者說今後的穿越都會和之前不同。

    如果說，現實級的穿越是在提升自身的力量，增加自己的底蘊的話，那麼幻想級的穿越便是開始不斷打磨自己的過程。

    這是有根本性的不同的。

    硬要說的話，現實級的穿越像是在熔鑄，從各種世界找來與自身契合的能力，並將其熔鑄成一柄劍胚。

    而幻想級則更像是鍛造，將已經熔鑄出的劍胚經過各種各樣的敲擊，最終形成一柄神劍。

    換句話說，從現在開始，馮雪的穿越將不會再獲取任何新的能力體系（就算有也只是用於強化現有能力而非主修），而是需要不斷磨練自己已有的能力，從而朝著聖者級大步進發。

    究竟要去什麼樣的世界？

    馮雪從遞交了穿越申請後就一直在思考這個問題。

    因為他今後的穿越將不再是為了獲取各種各樣的能力，而是為了磨練自己，那麼有個相當等級的敵人自然是必要的，同時，還必須有足夠強度的世界意識，如果和龍珠似得連星球意識都沒有醞釀，那就沒有磨練的效果了。

    當然，也不能太強，要是直接去了型月，分分鐘被蓋亞和阿賴耶捏扁搓圓然後扔回來。

    型月世界的抑制力可不是開玩笑的，甚至很多大佬都猜測，巴別塔世界的蓋亞議會最原始的形態，說不定就是某個型月世界掙脫出來的蓋亞意識，當然說是拳皇世界大蛇或者最終幻想世界艾瑞絲乃至於通靈王世界的偉大意志的也大有人在。

    不過現在考慮這麼多並沒有什麼用處，畢竟，一切還得看穿界門的選擇。

    恩，這一切都是穿界門的選擇……沒毛病！

    輕車熟路的來到穿界門大廳，不過這次來的卻並不是上次那個，之前也說過，幻想級和超凡級使用的穿界門是不同的。

    並不是說幻想級的穿界門有多少超凡級所沒有的功能，純粹是因為幻想級的學生人數比超凡級的多上許多，所以穿界門造的更大而已。

    這還只是英雄，要知道，中央穿越者學院裡卡在史詩巔峰和傳說巔峰的穿越者可是有上萬人，那可是超凡級總人數的十幾倍！他們要是使用超凡級的穿界門的話，估計超凡級連擠都擠不進去。

    大胃王用大碗吃飯，這沒毛病！

    
  
  
  
第三百二十六章 沙漠、遺跡、陵寢和神器

  
    灼熱的太陽將馮雪喚醒，不知不覺間又是一個清晨。

    馮雪進入這個世界的第三天了，睡前投射出來的營地不知道何時又一次消失了，好在馮雪身上美食惡魔的威勢發揮著作用，才沒有讓他被沙漠中的孤狼叼走。

    他本可以不這麼辛苦的，奈何實在是看不上那些討厭的主角。

    或者說，對於這種西方冒險題材的電影主角，他一向是討厭的。

    狂蟒之災中，不顧勸告深入熱帶雨林尋找血蘭花，美其名曰冒險、全人類的財富，卻絲毫不顧及那裡的土著通過自己的方式已經利用了血蘭花幾百年，他們的做法只是赤裸裸的掠奪。

    金剛中，他們發現了骷髏島，於是無論島上的土著怎樣抗議都沒有用，殺掉一些土著，這些標榜著冒險精神的傢伙就捕獲著『金剛』回到了美洲，獲得了全美洲的稱讚！這就是所謂的探險精神。

    所謂的奪寶奇兵也沒有什麼兩樣，無論他過程如何驚險，故事多麼精彩，始終掩飾不了無論正反兩派，都只是盜墓賊的本質。

    不只是這些電影，就連前世的現實中也一樣，美其名曰發現了美洲大陸，但卻絲毫沒有顧忌原本就生存在那裡的居民，在幫助過這群養不熟的白眼狼之後，印第安人迎來的卻是一場屠殺。

    因此馮雪直接甩掉了介入劇情的機會，孤身一人踏上了前往目的地的旅途。

    他才懶得管那群主角們的死活。

    不下黑手就已經很好了。

    更何況，他不是才上過如何加入boss陣營的選修課嗎？

    比起為了永世不變的愛而奮鬥的boss，主角一行人的盜墓行為簡直像是小丑！冒險類影視作品中的主角都是人渣！木原老師這話說的真沒錯！

    沙漠裡的白天永遠是燥熱的，好在馮雪之前從李翼空那裡弄來的冷飲還有不少存貨，當然，他之前並沒有想過會有一天需要用到這些東西，他只是覺得味道好，用來當飲品罷了。

    一口略帶苦味的冷飲下肚，整個人便清爽起來，隨手召喚出一柄遮陽傘，馮雪就這麼順著自己的感應一路前行。如果仔細觀察的話，會發現這陽傘並非是他儲存在儲物空間中的道具，而是直接由心象世界所投射的產物。

    這是對領域的一種鍛煉，隨時隨地的投射物品，會讓領域時刻都處於世界的修正之下，只有這樣，才能快速增強領域的強度。

    沒有主角帶隊，沒有地圖，都不是問題，神秘之間會互相吸引（你丫是替身使者嗎），只要順著感知，他不難找到那古埃及的神話遺產。

    馮雪就這麼穿著一身看起來就很熱的騎士服，打著繪製著滅卻師經典藍白條紋的遮陽傘，漫步在沙漠之中，就好像是在沙灘上遊覽的旅客一樣。

    與這裡的一切都格格不入。

    時間一天天的過去，馮雪距離自己感應到的神秘氣息越來越近，這些天他可沒有委屈過自己，沙漠中好吃的東西並不少。

    挖開沙石就能找到的沙漠蠍就算生吃也是香脆的點心，用油一炸更是外酥裡嫩，鮮美無比。

    還有響尾蛇和角□，更是美味中的美味，雖然生活在沙漠中的野生蛇身上有不少的寄生蟲，但是對於馮雪來說，只要用自身AT立場梳理一遍，就能把所有的蟲卵、寄生蟲碾成齏粉。

    而最最重點的，就是埃及眼鏡蛇了！

    不止肉質鮮美，而且口感脆爽，最重要的是，蛇毒很多！

    沒錯，就是蛇毒多，別忘了，蛇毒只要經過高溫，就會分解成鮮味的源泉！

    這種眼鏡蛇只需要用水抄一下，三成熟就正好下肚，而且若是找一隻老母雞咬死，然後做一鍋龍鳳羹，那更是讓人連舌頭都能嚥下去。

    除此之外，埃及沙漠裡還有著守宮之類的蜥蜴品種，如果能克服心理障礙，一樣是生吃都很美味的佳餚，當然，對於初心者來說，還是炸一下比較容易入口。

    如果能遇到野生駱駝那就太棒了，要知道，駝峰可是山八珍之一！

    那種非美而富有膠質的口感，簡直讓人想想都要流口水了。

    當然，整只駱駝也不能浪費，烤全駝就是個很好的做法了，雖然味道遠不如駝峰，但也是絕佳的美味，而且補氣血、壯筋骨、潤肌膚，可以說是現代少有的不被禁止的珍貴食材。（像是象拔、熊掌、豹胎、魚翅、飛龍什麼的都被禁了，我這種小老百姓根本吃不到，好饞。by寫的自己流口水的作者）

    說完了動物，植物也別放棄，沙漠裡有不少種可食用的仙人掌（別吃家裡的仙人掌，不少觀賞仙人掌是有毒的），略帶苦味的清香是它們的特色，做法上類似苦瓜之類水分豐富的蔬菜，口感爽脆，而且解暑生津，可謂是自然界中，百步之內，必有解藥的另一種體現。

    除此之外，沙漠中隱藏在沙土之下的野草根莖，經過特殊處理後，也能做成可以入口的野菜，不過味道就不好說了，反正對於並不愁那兩口葉綠素的馮雪來說，根本沒有入口的必要。

    沙漠中最可怕的並不是沒有水源，也不是找不到食物，最可怕的是你永遠不知道距離目的地還有多久！

    一望無際的沙海隨時會因為吹過的風沙所改變，也許地圖上曾經的綠洲，在你到來時就已經成了沙丘。

    在沙漠中，地圖是很難使用的，只有那些一輩子生活在沙漠中的人才能明白那一座座沙丘的不同，一眼眼泉水的動向。

    這也是為什麼穿過沙漠一定要有嚮導的關係。

    不過在現代，gps這種可以說是神器的玩意很大程度上彌補了這種難題。

    不過這個劇情世界還處於二戰時期，又不是什麼黑科技為主流的世界，想要這種東西還得個六七十年呢！

    雖然自己的領域裡有自行車，摩托車以及裝甲車，但是這些東西在沙漠裡實在是不怎麼好好用，馮雪只能以雙腳丈量沙漠，以感應尋找目標。

    若不是御阪們能夠時不時的與他交流，恐怕光是這種孤獨感都會讓他抓狂吧？

    
  
  
  
第三百二十七章 死者之都

  
    又是一個清晨馮雪搭建出來的帳篷終於沒有消失。

    雖然只是一頂小小的帳篷，但這卻意味著他第一次抗住了整個世界一整晚的修正。

    他確實在進步。

    此時的天色還很晦暗，天邊剛剛有了一線光明，馮雪是在昨天下午到達這裡的，然後便紮營休息，也正是因為睡得比較早，才能在這個時間起來。

    他的靈覺告訴他，眼前便是自己的目的地了。

    根據自己留在主角身上的靈魂印記來看對方離這裡至少還有兩天的路程，再加上沙漠中隨時可能出現的意外，時間還很寬裕。

    默默的坐在沙丘上，感受著逐漸變得炙熱的沙灘，也凝望著慢慢發白的天空。

    終於，太陽再次露出了他灼熱的身軀，一點點從遠處的地平線上升起，金色的光芒彷彿有著讓萬物復甦的偉大力量，在瞬間，將灰色的沙漠染上金黃。

    只見一縷如同流火般的金色光焰從太陽上落下，就彷彿是幻覺般落在了馮雪眼前的沙地中央，十分突兀的，一道波紋憑空出現，向著四周擴撒，風沙吹過，巨大的巖壁憑空出現，你能從中看到一些殘破的建築物，一切都如同夢幻一般，看起來就像是海市蜃樓，但是，你又能很明顯的分辨出，這不是海市蜃樓，這一切都是真的……

    這便是傳說中的死者之都——哈姆納塔。

    由於死神神力的庇護，這個埋葬著世世代代法老王的墓穴被隱藏了起來，除去清晨這個太陽初升，太陽神神力最盛，也是死神神力最弱的時候，這片土地的真容才會浮現在世人眼前。

    而且每天都只有這麼十幾分鐘，如果不能抓緊時機，根本無法進入那篇領地。

    不過，只要曾經進入過那裡，身上便會背負著死神的微弱氣息，從此之後便可以隨意進入這座死者之城。

    沒錯，馮雪這次進入的，便是木乃伊世界這個無限流中熱度極高的世界。

    然而，馮雪並沒有打死亡黑經和太陽金經的注意，就連審判之矛的注意也沒打。

    因為，那玩意是用神力的。

    而穿越者八大禁令中明確提出——禁止信仰異族神明。

    雖然說死神和太陽神都是埃及神，但問題是，死神是個狗頭（好吧，我知道是胡狼），而太陽神是個鳥頭。

    再說了，死亡黑經和太陽金經有什麼用？

    復活，巴別塔世界的復活技術不知道要比這種必須靈魂和肉體完整的殘次品強多少倍！

    論召喚，巴別塔隨便找幾個召喚師都能吊打木乃伊。

    論言靈，馮雪使用的通用語才是最強的言靈語言。

    所以，馮雪對這玩意根本沒什麼需求。

    他來這個世界只是為了磨練自己的領域，順便找一找這個世界有沒有其他的玩意罷了。

    比如，某個石鬼面，某種能令替身使者覺醒的箭，又或者是其他什麼無限流裡經常出現的玩意。

    之前也說過，半位面會因為讀者的幻想而獲得某種改變，除了主要劇情固定之外，其他什麼都可能是虛的，就拿神鬼傳奇來說，在這裡找到jojo或者環球怪物宇宙中的其他怪物，比如什麼德古拉，什麼科學怪人，那真是一點都不稀奇。

    看到自己的目標已經出現，馮雪便不再猶豫，逕直闖進了這死神的領域。

    敏銳的直覺發現有一股帶著死亡與審判氣息的力量附著在了自己的身上，不過馮雪並沒有在意，這只是哈姆納塔的通行證而已，裡面並沒有灌注什麼死神的意志，畢竟死神祇是個信仰神，真要說的話，甚至還比不上能夠在查克拉中灌注意志的大筒木輝夜，法有元靈什麼的，對於它來說還差得遠呢！

    死者之都在這個世界的設定中，是歷代法老王的沉眠之地，絕不可能像是原著中那樣只有一座陵寢。

    馮雪只是在地面的廢墟中來回移動著，並以自己的混合了魔力與靈力的念所展開的圓，尋找那些可能出現的超自然力量。

    雖然整個廢墟都被冥界的力量所侵蝕著，但是不同的力量仍舊會產生不同的波長。

    古埃及的法老王擁有和神同等的地位，奧西裡斯、拉（阿蒙），其原型都是曾經的法老王。

    也正是因為如此，這片土地上瀰散的信仰神力出乎意料的強烈。

    只是走了幾步，馮雪便感應到了兩三股氣息，那如太陽般閃耀的神力，不用說，一定是太陽金經，而那種包含死亡卻又抗拒死亡的力量大概就是死亡黑經了，至於那股隱隱約約，好像包含著能夠審判一切罪惡之力的氣息，估計除了審判之矛之外，也不會是別的東西了。

    但是馮雪想都沒想便掉頭走開，這種用神力驅使的東西，就算拿回巴別塔也是拆了賣材料的份，價值還不如爛大街的黃金高。

    離開這座陵寢，馮雪的圓便再次開始運作，各種奇怪的力量，開始湧上他的心頭。

    不愧是被神化的法老們所長眠的土地，這裡埋藏的「神器」出乎意料的多，象徵生命與復活的ANKH（生命之符，也就是十字架上面短的那一段變成圓環的樣子），守護棺木的伊西絲的羽翼，灌注著神力的貓眼石，幾乎每一座墓地中，都能夠感受到兩三種截然不同的神力。

    「如果是無限恐怖的話，這地方的寶藏足以讓一隻隊伍一夜暴富了吧？」感受了一下大地下守衛們的強度，馮雪撇了撇最，不惜一股的繼續深入，然後，他感應到了一股與神器截然不同的氣息——

    靈魂的力量。

    不含任何怨念或者是執念的純粹靈魂！

    不過由於他的圓在擴大範圍後，精確感知並不算強的緣故，並不能分辨出這些靈魂的所在，不過可以肯定的是，這並不正常！

    要知道，這裡可是死神的庇護之地，在這裡出現沒有執念又沒有怨念的純淨靈魂，那簡直就好像在宙斯的後宮裡發現美麗純潔的處·女一般可笑！

    如果真的是純潔的靈魂，早就在阿努比斯的引導下轉生去了！

    這地方有秘密！馮雪臉上掛著微笑，找了個入口開始深入這座奇怪的墓穴。

    而在進入之後，這座墓穴的怪異之處也在隨之不斷地增加。如同種花家墓穴中墓誌銘般的壁畫石雕上莫名其妙的缺損，不時出現的毫無意義的雕塑，最奇怪的是，馮雪走完了一層之後，卻仍舊沒有發現任何描述墓主人的信息！

    也不知道是由於馮雪這強大的靈魂威壓，又或者是本就不存在的關係，馮雪一路上沒有遭遇到任何「守衛」的襲擊，就連在地表時所感知到的那些純粹靈魂也彷彿躲了起來一般，看起來就像是現實中毫無神秘的古墓似得。

    馮雪甚至懷疑，自己是不是下錯墓了！

    不過很快，一副讓他措手不及的壁畫出現了，這讓馮雪不由得打了個冷顫——

    「這東西，怎麼可能會在這裡？」

    
  
  
  
第三百二十八章 神器

  
    展現在馮雪面前的，是一幅壁畫，與其他篆刻在陵墓中的壁畫並無不同，但是讓馮雪驚訝的地方並不是壁畫的風格，而是這壁畫本身的內容！

    不提那些彷彿卡片一般，並以古埃及象形文字標注名稱的奇特猛獸。

    在壁畫的正中間，是一個埃及常見的ANKH，但問題在於，包圍它的五芒星的五個角上，分別有著一個「人」的四肢和頭部！

    而那畫面，真是再熟悉也不過了，那分明就是一代神卡——被封印的艾克佐迪亞！

    沒錯，這明明是遊戲王裡出現過的壁畫，為什麼會在神鬼傳奇裡跳出來？

    誒，等等？

    馮雪忽然想起，裡遊戲阿圖姆的墳墓所在之地，被翻譯成王家睡眠谷……

    也就是所有王室成員安寢的地方。

    這他喵的不就是死者之都嗎？

    所以說這個神鬼傳奇世界只要再過個五六十年，就能到遊戲王的劇情？

    馮雪在這一刻腦子忽然瘋轉了起來，因為遊戲王世界和木乃伊世界是完全不同等級的兩種世界。

    如果說木乃伊世界只是一個神官到處搞事，那麼遊戲王世界可是到處都有上古遺產的！而且最奇葩的是，這些上古遺產他喵的還都是遊戲道具！

    馮雪覺得自己的思路可以改一下了，什麼尹莫頓，什麼魔蠍大帝根本就不用管他們，阿努比斯的軍隊再強，能強過秦始皇？當然，這裡指的是這個世界完全支配五行，掌控規則的秦始皇。用無限流的話說，那完全就是基因鎖四階，入微加調整基因境界的高人！

    麻倉葉王掌握了五行規律，便完成了泰山府君祭，並且能夠無限轉生，秦始皇掌握了五行規律，總也不會比麻倉葉王差吧？再說了，這個世界的神秘度也要高於通靈王世界不是，畢竟除了星球意志覺醒以外，那個世界可沒有什麼長生不老的玩意，就算和偉大意識融合也得乖乖去死。

    馮雪繼續往裡走著，一幅幅眼熟的，繪製著各式各樣故事的壁畫開始出現在他的眼前，終於，他看到了那副裡遊戲和社長前世對抗的壁畫。

    雖然說埃及壁畫的風格在馮雪看來非常僵硬，但是人物特徵卻描繪的相當到位，至少裡遊戲那一頭的殺馬特髮型那是描繪的相當到位。

    「如果說真的是這裡的話……那麼地下一定會有……」馮雪的速度突然開始加快，他大概已經猜到地下會有些什麼東西，張開翅膀懸空而起，避開一切有可能觸發的陷阱機關後，馮雪很快便來到了墓室的最底層。

    巨大的，雕刻著荷魯斯之眼的石壁上寫滿了古埃及象形文字，通過神奇的通用語，馮雪讀懂了其中的含義——

    雖然寫了一長串，除去各種雜七雜八的廢話和警告之外，真正有用的也就一句話：集齊七件神器，便可開啟冥界的大門。

    所以，這扇石壁，便是冥界之門了。

    馮雪慢慢的來到大門前，在大門前方的地面上，果然有一個奇怪的人形石板，上面放著五件金光閃閃，仿若黃金一般的道具。

    「除了千年積木被放置在遊戲大廳等待雙六，千年錫杖被馬利克一族代代持有之外，剩下的都在這裡了麼？」馮雪蹲下身子，卻沒有貿然接觸這些「神器」。

    不過很可惜，後世劇場版中出現的第八件神器，量子立方並不在這裡，不然馮雪倒是有興趣看看那所謂的升維究竟能不能突破半位面降臨地球。

    近距離觀察之下，馮雪卻忽然意識到，這些神器雖然名為「神器」，但硬是要說的話，反而應該稱之為魔器。

    因為它們並不是使用任何神力作為能源的寶具，反倒是通過血祭獲取的力量。

    獻祭了一個村莊後，所鍛造出的神器，這幾乎不可思議，因為要知道，一個古埃及時代的村莊能有多少人，能有一千就了不起了，而區區一千人，居然能夠鍛造出七件流傳五千年卻依然沒有任何變化的武器，這個村莊的靈魂質量究竟多高啊？

    用鋼煉來比喻的話，這一小個村莊血祭的效果，都能趕上鋼煉世界燒瓶小人的國土煉成了！

    這真是可怕的奇跡，不過也許正是因為克雷·艾爾那村被無辜屠殺，才使得這份怨念如此的恐怖。

    古埃及人有個壞毛病，或者說遊戲王世界的古埃及人有個壞毛病，那就是把什麼都寫出來，比如千年神器的製作方法，此時就寫在那承載神器的石板上。他們是篤定古埃及滅亡後後人看不懂是怎樣？

    「以強烈的情緒作為引子，然後將人內心深處的『痛苦』『悲傷』『怨恨』吸引出來，並依靠神官的個人意志『度化』，將其洗白成純粹的靈體並封印於石板之中，真是個好點子！」憑借在通靈王世界獲得的知識，馮雪很快便通過這些製作方法推斷出了千年神器的本質。

    怪不得要用屠殺的方式製造，雖然需要的僅僅是強烈的情緒，但是無論如何，快樂，喜悅，滿足這些正面情緒都遠遠比不上負面情緒來的容易。

    若是真的收集這些快樂的力量鑄就神器，估計等情緒攢夠的時候，古埃及都不知道滅亡幾千年了。

    而負面情緒，卻僅僅只是靠這一次屠殺就能收集完畢。

    有什麼比莫名其妙降臨的死亡更能勾起怨恨與恐懼呢？

    從空間袋中取出一些黃金，然後隨手給御阪們發了一條信息，瞬間，整個心象世界中所有的生物便同時笑了起來。

    這就是馮雪心象世界的優勢了，在這個世界，這些虛擬人確實是人，也確實能擁有自己的意志和感情，但只要馮雪或者御阪們編輯一條信息發送出去，那麼他們的情緒就會瞬間受到影響。

    於是乎，古埃及人屠殺一個村落才能收集起來的情緒力量，就在馮雪一個念頭的功夫裡，被收集齊全。

    雖然馮雪沒有事先準備好的特殊容器，但夢境之力本就是象徵著心想事成的力量，這些天馮雪的鍛煉成果在這一刻體現出來，在夢境世界完全以夢境之力構築而成的容器裝滿了開心、喜悅、愛戀、希望等正面情感，而後被馮雪投射到了現實之中。

    馮雪從地上挖出了不少泥土，雖然說按照石板上記載的方法，應該使用陳年墓土燒製，不過有什麼樣的陳年墓土比得上這座五千年的老墓呢？

    
  
  
  
第三百二十九章 神器出世

  
    火焰在慢騰騰的燃燒著，馮雪已經在阿圖姆的陵寢中呆了六天了，根據前幾天忽然發生的地震來看，尹莫頓大概是被釋放了，估計要不了多久，那個帶了綠帽子的法老王的陵寢就該塌了。

    沒錯，雖然無數同人裡都說塌的是整個死者之都，但是你仔細想想，死者之都可是無數埃及法老安眠的地方，每一代法老的陵墓可都是不同時代修建的，總不可能動了不知道是靠前還是靠後的法老的墓穴中的機關，就連帶著其他不知道比他早還是晚的前輩後生們的墓穴一起玩完吧？

    更何況古埃及人是相信復活這種東西的，之所以要製作木乃伊也是相信他們總有一天能活過來。

    要是因為防盜就把祖宗八輩的屍首全埋了，這根本就是扯淡嘛！

    所以，這也是馮雪能夠安心在這裡等待的原因之一。

    七這個數字對於古埃及人似乎有著特殊的意義，種花家說道什麼排行都是十大某某，而埃及卻總是七大某某，不止千年神器有七件，就連鍛造時間也是七天。（十大災難並非是埃及自己排的而是基督教聖經記載的，說白了就是基督教說：你丫不信我，不讓我的信徒信我，我就把你信仰的神恁死）

    不過這點好歹沒學種花家的同輩們，要是動不動就要七七四十九天，九九八十一天什麼的，馮雪還不得瘋？

    雖然馮雪只燒製了一對「神器」，但是速度卻絲毫沒有加快，畢竟有腦子的都明白，一塊金屬冷卻要一天，那麼就算是十塊一百塊同樣的金屬，冷卻仍舊是一天。

    隨著神器的漸漸成型，馮雪也開始感覺到某種律動正在從泥球中散發出來。

    值得注意的是，千年神器的鍛造並不是類似注模一般直接將原材料注入模具之中，而是先用黃金做好形狀，再用墓土包裹，最後以強烈的情緒注入其中（不然我很難理解千年積木這種東西是怎麼鑄就的，畢竟那時候外敵快要入侵了，總不能分件鑄造然後再找個天定之人來拼吧？我甚至覺得七種神器都是隨便找了七件已經有了的黃金飾品注入力量來的）。

    馮雪一邊打著從心象世界投射出的掌機遊戲，一邊等待著神器的鑄成。

    最後一天變這麼結束了。

    當那種奇特的律動與墓土球中的神器波動完全統一的時刻，強烈的光澤衝破了泥球，不用馮雪動手，那墓土經過燒製後所形成的堅硬泥殼就這麼寸寸碎裂，露出了一個雙手合抱的人形泥板，而在這個人的雙臂上，卻分別帶著一枚手串狀的飾品。

    那對飾品完全由黃金鑄就，但硬度卻高的驚人，至少以馮雪的力量，還不足以傷害到其分毫，一片片只有芝麻大小的黃金鱗片逐個鏈接，最終編織成了兩條黃金之蛇，蛇口內藏有關竅，可以通過調整吞入蛇尾的多少來改變大小，而作為千年首飾標配的荷魯斯之眼卻並未出現，取而代之的，是一枚烙印在蛇頭上的豎瞳，那正是馮雪夢境之主權柄的徽記。

    與首飾一同出現的泥板並非是馮雪刻意製作，而是鑄造千年神器所必定形成之物，象徵著突破靈魂與肉體界限的門扉，也正是因為這種象徵，才能夠以人類之軀支配作為靈體生物的「怪獸」。

    不過令人啼笑皆非的是，這泥板所聯通的並非是什麼冥界，而是自己心象世界的大門，如果自己莫名其妙的死掉的話，靈魂也可以寄宿在自己鍛造的千年神器裡等待某個和自己有緣的傢伙帶上。

    這令馮雪不由得懷疑，遊戲王世界的冥界是否也是某個先代發明了千年神器的法老王的心象世界，畢竟在劇場版中，突破了次元的社長大人在進入冥界之後，阿圖姆可是仍舊當著他的法老王的！如果是真的冥界的話，沒理由不去投胎轉世啊！

    將其中右手那枚手串帶在了自己的手上，男左女右的說法是有它的依據的，按照中醫理論，人體手腕有著三個脈點，與身體健康有著極大的關係，而男女分部是不同的，男人的脈點在左手，而女性則在右手，而診脈，自然也診的是這三個點，所以帶飾品的時候最好反過來，女性腕表和手串帶在左手，而男性則戴在右手。

    不要小看這一點，至少馮雪發現，自己將飾品待在左手的話，就會影響自己波紋氣功的效果，雖然只是一絲一毫，但積年累月下去差的可就不是一點點了。

    在扣上黃金卡扣的瞬間，一種奇特的感覺蔓延開來，馮雪忽然能夠清晰的感應到這陵寢中無數的靈體了。

    這和之前的感應完全不同，如果說之前通過圓感應到的靈體就像是自己以前的天地二魂一樣，只知道存在，卻不知道究竟在哪裡的話，那麼現在的他卻可以直接追著氣息找到對方的確切位置。

    馮雪的靈魂氣息透過自己手中的千年神器，轉化成了一種奇特的波長擴散開來，霎時間，整個陵墓中充滿了各種怪獸的咆哮聲，那並非是憤怒的吼叫，而是表示臣服的朝拜。

    「原來如此，有了千年神器才能支配和感應『怪獸』嗎？」馮雪笑著將石板和另一件神器收了起來，那是為某個女孩準備的禮物。

    鑄成千年神器的馮雪轉身開始漫步整個陵寢，他並非是在旅遊，而是在收攏那無數的「怪獸」，當然，這裡叫做怪獸的話可能已經不恰當了，經歷了幾千年時光卻仍舊沒有消失的它們，完全擔得起「精靈」的稱呼！

    若是放在通靈王世界，任何一個正常的通靈人見了都會興奮的腦溢血吧？當然，麻倉好和麻倉葉這種不正常的傢伙不算。

    一隻隻精靈被馮雪從石板中抽出，然後透過石板扔進了自己的心象世界，在那裡，他們能夠擁有自己的實體，那些智慧程度高的甚至可以化身成人類的樣子進入城市生活，就好像那些御阪們一樣，享受現代的日常。

    而智慧程度不高的，則會在不屑成為人類的種族強者手下聚攏起來，在城外不同環境中搭建一個又一個的聚居地，龍族，水族，獸族，精靈族……雖然每一種都很少，但是馮雪相信，只要千年神器在自己手裡，精靈們的數量總是會不斷增加下去的——

    大不了每到一個世界，先找些人把心魔（心中魔獸，簡稱心魔，沒毛病）抽出來也就是了。

    將整個陵寢搜刮了一遍，馮雪又開始逛起其他陵墓，大概是由於千年神器只是為了對抗外敵入侵而出現了一代，隨後就為了封印黑暗大邪神佐克而一同殉葬於此的緣故，馮雪並沒有發現其他的石板。

    
  
  
  
第三百三十章 出門見光頭

  
    雖然找遍了整個死者之都，但馮雪並沒有發現青眼白龍的精靈，不過想想也對，按照歷史，既阿圖姆之後成為法老王的賽特，就算是封印了千年神器，也沒理由把自己老婆（笑）陪葬給兄弟吧？

    順便一提，阿圖姆和賽特都是埃及歷史上真正存在的法老，同時也是埃及九柱神之二。

    畢竟古埃及這個地方講究法老與神一體，比如太陽神拉與阿圖姆二位一體（或者說是同化了），賽特自己直接就是埃及九柱神中的戰神（雖然各種被黑），冥神奧西裡斯同樣是一代法老，下地府的時候順便把阿努比斯踢成了小弟（雖然他的丁丁被割掉了），自己成了冥神。如此種種可見古埃及法老王的地位之高。

    就連種花家也只敢說皇帝是天子，而他們完全就是「把法老王的寶座高舉，成為天上的星辰」（指dnd體系信仰封神）啊！

    不過在賽特的陵寢中一樣沒有找到青眼白龍，這就有點耐人尋味了，不過也有可能是被賽特的後人或者守墓一族遷移到別的地方供奉起來了也不一定。

    反倒是黑魔術師被馮雪找到了，只可惜，對方完全沒有鳥馮雪的意思，不用說，這位大佬是融合了神官靈魂的精靈，估計也只有阿圖姆和遊戲才能夠支配的了他吧？

    不過黑魔導師雖然在這些精靈裡算是比較強大的那種，但作為一張凡骨（指沒有特效的怪獸），馮雪還真就沒有什麼必須收入囊中的想法。

    畢竟凡事莫強求，人家不願意跟你走，你也不能硬拉不是，好在這個年代守墓一族被一戰二戰逼得躲進了山溝裡，不然馮雪還真就沒那麼容易在這裡晃悠來晃悠去。將所有願意跟他走的精靈收入了心象世界，馮雪漫步走出了陵寢。

    誰知道在走上地表的瞬間，龐大的沙塵暴就迷住了馮雪的眼睛，隨後，人群裡便冒出了一個光頭！

    馮雪說，你誰呀？

    光頭說，我是吳克……

    額，好像串台了。

    總之，這光頭就是尹莫頓了。

    不過話說回來，你難道沒意識到抓來當祭品的那個女的不是你老婆而是你便宜女兒嗎？

    不過話說回來，安蘇娜貌似和伊芙琳的前世同歲（至少也是同輩）的樣子，不然也不可能競爭守護蠍子王手鐲的權利，所以不得不說，取了個和女兒一般大的老婆的法老王真會玩。

    不過那麼大年齡了娶這個麼小媳婦，也活該被綠……

    幾乎是在見到伊莫頓的瞬間，馮雪右手上的千年手串（姑且就叫這個名字吧）忽然閃耀著奇特的光芒，位於蛇頭處的夢境之主的紋章也隨之閃耀起來。

    「千年神器？你是什麼人？」伊莫頓看到那首飾時，臉色便猛然一變，對於大邪神索克的信息，他要比這些現代人知道的更加清楚，當然也就更加的忌憚。畢竟那可是一代法老王抹去自己的名字所封印的魔神！（從gx世界中出現的千年神器可以知道，真正的千年神器不止七個，只不過阿圖姆那一代製造出來的只有七個而已，同時因為屠殺的怨念過於濃烈，只有那一代放出了大邪神而已）

    這個時代距離遊戲出生還有至少五十年的時光（內戰的時候伊芙琳的兒子成年了，至少二十歲，所以這個時代距離種花家內戰至少是二十一年前，也就是二幾年左右，十六歲的遊戲再怎麼說也是八零後吧，雖然以海馬公司的黑科技，說遊戲是二零後三零後我都信），阿圖姆也還沒能找回自己的名字。

    當然，時間悖論什麼的，這就就不繞了。

    「放心，我並不是守墓一族，對你和法老王的綠帽史也沒有什麼興趣。」馮雪攤了攤手表示沒有惡意，「不過你的出現似乎會引起埃及十大災難的樣子，你不會想讓安蘇娜生活在沒有陽光的世界吧？」

    「……」伊莫頓沉默了片刻，「太陽金經記載著拉的言靈，可以抹去其他神的力量。」

    這話倒是沒錯，不談電影，關於埃及的亡靈之書和太陽金經確實是有所記載的，亡靈之書可以說是一本敘事詩一般的文體，裡面記載了諸多咒語和法術，而太陽金經則是記載了太陽神言靈的書冊，傳說與伊西絲的某個陰謀有關，不過不管怎麼說，這本書可以看做是太陽神神力的具現。

    而太陽神拉，與法老王阿圖姆二位一體，是埃及九柱神中至高的那一位，因此他的力量能夠驅散一切的神力。

    包括他自己的……

    不過話說現在阿圖姆的真名還在用來鎮壓大邪神，所以拉還僅僅只是拉吧？

    不過這也能解釋為什麼尹莫頓被太陽金經奪取神力之後，再次復活卻沒有引起十大災難的原因了。

    因為太陽金經奪走的，並不是神力，而是經由蟲噬詛咒施加在他身上的一切，所以在他復活後，仍然有強大的力量和法力，卻不再會引起災難，因為那些法力，完全是由於蟲噬那恐怖的酷刑所激發出的強大靈魂與精神力帶來的。（你要是眼睜睜的看著自己的身體被蟲子慢慢吃掉，只要不崩潰，你的意志也會超出常人）

    「既然你這樣說，那我也不勸你了，畢竟fff團不燒真愛……」馮雪咕噥了一句伊莫頓聽不懂的話，絲毫不在乎自己似乎也已經脫團的現實，還沒等他走出兩步，卻忽然轉身，再次提醒道，「雖然金經可以驅逐詛咒，但也可以驅散你的不朽，所以那種東西，還是盡早掌握在自己手裡比較好。最後告訴你一件事，安蘇娜已經轉世了，所以找到她轉世的身體再說吧！」

    「你說什麼？」伊莫頓的身體忽然沙化，幾乎是以人類視覺難以反應過來的時間裡出現在了馮雪的身邊，一把抓住了他的肩膀。

    「我說，安蘇娜已經轉世了，冥界的大佬說的……」馮雪搖了搖千年手串，千年神器是串聯冥界之門的力量，這在古埃及的祭司圈子裡並不是什麼秘密，「不過你要記得，一個人的靈魂是魂和魄的集合體，轉世的靈魂在新的身體裡會有所變化，所以你要是想復活出真正的安蘇娜，而不是安蘇娜和某人的混合體的話，記得把身體裡的魂魄都驅散乾淨。」

    「多謝了。」伊莫頓少有的露出了一個感激的笑容，做出了一個古埃及的祭司禮，馮雪隨即回禮，他並不會在這種地方出錯，要知道，巴別塔世界的基礎教育可是從握手到作揖，從吻手到脫帽幾乎將人類世界曾經出現過的禮儀全部教導過一遍的。

    馮雪轉身離開了死者之都，身後還迴盪著伊芙琳——「你這個瘋子，你難道不知道他會毀滅世界嗎？」之類的咒罵。

    對此，馮雪只是轉過身，對著一臉氣憤的伊芙琳嚴肅的說道：「盜墓賊就應該有盜墓賊應得的下場，不是嗎？」

    隨後，便不再理會諸如「不是盜墓，是保護……」之類的辯解。

    人家好好的呆在墳墓裡，要你挖出來保護？真是笑話！

    
  
  
  
第三百三十一章 御阪們的新生活

  
    離開死者之都，馮雪無意間瞥到了天空中的小型飛機，本著能虐主角的時候就要盡量虐的心態，馮雪一揮手，一隻美麗而霸氣，全身長滿翡翠的巨龍沖天而起，就這麼在主角驚駭的眼神中朝他的飛機撞了過去。

    也不管後續如何，馮雪卻是張開翅膀，開始一場跨大陸的旅行。

    心象世界的最大優勢就是，他扔出來的一切都只是投射，換句話說，無論是御阪還是精靈們被他召喚出來，都只是一個個由能量構築的身體，而本身的靈魂仍舊在心象世界之內，只是意識移動了而已。

    就算現實世界的軀殼毀滅，也不會傷到心象世界中的本體一分一毫，甚至於連記憶也會回歸，成為讓她們更加強大的經驗累計。

    是不是很熟悉，沒錯，就和聖盃之戰的英靈們差不多，只是這些身體的結構更加複雜而已。

    以自身靈魂投射作為基準點，構建框架，以魔力編織外殼，維持形體，以具現化系念能力生成肉體，賦予實感，最後以夢境之力填充縫隙，協調平衡。

    如此一來，幾乎能做到本體所能做到的一切，而不會像英靈那般受限於master的魔力和相性，以及知名度之類的問題。

    至於那隻翡翠龍，馮雪倒是一點約束的意思都沒有，按照馮雪的要求給飛行員們上了一課之後，它便自己跑出去撒歡去了，這也是馮雪要試驗的項目之一。

    千年神器似乎有著突破兩個世界界限的神效，再有了這枚手串之後，他對於心象世界投射現實的維持時間更加久了。

    大約飛了六個小時，馮雪已經隱隱能夠看到美洲大陸的時候，忽然一道靈光閃過，心象世界中翡翠龍的精靈猛然醒了過來，看樣子，是飛出去的意識回來了，看它那心滿意足的樣子，估計並不是被防空炮打下來的，看樣子以目前的水平，一次性支付能量的話，大概能夠維持六個小時的活動。

    接下來，是正常生活的試驗了。

    馮雪給自己加了一層騙術網絡，悄悄地落在了米粒家的土地上，收起翅膀的同時，他的身旁也出現了一個長髮御阪。

    「擁有真實身體的感覺真好，御阪興奮地說道。」

    別誤會，這並不是什麼番外個體，而是御阪九五二七。

    自打御阪們開始在心象世界找到各自喜歡的生活之後，他們個體間的不同就越發的明顯起來，雖然仍舊是同一張臉，但問題是，二次元住民只要換個髮型換一身衣著，就會變成截然不同的樣子好嗎？

    和其他擁有了自己生活的御阪不同，御阪九五二七作為與馮雪接觸最多的御阪，一直以馮雪的秘書自居，並且蠻橫的霸佔了御阪夜這個名字作為自己的獨有代號，成為了御阪妹妹們的人間常駐體。據說她本來是想要做女僕的，只不過在發現無論是專業知識還是身材樣貌都比不過小荷之後，只能無奈的放棄了這條康莊大道，開始學習各種知識，朝著一名合格而優秀的秘書而努力。

    不過御阪們畢竟共享記憶，大家都在忙著享受自己的新生活，倒也沒有對御阪夜的做法報以微詞，實際上，以御阪們的思維模式，如果想要出來的話，完全可以通過御阪網絡把御阪夜拽回去，然後一天換一個什麼的，不過當御阪們開始有了自己的生活之後，她們的性格也開始有了不同。

    有些直接利用gm權限，當上了心象世界的元首，天天對著那群國務院npc揮斥方遒，有的則默默地開了一家小小的女僕咖啡廳，順帶解決幾個想當女僕的御阪的工作問題。

    還有組建了麻將社團、籃球神圖案、網球社團、撲克社團、音樂社團乃至於偶像社團等等或正常或奇怪，目標是全國大會或者拯救廢校的御阪團體。

    甚至還有一群御阪穿上了獵裝，帶著太刀、長弓，又或者是按照無限城的資料做出的特色武裝，走出城市，與棲息在荒野之中的怪獸們來一出怪物獵人之類的遊戲。

    不過由於夢境世界中「我思故我在」的特性，就算怪獸或者御阪死亡，也會在御阪們的gm權限之下很快復活，這種行為反倒能夠磨練怪獸與御阪的戰鬥意識，馮雪倒也沒有多作干涉。

    值得一提的是，居然還有御阪們和某些怪獸達成了夥伴關係，天天騎著飛龍或者猛獸在城內城外四處遊走，建立起具有御阪特色的騎兵與空軍。

    研究系的御阪不堪示弱，通過無限城的資料製作出各式各樣的或軍用或民用的裝備，大到導彈、高鐵，小到手機、槍械，甚至是戰車坦克在軍備倉庫都能找到一個編製的庫存。

    甚至於，御阪內部除了表面上的身份之外，還有一個所謂的御阪軍團的編制，那是由九千五百二十七名御阪各司其職，相當於一個師的編制，但是如果算上那些作為坐騎、武裝又或者是戰士的決鬥精靈，這支部隊絕對當得起「軍團」的稱呼。

    不過話說回來，以現在馮雪的投射能力，估計能讓這只軍隊發動起來十分鐘就已經夠嗆了。

    「御阪前來報道！社長大人有什麼事讓御阪干呢？或者說，想要淦御阪？御阪嘗試挑逗馮雪。」御阪夜一本正經的扶了扶臉上那副毫無作用的平光眼鏡，配合那身經典的OL裝和手中帶筆的文件夾，活脫脫一個電影裡常見的秘書角色，嗯，愛情動作電影裡的。

    「……」馮雪撇了撇嘴，「算了，你還是回去吧……」

    「不要！御阪好不容易出來一次！御阪難過的哀求道。」御阪夜雖然嘴裡說著哀求，但是無論是語氣還是表情都完全沒有哀求的意思，如果硬要說有什麼能夠體現出她的哀求的話……

    「先放開我的大腿再說！」

    馮雪對於這只不知道跑偏到哪個世界去的御阪已經徹底無奈了，別的不說，光是這個求人的時候抱大腿的習慣就不知道是從那裡學來的！

    「阿嚏！」身在另一個半位面中的天野銀次打了個大大的噴嚏，然後習慣性地抱住了阿蠻的大腿……

    看樣子從無限城吸收資料也並不都是好事……

    
  
  
  
第三百三十二章 博物館裡的好寶貝

  
    走在上世紀二十年代的米粒家，馮雪只覺得這裡一片荒蕪，雖然相比這個時代確實是少有的先進城市，但在馮雪眼裡，卻總有那麼一種城鄉結合部一樣的即視感。

    米粒家人的血統大都是流氓、混混、罪犯等一系列富有「冒險精神」的先驅，因此你並不能指望這種地方的治安有多麼好，而且這個時代，畢竟是二戰開端的時期，雖然米粒家在前期一直披著中立軍火商的外皮，但這並不能隱藏這群「冒險者」貪婪的內心。

    特別是對於馮雪和御阪兩個黃種人就更是如此，這個年代正是這個標榜著自由民主的國家種族歧視最為嚴重的時代，雖然黃種人並不像黑種人那麼淒慘，但也同樣是被欺壓的對象，沒事從你兜裡搶點錢花花，又或者把你的女伴借走過幾天還你什麼的都是常有發生的事情。

    可問題是，馮雪並不是軟柿子啊！

    所以一路朝著米粒家扭呦（和諧你懂得）行進的路上，也出現了諸如「黃皮膚的惡魔」的都市傳說。

    馮雪來扭呦並不是沒有目的的，因為他想要破壞這個世界的走向從而脫離位面，至於為什麼不去完成學生證的脫離任務，馮雪只想告訴你——他不爽！

    沒錯，就是不爽，因為脫離任務要求他協助主角一行人埋葬伊莫頓，並殺死蠍子王。

    雖然是個死宅，雖然迷戀霓虹的二次元文化，但這並不意味著他就不能是個憤青，所謂看著霓虹的*****，追著霓虹的新番，玩著霓虹的遊戲，嘴裡卻罵著霓虹人，就是這麼回事，這並不衝突不是嗎？至於買日貨給霓虹送錢？呵呵，你見過死宅追番花錢？馮雪表示，手辦什麼的我都自己diy的（作者就是這樣）！

    更何況，這次的主角還是米粒家的盜墓賊！

    盜墓賊就該死在粽子的嘴裡！

    雖然那是個外國干粽子（笑）……

    他要掀起滅世狂潮，他要屠雞滅鷹，振興種花！

    他要在二戰打的那些個二百五媽都不認識！

    妄想就到此為止，畢竟他手裡的軍隊也不足以支撐正面戰場，首先他還是打算先拿了好處再說。

    雖然跨越了小半個米粒家，但是馮雪實際上並沒有花多少時間，畢竟沒有人的時候他大多是飛在天上的，偶爾才會落下來補充一些水分和糧食。

    並不是說他的空間袋裡糧食吃完了，只不過空間袋中的壓縮口糧全部是美食社的產品，不止頂餓，而且好吃，不到萬不得已的時候，馮雪是不會消耗這些高價儲備的。

    不過話說回來，這個時期的米國，真心沒什麼能吃的東西啊。

    食材差的要死，調料差的要死，就連水質也因為工業的緣故差的要死，要不是巴別塔世界有專門的食材處理器（類似於現在除農藥的洗菜機），馮雪都不想下口。

    好在風餐露宿了好幾天之後，馮雪終於來到了紐約，然後買票進入了大都會博物館。

    說到博物館，你們會想到什麼？

    博物館驚魂夜？

    會動的乾屍和蠟像？

    不，是文物！

    雖然很早以前就有所耳聞，但當馮雪真正走進這家博物館之後，才意識到自己的想像有多麼的貧瘠。

    此時這裡的種花家文物遠比自己前世要多的多，也許是因為現在正值八國聯軍侵花之後，又或者是因為這個幻想世界由於存在一定的神秘度，使得更多的文物保存了下來。

    總之，大都會的種花區展館裡，幾乎塞滿了各種國寶級別的文物。

    除了馮雪的最終目標之外，甚至還有許多奇奇怪怪的，帶有神秘氣息的東西，比如一個用金絲繩和奇怪的符咒捆縛在一起的小壺和木盒，無論是木盒還是陶制小壺，上面都貼著相當古舊的符咒。

    這東西看起來很眼熟。

    馮雪瞇了瞇眼睛，隨機便知道了這東西的名字——龍札。

    並不是說馮雪在這短短的時間中便從拿到中檢索出了這東西的用途，只不過，作為博物館的展品，這玩意自然會有它的標牌……

    不過也拜這所賜，馮雪幾乎瞬間便想起了這玩意的來歷。

    在種花家的道教體系中，風水算得上是相當重要的一環。

    而這個龍札，就是用來作為風水師畢業考試一樣的東西。

    當然，這只是這個世界的說法而已，在歷史上是沒這種東西存在的。

    這個彷彿兒戲一樣的玩意，自然是出自遊戲王世界早期的黑歷史，那時候，整部漫畫並不是以打牌作為核心（雖然龍札確實也是打牌）的故事，而是以無數小遊戲堆積起來的短篇。

    而這個龍札雖然看起來規則並不完善，但是其中卻包含著風水學的儀式奧妙，是僅憑普通人就能御使無形龍脈的奇特道具。

    不過代價麼，就是如果無法提供它的消耗，就需要奉上一份靈魂。

    除此之外，馮雪還看到了一柄沒有劍格的長劍，通體湛藍，若使用靈魂感應，甚至能夠感到一種從心底散發出來的涼意。

    這他喵的難道是望舒劍？

    又或者是後來慕容紫英打造的盜版？（你說誰是盜版？by天河劍）

    話說難道這個世界的古代還是仙劍世界不成？那是不是能找到回魂仙夢然後穿越時空去仙劍時代？

    當然馮雪並沒有做大死的意思，眼前這柄劍也不知道是因為世界等級，還是因為年代過於長遠的關係並沒有想像中那麼恐怖，若是用弓射出去，充其量也就是一發rpg的威力罷了。（你還想怎麼樣？一劍落瓊華那可是用神器后羿弓射出去的！）

    不過在看到這個博物館有著如此多的寶物之後，馮雪躁動的心卻忽然忍不住了。

    「沒錯，老子就是要打劫口牙！」馮雪身邊忽然冒出了一個又一個少女，她們有的穿著連衣裙，有的穿著女僕裝，有的穿著難看的校服，甚至還有人穿著古裝和軍服，但無論是哪個，都有著幾乎完全相同的面貌。

    大多數逛博物館的人都被這情景驚呆了，諸如古董上寄存的惡靈之類的都市傳說再次在他們的腦海中迴響，霎時間，博物館內響起了此起彼伏的尖叫聲。

    馮雪此時卻並沒有任何罪魁禍首的覺悟，只是淡然的下令道——將所有帶有超自然力量的東西打包！

    
  
  
  
第三百三十三章 迎擊吧（咳咳，注意斷句）

  
    不說大都會博古館的負責人此時心裡如何咒罵，馮雪卻是興致勃勃的將御阪們搜集起來的寶物塞進空間袋裡。

    纏繞著死神神力的木乃伊？難道拿回去當柴燒？不要！

    寄宿著精靈的石板，精靈收走，石板留下！

    同時散發著死亡與生命律動的兵馬俑？

    這玩意都搶出來了，秦始皇復活的時候估計會很尷尬吧？帶走！

    纏繞著奇特氣息，彷彿能帶給人好運的蘇美爾文明雕塑？

    這他喵的不就是金閃閃的雕像麼？不用說，上面的氣息一定是黃金律，帶走！

    帶有靈性的寶劍？

    種花家的寶貝，帶走！

    纏繞著陰屬性的龍札？

    種花家的寶貝，帶走！

    ……

    馮雪此時無比的慶幸，自己在進入英雄級之後更新了一下自己的儲物袋，不然以原來那個幾立方米容量的小口袋根本裝不下如此多的寶貝，雖然不是不可以放進心象世界，但是那樣會大幅度的消耗夢境之力，用在這些不知道有多大用處的玩意上總覺得有些不值得。

    當馮雪再次走出被他拆的破破爛爛（大部分展品都在展示窗裡，不砸掉根本取不出來）的大都會博物館的時候，一隻看起來像是雜牌軍，實際上也差不了多少的美國大兵已經聚集了起來。

    話說你們這身裝備，對得起二百美元的造價嗎？

    馮雪此刻倒是一點都不擔心，廢話，擔個什麼心你？擔心被群毆？

    開玩笑，馮雪現在是英雄級！英雄級！不是不凡，也不是超凡，是英雄！

    只要不動用核彈、炸彈之母，又或者是同等級的大威力戰略武器，馮雪能殺個七進七出你信不信？

    問題是，米粒家現在還沒研究出這些東西呢吧？

    就算研究出來了，馮雪就不信他們敢在扭呦這種地方仍這種大殺器！

    不過嘛，既然好不容易來一次，自然要讓米粒家的軍方崩潰一下，只見馮雪忽然拍了拍手，已經回到心象世界的御阪夜忽然穿著一身OL服跳了出來。

    「有什麼吩咐？御阪興奮的問道。」

    「聯繫御阪軍團，第一次戰鬥馬上就要開始了！」馮雪話音剛落，御阪夜瞬間一閃身，身上的OL制服立刻變成了常盤台的校服，對於御阪們來說，這身衣服，就是軍裝！

    「御阪軍團傳令官——御阪九五二七收到命令！御阪軍團準備出動！」這一刻，御阪夜捨棄了名字，捨棄了口癖，一本正經的敬了個軍力，馮雪的命令透過御阪網絡，跨越現實與心象世界之間的阻隔，開始傳遞到所有御阪妹的腦海之中。

    「御阪軍團參謀長——御阪九五二六收到！」正坐在咖啡店中泡咖啡的老闆從座位上站起。

    「御阪軍團後勤部長——御阪二二六三收到！」正在女僕咖啡廳打掃衛生的妹抖丟下了手中的掃把。

    「御阪軍團軍樂隊隊長——九三二六收到！」正在拉小提琴的少女放下了手中的琴弓。

    「御阪軍團坦克營營長——三七四一收到！御阪軍團戰車營營長——三六五一收到！」正在秋名山飆車的飆車族一不小心撞上了前面的對手，不過兩人卻並沒有在意爆炸的賽車，而是瞬間出現在了自家武器停放的廣場。

    「御阪軍團炮兵連連長——御阪三三七二收到！」辦公室裡的白領拿起一把硬幣，英姿颯爽的走出了辦公室，絲毫不在意此時還是上班時間。

    「御阪軍團龍騎營營長——御阪一二三四收到！」駕馭著巨龍的少女身上的獵裝忽然一變，招呼著同伴開始集合。

    ……

    如此種種，幾乎同時發生在心象世界的各個角落，九千多名御阪在同一時間停止了自己的生活，丟下了自己的名字，甩開了自己的口癖，重新拿起已經開始丟下的編號，整裝列發，迎接她們的第一次戰爭。

    不，是戰爭遊戲！

    此時此刻，正身處國務院的「一城元首」也忽然停下了動作，一身常盤台的校服取代了她的西裝——「御阪軍團司令，御阪一一一一收到！」

    御阪們很單純，也很喜歡心象世界中的生活，但這並不意味著她們就希望只是當一個普通人，彷彿吃遺產的二代般混吃等死，她們，也想要成為馮雪的助力。

    一個個御阪消失在原地，一個個御阪出現在物質世界。

    在無數美國大兵彷彿曰了dog一般的眼神中，一隻完全由少女構築的軍隊開始出現，坦克，戰車，步兵，最奇葩的還有天上騎著飛龍的傢伙！

    那可是龍！神話故事裡也只是單槍匹馬出現的傢伙！

    這裡他喵的有一個營！

    「御阪軍團出擊！」御阪網絡中傳出一個命令。

    哪怕只是虐菜之戰，御阪們也保持著相當的興奮感。

    這是她們解放後第一次使用自己的力量。

    哪怕是在通靈王世界，也只是將力量借給馮雪而已。

    而此時，她們重新有了肉身，重新出現在物質界，也能夠用自己的雙手，去成為馮雪的助力。

    彷彿雜牌軍一樣的新兵蛋子被一掃而空，但隨即趕來的，便是海量的正規軍。

    雖然陣容仍然像是沒學過隊列的小學生似得，但他們精良的裝備好歹對得起那二百美元的造價了（二百美元這個梗你究竟要用多久？by美國大兵）。

    只見這些似乎完全沒有學過陸軍戰術的傢伙扛起一枚一枚的火箭筒，大量的炮彈便朝著御阪們發射過來。

    「御阪軍團炮兵連，預備！」伴隨著御阪網絡中的命令發佈，由御阪三三七二帶領的炮兵連向前一步，只見他們伸出手來，每人手裡卻都握著一枚硬幣！

    那並不是普通的鋼芯鍍鎳材質的硬幣，而是由夢境之力構築，超越普通金屬極限的無限城無重力合金！

    一枚枚硬幣化作橘黃色的等離子流，裹挾著龐大而混亂的電磁力場與強大動能朝著火箭炮轟了上去！

    超過三倍音速的等離子炮遠遠超越了rpg所能夠達到的射速，在美國大兵們還沒有反應過來的時候，他們所倚仗的精良裝備便在御阪軍團的電磁力之下化作了廢鐵，竟是連練手的級別都不夠！

    御阪們是善良的，即使是這種戰爭級別的碰撞，受傷最重的美國大兵也僅僅只是被電擊癱瘓而已，只要休息幾天，便又可以生龍活虎了。

    不過馮雪並沒有糾正她們的意思，御阪，只要做好御阪就可以了，她們想要為了馮雪戰鬥，馮雪又何嘗不想守護她們的日常呢？

    
  
  
  
第三百三十四章 香格里拉之眼

  
    御阪們一路凱歌，將美國大兵們鑿了個對穿，畢竟是造價二百美元的美國大兵，比起十八萬日元造價的御阪來說，可是八倍以上的差距！

    而戰爭中，個體平均實力超過一倍以上，基本上就是虐菜局了（有神級軍師神級指揮的不算）。

    可惜以馮雪目前的能力，在這個世界具現整支軍隊的最長時間不過十分鐘，不然他可以一路崩潰整個米粒家的軍隊體系，一路殺入花生頓。

    看著因為電擊而癱倒在地的美國大兵，馮雪忽然揮動帶著千年手串的右手，夢境之主的紋章發出光芒，一個又一個的美國大兵陷入了迷茫，然後，一個個體態怪異的靈體被從他的的身體裡抽離了出來。

    古埃及人認為：悲傷、憤怒、哀愁、恐懼等等負面情緒會醞釀出恐怖的黑暗力量，從而化身為人們心中的魔獸，而千年首飾的作用便是將這些黑暗力量從人體內抽離出來，並將其賦予形體，操縱戰鬥。

    而那個所謂的紋章，其實並沒有任何作用，這種千年神器所依靠的完全是製作過程中灌注在內的強烈情緒，並沒有借助和魯斯的力量，所謂的荷魯斯之眼，也僅僅是阿圖姆父親那一代設計師的個人品味而已。

    所以即便馮雪將荷魯斯之眼換成了自己的夢境之主的紋章，效果也不會有絲毫的差別。

    也許是過於迷信力量，又或者是因為美國大兵的軍紀實在是太差，總之，這群大兵身上出現的不是惡魔族，就是機械族。

    不過也沒差，反正無論是什麼，馮雪都是來者不拒的。

    實際上他之前就試驗過了，這些怪獸精靈一樣可以作為憑依合體乃至於超越靈魂的素材。

    御阪們回到了心象世界，繼續她們的日常，馮雪卻乘坐著纖細而華麗的鑽石巨龍飛上高空，而此時的馮雪並不知道，他的這次襲擊，使得整個米國開始超級士兵計劃，並在數年後塑造出了美國隊長。當然，那些事情已經與馮雪無關了……

    由於馮雪的怪獸軍團全部來自古埃及的陪葬石板，因此絕大多數都是遊戲王世界中非常古老的那一批卡片，甚至於，連米國大兵中普遍出現的機械族都沒有。

    因為在那個時代，根本就沒有機械這麼一說。黑科技倒是有，但是人家管那個叫做黑魔法和煉金術。

    不止如此，由於同調是瑪雅文明的紅龍的力量，所以自己手裡也沒有任何同調怪獸，同理也沒有超量或者靈擺，當然也不會有解碼。

    不過最早期的融合倒是有的，而且並不需要融合魔法卡，只要馮雪一聲令下，兩種靈體怪獸就會融合到一起，這些本就是由情緒力量具現的生命體本身就有著很強的兼容性，只要考慮好屬性和種族的相性，就能融合出前世見或沒見過的融合怪獸。

    不過由於不知名的原因，這些融合怪獸用不了多久就會變回原狀。

    在馮雪看來，這種融合本質上就和超越靈魂沒什麼區別，只不過超越靈魂是以物品作為媒介，而融合則是以對方作為媒介。

    飛翔在天空中，馮雪才有功夫打量起此行的目的——

    香格里拉之眼。

    被大量銅色的小蛇盤繞起來，看起來就像是用竹篾編織成的什麼玩意的蛋一樣，而且還是壓扁了的蛋，如果不是，從空隙中能夠看到湛藍色的寶石光澤，馮雪甚至會覺得這是個假貨。

    「只有心地純潔的人的鮮血才能打開神眼？」馮雪撇了撇嘴，「真是笑話！」

    馮雪從前世便對木乃伊第三部的劇情嗤之以鼻，先不說先秦時代使用的鳥篆和香格里拉之眼上的文字完全不一樣（說起來我很想笑，下了高清版的木乃伊三，然後發現那上面的所謂古漢語居然是滿文，mdzz），光是純潔者的鮮血這玩意，在古代根本就沒有這個說法，那時候還是崇尚生祭殉葬的時代，通常會用到的材料也不是什麼心靈純潔，而是所謂的室女之血——過去養劍、祭天之時根本不會跟你說什麼靈魂純潔，因為你根本不知道什麼人的靈魂純潔，種花家老祖宗很務實，不搞這些虛的，要麼是室女之血，要麼就是對應的生辰八字，又或者是紫微斗數之類的易術相合之人的血。

    啊，對了，所謂室女之血，也就是處→_→女的血。

    好吧，伊芙琳兒子都二十了還能解封，這就很扯淡了。

    就算按照她給自己臉上添金的說法，是純潔之人的血，話說我就想不通一個盜墓的有什麼純潔可言，就算你丫純潔了，我種花大地的老祖宗都能研究出分辨血液純潔不純潔的鑒定技術，居然會認不出來你是個洋婆子？

    這種滴血認主類的符文本身就能識別血脈的好吧？

    要知道，根據巴別塔世界修真類半位面的開發，所謂的滴血認主陣法中經常會埋下這種鑒定能力，如果發現你是仇人家的後代，別說認主了，寶貝直接炸你個滿臉黑都是正常的。

    所以說，這上面的銘文就是個笑話，根據馮雪的研究，這玩意的解封條件是——氣運籠罩之人的鮮血！

    而這個滴血的過程也根本不是什麼解封，而是香格里拉之眼本身就要吸收一部分氣運才能夠開啟，沒錯，就是吸收氣運！

    伊芙琳好歹也是神話時代法老王的女兒轉世，按照埃及的那套說法，他有著神的血脈，自然而然算得上是氣運加身。不過伊芙琳這個神裔能抗住氣運被吸收所帶來的反噬，但他老公前世也只是個侍衛罷了，直接就被自己老婆給坑死了。

    不過這反而讓馮雪麻爪了，雖然馮雪身上的氣運不可謂不濃厚，身為東方人族這一屆天才交流賽的冠軍，他可謂是所有超凡級穿越者中氣運最高之人（雖然他已經英雄了），但問題是，他不能使用啊！

    別忘了，巴別塔的禁令中可是有明文規定的——禁止使用消耗氣運的能力。

    不過馮雪眼珠子一轉，便想到了一個絕妙的注意，駕馭著鑽石龍直接飛往種花家的福南，找到了一個名字不能說，年齡也不能說的少年那裡得到了一滴鮮血，作為代價，他留下了一本紅色封皮的小冊子……

    
  
  
  
第三百三十五章 不死之泉的奧秘

  
    銅色的小蛇在血液滴下的瞬間便活了起來，銅卵也隨之張開，如同蓮花瓣那般片片綻放，露出一汪滿載著濃濃生命力的泉水。

    馮雪想也沒想就把腦袋湊到綻開的寶石之前一口將泉水飲下。

    「味道還不錯。」馮雪一臉淡然的打了個飽嗝，雖然說是永生之泉，但也就是生命力濃厚的泉水罷了，說白了頂多是能讓靈魂還沒離體的屍體活過來而已，對於這個世界的秦始皇這種連靈魂一起封印在泥塑中的傢伙來說，頂多就是恢復活動能力，至於完美復活，這一口水還差的遠呢！

    不過……

    馮雪打量了一下手中那顆足有半個巴掌大的藍色寶石，這才是香格里拉之眼的本體。

    雖然看起來切割的並不怎麼規整，距離八心八箭也差的老遠，甚至與根本就不能算是一個規整或者對稱的寶石。

    但是，這看似隨便的切割中，卻蘊含著香格里拉所在的秘密。

    此世的香格里拉居然在喜馬拉雅山上，不過對此馮雪倒是沒有吐槽的意思，畢竟yn那個橫斷山脈裡的香格里拉也只不過是為了吸引旅遊產業而起的名字而已，就好像連雲港的花果山一樣。

    就這麼一路乘著鑽石龍，馮雪很快便來到了喜馬拉雅山，本著神秘吸引神秘的原理，馮雪展開了他的圓，然後不出意外的找到了供奉「珠穆」的神廟。

    所謂珠穆，就是女神的意思，傳說珠穆朗瑪峰上有大地女神的神宮，而這個世界裡，這個所謂的神宮就不能不和所謂的香格里拉永生之泉聯繫起來了。

    馮雪一步一步的走向了缺少了珠寶的佛塔，雖然這麼叫，但是這裡卻和傳統意義上的佛塔完全不同，無論是制式還是規格，都與佛教的定制天差地別，反倒是精通星象學又或者是測繪學的人才能夠從中發現一些道教常用的定制。

    對此馮雪也只能感歎給木乃伊3的寫劇本的是個半吊子，居然把龍帝復生的不老泉安置在山裡，而且還起了一個香格里拉的名字，這真是太可笑了，要知道，秦朝時候，xz還是一片不毛之地呢！

    要說這裡真的有什麼秘境，也該叫做崑崙瑤池才對吧？（崑崙是高山的意思，而不是特指現代的崑崙山，而且崑崙山脈與喜馬拉雅山脈相連，很可能在古代喜馬拉雅山脈也屬於崑崙，畢竟對於山脈的劃分也只是現代人的主觀分法，畢竟人家山早就在那了，叫什麼名字也都是你人給起的，有本事你把山神叫出來問問這山叫啥）

    不過話說回來，瑤池的話，倒是能夠和不老泉聯繫起來了，再看看這裡明面上是佛國，卻到處充斥著道教氣息的建築，馮雪也只能啞然失笑。

    當然這也是後人的麻煩，畢竟香格里拉之眼也只是這個世界的所謂考古學家所起的名字，而銘文上所記錄的，從來都只有神眼二字。

    所以這顆寶石的真正名字，應該是——崑崙之眼或者瑤池之眼才對。

    馮雪將這枚碩大的藍寶石放在塔頂，空氣中的光線便自發的聚攏起來，最後被這藍寶石凝成了一束，朝著遠方的山脈中射去。

    在經過了不知究竟為何物的反射之後，終於點亮了一點精光，不用說，那裡便是香格里拉的所在之處了。

    馮雪也不等光柱消失，展開兩對羽翼便朝著那光點飛射而去，雖然步行的話可能要走上一整天（實際上應該沒多遠，不然男主屍首都涼了好麼），但那只是爬山路的問題，而若是直線距離，馮雪只花了十分鐘便已經來到了山洞的洞口。

    這時候，更可笑的事情出現了，佛教傳入種花家乃是在漢朝，大約公元六十七年左右，而秦始皇卻生活在公元前二百年，這之間差了兩百多年，可是不老泉所在的洞窟裡，居然他喵的有佛像？

    而且還不少？

    那個守護不老泉的女人是有病嗎？

    木乃伊3的編劇連史書都不會查一下嗎？

    不過這就是世界設定，沒轍。

    馮雪只當做眼不見為淨，就這麼朝著洞窟深處走去，而每走一步，它都能感到身周的能量充裕一分。

    這能量，竟然有些似曾相識，但卻又好像完全沒有見過一般。

    「對了，麻倉好身上就有這種氣息！」馮雪的眼睛忽然一亮，忽然打開空間袋，從裡面取出了一個用金絲繩和符咒封印在一起的陶壺和木盒。

    「外來者，請你離開。」一個蹩腳的中文忽然出現，不過馮雪倒是沒有對楊紫瓊的中文吐槽，畢竟人家一個人生活了那麼久，忘了怎麼說話也是正常的，更何況秦朝時候的方言和現在的普通話也是完全不同的東西，畢竟普通話完全是因為拼音這東西出現的，為此，種花家不得不犧牲了美妙的五音十二韻！

    所以說那些回到古代抄詩詞的都是扯淡，因為你根本不知道古代五音十二韻該怎麼念，念詩都不會，還作詩？人家讓你讀一下，不會讀？哪裡偷來的詩？原作者是不是被你殺了？不說？去死！至於說等你學會五音十二韻，然後你還得學句讀（念dou），過去是沒有標點符號的，如何斷句也是要學的，你讀的速度不對，順序不對，都會出問題，就好像道德經裡那句道生一，一生二，二生三，三生萬物，本身就是現代人強加的標點，原來是什麼意思你根本不懂。

    光是這一句，也有可能是「道，生一一、生二二、生三三、生萬物。」

    這就是為什麼古代必須要由老師教導才能學有所成的緣故，因為你沒有老師，就算給你一本教材，你也根本看不懂！

    廢話就說這麼多，那個穿的不知道該叫漢服還是該叫睡衣的女人走了出來，說句實在話，馮雪這已經是不知道第幾次吐槽木乃伊的編劇和道具了，因為這身衣服完全不符合漢服的標準，光是領子開到胸口就夠扯淡了，裡面居然還什麼都沒穿……真是外國人想像中的中國古人……

    不過馮雪沒有吐槽，他直接動手了。

    一個彷彿電刑椅一般的怪物憑空出現，直接將女子牢牢地鎖在了那裡，只要馮雪念頭一動，這女人便會被電成焦炭。

    那電椅並非別的，正是遊戲王世界的拷問怪獸。

    
  
  
  
第三百三十六章 龍札

  
    不過馮雪並沒有取走對方的性命，畢竟對方並沒有傷害到自己的能力。

    不止如此，馮雪想要試驗一下手中的東西，似乎也必須要兩個人才行。

    馮雪輕輕解開捆縛在龍札上的金絲繩，一股強烈的對流便在陶壺周圍迴盪起來。

    「這就是古代風水學的具現嗎？」馮雪找了一個可以當做桌子的高台，將不知道是什麼材質的卡牌從木盒中取出（畢竟龍札存在的時代不可能有硬質卡紙），雖然經歷了幾千年的時光，卡牌卻依然嶄新。

    繪製著太極圖案的卡背，簡約的數字牌面，看起來就好像是劣質撲克廠生產的卡片，但這上面纏繞著的陰氣卻證明著卡片的不凡。

    數字是小寫漢字並沒有問題，因為大寫數字本就是明朝時才開始出現的，而「一二三四五」這些數字，卻是在漢朝就早有應用。

    馮雪並沒有立刻開始遊戲的意思，而是隨意的整理起規格有些類似於塔羅牌的卡組。

    風水學本身就是對「氣」的掌控，山峰聚集氣，而大地地脈使氣流動，而山川與大地所構築的這個讓氣流通的「系統」，就是所謂的龍脈。

    而龍札，則是使用了象徵的儀式方法，將風水學的內涵凝聚於這小小的卡牌之中。

    以牌桌作為大地，牌堆作為山峰，以每一張卡片所描繪的不同屬性代指五行，從而構築出一個最簡單的風水陣。

    不過不知道是什麼原因，這龍札聚集來的只有陰氣，這使得牌桌之外被陽氣所包圍。

    不過稍微動了一下腦子，馮雪變意識到了原因所在。

    陰陽平衡本身也是風水中至關重要的一點，能夠利用手中的牌，讓極陰中生出一點陽氣，這也是這個考核的重點之一。

    而所謂的龍札遊戲，只不過是外行人在得到了龍札之後，又無法窺破最後的要點，只能以自己的「心」來補足陽氣缺失的結果。

    不過這樣一來，遊戲失敗者失去「心」，而勝利者則能夠得到陰陽平衡的氣的灌注，極大程度的治癒疾病和延長壽命，這倒也算得上是黑暗遊戲。

    不過，那並非是龍札的真正用法！

    馮雪並沒有像是遊戲中那樣一口氣拿出六張牌，而是隨意翻開一張卡片——【水三】。

    將這張卡放置在【鎮心壺】的正上方，凝聚在「牌桌」範圍內的陰氣便開始波動起來。

    揭開下一張，卻是【土四】。

    馮雪臉一黑，將其放在了左下角，那陰氣便劇烈地抖動起來，彷彿隨時都會將牌桌掀翻一般。

    「真是麻煩！」馮雪再次掀開，卻又是一張【水三】！

    馮雪此時罵娘的心思都有了，將【水三】疊放在另一張【水三】之上，陰氣的波動好歹降低了幾分，但馮雪很清楚，這恐怕只是暴風雨前的平靜罷了！

    再次揭開，馮雪終於鬆了一口氣，那是一張【金二】。

    將其放在鎮心壺的左側，之前洶湧的波動立刻溫順了下來，似乎這小小的金二卻調和了水土之間的矛盾一般。

    這並不是巧合，土克水本就是常識，但是杯水車薪反被克的情況也不是沒有，兩張【水三】加起來，卻又壓制住了【土四】，兩方較勁之間，隨著周圍的陰屬五行之氣越加旺盛，這種衝突也會越演越烈。

    但【金二】的出現缺暫緩了這個矛盾，由土生金，由金生水，不斷被土壯大的金再次壯大水之後，已經可以完全壓制住土的克制，這使得一觸即發的衝突開始緩和，就好像一隻強壯的成年鬣狗能壓制住幼獅一樣，先天不足的弱者若是強大起來，卻也能夠抗住強者的壓迫。

    但這並不是什麼好事，以為內長此以往，終究五行不平，最後難免會讓水過度成長，反而毀滅一切。

    馮雪不斷地抽著牌，並將其放在五行相應的位置，隨著卡片越來越多，牌桌內的陰氣也越來越強，直到此時，馮雪才意識到這套龍札究竟寄宿了什麼！

    那是龍脈！

    每一張龍牌，都是一種屬性的龍脈！

    這七十五張卡片，其實就是七十五條被高人封印起來的龍脈！

    而所謂的龍札，也並非只是畢業考核，同時也是畢業的獎勵！

    能夠撐過這場考驗的學徒，便能夠得到這一套相當於隨身洞府的掌中龍脈！

    馮雪的眼神變得熾烈起來，洶湧的陰氣並不能壓迫他已經元靈化的靈魂。

    排隊越來越少，鎮心壺上方開始凝聚出一枚珍珠大小的光點，那是從極陰之中誕生出的一點真陽。

    五行平衡並非只是單純地讓數字盡可能相同，越早佈置下的龍脈就會隨著時間越顯強大，因此，開始布下的【土四】、【水三】，現在卻必須用數倍於它的卡片去平衡。

    不止如此，由於牌堆本身象徵著「山」的關係，隨著牌堆的減少，山所聚攏的氣的性質和數量也在發生著變化。

    馮雪的眉心已經開始見汗，他甚至開始通過將相生或者相剋的卡片壓在別的屬性方位來減少或者增幅屬性。

    他已經開始意識到，如果在牌堆用完前，他還不能證出平衡，那麼那一點陽氣就會爆發出彷彿聚變一般的恐怖殺傷，饒是他這個英雄級，在這樣的距離也討不了半點好處。

    不過此時馮雪已經騎虎難下了，這卡片絕非是普通風水術士能夠持有的東西，沒有傳說級的力量，根本不可能製作出這種東西。

    不過傳說的話……在修真體系，應該已經能稱得上是人仙了吧？

    那麼，這根本就不是什麼法寶，而是製作修真洞府的陣基？

    想到這裡，馮雪更不能放棄了，時間每流逝一秒，牌桌上的情況都會發生新的變化。

    馮雪此時已經開始調動御阪網絡的計算能力，演算起剩下的卡片該如何搭配，才能夠達成所謂的平衡。

    五張，四張，終於，在牌堆只剩下最後兩張卡片的時候，馮雪終於落下了最後的木五壓在了火的位置，陶制的鎮心壺卻猛然放出金光，牌桌上如同颶風般流轉的陰氣猛然被吸進壺中，而那枚懸浮在鎮心壺壺口的陽氣團，此時卻已化作了一顆龍眼般大小的金色丹丸。

    只見那鎮西壺忽然一顫，一顆散發著銀色冷光的丹丸便被噴了出來，一金一銀兩枚丹丸彷彿同軌雙星般旋轉，越靠越近，越靠越近，最後融為一體，化作離體太極圖一般的雙色丹丸。

    還沒等馮雪反應過來，那雙色丹丸便猛地竄入馮雪的口中，霎時間，一股濃郁的生命氣息開始在他的身體裡擴散開來，暖洋洋的生命力開始在身體中流竄，鍛體訣的一個個關卡彷彿不存在一般被輕易突破，連帶著馮雪的美食細胞也隨之完成了一輪進化。

    而七十五枚卡片也彷彿有了生命一般，忽然從牌桌上跳起，自行洗牌整理之後，化作完整的牌堆，豎立在了馮雪的面前。

    
  
  
  
第三百三十七章 五行龍脈

  
    金丹入體，馮雪直覺的自己的生命層次有了一種極大的提升。

    這不只是身體上的昇華，這丹丸借陰陽之力演化五行，將陰與陽完美的融合，煉製出了傳說中的「氣丹」，那是僅僅以靈氣作為材料，便能夠以虛化實的頂級丹藥。

    這丹藥雖然效果強大，卻出奇的溫和，這瞬間提升了馮雪一個境界的能量居然沒讓他感到一點不適，按照遊戲王裡的情況，這龍札是普通人就能夠開啟的，換句話說，普通人也能服用這丹藥。馮雪眼中忽然一亮，不過低頭看看滿是裂痕的鎮心壺，看樣子顯然是一次性用品。

    不過馮雪估計，如果在外界恐怕也不可能製造出能夠提升英雄級身體狀態的氣丹，之所以效果這麼好，恐怕是因為這裡是所謂的香格里拉，而旁邊，正好有一眼象徵著「地脈流出」的不老泉。

    如果說進行龍札儀式之前，馮雪還不明白不老泉究竟是什麼的話，此刻的馮雪卻已經基本清楚了這裡的佈局。

    或者說，是龍札的儀式讓馮雪對於風水的認識提高到了一個相當的高度，相信如果將自己扔回通靈王世界，他完全有資格在五行輪轉方面與麻倉葉王一較高下。

    所謂的香格里拉，或者叫它瑤池或者別的什麼都無所謂，重點是這裡本身位於整個崑崙山脈與喜馬拉雅山脈交接的節點上，在這裡，兩條巨大的龍脈開始匯聚，但這本身並不是什麼好事，龍脈也有各自屬性的不同，相剋的恐怖暫且不提，就算兩者相生，也會產生一者不斷壯大，最後失去控制的恐怖狀態。

    因此，不同山脈的連接點經常會出現地震、氣候混亂之類的問題，直到有一方佔據了壓倒性的優勢，將山脈完全統合，在龍脈上化作一體，又或者是兩者激突不斷，最後只能以劇烈的地震將兩者隔開。

    但是有一位不知道是神仙還是妖怪的超級仙道強者忽然降臨在了這裡（之所以說是仙道，因為其他體系估計也搞不清楚五行流轉是個什麼玩意），以大手段演化陰陽，調節五行。

    喜馬拉雅山脈與崑崙山脈本身一金一火（個人言論，對風水有研究的別打我臉，我只是初學者，只是根據自己的推測說的，反正郭嘉也不需要我去幫忙看喜馬拉雅的風水），兩者衝突自然是相當猛力。

    於是這位大能在山中開闢谷地，引來沃土，種下植被，引導水脈，補全五行。

    而後以整個雪山之勢壯大水屬，水又生金，致使金行大盛，同時，水屬也能壓制火行，使之氣焰低下，從而使金行在屬性不利的情況下與火行勢均力敵，而非直接被剋死。

    如此一來，整個山脈的靈氣走向便開始發生變動，被山峰聚集起來的靈氣開始順著路兩條山脈慢慢朝著山中蔓延，最終匯聚在這個秘境之中。

    但靈氣並不是什麼單純地能量，而山脈間的衝突也並不會讓靈氣消耗，兩股日益龐大的靈氣流對撞之下，無數純淨的金火靈氣開始逸散在這個秘境之中，火靈生土，金靈生水，水又生木，從而讓這位於雪山之中的寒冷之地出現了這彷彿人間天堂一般的富饒之地。

    不止如此，靈力的互相轉化並不是終點，這樣的日積月累之下，秘境中的靈氣只會越來越濃，而這時候，在整個風水局中彰顯著特殊地位的泉水就開始獲益。

    大量的五行靈力被承載著整個雪山水屬的水脈所吸收，醞釀，最後，從龍脈交匯的節點湧出，便形成了這一池所謂的不老泉。

    而不老泉並不是讓人不死，而是極致的調節陰陽五行。

    這樣一來，飲用了大量不老泉的人等於是將自己與整個山脈的龍脈流動綁在了一起，只要香格里拉不毀，身體便會在五行流轉之下越發的健康。

    所以龍帝在沐浴了永生之泉的泉水之後，才能夠將他支配五行的力量提升到極致，因為他從原本使用自己的小龍脈（人體內的五臟之氣流轉）變成了直接調動山川龍脈的強大力量。

    也正是因為如此，紫媛獻祭掉自己和女兒的不死之身才能夠發動那奇怪的竹簡，其實獻祭掉的根本不是什麼不死之身，而是不死之身的源頭——與香格里拉串聯的節點！

    換句話說，那個召喚亡靈的法術其實並非獻祭，而是利用節點，直接從香格里拉調取力量，只不過所需要的力量太過龐大，因此透支了體內的五行流轉，從而使節點破壞，如果在接下來的時間里長期飲用不老泉，仍舊能夠恢復過來。

    不過原著中那位活了幾千年卻純情的跟個少女似得老姑娘本就不想要永生了，自然也就沒有繼續服藥。

    說到這裡馮雪更想笑了，活了幾千年的女人，自稱什麼都看透的女人，和一個洋人小伙子才認識幾天？就不顧生死的愛上了？話說你不是不死之身嗎？同生共死有意義嗎？

    當然，西方人族的思想就是這麼奇葩，馮雪對於這個外國人拍攝的中國風電影已經只剩下吐槽了。

    似乎是儀式完成的關係，鎮心壺開始破裂，原本裝著龍札的木盒也開始腐朽，就連金絲繩也崩散開來，原本經歷了幾千年都依舊無礙的古董就這麼在馮雪眼前瞬間化作了灰土。

    「罷了，罷了！」馮雪揉了揉腦袋，拿起龍札，雖然看起來只是七十五張卡片，本質上卻封印了七十五條大小不等的龍脈，這份大禮，馮雪必須得收下！

    只見這七十五張卡片化作七十五條或大或小，帶著不同五行氣息的「龍」從卡牌中飛出，這龍並非是有著具體形象的怪獸，而是一種風水學上的含義，你心裡的龍是什麼樣子，你所看到的龍就會是什麼姿態。

    馮雪的心象世界的大門打開，一條條龍脈便順著馮雪的引導進入了心象世界。對於實物，馮雪的心象世界還有些吃不消（需要消耗大量的夢境之力），但對於這種沒有實體的東西，卻正好切中馮雪的概念。

    龍脈進入心象世界，並沒有隨意的游動，而是在馮雪的引導下，開始朝著不同的地方飛去。

    原本散亂山峰、河流的走向開始順著馮雪所得到的風水知識改變佈局，彷彿五芒星一般，圍繞著核心城市構築起巨大的風水佈局，五行龍脈按照自身等級，從大到小開始寄宿在這無數或大或小的山脈之中。

    在這瞬間，整個心象世界起風了。

    那不是由馮雪或者御阪們人工製造的風，而是真正因為世界中的氣流流動而產生的自然之風。

    不只是馮，水汽也開始蒸騰，大地開始甦醒，雲朵開始匯聚，心象世界彷彿忽然有了生命一般，不再是一切都需要程序猿專門安排的假象，而是真正由龍脈的流動而產生的「現象」！

    在這一刻，有了五行龍脈的加持，馮雪的心象世界才真正算是一個完善的世界。

    唯一不足的就是，馮雪的美學細胞實在是有些低下，這使得此時的心象世界就好像是用尺規畫出來的五芒星魔法陣一樣，無論山川河流都是直來直去，相當的呆版。

    不過好在龍脈會隨著與山川河流的融合而自發朝著合適的方向變化，馮雪倒也不用為此多費腦筋。

    
  
  
  
第三百三十八章 成果

  
    三年，馮雪在得到了香格里拉的氣丹，又收服了七十五條掌中龍脈之後，已經在這裡隱居了三年了。

    而可憐的女巫紫媛，也在電椅上綁了三年。

    好在到底是有著不老泉賦予的地脈節點，能夠直接從地脈補足五行之氣，到底是沒有被餓死。

    不過話說回來，綁住紫媛的時間裡，也讓馮雪研究出了不少投射領域事物的方法。

    比如那只足足捆了紫媛三年的拷問怪獸，按理來說早就應該回心象世界補充夢境之力了，但如今它依然充滿活力。

    這並不是說馮雪已經能夠維持怪獸三年之久了，而是因為境界上的不同。

    原本召喚怪獸，馮雪只是直接用念能力製作出肉身形狀的氣團，然後以夢境之力賦予其活性，然後將怪獸精靈的意識投射出來，而御阪妹妹也是如此。

    但現在，掌握了五行流轉之法的馮雪的做法則更加精細，在用念力構築身體的時候，還不忘在其中構築一個五行循環，這樣召喚出來的怪獸便能夠通過循環將能量的耗費降低到極限，同時，馮雪也可以借由這個循環節點，直接從心象世界引出地脈之力為其充能，等於是將一次性電池成了可充電電池，這使得召喚出來的怪獸只要有馮雪不斷供給力量，就能夠永久存在。

    不止如此，馮雪還可以通過風水佈局，使投射出來的心象世界環境同樣具備五行流轉的力量，但這與怪獸召喚不同，建築物和環境本身出現會對世界造成侵蝕，因此同樣會受到世界的修正，因此馮雪的做法只能夠讓環境投射變得更加持久，卻無法跟得上世界的修正。

    不過這本就是意料之中的事情，要想真正對抗世界修正，那已經是傳說級才能夠做到的事情了，距離馮雪，還差了兩個大級別呢！

    不過環境能夠投射出來本身就已經是喜訊了，因為這意味著，馮雪只要凝聚出自己心象世界所獨有的規則或者說是特性，就能夠達成所謂的「領域」，從而晉入史詩級。

    「領域規則，領域規則！這他喵的怎麼想啊！」馮雪抱著頭在地上打著滾，不遠處被固定的動彈不得的紫媛卻是一臉的生無可戀，這樣被綁著一動不動的日子真是太難熬了，好在她在幾百年前就已經開始辟榖，倒也不需要去專門解決生活問題。

    領域規則這東西說起來高大上，其實本質上就和念能力沒多大差別，其根本就在於——你想讓領域怎麼樣！

    沒錯，就是一個想的問題。

    所謂領域，在無法對抗現實世界修正之前，被稱之為固有結界，無論是名字還是原理，都與型月世界的固有結界相當接近，或者說，領域這種心關捷徑本就是從型月世界的固有結界中得到的啟發。

    每個人的領域除了必定有著起源的特性之外，其他的卻完全看你自己的想法，畢竟起源這玩意本身是有重複的，不可能兩個起源一樣的人，心象世界也一樣吧？

    就拿士郎和紅a來說，雖然都是無限劍制，但是無論是風景，還是咒文，都有著微妙的差別，那不只是時間與經驗的問題，還在於兩人的心態不同。

    馮雪此時也是這樣，他雖然已經能夠御使自己的欺騙起源，也明白了自己的心象世界的主要構成，但是對於應該產生什麼樣的力量，卻是一籌莫展。

    不過這種東西本就不是一朝一夕就能想像出來的，想要強求本就是馮雪自己的不對。

    從地上爬起，馮雪正打算出去走走，卻忽然感到一縷勁風從身後傳來！

    「見鬼，怎麼可能有人繞開我的感知？」馮雪輕鬆地避開了攻擊，但臉上卻絲毫沒有輕鬆的意思，因為無論是他已經壓縮到二十厘米厚度，卻極端敏感的圓，還是來自美食惡魔，一呼一吸間感知世界的超感知，又或者是身為穿越者本身的靈覺，都沒有察覺到這個攻擊者的到來。

    這簡直不可思議！

    不過在看到了敵人的面貌之後，馮雪卻忽然放鬆了下來。

    因為他已經知道了原因。

    因為對方，是紫媛的女兒。

    （紫媛的女兒就能繞開你的防禦？這是什麼理論？他媽還在那綁著呢？你可不要有用美女什麼的解釋啊！by旁白）

    馮雪的答案當然不會這麼無厘頭，只不過小琳（可憐的妹子，連個正經名字都沒有，不過她爸姓郭，所以大概叫郭琳吧……你丫和郭冬臨有毛關係？或者隨母姓，叫紫琳？）和她的母親不一樣，從在母親腹中的時候就通過母體內的地脈節點，受到了不老泉的洗禮，在出生後更是一直生活在這裡，她的氣息已經完全和這一處地脈融為一體，再加上她體內本就與此地同出一源的五行結構，被在這裡呆了三年的馮雪下意識忽略倒也不是什麼奇怪的事。

    「為什麼襲擊我？」馮雪話音剛落就老臉一紅，人家老娘還在一邊用羞恥的姿勢綁著，你說人家為毛攻擊你？

    果然，小琳一點搭話的意思都沒有，拿著那柄「屠龍短劍」就朝著馮雪衝了過來，不過——

    「你這是【對王寶具】，不是【對人寶具】啊！」馮雪吐出一句莫名其妙的話語，伸出兩個指頭就夾住了短劍，別誤會，馮雪可沒有學過什麼靈犀一指，他只是以英雄級穿越者的力量和技巧碾壓對手而已。

    小琳的臉色已經憋得通紅，但是馮雪卻絲毫沒有用力的樣子，就這麼僵持了兩三秒鐘，小琳終於放棄了奪回短劍，整個人朝著母親衝了過去。

    「何必呢？本來我都準備要走了，還送我這麼一份大禮？」馮雪掂量著手裡的匕首，雖然只是普通的青銅器，就算是朝著硬一點的水泥路上砸下去都可能崩口，但是灌注了千年的執念和其本身作為半位面重要道具的特殊性質，使得這柄武器被賦予了【對王者一擊必殺】的特性，雖然不知道在離開了這個世界後，這份特性還能保留多少，但是對王者擁有更強傷害這一點卻能夠保證。

    要知道，半位面裡可不乏王者，不說什麼魔王，神王，妖王，那些個熱血漫裡哪個沒有幾個王？通靈王和海賊王什麼的看名字就知道了，而型月世界更是各種大大小小的王扎堆出沒，有這麼一件【對王寶具】，足以讓馮雪獲得很大的優勢。

    
  
  
  
第三百三十九章 解放龍帝

  
    不提被釋放的紫媛終於感受到了自由的可貴，也不提失去了屠龍短劍無法完成使命而陷入迷茫的小琳，馮雪此時正吊兒郎當的踩著八字步走在三十年代的三秦大地上。

    也許是因為馮雪一身光鮮的奇裝異服，無論是周圍的老百姓還是官員們都沒有任何招惹的意思，反倒是偶爾路過的某些大約是認識騎士服代表了什麼的腐國人會向他行一個騎士禮，在馮雪以相當標準的騎士禮回敬之後，對方便不在多說。

    別以為那些腐國人真的覺得馮雪是個騎士，他們那是在試探，要是馮雪無法正確的回禮，接下來迎接他的恐怕就是不知道該算是哪國證斧的軍隊了。

    走在路上，馮雪忽然感覺到了一股熟悉的氣息，不過似乎是有什麼封印的緣故，這種氣息顯得相當的淡，以至於必須集中精神才能夠察覺些許的咨詢。

    不過馮雪並沒有急著前去尋找，而是一路朝著此次的目的地走去。

    此時已經到了三十年代，區區三年的時間，卻讓這片中原腹地上多了不少霓虹人的蹤跡，這讓馮雪的臉上多出了幾分不爽，不過他很清楚，更加不爽的只會在後面，所以，他想要改變這份不爽，即便只是這個輪迴，即便，自己離開後就會變回原樣，但既然自己來了，那就要做出改變，這也算是彌補了一下自己的憤青之心吧，然後，自己也能夠專心的回去當死宅了不是？

    馮雪一路朝著山中走去，這裡有橫跨種花家南北的秦嶺山脈，他這一路走來，費亂的草木為他讓開道路，泥濘的土地在他落腳的瞬間變得堅硬紮實，潮濕的空氣在他所在之處便乾爽溫暖起來。

    這並非是他裝逼，而是在領悟了五行流轉並服下了陰陽氣丹之後，他的身體便相當於一個風水陣一般，凡是進入這個風水陣範圍的自然之力，都會被自發的調節成最適宜人類生活的狀態。

    也就是所謂的「自成一界」。

    也是晉級人仙的必備條件。

    用巴別塔世界的話說，那就是讓領域在現實中顯現的雛形。

    很快，馮雪便已經順著自己敏銳的感知來到了目的地。

    雖然話是這麼說，但這裡其實只是一片荒山。

    馮雪跺了跺腳，大地便開始湧動。

    這是土壤被馮雪注入了「意志」。

    沒錯，這就是馮雪對於自身聖文字最新開發出的用法，能夠將自己的意志灌注在死物之中，從而使之按照自己的意志行動，只可惜，死物本身所具備的神秘度和能級越高，所需要的靈魂粒子數量就越大，因此王之財寶什麼的，馮雪已經可以不用想了，不過御劍術嘛？倒是可以試上一試。

    泥土不斷的翻湧，一條被泥土自身所擠壓出的寬敞道路開始出現，在馮雪的授意下，土壤自行凝成了一層一層的階梯，馮雪就這麼輕鬆地走了下去，也不知是走了多久，馮旭眼前忽然一亮，雖然比不上外面大日當空，卻也比之前的地道要明亮的多，抬頭看看，那光線的來源卻是一盞盞不知道已經燃燒了多少年的油燈，經過穹頂無數寶石珠玉反射折射之後，遍佈了整座地宮。

    以明珠寶石為日月星塵，以黃金玉石為山川，以水銀為湖海，以南海鮫煉油成燈千年不滅，還真是好大的手筆！

    馮雪撇了撇嘴，慢慢走在這中國最偉大，也最暴虐的帝王的陵寢。

    南海鮫脂的特性很是奇怪，明明陵寢中毫不通風，卻能夠保持千年的燃燒，且不說這玩意是否真的那麼耐燒，光是沒有氧氣的環境下要怎麼燃燒都是個問題。

    別說有通風口什麼的外行話，要是有透氣孔的話，這遍佈陵寢的汞蒸氣早就將整個驪山化作一片死地了！

    即使是馮雪，也是在五行流轉的作用之下，才能在這地宮之中自由活動，不然的話，即使是擁有美食細胞的他，在這種重金屬環境下，也不得不穿上一身隔離服才敢下來。

    無數汞蒸氣在接觸到馮雪身週一米方圓的時候便會重新化作汞液，然後滴落在那本就充滿水銀的「江河湖海」之中，成為整個地宮循環的一部分。

    「可惜不是神話世界，不然說不定還能找到浮空石呢！」馮雪笑了笑，轉瞬變已經來到了陵寢的深處，祖龍秦始皇，便長眠在這裡。

    通曉原著的他當然知道棺材裡只是個太監，不過這種事情只要有腦子的都看得出來，以秦始皇的地位，為他拉棺的總不可能只有一名駕車之人，也不可能僅僅只是四匹馬拉的車。

    只有原著中那些自稱考古學家，實際上卻是盜墓賊的傻蛋，才會看不出這其中的問題。

    將早已準備好的玉瓶取出，將一小瓶不老泉澆在了駕車的陶俑身上，將香格里拉之眼以及尋找不老泉的法門留在車架旁，馮雪便轉身離去。

    那留下的信件是用鳥篆寫的，這是春秋戰國時代最正式的書信用字，鳥形的象形篆書取鴻雁傳書之意，想必秦始皇不會看不懂才是，如果看不懂，那他就是假的秦始皇，既然是假的，那拿不到不老泉就不關馮雪的事情了。

    除了不老泉的信息之外，那信中還留下了關於種花大地遭受到的苦難，並表明了希望始皇帝能夠征服世界，重新帶領種花家實現萬國來朝的偉業的願望。

    雖然以秦始皇的性格，在瞭解了世界形勢後也一定會做出相同的打算，不過馮雪覺得一個陶俑人挨家挨戶打聽現在的形勢，不說的還要揍一頓，那樣的畫面實在是太美，他有點不敢想像。

    「機會我已經給你了，至於能做到什麼地步，就看造化吧！」馮雪的腳步很是輕快，他可沒有成為秦始皇臣子的意思，要不是他懶得自己去統治世界，否則就連釋放秦始皇他都懶得去幹。

    離開了秦始皇陵，馮雪再次感受到了那股熟悉的氣息，索性也沒有別的事情可幹，便追著那屢微妙的氣息跟了過去……

    
  
  
  
第三百四十章 神秘

  
    雖然早就知道能讓自己熟悉的氣息一定是曾經接觸過的東西，但馮雪此刻看著到手的東西，卻仍舊有一種荒謬的感覺。

    因為這又是一套龍札。

    雖然說龍札本身設定上就是道家弟子畢業考試時所使用的道具，不止一套也很正常，但是看著這與之前那套一般無二的制式和狀態，馮雪忽然有了一種上古仙人能隨意製造龍脈的荒謬感。

    說起來，這套龍札來的倒是很容易，因為馮雪追著氣息過來得時候，正好砍到一群霓虹人正在搶劫。

    不過看起來倒不像是軍人，帶頭的那個更是一身西裝革履，留著典型的日式鬍鬚，看起來總有一種抗戰片中下一秒就會被弄死的感覺。

    而這群霓虹人搶的也不是什麼金銀珠寶，更不是花姑娘，而是古董，或者說，是文物。

    實際上，種花家很多文物都是霓虹人盜竊或者強搶，然後轉手給米粒家或者不列顛的。

    而這樣的情況在這個年代的種花大地上，實在是屢見不鮮了。

    馮雪看到這幅場景想都不想就一把拍死了幾個日本人，然後就給了些錢讓那家人收拾細軟跑路了。

    於是，馮雪就入手了這第二套龍札。

    話說回來，遊戲王原著中那個持有龍札的龍套，似乎說過那套龍札是他的爺爺在二戰時從種花家得到的，所以說，自己無意間讓一個龍套在出生前就掛了？

    不過又不是什麼重要龍套，馮雪也就是撇撇嘴的工夫，便不再理會了。

    反倒是這幅龍札，馮雪並沒有任何打開的意思，除非能找到龍脈強度遠勝於香格里拉的特殊地脈，否則馮雪就算再吃一枚氣丹也不會有什麼效果，還不如等將來進入更高級的世界，又或者交給別人使用更能發揮作用。

    將龍札收入空間袋，馮雪找了個地方開始潛修。

    他進入這個世界本就是為了磨礪自己的心象世界，至於尋寶什麼的都只是浮雲，現在他能想到要做的事情也都做了，自然要客串一把天道穿越者。

    不得不說，這個存在神秘的世界裡，還是有著不少秘境的，馮雪很快就在霓虹與種花家之間的大海上找到了一座不斷移動的小島，雖然並不如傳說中的蓬萊三仙島那樣誇張，但也是環境優美，植被茂盛，更有許多珍稀野獸在這裡生活。

    雖然沒有龍鳳龜（指玄龜）麟之類的幻想種，但單也讓吃夠了添加劑的馮雪相當滿意，就這樣，馮雪在三仙島中投射出了巨大的城市，就這麼日復一日的維持著……

    馮雪閉關的這些日子，地球上的形勢卻仍舊在他的影響下瘋狂改變。

    米粒家因為被御阪軍團的超自然戰力所打擊，建立了「國土戰略防禦攻擊與後勤保障局」，也就是「神盾局」，當然，這時候還叫做「戰略科學軍團」來著，而且成員也只有幾個努力研究各種超級人類血清的科學家，至於霍華德，他如今才十幾歲……

    埃及某不為人知的遺跡之中發生了一場戰鬥，復活了畢生摯愛的光頭祭司手持審判之矛干翻了魔蠍大帝，從而獲得了無窮無盡的阿努比斯的軍隊。之後不用說，光頭祭司指揮著這支大軍直接幹掉了非洲大地上作威作福的不列顛殖民者。

    驪山附近忽然發生地震，近萬陶俑忽然復活，列著方陣開始討伐種花大地上所有的異族侵略者。

    而神鬼傳奇系列的主角……不好意思，因為某人的關係，現在估計已經讓洋粽子給弄死了。

    埃及和種花家忽然出現的神秘軍團令世界所震驚，同時各種各樣奇葩的神秘側力量也開始冒頭，印第安人的先祖之靈開始發威，對著米粒家就是一陣復仇，奧林匹斯山上神光閃爍，希臘瞬間被神恩所籠罩，前提是忽略那些被拉去給神靈當小妾的少女。北歐的神話勢力也開始出現，不過由於毛熊此時已經變成了紅色陣營，所以反倒是自家打了起來。

    各地自古傳承的神秘文化開始發威，整個世界瞬間變了模樣，只有一直自稱是唯一神的十字教始終沒有露頭，也不知道是害怕被那些自己稱為「魔鬼假扮」的神靈暴揍一頓，還是這個完全人造的傢伙根本就不存在……

    當然也有可能是和弒神者的理論相關，這種超越神王的唯一神教派的神話所提供的力量根本不足以讓神降臨。

    這些神秘力量突然冒頭並非沒有原因，其本質就在於「神秘」二字。

    神秘是於細微處累積，卻無處不在的矛盾而又神奇的力量，其最矛盾的地方就是，必須由少數人使用，卻必須讓多數人信仰。

    信仰這個詞在這裡可能並不準確，但卻也找不到更貼切的詞了。

    打個比方來說，一個人要使用神秘，過程是怎麼樣的呢？

    首先，無數人相信神秘的存在，這樣他們就會積累起「神秘」的力量，而這些力量就會進入存在於整個世界的循環之中，日益增加。

    而後，這個想要使用神秘的人就以儀式、象徵、暗示等方法，借由讓自己與「神秘」契合，借取神秘的力量，實現超自然。

    但這就存在一個問題了，那就是神秘之所以是神秘，那就是因為它不廣為人知，所以即使是最古老的部落級巫醫，也是整個部落崇拜，而只有一個人能夠駕馭力量。

    因為神秘是由每一個相信的人所積累起來的，那麼如果再分配到多數人手上，就會單薄到幾乎難以使用的程度。

    舉個例子，神代的火焰法術只有少數人懂得，而幾乎所有人類都崇拜著火焰，因此那時候的火焰魔術幾乎能達到一發滅城的恐怖效果，順便一提，金閃閃的老家就是被一發火箭豪雨給滅了。對了，火箭豪雨，實際上就是火雨術，放到網游裡，就是個連快捷鍵的位置都懶得給的雞肋級的火焰法術。

    但是到了現代，人人都能使用火焰，會崇拜火焰的人卻少的離譜，也許只有愚昧的非洲部落，又或者是經常被教育不要玩火的小孩才會崇拜這種力量，當然，縱火犯也許也是崇拜火焰的人之一，而這種大環境下，就導致了御使火焰類力量的超凡者的尷尬，君不見時臣一發火焰魔術，連雁夜的頭髮都沒燒焦？雁夜之所以頻死有八成是因為墜樓，另外兩成是因為火焰燒光了氧氣導致的窒息……

    這也是無數超自然力量蟄伏的原因之一，只因為隨著科學的進步，人類對超自然力量的崇拜與信仰已經越發的少了，少到讓一個超凡者展現神跡都會被人說成是變戲法的程度。

    然而，龍帝的兵傭和阿努比斯軍隊的出現卻推翻了這一切，兩隻分別借助了大地與神靈力量的軍隊讓人類再次懷疑這世上是否真的有超自然力量，而這份懷疑，對於日益稀少的神秘來說，無疑是一枚強功率的充電寶！

    獲得了電池的神秘爭先恐後的亮相，從而增加普通人對神秘的認知，生怕晚了一步就會被其他神秘搶走機會。

    
  
  
  
第三百四十一章 回歸

  
    當普通人主導的戰爭世界變成神秘主導的魔幻世界之後，二戰的格局將會怎樣？

    馮雪會告訴你，持有改變地形和改變天象級魔法的不死軍隊可以碾壓現代化部隊。（主要是因為木乃伊世界只是二戰初期最好的戰鬥機用步槍都能打下來）

    於是打到最後，就變成了各國神話勢力的角逐，於是，最慘的就是米粒家和梵蒂岡了。

    米粒家歷史太短，完全由移民構築的國家根本沒有自己的神話，而本土印第安神話卻與屠殺了印第安人的米粒家人是死仇，於是，米粒家是第一個被滅國的大國，順便一提，印第安人在米粒家的廢墟上建立了帕奇國，天知道他們和通靈王世界擁有黑科技的帕奇族有什麼關係。

    而梵蒂岡，則是因為基督教歷史上做的孽太多，不說北歐、希臘、埃及之類被聖經打成邪神的神明（比如埃及的十大災難其實都是聖經中的記載，因為法老王不讓摩西帶猶太人走，其本質上是摧毀埃及的信仰），光是中世紀慘遭屠戮的魔女就能組團刷副本似得打完左臉打右臉。

    俄羅斯成教，羅馬正教，英國清教幾乎瞬間被本土勢力摧毀，然後各方勢力逆流而上，把梵蒂岡滅了又滅，直到將全球一切基督教教堂全部摧毀，所有基督教典籍全部銷毀為止。

    而藉著這個機會，秦始皇卻率領他的兵馬俑們在種花大地上驅逐異族，建立政權。

    而後各國的神秘勢力發生激鬥，想要確立世界神秘的分派，此時已經穩定了大後方的秦始皇開始西征，從而加入了這場亂戰。

    神秘大戰打到最後，擁有不死軍團的伊莫頓和龍帝成為了最後的贏家。

    不過秦始皇是什麼人？他可不會允許這世上有能和他平起平坐之人！

    伊莫頓的阿努比斯軍團和兵馬俑軍團發生了激烈的戰鬥，然後，伊莫頓輸了。

    至於原因……

    因為伊莫頓是非洲人（笑）。

    當然，這只是笑話，原因當然是因為士兵了！

    別看阿努比斯的軍隊號稱死神近衛隊，但實際上戰鬥力甚至不如馬賊！

    原著中守墓一族以凡人之身都能幾乎無損的幹掉同樣數量的阿努比斯軍團。

    這隻狗頭軍隊真正厲害就在於它們無窮無盡，永不疲憊，對於會疲勞，需要休息的人類自然是恐怖的敵人。

    但是對於秦始皇的兵傭大軍來說，卻是個笑話，因為兵傭，同樣不會疲勞。

    但在個體戰鬥力上，秦俑可都是秦始皇的百戰雄師！

    無論是戰術，戰略，還是眼光，秦始皇都高於伊莫頓，再加上伊莫頓本身也不是熱衷權勢的人，他只想帶著自己老婆回家過日子而已，如此一來，秦始皇怎麼可能會輸？

    而靠著一瓶水一句話改變了歷史的馮雪，則在這徹底扭轉了世界走向的「功績」之中，回歸了巴別塔世界。

    ……

    不知過了多久，馮雪再次度過了穿越時那噁心的感覺，回到了巴別塔世界。

    不過這一次，他穿越的時間略微久了一些。

    雖然在半位面中足足呆了七年，但現實中過去的時間還不足一個小時。

    但是，這一次穿越，他卻足足花了五天時間。

    因為大部分時間，都花在了身體重構之上。

    不過五天，這是一個微妙的時間。

    因為即使是史詩級強者，往返也不過是七天而已，而馮雪，在進入時可沒有現在這種身體素質。

    「所以，這是說我距離史詩很近了嘛？」馮雪淡淡的笑了笑，轉身走出了穿界門大廳。

    回想起回歸前那場差點把三仙島也捲進去的戰爭，馮雪只能表示無力吐槽，要是自己再晚回來一點，估計就要帶著御阪軍團和秦始皇來挖徐福祖墳的大軍剛上一場了吧？

    不過現在想這些都沒什麼意義了。

    馮雪走在學院的小路上，忽然有了一種仿若隔世的感覺，明明自己的身體才過了不到一周，可是靈魂卻足足過了七年，這種不真實感總讓人有一種不踏實的感覺。

    用學生證查看了一下課程表後，便默默地朝著超凡級的教學樓走去。

    經歷了七年時光的打磨，馮雪的心象世界已經成為了一個完整的世界，有風雲雷電，有霜雨雪露，有花鳥魚蟲，當然也有各式各樣的人類。

    雖然絕大部分生物都是由御阪網絡所演算生成的虛擬人，但是他們有自己的意識，自己的思想，甚至有一些開始誕生自己的靈魂。

    這真是個有趣的事情，因為馮雪發現這些靈魂根本就不是巴別塔世界傳統意義上的靈魂，而是和決鬥怪獸類似的精靈狀態，說白了，就是直接由無數情緒在某種強烈意志下做形成的靈智。是直接跨越了靈魂到精靈之間的步驟，從誕生起就可以稱之為自然靈的靈魂。

    這種情況的出現原因，馮雪推測是上一個世界中，自己從外界攝取怪獸精靈的關係，伴隨著由負面情緒凝聚的怪獸精靈的收納，那些人類的一小部分正面情緒也在進入馮雪的心象世界，而這些情緒並不會被千年神器引導為怪獸精靈，同時數量也實在是有限，只能逸散在心象世界之中，最終被那些虛擬人所吸收，誕生出真正的靈智。

    而有了靈魂，這些人就不再是虛擬人，不用借助御阪們的演算而思考，而是擁有自己獨立存在的力量，能夠離開御阪網絡籠罩的區域，開始朝著核心城市外探索的生命。

    同時，御阪們也能夠騰出更多的計算空間，創造出更多的虛擬生物，這就形成了一個良性循環，至少，現在在心象世界中，已經不止核心城市一座人類聚居地了，雖然其他聚居地還很原始，但是隨著核心城市對外出口科技，整個心象世界都進入了一種飛速發展的狀態，當然，由於心象世界的時間比例和馮雪是同步的，因此，並沒有什麼日新月異的變化也就是了。

    只不過按照這樣的速度下去，說不定不需要融合半位面，馮雪的心象世界都能夠變成一個獨立的世界也不一定！

    不過那樣所需要的時間就太多了些。

    不過這些靈智的誕生卻全無壞處，等將來封神甚至能給馮雪提供信仰，也正是靠著這些靈智精靈的出現，馮雪才對自己領域的功能有了一個大致的想法。

    
  
  
  
第三百四十二章 為發展更多人口而穿越

  
    在巴別塔世界上了一個月的選修課後，風雪忽然覺得自己應該再去穿越一次，因為他發現一個奇葩的狀況，那就是心象世界裡結婚的虛擬人越來越多了……

    恩，結婚了，但問題也來了，因為虛擬人生的小孩一樣是虛擬人，但是一個嬰兒虛擬人長大需要十八年，但是直接製造的虛擬人卻只要一瞬間就能成人。

    然而，一個成年虛擬人所佔據的計算量換算下來卻只有三個嬰兒的程度，因此，與其等這些嬰兒虛擬人長大，還不如直接創造新的成年虛擬人。

    而且這些嬰兒虛擬人的存在還會拖累御阪們的計算能力，就好像是手機裡面明明用不上，但是只要開機就會自動開啟佔用內存的進程一樣。

    偏偏你還不能關掉，畢竟馮雪總不能為了這個就讓所有虛擬人不孕不育吧？

    雖然到目前為止這些虛擬人大多也才剛剛懷孕，但馮雪卻不能不考慮這些問題。

    雖然御阪們因為龍脈入駐的關係，節省了計算四季更替，天氣變化的計算力，但仍舊擔負著整個世界的管理工作，就好像計算機一樣，雖然進程還沒有擠滿，但是終歸會影響運行速度。

    比起這個，另一個發現就讓馮雪舒服多了，因為那些精靈化的虛擬人也結婚了……

    之所以說舒服，是因為這些精靈化的虛擬人擁有自己的「靈魂」，而根據馮雪的觀察，一對精靈夫婦所懷的孩子，也一定會誕生「靈魂」。

    而一個虛擬人和一個精靈組成的家庭所懷上的孩子，獲得靈魂的幾率卻小的可憐。

    但馮雪又沒辦法強制虛擬人只能和虛擬人結合（對於精靈馮雪沒辦法不著痕跡的修改意志），畢竟雖然是虛擬人，但他們仍舊有著自己的意志，強行改變的話，不說馮雪自己過不過得去，光是曾經被當做工具使用的御阪們都會感到不爽。

    單是為了照顧御阪們的情緒，馮雪也不可能強行扭轉虛擬人的意志。

    所以他的選擇就只有一條——

    讓所有虛擬人都精靈化。

    這不只是唯一解，還是最優解，能夠一勞永逸的解決整個虛擬世界的人口問題，甚至富裕出來的計算力還可以更多的投入那些花鳥魚蟲身上，到了最後，也許整個心象世界中所有的生命都會精靈化！到那時候，馮雪甚至不需要努力，就能夠坐享其成，可謂是躺著也能成半神！

    所以，他需要一個能夠提供大量情緒力量的世界。

    然而……

    「喂喂，小白，你不是還有選修課沒上嗎？」馮雪看著身邊的赤小白，一種無力感忽然湧上心頭，並不是說他不想和小白在一起，而是因為……小白今年幾乎一節理論課都沒上過！

    如果說是必修課不上也就罷了，畢竟已經英雄級的小白也不需要再去學習怎麼晉陞英雄，但是這並不意味著就不不用上選修課了啊！要知道，不上選修課的話，日常考勤不夠，畢業考試都沒辦法……

    誒，等等，小白好像是晉級英雄免考的樣子……

    「哼！誰讓馮雪自己跑去英雄級了，小白不開心，小白也要一起狩獵！」赤小白此刻的臉上掛著滿滿的不開心，小嘴噘的都能掛油瓶了！

    不過這也怪馮雪，自打小白學完波紋氣功回來（去年小白交流賽結束後就昏迷了，所以沒趕上波紋氣功的課程，今年有跟著新生上了一次）後，發現馮雪的人生菜單多了一種，就一直是這個表情。

    不過馮雪也表示沒轍，畢竟放假的時候，赤小白跟著正神級強者去修煉，回來以後又直接去學波紋氣功，他也沒辦法啊！

    比別人更晚的吃到馮雪的人生菜單，又不是馮雪的錯！

    「好啦好啦，小白乖……一起去就一起去，不過我是要找半位面補完心象世界的，可不一定會有好吃的食材哦！」馮雪就像是哄小孩子一樣哄著赤小白，不過這辦法卻蠻有效的。

    只見小白猶豫了一下，然後歪了歪腦袋，「那就去個既有好吃的又能補完心象世界的位面！」

    「……」馮雪沉默了片刻，似乎在考慮這個想法的可行性，畢竟心象世界的虛擬人精靈化需要的是情緒力量，所以只要智慧生物的數量足夠就行了，倒也沒有什麼大的問題，便點點頭，「那就找個能吃的東西多的世界！」

    「馮雪最棒了！小白最喜歡馮雪了！」赤小白抱著馮雪蹭了起來，好在跟著正神級強者修行的日子並沒有白費，至少在這種時候小白還能夠控制住自己的力量，至少馮雪的感覺還是柔軟的……

    ……

    這是馮雪第一次申請連攜穿越，和帶女僕穿越的模式不同，兩個穿越者穿越同一個世界所需要的手續可不少，畢竟兩個穿越者一起進入，就意味著世界難度要降低許多，同時，收穫也會少上很多，穿越者學院必須分析兩人的能力、性格、關係以及需求是否合適，如果判定兩人不適合進入同一個世界的話，學院是不會批准的。

    不過馮雪和赤小白本身就是美食獵人和廚師的搭檔，同時又有著之前交流賽的電影打底，審核倒是過得很快，幾乎是剛交上去，當天就出了結果，要知道，按照校內論壇上的說法，這種申請的平均時間至少要一周以上！

    穿界門前，加載了連攜穿越程序的馮雪只覺得自己和小白視覺共享了，兩個人幾乎完全同步的瀏覽著各個世界的信息。

    然後，馮雪就斯巴達了。

    雖然很早就知道赤小白的食運很強，但他從沒想過有這麼強……

    要問有多強？

    此時此刻眼前穿界門給出的一百條世界信息幾乎全都是吃貨的世界，什麼幸腹塗鴉，什麼粗點心戰爭，什麼怪物獵人日記暖洋洋的貓貓村，什麼冰火魔廚……

    馮雪此時真心同情其他等待穿越的穿越者，因為他只是用餘光瞟了一眼旁邊的景象，就能發現大量一臉曰了poi表情的前輩。

    「馮雪，咱們去這個『大蔥鴨和隨身攜帶的根莖一起煮會很好吃』的世界吧？好像很好吃的樣子……」

    「不行，吃寶可夢會遭（bei）天（da）譴（si）的！」

    「那這個，詞條上說啃食神的存在，神是什麼？好吃嗎？難道是god？」

    「那是噬神者！去了那裡還不知道是誰吃誰呢！不行！」

    「那這個？『那麼大甜筒，我吃定你了』的世界？」

    「別被騙了，那是一群網癮少年和網癮大叔以及網癮妹子打遊戲的世界……」

    「這個不行，那個也不行……這些詞條什麼的小白看不懂啦！要不馮雪選一個？」彷彿怨念頗深的碎碎念著，馮雪卻只是微微一笑，他當然知道那怨念是什麼。

    沒錯，怨念的名字，就叫做學渣……

    
  
  
  
第三百四十三章 充滿好吃的的世界

  
    「什麼嘛，明明是現代世界，哪有什麼好吃的……」

    「是是，現在沒有，不過過一會兒就有了！」馮雪一臉無語的看著赤小白，話說自打進了這個世界，這已經是第幾次了？我家小白不會這麼沒有耐性才對吧？

    然而，他卻沒有注意小白其實根本就沒有任何不滿的表情，她只是在撒嬌而已……

    不過馮雪卻一點都沒有察覺，該說是馮雪不懂少女心呢？還是赤小白的吃貨姿態在他心裡的印象太深？又或者，是小白撒嬌的方式有些不太對？

    雖然話是這麼說，但是此時馮雪也蠻頭大的，因為進入這個世界的方式和他想像的有點不太一樣。

    倒不是說進錯了世界，只不過是沒有被投放到正確的位置而已……或者說沒有被投放到正確的年代？

    「雖然知道穿界門會將人投放到半位面劇情開始的時候，但是沒想到會這麼徹底……」馮雪撇了撇嘴，無奈的看著周圍的都市，按照這個情況的話，以後選擇位面的時候還要多一條——不能選擇穿越類位面。

    什麼零之使魔啊，什麼織田信奈的野望啊，什麼不思議遊戲（估計現在知道這本漫畫的估計很少了，雖然是少女漫，但是年輕時候的我真的是什麼漫畫都看啊，表示這本漫畫也算是超早期的穿越類漫畫了）啊，就都不能去了。

    不得不說，霓虹的鐵路系統真的是相當的發達，搭乘新幹線，馮雪很快便帶著赤小白來到了他的目的地——伊東。

    說道霓虹和二次元，就不得不提到一個名詞——聖地巡禮。

    說白了，就是宅男奼女們來到漫畫中故事發生的舞台旅遊參觀的行為。

    而霓虹即使是很多完全架空的幻想，也都有著所謂的現實背景，所以你經常能在不同的動畫中看到相同的建築物。

    比如被淺上籐乃炸掉的大橋，同時也是炮姐曾經戰鬥過的地方，又或者千葉這個地方雖然經常被各種漫畫吐槽是鄉下地方，但卻出乎意料的擁有特產——和風美少女。

    恩，作者的本命就出身這裡。

    誒？我好像又暴露了什麼創世神的信息……

    而伊東這個地方雖然在漫畫界提到的不是很多，但對於這個世界來說，卻是一個繞不開的地方。

    因為，這裡是女主角家的所在地，同時也是女主穿越的金手指的所在地。

    「馮雪，小白還想吃……」走下新幹線的時候，赤小白已經吃掉了五份便當了，然而兩人在車上還沒有坐夠五分鐘，不得不說，光是便當這一點，新幹線就不是種花家的列車系統能趕得上的（沒有黑種花家的意思，只是事實如此，吃過種花家鐵路盒飯的人都明白），如果此刻做的是種花家的列車，赤小白可能要因為難吃的盒飯砸掉整輛列車了……

    「好好。」馮雪再次掏錢買了兩盒盒飯遞給赤小白，雖然他是不介意小白吃多少的，但是很快就有新鮮東西吃了，何必吃盒飯這種東西墊肚子呢？雖然新幹線的列車便當蠻好吃的也就是了。

    此時的時間已經接近傍晚，太陽斜在空中懶洋洋的照射著大地，房屋的影子被拉的老長，走在現代化的街道上，馮雪的眼中卻忽然看到了一樣與周圍格格不入的景觀——

    一顆巨大的，至少要三人合抱的古老巨樹正聳立在那裡。

    「這就是御神木？」馮雪想要走近觀察，卻被象徵著私人宅邸的柵欄擋住。

    不過這並非沒有辦法，因為這次穿越，馮雪和赤小白獲得的身份可是女主角的同學哦！

    話說「來自異國的謎之轉校生」這種設定居然也只能算是龍套，這只能怪這個世界不是校園漫畫了吧？

    「打擾了！」站在門口馮雪按照霓虹的禮節打著招呼。

    「你們是來參拜神社的嗎？我們這裡只有白天營業……」出門迎接的看起來是女主角的母親，這種家族式的神社，現在已經開始用營業來形容了嘛？

    不過話說回來，這個參拜神社怎麼總覺得那麼彆扭呢？

    但實際上，霓虹的神社可以說是滿大街都是，畢竟這裡可是號稱八百萬神明的奇葩國度。

    而對於普通國民來說，靖國神廁甚至還不如普通神社知名，因為這地方早先是軍方專用的神社，老百姓連進都不讓進，不過在霓虹這種國家領導人競選時，國家電視台還可以優哉游哉的放綜藝節目和特攝片的奇葩國度裡，你基本可以將國民和證斧分開來看。

    畢竟這可是個地震都是由黑澀會完成救災的奇葩國度。

    實際上，若不是二戰後米粒家和霓虹想要專門噁心一下種花家的話，現在種花家很可能連靖國神廁是個什麼玩意都不還不清楚呢……

    所以說，這個跟廁所一樣臭不可聞的地方，在種花家的知名度反而比霓虹還高……

    好吧，廢話不多說，馮雪甩開腦中多餘的念頭，掛著親和的笑容道：「伯母你好，我們是戈薇（本來想憋著到下一章的，不過實在水不下去了）的同班同學，聽說她家裡的神社在這附近，所以過來拜訪一下。」

    「是這樣啊……」戈薇的母親（原著中沒有給出女主父母爺爺的名字）笑著打開其實並沒有什麼防衛作用的籬笆，將兩人引了進來，「戈薇現在和他弟弟在祠堂那邊，如果不嫌棄的話可以去找她。」

    說者無意，聽者有心，在聽到祠堂二字的瞬間，馮雪眼中彷彿射出一縷精光，不過瞬間便不著痕跡的掩飾了下去。

    「那就多有打擾了。」馮雪點頭笑著，霓虹的禮節非常多，雖然沒有固定的制式，但是總的弄起來反而更加的麻煩。

    相信這時候不用說大家就已經明白了，這裡是二狗子的世界，不過，即使確定了世界，卻也不能夠大意，因為動畫和漫畫是有著些許差別的。

    比如死假面這個鑲嵌了四魂之玉的妖怪面具，漫畫中是由某個收藏家的女兒無意間解封的，但是卻沒有想到為何之前一直相安無事，而動畫中則是被封印在日暮神社的倉庫之中，相比之下，自然是動畫更加合理。

    除此之外，還有漫畫中雷獸哥哥吃了弟弟的心臟，而動畫中只是吸收了對方頭上的四魂之玉之類的細節，雖然無傷大雅，但是卻決定著馮雪的戰略。

    
  
  
  
第三百四十四章 妖怪很好吃

  
    「戈薇，你的同學來找你了哦！」伴隨著日暮戈薇母親的聲音，馮雪和小白跟隨在後面來到了祠堂門口。

    「戈薇，草太，不是說不可以到祠堂裡面……」

    戈薇母親的話卡在了嘴中，走上前來的馮雪和赤小白便順著她的目光朝祠堂內看去，那是一個長著六隻手臂的全果女性，嘴唇只有中間一點染上紅色，黑色的長發配著兩點蠶眉，是典型的日式古典裝束（雖然我想說這是從種花家唐代傳過去的，但是實在是太醜了），而它的下半身卻是長長的蛇形白骨，看起來異常的滲人。

    而此刻，這怪物居然抓著水手服的少女，朝著井中拖了下去……

    「見鬼！應該早點來的！」馮雪心裡暗罵一聲，給小白使了個眼色，兩人一起撲了過去，然後和戈薇與怪物一起掉進了井中。

    霎時間，三人一妖彷彿失去了重力的約束，在莫名的空間中飄蕩了起來。

    「四魂之玉……給我……」雖然耳邊能夠傳來滲人的女聲，但馮雪卻完全找不到那聲音的來源，不，應該說除了和他一起拉著手跳進井裡的赤小白之外，他什麼都看不到，沒有方向，沒有重量，沒有光線，無論是圓還是超感知都無法擴散，可偏偏又能看到身邊的人。

    這種矛盾的感覺幾乎要讓人瘋狂。

    好在馮雪並非是第一次面對這樣的情況，至少，能夠看到赤小白的情況要比易水寒那個完全剝奪全部感知的混淆空間強上太多了。

    就這麼飄著，飄著，也許是一天，也許只有一秒，總之，在馮雪恢復了行動能力後，便發覺自己不知道什麼時候已經出現在了地面上，只不過，周圍並沒有戈薇的影子，也沒有百足妖婦的屍骸，看樣子，是先自已一步離開了的樣子。

    「馮雪，你說的好吃的是在這邊嗎？」赤小白抖了抖可愛的小鼻子，看樣子是聞到了食物的味道，那並非是嗅覺的力量，而是美食細胞的直覺，或者說是一種屬於美食獵人的食感。

    「嗯！」馮雪抓著籐蔓用力一躍，便跳出了古井，天色不知何時居然已經黑了下來，看不遠處的火光，百足妖婦大概已經開始作亂了吧？

    馮雪一邊招呼著小白從井裡出來，一邊朝著火光的方向望去，不得不說，日暮戈薇的身體素質真的很好，這種十餘米深的井口居然能夠以一己之力爬出去，要知道，這是很多成年人都做不到的事情。

    「我們要去那邊嗎？」赤小白看了看火光的方向，嘴角似乎有水光隱現，看樣子，那個方向應該有好吃的的樣子。

    「你都這麼說了那還能怎麼樣？」馮雪笑了笑，便和小白一同朝著火光的方向移動，誰料到，，出現在眼前的卻是完全魔化的百足妖婦和一個穿著紅袍的獸耳男子的戰鬥，不用說，這個銀髮狗耳的男子就是男主角狗夜叉了（本大爺叫犬夜叉！by二狗子）。

    如果說之前遇到的百足妖婦對於紳士們來說還是可以來一發的人外娘的話，那麼如今這個姿態恐怕就只有人道毀滅一途了！

    「馮雪，小白要吃蜈蚣！」赤小白兩眼放光的看著百足妖婦，雖然賣相不怎麼樣，不過能讓小白做出這種表情的，一定會是好食材！

    然而，還沒等馮雪出手，那個長著狗耳朵的銀髮半妖就一把將百足妖婦撕成了碎塊。

    不過好在四魂之玉擁有令妖魔再生的力量，那肉塊顯然在蠕動中有著聚攏的趨勢。

    只不過，某只手卻在這時候伸向了這再生能力的源泉……

    「住手！」馮雪大叫一聲，忽然攔住了日暮戈薇伸向四魂之玉的手，就這麼停頓的功夫，大力量的碎肉便再次聚集了起來。

    「誒，你是馮雪同學？可是為……」

    還沒等戈薇說完，馮雪卻轉過身盯著犬夜叉，而犬夜叉也在用危險的眼神盯著自己。

    「切，又冒出不相干的傢伙了！」犬夜叉死死地瞪著馮雪，「你不讓開的話，那傢伙就要復活了！還是說，你想要放掉那傢伙？」

    「沒，我只是不想讓你弄壞我們的獵物罷了……」馮雪咧了咧嘴，歪歪頭看著來到百足妖婦面前的赤小白。

    「獵物？」日暮戈薇還沒有反應過來馮雪話中的意思，那百足妖婦卻已經完成了再生，彷彿生化喪屍一般的上半身擺出一個張牙舞抓的架勢，整個身體微微一抖，上半身便已經被她甩向了小白。

    玩過鞭子的人都知道，這輕輕一抖，卻足以讓鞭梢攜帶巨大的動能，百足妖婦作為一隻老妖怪，自然懂得利用自己身體的優勢，尖銳的長牙直指赤小白！

    「危……」日暮戈薇正要提醒，卻見赤小白小小的拳頭用力一揮，與那精緻的外表完全不符的龐大力道直接將百足妖婦那彷彿受到了生化輻射一般的上半身砸了個粉碎，只留下蜈蚣般長長的身軀不斷抖動著。

    「這樣可以嗎？」赤小白捏著也不知該說是脊柱還是什麼的骨頭，一副笑顏如花的樣子看向了馮雪，這一笑，真是傾國傾城，似乎剛才那個暴力的傢伙和此刻的少女完全不是一個人似得。

    「嗯，這樣就可以了，反正那個像人的上半身我也沒打算吃……」馮雪和赤小白旁若無人的交流著，順手用靈子凝聚的小刀將四魂之玉挑了出來，在這塊比賢者之石更加詭異的能量結晶離體的瞬間，百足妖婦的身軀便停止了抖動。

    就在這時，一個年輕而霸道的聲音忽然響起——「喂，如果你不想死在我的爪下，就乖乖的把四魂之玉交出來！」

    「千萬不可以！」還沒等馮雪做出任何動作，另一個蒼老的聲音便從旁邊傳來，不用說，那一定是桔梗的妹妹——楓老太婆了。

    話說回來這傢伙原本也是個萌蘿莉來著的，歲月果然是一把殺豬刀啊！

    不過馮雪並沒有聽老太太解釋四魂之玉是什麼的想法，這東西對他來說估計反而會污染自己的力量，反倒還不如碎片有用。

    「你們誰要自己商量去，別打擾我們吃飯！」馮雪撇了撇嘴，想也不想的就把四魂之玉丟給了戈薇，然後轉身走向了小白身邊那至少有十來米長的巨大蜈蚣身軀。

    「吃，吃飯？」

    
  
  
  
第三百四十五章 妖怪的四種吃法

  
    「你這傢伙看不起我嗎？」犬夜叉忽然對著空地來了一發爪擊，濺起碎石和土壤，不愧是英雄級位面的主角，隨手一擊都達到了超凡級的程度！

    「若是拿著妖刀的你，我興許還會忌憚兩分，不過現在的你……呵呵……」馮雪毫不在意的扭過身子，卻彷彿激起了犬夜叉的凶性，就在他跳到半空的瞬間，楓老太婆手中忽然閃爍起光芒，隨即一串串珠便準確的套在了犬夜叉的脖子上。

    「戈薇！快念鎮魂的咒語！」

    「誒？」雖然大家都很緊張，但是彷彿下一刻就會變成二狗子爪下之鬼的馮雪卻絲毫沒有意識到的樣子，蹲下身子戳了戳地上的妖怪屍體。

    「念什麼都好，只要能鎮住犬夜叉就可以！」楓老太婆的聲音再次響起，說起來也挺不科學的，因為很多動畫中都會出現這種敵人騰空的時候忽然放慢，然後交談的畫面。

    雖然知道是慢動作，但是如果加快到正常的話，不會覺得說話的語速太快了嘛？難道這些配角都是華少？

    「想要鎮住我嗎？別開玩笑啦！」雖然犬夜叉很自大，但半妖特有的直覺告訴他脖子上的念珠真的不是什麼好東西。

    只見他在空中強硬的擰了個身，放棄了近在手邊的馮雪，便朝著戈薇衝去。

    「誒，呃……對了！」戈薇忽然靈光一閃，也不知道究竟聯想到了什麼，總之一聲大喝——「坐下！」

    雖然這個咒語是很丟臉啦，但是犬夜叉真的如其所說坐下了……誒，等等，那應該叫趴下好吧？

    不提楓老太婆，二狗子和戈薇之間的互動，馮雪卻是被赤小白拽著來到了百足妖婦的屍體前。

    「馮雪，快點，小白餓了！」

    「好好，讓我先研究一下嘛！」馮雪的手上凝聚起一柄靈子小刀，順著蜈蚣般的甲殼文理開始分解。

    雖然看起來很像是蜈蚣，但是結構卻截然不同。

    非但不是普通蟲類的液壓肌肉，反而更接近蛇肉的樣子。不，如果光看肉質，反而更像是牛肉！

    「這肉質很不錯啊！」馮雪輕輕地片下一小片肉放進嘴裡咀嚼，大概是剛剛復活的關係，百足妖婦的血肉裡並沒有任何的雜味，不過相對的，妖氣的濃度也很高，讓人有一種不舒服的感覺。

    不過如果忽略掉妖氣，這肉質卻相當的緊致細嫩，咀嚼起來有些像是魚肉，但又有著牛腱子肉特有的嚼勁，連著肉筋一起咀嚼的話，會給人一種停不下來的感覺。

    「你是食脫師嗎？」就在馮雪品嚐妖肉的時候，楓姥→_→姥（這才是正規名字，但是姥→_→姥這個詞好像很神奇的會被河蟹抓走，所以只能很不禮貌的稱之為老太婆了）的聲音忽然從馮雪的身後傳來。

    所謂食脫師，就是古代通過進食染病、中毒的組織，並在體內產生抗體，然後再以自己的血肉作為藥物治療各種毒素、疾病的職業，雖然有些噁心，但卻是在對抗新種傳染病時最為有效的手段，但是由於這種用人肉、人血當做藥物的成本太過巨大，也只有貴族豪門才能夠專門飼養這樣一批「藥人」（種花家漢代以前就有這種職業，並不是虛構的）。

    而在妖怪存在的世界裡，食脫師更是能夠通過進食妖物富含妖氣的身體，從而獲得解除特定妖魔妖氣、毒素能力的治療職業。（浦飯幽助他祖先就是）

    「並不是那種東西……」馮雪搖了搖頭，「我們只是美食家和廚師罷了。」

    「美食家？」日暮戈薇終於聽到了熟悉的詞彙，眼睛一瞪說道，「馮雪同學，你是馮雪同學對吧，那種東西能吃嗎……等等，比起這個，你和赤小白同學為什麼會出現在這裡？而且剛才赤小白同學打死了那只要怪對吧？」

    「你才反應過來啊？」馮雪揉了揉腦袋，早已準備好的說辭終於從口中吐了出來——

    「在現實世界也是有驅魔人職業存在的啊，我倆就是聽說你家裡是開神社的，才專門上門拜訪的好吧？結果沒想到居然碰到了這種穿越時空的事情……不過看樣子日暮同學雖然沒有繼承家裡的退魔技術，但是卻繼承了一身優秀的靈力呢！」

    「靈力？我？」戈薇顯然是愣了一下，還想再說什麼，卻發現馮雪已經投入了肢解百足妖婦的工作之中。

    長達十米的巨大蟲形身軀被快速的分解，一枚枚甲殼被掀開，堅硬的幾丁質雇蟲爪被剁掉，只留下內部整齊排列著的肌肉。

    說來也怪，這種看似蜈蚣的身軀卻是地地道道的脊椎動物，話說脊椎動物原來也能長出幾丁質甲殼和節肢的啊？

    而且這傢伙的內臟看起來也不像是蟲類，反而更接近哺乳動物的樣子呢！

    不過話說回來，想要從妖怪身上映證生物學知識本身才很奇怪吧？

    一段段脊椎被分割，一條條結構不同的肌肉被分解，最後只剩下一坨看顏色就知道不能吃的內臟被馮雪丟在一邊。

    「話說老人家，這是你的地盤吧？有沒有能生火的地方，讓我們搭個灶台呢？」馮雪將一塊塊紅色或者紫色的肉塊塞進空間袋，然後轉過頭，和顏悅色的對著楓老太婆說道。

    「啊，沒，沒問題！」顯然楓老太婆也是被馮雪利落的手法給嚇到了，能夠擊殺妖怪的退魔人她見過不少，但是像這樣殺掉後還能面不改色的肢解屍體，還想著吃掉的傢伙，卻是頭一回見到！倒不是說她懷疑妖怪能不能吃，畢竟在這個食物匱乏的時代，就算是村民家裡，也有著低級妖怪製成的乾貨，而且有不少品種都很好吃。

    「這東西真的能吃嗎？」日暮戈薇的關注點似乎有些奇怪，她輕易地接受了妖怪和退魔人的存在，然後好奇的打量著馮雪。

    「當然能了，妖怪有四種吃法你知道嗎？」這次說話的卻不是馮雪，而是少有的表現出一本正經的赤小白，只見她「吸溜」一下將口水吸回嘴裡，然後伸出一隻小拳頭科普到——

    「第一種是生吃，任何生物只要去掉頭就可以吃哦！啊，對了，馮雪說過人不能吃！」說到這裡，楓老太婆和戈薇忽然打了個冷顫，原來在馮雪說之前人是可以去掉頭吃的嗎？

    「第二種是燒烤，基本上只要確定沒有毒，都可以烤來吃，什麼都不放，加點鹽就能夠入口，配上生長地附近的野果子更好吃哦！」

    「第三種是油炸，油的高溫可以去除大部分邪氣，而且能讓肉質更加酥脆，很適合對付那些不知道該怎麼下手的食材。」

    「那，第四種呢？」日暮戈薇被赤小白說的一愣一愣的，不由的主動問道，就連楓老太婆也側過耳朵打算傾聽赤小白的高論。

    「第四種當然是讓馮雪做啦！」赤小白用一種彷彿哆啦A夢拿出道具般的語氣將走在一旁的馮雪拽了過來，就好像在向閨蜜展示自己的果汁機一樣炫耀道……

    
  
  
  
第三百四十六章 妖怪的分類

  
    雖然赤小白話說的冠冕堂皇，但說白了，就是赤小白只會三種吃法——

    去掉頭，烤一烤，用油炸……

    反正貌似在見到馮學之前，赤小白都是這麼一路吃過來的。

    不得不說，美食細胞真是個好東西，這樣吃居然不會上火不會致癌……

    不說赤小白在那裡向村民們傳授她的美食經，馮雪這邊確實開始大刀闊斧的動起手來。

    說起來這妖怪身上所謂的邪氣卻是挺有意思的東西，因為這玩意並不是種花家傳統意義上的所謂妖氣，而是由人類邪念所凝聚而成的特殊氣息。

    恩，就是誕生決鬥怪獸的那種，只不過這個年代的霓虹幾乎充滿了邪氣，因此造成了萬物皆可為妖的恐怖時代。

    而霓虹所謂的妖怪，也大體上分為三類。

    第一種，叫做精靈，也就是種花家傳統意義上的妖怪，通過修行獲得了超越同類的力量與智慧，最終成為妖怪，他們身上的力量，就被稱之為妖氣。而持有妖氣的妖怪最顯著的特徵，就是能夠化形為人，雖然有些變得好，有些變得差就是了。故事中淪為背景的妖怪大多屬於這類，其中強一些的比如最強之爹犬大將，殺生丸的母親，中等的有地念兒他爹、百鬼蝙蝠夜叉丸以及刀刀齋。甚至於連冥加這只跳蚤弱雞也是，當然，我更願意相信它其實是因為吸了高級妖怪的血……

    第二種，叫做付喪神，又叫九十九神，在霓虹傳說中，一件物品如果用了一百年，就會變成精靈，人們因為害怕，就在九十九年的時候將其丟棄，而被丟棄之物的怨念就會使其化作妖怪，故而得名，但實際上，這種物品成精的原因並非是因為年頭，而是因為人類在使用時所付諸的念頭，如果在使用時報以善意，那麼就會誕生出心性質樸，保護主人的「守護神」，但若是使用時報以惡意，就會誕生出恐怖的妖怪，比如前期出現的逆髮結羅，就是梳子所化的付喪神。不過，由於這個時代充斥著惡意的關係，幾乎所有的付喪神都是邪惡的妖怪，而這些妖怪身上的主要力量，就被稱之為邪氣。另外，如果動物沾染了過多的邪氣，也會變成妖怪，而這種妖怪先天上就會比精靈差些，甚至無法變化成人。但是如果本體足夠強大，也一樣能夠雄霸一方，而這類妖怪中，最強的應該是以龍骨作為本體誕生的龍骨鬼了，即使只是付喪神，也能和犬大將打個你死我活。當然這並不是說沒有好的付喪神了，比如「鞘」這個叢雲牙的劍鞘所化的付喪神，就是偏向善良的。

    而第三種，則被稱之為魔物，他們生活在特殊的環境中，從而被環境的力量所感染，他們並非是從普通種族中昇華出來的特例，硬要說的話，它們並不能算是妖怪，而應該算作是受到了能量輻射而變異的物種而已。這種妖物通常具備某種天賦異能，但同樣無法變化為人，比如霓虹傳說中的「鬼」，還有故事中的毒蟲最猛勝，甚至是那些經常被當做炮灰，然後被二狗子一刀砍死幾百隻的山精水鬼，都算是這種。而這種妖怪的力量，就被稱之為瘴氣。

    （玩營養師的童鞋注意了，草爹雖然是r但她是精靈，而唐紙傘妖就是付喪神，天邪鬼一家和酒吞、茨木都是魔物，當然，除此之外還有幽靈這種，比如雨女，像這種應該算是以靈魂作為憑依的付喪神）

    不過成為妖怪的路並不是那麼好走，很多妖怪並不能分化到這三種之中，而是結合了兩種或者三種的情況，就好像這個百足妖婦，本身是精靈級的蜈蚣，如果多修練幾年，甚至可以達到西遊記中百眼魔君那樣的恐怖境界，只可惜道心不堅，也許是吃了什麼惡人的血肉，被邪氣感染，最後化成了半付喪神，半精靈的存在。

    但這並不是說混合類的就是弱雞了，比如本世界最大boss——奈落，就是付喪神、魔物、精靈三者合一而成。

    首先，他的妖怪之路是從付喪神開始的，充斥著邪念的肉體開始妖化，逐漸將他朝著付喪神轉化，假若他不急功近利的話，也許可以將自己的肉身作為媒介，修煉成完美的妖怪，但是作為鬼蜘蛛，他等不了那麼久（更重要的是他根本不知道自己能成為妖怪，更不知道自己還能活多久），於是他將自己妖化的身體作為誘餌，以養蠱之法吞噬無數魔物、精靈、付喪神，又或者兼具兩者、三者的妖怪，最終化身為妖，但這樣一來，他便並沒有經歷成為妖怪的洗禮，因此原本的那一部分仍舊是「人」，因此只能成為半妖而已。

    既然明白了邪氣的本質，馮雪自然也就樂了，他來這個世界的目的不就是這些情緒之力嗎？

    只見他輕輕抖了抖手腕上的千年手串，那絲絲縷縷的邪氣便順著手穿上夢境之主的紋章凝聚在一起，最終被馮雪收入了心象世界。

    這邪氣在那裡會被分解成各式各樣的情緒，其中最本質的一股會化作一隻決鬥精靈，而剩下的部分則會逸散開來，然後逐漸被虛擬人所吸收，成為虛擬人精靈化的楔子。

    至於都是邪念會不會出問題，馮雪只能微笑著指指自己頭頂上那七大原罪的紋章，有這玩意罩著，再大的邪念也能壓得下去。再說了，埃及那些決鬥怪獸可全部都是邪念製作的，可還不是有光屬性的怪獸嗎？就算是暗屬性，你見栗子球暴虐嗎？你見黑魔導師暴虐嗎？又或者是黑魔導少女暴虐啦？

    所以說精靈化是一個非常神奇的過程，哪怕你之前再怎麼兇惡，在精靈化之後，便會將一切情緒轉化為所謂的屬性，也就是說，無論你是邪念還是善念，在精靈化之後都會按照自己的本性行事，至於情緒的不同，只會表現在屬性上而已，邪惡的就變成暗屬性，熱情或者暴虐的成為火屬性，柔和溫婉的變成水屬性，自由散漫的變成風屬性，沉穩敦厚的變成地屬性，善良的則會變成光屬性。

    吸收掉邪氣還有，百族妖婦的肉裡還存留著些許妖氣，不過這已經不重要了，妖氣本身也只是妖怪吸收日月精華而醞釀起來的能量而已，如果沒有邪氣混雜的話，就和靈氣沒什麼區別，而這只百足妖婦本身又是利用四魂之玉的力量復活的類型，血肉中的妖氣並不算多，只要稍微放置一會就能揮發乾淨。

    
  
  
  
第三百四十七章 宴會

  
    「馮雪，還沒好嗎？」肉類特有的香氣在村子中迴盪，連那些離得遠遠的村民都開始有口水橫流的徵兆，更別說就等在一旁的赤小白了。

    「馬上馬上！」馮雪將一片片切成薄片的肉片捲起，發動「凝」觀察了起來。

    很好，醃製的很到位，不止香料滲透完畢，妖氣也幾乎散盡，正是料理的好時候！

    百足妖婦的肉口感很是豐富，腹部的肉則似白肉，細嫩滑爽，更適合做膾；靠近背部甲殼的肉則因為需要繃緊甲殼增加防禦的關係，顯得更接近腱子肉，馮雪切好醃製，想要做成類似醬牛肉的冷食；而貼近肋骨的部分則兼具了排骨和裡脊的特點，脂肪分部均勻，肉質柔軟而多汁，是煎制的好材料；至於靠近兩側的肉，大概是因為連接著幾丁質的爪子吧，巨大的活動量使其具備了紮實的口感，用來做烤肉真是再合適不過了；

    炭火升起，鐵質的煎鍋快速升溫，一整塊的肥肉被丟進鍋裡，油脂便很快滲透了出來，將油渣濾出保存起來，就用這油開始煎制肉排。至於被拆解下來的蜈蚣腿，則直接架上了蒸籠。

    不過赤小白那裡估計是有些等不及了，馮雪一隻手操縱著煎鍋，另一隻手則對著裝滿水的水缸用力一握，整缸水便化作了冰山。

    對於英雄級的穿越者來說，製冰並非是什麼困難的事情，就算沒有掌握水屬性的能量，也可以通過令一部分水分氣化從而帶走熱量的方式製作出冰塊，而馮雪，可是有著間桐家的水屬性魔術的！

    冰山成型，馮雪的手中出現了一柄小刀，那是完全由靈子構築的利器，此刻的楓老太婆已經不知道該怎麼形容眼前這少年令人眼花繚亂的動作了，這樣精巧的靈力操作技術，真的只是如他所言的一個廚師嗎？

    沒有理會楓老太婆的驚歎，馮雪手中的刀片輕輕從腹部的白肉上不斷略過，一片片明如鏡，薄如紙，晶瑩剔透，甚至可以讓光線輕鬆透過的肉片就以相當華麗的擺盤落在了冰山之上。

    轉眼之間，整座半人高的冰山上竟然落滿了肉片，在冰涼的溫度下慢慢結上一層薄霜。馮雪這一瞬間，至少切出了十幾斤肉！

    「主菜還得多煎一會，你先用這個解解饞吧？日暮同學和楓姥|姥也可以試試……」馮雪將一瓶柚子醋倒進四個蘸碟裡放在桌子上，右手仍然不緊不慢的操控著煎鍋。

    「誒？這個真的可以吃嗎？」日暮戈薇的眼中透出一絲亮光，不過想想這肉來自於之前那個恐怖的妖怪，忽然有了一種不知道怎麼下手的感覺。

    不過赤小白可不是什麼會客氣的傢伙，抄起筷子就是一大片。當然，另一個不客氣的傢伙就是身穿紅袍的二狗子童鞋了。

    「慢慢吃，一會還有別的！」馮雪用寵溺的眼神看了赤小白一眼，順手拿過香料灑在肉排上，醃製過的妖肉瞬間散發出一種令人迷醉的強烈香味，甚至就連地底下的老鼠都開始有些躁動起來。

    不過這也沒辦法，即使是二十一世紀對於老鼠也仍舊沒有什麼根治的辦法，更何況是這種連地基都不怎麼打，直接用木板蓋起來的房子呢？

    「哼！」只聽赤小白一聲冷哼，一道難以察覺的波動忽然擴散出去，吱吱喳喳的聲音頓時消失無蹤，就連坐在一旁正準備和赤小白搶食的犬夜叉也瞬間炸毛，整個人都跳上了房頂！

    「你這傢伙究竟是什麼妖怪！」蹲在房樑上的二狗子似乎察覺到了自己的失態，惱羞成怒的對著赤小白喊道。

    「你才是妖怪呢！小白是人類！」小白一邊把妖怪刺身塞進嘴裡，一邊嘟囔道，「你們吃不吃，不吃的話小白就吃完了啊！」

    第一個反應過來的是楓老太婆，畢竟也是常吃妖怪的人，對於這種食物倒是不怎麼抗拒，只不顧這個時代村民吃的一般都是通過醃製、晾曬過得乾貨，這是為了通過太陽的力量，驅散妖怪肉中的邪氣和妖氣，像這樣新鮮的，倒是很少嘗試。

    隨後跟上來的是二狗子，畢竟多少也是個半妖，在以前獨自生活的時候倒也沒少吃妖怪，更何況他如今已經餓了足足五十年了！對吃的嚮往讓這個一根筋的傢伙瞬間忘掉了之前赤小白的恐怖氣勢。

    「誒？誒？」日暮戈薇左右扭頭，發現大家都開始搶食，看著逐漸減少的妖肉刺身，終於忍耐不住腹中的飢餓感，夾起一片沾了柚子醋的妖肉，「死就死了！」

    誰知妖肉入口，隨之而來的便是一陣沁入心脾的涼爽，緊跟其後的，則是一種強烈的反差感，明明沒有使用任何刺激性的調料，但是妖肉本身特有的奇特口感配合著馮雪特別調製的柚子醋特有的清香和酸爽，給人一種夢幻般的刺激，在加上入口即化的極致口感，讓人產生一種彷彿在吃冰淇淋般的味覺體驗。

    「好吃！好吃！好吃！」重要的事情要說三遍，日暮戈薇發現自己腦中能夠形容這刺身的唯一形容詞便是好吃，因為她那僅僅國中程度的詞彙量根本不足以形容這刺身哪怕一分一毫的美味。

    幸福而又迷亂的表情出現在少女的臉上，被馮雪一絲不漏的捕捉了起來。

    這倒不是說馮雪對日暮戈薇產生了什麼興趣，只不過比起一臉阿黑顏的楓老太婆和二狗子，還是美少女更養眼些。

    什麼？赤小白？說赤小白的肯定沒看過美食的俘虜！

    美食細胞強化著吃東西的表情和食戟之靈完全不是一個類型好嘛？

    雖然那種彷彿餓死鬼投胎一樣的狀態能夠給與廚師強烈的滿足感和自信心，但是觀賞價值真心比不上少女的高→_→潮臉啊！

    十幾斤肉很快便消失了，其中至少有十斤是被赤小白解決的，而剩下幾斤中，絕大部分都進了二狗子的肚子，而楓老太婆和日暮戈薇因為身體條件的關係，只搶到了一丁點的樣子。

    就這，還是戈薇在最後發動了「坐下」大|法，強制剝奪了犬夜叉進食資格的結果。

    「你這個死女人究竟想幹什麼！」還沒吃夠的犬夜叉咆哮道。

    
  
  
  
第三百四十八章 踏上收集情（shi）緒（wu）之路

  
    在將百足妖婦吃掉之後，馮雪便告別了楓老太婆的村子（原著提到這個村莊就是這名字，也許桔梗沒死之前叫桔梗村？），雖然此時四魂之玉已經化作了無數碎片，但馮雪卻並沒有和犬夜叉一起上路的意思。

    你要明白，犬夜叉一路上遇到的那些個妖怪有幾個能吃的？

    味道大概不錯的基本都死不了，能打死的不是食腐動物就是物品付喪神，好不容易有個正常點的還是二狗子他哥……

    馮雪總不能抓了殺生丸做一鍋狗肉火鍋吧？

    先不說殺生丸身體裡那把爆碎牙會不會突然覺醒然後給馮雪來一個主角光環式的碾壓，就算弄死了，馮雪覺得自己也有可能被憤怒的讀者撕成碎片……

    就好像當初拒絕小白去寶可夢世界吃寶可夢一樣，很容易被人打死的！

    至於剩下那些……

    還是算了吧。

    反正這個時代號稱百鬼夜行，滿世界都是妖怪，或者說你根本找不到沒有妖怪的地方。

    還是自己走來得好，至少想吃還是想殺都是自己做主。

    說起來這個時代真的很亂，雖然原著四魂之玉碎片散落到了世界各地，但是說白了也就是霓虹列島而已，按照原著的解釋，四魂之玉的碎片即使被分散，也會從因果層面上慢慢聚攏，即使扔到異空間都沒有意義，那些被四魂之玉附身的傢伙也會不自覺地朝著更多四魂之玉所在的方向前進，這也是為什麼奈落可以那麼快找到絕大部分四魂之玉碎片的原因所在。

    也正是因為如此，你才能發現戈薇無論經歷了多少事情，沒事的時候都可以回家看看，因為她走的再怎麼遠，讓雲母或者二狗子馱著也能幾天之內趕回楓老太婆的村子。

    因此，馮雪如果想要重回劇情的話，其實還是很容易的。

    「馮雪馮雪，這附近有可以吃的嗎？」赤小白嘴裡叼著一片醬肉，那是馮雪挑選的百足妖婦腱子肉，經過數十道工序製成的醬肉，肉筋和脂肪的比例堪稱完美，咀嚼起來既不會感覺到柴，也不會太過費腮幫子，真是越嚼越香，越香就想嚼，根本停不下來。

    按理說百足妖婦身上腱子肉的部分是最多的，但按照小白現在這樣吃下去，估計也只能撐個一周的樣子。

    而且這還是在赤小白只把它當零嘴的份上！

    「有的。」馮雪肯定的回答道，「這個時代，想要找妖怪的話，只要用力在山上敲一下就好……」

    馮雪的「了」字還沒出口，赤小白便已經摩拳擦掌的朝著旁邊的小山上跑去，只見她的拳頭忽然膨脹起來，看上去就好像是路飛的三擋·骨氣球似得，小小的身體揮舞著大大的拳頭，用力的擂在山腰上。這便是赤小白在薔薇之毒下所產生的良性變異了，與路飛的骨氣球不同，小白的身體更接近於萌兔兔尤比，幾乎可以直接從細胞結構上修正，這個能力若是落在生物學高手的手裡，幾乎可以當做七十二變或者阿尼馬格斯乃至於德魯伊的變形術來用，但在赤小白手裡，也就是把拳頭或者嘴巴變大罷了……

    但這並不意味著赤小白就白瞎了這份能力，要知道，有些東西越是簡單，就越是暴力！

    只見那小房子般大小的拳頭一拳擊出，霎時間便是山崩地裂，地動山搖，大量的野獸開始狂奔，不過出於對馮雪和赤小白身上氣息的恐懼，無論是山豬、老虎還是狗熊都很自覺的讓開了道路。

    但這並不意味著妖怪也會讓！

    妖怪有三種，魔物、精靈、付喪神。

    其中精靈最為聰明，但數量也是最少，如果沒有某個大妖或者神靈（這裡指的是達到某種位階，能夠享受人間香火，受人供奉的精靈，類似於黃大仙、狐仙之類）的庇佑，這種完全靠自身修行的小傢伙根本活不到成為大妖（七寶屬於運氣好的，大妖老爹死了居然還能找到別的庇護者），所以絕大部分精靈在還沒有成長到大妖境界之前，就開始吸收邪氣與瘴氣，最後變成難以化形的混種妖物了。

    付喪神的靈智次之，如果是善良的付喪神其靈智還會高些，但是在這個完全被邪念支配的時代，絕大部分的付喪神都只會AAAGH的衝上來然後硬懟一切敵人。只有少數能夠以自己意志操縱慾望的傢伙才能保持靈智，所以從這裡看，逆髮結羅也是個稀有品種，其實如果她能把相當於巫妖命匣的那枚梳子埋在某個亂葬崗地下的話，不止不會那麼容易被幹掉，反而還能吸收死者的怨氣不斷變強，所以說，她其實也是笨死的。

    至於魔物，叫它們妖怪都抬舉他們了，完全因為特定環境而誕生的它們基本沒有什麼智慧可言，估計也只有魔物中最頂級的生物——鬼，才能夠擁有些許智力吧？但即便是這樣，絕大多數鬼也是不會說話的，只有擁有「角」的高級鬼，才有真正和人類相仿的智慧。

    說這麼多是為了表述什麼呢？

    因為山上絕大多數都是魔物啊！

    所以當你用力轟擊一處山脈的時候，就可以看到海量的怪物從山上衝下來！

    什麼蘑菇啊，什麼地龍啊，什麼毒蟲啊，各式各樣奇奇怪怪的傢伙彷彿妖怪的洪流般朝著赤小白碾壓過去，只不過已經晉陞為英雄級的赤小白可不是人海戰術所能夠擊敗的，只見她猛地吸了一口氣，猛然發出一聲大吼，夾雜著饕餮強大威勢的聲波瞬間炸響，這一嗓門的威力甚至要遠遠超過之前那一拳，甚至有不少修行尚淺的妖怪直接被震暈了過去！

    不過這也意味著，剩下的妖怪可都是有點本事的傢伙了。

    單也只是有點本事而已！

    赤小白幾乎是一拳一個一拳一個，從山腳下打到山頂，又從山頂打到山腳，手起拳落手起拳落，硬生生殺了個來回，連眼睛都不眨一下！

    「……」馮雪只能滿臉苦笑的跟在赤小白的身後，將看起來能吃的傢伙用繩子穿起來托在身後——

    妖怪還是現吃現殺的好。

    終於，赤小白撩翻最後一隻青鬼，似乎是覺得這個傻大個不好吃的樣子，一腳將它從山頂揣飛了出去，看樣子至少能飛出幾公里的樣子，不過小白卻是沒有考慮對方落點的意思，隨手拎起一隻長得像是劍龍一樣的玩意，就朝著馮雪跑了過來。

    「馮雪馮雪，你看這傢伙能吃嗎？」

    「能……吧？」馮雪一邊苦笑著吸收周圍的邪氣，一邊檢查著劍龍的身體，話說回來，就算是霓虹的戰國時代，也不過就相當於種花家的明朝吧？為毛這種侏羅紀時期的玩意會留存到這種時代，還他喵的成了是魔物類的妖怪？你們為了躲避物種滅絕全體成精了嘛？

    
  
  
  
第三百四十九章 論龍的處理方法

  
    也許是因為環境太好的關係，一座小山包上的妖怪就多到讓人吃不完的地步。

    不過倒也不會有什麼浪費，絕大部分植物、菌類的妖怪都可以直接製作成乾貨，無論是用水屬性魔術抽乾妖怪體內的水分，又或者是以波紋氣功加速妖怪體內的水分子震動，使之氣化，都可以加速干制過程，讓原本一人多高的巨大妖怪變成只有巴掌大小的乾貨。

    這並不是說妖怪體內的水分真的有這麼多，而是在干制過程中，大部分的妖氣伴隨著邪氣、瘴氣一起被蒸發出去，失去了能量支持的妖怪，自然會被打回原形，變成最原始的本體大小。

    順便一提，這些乾貨的味道都還很不錯。

    而且在吃的時候只要用水煮一下，這些妖怪就又能夠復活成鮮活的狀態。

    這讓人不得不感慨妖怪的生命力之頑強。

    不過乾貨有的時候吃起來比新鮮的更加合適，比如……嘴裡閒著想要咬點什麼的時候，略微有些硬的美味乾貨可以提供新鮮食材所難以擁有的勁道口感。

    遞給小白一根「黑天狗蘑菇」干解饞，馮雪便開始了他的料理大業。

    這次捕獲的妖怪中，大多是一些瘴氣充盈的魔物，這種妖怪是很難入口的，必須要將瘴氣排出去才能夠料理。

    對於這一點，美食社倒是深有研究，只見馮雪將一個易拉罐打開，將裡面茶色的液體直接灌進彷彿蟒蛇和蜥蜴混合而成的妖怪口中，只見它劇烈的掙扎了幾下後，伴隨著一股彩色的氣流破體而出，足足十幾米長的巨蛇便縮小到了兩三米的長度。

    如法炮製之下，大部分妖怪都縮回了本體應有的大小，被馮雪開膛破肚，做成各式各樣的配菜。

    沒錯，就是配菜。

    因為，馮雪還沒有想好主菜該怎麼料理。

    馮雪準備好的主菜是三隻吸入了邪氣的精靈，換句話說就是心智不堅，修煉到一半就開始想走捷徑的傢伙，這種妖怪手上都沒少沾染人命，馮雪吃起來倒是沒有絲毫的芥蒂。

    說道精靈，這三隻妖怪的跟腳可都不簡單。

    第一隻是一頭形似劍龍的傢伙，體長足有十二米，身高體擴，但腦袋很小，鋒利的尾刺能夠輕鬆貫穿鋼板，背部血管豐富，肉質細膩，而四條粗壯的腿部則充滿了腱子肉，應該可以補充一下小白的醬肉消耗。

    第二隻是一隻鼉龍，又叫豬婆龍，說白了就是鱷魚，但是馮雪並不想把這只十餘米的傢伙稱之為鱷魚，這玩意從山裡出來的時候可是長達五十餘米，被小白一巴掌拍的背過了氣去，即使是邪氣驅散之後，仍舊有十幾米的長度，看起來頗有點白堊紀時期恐鱷的樣子，天知道這本應在河裡的傢伙怎麼會鑽到山上來（實際上鱷魚原本都是陸地爬行動物，下水才是因為環境變遷被迫產生的適應）。

    第三隻則是一條龍，嗯，沒有前綴，就是龍，鹿角蛇身、鷹爪魚鱗的龍。

    馮雪見到這傢伙的時候也嚇了一跳，因為這玩意可是真正的龍誒！雖然是霓虹龍族，但確實是龍，當然，戰鬥力就有點對不起「龍」這個名字了，除了防禦力強的離譜之外，甚至還比不上前面那兩隻。不過聯想一下原著，似乎大部分龍都是給犬夜叉的風之傷當炮灰的，殺生丸甚至拆過一條龍的爪子做義肢，可見霓虹這邊的龍戰鬥力真心不怎麼樣。

    小白在一旁吃著配菜墊肚子，馮雪卻開始考慮如何料理這些傢伙。

    鼉龍是最好料理的，只要按著鱷魚肉的做法就好，鱷魚掌滋陰補陽，口感豐富，鱷魚肝細緻嫩滑，入口即化，鱷魚腎補腎益氣，滋養內腑，就連鱷魚血和鱷魚油也是相當不錯的材料。

    劍龍的話稍微麻煩一點，腱子肉做成醬肉，裡脊肉可以煎制肉排，肋肉肥瘦相間，最適合切片涮著吃，至於背肉，軟骨叢生，血管複雜，馮雪打算用來製作烤肉，嗯，骨肉相連什麼的最棒了！

    不過這條龍就比較麻煩了，因為這玩意實在是太硬了！饒是赤小白也只能用對付蛇的辦法，抓住它的尾巴將其關節甩拖，而在這之前，無論是用拳頭砸還是直接掄起來摔在山上，都沒有對這傢伙造成任何的傷害。

    馮雪本以為只是鱗甲堅固，但是將鱗片和皮剝掉之後，龍肉仍舊是硬的能夠咯掉牙，龍筋抽出來（天國的三太子：我怎麼忽然有一種惡寒）做成板筋之類的零食倒是非常合適。

    不過這並不意味著馮雪拿它沒有辦法，要知道，食感這玩意就是為這時候準備的！、

    馮雪拋開自己的一切成見，順從著直覺開始解剖龍身，順著位於脊背鬃毛的位置開始下刀，沿著抽出龍筋後的空隙用力，一種彷彿切到了什麼硬物的感覺不斷順著靈子小刀傳遞到馮雪的手上。

    這令馮雪開始好奇起來，要知道，他的刀可是完全以靈子集束而成，刀鋒的厚度不足一微米，乃是真正的「無厚」！這麼鋒利的刀子居然會感到阻力？

    很快，刀鋒已經從龍頭切至龍尾，彷彿有什麼東西被切開了似得，整條龍忽然展開了，順著切面看下去，馮雪才意識到，原來這龍身內竟然有一層以細如蠶絲的筋絡編織成的網狀結構，這層網並非是漁網那般的平面結構，而是如同毛細血管般構築起一個遍佈龍身的系統，硬要形容的話，就好像是白蘿蔔裡的筋一樣，編織起了一層皮下護甲。

    這層護甲並非是硬碰硬的鎧甲，而是類似於馮雪AT立場的擴散式護甲，任何攻擊在突破了龍鱗的硬性防護之後，便會被這一條條筋絡分散到全身，從而將巨大的衝擊分散成彷彿按摩一般的程度，如果沒有一拳將其打成肉泥的力量，是絕對無法以硬碰硬的方式突破這層防護的。

    「真是有趣的結構……」馮雪將這一層層的筋絡剝離出來，卻是足足有好幾斤，看起來和龍筋並沒有什麼差別，但是卻要堅韌數倍以上，難怪能夠化解赤小白的重拳。

    不過馮雪並沒有將這層膜扔掉，而是塞進了湯鍋裡，開玩笑，這可是滿滿的膠質！

    不過扒掉筋膜，龍肉也就成了碎肉，馮雪無奈的將其打成肉蓉，準備拿來做丸子。

    他終於明白為什麼美食社裡有一個專門儲存龍肉的窖藏室了，當時問李翼空得到的答案是——「等你屠了龍就知道了」，如今，馮雪果然明白了原因，他喵的如果想要吃大塊龍肉，至少要窖藏一年以上才能讓裡面的筋膜自然降解啊！

    
  
  
  
第三百五十章 龍肉大餐

  
    燒烤特有的氣息在飄散，濃烈的香氣引得無數妖怪野獸紛紛躁動起來，但沒有任何一隻藥物敢於靠近哪怕一分一毫，因為生物特有的死亡預感在向它們示警。

    如果再靠近的話，會死！

    不說那一群群幾乎圍了個圈的妖怪，馮雪此時卻是一邊燒烤，嘴裡卻是叼著一根香辣龍筋。

    「小白也要吃！」赤小白吃掉了配菜，立刻盯上了馮雪手裡的主食，那種超級吃貨才能具備的眼神令馮雪不由得有些汗顏。

    「知道了，別急！」馮雪不緊不慢的往烤肉上撒上一層調料，然後切了一段龍筋遞給了小白，雖然看起來和普通的牛筋沒什麼區別，但是馮雪可是以波紋氣功打散了龍筋的內部結構，又用特製紅油醃製，佐以鼉龍骨熬製的高湯煒制，吃起來香辣可口，開胃解饞。

    不過這龍筋也只是龍肉大餐的前菜而已，馮雪似乎是被人生菜單的制式所影響，基本上做什麼都是按照一套菜單的方式構築料理。

    用力抖了抖手中的肉串，一把烤肉便完成了，不過因為劍龍軟骨本身比肉更難熟透的關係，馮雪用墊著炭火的盤子將烤肉悶了起來，然後開始準備湯品。

    龍肉大餐的湯是龍肉丸子湯，馮雪以龍骨做底，劍龍骨板熬製，因為劍龍骨板是劍龍全身血液流通最多的地方，因此幾乎凝聚了劍龍骨骼中的精華，熬出的湯色透亮，鮮味十足卻又不會太過濃郁。

    揭開湯鍋，將龍肉蓉飛快的擠成丸子，丟入湯鍋之中，轉眼之間，一盆劍龍骨板龍骨丸子湯便宣告出鍋。龍肉丸子勁道彈壓，龍骨鮮香淡爽口，滋味高雅，真是開胃湯的不二選擇，只可惜這條龍的實力有些差，龍骨中的滋味並不算濃，不然馮雪將這道湯作為人生菜單也不是沒有可能！

    算算時間，蒸籠裡的傢伙也該出鍋了，掀起蒸籠，四隻足有車輪大小的鼉龍掌被取了出來，鼉龍掌富含膠質，口感肥厚，一口咬下去肉感十足，卻又不會太過油膩，清蒸這種料理方法所特有的原汁原味在這一刻體現的淋漓盡致，無論是馮雪還是赤小白，在啃掉了屬於自己的那兩隻足足有幾十斤重的龍掌之後仍舊有種意猶未盡的感覺。清蒸鼉龍掌，這便算是魚料理了。

    烤肉也悶得差不多了，掀開蓋盤，將肉串三七分開，多的那一份自然是給了小白，馮雪的胃口可不像小白那樣巨大，雖然有著食沒的幫助，但面對眼前這頓龍肉大餐也不能保證能夠完整的吃掉。劍龍背部的肉肥瘦相間，而且滿是軟骨，咬起來軟硬交替，口感說不出的美妙。這串烤劍龍帶肉軟骨，就是龍肉大餐的肉料理了。

    吃到這裡，兩人也大約墊了些肚子，主菜也可以上了。

    作為龍肉大餐的主菜，馮雪選擇了比較經典的菜譜——鵝肝醬配牛排。

    只不過是用鼉龍肝代替鵝肝，以劍龍裡脊代替牛排的魔改料理。

    能夠作為主菜，滋味自然不必多說，雖然鼉龍肝比不上峰山龍肝那樣滋味獨特，但作為主菜的配菜來說卻相當合格，豐盈的口感加上柔軟多汁的劍龍裡脊，什麼5A級的神戶牛肉都已經可以扔進垃圾堆了。

    主菜吃完馮雪伸了個懶腰，然後轉身去處理沙拉，其實宴席吃到這裡，填肚子的東西都已經全部吃掉了，剩下的，就是為整頓龍肉大餐做一個完美的收尾。

    龍鬚是一種很好的食材，馮雪參考了傳統大菜涼拌龍鬚的製作方法，只不過是將鯉魚須換成了真正的龍鬚而已，在用開水焯過之後，龍鬚不但沒有絲毫的腥味，而且爽脆可口，帶有一種海帶般的口感，加醋鹽調味之後，便是上好的沙拉。

    說到甜品，就不得不提一下馮雪從鼉龍腹中摸出的幾枚還未徹底成型的龍蛋了，略帶腥氣的龍蛋在以夢魘之花的露水打散之後，反而帶上了一種令人迷醉的味道，將其打成慕斯，加入牛奶冰凍，便製成了美味的龍蛋冰淇淋。

    最後的飲料是鼉龍的血，配合檸檬，白金哈密瓜汁以及夢魘白蘭地調成的雞尾酒，酸甜的果汁與高度白蘭地的微辣加上血液特有的腥味，組合出一種充滿了誘惑與慾望的味道，一口飲下彷彿全身都在燃燒一般。

    馮雪和赤小白不愧時美食細胞強化的穿越者，兩個人就解決了三隻足有十數米的龐然大物，要知道這三個傢伙光是身上的肉片下來都有十好幾噸呢！

    兩人打著飽嗝靠在一起，臉色也開始發紅。

    這並不是害羞造成的景象，而是血液流動加速的結果。

    龍血本就有【嗶——】【嗶——】【嗶——】的功效，再加上飽暖思那啥，幾乎還不等馮雪意識到接下來要發生什麼，就被赤小白用力抱住。

    此時的赤小白面色通紅，小嘴中吐出的氣息亦是滾燙無比，她的動作就好像是發情的雌獸一樣，用力撕扯著馮雪以靈子構築的衣物，饒是這身衣服已經達到了寶具級的防禦力，也經不住同樣寶具化的赤小白的虎牙的撕咬。

    伴隨著彷彿裂帛一般的脆響聲，馮雪的靈子外衣終究還是沒能扛過赤小白牙齒上的破甲效果，進入了護甲為零的狀態之中。

    好在尚有理智的馮雪及時投射了一間臥房，不然馮雪和赤小白的第二次估計又要在荒山野嶺裡進行了……

    誒，我為什麼要說又？

    ……

    黎明時分，精準的生物鐘將馮雪從睡夢中驚醒，柔軟的床鋪和現代化的房間讓他差點忘記自己還在霓虹戰國時代狩獵食材。

    赤小白此時正一絲不掛的躺在他的身邊，含著手指的小嘴中發出聽不明白的夢囈。

    「哈……」馮雪用力伸了個懶腰從床上爬起，靈子構築的外衣便出現在他的身上，打開房門的瞬間，他便完成了從心滿意足到臉色漆黑的轉變——

    因為他所投射出來的臥房外，此刻已經化作了戰地廢墟一般的場景，坑坑窪窪的地面好像遭遇過隕石雨的襲擊，焦黑的木炭似乎在控訴著自己曾經是一顆樹木的事實。

    昨天來不及收拾的鍋碗瓢盆此刻大多化做了碎片，看起來就好像是被什麼東西用力咀嚼過一般。

    
  
  
  
第三百五十一章 妖怪分三種

  
    轉眼間，三個月就這麼過去了，這期間發生了多少劇情馮雪並不知曉，但是可以肯定的是，主要劇情人物都已經集齊了，乃至於大部分碎片應該都已經集中在奈落的手裡了。

    馮和赤小白的脫離任務都是同樣的集齊四魂之玉碎片，但是馮雪卻一點沒有參與劇情的意思，不過這也是沒辦法的事，別看原著出了五十多卷，但實際上的劇情就只有一年而已，與其費時費力的去奈落手裡搶碎片，還不如到處吃吃喝喝，優哉游哉的度上一年的假日。

    畢竟就算真的讓他去找四魂之玉，估計也不會比一年更少了。

    於是乎，馮雪和赤小白幾乎天天過著白天吃吃吃，晚上啪啪啪的幸福生活，反正赤小白能夠從細胞層面控制身體，倒也不必擔心會懷上小寶寶什麼的。

    當然馮雪也不會忘記自己進入這個世界的本來目的。

    不過說句實在話，這個世界的邪氣真的是太充盈了，馮雪根本就不需要特意去找，光是來回走動，那無盡的慾望所凝聚而成的邪氣就會被千年手串吸收轉化，最後注入自己的心象世界之中。

    短短三個月的時間裡，馮雪的心象世界中已經有半數以上的虛擬人精靈化了，就連那些花草樹木，甚至是小動物也開始逐漸朝著精靈轉化，估計只要這麼按部就班的待下去，要不了一年，整個心象世界中的生靈便會完全的精靈化。

    不只是生靈，就連決鬥怪獸的數量也在增加，一人份的邪念有一個怪獸精靈，那麼這個世界完全由邪念組成的妖怪能分解出多少精靈？

    反正馮雪此時已經成長到比澳洲大陸還要大上一圈的心象世界，已經隨處可見決鬥怪獸的影子了。甚至於有不少動物群落中的首領，就是獸族、龍族的決鬥怪獸。

    而整個心象世界也開始從最初核心城市的科技化世界朝著更加多元化的世界發展，原本就分成三層的世界此刻終於開始各自擁有了相對應的職能。

    表層世界以原本無限城的資訊架構作為本質，最接近真實世界，絕大部分「普通人」都生活在這裡，這是一個科技化的，接近馮雪前世那個沒有任何超自然力量存在的世界。

    中層世界以虛數學區的架構為依托，依靠精靈們無時無刻不在逸散的靈魂粒子而存在，這個世界的架構偏向魔幻遊戲，在這裡生活的居民過著彷彿西幻背景rpg般的生活。

    而裡層世界則以最初的夢境種子為核心，以所有心象世界住民的思維構築，這裡是一切生靈睡眠進入的世界，在這裡，一切荒誕的夢想都會實現，沒有死亡，也沒有受傷，一切都以潛意識作為根基，表層世界和中層世界的居民可以在這裡互換身份，過厭了平凡日子的人可以從這裡穿越到魔法與武技的世界，而厭倦了鬥爭的人也可以從這裡前往現實。

    這樣的世界架構使馮雪的心象世界更加穩定的同時，也讓他距離真正賦予固有結界力量更加接近。

    ……

    又是一天的漫步，吃掉了隨手抓來的蛟龍之後，馮雪帶著赤小白路過了一片沼澤。

    「出來吧，我知道你在裡面！」馮雪淡淡的說著，隨著越來越多的妖怪被他吃掉，他的美食細胞已經有了長足的進步，直到如今，馮雪已經可以憑借呼吸，感知到方圓一公里之內的全部信息了。

    「我早就聽說，有一對到處狩獵妖怪作為食物的退魔人夫妻，就是你們嗎？」長相奇醜，穿著僧衣的光頭從泥潭中鑽了出來，他的腦袋足有半個身子大小，而更大的卻是那對不成比例的耳朵，帶著耳環的巨大耳垂甚至能夠夠到腳底，他的雙眼緊閉，眼皮腫的像是一對燈泡，讓人懷疑他是否真的能夠睜開眼睛。

    「馮雪，這傢伙也是妖怪嗎？」赤小白含著食指，歪著頭看向馮雪。

    「大概是吧？好像是叫……順風耳什麼的來著，聽說能夠聽到天地間所有的聲音什麼的……」馮雪看著腫著眼泡的順風耳，心裡卻在不斷吐槽——順風耳是瞎子，所以如果有千里眼的話，大概是個聾子嘍？

    「是這樣沒錯。」順風耳很是自豪的點點頭，用一種有些戲謔的口吻問道，「你們來這裡，難道是想要嘗嘗我這對耳朵的味道嘛？」

    馮雪啞然失笑，倒是沒有開口的意思，難道要他說他們只是無意路過的？反倒是赤小白相當嚴肅的打量了一下順風耳，然後用非常嚴肅的口吻說道——

    「大耳朵，你知道嗎？這世界上其實只有三種妖怪！」

    「嗯嗯，這種說法老身倒也聽說過，魔物、精靈和付喪神對嗎？如果按這種分法，老身應該也算是精靈吧？不過這和我們之前的話題有關係嗎？」順風耳仍舊是那副毫不在意的局外人的模樣，卻發現赤小白一臉否定的搖著頭——

    「才不是這個！」赤小白一臉「你不懂」的表情，豎起三根手指說道，「妖怪只有三種，一種是好吃的妖怪，一種是能吃但是不好吃的妖怪，還有一種是不能吃的妖怪！你這種一看就知道吃了會壞肚子的傢伙小白才不會吃呢！」

    「額……」順風耳忽然一愣，隨即便是一臉苦笑。

    「咳咳！」馮雪也是一臉尷尬的咳嗽了兩聲，然後才擺出一副嚴肅的表情問道，「話歸正題吧，我來這裡只是想問你些事情。」

    「是這樣嗎？」順風耳發出的雖然是疑問句，但卻沒有半點疑惑的樣子，對於他來說，因為這種事情來找他的傢伙無論是妖怪還是人類都太多了。

    「第一，翠子的屍體在什麼地方？第二，龍骨精被封印在哪裡？」

    「哦？只問這種問題嗎？」順風耳的表情有些奇怪，這種根本不會移動的目標在妖怪裡應該根本不是秘密才對，完全不需要特地找他來詢問啊？

    「沒錯，就這兩個問題，回答我們，我就離開。」馮雪點了點頭道。

    「好吧，既然你想知道的話……」順風耳指出兩個方向，講明了具體距離，便再次沉入了泥潭。

    
  
  
  
第三百五十二章 蛹化的靈魂

  
    退魔師的村落很好找，而且進入也很容易，畢竟被團滅了嘛！

    珊瑚現在大概已經跟著犬夜叉他們開始滿世界跑了，這裡自然會處於無人狀態。

    寨子中滿是荒涼，馮雪卻沒有在意，退魔師特有的融合骨頭的工藝很有意思，但馮雪並非是鍛造師，不缺錢的他也沒必要為了這種不知道還能不能找出來的技術大費周折。

    繞過高大的木質圍牆，馮雪順著靈魂氣息的指引，來到了一個山洞。

    在踏進山東的瞬間，無數骸骨與殘骸便映入了馮雪的眼簾，那滿地的碎片，彷彿正訴說著這裡曾經經歷過怎樣的戰鬥。

    「馮雪來這裡的目的是要找這些乾貨嗎？」赤小白看著已經完全變成木乃伊的妖怪屍體，呆萌的歪了歪腦袋。

    「這些才不是乾貨啊！」馮雪一把拽住想要嘗一嘗味道的赤小白，隨手塞給她一片醬肉。

    嘴裡有了東西的赤小白這才安靜下來，而馮雪也開始仔細的探索這具已經不分彼此的巨大亡骸。

    「果然還有殘存的意志嗎？」馮雪抖了抖手裡的千年手串，此時金色的手串正在發光，一枚枚細微的光點便從亡骸之中飄起，或殘暴，或嗜血，或瘋狂。

    無數夾雜著暴虐氣息的殘存意志開始爆發，整個山洞也隨之抖動起來，簡直就像是要重新活過來一樣。

    「會讓你們得逞嗎？」馮雪的意志在聖文字的作用下開始壓制妖怪們的殘存意志，而千年手串上的夢境之主紋章也開始顯露光芒，那些意志的光點還沒來得及聚合在一起，便不斷地被千年手串所抽取，最終化作一隻隻體型各異的決鬥怪獸被投放進心象世界。

    畢竟已經死了數百年了，妖怪們的意志很快便被抽乾，但馮雪卻絲毫沒有停止的意思，因為他感受到了一股強烈到可以稱得上是恐怖的意志，而這意志的本源，卻位於那已經與妖怪乾屍不分彼此的木乃伊身上。

    馮雪踩著妖怪的屍骨慢慢向上走去，很快便來到了翠子的木乃伊旁。

    那強烈的意志，正是從翠子胸口的空洞中散發出來的。

    然而，那裡卻什麼都沒有。

    馮雪微微皺了皺眉頭，念能力瞬間凝聚在雙眼之上——「凝」！

    然後，一個微小的，大約只有小拇指甲蓋大小的光點引起了馮雪的注意。

    「這是……蛹嗎？」馮雪瞇著眼睛，死死的盯著那彷彿蟲蛹一般的光點，試圖用自己的靈魂粒子去解析其中的奧秘。

    但是一點結果都沒有，這蟲蛹彷彿是死物一般，沒有任何的反應，但馮雪卻能夠很清楚的感覺到，對方身為靈魂的本質。

    「是翠子殘存的靈魂嗎？」馮雪忽然響起原著中桔梗和翠子合二為一的劇情，毫無疑問，這蛹中所醞釀的，便是由翠子最後的靈魂殘片所凝聚而成的死魂。

    「吟！」馮雪忽然抖動了一下手腕上的千年手串，黃金特有的清脆聲響霎時間便擴散開來，幾乎每一次發出聲音，那蛹表面的光芒就會亮上一分。

    千年神器仍舊在發出輕響，而蟲蛹卻彷彿在抗拒著什麼，就好像是再說——「還不到時候。」

    但是馮雪對此卻沒有任何的理會，仍舊抖動著千年手串，同時，他的靈魂深處，「」狀的聖痕開始發光。

    強烈的意志注入千年神器，耀眼的金色光澤開始爆發，似乎就連翠子的殘魂也開始抵擋不住那光的束縛，蟲蛹慢慢裂開了一道縫隙。

    一枚枚光斑便順著這縫隙開始洩露，在馮雪的引導下被吸入心象世界。

    「呵呵，本來以為是屍體上殘存了幾百年的意志，沒想到卻是從四魂之玉裡逃出來的逃犯……」馮雪露出一絲不明所以的笑容，帶著赤小白離開了山洞。

    對於此行的收穫，他很失望，因為最終被吸入心象世界的，根本不是什麼死魂，而是無數意志的光斑，而且是毫無特色的意志，在千年神器的影響下，幾乎瞬間就化作了決鬥怪獸，如果要說有什麼特別的話，也就只有光屬性這一個特點了。

    原來，這些意志根本就不是翠子屍體中的遺存的死魂，不過想想也是如果這幾百年裡，翠子仍舊有死魂尚存，那麼早就通過自己的意志影響四魂之玉的進程了，沒理由等了幾百年才等到一個出來的機會。

    這些意志存在於這裡的真正原因，是因為戈薇曾經帶著四魂之玉的碎片來到過這裡！

    翠子的靈魂在四魂之玉中無休止的戰鬥了幾百年，此時的她寧可魂飛魄散也想要中斷這種輪迴。

    但四魂之玉這東西是同時由妖怪們的意志——曲靈與翠子的意志——直靈掌控的，而作為四魂之玉本身，翠子根本無法靠自己淨化曲靈。

    於是，她只能將寶壓在現世之人的身上。

    於是，在戈薇將四魂之玉的碎片帶入這個山洞的時候，翠子借由自己的屍骸，將直靈送了出來。

    只不過，由於四魂之玉只是碎片，被送出的直靈變得支離破碎，只能化作一枚靈魂之蛹，慢慢孵化，最後以死魂的形式進入了桔梗體內，加入了消滅四魂之玉的大軍之中。

    也正是因為如此，原著中才沒有見到直靈的影子，因為直靈，早就打著翠子死魂的旗號與桔梗融為一體了。

    「馮雪不高興嗎？」赤小白小口小口的咬著手裡的醬肉，發出略微有些含糊的萌萌的聲音。

    「罷了罷了！」馮雪搖搖頭，臉上再次掛上一副笑容，「有收穫就不錯了！我們接下來去找好吃的！」

    一聽到「好吃的」三個字，小白的兩眼霎時間放出精光，那種吃貨特有的慾望瞬間爆發出來——「好吃的，在哪裡？」

    「跟我走就是了！」馮雪揉了揉赤小白的頭髮，朝著順風耳指出的路線移動著。

    不過越是走，他就越感覺到似乎有什麼東西正在催促他，並不是直覺或者冥冥之中的某種偉大力量，而是他自己的身體……

    「是美食細胞感覺到美味了嗎？」馮雪微微皺了皺眉頭，不過還是決定遵從美食細胞的指引，帶著赤小白一路飛向了目的地。

    
  
  
  
第三百五十三章 刀下留龍（第一更）

  
    四片翅膀在快速的開合，即使抱著赤小白馮雪依舊發揮出了接近音速的速度，在赤小白還未吃完手中的醬肉之前，便已經了來到了一座山崖之上，而眼前的景象頓時令馮雪大驚失色——

    他此行的目標，龍骨鬼此刻正與二狗子大的你來我往，一口妖氣團就噴了出去。

    「你他喵的這是在作死嗎？」馮雪臉色瞬間一綠，放下赤小白的同時，整個人飛快（人家本來就是飛）的朝著戰場飛去，口中大喊一聲——「刀下留龍！」

    然而此時已經可不容發，面臨巨大的妖氣團，如果不砍下去，死的可就是二狗子了！

    只見那包裹著風的大刀朝著妖氣的中心砍下，強烈的妖氣之風將龍骨精噴吐的妖氣回捲，化作一道道飛速旋轉的高密度龍捲風，朝著龍骨精掃了過去！

    「我他喵的都說了刀下留龍了！你他喵的是魏征嗎？」馮雪的身影忽然擋在龍骨精的前面，小小的人類在此刻卻彷彿高山一般庇護著巨大的妖物。

    命魂共鳴之下，海量的靈魂粒子在馮雪的面前凝結，一層層如有實質的AT立場化作巨大的盾牌。

    刺耳的摩擦聲在不斷響起，狂猛的龍捲風拚命地鑿擊著那半透明的壁障。

    無數彩色套合多邊形構築的防禦看起來就像是脆弱的彩色玻璃一般，但正是這彷彿玻璃般脆弱的屏障卻牢牢地抵禦住爆流破的侵襲。

    「卡嚓！卡嚓！」一層層AT立場開始破碎，瘋狂旋轉的爆流破也開始有了減慢的跡象，在這彷彿用指甲刮玻璃一般的刺耳噪音中，密集的妖氣終於散去，露出毫髮無傷的馮雪和被這壁障包裹起來的龍骨精。

    「你這傢伙忽然跳出來是想死嗎？」犬夜叉的咆哮聲從耳邊傳來，一臉張狂的盯著馮雪，似乎絲毫沒有意識到自己剛才砍出去的大招被擋下來的覺悟。

    「誒，你是馮雪同學對吧？」日暮戈薇的聲音從上空傳來，馮雪卻沒有理會，因為他身後被保護住的龍骨精此刻已經從驚訝中反應過來——

    「雖然不知道你為什麼幫忙，但是作為感謝，去死吧！」龍骨精不愧是凶殘型的妖怪，張嘴就對著馮雪吐出一發妖氣蛋。

    「危險！」伴隨著日暮戈薇的尖叫聲，卻見馮雪忽然回頭瞪了龍骨精一眼——

    「我有說過你可以動嗎？」

    話音出口，龍骨精只覺得自己彷彿被什麼上古大妖盯上了一般，明明是差距如此巨大的體型，卻讓自己有一種站在大象面前的螞蟻一般的即視感。

    若不是妖氣團已經噴出，恐怕嚇得閉上嘴巴的它幾乎要被自己的妖氣炸爛大嘴！

    不過吐出去就沒事了嗎？

    馮雪輕蔑的看著龍骨鬼，這妖氣彈幾乎沒有任何的屬性變化，也沒有包含自己的意志，完全是以密度與量取勝的玩意，難怪會輕易的被爆流破回捲，這種戰鬥力，除了皮厚和妖氣量巨大之外，實在是沒有什麼好誇讚的地方。

    話說犬大將打死神鬼的時候就已經擁有鐵碎牙了吧？為何打龍骨精時不用？別和我說犬大將不會爆流破！

    既然刀刀齋說出了這個奧義的名字，那麼犬大將就一定能夠使用它，再說了，就算不會用，犬大將連御使冥道殘月破的死神鬼都能打的丟掉半個頭，居然會因為和龍骨鬼這種貨色戰鬥而重傷不治？

    這話說出來你信？

    馮雪忽然覺得犬大將的死似乎並沒有那麼簡單。

    不過此時此刻，並不是想那麼多的時候，馮雪只是輕輕地抬起了手，龐大的妖氣團就好像是吹過山頂的清風一般，悄然散去。

    馮雪其實並沒有用什麼驚天動地的能力，他只是往那股妖氣團裡注入了一絲自己的意志罷了，這個故事告訴我們，能量裡一定要蘊含自己的精神意念，不然很容易被反制。

    「好強！」刀刀齋的眼中閃過一絲精光，有些摸不準這個突然冒出來的傢伙究竟是哪邊的。

    「馮雪！這傢伙好吃嗎？」被馮雪扔在半道上的赤小白終於跑到了山谷，看著被馮雪的美食細胞所震懾的龍骨精，臉上露出一絲天真的笑容。

    「記得龍骨丸子湯嗎？」馮雪忽然張開翅膀，整個人便落在了龍骨精的頭上。

    「你，你要做什麼？」龍骨精那半陰半陽，不男不女的聲音驚恐的叫到，卻沒能阻擋馮雪半分的動作。

    「超度你而已！」馮雪手腕上的千年手串發出一聲脆響，龍骨精驚駭的發現自己身上的邪氣正在不斷的流失！

    龍骨精說白了就是一個以龍骨作為媒介的付喪神，位格甚至還不如西遊記裡的白骨夫人來得高，起碼人家是自己修煉出來的，而龍骨鬼則完全是靠著吸納邪氣獲得了靈智。

    除了跟本體一般九十九神相比起來要更強一些之外，幾乎沒有半點優勢，硬是要說的話，它甚至還不如逆髮結羅來的強！

    因為成也本體，敗也本體，龍骨精的本體太強，才使得他以本體戰鬥，反倒是逆髮結羅這些本體只是死物的付喪神會將自己的本體隱藏起來。

    是不是覺得很眼熟？沒錯，這他喵的就是把自己的屍體作為命匣的龍巫妖和把命匣藏起來的普通巫妖的區別！

    所以說逆髮結羅完全是笨死的，你要是隨便找個山旮旯把梳子埋起來，就算戈薇的眼力再怎麼好也不至於被弄死吧？

    好了，言歸正傳，隨著體內邪氣被抽離，龍骨精頭頂的面具本體開始越發的衰弱，伴隨著一聲樹枝折斷般的脆響，整張面具片片碎裂，最後化作無數光點，被馮雪吸入了心象世界，與此同時，巨大的龍身彷彿也被抽去了骨頭一般，直挺挺的栽倒在了地上。

    「你不會是要吃這東西吧？」刀刀齋帶著戈薇和七寶落了下來，還沒有落地，戈薇便一臉驚悚的看著馮雪。

    犬夜叉聞言也是一臉奇怪的表情，大搖大擺的提著刀走了過來，用力捅了捅龍骨精的屍體，「硬成這樣真的能吃嗎？」

    「別糟踐好東西！」馮雪一腳踹開犬夜叉的鐵碎牙，那玩意可是會吸取妖怪力量的玩意，要是真捅下去，龍骨精的屍首不就被吸乾了？

    
  
  
  
第三百五十四章 龍骨精的料理方法（第二更）

  
    「這東西能吃嗎？」日暮戈薇呆呆的站在山旁，看著馮雪正在用一把不知道從哪裡變出來的長刀分解龍骨精。

    「吃是可以吃的，不過龍骨精的肉質太硬，需要在特殊的儲藏室裡放上個兩年左右才能夠達到入口的硬度，否則就要用硬手法打成肉泥才能入口，不過龍骨精本身最好吃的也不是肉啊！」馮雪將分接下來的巨大肉塊收進空間袋，不過看著馮雪用一個巴掌大的口袋將比自己還大的肉塊裝了起來，日暮戈薇總覺得自己的三觀正在崩潰的樣子。

    不過話說回來，早在來到這個世界的時候，她的三觀就已經崩潰了吧？

    長達百米的巨大龍身很快便被分解，馮雪還發現了一個有趣的事情，那就是龍骨精沒有什麼內臟，雖然很奇怪，但確實如此。

    實際上，大部分付喪神都沒有內臟，因為它們根本就不需要內臟為自己消化食物，供給營養，只要本體仍舊能夠吸收邪氣，它們就不會死亡。

    這也是為什麼犬夜叉貫穿了龍骨精的心臟也沒能殺死它的原因所在，因為只要作為本體的龍骨和維持靈智的邪氣還在，它就是不死的。

    將所有龍肉裝好之後，馮雪開始用魔術聚集起來的水分沖刷起龍骨精的骸骨。

    待到血水流盡，一副如同玉石般散發著珠寶樣光輝的龍骨便出現在馮雪的面前。

    「沒錯，就是這個！」馮雪彷彿撫摸著什麼稀世珍寶一般摩挲著龍骨。

    「卡嚓！」一聲脆響忽然將陶醉中的馮雪驚醒，轉頭一看，卻見赤小白一口咬掉了一小塊肋骨，彷彿咀嚼脆骨一般發出嘎吱嘎吱的聲響。

    「馮雪，這個好吃！」小白的小臉充滿了喜悅的光澤，一副「馮雪也來嘗嘗的表情」，令人忍俊不禁。

    「等我做好了再吃啊！生著吃也就你那牙口才能咬的動了！旁邊那隻狗都沒撲上來啃骨頭，你急個什麼勁啊？」誰知馮雪話音未落，犬夜叉就不願意了——

    「你說誰是隻狗啊，想打架嗎！」

    「那我該怎麼說？」馮雪一臉懵逼的樣子，你他喵的不就是隻狗嗎？難道還叫你狗（和諧）雜（和諧）種不成？

    「當然是我這條狗啊！你幹嘛這麼看我？想打架啊！」

    「不是，我就是看你是不是被某喜劇演員穿越了……」馮雪崩了崩腮幫子，開始按照骨骼的紋理將這具數百米長的龍骨分解開來，一根根肋骨，一段段脊柱被沿著骨膜切斷，露出內部鮮紅似血的髓質。

    馮雪滿意的點點頭，從另一個空間袋裡取出一口巨大的湯鍋架了起來，自打換了大空間袋之後，原來這個小空間袋就成了馮雪專門放廚具的倉庫。

    就在他想要點火的時候，忽然發現主角一行正打算離開，連忙說道：「別走啊！」

    「誒？」

    「誒什麼誒，坐下吃一頓再走唄！」馮雪將鍋架在幾塊大石頭上，用來自巴別塔世界的高能燃料生起了火，然後拿出一張燒烤用的鐵網，同樣架在火上。

    「額……」戈薇看起來還有些猶豫，剛來到這個世界時吃過的百足妖婦的味道還環繞在自己的舌尖，但是大家畢竟不太熟，這樣隨便是不是有些……

    不過還沒等戈薇下定決心，犬夜叉倒是一屁股坐在地上，一副我才是大爺的表情說道：

    「既然你邀請了，我就給你個面子！」

    「……」

    架著雲母落下的彌勒和珊瑚也靠了過來，有些疑惑的看著馮雪的動作，在聽到日暮戈薇的解釋之後，才目瞪口呆的看著這個吃妖怪的傢伙。

    馮雪倒是沒有理會他們的想法，取出一對肋骨和一塊龍蠍子（類似於羊蠍子，說白了就是一塊脊柱骨），用之前從鼉龍身上煉出的油脂刷滿，然後就這麼架在鐵絲網上烘烤了起來。

    隨著鼉龍油脂特有的清香開始瀰漫，白玉一般的骨骼開始漸漸透出微黃的色澤。

    看火候大概差不多了，馮雪立刻將龍骨丟進湯鍋裡，蓋上蓋子悶了起來，別小看這口湯鍋，那可是美食社出品，使用符文加壓技術，比普通壓力鍋不知道強出幾百倍！就算要燉上三天三夜的湯品，在這鍋裡也不過就是十幾分鐘的事情而已。

    等待骨頭湯燉好的時間裡，馮雪手上也沒有閒著，只見他取出一塊龍骨精腹部的肉切下大約二十斤左右的份量放在一塊大約兩平米左右的鐵板上，對著赤小白招了招手——

    「小白，對著這塊肉用力打，打得越碎越好！」

    「那個，再怎麼說小白也是女孩子，那麼硬的……」日暮戈薇的話還沒說完，便硬生生的被卡在了嘴裡，因為她看到赤小白揮舞著兩個可愛的小拳頭，砰砰砰的朝著龍骨精的肉砸了下去。

    「砰、砰、砰！」每一拳都勢大力沉，每一拳都彷彿能把人的心臟震出胸膛。

    「她真的是人類嗎？」日暮戈薇看著那塊一拳一個大坑的肉塊，額角不由得滴下一滴冷汗。

    「真是失禮！小白當然是人類了！」赤小白一邊砸著肉排，一邊開口說道，從她絲毫不亂的呼吸可以看出，這項工作對她來說毫不費力。

    砰砰砰砰……

    不斷地敲擊聲響起，肉塊變成肉排，然後慢慢的化作肉泥，赤小白卻依然沒有停止的意思，隨著時間一分一秒的過去，「砰！砰！砰！」的悶響已經變成了「啪！啪！啪！」的拍擊聲，那是肉泥已經被砸成肉糜的徵兆。

    「好了，小白！」馮雪拍了拍手叫停了小白的動作，將已經凹陷下去的鐵板上的肉泥裝進了盆子裡，看著那嚴重變形的鐵板，馮雪的眼角不由的抽搐了起來——那可是「高達尼姆合金」啊！能硬抗導彈和光束武器的超硬度合金啊！給你當案板居然都變形了？

    此刻馮雪心裡不由得打定主意，等回到巴別塔位面，一定要定做一張艾德曼合金的案板！

    他並沒有急著處理肉糜，而是直接掀開了燉煮龍骨鬼骨骼的湯鍋，在這一瞬間，彷彿有一道金光從鍋內升起，隨之而來的便是將整個峽谷包裹起來的奇特鮮味，馮雪低頭看去，卻見整鍋清水此時卻已經變成了彷彿羊脂白玉一般的濃白色鮮湯。

    「很好。」馮雪微微笑著，抓了一把肉糜就這麼直接撒進了湯鍋之中，與此同時，一雙筷子便出現在馮雪的手裡，對著湯鍋用力的攪拌了起來，同時將一把把的肉糜有節奏的投入鍋中。

    彷彿魔術一般，那濃白色的湯在肉糜入鍋後便開始失去了顏色，隨著每一把肉糜的進入，濃白的鮮湯開始變得乳白、亮白、淡白，慢慢的清澈見底。

    「差不多了！」馮雪取出漏勺，將鍋中結塊的肉糜和大骨撈出，重新蓋上了鍋蓋，他該去處理剩下的肉糜了。

    
  
  
  
第三百五十五章 人生菜單·湯（第三更）

  
    將肉糜朝著一個方向用力攪拌上勁後，馮雪開始調味。

    妖怪特有的妖氣本身會呈現出一種刺激的口感，有些接近辣味，因此，在處理妖肉的時候，必須將這份辣考慮進去。

    馮雪選擇順從這份辣味，同時添加了河豚鯨毒袋中提煉出來的毒素香料和峰山龍身上的礦物中提取的岩鹽。

    經過三分鐘的攪拌後，肉糜在馮雪富有技巧的高速攪拌下變得粘稠起來。

    「差不多了……」馮雪揪起一疙瘩，感覺了一下口感，點點頭拿出兩顆鼉龍蛋，取蛋清加入肉糜之中，至於淡黃也不會浪費，直接餵了赤小白。

    再次攪拌直至肉糜富有韌性後，馮雪才終於停了下來，轉身打開湯鍋，並調整鍋下的火力。

    由於並不是使用燃氣灶的緣故，火力的調節並非那麼容易，不過對於掌握了超凡能力的馮雪來說，也就是一個降溫的魔術罷了。

    鍋中的清湯開始沸騰，馮雪用手捏著肉糜，輕輕一揪，一枚乒乓球大小的丸子便落入鍋中，在滾燙的湯鍋裡迅速成型。

    馮雪的動作飛快，至少還有十幾斤的肉糜快速化作一個個渾圓的丸子。

    按理來說，由肉糜擠出的丸子總會有些坑坑窪窪的，但馮雪擠出的丸子卻是能和乒乓球媲美的光滑球形。

    丸子下鍋後快速的由紅轉白，而本就已經清澈見底的清湯又再次清澈了兩分，現在就算說它是清水也不會有人懷疑了吧？

    汆丸子的時間並不要太長，或者說不能太長，僅僅只是在水中滾了兩滾，馮雪便熄滅了鍋底的火焰。

    將湯與丸子盛入湯盆，馮雪在其中撒上了一層薄鹽，做湯的時候最忌諱中途放鹽，各位想要自己做飯的吃貨要切記哦！

    「完成了！」馮雪將調味完成的丸子湯分入幾個碗中，話音未落，最大的那個湯盆便以迅雷不及掩耳盜鈴之勢進入了小白的手中，一張嘴便喝掉了三分之一，然後才開始吃起了丸子。

    倒是珊瑚和彌勒看著碗裡的肉丸子，有些猶豫，不過在看到日暮戈薇與犬夜叉已經開始大肆饕餮之後，終於還是甩開常識吃了起來，霎時間，到處儘是阿黑顏……

    不過說起顏藝的話，馮雪已經見的多了，倒也沒有在乎，而是拿起了自己碗筷，將一顆丸子送進了嘴裡。

    霎時間，一種爆炸般的彈性在口腔中爆發，經由赤小白全力敲打的肉糜全部肉筋都被打散，然後在以馮雪的太極圓轉如意手·偽（出自冰火魔廚世界，同樣是美食社學的，不過因為沒有鬥氣，所以不能算正版）重新構築，其彈性足以超過任何同類食品，就算用來當做是彈力球都毫無問題！

    驚人的彈力之後，則是如同洪流般爆發開來的湯汁，馮雪在攪拌時所使用的巧勁使得肉糜中充滿了微小的氣泡，在入鍋之後，這些氣泡便吸滿了湯汁，一口咬下，就有一種山洪暴發的口感。

    當牙齒與上顎享受過那美妙的口感之後，鮮美的滋味便順著舌尖開始蔓延，沒有任何多餘的累贅，那完全是極致的鮮美，蘊含了龍骨精華的湯汁帶有一種生命勃發的奇特力量，卻又不會搶去丸子本身那微辣微麻的奇特滋味。

    伴隨著咀嚼，湯汁不斷從丸子中溢出，而丸子本身的味道也開始遍佈味蕾，妖氣的辣，河豚鯨毒素的麻，將肉本身的細膩滋味襯托起來，加上峰山龍礦物中提取的岩鹽提味，就算單獨拿出來也是頂級的點心。

    吃完丸子，馮雪喝下一口清湯，那彷彿生命激流一般的衝擊感彷彿讓馮雪置身於山川瀑布之下，承受著水流的強烈衝擊，但伴隨著這衝擊的，卻是自己的身體在不斷地強壯起來。

    沒錯，就是強壯起來，僅僅只是一碗湯，就讓馮雪的身體彷彿經受了數十載的鍛煉般更進一步，就連鍛體訣的進度也隨之增長了幾分。

    不說美食細胞強化的馮雪和赤小白，就連犬夜叉等人也受到了極大地增長，此時就算是日暮戈薇，也可以輕鬆提起兩百公斤的物品，一口氣上五樓都不費勁！

    一碗清湯入腹，馮雪的身後忽然浮現出巨大的四翼羽蛇，與之相對的，則是小白的饕餮之像，兩隻美食惡魔彷彿互相對峙一般咆哮起來，強大的威壓瞬間蔓延開來，驚得附近山中的野獸妖物紛紛逃竄。

    「沒錯，就是這個味道！這就是我的人生菜單——龍骨丸子清湯了！」一本黑白兩色的精裝書忽然從馮雪的懷中跳出，無風自動後，一頁寫滿了菜單的書頁上，八個至高無上的位置中卻又多了一項。

    人生菜單的確立對於一個美食獵人來說，是一種境界與閱歷的增長，在飲下清湯之後，馮雪彷彿得到了某種昇華一般，他感覺到自己的食運開始增加，那並非是憑空出現，而是由這個世界無數被忽略的美味所醞釀起來，卻沒有任何人能得其垂青的強大運勢。

    與之相對的，是赤小白身上那越發恐怖，幾乎能夠以視覺捕捉的強烈食慾，就好像是一張充滿了利齒的巨口，想要將一切吞噬殆盡一般。

    不過馮雪和赤小白的狀態並沒有持續多久，當兩人回過神來的時候，眾人還依舊保持著那副沉浸於美味之中的狀態，唯一的變化是……

    「犬夜叉呢？」

    「他啊，剛才炸毛了，然後……」七寶一副無奈的表情指著倒貼在山崖上的犬夜叉，顯然是被剛才那股氣勢給驚到了，七寶才不會說自己也嚇到了，只是腿軟了跑不動呢！

    不過話說回來，刀刀齋倒是沒什麼反應，如果不是覺得馮雪對他造不成威脅的話，那就是對這樣的氣勢已經習以為常了，聯想他曾經是侍奉犬大將的下屬，看樣子自己的氣勢還是沒有超過犬大將嗎？不過這樣的話，犬大將的死就真的太奇怪了！

    不過馮雪對於已經死掉的傢伙並沒有什麼好奇心，只是甩甩頭，就將這個想法踢出了腦袋，從湯鍋中再添上一碗清湯。

    話說龍骨精的骨頭意外的耐熬，按照馮雪食感帶來的直覺，這一組骨頭至少還能再熬上十鍋同樣的湯，而且熬完之後，剩下的骨頭還可以當做小吃來啃，真不愧是不知道存在了幾百年的大妖的骨頭啊！

    
  
  
  
第三百五十六章 地震妖怪（第四更）

  
    告別了吃的肚兒圓的主角一行人，馮雪再次踏上了吃在戰國的日子。

    除了人形的妖怪不吃以外，馮雪什麼妖怪都吃的下去。

    恩，人形的不吃。

    這也算是馮雪的堅持吧，就好像他從來不吃猴腦之類的食物一樣，並不是不會做或者不喜歡，而是單純地不吃而已。

    不過那些變回本體就不是人類的妖怪，馮雪還是吃得下去的，前提是對方要變成本體才行。

    比如有一個叫做阿毘姬的女妖怪，雖然本體是一隻奇醜無比的鳥，但是人家就是不變回原形，馮雪也就只是揍了一頓就放走了而已，畢竟按照馮雪的信條，在不威脅自身的情況下，不吃的話就不要殺戮。

    說起來這個世界的妖怪也很奇怪，如果是種花家的傳統妖怪，打死之後基本都會恢復原形，但這個世界不同，人形妖怪在死後，會呈現出一種類似於半獸人的姿態，比如鋼牙的妖狼族，表面上看起來和人沒什麼區別，但是墳墓裡那些個屍體可全都是狼頭人身的樣子。

    不過話說回來，妖狼族似乎除了一個tv原創的角色（菖蒲）之外，就沒出現過女性誒！如果說狩獵的時候女性應該在家裡的話，那麼後來的種族大遷徙裡也沒有女性就耐人尋味了，難道妖狼族的女性都不能變成人形……好吧，馮雪污了……

    總之，雖然奇怪，但這就是這個世界的規則，就算強大如犬夜叉他爹，死後的骸骨也是一副半獸人的姿態，雖然大了一點就是了。

    他爹生前的人形可絕對沒那麼大，不然絕對不可能和身為普通人的十六夜公主生下犬夜叉的才對……

    （越寫越污，再這麼寫可就真成*****了）

    馮雪和赤小白就這麼一路殺一路吃，除了物品類的付喪神和死活不願意變回原型的人形妖怪之外，基本上凡是被碰到的傢伙都被吃進了肚子。

    就像赤小白所說的，除去不能吃的，剩下的妖怪也就只剩下好吃和難吃兩種了。

    「馮雪，小白要喝排骨湯！」

    「馮雪，小白要吃烤青蛙！」

    「馮雪，小白要吃炸田鼠！」

    隨著狩獵的進行，赤小白喜歡的食物越來越多，馮雪也在不斷地將新發現的可食用妖怪與美食社的食譜目錄進行對比，值得一提的是，龍骨精這種食材居然在很早以前就被發現了，而且售價只要五千學分一千克，比起夢魘之花要便宜太多了。

    不得不說，不愧是發展了無數年的超級社團，整個犬夜叉世界居然沒有幾種妖怪沒有登陸的，甚至於，馮雪在翻閱的時候還找到了犬大將的裡脊肉、犬大將的排骨肉這種奇葩的食材，仔細想想對方是如何在犬大將死前進入這個世界並將其扒皮拆骨，馮雪就感到一陣累覺不愛。

    不過看看那幾億學分一千克的售價，倒也不是很貴的樣子（貴不貴要看獲取成本，比如犬大將這種劇情開始就已經死了的，如果沒有特殊的起源配合特殊的穿越技巧幾乎不可能捕獲）……

    想到這裡，馮雪忽然有了一種荒謬的想法，那就是以妖怪的恢復能力，加上蘇生菜刀的話，如果活捉了犬大將，是不是就能無限的提供這種食材呢？

    想到這裡，馮雪不由得打了個冷顫，真是太殘忍了！我還是為二狗子他爹默哀吧……

    不過話說回來，如果殺生丸知道自己敬愛憧憬的老爹被當驢一樣定期割肉的話，不知道會不會暴走呢？

    ……

    就在馮雪腦中想著漫無邊際的東西的時候，劇烈的震動便從腳下傳來，大地上的石子在跳動，山中的猛獸也開始慌不擇路的奔逃起來。

    「馮雪，有妖怪！」赤小白的臉色一喜，大聲的說道。

    這樣劇烈的地震竟然毫無徵兆的發生，看樣子確實是妖怪所為，不過究竟要什麼樣的體型，才能夠在視線範圍之外引起這種至少七級以上的地震呢？

    馮雪的眉頭微微皺起，要知道，即使是老山龍那種恐怖的體型，在行進中造成的震動也只有三四級的樣子，如果離得不是太近，基本上不會對行動造成干擾，但是如今這震動足以讓人站不住腳，但罪魁禍首居然觀測不到！

    要知道，這裡雖然是森林，但是卻很少有超過百米的樹木！

    對方可能在地下！

    做出了這樣的判斷，馮雪將念發散開來，朝著地下滲透下去，馮雪的超感知是通過氣味因子獲取情報的味覺，對於深埋地下的敵人，卻是力有不逮。

    但念也並非萬能，大地的密度遠非空氣可比，全力擴散能夠掃瞄近千米的「圓」，在滲透大地的時候，卻也只能探查區區十米內的情況。

    大地仍舊在震動，但馮雪的感知卻根本招不到引發地震的罪魁禍首，只能通過地震波的方向，粗略的判斷出敵人的位置。

    究竟要不要過去？

    馮雪捫心自問。

    犬夜叉世界表面上只是一個淺藍色的英雄初期世界，但是這只是平均水準，要知道，在這個世界裡可是有著能夠動輒毀城滅國的大妖存在的。

    原著中出現過的基本都只是一般的妖怪，少有的大妖也僅僅是那個只存在於背景之中的犬大將，而且就算是犬大將，也只是統領一方而已。

    對於四魂之玉，大妖怪基本都知道那是個什麼東西，因此根本就不會有興趣爭奪，畢竟誰也不會希望自己死後會被捲入無休止的戰鬥之中，他們更喜歡像寶玉鬼那樣，壽命到來時換一個生命形態然後到冥界繼續去浪（因為壽命耗盡而死和被殺掉的情況是不同的，你看寶玉鬼，雖然說是死了，但實際上就是換了個生活的世界而已，而重傷不治的犬大將卻是真正的死透了）。

    恐怕也只有那些不入流的小妖怪才會為這種虛妄的力量打生打死。

    也許完結篇時，那個完全蛛化的巨大奈落，才能夠稱得上是大妖級別吧，不過那時候，已經發現自己的願望無法完成的奈落完全是一心要讓主角一行人完全絕望，否則有無數的機會弄死他們，就算犬夜叉有冥道殘月破也一樣。

    但是大妖不出世並不意味著不存在，眼前這傢伙，會不會是某個不出世的絕世大妖呢？

    雖然馮雪還早考慮，但是他的身體卻不由自主的開始向前移動，他能夠感覺到，前面有著無上的美味，而且是可以滿足他味覺的頂級珍饈。

    「我想吃！我想吃！我想吃！」馮雪的食慾開始沸騰，不由自主的向前移動著，而後，他看到了一座巨大的湖泊，若不是遠處的地平線有綠色的林海襯托的話，恐怕會被人當作是海岸線也不一定。

    
  
  
  
第三百五十七章 水產 （第五更）

  
    也許是因為地震的關係，湖泊中的水顯得有些渾濁，無數的氣泡從湖底冒出，看樣子震源便在這湖水深處。

    「水產啊，這下可麻煩了……」馮雪撇了撇嘴，一臉無奈的看著有些渾濁的湖水。

    雖然說馮雪並不像孫大聖那樣死活就是不願意下水，但是要真讓他在水裡和蝦兵蟹將打架，那還真沒有什麼優勢。

    「馮雪……妖怪在水裡嗎？」赤小白看著冒著氣泡的湖水，喊著手指頭問道。

    「是啊，水裡……等！」馮雪話還沒說完，赤小白就「噗通！」一聲，扎進了水裡。

    緊接著，湖水便劇烈的翻湧起來，大量的浪花開始飛濺，隨後，一個黑影忽然破水而出，就這麼砸在馮雪身邊。

    馮雪幾乎是瞬間凝聚起靈弓對準黑影，不過下一刻，他就散去了手中的武器，因為他已經開清了那飛來黑影的長相。

    一條鯰魚……

    雖然足有六七米長，但確實是鯰魚沒錯，雖然帶著粘液的皮膚是紫色的，但確實是鯰魚沒錯，雖然……

    總之，這個玩意確實是鯰魚。

    就見這貨用尾巴啪啪啪的拍著地面，於是大地就跟著震動起來，看樣子這就是罪魁禍首了吧？在種花家古代，便有「鯰魚翻身地震動」的說法，後再來公元七、八世紀，這種說法傳入霓虹，後來在十六世紀末逐漸演變成了名為地震鯰的傳說：地球是靠一條巨大的鯰魚支撐著，鯰魚不高興時，尾巴一甩，就造成了地震。

    而這樣的傳說，大概就是鯰魚妖怪無論強弱都能引發地震的原因了吧？

    「這東西，好像是叫夢之鯰對吧？」馮雪皺著眉頭，卻見赤小白從湖裡跳了出來，「馮雪，這傢伙好吃嗎？」

    「那個……應該……好吃吧……」馮雪的臉上留下一滴冷汗，本來那麼大陣仗，還以為有什麼棘手的玩意要出現了呢，沒想到卻是這種被人類曬成乾貨的玩意，不過這東西確實很好吃的樣子……

    只見馮雪以靈子集束構築了一柄大刀，刷刷刷的將鯰魚片成了生魚片，而直到此時此刻，那鯰魚的骨頭還在不停的擺動，似乎還沒有意識到自己已經死了。

    馮雪一腳將跳的歡脫的殘骸丟進湖裡，然後取出一疊八和齏，所謂金齏玉?，說的就是這種蘸料，在經過多種幻想香料改良後，這種蘸料已經成為了美食社的拳頭產品，即使是不懂廚藝的穿越者（前提是土豪）也會買上幾包，不管是雞鴨魚肉，還是蔬菜水果，沾上一點都很好吃。

    但這夢之鯰的肉卻是格外不同，彈性十足卻不帶任何腥氣的柔軟肉質配合著八和齏特有的刺激感，讓整個人的身心都得到了一種昇華。

    就連馮雪的美食細胞都為此而顫抖起來，不過終究還是沒能顯現。

    「可惜了……」馮雪默默地搖搖頭，雖然口味卻是是一等一，但是距離馮雪心目中的人生菜單似乎還差了些許。

    「好好吃！馮雪，我們就拿這個做魚料理吧？」赤小白一臉興奮的舉著手裡的盤子，用從未有過的緩慢速度將一小片一小片的魚肉塞進嘴裡，這種吃法，不由得讓馮雪想到了那些所謂的大家閨秀。

    不過這種禮儀表現在赤小白身上就太驚悚了！你能想像嗎？一個吃刺身從來都是一筷子夾起半盤肉塞進嘴裡的傢伙，居然會一片一片的沾著蘸料來吃？

    「難道說，這其中有什麼我沒有發覺的美味點？」馮雪忽然對自己的品味有了些許懷疑，正當他想要再次嘗試一下的時候，更加劇烈的震動卻從腳下傳來！

    「怎麼可能？」馮雪臉色鐵青的轉過頭，卻看到一個比之前那只夢之鯰要大上十倍的巨大鯰魚從水中探出了頭顱！

    「嗷！」那鯰魚似乎並不會說話的樣子，不過看那憤怒的咆哮，估計是給他的同族甚至是子孫後代報仇來了。

    不過馮雪卻並不在意，反倒是饒有興致的打量著這隻大魚，他的食感似乎比之前更加衝動，正在叫囂著要他吃掉這東西。

    「馮雪，就是這個！就是這個！這傢伙一定很好吃！」赤小白忽然拔地而起，小小的拳頭忽然膨脹起來，化作足有一輛卡車大小，就這麼直挺挺的砸在了鯰魚的頭上！

    然而，意外發生了，赤小白那強力到連馮雪都不敢硬接的拳頭，居然從鯰魚身上滑開了！

    馮雪幾乎是下意識的凝聚起靈弓盛宴，三根弓矢在他升起攻擊念頭的瞬間便已經射出，呈品字形飛向鯰魚的雙眼和大嘴。

    但是沒有用，即使是靈子構築的攻擊，也輕易的從它的皮膚上滑開，而鯰魚做的也僅僅是閉上眼睛而已！那簡直就像是吃了滑溜溜果實似得！

    「這就是夢之鯰的力量嗎？」馮雪撇了撇嘴，果然妖怪這種東西，並不一定要根腳好才會強，就算只是雜碎妖怪，只要活得夠久，妖力夠足，那一樣會強的令人心驚，當然，前提是它能活那麼久。

    比起那些出生就有靈智，天生就能夠御使風雷的強大妖怪種族，夢之鯰雖然也是全民皆妖，但卻很難生出靈智，再加上其本身味道還很好吃，經常會被這個時代的人類所捕殺並製作成乾貨，能長這麼大還真是不容易呢！

    不過越是不容易，馮雪反而越好奇這貨的味道了。

    妖怪和普通動物不一樣，肉質不會因為活得太久而變老，反倒是在壽終正寢之前都會處於妖力的滋養之下，其肉質自然也是相當的美妙，而且修為越高，妖力越強的妖怪，味道就越好，當然了，前提是你能夠咬的動才行，就好像龍骨精，雖然味道極好，但是那堅硬的肉質，如果沒有個幾年時間的降解，恐怕是別想大塊大塊的吃了。

    夢之鯰雖然活得夠久，但是很可悲的沒有產生靈智，而沒有靈智，就意味著它根本就沒辦法御使妖力，只能彷彿本能的釋放著類似地震波的攻擊。

    若不是它體表有一層滑膩的黏膜保護，恐怕早就被大卸八塊了。

    不過馮雪本來葉沒打算大卸八塊，那樣太浪費了些，只見他揮動著手指，海量的生命力便被魔術回路轉化為魔力釋放出來——

    「律令·脫水！」

    伴隨著這一發魔術的放出，夢之鯰頓時便感到不對，它那與生俱來的黏滑表皮正在乾燥，即便是在水裡也難以補充。

    大驚之下，這條魚便遵循了生物的本能，一個猛子朝著水中扎去！

    「小白，抓住它！」馮雪一聲令下，赤小白的身上卻是放出白光，幾乎是眨眼之間，小白便彷彿魚雷一般電射而出，炸起無數水花的同時，連這條好幾十米的巨大鯰魚炸上了岸。

    食材，入手！

    
  
  
  
第三百五十八章 人生菜單·魚料理（第六更）

  
    雖然收穫了長達五十米的巨大魚獲，不過馮雪並沒有將其殺掉的意思，而是在割下脊柱旁一塊大約二十斤的肉塊之後，就開始進行脫水處理。

    夢之鯰的生命力很強，就算曬成乾貨，只要用水一煮就能夠再次復活，可以說是最容易帶回去養殖的類型了，除此之外，馮雪還收集了黑天狗毒蘑菇、白入道、西瓜精等等經常被曬成乾貨的妖怪。

    不說這個，將一發發脫水魔術扔到夢之鯰身上，順手再補了一記十二瘟疫中的乾涸之藍，於是，這只不知道活了幾百年的巨大夢之鯰就快速縮水成不到一米的魚乾。（原著一根十厘米長度的魚乾復活後足有五六米，那麼五六十米脫水後應該就是一米左右吧）

    處理掉夢之鯰之後，馮雪才開始處理魚肉。

    鯰魚的肉很適合生食，由於脂肪含量很少的關係，應當採用盡可能薄的切片方法。

    馮雪的刀工自然是不必多說，片刻間便將足有二十幾斤的魚肉斬做魚膾，薄如紙明如鏡那是基礎，每片魚膾的大小幾乎完全相同，若是將其一片一片的疊起來，甚至能摞成整整齊齊的一摞。

    沾著之前還沒有用完的八和齏，一片魚膾被送入了口中。

    霎時間，馮雪身上的衣服猛然炸開，若不是靈子外衣本身的特性，馮雪恐怕就只能果奔了！

    別誤會，他並不是繼承了薙切家的衣衫綻裂，而是在魚肉入口的那一刻，無盡的美味擾亂了他對於力道的把持，強烈的靈魂波動直接衝散了靈子外衣！

    這魚肉的鮮美已經不必多說，數百年的能量滋養所帶來的其妙口感遠不是任何一種魚生所能夠媲美的味道，但最重要的並不是這一點。

    因為，這魚肉，是活的！

    沒錯，活的！

    伴隨著馮雪的咀嚼，那魚肉在口腔中跳動，彷彿有某種微弱的電流在刺激著舌尖一般，把人帶上完全由食物引發的【嗶——】潮之中！

    馮雪在這一刻忽然理解了赤小白為何只是吃普通夢之鯰便會有將其列入人生菜單的念頭。

    就是因為這股細微到幾乎不可察覺的電流啊！

    赤小白的超感知完全集中在味覺之上，她的味覺敏感度要遠遠高於一般人，即使是馮雪這種同樣擁有味覺類超感知的人也難以與其相提並論。

    也只有這樣靈敏的舌頭，才能夠從普通夢之鯰的肉中感受到這細微的美妙口感吧？

    不過這樣一來，倒也不難理解赤小白為何會用那種淑女般的餐桌禮儀進食了，因為即使是她，想要感受到魚肉中的電流，也只能慢慢的去品嚐。

    馮雪再次夾起一片魚肉，那肉片便微不可查的抖動了一下，那並非是錯覺，也不是夾起魚肉時所帶來的正常抖動，而是肉片自身的動作。

    這一動不要緊，可把馮雪嚇了一跳，不過轉眼之間便反應了過來。

    鯰魚肉中的神經活性很是強大，即使殺死之後，也仍舊會保留神經跳動，直到體內的微電流消失為止。

    （作者小時候家裡吃鯰魚，母上大人都已經將那條魚扒皮去骨開膛破肚，只留下魚肉了，結果那魚還從盆子裡跳了出來，差點沒把作者君和母上大人嚇死，後來切成段煮熟了上桌還抖了兩下，這給作者造成了巨大的心理陰影，往後至少有五年都沒碰過鯰魚）

    即使是普通鯰魚都是這樣，具有強大生命力的妖怪就更不用說了！

    那仍舊殘留的神經電流和細胞所帶來的奇妙口感與魚肉本身的細膩滋味形成了一種絕妙的反差，令人忍不住一口一口的吃下去，但卻又被那只有仔細體會才能夠感受到的電流限制著，只能一小片一小片的享用。

    二十斤魚肉足足吃了一下午，直到那鯰魚肉中的神經電流完全耗盡時，還剩下大概三斤左右的肉片，不過赤小白是不在乎這些的，幾乎一口就將剩下的魚肉塞進了嘴裡，大口大口的嚼了起來。

    「小白，決定了嗎？」馮雪微笑著看著小白，短短一次旅行，就收穫了兩道人生菜單，這真是太幸運了。

    「嗯，小白決定了，就要這個魚！」赤小白點點頭，兩人的人生菜單中便又多了一個條目。

    轉眼之間，馮雪忽然意識到自己的人生菜單居然已經過半，現在也就只剩下沙拉、甜點和主菜沒有決定了。

    不過馮雪倒也不急著在這個世界就將菜單攢齊，畢竟這才只是個英雄世界，之後還指不定會遇到什麼樣的好吃的，太早決定的話，反而會讓狩獵之旅缺了些許期待感。

    不過夢之鯰和那些植物、菌類妖怪倒是給了馮雪一個想法，他幾乎有些迫不及待的想要實施了，不過在這之前，必須要找一個相對安全一些的地方……

    ……

    就這麼邊走邊吃，邊走邊吃，馮雪帶著赤小白在三個月內幾乎走遍了整個霓虹，如今距離進入這個世界已經半年了，馮雪也基本上吧能吃的妖怪都嘗了個遍。

    安全的地方倒是找到了，是個叫做白靈山的山脈附近的土地，在這片區域裡幾乎沒有任何妖怪，村民們也都可以富足的生活。

    不過馮雪卻沒有選擇其中一個村子作為暫居之地，而是在白靈山的淨化結界之外住了下來。

    並不是說他會被淨化結界排斥什麼的，雖然美食惡魔名為惡魔，但實際上也只是無意識的細胞而已，加入進行陣營判定的話，馮雪大約還是處在混亂善良的陣營，至於小白……應該是混亂中立吧？不過在馮雪的努力下，似乎也在朝著善良陣營偏移。

    至於離開白靈山淨化結界的原因，其實很簡單，因為那裡沒有妖怪！

    不只是沒有妖怪，而且一般妖怪的屍體在進入白靈山之後，也會在極短的時間內被淨化，換句話說，馮雪如果在白靈山裡拿出一塊妖怪肉做菜，估計還沒做好，那妖怪肉就風化了。

    再加上馮雪腦中那揮之不去的想法，他才只能拉著赤小白住在了村外。

    不過正是因為兩人這種異常的行為，讓附近村落裡的村民產生了一些不好的想法，什麼妖怪夫妻啊，什麼邪靈啊之類的說法慢慢的在民眾之間蔓延開來，好在馮雪並不需要進村補充什麼物資，所以這一切也就僅僅停留在留言之上。

    
  
  
  
第三百五十九章 撿到一隻紅白（第七更）

  
    男耕女織，牧馬南山，聽起來很愜意，但是馮雪卻快要瘋掉了。

    因為男耕是沒錯，可是赤小白那樣你指望她織什麼？

    但是馮雪又不能離開，因為他在地裡種了一些哈密瓜。

    沒錯，就是來自閃靈世界，價格幾近鉑金的白金哈密瓜。

    至於為什麼要特地在這裡種……

    馮雪只能說是為了試驗妖化作物的口感變化。

    是的，妖化。

    犬夜叉世界的戰國時代是一個萬物皆可成妖的恐怖時代，就連地裡的西瓜、山裡的蘑菇都能成精，還有什麼不能成精的呢？

    而且考慮到西瓜妖怪的味道比普通西瓜好的情況，馮雪打算試試其他作物如果成精的話，會不會比原本更加美味。

    不過培養妖怪的難度比想像中要高得多，馮雪一口氣種下了將近二百枚白金哈密瓜的種子（無籽瓜的育種瓜和食用瓜是分開培育的），但是真正有了妖化徵兆的也就三枚而已。

    不過這也可能是因為馮雪使用了金坷垃的緣故。

    金坷垃，全稱為「金坷垃8.712b」，是農業社的產品，一袋的價格為一萬學分，以木系靈力配合德魯伊法術等技術製作，又經過了農業社無數次的改版，只需要一點點就能夠無副作用的加速作物五十倍的生長速度，像是白金哈密瓜這種需要三到五年才能成熟的品種，在金坷垃之下完全可以在一個月內收穫。幾乎可以算得上是小有身家的穿越者們的必備物資了。

    什麼？你問穿越者為什麼發展農業？

    所以說還是太天真。

    比如三國、封神之類幻想世界的衍生位面，你能弄出糧食來比什麼都好使！

    特別是在雙方都有高端戰力的時候，一個能夠讓作物快速成熟的超凡級，要比戰鬥力強大的史詩級更受歡迎。

    不止如此，如果進入某個神話傳說系世界，你只要灑下一把金坷垃，就能提供數萬人的口糧，正所謂救人一命勝造七級浮屠，就算不功德加身立地成聖，也有說不盡的好處，甚至會得到位面的眷顧都不一定。

    但馮雪這次卻失策了，因為植物妖怪也是有很多種的，有的是本體成精，比如最普通的樹妖；有些是果實成精，比如西瓜精、桃子精；甚至還有黃棘這種一年死一次的奇怪玩意。（出自《山海經·中山經》，是一種會隨著春天發芽成為妖怪，而立冬枯萎的時候妖怪就會死去的奇葩物種，雖然等到來年還能誕生新的妖怪，但卻不再是原來那個，雖然能夠繼承記憶和經驗，卻不會繼承任何情感，就好像不同的御阪妹之間的關係一樣，所以理論上黃棘妖活不過三季，除非有什麼天才地寶的幫助）

    而成精渠道無非精靈、付喪神或者魔物，想要成為精靈，就必須能夠吞吐日月之精華，採納天地之靈氣，如果是樹木之類以本體成精的妖怪還有可能，但果實類基本沒指望。所以果實類妖怪想要成精，就必須要在生長過程中汲取足夠的邪氣或者瘴氣，而瘴氣這種東西別說增加口感了，不讓食物變得難吃都是好的，因此哈密瓜的妖化過程少不了大量邪氣的干預。

    但問題也在這裡，由於金坷垃的介入，白金哈密瓜的生長速度實在是太快了，因此需要的邪氣，也就是人類的精神力量實在是太多了，饒是馮雪在收集邪氣的同時以自身心象世界中百萬精靈級住民的思維力量提升整個瓜田中的邪氣濃度，也僅僅只夠三顆哈密瓜勉強妖化而已。

    不過到這裡為止，馮雪的邪氣需求就不那麼大了，因為剩下沒有妖化的哈密瓜已經沒有存在的必要了。

    馮雪將其連根拔起後，便繼續培育三株有妖化跡象的瓜苗，轉眼間已經大半個月過去了，而地裡的三顆哈密瓜已經足足有西瓜大小，甚至長出了鼻子眼睛，按照這些哈密瓜從土壤中汲取養分的速度來看，大約只要再有三四天的時間，就能夠完全成熟了。

    但是有的時候，問題也往往就是出現在這最後的幾天裡。

    在新的一天，馮雪從赤小白的手臂中掙脫出來的時候，強烈的地震伴隨著恐怖的危機感一同出現，馮雪甚至連穿衣服的時間都沒有就衝出了屋外。

    好在靈子外衣已經在英雄晉陞儀式中與他的靈魂相融，只要動一動念頭就會出現，否則馮雪就要上演一出果奔了。不過話說回來，對霓虹這個時代來說，果奔其實並不是什麼少見的事情才對。（漫畫只是為了和諧而已，歷史上霓虹這個時期比你想像中要窮的多，各方大名都在窮兵黷武，一家貧民能有一件出門的衣服就不錯了，甚至於貧民們經常會半夜不穿衣服出來幹活，因為果奔幹活的話就不會磨損衣物了，其實不只是霓虹，種花家戰亂的時候基本也是這樣）

    廢話不說，真空上陣的馮雪趕到哈密瓜田的時候，三株哈密瓜都正在瘋狂的跳動著，似乎想要掙脫籐蔓的束縛以求逃生的樣子，不過由於還沒有成熟的關係，死活就是掙脫不了，只能在原地蹦蹦跳跳的乾著急。

    饒是正在緊張不知道發生了什麼的馮雪，看到這樣的畫面也不由得覺得有些好笑，為啥好笑？你只要想想三個被綁住的胖子立定跳就明白了……

    不過出於仍舊在不斷震動的大地，馮雪還是嚴肅的朝著震源的方向看去。

    「該不會是什麼夢之鯰的爺爺的爺爺修成大妖出山了吧？」馮雪腦中沒來由的跑出這麼一個念頭，殺了孫子，爺爺出來了，然後爺爺被曬成干，爺爺的爺爺找不到孫子，就暴走啦？

    馮雪搖搖頭將這個奇葩的想法甩出腦袋，要真是冒出這麼一隻大妖級別的夢之鯰，估計整個霓虹列島都要陸沉！

    馮雪抬頭看著有些陰沉的天空，一團團濁色的雲朵開始朝著這邊飄了過來，分明就是純粹的瘴氣，為了避免損失，馮雪直接張開了佈置在田地周圍的結界，雖然不說能和那些專精結界的大師媲美，但隔離瘴氣之類的有害氣體還是做得到的。

    就在馮雪打算把赤小白叫起來的時候，他的超感知忽然嗅到了一股奇怪的味道，那是一種充滿了土腥和瘴氣味道的氣息，但是根據超感知的回應，分明是一個人形！

    「瘴氣中毒了嗎？」馮雪皺著眉頭向外走了幾步，那氣味的來源正是他用來澆灌白金哈密瓜的小河。

    而此時，一個不斷散發著黑色氣息的紅白人影，中順著上游飄了下來……

    
  
  
  
第三百六十章 精靈·桔梗（第八更）

  
    「紅白？」馮雪用力搖了搖頭，確認自己並沒有看錯，雖然在這個時代有著無數的紅白巫女，但是身上會散發著泥土氣味的紅白，卻只有一個！

    「桔梗？這麼說，白靈山要塌了？」馮雪來到河邊將桔梗撈了上來，此刻她的胸前卻是有一道巨大的傷口，那不僅僅是貫穿傷那麼簡單，強烈的瘴氣正連帶著大量被污染的死魂一起不斷從其中滲出，伴隨著死魂的消散，這具由墓土燒製而成的軀體也在逐漸的失去活力。

    「馮雪，這是你找到的新配偶嗎？」小白的聲音從一旁傳來，信息量巨大的語言卻沒有一點不快的意味。

    「怎麼可能？」馮雪用力擺擺手，雖然桔梗是他前世的三大本命角色排位第二的存在（明明是作者的三大本命之一吧？by馮雪），但並不意味著第一次見面就要把人家收入後宮吧？

    好吧，馮雪承認，如果進入時間是五十年前，還沒有遇到犬夜叉的那個桔梗的話，他一定會努力一把，但是如今已經愛上了別的人的桔梗，他實在是無從下手啊！

    或者說，就算是神大人來了，估計也無法攻略現在的桔梗吧？

    不要嫌我說的絕對，你知道桔梗這個名字意味著什麼嘛？

    要知道，桔梗的花語，可是永世不變的愛啊（但同時也是沒有結果的愛，所以說霓虹漫畫中很多名字都是經過很深刻的考慮的，相比他們那經常掉智商的政治，反倒是這方面意外的用心）！

    帶著桔梗回到了結界內，馮雪將其放在了地上。

    「馮雪要怎麼做呢？用不用小白幫忙？」赤小白絲毫沒有懷疑馮雪的意思，或者說就算馮雪真的要開後宮，赤小白也不會介意。

    小白的人生觀比起人類，更接近於山林中的野獸，對於配偶的觀點自然也與普通人不太相同，不，實際上就算是普通女性穿越者，只要不是嫉妒心特別強的那種，也不會對於劇情人物的問題太過在意。

    無他，因為地位不同。

    劇情人物即使被帶回巴別塔世界，在地位上也只是相當於妾侍乃至玩具一樣，就好像沒有多少女性會因為男朋友或者丈夫玩充氣|娃娃而吃醋一樣，真正會因為女性劇情人物後宮而吃醋的穿越者並不太多，反而是很多劇情角色才是穿越者後宮裡的主要醋罈子。

    雖然聽起來有些殘忍，但事實就是如此，對於穿越者來說，他們真正的配偶永遠都只是穿越者，而劇情人物只有經過了相當漫長的時光，又或者是兩三代的繁衍之後，才會真正融入巴別塔世界的人類族群，在這之前，她們永遠都是掛靠在穿越者身上的「掛件」。

    （其實赤小白對於馮雪來說，與其說是配偶，不如說是道侶，或者說絕大部分穿越者夫妻都是如此，所謂道侶，就是興趣相投，能夠永遠陪伴著走下去的人，正所謂法侶財地缺一不可，巴別塔是帶法無窮，財不缺，地更是無限，只有道侶需要緣分與巧合，而這樣能夠在成神道路上互相扶持的同伴遠比簡單的配偶要更加重要，因此，別說小白不討喜，小白不需要討喜，作為馮雪的道侶，她只要永遠保持旺盛的食慾就好了）

    雖然對於男性穿越者來說，想要將劇情人物一視同仁的也有不少就是了。

    雖然看起來女性穿越者好像有些吃虧，但實際上並非如此，你們之所以會這麼想只是沒見過女性穿越者的恐怖。

    收集一群男性穿越者玩逆後宮也就罷了，在女性穿越者中，最恐怖的是一群名為腐女子的團體，甚至在中央穿越者學院還有一個腐女社（雖然正式註冊的名字叫做「男性劇情人物攻略交流社」）！

    折去那恐怖的女人最大的愛好，就是帶回一個又一個的帥哥劇情人物，然後把他們掰彎，最後看著他們互相搞基……

    將腦子中恐怖的念頭甩開，馮雪拒絕了小白的幫忙。

    雖然赤小白驅逐外邪的能力比他要容易很多，但是馮雪並不希望赤小白這麼幹。

    因為赤小白的方法，就只有吃而已，而桔梗身上的瘴氣無論如何也無法歸納到好吃一類。

    讓自己的搭檔吃難吃的食物，這是廚師的恥辱！

    仔細檢查了以下桔梗的身體，馮雪終究放棄了醫治的打算，或者說這種泥土構築的身體根本就沒有治療的價值。

    健全的人格建立在健全的肉體與健全的靈魂之上，但是此時的桔梗既沒有健全的靈魂，也沒有健全的肉體，她之所以還能夠活動，完全是仰仗著她那強烈的執念。

    或者說，此刻這個長得像桔梗，性格也像桔梗的女人，其實根本就不是桔梗！

    真正的桔梗早已經死了，命魂散盡，地魂了卻因果，天魂洗去記憶投胎轉世成為日暮戈薇，根本沒有理由擁有記憶。

    她其實就只是在桔梗臨死之時，寄托在四魂之玉上的強烈執念而已。

    而在四魂之玉與桔梗的天魂一起轉世的時候，這份執念也順著四魂之玉進入了日暮戈薇的體內，後來被鬼女裡陶的巫術連同日暮戈薇的靈魂抽出，只不過由於靈魂已經轉世，徹底屬於戈薇的關係，在不久之後又再次被戈薇吸回體內，只有那強烈的執念仍舊保存在桔梗陶土製造的身體之中。

    至於這執念包含了什麼？

    大抵是對犬夜叉的愛與（對殺死自己的兇手的）恨，對死於非命的疑惑，對四魂之玉的使命感，以及，對自己巫女宿命的無奈，僅此而已。

    知道了這一點，就不難明白，這具粘土的身體其實並沒有什麼意義，畢竟從來就沒聽說過瘴氣還能對死物有什麼傷害的，除了會腐蝕死魂以外，瘴氣對桔梗的傷害可以說是微乎其微。而死魂，只要去抓就是了，畢竟戰國時代什麼都缺，就是不缺死人！

    桔梗之所以顯現出重傷虛弱的樣子，其實只是因為她的執念快要耗盡罷了。

    當她發現戈薇比她更有機會讓四魂之玉消失的時候，她的大部分執念就開始消散了。

    犬夜叉有了更合適的愛人，殺死自己的兇手也露出了本來面目，四魂之玉守護巫女的宿命也已經結束，再加上犬夜叉最後的吻與眼淚，她又還有什麼可執著的呢？

    執著散去，自然也就消失了。

    馮雪對這個可憐的少女（桔梗死的時候才十幾歲，雖然百科上是十八歲，但是按照劇情應該才十六歲左右）歎了口氣，伸出了他的右手，在這一刻，手串上的夢境之主的紋章開始發出光芒，一點點的光斑開始從桔梗陶制的身體中浮現出來，慢慢的在馮雪的身前匯聚起來，慢慢有了人類的形狀。

    大約一刻鐘過去了，那人形終於凝聚完成，仍舊是經典的紅白巫女服，仍舊是經典的姬髮式髮型，仍舊是那個不然一絲塵埃的美麗桔梗。

    「該說不愧是桔梗嗎？即使只剩下執念，卻依然保持著自己的外形與衣著……」

    
  
  
  
第三百六十一章 交易（第九更）

  
    桔梗的資質不得不令馮雪心驚，饒是法老王阿圖姆的神官馬哈德，召喚出的精靈也是沒有任何自我意識的幻想魔術師，只有在他將靈魂與之相合後才成為了所謂的黑魔導師。

    黑魔導女孩的本體瑪娜也是一樣，在靈魂出竅之後，黑魔導女孩才會擁有自己的臉與記憶。

    但桔梗不同，她所剩下的僅僅只是執念，卻依然維持著自己生前的姿態，看她身上籠罩著的強烈的淨化靈力，顯然是連自身的力量也完整的保留了下來。

    「這是……」桔梗的聲音淡然而清澈，即使是如此莫名其妙的情況下，她也依舊是那副泰山崩於前而面不改色的樣子。

    「你的執念被精靈化了，僅此而已。」馮雪一邊將桔梗的「屍體」扔出結界一邊說道。

    那由墓土與骨灰燒製的身體已經完全被瘴氣所污染，若是在留在結界之內，恐怕連這塊土地也會一併遭殃。

    桔梗就這麼看著馮雪將她殘破的身體扔到河裡，仍舊是那副波瀾不驚的神色，也難怪鬼蜘蛛想要看看這神聖不可侵犯的臉上露出慌亂的樣子呢！

    因為馮雪也想啊！

    驚慌失措的桔梗會是什麼樣子呢？

    想想都有趣啊！

    「你，在想什麼……」桔梗並沒有問精靈是什麼東西，而是出乎意料的問了這樣一個問題。

    「……」馮雪忽然有種做壞事被逮住的感覺，臉上不由得一窘，倒不是說他心理素質就這麼差，只不過桔梗身上總是有著一種神聖的意味，那是無論什麼人在她身邊時都會不由自主的感到自慚形穢的奇特氣質。

    見馮雪不答話，桔梗只好把話挑明——「你身上，有邪氣冒出來了。」

    「那只是情緒而已。」馮雪搖了搖頭，就這麼坐在結界邊緣，他可沒忘記當白領山崩塌後那鋪天蓋地的妖怪與瘴氣，雖然都是些不入流的貨色，但要是萬一讓自己好不容易種出來的瓜苗染上瘴氣，那可就真是欲哭無淚了。

    「……」桔梗沉默了片刻，忽然朝著馮雪走了過來，從她身上逸散出來的淨化靈力刺的馮雪眉心有些發痛，「如果不能克制自己的邪氣，容易被妖物所乘！」

    「不會。」馮雪搖了搖頭，加厚了自己身邊的AT立場，靠近的桔梗便立刻感覺到了這股氣息。

    「是這樣嗎。」桔梗的語氣淡漠，聽不出到底是在發問，還是在陳述，但馮雪還是下意識的回答道：「是這樣的。」

    赤小白看著兩人的對話，腦門上佈滿了黑線，索性不再聽下去，轉身拿出零食嚼了起來。

    馮雪也是相當的無奈，桔梗這種高冷型的女角色就是這麼一種說話方式，他能怎麼辦？他也很絕望啊。

    「有什麼話就直說吧。」馮雪在瓜苗下撒了一把金坷垃，一副「你隨意」的表情。

    桔梗皺了皺眉頭，雖然精靈化後與生前並沒有什麼區別，但她還是敏銳的感覺到了自己如今「身體」的缺陷，似乎是考慮了一下，才終於問出了馮雪想讓她問的那個問題——

    「精靈，是什麼？」

    「意志，意念，靈魂，執念，愛，恨，不甘，憤怒等一切精神或者靈魂方面的存在經過特殊的轉化後所構築成的靈體，不止能夠繼承原本擁有的能力，運氣好的話還能夠獲得新的，獨屬於精靈的力量，比起你以前那個骨灰和墓土凝聚的身體要好上太多了。」馮雪大言不慚的說道。（繼承記憶就像是馬哈德變成黑魔導一樣，雖然是凡骨卡，但實際上他還能使用生前懂得的魔法，而獨屬於精靈的力量指的是怪獸效果）

    「靈體……」桔梗略微沉默了一下，才開口道，「你是靈媒師嗎？」

    「確實是做過一段時間的通靈人。」馮雪點點頭，桔梗不愧是桔梗，這麼快就已經意識到了自己身體的問題。

    「那麼，能把你的身體借給我使用嗎？」雖然是有些失禮的請求，但在桔梗那冷漠的聲線下卻變得理所當然一般。

    桔梗會這麼說也不是沒有原因的，因為精靈說白了，還是靈體，如果不轉化成超越靈魂的話，恐怕也只有借由憑依合體的手段才能夠干涉到物質界了。

    這一點馮雪早在第一次使用千年神器時就已經發現了，因為千年神器本身就是所有精靈實體化的媒介，換句話說，決鬥怪獸，說白了就是以千年神器、卡片又或者是石板乃至於自己的身體作為媒介的超越靈魂（只不過古埃及用黑魔法代替了巫力而已，不過黑魔法本身也是靈魂魔法，所以和巫力也沒什麼區別就是了）。

    「想要身體嗎？」馮雪佔據了主動權，反倒是不在糾結於談話方式了，這種高冷的對話，本身就是擁有主動權的一方佔據優勢。

    不過桔梗似乎並沒有因為失去了主動權而產生任何焦急、不耐煩之類的心理，仍舊保持著她一貫的口吻：「我還有不得不去完成的使命……不，應該說是執念吧。」

    「是這樣嗎？那你能用什麼作為代價呢？」馮雪的食指不自覺的點了點，就好像面前有著一個談判桌一樣，「等價交換，你想要得到什麼，就必須付出什麼，這是常識吧？」

    「……」桔梗沉默了，此刻化身精靈的她早已孑然一身，就連弓也是由靈魂凝聚而成，而且桔梗也並不覺得自己的弓能夠作為代價。

    「可以作為代價的，唯有此身了吧？」桔梗仍舊是那副神聖不可侵犯的樣子，就好像談論的不是賣身一樣。

    「哦？你打算以自己作為籌碼，換一具可以戰鬥的身體嗎？」馮雪摸著下巴，就好像一個趁火打劫的奸商，「可是我並不覺得你會按照約定辦事啊，像你這種女人，自己不願意的話，沒人能逼迫你對吧？你能夠忘掉自己心裡的人嗎？」

    「……」桔梗的臉上有了些許的不自然，但這並非是她有意識的行為，靈體往往比肉身更加誠實，心中的些許動搖，都有可能直接展露在靈體之上。

    「他已經有了歸宿。」桔梗的臉很快恢復了平靜，非常平淡的說道，沒有任何迷茫，也沒有任何的哀怨，就好像是在說什麼完全不相干的事情一樣。

    「那麼，就來簽個約吧！」馮雪從懷裡拿出一枚硬幣，就聽卡嚓一聲，赤小白忽然咬碎了手裡的骨頭……

    
  
  
  
第三百六十二章為了正（jie）義（geng）（第十更）

  
    「看來小白也是會吃醋的嘛！」馮雪拿著手裡的卡片，臉上掛著淡淡的笑容，這樣才像是個女孩子不是嗎？

    說實話，和桔梗接吻並沒有什麼感覺，就是嘴唇一涼，完全沒有想像中那種心動的感覺，或者說面對著桔梗那張無慾無求的臉，就算原本有什麼旖旎的想法，也會忽然消失吧？

    可以說，現在的桔梗已經是一種累覺不愛的狀態了，想要打動她，至少要花三倍的努力和十倍的付出。

    不過馮雪對此倒並不在意，畢竟他本來也沒打算把桔梗變成後宮，如今這種狀態，也只是意外的收穫而已，反正以後日子還長著呢，畢竟日久生情什麼的……咳咳！

    不過對於馮雪來說，另一件事情就不得不處理了——

    御阪們造反了。

    因為同樣是靈體，桔梗卻得到了暫定契約，而御阪們沒有，這使得御阪們很嫉妒。

    不過對於馮雪來說，這他喵的不是他偏心，是御阪實在太多了好嘛？不說九千五百二十七枚契約硬幣需要的將近五千萬學分，光是讓馮雪連續和不同的御阪接吻九千五百二十七次都有他受得了。

    不過在商量過後，御阪們決定以聚合體的形式簽訂契約，不過有趣的事情也就在這裡，在簽訂了契約之後，原本只能複製一張複製卡的卡片，卻一次性複製出了九千五百二十七枚，於是乎，每一個御阪都得到了自己的卡片。

    給赤小白做了一桌大餐將其安撫下去之後，馮雪才開始打量起自己手中的兩張卡片。

    卡背和赤小白那張完全相同，經典的六芒星圖案，周圍的圓環上繪製著黃道十二星座的標識，上面用拉丁語記述著——從者契約、身為從者、侍奉之名等字眼，而在最下方，則標注著「馮雪」二字的拉丁語讀法。

    而區別，就在於卡面。

    桔梗的卡面上是不苟言笑，手持靈弓的桔梗卡通化後的樣子，和原著漫畫中幾乎完全一樣，在卡片中央則以拉丁語標注著她的名字，而在名字下方，則是卡片的稱號——Eliminatemalumetpythonissam【破邪的巫女】。

    稱號下方的品德則標注著Amor【愛】。

    再往下的方位顯示著Auster【南方】。

    卡片左上角和右下角分別標注著數字「Ⅲ」，右上角的顏色為Album【白】，左下角的星辰則是Fax【流星】（天文符號起點字庫沒有，打出來也是問號）。

    而御阪的主卡卡面上是無數精靈化的御阪，而複製卡則是單一的，穿著常盤台制服的御阪，主卡上只記錄了御阪二字，而副卡上則帶有編號，但無論主卡副卡，都有著相同的稱號——Similiasororibus【相似的姐妹】。

    稱號下方的品德則標注著Honestus【誠實】。

    再往下的方位顯示著Oriens【東方】。

    卡片左上角和右下角分別標注著數字「IXDXXVII」（九千五百二十七，實際上九千的Ⅸ上面需要加橫線表示擴大一千倍，但是仍舊是因為起點字庫裡沒有），右上角是代表顏色的prisma【彩色】，左下角則是代表星辰的Caelussideralis【星空】。

    不過最重要的是倆人的專有道具。

    和赤小白那個基本上只能說是雞肋的道具不一樣（伏筆，以後會說），御阪和桔梗的道具可以稱得上是好用。

    御阪的專有道具名為【雷霆武裝】，無論是普通冷兵器還是戰略性大殺器，只要能夠理解便便能夠以雷霆演化，這道具對於馮雪來說只能算是一般，畢竟他能理解的武器威力也有限，但是對於思維共享，並且持有整個無限城數據的御阪們來說，卻是能夠輕鬆弄出蘑菇蛋這種大殺器來。

    而桔梗的專屬道具叫做【破魔之矢】，是一枚散發著白色光暈的羽箭，作為彈藥的它僅僅只能發射一次就需要長達一個小時的充能，但是效果也是極其的強大。

    按照卡片的反饋，這枚箭矢能夠破壞任何不超過神話級的能量防禦，不管是一方通行的適量操作，還是力天使的AT立場，就算是宇宙戰艦級別的能量防護也會被一擊而穿。

    比起御阪的道具，桔梗的道具反而更適合馮雪使用的樣子。

    「這樣可以了嗎？」雖然仍舊是平淡的語調，但是馮雪大約明白，桔梗有些不耐煩了。

    「當然，當然！」馮雪訕訕一笑，拿出兩個花盆開始刨土。

    沒辦法，白金哈密瓜至少還得三天才能成熟，馮雪也只好將它們裝進花盆，塞進儲物袋中了。

    好在妖怪本身的生命力極強，就算是進入空間袋這種沒有任何生命氣息的空間，也能夠以假死的方式存活一段時間。

    雖然如果放在赤小白的嘴裡，阿不，是儲物空間中是最好的選擇，但是赤小白對於吃土有一種極度的反感，也不知道是不是幼年受過什麼創傷，再加上馮雪剛剛和桔梗簽訂契約的行為，少女正憋著一股氣呢！

    馮雪覺得如果現在上去提出這種要求，恐怕會被咬一口吧？

    將哈密瓜收拾好之後，馮雪才轉身看像桔梗，精靈化的少女仍舊那麼站立在原地，就連眼神都沒有絲毫的變化，看起來就像是雕塑一樣。

    「知道了知道了，不就是實體嗎？」馮雪抖了抖千年手串，他的靈魂力量便順著手串注入了桔梗體內。

    犬夜叉世界巫女的靈力和靈魂力量是不同的，確切的說，這更接近於山口山的聖光，借由堅定地信念而誕生，能夠反制一切的邪惡，也正是因為如此，桔梗在愛上犬夜叉之後，靈力就開始變得衰弱，因為她開始懷疑以前那個隨意射殺妖怪的自己到底是不是正確。

    而心有疑惑，靈力就會不純，力量就會下降。

    而馮雪的靈力則是直接由靈魂產生，借由將其注入靈體，產生所謂的靈魂溢出現象，從而實體化，這就是通靈王世界的所謂超越靈魂。

    「重新擁有肉體的感覺怎麼樣？」馮雪維持著千年手串的出力，雖然說是通用媒介，但遊戲王中的石板怪獸召喚體系本就不是長期召喚的類型，若不是馮雪已經達到了元靈境界，恐怕根本支撐不下去。

    「……」桔梗沒有回答馮雪，而是如同癱瘓多年突然恢復正常的殘疾人一般輕輕地舒張了一下手指，轉身朝著白靈山的方向走去——

    「等做完該做的事情，我就屬於你了。」

    
  
  
  
第三百六十三章 區區奈落（第十一更）

  
    雖然桔梗的意思是自己去找奈落的麻煩，不過馮雪還是帶著赤小白追了上去，開玩笑，桔梗現在可全是靠著馮雪的靈魂粒子現世的，要是距離太遠斷了補給，直接靈體化了不就坑了嗎？

    就這麼一路追著桔梗前進著，無論是桔梗還是馮雪，都沒有照面的意思，馮雪並不相信走了這麼久，桔梗還沒有發現自己跟在後面，她只是不想說而已。

    馮雪對此也樂得清淨，實際上他也不知道該怎麼面對桔梗，之所以把她精靈化也只是不想這個女人就這麼消失而已，至於後面的，馮雪說是形勢所迫你信嗎？

    好吧，我也不信。

    總之，就這麼一路走走停停，轉眼就是大半個月，桔梗也終於開始停下來整理自己的狀態。

    或者說，是迎接自己的宿命。

    馮雪通過超越靈魂之間的聯繫，能夠很清楚的感應到桔梗的意志。

    她已經發現了奈落的位置，或者說，是奈落心臟的位置，只是她還在等，在等最後的四魂之玉碎片歸位。

    馮雪也不著急，見桔梗停下腳步，馮雪也在不遠處紮營，將白金哈密瓜重新種入大地，短短三天，便收穫了三隻足有自動售貨機那麼大的哈密瓜妖怪。

    說起來這玩意還蠻凶的，就連馮雪抽掉它們體內的邪氣都廢了不少的功夫。

    當然，這也有馮雪害怕打爛它們的關係，畢竟是瓜果，萬一敲碎了就不好吃了。

    白金哈密瓜的味道本就清爽甘甜，妖化之後更是滋味醇厚而又絲毫不會顯得膩口，如同嫩豆腐一般的柔軟口感給人一種彷彿迎著春雨的清新感。

    赤小白幾乎是吃下第一口的瞬間，美食惡魔便再次顯現，不用說，白金哈密瓜精已經成了她的人生菜單中的甜點了。

    然而馮雪卻還覺得缺了點什麼，雖然說這味道就算直接做成果盤也不會顯得單調，但馮雪仍舊不太滿意，畢竟作為廚師，如果只是將水果切了端上桌子，那也太失禮了些，不過想要找到能夠與這種美妙的味道相融合的食材，卻又太強人所難了。

    在一個世界找到了三道人生菜單食譜的赤小白顯然很是開心，原本的不愉快幾乎一掃而空，再次恢復了那副活潑的樣子，馮雪對此也只能無奈的笑笑，也許赤小白這種沒心沒肺的性子才是最適合作為正宮的人選吧？

    這樣的日子過得很快，轉眼間又是兩個月過去了，馮雪種下的哈密瓜再次收穫了兩次，吸取了上次的教訓，馮雪降低了哈密瓜的數量，反倒讓妖化的幾率有了增長，從最初的三枚，變成了如今的六枚，除去小白兩個月中吃掉的四個，馮雪手裡還剩下十一枚巨型哈密瓜（本著食不過三的原則，每天馮雪只提供一小盤，所以四個哈密瓜吃了兩個月）。

    不過馮雪的農夫生涯也就到這裡告一段落了，因為前天，桔梗帶回了一個十一二歲的男孩。

    不用猜，從那男孩後頸處散發出來的濃濃邪念已經說明了他的身份，必定是琥珀無疑。

    「你不把四魂之玉碎片取出來嗎？」馮雪終於找上了桔梗。

    桔梗卻不急不慢的調整著自己的弓，但馮雪很清楚，那弓其實是超越靈魂的一部分，只要心裡想一下就會達到最佳狀態，根本就不需要調整。

    在兩人對視了片刻之後，桔梗才終於幽幽的說道：「那個孩子，有心結。」

    「……」馮雪沉默了一下，然後點了點頭，看原著的時候他就很奇怪，既然桔梗留下的力量都能夠治癒琥珀，為什麼不早點將四魂之玉碎片取出來。

    不過現在看來，桔梗也並非表面上那樣冷漠而不懂人心。

    實際上，她很溫柔。

    琥珀因為自己殺死了家人而痛苦著，他希望以死來脫離這種痛苦。

    如果現在解除四魂之玉的話，少年的心結將永遠無法打開，就算勉強治癒了身體，也只能一輩子生活在痛苦與懊悔之中。

    於是桔梗只能等待，等到少年解開心結的那一刻，因為她很明白，對於少年的心結，她是無能為力的，能解開那個死結的，只有少年的僅剩的親人。

    只不過原著中桔梗並沒能等到那個時候，才只能以四魂之玉碎片中殘留的力量治癒了他。

    「真的不需要我幫忙嗎？如果是我出手的話，區區奈落，我一個眼神就能滅了他！」

    馮雪這話並不是吹牛，作為無數妖怪的集合體奈落本身的靈魂並不穩定，再加上心魔作祟，根本就談不上是一個整體，這也是為什麼到最後，奈落的每一個分身都想造反的緣故，因為它們本就是獨立的個體，對於這種精神有問題的傢伙，用AT立場來一發精神污染，就能克的死死的，就算不行，馮雪只要用欺騙起源強制喚醒奈落體內那些個沉睡的妖怪靈魂，他也得四分五裂。

    所以說，奈落也就是欺負這個世界掌握靈魂系能力的妖怪太少，不然分分鐘吊打他——只要他還是半妖。

    不過桔梗聞言卻是搖搖頭：「這是我的宿命……」

    見馮雪還想張口，桔梗接下來的話卻再次打斷了他——

    「奈落必須和四魂之玉一起消滅。」

    是的，一起消滅。

    四魂之玉是曲靈和直靈以及海量的靈魂能量構築的結晶，因此會呈現出善惡兩方面的狀態，如果不能在奈落將其完全污染成惡的時候將其淨化，就完全沒有意義，玉中的曲靈會直接干涉你的想法，使之無法許下最正確的那個願望。只有當四魂之玉徹底染黑，曲靈從四魂之玉中掙脫出來的時候，才能夠將其淨化。

    知道了桔梗的想法，馮雪也唯有點頭，對於四魂之玉，馮雪終究不如桔梗瞭解的深刻，不過這並不意味著馮雪就會什麼都不做。

    「小鬼，過來！」馮雪如此命令道。

    雖然琥珀看起來有些不情願的樣子，但是馮雪卻並沒有順著他的意思，大手一揮，琥珀便被靈魂粒子拖拽過來，被馮雪按在了地上。

    見桔梗想要張口，馮雪卻是搖了搖頭，一邊繼續著手上的動作，一邊投給桔梗一個別擔心的眼神。

    伴隨著千年手串的輕響，大量的邪氣開始從琥珀脖頸上的碎片處抽出，經過分解化作海量的執念，進入了心象世界，幾乎是一瞬間，馮雪心象世界中的花鳥魚蟲都開始精靈化。

    馮雪感受著這龐大的執念，忽然有了一種曰了poi的感覺，早知道四魂之玉裡的邪氣這麼多，他進入這世界的時候就搶走了，就算不能強化自身，拿來種地也是好的啊！

    
  
  
  
第三百六十四章 過多的邪氣（第十二更）

  
    四魂之玉碎片中的邪氣很快被抽取乾淨，但是奇怪的事情發生了。

    琥珀脖頸上的四魂之玉似乎完全沒有被淨化的意思，反而不斷地湧出新的邪氣，就好像，就好像是打開了一個邪氣世界的大門一樣。

    四魂之玉雖然看起來像是一個球，但實際上，那只是其在物質界的投影而已，四魂之玉的本質是一個小世界，一個包含了海量妖怪與翠子靈魂的世界，而那個球形的「玉」實際上就是這個小世界與人間界之間的通道。

    這也是為什麼原著中持有一整塊四魂之玉和一片四魂之玉對妖怪的強化差不多的原因。

    因為四魂之玉本身只是一個相當於位面坐標的東西，持有之後，就能夠借由它從四魂之玉內的小世界中抽取力量，嗯，是的，就和哨兵喝掉的那瓶藥水沒啥區別。

    因為那幾乎無窮無盡的妖魔數量，因此不管是什麼妖怪在得到四魂之玉後都能夠妖力大增，但那並不意味著四魂之玉是什麼增幅妖力的天才地寶，因為其本身也只是從小世界中的妖怪身上借用妖力罷了。

    這也是為什麼原著中幾乎沒有任何大妖怪打過四魂之玉的主意的原因，因為它們根本不屑於使用別的妖怪的妖力，而且為了這種別人的力量而讓自己捲入無盡夢魘般的輪迴，這實在是有些划不來。

    不過對於馮雪來說，這些並沒有什麼緊要，畢竟他也不指著那些妖力做什麼，他更注重這四魂之玉中的邪氣。

    經由無數妖怪不斷與翠子戰鬥所積累下來的邪氣被馮雪不斷地順著四魂之玉的碎片所抽出，幾乎在短短的幾分鐘內就將馮雪心象世界中僅剩的虛擬生靈完成了精靈化。

    此時此刻，心象世界中無論是一隻螞蟻，又或者是一根小草，都已經擁有了自己的「靈」，當它們繁衍時，所產生的後代便同樣會具備「靈」。

    這意味著馮雪的心象世界已經完全化作了一個類似於死神世界中的屍魂界的靈體世界了。

    不過蛇蟲鼠蟻根本不足以完全消耗掉著海量的邪氣，就連海洋裡的單細胞水藻都已經擁有了自己的「靈」之後，這些邪氣開始變得無從消耗。

    為了避免邪氣污染心象世界，馮雪發動了怪獸轉化功能，數量不等的邪氣開始以相性和自身特性轉化為各式各樣的決鬥怪獸。

    憤怒化為火，悲傷化為水，怨恨化為風，頑固化為土，最原始與深沉的惡念則轉化為暗，只有那極少數的善念化作了光。

    怪獸們開始增殖，一人份的執念可以變成一隻怪獸，若是同樣的執念則會讓怪獸更加強大（比如原著盜賊王以一族的怨念供奉一隻怪獸），而這四魂之玉中妖怪的執念又豈是能夠以人為單位計算的了的？

    大量的低級決鬥怪獸幾乎在瞬間擠滿了核心城市之外的地區，要知道，馮雪的心象世界目前可是比整個澳洲還要大一圈啊！

    不得已，馮雪開始將同屬性同類型的怪獸融合。

    沒錯，就是融合，雖然現代卡牌決鬥怪獸需要融合魔法卡，但實際上古埃及體系使用千年神器御使怪獸是並不需要這種操作的，只要屬性、類別相合，就可以融合。

    無數同族或者同種的低級怪獸開始混合起來，然後再與其他怪獸繼續融合，到最後，數千萬低級怪獸悄然消失，取而代之的是不過萬頭的高階怪獸，如果按照遊戲王的卡片來評級的話，剩下這些怪獸可全部都是七星以上的高級貨色。

    當然，也有一些低級怪獸馮雪並沒有消耗掉，比如頑固的老魔術師，食人蟲之類效果imba的怪獸被留了下來，雖然它們在真實世界戰鬥時並不像遊戲中那樣具有權威性，但是強制性傷害對於很多等級不高但是能力很麻煩的對手卻有著相當的效果，比如——一方通行（所以說一方通行也變成用來衡量能力等級的標桿了嗎？）。

    雖然心象世界中的怪獸一下子從數千萬降低到了不足一萬，但馮雪並沒有擔心怪獸數量太少，因為四魂之玉中的邪氣仍舊沒有耗盡。

    每時每刻都有新的怪獸在誕生，每時每刻都有新的怪獸加入融合隊列，各式各樣或猙獰，或恐怖，或古怪，或可愛的怪獸在裡世界（也就是那個奇幻主題的世界）出現又消失，待到四魂之玉不再有邪氣流出之時，馮雪的心象世界中已經來了一次大換血。

    數十萬的低階怪獸不說，光是等級在八星之上的就有兩萬有餘，甚至還出現了高達十二星的融合怪獸，裡面有FGD·五神龍這種原著中就赫赫有名的傢伙，也有從未在動畫、遊戲中出現過的原生怪物。

    不過這並不稀奇，按照遊戲王世界的理論，決鬥怪獸最初是從古埃及人的身上抽取出的負面情緒所轉化而成的戰鬥兵器，後來給貝卡斯提供了創意，成為了現代的決鬥卡片，而隨著決鬥卡片的越來越盛行，卡片開始精靈化，這和千年神器直接抽取意志轉化決鬥怪獸並沒有什麼不同，只是因為卡片本身已經設定好了形象的關係，生成的精靈長得和卡片中的圖案一樣。

    硬是要形容的話，可以用製作茶壺來舉例，如果說怪獸是茶壺的話，那麼人的念頭就是泥土。

    古埃及的決鬥怪獸轉化技術就好像是由手工藝人進行的藝術創作，直接拿起一團泥就開始捏，本身並沒有任何的框架，所以材料最適合做成什麼樣子，出來的就是什麼樣子。

    而現代（指遊戲王世界）怪獸的誕生則像是先做好了模具，然後將泥漿注入模具，使之生成完全與模具相同的成品。

    而馮雪顯然是沒有使用模具的，所以誕生的怪獸與遊戲王世界的怪獸大相逕庭也是情有可原的。

    不過最令馮雪感到開心的並不是這些決鬥怪獸本身，而是位於裡世界的人類。

    之前也說過，整個心象世界的人類在完全精靈化後，可以通過夢世界為媒介，在表世界和裡世界中相互轉移，表世界是個普通的現代化世界，而裡世界則是以各種黑科技、超能力、魔法等超自然力量所組成的奇幻世界。

    但是原本的人類是無法獲取超自然力量的，當他們進入了裡世界後，如果不想當一個單純的觀光客，就只能依靠魔法師族的決鬥精靈製作的附魔裝備戰鬥，就像是怪物獵人那樣。

    可是如今，在這股龐大的邪氣充入之後，位於裡世界的人類居然開始獲得力量，開始朝著魔法師族、念動力族、戰士族等決鬥精靈轉化。

    不，不應該說是轉化，因為決鬥精靈本身和精靈就沒有任何的分別，這些人類精靈如今也只是開始獲得精靈該有的力量而已。

    
  
  
  
第三百六十五張 心象世界完善

  
    其實人類精靈獲得超能力對於馮雪來說並沒有什麼可以高興地，畢竟他們就算再怎麼強，也比不上那些十二星的決鬥怪獸，也比不上全員lv5的御阪們。

    真正令馮雪高興的是，伴隨著這一批人類獲取超自然力量，他的心象世界便徹底完善了。

    在此刻的夢世界中，作為世界核心的地方開始發生變化，那裡原本是夢境種子所在的位置。

    在這一刻，整個心象世界除去御阪和決鬥精靈這樣的外來精靈之外，所有精靈都失去了永生，不，並非是失去了，而是有了「壽命」這一概念，當精靈的壽命達到極限的時候，他們便會進入夢世界，與整個世界融為一體，成為馮雪心象世界的一部分。

    是不是很耳熟，沒錯，就是偉大意志。

    心象世界本身就是穿越者以自身成就一個小世界的體系，而穿越者本身，就相當於心象世界的世界意識、生物意識的二位一體。

    正所謂一即是全，全即是一，雖然心象世界的原生精靈們都擁有自己的意識，但是他們卻又本就是馮雪意識的衍生物，當壽命耗盡，再次融入馮雪的意志也並非什麼問題。

    馮雪的意志、精神、靈魂也會在這個過程中會不斷的強大起來，最終真正擁有世界級的超凡靈魂。

    而那些身為外來者的決鬥精靈本身並不是馮雪心象世界的產出（決鬥精靈是直接由千年首飾轉化後塞進心象世界的，而原住民精靈則是本身就已經有了自己的框架，外來意志只是加速了他們精靈化而已），自然也就不可能融入馮雪的意志，也正因為如此，它們反而沒有壽命的威脅。

    但相對的，它們也不像原住民精靈那樣擁有繁衍的能力，更無法通過修煉主動變強。

    至於御阪，則屬於個例，她們的地位相當於是通靈王世界的五大精靈，是被偉大意志（馮雪）獨立出來，並賦予了特殊地位的個體。

    如果桔梗在故事結束時真的能夠歸屬馮雪，那麼她也會具備同樣的地位。

    從這一刻起，馮雪的心象世界便真正擁有了自己的生態循環，無論花草樹木，鳥獸蟲魚，都變的靈動起來，因為它們也已經進入了「輪迴」之中，不斷地繁衍下去。

    而這對於馮雪的好處是顯而易見的。

    他的心象世界從一開始就與正常穿越者的領域不同，從無限城獲取的虛擬人類技術，以及從超炮世界獲取的科學天使技術，再加上夢境世界的夢境之力，使得他的心象世界中從一開始就有「生命」存在。

    這可不是什麼小問題，要知道，一般的穿越者直到聖者境界，領域中都不可能會有生命存在的！只有當他們吞噬了一個半位面，獲取了半位面的運行規則之後，才能夠誕生出真正的生靈，從而走上以自身成就世界意志的道路，而這，就是所謂的心關得破。

    但是馮雪的領域打從一開始就有生命存在，如果不是他目前的靈魂境界和肉體境界不達標的話，完全可以直接藉著心象世界突破心關，正道半神。

    沒錯，就是靈魂境界。

    我無數次的強調過，健全的人格建立在健全的靈魂與健全的肉體之上。

    而馮雪此刻的意志等級已經遠遠超出了肉體和靈魂所能容納的標準，所以他也只能無奈的將大部分意志都寄存在心象世界裡，形成一個類似於生命之海或者是偉大靈魂之類的存在。

    否則的話，在他證道心關的瞬間，肉身和靈魂就會因為難以承受龐大的意志而炸開，到那時候，馮雪就真的只能作為一個半位面的世界意識，等著其他穿越者去吞併了。

    當然了，這並不是說這麼強大的意志就沒什麼用了，因為馮雪的固有結界在這種意志的支持下，馮雪釋放的固有結界完全可以無視世界的修正力。

    雖然說維持固有結界要比單純地投射物品耗費更加恐怖的能量，但是馮雪最不缺的就是魔力，食沒+秋道秘術+魔術回路轉化所構建的循環，只要有食物，馮雪就是個半永動機！

    「行了！」馮雪在琥珀脖子上拍了一把，將最後的幾縷邪氣抽了出來。

    「邪氣……消失了？」桔梗的臉上少有的出現了與淡漠不同的表情，雖然只是微微皺眉，但卻讓馮雪被驚艷了一把。

    「並不是消失了，只是四魂之玉意識到我在掠奪邪氣，所以關上了通道而已。」馮雪檢查了以下琥珀身上的四魂之玉的狀態說到。

    四魂之玉的邪氣幾乎是無盡的，只要這世上存在邪念，它便可以通過散佈在各地的碎片收集起來，所以說四魂之玉被打碎反而增加了它獲取邪念的速度。

    正所謂四魂之玉會互相吸引，曲靈與直靈在這一件事上是少有的統一，直靈希望早日合併從而減慢四魂之玉吸收邪念的速度，而曲靈則希望早早合一從而坑一些許下錯誤願望的笨蛋，但不論是出於什麼樣的目的，它們都希望四魂之玉被再次聚合。

    也正是因為如此，奈落才能在短短半年的時間裡，在散佈在整個霓虹列島，不知道分裂成了多少片的四魂之玉收集起來。

    「可是……」

    桔梗想要說話，卻被馮雪打斷了——

    「別可是了，你只要知道，對於現在的我來說，四魂之玉和奈落什麼的都是揮手可滅的辣雞罷了！」

    「……」桔梗幽幽的看了馮雪一眼，沒有說任何話，不過接下來的幾天裡，馮雪卻經常發現桔梗會帶著琥珀消失一段時間。

    並不是馮雪沒有留意，只不過桔梗似乎很不願意馮雪跟上來的樣子，總是會耗費大筆的靈力切斷馮雪的觀察，雖然馮雪能夠以自己供給的靈魂粒子定位桔梗的位置，但他卻不太想這麼做，桔梗畢竟是一個有自我意識的「人」，既然她不希望馮雪知道，馮雪也不會太過強求。

    畢竟到現在為止，他還不知道該如看待桔梗，是翅膀？手下？道具？又或者只是一顆棋子？

    馮雪就這麼彷彿深山隱士一般，隱居在一片還算是山清水秀的山谷中，等待著最後日子的來臨……

    直到有一天，桔梗的靈魂反應忽然變得微弱起來。

    「那個蠢女人！」馮雪臉色鐵青的定位了桔梗的坐標，來不及通知赤小白便飛了過去。

    
  
  
  
第三百六十六章 桔梗的決意（今天下午三點和六點還有更新）

  
    馮雪正在高速飛行之中，忽然感覺身上一沉，轉頭一看，卻是赤小白不知道什麼時候追了上來，就這麼緊緊地從後面抱住了馮雪的腰。

    「不可以甩開小白哦！」赤小白眨動著大大的眼睛看著馮雪，一副有些生氣的樣子。

    馮雪這才發現，赤小白的背後居然長出了一對翅膀！

    這絕非是美食惡魔的力量，因為赤小白的饕餮法相根本就沒有翅膀！

    美食細胞賦予宿主的肉體改造絕對不會出現美食惡魔所沒有的部分，這是基礎常識。

    所以，赤小白已經達到了憑空生成翅膀的程度了嗎？

    雖然赤小白自打醒來後就能夠隨意將自己的身體組織放大或者縮小，但是像今天這樣製造出新的器官卻還是頭一回，這讓馮雪也不由得有些側目。

    似乎是看出了馮雪的疑惑，赤小白露出一副往事不堪回首的表情說道：「這是放假的時候老師教我的，為了弄清楚這個翅膀的構造，小白解剖了幾千隻鳥呢！切得碎碎的真是浪費！」

    對此馮雪也只能笑而不語，看樣子小白也確實是在正神級強者那裡學到了不少東西的樣子。

    不過此時卻不是閒聊的時候，因為桔梗的靈魂氣息已經越來越弱了。

    桔梗和御阪們不一樣，雖然御阪會出現在現實中戰鬥，但實際上她們的身體全部都是由夢境之力混合魔力、念能力構築起來的，靈魂本身仍舊處在心象世界，就算死亡也只是消耗馮雪的一部分能量而已。

    但桔梗不同，她從始至終都沒有進入過馮雪的心象世界，此時此刻，她完全是以本體的靈體作為身體在戰鬥，一旦死亡，那可就真的魂飛魄散了！

    霓虹本就不大，在馮雪接近音速的飛行中很快便找到了桔梗的蹤跡，而此時此刻，她正倒在地上，日暮戈薇就這麼跪在她的身邊，而所有人的視線，區全部集中在半空中的奈落身上。

    此時此刻，桔梗經由與馮雪契約所獲得的破邪之矢正釘在奈落的身上，與原著不同的是，那屬於琥珀的最後一枚四魂之玉碎片已經歸位，那四魂之玉，居然已經完整了！

    劇情的慣性果然強大無比，即使使用超越靈體代替了那骨灰與陶土製作的身體，桔梗卻仍舊被奈落的蜘蛛絲所纏繞了，這就是所謂的執念嗎？

    「馮雪生氣了？」赤小白敏銳的感覺到了馮雪的變化，「要不要小白去揍他？」

    「不用了！」馮雪的聲音有些不受控制的發冷，他扇動著翅膀來落在了桔梗身邊，無視了驚訝的叫著「馮雪同學」的日暮戈薇，就這麼半蹲下來看著躺在地上的桔梗。

    雖然超靈體不怕邪氣的侵蝕，但是對於瘴氣這東西一樣沒有什麼抵抗能力，而這個蠢女人，居然仍舊和原著一樣將彌勒身上的瘴氣吸入了自己體內！

    「這就是你的選擇嗎？」馮雪看著有些虛弱的桔梗，臉色很是不妙，「你就那麼想死嗎？」

    「我本來就已經死了。」也許是得到了馮雪靈魂粒子的補充，桔梗的狀態微微好了一些，但也只是一些而已，不驅逐已經滲入靈體的瘴氣，她怎麼都好不了！

    瘴氣這東西說白了也是妖氣，是無數妖怪的死亡後所散發到天地間的無主妖氣，這些妖氣並不會如此簡單的散去，而是加入大自然的循環之中，由於是死後的妖怪擴散開來，其組成部分也包含了部分死氣和怨氣，而其中的死氣，便是所謂的瘴氣之毒了。

    也正是因為這種本質，幾乎沒有任何一種非魔物的生靈能夠完全免疫瘴氣。就算本身便是以瘴氣獲取力量的魔物，也只是對瘴氣的抗性更強而已。

    「死了？不，桔梗已經死了，但是你還活著。如果我想的話，現在就可以救你！現在回答我，需要我救你嗎？」馮雪的臉上卻已經掛上了一絲遺憾，因為他已經知道桔梗的答案了，之所以這麼問，只是抱著死馬當活馬醫的想法罷了。

    「不必了。」桔梗果然拒絕了，拒絕的相當乾脆，她幾乎沒有任何猶豫，也沒有任何迷茫，就連正常生命對生的渴望也絲毫沒有。

    「已經沒有遺憾了嗎？」馮雪的聲音很低，也不知道是在問桔梗，還是在自言自語，又或者，只是想要對這個畫面做一個描述。

    「硬要說的話，還是有的吧？不過，已經無所謂了……」桔梗隱晦的看了一眼日暮戈薇，然後才給了馮雪一個抱歉的眼光，「抱歉，我違反了契約。」

    馮雪站起身，似乎想要伸手撫摸一下她的臉頰，不過最後還是停了下來，轉過身背對著結根，發出了一聲無奈的感歎——

    「真是個不可愛的女人，直到最後都要拒絕我嗎？但是我原諒你，越是得不到的東西，才越顯得美麗啊……」

    雖然馮雪這麼說著，但桔梗卻發現自己那彷彿下一刻就會消失的身體忽然再次獲得了動起來的力量，不由得朝著馮雪的背影投去了疑惑的目光。

    「你不是還有遺憾嗎，那就去完成吧，我給你的力量，大概能夠撐上三天吧……」馮雪完全沒有回頭的意思，似乎是不想再去看她的容貌。

    「桔梗，你輸了！」一個有些邪魅的聲音打斷了馮雪與桔梗的告別，這讓他的怒火忍不住的迸發出來。

    強大的威壓從他的身上迸射，一種彷彿成為別人盤中之物的恐懼感瞬間出現在了每一個人的身上。

    「真是煩人的傢伙！」赤小白忽然朝著奈落竄了過去，看起來是想要一巴掌呼死他的樣子。

    「小白，這傢伙是我的獵物！」馮雪叫停了赤小白的動作，他的雙眼死死的盯著奈落漂浮在空中的身體，「本來想留著你給戈薇她們解決的，不過我現在改變主意了！」

    「哦？就憑你，也想殺掉我奈落嗎？」奈落的聲音高傲而自大，馮雪卻完全沒有理會對方的意思，而是仍舊以背對著桔梗的姿勢說道——

    「那麼，就此永別吧……」

    馮雪的聲音落下，一股輕柔卻強烈的力量將在場的眾人吹起，直落在百米之外才慢慢落回地面。

    「原來你是想救人嗎？」奈落的聲音中帶著一股嘲諷的意味，馮雪卻毫不在意的搖搖頭，只是冷冷的說道——

    「不，我只是擔心接下來的我，會把他們一起幹掉！」

    這話一出口，一條四翼羽蛇的虛影終於浮現在了馮雪的身後，一種強烈的憤怒幾乎籠罩了正片天空，在哪四翼羽蛇的頭頂，卻是有一枚象徵著憤怒的紋章正閃耀前所未有的光芒！

    
  
  
  
第三百六十七章 三重世界（上）

  
    四翼羽蛇在咆哮，憤怒的紋章閃爍著前所未有的光芒，馮雪的氣勢在這瞬間被升到頂峰，饒是奈落也不免有些心驚。

    「是什麼讓你如此憤怒呢？那個死都不願意接受你的女人？」奈落邪魅的聲音響起，彷彿夾雜著蠱惑人心的魔咒，直入人心，不知不覺間，似乎有蜘蛛絲開始朝著馮雪纏繞。

    而馮雪卻只是冷冷一笑，他的頭頂上，又是一枚紋章開始發光。

    七宗罪的紋章以馮雪目前的水平還難以完全利用，但僅僅是一點皮毛，就已經讓他受益匪淺了，而當前，馮雪使用的便是將情緒負面情緒注入紋章的技巧。

    七宗罪的紋章此刻就相當於七個外掛沙箱一樣，將容易令人失去理智的七種「病毒」注入進去，從而保證自身不會被這些情緒沖昏頭腦。

    別小看這一點，光是能讓人無論在任何情況下都維持一顆冷靜的心，就已經能夠讓巴別塔世界的穿越者們打破頭了！要知道，穿越者早期最大的魔障，就是難以控制自己的情緒！

    但並不是說有了紋章就不再會有負面情緒，只是能夠以更理性的角度去看待這種情緒而已。（而且悲傷、後悔之類的情緒七宗罪紋章是不吃的）

    而馮雪此時，點亮的便是嫉妒！

    沒錯，他確實很嫉妒。

    但那又怎麼樣？

    無視了慢慢纏上自己的蜘蛛絲，馮雪從懷中掏出了一本書。

    那書半黑半白，還未等奈落看清那書本上的文字，這書便忽然分化成黑白兩色，而馮雪的身體，也變成了兩個。

    不，不是兩個，因為在大量靈魂粒子的灌注下，他的元靈已經超靈體化，成為了第三個他。

    「分身嗎？不過，那也要你能夠掙脫得了才行啊。」奈落似乎沒有打斷馮雪的意思，馮雪也樂得抓住這個時機攀升力量。

    三個分身開始以一種幾乎同步的語速念誦起咒文，帶有不同韻律的聲音卻完美的統合在了一起——

    「兩對羽翼賜給天使，支配意志與精神。」手握天使之書的分身手握滅卻十字，大量的靈魂力量從空氣中被汲取，連同靈子外衣一同注入分身體內，滅卻師完聖體展現開來，潔白的四翼，白金色的光環，還有那聖潔的光輝，使之彷彿真正的天使一般。

    「兩對羽翼分給惡魔，掌控肉身與情感。」手握惡魔之書的分身話音落下的瞬間便開始產生變化，兩對濁黑色的羽翼自身後伸展，一條纖長而鋒利的尾巴破體而出，他的手臂上開始長出彷彿刀鋒般銳利的鱗片，頭上也開始被骨質的盔甲所覆蓋，十根尖銳的角從頭頂刺出，七枚象徵著原罪的紋章在頭頂閃爍，此時此刻，仿若魔王降臨。

    「兩對羽翼留給人類，引導執念與靈魂。」超靈體化的元靈魂體開始發出光芒，淒婉的聖歌開始奏響，兩對金色的破碎光翼在他的身後展現，他的頭頂上浮現出一枚彷彿匯聚了一切色彩，只是注視便會被吸走靈魂的奇特花紋，那正是卡巴拉生命之樹陣圖。此刻整個魂體便在這陣圖之下越發的凝實，變得與其他分身的狀態一般無二。

    比起在通靈王世界，馮雪的「器量」有了翻天覆地的變化，這使得馮雪使用的咒文也隨之發生了改變。

    感受著三個馮雪身上越發強盛的恐怖力量，奈落的臉色開始發生變化，蜘蛛絲纏的越發的緊了起來，但這卻絲毫不能影響完全是站樁唸咒的馮雪。

    「天使存於現世，建立秩序。」

    「惡魔生於幻想，積蓄力量。」

    「人類居於夢境，創造希望。」

    伴隨著幾乎完全同步的三句咒語，三個身體的身後開始浮現出完全不同的景象。

    手持天使之書的分身身後是彷彿現代化都市一般的場景，手持惡魔之書的分身身後卻是一副奇幻世界般的景象，而作為超靈體的靈魂分身身後，則是一副荒誕而混沌，似乎包含了一切妄想與思緒般的怪異世界。

    「最後，讓羽翼重聚。」三個分身口中的咒語開始同步，奈落幾乎是瞬間便意識到了不妙，最強之矛——金剛槍破同時瞄準了三個分身，從他的右肩激射出來！

    但是已經來不及了，三個身體在這一刻已經由實轉虛，彷彿三維立體圖一般開始重疊，最後重新化作一人。馮雪便在這聲音中再次出現，那是頭頂被七大原罪所圍繞的光環，背生六黑六白的十二片羽翼，身著半黑半白的華麗風衣，滅卻十字掛在左腕，右手持貝利亞的名單，整個人沐浴在淒婉聖歌之中的奇特姿態。

    「三位一體，三重世界！」最後的咒文從馮雪的口中吐出，三個世界的虛像猛然合一，巨大的天幕開始擴散，將千米方圓內的一切都籠罩起來。

    而這時候，金剛槍破才堪堪來到馮雪的身前！

    「沒用的！」馮雪伸出左手，只是輕輕一捏，那通體由金剛石構築的長槍便直接粉碎。

    「自古槍兵幸運e啊，你沒見犬夜叉有了龍鱗鐵碎牙和冥道殘月破之後就不用金剛槍破了嘛？」馮雪雖然面帶笑意的吐著槽，但他頭頂那不斷閃爍著光芒的憤怒與嫉妒的紋章卻分明暴露了他此刻並不平靜的內心。

    「就算你變成了這樣的姿態，已經被我牢牢捆住的你，又能做些什麼呢？」奈落的臉上仍舊是那副不變的笑容，奈落最強大之處並非是他的力量或者生命力，而是那恐怖的佈局能力，幾乎能將一切都作為棋子的，近乎預言般的佈局能力。

    但這對於現在的馮雪來說，卻彷彿笑話一般，棋力再強，遇上能夠一擊將整個棋盤碾碎的棋子，也沒辦法再做什麼了吧？

    「對付你，只要手指能動就夠了！」馮雪冷冷的看著奈落，一絲警兆猛然出現在奈落心頭，但還未等他反應過來，一道光矢便已經貫穿了他的身體！

    「看吧？你自恃強大的身體，就是這麼脆弱……」馮雪的聲音依舊冰冷，在那瞬間，彷彿有無量光在他的指尖匯聚，轉眼之間，一枚憑空構築而出的箭矢就已經搭在了馮雪的【靈弓·盛宴】之上。

    在真正領悟了無心直射之後，石田龍弦那樣的單手開弓早已不是什麼難事了。

    
  
  
  
第三百六十八章 三重世界（下）

  
    「可是你還是沒能殺死我，不是嗎？」奈落胸前的洞口在慢慢癒合，彷彿一切都只是徒勞一般。

    但馮雪卻只是冷冷的掃了奈落一眼，在這一瞬間，奈落彷彿感到一種被毒蛇盯上的冷意，不，不是彷彿，那惡意是確實存在的，曾經身為野盜的他，對於這種死亡臨近的感覺真是再熟悉也不過了。

    「到了切換的時候了啊……」馮雪沒來由的念叨了一句額，在這瞬間一切都彷彿變得不同起來，馮雪身後的羽翼消失了，頭頂的光環消失了，手裡的短弓也消失了，他就這麼輕飄飄的落在了地上，因為，奈落的蜘蛛絲，也消失了。

    「這是……」奈落不可思議的看著自己的雙手，那貫穿一切的金剛槍破與抵擋一切的冥王獸之鎧都消失了，連帶著自己的妖力與力量一同消失，現在的他，就好像是一個稍微強壯一些的普通人似得。

    還沒等奈落適應自己的狀態，馮雪卻已經來到了他的身前，一記腰馬合一的直拳就這麼砸在了奈落的臉上，伴隨著卡嚓一聲脆響，奈落整個人竟然被砸飛了出去！

    「這怎麼可能！」發出這聲驚歎的卻不是奈落，而是觀戰中的犬夜叉！明明不是朔夜，但他那滿頭銀髮卻幾乎是在一瞬間黑透。

    若只是他這個半妖也就罷了，就連七寶也失去了尾巴！

    不止如此，就連彌勒的風穴在這一刻也忽然消失了。

    「這種感覺，就好像是在現實世界一樣……」

    「不是好像，因為，這裡就是現實啊！」馮雪回答了日暮戈薇的疑惑，雖然不知道相隔數百米他們還能否聽到。

    「真是奇怪的力量，是封印了妖力嗎？」奈落從地上爬起，用力的將有些錯位的下巴掰回了原位，這是鬼蜘蛛留下的知識，他本以為這一本子都用不上那個人類的力量了。

    「不，不只是妖力，在現在，無論是妖力、靈力、魔力或者其他什麼力量，只要是超自然的力量，都會被我的世界所抹去，當然，維持自身存在的力量不會消失。」馮雪彷彿絲毫不在乎反派死於話多，正派死於解說的名言，毫無顧忌的將自己能力的底子說了出來。

    這就是【三重世界·表世界】的力量，表世界是現實的世界，任何超出馮雪前世現實認知的力量將無法發動，當然了，如果敵人是靈魂體的話，並不會直接消失，而是變成普通人。

    「……」奈落沒有說話，但是他的身上卻散發著危險的氣味。

    馮雪沒有給他適應的時間，而是直接衝了上去，一套八極拳施展開來，擺明了就是要活活將奈落打死的樣子。

    然而，出乎意料的事情發生了，因為奈落這個傢伙，實戰經驗竟然分毫不差！

    不，應該說是非常能打才對！

    雖然看起來沒什麼套路，但卻每每能夠避開馮雪打向要害的攻擊，並能夠出其不意的加以還擊，那感覺，就好像是生存在地下世界的黑拳手一般！

    「為什麼？你這傢伙應該沒有專門使用過體術才對！」馮雪一記崩拳，卻被奈落用手掌硬扛下來，與此同時，迎接他的卻是一記膝撞。

    「你似乎不知道呢？在身為奈落之前，我可是個殺人無數的野盜啊！」重新融合了「赤子」的奈落接受了自己的人類之心，毫不掩飾的說道，但他手上的攻擊卻絲毫沒有停滯。

    對於這些生活在戰國時代的盜賊來說，垃圾話，陰招，又或者是硬碰硬的拚命殺招，都是必備的功夫！

    馮雪對此也有些無奈，表世界雖然會將所有超自然能力壓制，但這並不意味著會將人削成狗，而是將身體素質壓制到「正常人」的範圍之內，用巴別塔世界的衡量單位，就是平凡巔峰。

    也就是說，大部分擁有超強力量的人，在表世界中，都相當於人類所能達到的極限，這種壓制並不只是針對敵人，而是連馮雪自己也會受到相同的克制。

    不過這也是沒辦法的事情，固有結界就像是遊戲王中的環境魔法卡，對於雙方同時發揮著作用，就算是衛宮巨俠的無限劍制，也是雙方都能隨意使用劍丘上的武器，只不過持有投影裝填技能的衛宮巨俠更能夠發揮出那些武器的力量罷了。

    兩個英雄巔峰級別的非人存在間的戰鬥，就這麼變成了兩個小混混的互毆，這種畫風上的變化令所有人都有些猝不及防。

    不過就在這時候，馮雪眼中忽然精光一閃，一道光柱忽然從他的指尖激射而出，直接貫穿了奈落的腦袋！

    只可惜奈落並非是那種破壞了腦袋就能夠幹掉的傢伙，在腦袋被習慣穿的瞬間，他就恢復了那副妖怪般的姿態，金剛槍破再次從右肩伸出，強大的妖力開始散發出來。

    「妖力恢復了？」奈落有些發愣的看著自己的手，不過馮雪可沒有給他猶豫的機會，數十發弓矢化作流光不斷地將奈落的身體打成碎片。

    「沒用的！」奈落隱晦的朝著自己的左胸看去，被微縮到只有排球大小的冥王獸鎧甲仍然堅挺的呆在那裡。

    那是用來保護他的心臟與四魂之玉的裝甲，作為最強護甲，完全不是此時的馮雪能夠貫穿的了的。

    然而馮雪的攻擊卻仍舊持續著，不斷的攻擊將奈落的身體打成碎肉，除去左胸的冥王獸鎧甲之外，奈落已經看不出任何人類的外形了。

    「這樣是殺不死我奈落的。」奈落的身體在不斷重組，又不斷被馮雪破壞，不過馮雪卻絲毫沒有停頓的意思，就在這時候，馮雪忽然眼前一亮，口中忽然說道——

    「螻蟻一般！」

    伴隨著這句似乎頗為裝【嗶——】的台詞，一道彷彿增強了數倍的箭矢直接擊碎了冥王獸的鎧甲，連同內部的四魂之玉一起崩飛了出來！

    「怎麼可能！」奈落臉色一變，剛剛恢復的手臂就朝著已經黑透的四魂之玉抓去，然而……

    「太慢了！」馮雪話音落下，整個人忽然出現在了奈落的身前，還沒等他反應過來，四魂之玉便被馮雪抓在了手裡。

    「可惡……」奈落話已出口便感覺不對，似乎就在剛才說出這兩個字的瞬間，自己的恢復能力就開始變弱了。

    「看來你已經明白了……」馮雪冷笑著，「不過已經太遲了，因為……」

    馮雪慢慢的朝著奈落逼近，口中幽幽的吐出五個字——「你已經死了！」

    話一出口，奈落的臉色便是一白，整個人就這麼忽然爆開，化作了無數的塵埃，非得到處都是……

    真是太囂張了！

    
  
  
  
第三百六十九章 史詩級

  
    「就這樣吧……」幹掉了奈落，馮雪卻忽然覺得索然無味，將手中已經黑成鍋底的四魂之玉丟給了日暮戈薇，便帶著赤小白準備離開。

    「那個……馮雪同學……」日暮戈薇想要叫住馮雪，馮雪卻完全沒有停下的意思，留下一個蕭索的背影，和一句慢慢從遠方傳來的話——

    「四魂之玉你是要許願還是要消滅要淨化都無所謂，就這樣吧，我已經玩膩了……」

    說著，馮雪的身影便消失了，與之同時消失的，還有赤小白和一直籠罩著方圓千米的混沌天幕。

    「馮雪不高興？」赤小白跟在馮雪身邊，歪著腦袋問道。

    「沒有，只是覺得這次穿越有點累。」馮雪搖了搖頭，本來還想再說些什麼，卻忽然感到了一股悸動，將手伸入懷中，卻發現屬於桔梗的那張暫定契約卡片已經消失了。

    暫定契約卡片這種東西，本質上是通過契約者的起源、概念、天賦等等東西凝聚而成的，如果契約主死亡，那麼契約者的卡片仍舊會存在，只是上面關於「主方」的條目會消失，但是如果契約者死亡，那麼卡片本身就會跟著一起毀滅。

    「真是個討厭的女人，明明給了她三天時間，卻選擇在現在直接消失嗎……」馮雪將懷中的灰燼一把拋散，心裡卻是為這次不成功的契約立了一座墳墓。

    對於桔梗，他並沒有什麼特別的感情，硬要說的話，也只是前世比較喜歡的角色而已，但是對方寧可死都不願意跟著他的行為，卻讓他很不爽。

    就好像你只是出於禮貌送了一個同學生日禮物，卻被對方直接拒收，就算你本身對她沒什麼想法，也會覺得不爽吧？

    「罷了，就這樣吧……小白，我們回家。」馮雪搖了搖頭，就在桔梗消失的瞬間，學生證就已經給出了任務完成的信息，想必桔梗也是看到四魂之玉消失，而滿足了最後的執念吧？

    不過這和馮雪已經沒關係了，因為兩人已經離開了這個世界……

    ……

    「……無論多少次，都適應不了這種穿越啊！」馮雪揉著有些發脹的腦袋，用力的搖了幾下。不過赤小白此時卻並不在自己身邊，不過這也不奇怪，按照校規，回歸後的學生是不允許在穿界門之間多待的，因為這時候學生的身體還不穩定，如果哪根神經不對了再次穿越，就很可能造成不可挽回的損失。

    拿出學生證看了一下時間，好傢伙，這回回歸足足花了八天！這意味著馮雪已經突破英雄，進階到了史詩級。

    不過馮雪並沒有任何意外的意思，畢竟自己的固有結界已經完成了，而且還是相當稀有的三重固有結界！

    表世界能夠禁絕一切等級低於自身心象世界的超自然力量，可謂是對付能力逆天但能級不高的敵人的最佳選擇（比如對付一方通行、金閃閃這種，禁了能力就相當於吊打），而且以馮雪現在的心象世界已經可以證道心關，卻硬生生被靈魂和身體拖回了破關邊緣的情況，至少要突破了四天關之一的半神才能夠不受他領域的影響。

    而裡世界能夠召喚各種生活在自己心象世界中的生物進行圍攻，說白了就是奇幻版的王之軍勢。

    而最被馮雪重視的，卻是他殺死奈落的夢世界。

    夢世界的能力變態而奇葩，其中混雜了夢境種子、夢境之主紋章乃至於來自閃靈二人組世界的「神之記述」，要說能力的話，那就是八個字——夢想成真、墨菲定理。

    所謂夢想成真，就是在這個世界，你的任何想法都可以化為現實，其作用的話，大概就是類似於金色大衍術那種，能夠憑空造物，扭曲規則，不過因為人類的意志不夠堅定，所以必須要以足夠的集中力才能夠實現，而且穩定性不強，充其量就像是λ-DRIVER系統那樣，在戰鬥的時候來一句「這一次一定會命中」或者「我一定能躲開」之類的應用罷了。

    但墨菲定理就恐怖了，因為在夢世界規則的籠罩下，如果你心裡產生了哪怕百分之一的猶豫，那麼這份猶豫就會成真。比如你在打敗敵人之後，如果心裡有一絲「這一招有可能接不住」的想法，那麼這一招你就一定接不住！

    說白了，就是百分之百的相信就可以讓對自己有利的事情發生，而百分之一的猶豫就會讓對自己不利的事情發生。

    是的，就好像是在夢裡一樣。

    而馮雪就是使用了比較取巧的手法——台詞。

    沒錯，因為語言這種東西是有「魔力」的，不只是人在說的時候會對自己產生暗示，就連聽的人也會產生相應的想法。

    當馮雪說出「螻蟻一般」的時候，馮雪自己自然是信心十足，而奈落心裡卻產生了一絲擔心，於是冥王獸的鎧甲就在雙方這一加一減之下，真的如同螻蟻一般被輕易破壞。

    當馮雪說「太慢了」的時候，他的自信加快了自身速度的同時，奈落心裡的不安同樣為馮雪提供了速度，於是馮雪就真的獲得了數倍的速度。

    而當馮雪說出「你已經死了」的時候，由於馮雪並沒有絕對的信心，所以他這方並沒能獲得加成，但是奈落在聽到這句話的時候，心裡卻不由自主的出現了一絲——「我不會真的已經死了吧？」的錯覺，而當這錯覺出現的瞬間，夢世界的力量就使得奈落直接死了，所以奈落並不是被馮雪殺掉的，而是自己把自己想死了……

    但這並不意味著馮雪開了夢世界就無敵了，先不說他自己也要承受夢世界的負面效果，最重要的是三重世界並不能自主選擇。

    是的，不能選擇。

    三重世界必須同時開啟，然後隨機輪換，而馮雪作為固有結界主人唯一的優勢，就是能夠在第一時間知道世界更替並瞭解當前究竟是哪個世界。

    馮雪一開始雖然隨機到了夢世界，但是才剛用「沒用的」無效了奈落的金剛槍破，夢世界便切換成了表世界，所以倆人才只能對毆，不過馮雪也藉著這個機會，來了一次解說，使得奈落以為這就是馮雪能力的本質，在之後再次輪轉到夢世界的時候，妖力恢復的奈落便下意識的以為馮雪的能力失靈了。

    只可惜，奈落這種算無遺策的人，最大的缺陷就是想的太多，如果他真的像一個傻蛋一樣一心覺得馮雪的能力真的失靈了，那麼馮雪的能力還真就會失靈，只不過這傢伙心裡卻有別的想法，比如「萬一對方坑我怎麼辦」之類，於是這種對自己有利的力量就無法觸發，反倒是馮雪發動語言攻勢的時候，他卻考慮了萬一自己失敗的結果，然後就真的失敗了。

    夢世界就是這麼強大而恐怖，但同時也是一柄雙刃劍，也只有馮雪這種意志遠超於境界的情況，才敢大搖大擺的拿出來用。

    
  
  
  
第三百七十章 跑的太快了

  
    「小白，小白你在嗎？」馮雪走出穿界之間，拿出了暫定契約卡，然而，驚悚的事情發生了——暫定契約卡居然沒有信號！

    神他喵的沒有信號！暫定契約可是採用了魔法結社的符文技術強化，就算跨大陸都能夠接收得到，唯一沒有信號的情況就是兩張卡不在同一個世界！

    「小白不會把契約卡丟在犬夜叉世界了吧？」馮雪一臉曰了poi的表情，然後取出了學生證。

    「您所尋找的學員已穿越……」學生證的回答更驚悚了，馮雪幾乎難以相信自己的眼睛！

    小白這是，還沒出來？

    那可真是夭壽啦！

    要知道穿界門的穿越進出時間是不同的，進去非常容易，幾乎一瞬間就能完成從巴別塔世界到半位面的旅程，但是出來卻異常的緩慢，這個時間會按照穿越者自身等級的不同而有所變化。

    這其實並不難理解，就好像沖速溶咖啡一樣，你把速溶咖啡融入水裡只需要加水就行，但是當你想把咖啡從水裡取出來的時候就不是那麼容易了。

    但這並不是重點，重點在於馮雪回到巴別塔世界用了八天！

    一般來說，回歸時間超過七天，就可以判定為史詩級穿越者了，因為沒有成型的固有結界的話是絕對不會超過六天到七天這個坎的。因此，回歸時間也被視作是驗證穿越者固有結界是否成型的判定因素之一。

    但赤小白沒回來就恐怖了，這只能意味著她的境界超過了馮雪！（境界超過並不是說赤小白的心象世界進度超過馮雪，只是對方固有結界實體化的進度更快，總的來說就是固有結界受到現實世界的修正越小，進度就越快，如果能夠在無消耗的情況下抵消世界修正，就意味著達到傳說級）

    如果是實力超過了馮雪那沒什麼好說的，畢竟赤小白那種一力破萬法的打法凡是玩技術的都虛，但是境界的話就不是一回事了，因為史詩級要有固有結界啊！

    可問題是，小白這次穿越除了吃就是睡，最多就是揍揍妖怪，要說她美食細胞成長了馮雪倒是信，但是固有結界什麼的，這也太扯了吧？

    馮雪憋著臉，死活想不通小白究竟怎麼才能讓固有結界的進度比自己還強的！

    不過最後想想，還是搖了搖頭，赤小白身上的靈異事件太多了，多到馮雪自己都懶得想的地步，只要小白還是小白不就行了，想那麼多幹嘛？

    抱著這個念頭，馮雪晃晃悠悠的來到了不凡級的學區，雖然兩年不見，但這裡還是一副老樣子。

    不過這也是正常的，畢竟這學區的年齡比他爺爺的爺爺的爺爺的爺爺的歷史都要久，人家幾千年都沒怎麼變過，沒理由你一個主角在這裡上了次學就發生個翻天覆地的變化。

    「老王在嗎？」輕輕敲響教職員辦公室的大門，由於不凡級人口稀少的關係，所有老師加起來也就不足五個，除了王大錘之外，剩下的基本上都是兼職。

    「馮雪啊，好久不見，我咧個去，你丫晉級史詩了！」老王打開辦公室的瞬間，便一口道破了馮雪的境界，然後，便是那彷彿銅鈴般瞪大的眼球！

    馮雪還沒來得及說什麼，老王便將其拽進了辦公室裡，一臉語重心長的說道：

    「你入學才三年吧？三年時間從不凡到史詩，你這是要作死啊你知道嗎？」

    「你當年不是說要五年之內晉陞史詩嗎？」馮雪一臉懵逼的看著王大錘，自己快還作死了？

    「話是這麼說沒錯，但是你這也太快了點，本來如果五年晉級史詩的話，加上你不凡級那一年，大概六年時間倒也罷了，可你這才多久？」王大錘的臉色有些乎青乎紫，不過馮雪一看就知道那是裝的，畢竟至少是個半神級的大佬，說他連自己的臉色氣血都控制不住你信？

    「快了不好嗎？我覺得我的根基挺紮實的，畢竟穿越者進給速度要看在劇情世界呆了多少年，而不是在巴別塔世界呆了多少年吧？」馮雪暫且壓下心中的急迫，開始於老王討論起來。

    「好是好，不過到了史詩級之上，這份好就要變成不好了！」老王的樣子很嚴肅，「你知道當初帶你們練波紋氣功的那個假和尚吧？」

    「啊，記得記得。」馮雪點點頭，那個人應該算是馮雪見到的第一個學長，口稱貧道的和尚，這麼明顯的標誌怎麼可能忘不掉？

    「他叫賈克尚，花了四年時間就晉陞到了史詩，可是現在呢，還在石林裡帶菜鳥呢！」王大錘撇了撇嘴，直到這時候，馮雪才知道，原來假和尚的名字叫賈克尚……這他喵的也太敷衍了吧(╯°皿°)╯┴灨r！

    「我問你，你有多久沒有主動使用過鍛體訣了？」王大錘瞧著桌子，開始進入正題。

    「額……」馮雪微微一愣，似乎確實是很久的樣子，「主動使用有區別嗎？我一直沒有停過鍛體訣的進度啊？」

    「和其他三關不同，體關的打磨是個精細活，主動使用和單純地修煉是不一樣的。」王大錘一副果然如此的口氣，「現在很多學生都是這樣，太注重更能直觀感受到的起源和概念了，反倒是靈魂和身體這種最本質的東西升不上來……」

    「額，那個，我的靈魂已經半步元神了，而且已經找到了元靈本質，只差一步就能接引入體的境界了！」馮雪微微抗議道。

    「我說的不只是你！」王大錘老臉一紅，不過一看就知道是裝的，雖然只是小把戲，但是卻能夠有效的拉進師生之間的距離。

    「你的靈魂進度不錯，我們就先不說，單說鍛體訣，你知道為什麼體關會被列在神門四天關之一嗎？」王大錘一臉唏噓的看著馮雪。

    這一問倒是把馮雪問住了，心關得破自成世界，氣關得破天地皆我，魂關得破萬劫不磨，偏偏體關破開的好處就只有滴血重生一條，比起其他三關附帶的各種神通來說，收益確實顯得太低了。

    難道真的只是為了所謂的不死？可是如果其他三關皆破，就算重塑法體都沒問題了吧？

    
  
  
  
第三百七十一章 論體關的重要性

  
    想了半天還沒想明白的馮雪，終於還是將這個疑惑還給了王大錘。

    王大錘倒是毫不在意的說著：「你別看那些個神獸啊，妖獸啊什麼的看起來好像懂人話，很聰明的樣子，實際上，他們的主要思考器官是靈魂，無論是記憶還是思維，大部分都處於靈魂之中，只有生物本能的部分才依賴於大腦。」

    「但是人類不同，人類天生就有著複雜的大腦，這使得所有的記憶、本能、認知、情緒都混雜在大腦之內，同時又會受到五臟六腑，以及各種腺體的影響，反倒是靈魂的容量很低。」

    「這也是為什麼大部分鬼魂都只能剩下執念的原因，因為他們作為記憶備份單位的天魂，也只能容納那麼一點點情緒而已。」

    「但是隨著人類靈魂容量的提升，思維與記憶將會逐漸朝著靈魂之內轉移，就好像有了移動硬盤後，就將大部分數據資料轉移了過去一樣。」

    「到了最後，人的記憶、情感都會完全脫離肉身的束縛，進入靈魂之中，而肉體剩下的將只有本能。比如如何呼吸，如何排泄，如何消化食物等等。」

    「可是這樣不是越來越不重要了嗎？」馮雪越聽越懵逼，眼睛都快要轉成漩渦了。

    「不！」老王搖了搖頭，「因為自我。」

    「自我？」馮雪一楞，不知道為什麼會扯到這個詞上。

    「對，自我。」老王的臉色變得嚴肅起來，「從科學上來說，人的情感和腦內激素的分泌是脫不開關係的，你的興奮是因為多巴胺，你的愛情是因為荷爾蒙……雖然巴別塔不講科學，但是這些東西你必須要明白。」

    「雖然很多東西並不只是單純的激素，而是誘導你釋放這些激素的情緒，但是當你的思維離開了身體，開始完全被靈魂接管後，你還能夠適應嗎？悲傷的時候心裡不會抽搐，喜悅的時候也不會感到興奮，戀愛的時候更沒有心跳加速的感覺，你能想像嗎？」

    「……」馮雪沉默了，聽起來確實是有些恐怖的樣子，僅僅只是想想，他就已經知道為什麼正統神話傳說中的那些大神看起來都是一副三無的樣子，而那些靈魂不死的巫妖的越來越邪惡也不是那麼難以理解了。

    「看來你也明白了，少了這些體現在身體上的刺激，你的靈魂即使會悲傷，會憤怒，當時間漸漸流逝之後，你便分不出悲傷與憤怒究竟是什麼了，因為你的身體已經不會對它們產生反應。你也就不再是你了。」王大錘看起來似乎有些無奈的樣子，因為在巴別塔的穿越體系還不夠成熟之前，有太多穿越者都因為這種原因而成為了所謂的「聖人無情」、「太上忘情」之輩。

    「可是就算突破了體關又能做些什麼呢？畢竟記憶和情感朝著靈魂轉移這種事情是不可逆的吧？」

    王大錘卻是笑笑：「能做的事情太多了，除去體魂兩關，剩下的是什麼？」

    「心關和氣關？」

    「沒錯，心關和氣關，也就是所謂的概念和起源。」王大錘點點頭，「這兩者是直接從世界層面聯繫著每一個穿越者的本質，無論是靈魂還是肉體都與之相連。」

    「所以鍛體訣就是通過氣關或者心關間接的溝通魂關？」馮雪瞬間就明白了這其中的門道，原來所謂的肉體神通都是虛妄，真正的意義其實是借道啊！

    「就是這麼一回事了，通過概念或者起源將肉體和靈魂聯繫起來，使得身體和靈魂仍舊能夠互相影響，從而保證穿越者的自我與情感，這才是神門四天關的根本。」王大錘欣慰的點點頭，然後又一臉凶神惡煞的盯著馮雪——

    「可是你無論是心關魂關還是體關都跳的太快了，如果你是以起源修煉鍛體訣也就罷了，可偏偏用的是氣關，身體和靈魂進度都高的不像話，氣關卻仍舊處於穩步提升的狀態，就好像兩個國家派出百人使團相互交流，結果國境線卻只是只有一根獨木橋相連的深淵一樣，你讓它們怎麼溝通？」

    馮雪聞言自然也是大汗淋漓，難怪自己鍛體訣進度不錯，卻會被老王教訓，原來鍛體訣的重點根本不是身體強度，而是與起源或者概念的融合啊！

    「算了……」王大錘見馮雪臉色聚變，口氣也鬆了下來，「你來找我是為了那個數碼寶貝世界的半位面對吧？」

    「額，嗯！」馮雪一時間沒反應過來，半天才回過神來點點頭，「就是那個，我已經史詩級了，應該可以作為時間坐標了吧？」

    「可以是可以，而且你的錢也夠用，但問題是，你真的準備好了嗎？那個世界應該只是不凡級的對吧？你確定把小姑娘帶出來後能跟得上你，或者說你覺得對方會願意留在這個世界慢慢被你落得更遠？」

    「話說你怎麼知道是個小姑娘？」馮雪斜著眼睛瞪向王大錘，王大錘確實一副你瞪我也瞪的樣子——

    「廢話，能讓你牽腸掛肚的不是小姑娘難道還是個老太太？像你這種新人我都不知道見過多少了！」

    「好吧……你不是說我進度太快嗎？正好找幾個世界沉澱一下唄，順便把她也帶上英雄級就行了，反正半位面住民的體系根咱們不一樣，不用修行什麼四天關。」馮雪無所謂的說著，誰知道王大錘也很是贊同的點了點頭——

    「你這麼說倒也沒錯……」

    「那就這麼定了……帶我去取水晶門吧？」馮雪拽著王大錘就想往外走，誰知道拽了半天沒拽動，才想起對方是個半神……

    「所以說你們這些小年輕，辦事一點都不牢靠，你新的水晶門訂了嗎？」

    「額……」馮雪這才想起，還有更換水晶門這回事，立刻點頭，這就去，這就去！

    好在水晶門並非是什麼冷門的道具，畢竟等到了傳說級，是個穿越者都要備上一份，從遞交訂單到送貨上門也才花了十來分鐘，只不過代價就是，馮雪的小金庫一下縮水了三分之一，要知道，購買整個數碼寶貝三的世界也才花了馮雪十分之一的積蓄而已。

    直到這時候，馮雪才忽然理解兩年前王大錘說的划不來是什麼意思。

    不過有些事情，是不能用划得來划不來來確認的。

    
  
  
  
第三百七十二章 重回數碼世界

  
    在一陣輕微的暈眩感之後，馮雪再次腳踏實地。

    雖然仍舊不怎麼舒服，但是比起穿界門卻要好上太多了。

    此刻的他，卻站在一處似曾相識的街道上，雖然話是這麼說，但是馮雪卻完全看不出這裡有任何熟悉的痕跡，不過想想也對，當年數碼死神幾乎毀滅了整個市中心，只有一些位於城市邊緣的老宅院能夠倖免，再加上時間已經過去了五年之久，就算沒有發生過什麼災難也早該重建了。

    漫步在熟悉而又陌生的城市裡，馮雪朝著記憶中的地方走去，隨著步伐的逐漸緩慢，周圍的景色也變得越發古典起來。

    然而，當馮雪來到目的地的時候，卻又苦笑了一聲，因為他發現這裡並沒有任何人。

    充滿生活氣息的房子說明並不是搬家或者其他什麼原因，只是單純的沒人而已。

    最重要的是，門口的位置仍然掛著「牧野宅」的字樣。

    「我也真是的，這個時候，留姬大概在上學吧？」馮雪自嘲著看了看天色，終究還是沒有通過非常規手段進入。

    因為有些事情，他想要確認一下。

    在這個世界畢竟已經過了五年，留姬的心裡是否還記得他都還兩說，雖然說同生共死的情誼足夠刻骨銘心，但是馮雪和留姬在一起的時間畢竟只有不到一年而已。

    想著想著，馮雪的臉色忽然陰沉了下來，他不由得想起了上個世界的桔梗，不過隨即便甩了甩頭，將那個可惡的女人甩出了腦海。

    留姬的位置其實很好找，在這種幾乎沒有任何神秘度的世界裡，馮雪幾乎可以感知到一切超自然力量的所在。

    而留姬，作為被馮雪贈予了超自然力量之人，她的存在在這個世界中間就好像是明燈一樣。

    好在留姬曾經是此方世界的主角，世界意識才不會注意到她的異常，因為主角，本就是異於常人的。

    「櫻才私立學園……」馮雪看到眼前的學校大門，忽然有了一種濃濃的即視感，不過好在就算是他記憶中的那個奇葩學校，在這個時代也還只是普通的女校而已，大概吧……

    給自己丟上一層認知阻礙，馮雪就這麼大搖大擺的走進了校區。

    說起來，認知阻礙這種小伎倆在日常場景裡倒是相當的有用。

    雖然說霓虹女校一直是無數幻想集中的地方，但是當你走進這裡之後就會發現，自己的幻想開始破滅。

    霓虹女生並不像想像中那樣連路人都有一副及格的面孔，反過來說，實際上能夠入眼的都只是少數。再加上因為都是女生的關係，各種不修邊幅的情況時有發生，因為不小心打濕了裙子就直接脫下來掛在窗戶邊的比比皆是。

    不過馮雪來這裡本來也不是為了偷窺的，這些女生長得好與壞對他來說也沒什麼影響。

    默默地走過教學樓，馮雪順著自己的感知來到了一間教室門口，此時裡面還在上課，馮雪也沒有打擾的意思，就這麼默默的靠在了窗戶旁。

    按照霓虹的上課時間，這應該是下午最後一節課了，不過一般來說，應該還會有社團活動之類的玩意。

    不過這對馮雪來說並沒有什麼意義，他的眼神正透過窗戶觀察著教室內的情況。

    沒有任何的搜索，馮雪幾乎是第一眼就找到了他的目標。

    那是一個坐在靠窗倒數第二排，留著褐中帶金的披肩長髮，一臉英氣的少女。

    即使沒有那包裹著她的靈魂粒子，光看外表，馮雪也能第一眼認出她來。

    五年的時間，雖然是沒有任何超自然力量的現實世界之中，留姬卻將AT立場修煉到了一個很高的程度。

    雖然天地二魂還沒有合一，但她的靈魂粒子濃度卻已經能夠媲美不使用靈子外衣時的馮雪了。

    不只如此，從少女呼吸的節奏上看，波紋氣功顯然也已經登堂入室，完全化入了本能之中。

    沒錯，馮雪在離開時，將波紋氣功和AT立場的修煉方法留給了少女，另外還留下了些許國術心得，不過因為是女孩子的關係，馮雪並沒有教她八極拳，而是留了一份詠春拳的教程。時至今日，居然真的被她練出了些許門道。

    「也許她就算不用我等也能跟得上我也不一定。」馮雪露出了一個淡淡的笑容，就這麼靠在窗口靜靜地等著。

    時間很快就過去了，下課的鈴聲響起，少女們三五成群的離開了教室，或者回家，或者前往自己所在的社團。

    本來想跟著留姬離開的馮雪卻發現留姬似乎意外的受歡迎，剛剛下課就被七八個女生包圍了起來，嘰嘰喳喳的說個不停。

    「這難道就是傳說中『女校裡的姐姐大人』？」馮雪撇了撇嘴，女校這種地方，男孩子氣的女聲反而會受歡迎嗎？

    雖然如此，但馮雪卻仍舊靜靜地等著，留姬等了他五年，他總不能連這一會都等不了……

    就在他想要挪動一下腳步的時候，留姬卻忽然猛地站了起來，銳利的眼神瞬間掃向了這裡。

    「留姬薩瑪，出什麼事了嗎？」一旁的小女生們頓時被留姬的動作嚇了一跳，嘰嘰喳喳的問道。

    「沒事……」留姬打量了一下窗外，然後有些苦惱的用右手捋過因為猛然站起而有些散亂的長髮，「只是今天有點累了，就到這裡吧，我先回家了，幫我跟社團請個假……」

    說完，留姬便抓起桌上彷彿公文包一樣的書包，朝著門外走來。

    馮雪就這麼靜靜的跟在留姬後面，既沒有現身，也沒有說話。

    兩個人一個走一個跟，就這麼慢慢回到了熟悉的牧野宅。

    「是你嗎？」留姬忽然冷不丁的問了一句。

    「……」馮雪沒有立刻回答，並非是沉默，只是不知道如何開口。

    「你在的，對吧？就好像以前一樣……我知道你就在旁邊！」留姬的聲音有些顫抖，就好像馮雪再不出聲，她就會哭出來一樣。

    「我在……」

    馮雪的聲音出口，還不等他現形，留姬便猛然撲了上來，循著聲音一把抱住他，眼淚忍不住的流了出來。

    「你回來了嗎？終於回來了嗎？」留姬的聲音沒有一絲哭腔，但她的眼淚卻不斷地滲入馮雪的衣襟。

    「嗯，我回來了，所以，你還願意跟我走嗎？」

    
  
  
  
第三百七十三章 交談

  
    「你這話是什麼意思？」留姬的眼淚瞬間停止，抬起頭盯著馮雪，看起來好像有些生氣。

    「所以我在問你啊！」馮雪直視著留姬的雙眼，用一種有些嚴肅的口吻問道——

    「就算要你放棄現在的一切，就算要面臨無數的危險，就算可能會付出死亡的代價，就算……就算我可能已經愛上了其他人，你仍舊願意和我一起離開嗎？」

    「所以你想說的其實就是最後一句對吧？所以，那個女人，不，也許是數碼獸……總之她是誰？」留姬的眼角一挑，所以說女孩子在這種時候總是意外的敏感嗎？

    「……」馮雪沉默了片刻，「我的搭檔。」

    「吼？原來你又有了新的搭檔嗎？還是說，是你見到我之前就已經……」留姬的聲音夾雜著些許哭腔，讓馮雪不由得有些揪心，但是他還是選擇現在就說出來，本來有了赤小白就是他的不對，如果再騙留姬的話，馮雪覺得自己真是爛透了。

    「不，你是我的第一個搭檔。」馮雪搖搖頭，「只是有些事情，是沒辦法控制的。」

    雖然留姬並沒有說話，但是馮雪已經從她的臉上讀出了她的台詞——「為什麼會這樣呢？明明是我先來的，不管是搭檔也好，喜歡上你這傢伙也好都是我先的……為什麼會……」

    但是留姬不是那種會把脆弱表現在臉上的女孩子，更不會把脆弱表現在嘴上。

    她選擇了更為激進的做法——

    在颯颯的風中，留姬一記日子衝拳砸在了馮雪的臉上。

    「你這傢伙為什麼不躲開？」留姬的拳頭再一次砸在了馮雪的臉上，不過他仍舊沒有任何躲閃的意思，雖然美食細胞高度活化的身體很快便將淤青修復，但還是能夠看出些許不自然。

    「人渣被打不是應該的嘛？」馮雪明明是在自嘲，但語氣卻非常認真，讓人聽了有些想笑。

    「那你就活活被我打死好了！」留姬不但沒有消氣，反而怒意更盛了，這傢伙難道以為被打一頓就完事了嗎？她可是，她可是等了足足五年啊！五年的等待，就換來這種結果？

    一拳又一拳，一拳又一拳，留姬似乎在對馮雪演示她這五年來對於詠春拳的修行成果一樣，只不過練習的靶子就是馮雪本人。

    講道理，留姬的詠春拳並不怎麼樣，不過這也是馮雪的鍋，因為他根本就沒練過詠春，留給留姬的教程完全是巴別塔世界選修課上得到的教材，如果說包含了自己修煉經驗、使用技巧的AT立場和滅卻師能力是帶有詳細批注的視頻教材，那麼他所留下的詠春拳譜就真的只是拳譜了。

    「砰砰砰，砰砰砰……」拳拳到肉的悶響不斷響起，馮雪就好像木人樁一樣被動的承受著留姬的攻擊，一點躲閃的意思都沒有。

    「還手啊！你以為這樣挨打我就能原諒你嗎？給我還手啊！」見到馮雪那副「你就打死我好了」的樣子，留姬只覺得有一把火在心裡燃燒，一種衝動猛然在心頭湧出，全身的靈魂粒子開始朝著雙手聚集，那正是馮雪留給留姬的殺招之一——玄武棄甲！

    那裹挾著高頻振動粒子的拳頭朝著馮雪的胸口轟來，感受著這一拳的威脅，馮雪幾乎是下意識的展開了AT立場的防禦。

    然而，有趣的事情發生了，無論是馮雪本該自動防禦的AT立場，又或者是留姬自發使用的AT立場，在接觸的瞬間便消散掉了。

    不是中和，而是消散。

    AT立場是心的壁障，如果兩個人的心之間沒有隔閡的話，AT立場的防禦便不復存在。

    留姬臉上的怒氣消失了，一縷不知道是欣慰還是別的什麼的情緒在臉上一閃而逝，隨即又恢復了平淡，冷冷的對著有些尷尬的馮雪說道：

    「進來吧！」

    跟在留姬身後走進了牧野宅，仍舊是熟悉的地方，仍舊是熟悉的佈局，除了留姬房間中多了木人樁之外，似乎沒有多大的變化。

    留姬仍舊如同五年前一樣大大咧咧的指了指桌子對面的坐墊，示意馮雪坐下，然後自己就在一旁翻找起來，不多時，便拿著一個箱子放在了矮几上。

    「把上衣脫掉！」留姬如此命令道。

    「啥？」

    「我讓你脫掉！」留姬強硬的拽起馮雪的上衣，不過因為是靈子外衣的關係，並沒有成功撕開。

    不過當馮雪自己解開衣扣，留姬便發出「嘶——」的一聲，因為他看到馮雪的胸腹之間已經滿是淤青，就算有美食細胞提供的活性，在玄幻版日字衝拳加寸勁連打的攻勢下，也不是那麼容易恢復的。

    「手抬起來！」留姬打開箱子，裡面是紅花油和各種跌打損傷的藥劑，光是看她熟練地手法，馮雪就能夠想像少女在這五年裡經受了多麼嚴酷的鍛煉。

    「說說吧，五年前留下一堆莫名其妙的信息就這麼消失了，你知道我花了多久才把這些東西理順嗎？」留姬一邊在馮雪身上塗抹著跌打藥，一邊打開了話匣子。

    馮雪對此只能尷尬的笑笑，當年的他只有靈魂進入這個世界，更是轉生成了別西卜獸，遠沒有現在這樣精巧的能力，注入記憶的做法自然是有些粗暴地。

    見馮雪不知道如何說起，留姬似乎是有些生氣的哼了一聲，然後主動開口：「按照你之前的說法，這個世界之外還有別的世界，而且這個世界的流速比起那邊來說要快得多對吧？」

    「是這樣沒錯……」馮雪點點頭，「巴別塔世界的一秒鐘，在這個世界便是一天，別看你這邊過了五年，我哪裡才半個小時而已。」

    「所以說，你才離開我半個小時，就有了新歡咯？」留姬眼神一瞪，大有你不給我說清楚我就再賞你一套組合拳的意思。

    「別急啊！」馮雪一臉苦笑，有些不知道該怎麼解釋，最後終於咬了咬牙，「其實在離開後，我便封存了這個世界的時間，所以你這裡過了五年，我外面也過了好幾年了……」

    「封存一個世界的時間……」留姬似乎想到了什麼，臉色忽然變得有些難看起來，「難道我們這些世界的時間是可以隨便封存的嗎？」

    
  
  
  
第三百七十四章 坦白

  
    「所以說，我們這些世界原住民在你們眼裡就只是朝生夕死的的螻蟻咯？怪不得……」留姬在得到了馮雪的解釋後，表現出的情緒有些奇怪，並不是他想像中的悲哀或者懷疑，而是一種不知道該怎麼形容的奇怪狀態。

    「有什麼話就直說，別陰陽怪調的！」馮雪白了留姬一眼，他算是明白了，就算再怎麼男孩子氣，女人終究是女人。

    「我還能說什麼？人家是真真正正的大世界人類，我只是小世界裡能量產的村姑，你看不上我去追人家情有可原不是嗎？」留姬的話裡帶著強烈的嘲諷意味，僅僅只是聽就已經刺的馮雪腦仁生疼。

    「好了好了，等你見了赤小白你就明白，現實和你的想像差的有多遠了！」馮雪無奈的擺擺手，想像了一下赤小白和留姬的修羅場，馮雪內心居然毫無波動，甚至有些想笑！

    「那個女人叫赤小白嗎？真是個沒品位的名字……」留姬撇了撇嘴，五年的時間，不止讓蘿莉變成了十六歲的少女，也學會了一些奇怪的知識呢，比如如何吃醋，如何懟情敵什麼的……

    「別說怪話，小白很好相處的……只要你不和她搶……」馮雪正想說不和她搶吃的，留姬就猛地一拍桌子，有些激動的叫到——

    「什麼叫不和她搶？明明是我先來的，不管是和你成為搭檔還是喜歡上你這個混蛋都是我先的？為什麼我不能和她搶？」

    「那個，不是搶我，是搶食物……」馮雪擦了一把頭上的冷汗，女人這種動物，不管是什麼性格，其本質果然都差不多啊……誒，等等，我好想無意間把某人給黑了？

    （與此同時，剛回到巴別塔世界沒多久的赤小白打了個不存在的噴嚏）

    留姬的臉色忽然變的奇怪起來，看馮雪的眼神就像是在看誘拐犯一樣，「你該不會是靠著一手好菜誘騙了無知少女吧？」

    「……」馮雪嘴一歪，某種程度上說，好像還真是這樣……

    「真是的，我怎麼就喜歡上你這種傢伙！」留姬用力的拍了拍腦袋，一臉無奈的樣子。

    「所以，你的答案呢？就算要你放棄這個世界的一切，踏上隨時可能面臨危險的冒險，你也願意跟我一起離開嗎？」

    「如果我離開了，媽媽和奶奶怎麼辦？按照你的話說，外面一天，這裡就已經過去了幾十年了對吧？」留姬滿臉的猶豫，看起來很苦惱的樣子。

    「並不是這樣的，」馮雪話音剛落，留姬的眼神就忽然亮了起來，「我帶了一件東西進來，通過那玩意重置時間流的話，這個世界的時間比例將會和巴別塔世界同步。」

    （半位面的時間比和巴別塔位面的時間比並不是天生的，處於不同相位的兩者的時間軸應當相互獨立，而之所以存在時間比這個東西，完全是為了方便穿越而由穿界門進行調控的，比如民間穿界門就只能調節到十二比一左右，而女僕學院就有三百六十五比一，但是一旦調節過一次，處於不同相位的半位面就會和巴別塔世界所在的相位重疊，時間比例也會因此固定，而更換水晶門就是重置這個過程，由於這期間需要以穿越者本身的時間軸作為參照物，所以必須達到史詩級才能執行操作）

    「既然這樣的話就早說啊！」留姬激動之下又是一拳砸在了桌子上，這一拳可謂是勢大力沉，饒是那至少有十幾斤的急救箱都跳起了五公分！

    「咳咳……」馮雪乾笑了兩聲，「不過你可想好了，雖然時常可以回來度假，但也不是每天都能見得到了，雖然對你的媽媽和奶奶來說，你可能只是離開了幾天，但對不斷穿梭在不同世界的我們來說，也許要好幾年才會見一次面。」

    「這樣不是正好嗎？我又不是那種每天都要粘著媽媽的跟屁蟲。」留姬很是驕傲的一挺胸，不得不說，當年的搓衣板小蘿莉如今也變得凹凸有致了呢。

    「那你想好要和家裡人怎麼說了嗎？雖然很短，但是平白無故消失幾天的話，你媽媽也會擔心的吧？」

    「……」留姬忽然沉默了下來，似乎有些不知道該如何開口。

    「看樣子是沒想好……」馮雪無奈的笑了笑，忽然朝著留姬家的廚房走了過去。

    「喂喂！你這傢伙要做什麼啊？」

    「當然是做飯了！真是懷念的廚房呢！」馮雪不斷從空間袋中挑出各種奇奇怪怪的食材，嘴裡還念叨著——「留姬的媽媽和奶奶都是普通人，龍骨精的肉估計咬不動」什麼的。

    「你這傢伙現在可是人類誒！人類你知道嗎？你要我怎麼像媽媽解釋啊！」

    「就像當初一樣不就好了，再說了，畢竟要帶走人家家的女兒，就算是婚禮也要擺幾桌宴席吧？」

    「婚，婚禮？」留姬臉上忽然一紅，隨機便用力跺了跺腳——「我不管了，你隨便吧！」

    說著，便衝出了廚房，聽那不斷響起的「砰砰！」聲，大概是正在拿木人樁撒氣吧？

    「真是的，多少年了怎麼還是這脾氣……」馮雪無奈的笑笑，手上熟練地將早已熟成完畢的象拔去皮切片，這一頓，他打算使出渾身解數討好一下未來的岳母……

    ……

    「我回來了……誒，留姬，你今天沒有去社團活動嗎？」熟悉的聲音從玄關處響起，看樣子是留姬的奶奶回來了。

    「誒？」留姬臉色忽然一變，「那個，這個……嗯……」

    「你在緊張些什麼啊？」留姬的奶奶似乎是想到了什麼，「該不會是帶男朋友回家了吧？」

    「男朋友什麼的……」

    還沒等留姬解釋，這位熟練的老主婦便聽到了從廚房傳出的沙沙聲。

    「阿拉阿拉，看樣子今天來了個了不得的客人呢！」留姬奶奶的臉上綻放出寵溺的笑容，用一種有些調儻的語氣問道，「是他回來了嗎？」

    「他是誰啊？」留姬將臉朝旁邊一扭，一副「我什麼都不知道」的樣子。

    「這孩子，當然是妖精先生啦！」奶奶的臉上露出了嗔怪的笑容，看的留姬很是不自在。

    「為，為什麼你會知道……」留姬慌亂起來，雙眼不斷的轉移著視線。

    「五年以來頭一次見在沒人的時候離開房間，為了什麼還用我說嘛？」

    
  
  
  
第三百七十五章 見家長

  
    美食的魅力是無窮的，在飯桌前，留姬的母親和奶奶已經忘記詢問馮雪這個外來者的真實身份，完全投入了美味的領域之中。

    「你到底在菜裡加了什麼？」留姬看著正在以肉眼可見的速度變得年輕的母親和奶奶，小聲的在馮雪耳邊問道。

    「用富含生命力的龍骨燉制的高湯，雖然對我們的用處不大，但是對於普通人來說，卻能夠讓體質和壽命極大程度的增加。」馮雪的聲音出現在了留姬的腦海裡，這是AT立場的高級應用，只有同樣適用AT立場，在心靈上也沒有任何隔閡的人才能夠無限制適用的念話能力。

    「這樣啊。」留姬滿意的點點頭，然後繼續吃起了自己的那份，對於龍骨這種東西的存在沒有表示絲毫的懷疑。

    ……

    「所以說，妖精先生已經修成了人形，所以準備帶留姬回山裡對嗎？」留姬的奶奶率先放下了碗筷，擦了擦嘴說道，此時的她比起之前至少年輕了二十歲，和同樣年輕了十幾歲的牧野留美子坐在一起，就好像是留姬的姐姐一樣。順便一提，牧野留美子如今只有三十二歲，換句話說，她是在十五歲懷上留姬的，雖然比不上恐山安娜也就是了……

    「我不同意！」還沒等馮雪回答，牧野留美子便一拍桌子，「雖然不知道你要帶她去哪裡，但是從這五年裡留姬的訓練來看，應該是個很危險的地方對吧？她才只有十六歲而已……」

    「那個，我要是算骨齡的話也還不到十九歲……」雖然很想這麼說，但是和丈母娘頂嘴是大忌，馮雪也只能壓下了吐槽的念頭。

    「不要說了，留美子，你不也是十五歲的時候就不顧我的勸阻嫁人了嘛？」牧野留姬的奶奶淡淡的說道，卻輕鬆地將留姬媽媽的氣焰壓了下去，「怎麼說都是留姬自己的事情，應該讓留姬自己決定才是。」

    「對不起……」留姬坐在那裡，先是道了個歉，在這一刻，牧野留美子就已經知道了女兒的打算，「我想要去，我想要看看其他世界究竟是什麼樣子，我想要知道世界之外又有什麼樣的奇幻光景，而且，我也想和他在一起……」

    「是這樣嗎？真是個不聽話的女兒啊……」牧野留美子的臉上閃過一絲懷念，不知道在想著什麼。

    「這不是很好嘛？你們母女都是一個脾氣，當年你……」奶奶正想說些什麼，便被臉色有些發紅的留美子所阻止，看樣子估計是什麼黑歷史吧。

    「那個，留姬還能回來嗎？」似乎是明白女兒已經下定了決心，留美子轉移了話題。

    「這一點請放心，兩邊通行的門就在我的掌握之中，所以隨時都可以回來。」馮雪非常正式的回答道，當然，隨時可以回來的前提，是他能夠支付那大筆的維護費用。

    穿越無論是對穿界門還是水晶門都是有消耗的，這也是穿越成本居高不下的原因，馮雪購買的最頂級的水晶門如果穿越次數少的話，大概能支撐二十年以上，但若是不停的來回穿梭，大概三年之後就要進行更換。

    不過馮雪到底是個擁有終身份成的土豪，三年一次的消費對他來說還承擔的起。

    「這樣啊……」牧野留美子的臉色好看了不少能夠隨時回來的話，倒也不是不能接受。

    「那麼，妖精先生，你會保護留姬的吧？」留姬的奶奶用一種像是在嫁女兒一樣的語氣問道。

    「當然，雖然無法作出絕對的答覆，但是我能夠保證盡全部力量避免留姬受到傷害。」馮雪如此回答著。

    「這樣就可以了。」留姬的奶奶露出一個笑容，慢慢的從餐桌前站了起來，「年紀大了就有點犯困……」

    這麼一邊說著，還一邊拽走了留姬的母親，留下馮雪和留姬相視一笑。

    「真是的，奶奶總是這樣……」留姬有些尷尬的看著馮雪，小臉上露出一抹紅暈。

    「這不是很好嗎？」馮雪收拾起碗筷端進廚房，刷刷刷的清洗起來。

    「真沒想到母親就這樣同意了。」

    「也許是覺得你和她很像吧？」馮雪猜測著，將盤子一個個的摞了起來，然後才好像想起什麼似得，從儲物袋中取出了一個飾品盒。

    「這是什麼？」留姬看著眼前有些樸素的小盒子，看這個大小，估計不會是戒指什麼的。

    「算是禮物吧……」馮雪將盒子遞給了留姬，示意她打開看看。

    盒子裡裝的當然是另一枚千年手串了，看著這與馮雪手上相配的首飾，留姬的嘴角不由得翹起了一個弧度，直到將其戴到了手上，才忽然想起什麼似得問道——「這東西不會是人手一份的吧？」

    「怎麼會？」馮雪果斷的搖了搖頭，「這個可是專門給你準備的！很實用的裝備呢！」

    「實用？」留姬的腦袋上冒出一個問號。

    「這是我仿照古埃及千年神器的原理專門製作的，是能夠駕馭精靈的裝備，正好能夠成為你的戰鬥力……誒，好好地忽然生什麼氣啊！」馮雪絲毫沒有意識到自己和某個傻瓜軍曹做了同樣傻缺的事情，一臉懵逼的看著摔門而去的留姬。

    ……

    「話說你這麼晚找我，就為了教我玩這個莫名其妙的遊戲？」留姬一臉看傻子一般的眼神看著馮雪，本以為是他開竅了，沒想到卻拿出了一沓莫名其妙的卡片。

    「這可不是普通的遊戲，如果能夠完成這個，你就能夠擺脫現在身體素質上的劣勢，那樣我就不需要專門為你而降低選擇世界的難度了，你也不想被我等的對吧？」馮雪切洗著手中的卡片，那上面分別標注著金木水火土和一二三四五的字樣。

    這當然不是馮雪剩下的那份龍札，而是一套複製品而已，龍札遊戲的難度對於不瞭解五行規律的人來說畢竟是太難了，即使留姬在卡牌方面有著相當的天賦，馮雪也不看好她能夠一次成功，所以最好的辦法，就是進行一系列的模擬戰。

    「是這樣嗎？你準備的還挺充分的嘛！」留姬教科書似的傲了一下，便翻開了第一張卡片，按照馮雪交給她的規則，放在了相應的位置。

    在卡牌落下的瞬間，房間裡，起風了……

    
  
  
  
第三百七十六章 修成

  
    「真是的，又失敗了啊！」伴隨著最後一張龍札的用盡，留姬面前聚集起的氣流再次爆開，將褐中帶金的長髮吹亂。

    「都和你說了，氣是會隨著流動而增長的，你不能一味地按照數字去排列，你要更多的遵循自己的感覺。」馮雪無奈的拍拍額頭，明明在支配精靈這方面上手的很快，應該不是感知的問題才對啊？

    說起來留姬似乎和狐狸挺有緣的，在馮雪的裡世界裡晃了一圈，就收了一隻叫做「狐火」的決鬥精靈，雖然用遊戲王卡片的評級只有區區兩星，但是擁有不斷復活的奇特能力，配合馮雪交給留姬的憑依合體，竟然能夠以千年手串作為憑依物，生成一個能夠支配火焰的法杖型超越靈魂。

    另外不得不提一下，留姬並不是只能支配狐火，而是獲得了狐火的承認，就好像遊戲王中的卡片精靈承認決鬥者，通靈王中的靈魂承認通靈者一樣，願意主動為其戰鬥，而單純以千年手串操控的話，恐怕就只能像是死靈法師操縱骷髏兵那樣機械的控制了。

    單從這點上說，留姬已經可以勉強控制六星一下的怪獸了。

    「雖然你這麼說，但是我總會下意識的去計算這些數字啊！」留姬攤了攤手，明明卡片上標明了數字，卻要隨著時間發生變化，而且變化的數額還不固定，這種遊戲讓人怎麼玩嘛？

    「那就閉上眼睛吧。」馮雪搖搖頭，「這麼長時間了，你應該也能感覺到卡片的屬性了吧？閉起眼睛，不要管上面的數字，單純地憑借感覺去放置，哪裡多，哪裡少，哪裡需要填補，哪裡需要留白，閉上眼睛，用你的靈魂去感知。」

    「就算你這麼說……」雖然留姬嘴裡碎碎念著，但卻依言閉上了眼睛，馮雪能夠感覺到留姬的靈魂粒子在發散、觸摸被自己模擬出來的五行環境。

    自從獲得了「掌中龍脈」的加持之後，馮雪的心象世界便具備了五行的特性，像是這樣的龍脈流動，自然也能夠模擬出來。

    雖然留姬看樣子是找到了些感覺，但是卻還是失敗了，不過和之前不同，留姬並沒有抱怨什麼，而是閉上眼睛就這麼重新開始，看起來就像是得到了新玩具的孩子。

    ……

    轉眼之間，十幾天的光陰便慢慢流逝了，留姬終於掌握了龍札的訣竅，不過馮雪卻並沒有讓她直接使用正版龍札的意思，畢竟數碼寶貝世界只是個超凡級的世界，這裡的龍脈等級，實在是對已經擁有接近超凡級門檻的留姬沒什麼用處。

    是的，留姬接近超凡級門檻了，不過並不像穿越者那樣平衡發展，而是完全靠靈魂質量堆上去的。

    這就是原住民和穿越者的區別，穿越者必須保證自己的精氣神魂全面發展，就算偏科，也不可能放棄任何一類，而原住民卻完全可以靠著一門特長就衝上半神，等有了自己的世界之後，再去補完其他，雖然這樣弱點會變得非常明顯也就是了。

    「終於要去你的世界了嗎？需要什麼手續麼？」留姬收拾好自己的隨身衣物，雖然很多東西到了巴別塔世界後根本就用不上，但是馮雪卻沒有阻止留姬母親和奶奶的心意，有些時候，行李本身的作用並不只是實用而已。

    「嗯，還差最後一步。」馮雪點點頭，從儲物袋中拿出一扇水晶門放在桌面上。

    「最後再問你一次，你做好覺悟了嗎？」馮雪忽然將臉貼近留姬，就這麼四目相對，看的留姬有些不自覺地想要躲閃。

    不過少女不愧是世界所鍾愛的主角，硬是以自己的意志制止了想要扭開的腦袋，就這麼盯著馮雪的雙眼：「你以為我是誰啊！」

    「那麼，以後請多多關照了！」馮雪丟出一枚硬幣，一個魔法陣瞬間出現在了兩人的腳下，還沒等留姬反應過來，馮雪已經吻上了她的雙唇……

    不同於赤小白的毫不在乎，不同於御阪們的活潑激動，不同於桔梗那彷彿木胎泥塑般的毫無感情，留姬的嘴唇帶有一種少女特有的羞怯與甜蜜。

    伴隨著魔法陣的光芒黯淡，馮雪的手上也多了一張卡片。

    卡背仍舊是萬年不變的字樣，卡面上卻是留姬的卡通圖案，不過與現實中的留姬不同，卡片中的留姬不止腰間掛著專用的卡包，手臂上也套著一個類似於遊戲王世界決鬥盤的裝置，不用說，那便是留姬的專有道具了。

    在卡片中央則是慣例的以拉丁語標注的名字，而在名字下方，則是卡片的稱號——Erudiendum bestia verticem filiorum tumultus【高傲的馴獸師】。

    稱號下方的品德則標注著Fortis【堅強】。

    再往下的方位顯示著Oriens【東方】。

    卡片左上角和右下角分別標注著數字「Ⅸ」，右上角的顏色為caerulum【藍】，左下角的星辰則是?Sol【太陽】。

    「你這傢伙忽然幹什麼啊！」留姬見馮雪親了她之後就拿著一張卡片看了起來，不由得有些生氣。

    「複製。」馮雪只是輕聲念道，一張複製卡就出現在了他的手裡。

    「給你，這就是最後的手續了。」馮雪將複製卡遞給留姬。

    「這是什麼東西？塔羅牌嗎？」留姬捏了捏手裡的卡片，別說暫定契約卡的形制真的蠻像是塔羅牌的。

    「你拿在手裡唸一聲『阿德阿特（拉丁語【來吧】、【召喚】的意思）』試試。」

    「阿德阿特？」留姬試探性的說了一句，一個卡包便掛在了她的腰間，而一個捲曲成手鐲樣式的決鬥盤便套在她的左腕之上，而原本位於左手的千年手串，此時正穩穩的鑲嵌在手鐲之中。

    決鬥盤暫且不說，那卡包中此時已經裝滿了卡片，但卻全部都是空白一片的樣子。

    「……」留姬似乎是再與道具交流的樣子，片刻之後才終於鬧明白了道具的用法。

    留姬的專屬道具和近衛木乃香一樣，是分為兩個部分的，腰間的卡包叫做【精靈的居所】，可以產生能夠將任何靈體封印在其中的卡片，而【精靈的居所】中的卡片數量是按照留姬的實力增加的，目前只有十二張而已。

    而左手上的決鬥盤則名為【精靈的戰場】，能夠通過放置封印了靈體的卡片，召喚其中的靈體戰鬥，但和普通決鬥盤不同，【精靈的戰場】只有在放置卡片時才會展開，而後便會蜷縮起來，完全不會影響留姬的本人的戰鬥。

    不過由於無論是卡片還是決鬥盤都沒有支配靈體的作用，所以如果無法馴服靈體的話反而會有反噬的風險。

    好在千年手串擁有支配決鬥怪獸的力量，才能讓留姬快速成為戰鬥力。

    【這裡說一下馮雪留給留姬的知識，以免之後出現了你們又問——AT立場、波紋氣功、詠春拳、通用語】

    
  
  
  
第三百七十七章 大陸戰爭

  
    經過了一陣並不算是舒服的暈眩，馮雪帶著留姬回到了老王的辦公室，此時，原本的水晶門已經化作了粉末，而拿個被馮雪留在了數碼世界的水晶門此刻正躺在那一堆碎片中間，默默地將新的水晶門放進了自己的儲物袋裡，才有些好奇的拿起一塊碎開的水晶端詳起來。

    「別看了，這就是水晶門更替的結果。」王大錘攤了攤手，一副「這麼浪費，我很心痛」的表情，「一般等到水晶門快要報廢的時候，會從晶藍色變成刺眼的紅色，到時候記得換就行了，啊對了，你家妹子找過來了……」

    馮雪這時才發現赤小白不知道什麼時候，居然找到老王這來了。

    此時她正和留姬四目相對，一種詭異的氣氛開始在老王的辦公室中瀰漫，而老王卻是一副事不關己的看熱鬧表情，就差沒拿一桶爆米花開吃了！

    「小白，你怎麼找過來的？」馮雪試圖轉移話題。

    「因為我出來的時候，馮雪的學生證顯示在這裡啊……」赤小白咬了咬手指頭，然後看著留姬問道，「這就是馮雪的新配偶嗎？看起來不像是很能吃的樣子……」

    「什……」留姬一口老血卡在嗓子眼裡，她想像過無數次這種場面，可沒想到對方的開場白居然是這樣，話說有用能不能吃來衡量情敵的嗎？

    留姬的氣勢以肉眼可見的速度弱了下去，赤小白卻絲毫沒有察覺的樣子說到：「不管了，反正家裡多了新成員，我們來開宴會吧？」

    「……」留姬忽然覺得自己這幾天想的是不是有點多了？

    「好好，宴會，宴會……」馮雪揉了揉赤小白的腦袋，卻沒有意識到赤小白提到宴會時的笑容與往日有點不一樣。

    「哼……」留姬不知道該露出什麼樣的表情，最後也只能不滿的哼了一聲。

    「先別秀恩愛，話說你鍛體進度不夠的問題，我這正好有個解決辦法，你要不要去試試？」王大錘的聲音忽然想起，馮雪這才想起這裡是老王的辦公室。

    「當然要試了，不過如果像假和尚那樣帶新人我可不去啊。」馮雪攤攤手，無所謂的樣子，反正自己鍛體訣更不上，留姬也要花點時間到達英雄級才能夠跟得上進度。

    「當然不會讓你去帶新生了，只不過下面有一場大陸戰爭缺人手，我這裡有一個史詩級的名額，你去不去？」

    「開什麼玩笑？大陸戰爭那種絞肉機，你讓我去歷練？如果是英雄級名額的話我還可以考慮，史詩級大陸戰爭你讓我一個初入史詩的去作死？」馮雪猛地一拍桌子，絲毫不畏懼老王身為半神的威嚴。

    「誰說史詩級名額就一定是要去史詩級大陸戰場了？」老王毫不顧忌形象的掏了掏鼻子，「是兩個超凡級大陸之間的戰爭，只不過西方人族正好有一個史詩級回家省親，雖然東西方人族的潛規則是不允許有超過大陸等級的穿越者參戰，但是對方根本不用親自戰鬥，只需要在戰場上展開固有結界分割一下戰場，就會造成我方巨大的劣勢。」

    「那我下去又有什麼用？我的固有結界可是對雙方同時產生作用的。」馮雪攤攤手，講道理，固有結界這玩意就像是環境替換，生存在當前環境下的所有生物無論敵我都會受到影響，如果他能夠單純的提取出三重世界中的某一個世界展開還好，但是目前只是初入史詩的馮雪根本沒辦法如此精細的操縱領域。

    「沒打算讓你的固有結界起作用，只是需要你去中和對方的結界而已。」王大錘打了個哈欠，絲毫沒有老師該有的樣子，「固有結界本身是以自身心象世界對現實的侵蝕現象，如果在已經展開的固有結界中再次展開，原本的固有結界就會被新的固有結界侵蝕而無法維持，而你的任務就是每次在他展開固有結界的時候跟著展開就行了。」

    「這樣的話倒不是不能考慮，不過這一次大陸戰爭大概要維持多久？」馮雪揉了揉腦袋，總覺得自己好像被套路了，這絕對不是老王這正好有一個，而是發現了馮雪晉級的老王專門向上面申請了一個，畢竟巴別塔的浮空大陸何其之多，每天都有新的大陸戰爭開啟，學院裡的史詩級學生本身又多，怎麼可能這麼巧正好輪到自己？

    「大概三年吧？畢竟是戰爭，等到兩個大陸的常駐超凡死的差不多了，戰爭就該結束了。」老王輕描淡寫的說道，好像超凡級就和螞蟻一樣死了就死了，不過實際上也差不多，天堂九層的大陸戰爭從來就不是以攻破大陸或者殺戮敵對穿越者為目的的交戰，其本質目的，只是為了練兵而已。

    在天堂九層的大陸戰爭中，根本就不會有人去攻擊戰死者的靈魂，這些穿越者的靈魂將會被特殊法則收集，然後統一復活，由於現實級晉級速度較快，復活後的穿越者要不了兩年就能夠重新回到當前的境界，而且戰鬥經驗會更加豐富。

    但正是因為這種不怕死的情況，才導致了大陸戰爭那如同絞肉機一般的慘狀，基本上不殺到一方的戰鬥人員消耗殆盡，大陸戰爭是不會終止的。

    而之所以會有這樣殘酷的考驗，其原因就在於地獄九層。

    因為在地獄九層與異族的廝殺，才是真正沒有任何規則和底線的血拼，稍微不注意，靈魂就會被破壞，根本沒有復活的機會，甚至於就連與半神生命息息相關的浮空大陸都有可能被搗毀（半神如果在穿越時，浮空大陸被摧毀，就會導致心關受創，雖然不是不能回復，但是這段時間裡如果被人針對就很可能隕落），因此，東西兩大人族為了在地獄九層能夠具備更多的戰鬥潛力，便形成了大陸戰爭這種慘烈如絞肉機一般的戰爭模式。

    「三年？你逗我呢？三年以後我都被開除學籍了吧？」馮雪瞪大了眼睛盯著老王，穿越者學院的規矩可是一年缺考就發配下院啊！

    「額，我倒是忘了你的學歷還是英雄級……」老王一拍腦袋，從自己的腕表裡調出一份史詩級學生入學須知指給馮雪看——「看到麼？到達史詩級的學生有義務參與學院派發的戰爭任務，戰爭期間學籍保留，回校時需要接受競爭模式考核，通過則回歸正院，失敗發配下院。」

    「我去，我今年還有兩次免費穿越沒用呢！」馮雪眼睛一瞪，總覺的自己虧大發了。

    「穿個毛線！」老王一拍桌子，終於展露出些許半神的威嚴，「就你這鍛體進度，再穿兩次就該靈肉不合了！趕緊給我滾！記得一直開著鍛體訣，連續開三年的話，你的進度差不多就上來了。」

    
  
  
  
第三百七十八章 戰爭開始

  
    「小白也要去！」赤小白嘟著嘴，卻直接被老王以「你與其去打仗不如趕緊去補文化課」為理由鎮壓了。

    恩，真的是鎮壓，沒見小白直接被五指山壓住了嘛？話說知道這時候馮雪才意識到，這個王大錘還真是萬萬沒想到系列的強化啊！他這一手五指山不就是萬萬沒想到裡西遊惡搞篇的玩意嘛？那隻手還會說話勒！

    「小白也升史詩級了啊，她就沒事嗎？」馮雪這才想起小白晉級的也有些早的樣子，不由得有些擔心。

    「沒事，人家是渾濁期過來的，起源早就和肉體融合了，你以為那句史詩之前再無瓶頸是說著玩的？」老王一揮手轟走了赤小白，然後扔給馮雪一塊牌子，「到傳送處給負責人看就行，另外你這個小情人也帶上，畢竟都是靈魂上的境界，五年波紋氣功什麼的就算丟了也不可惜，多歷練兩下說不定就能升到英雄了。」

    說完，老王便揮揮手，一股清風吹過，等馮雪反應過來的時候，他和留姬已經出現在了中央穿越者學院的傳送點門口。

    這一招馮雪並不陌生，因為小白剛才也是在老王一揮手的工夫就不見了的。

    「剛才那個人說的戰爭是什麼意思？你們這裡還在打仗？」留姬莫名其妙的問道，馮雪揉了揉腦袋，給留姬解釋了一下大陸戰爭的原因和目的，帶著少女走進了傳送點。

    「所以說你們這個世界的人是可以隨便復活的？」留姬的眼睛瞪得老大，看樣子真的是有些不能接受的樣子。

    「倒也不是隨便，如果沒有達到半神境界的話，就必須得靈魂完好，而且命魂沒有耗盡才行，但是在真正的異族戰場上，很難有靈魂能逃得回來。」馮雪搖了搖頭，「復活技術的存在並不是讓你不怕死，如果不能保有對死亡的敬畏和恐懼，那麼死亡也就離的不遠了（倪逝水的忠告將一代代傳承下去，永垂不朽……老子還沒死呢！by倪逝水）。」

    留姬半懂不懂的點點頭，在沒有足夠的閱歷之前，她還無法理解這句話的真諦。

    將牌子遞給負責傳送的工作人員，也沒多廢話，兩個人便在一種彷彿被當成炮彈被大炮轟出去一般的感覺中消失在了中央穿越者學院。

    ……

    大約一秒鐘之後，馮雪和留姬的眼前再次恢復了明亮，一個看起來三十五六的中年人接待了他們。

    「您就是馮雪先生吧？大陸戰爭還在戰場佈置階段，您要不要先去用餐，然後休息一下？」中年人的表情有些獻媚，不過這也正常，畢竟馮雪可是史詩級的強者，對於最高也不過就是超凡級穿越者的這個大陸來說，史詩級的馮雪就好像是一群特種兵裡出現的一隻野生凹凸曼，就算跺跺腳都能把人家震死。

    「吃飯就不用了，給我準備一個安靜點的房間就好。」馮雪搖了搖頭，雖然知道對方沒什麼惡意，但他作為宅男的靈魂還是本能的抗拒這種應酬。

    「好的，請跟我來。」那男子也沒有做出什麼尷尬的表情，或者說根本就不敢尷尬，只是轉身走在前面，帶著馮雪來到了一家看起來像極了遠月度假酒店的大樓。

    不過這也正常，畢竟浮空大陸本就是被吞噬後的半位面，會保存一些原本世界的建築甚至人類都很正常，只不過大部分時候，怕麻煩的穿越者都會直接血洗整個星球，以確保有可能干擾吞噬位面的阿賴耶識被徹底幹掉，不然的話就只能花費千百倍的時間去慢慢磨，比如美食社的那個怪物獵人位面便處於這樣的狀態。

    這也是馮雪所拿出的無限月讀為什麼這麼受重視的原因所在了，能夠不濫殺無辜的前提下控制整個位面的阿賴耶識，對於很多不喜歡殺戮的善良陣營穿越者來說都是一種福音。

    「誒？要住在這種地方嗎？」看著中年人分配給兩人的總統套房，留姬發出了一個有些奇怪的驚歎。

    馮雪揮手讓男子退下，才彷彿鬆了口氣一般坐在了柔軟的沙發上，剛才緊緊繃著的臉也終於鬆了下來：「沒事的，現在在這個大陸，除了原主人之外，就屬我的地位最高，你愛怎麼造就怎麼造，別說是總統套房了，就算現在讓他們重新給你搭一個皇帝行宮出來他們都得照辦。」

    「你的地位有這麼高嗎？」留姬歪了歪腦袋，有些不相信的看著馮雪，明明在中央穿越者學院的時候還是一副普通人的樣子，那個管傳送點的連好臉色都懶得給，怎麼到了這裡就成了大爺了？

    「物以稀為貴，比如你原本是在私立貴族學校上學的某二代，學校裡的同學都一樣是有權有勢的二代，老師也不會對你有什麼特殊照顧，但是你要是轉學到某個普通公立學校，那你瞬間就成了焦點，老師校長都不敢惹你，學生也都會成為你的狗腿子……」馮雪略帶自黑的舉了個形象的例子，「現在就是這種情況，在中央穿越者學院裡，史詩級的學生沒有一萬也有八千，而這破地方，別說是史詩級了，英雄都沒有一個，他們不把我當大爺一樣供起來，我都不用下黑手，只要打仗的時候打個噴嚏，他們都得重活一次……」

    說完，馮雪還給留姬講解了一下巴別塔世界的實力等級，方便她瞭解自己的地位。

    「這麼說，我屬於不凡級咯？」留姬似乎有些喪氣的說道。

    「不是，在一開始的時候，你確實是不凡級，即使學會了超越靈魂，也只是剛剛摸到超凡級的門檻而已，不過在和我簽訂契約之後，你就算站著不動挨打，超凡級裡能傷得到你的都沒幾個。」馮雪攤了攤手，「暫定契約能夠讓你受到我的一部分魔力加成，一般來說，魔力儲量越大，這種加成就越明顯，而我的魔力本身就是那種論外級別的，所以你才能在這種超凡級的大陸自由行走。」

    這也是魔法老師暫定契約卡片的好處，要沒有馮雪的魔力保護，留姬光是在這裡移動都是個問題，別忘了，馮雪當年就是因為自身等級的問題，足足在「難民營」裡呆了十六年！

    「哼，你還挺行的嘛！」留姬擰過頭，來了一個教科書似的傲嬌。

    「現在不是說這個的時候，趁著戰爭還沒開始，有些事情得提前辦了！」馮雪搖了搖頭，終於把話題拉了回來。

    「什麼事……」留姬似乎想到了什麼不和諧的東西，小臉有些紅。

    「當然是把你那十二張卡片都裝滿了？還有龍札鍛體也要跟上……誒，好端端的有生什麼氣啊？」

    
  
  
  
第三百七十九章 戰前準備

  
    「來吧，把你的手串放上去。」馮雪從儲物空間中取出一塊石板，不用說，那正是當初燒製兩件千年神器所得到的冥界石板，當然，因為這石板連接的是馮雪的心象世界，所以應該叫夢境石板才對。

    「這樣有什麼意義嗎？」留姬有些不解的問，手上卻絲毫沒有猶豫的將手串摘了下來。

    馮雪同樣摘下了右手的手串，兩枚手串放入石板的瞬間，一閃並不存在的大門便在兩人的面前打開了。

    「來吧。」馮雪朝著留姬招了招手，拿起自己的手串走進了大門。

    「這裡是哪裡啊？」留姬走進大門，卻發現自己面前居然是一座看起來很是現代化的城市，街頭人來人往，甚至給了她一種回到地球的感覺。

    「這裡是【夢之城】，是我的心象世界中的主城。」馮雪解釋著，帶著留姬來到了城市中心，「這個世界的所有人都是精靈化的靈體，為了讓你能夠正常進入，就必須用夢境石板才可以，當然了，要是直接進入也行，但是消耗很大，而且又麻煩，限制還多，有些不划算。」

    雖然話是這麼說，但是真正的原因是馮雪想要給留姬留一個後手，就是像法老王阿圖姆那樣的後手。

    持有千年神器之人若是死於意外，其靈魂會寄宿於千年神器之中，這本身就是一個後手，但是這種後手的效果畢竟有限，而馮雪將留姬從夢境之門進入這個世界時，就相當於給留姬打下了這個世界的標籤。

    一旦留姬真正死亡，就算魂飛魄散，她的真靈也會直接融入這個世界的偉大意志，也就是馮雪本身溢出的靈魂力量。

    到時候馮雪只要將她的真靈找出來，就能夠完美的將其復活。

    「心象世界？就是你心中的景象咯？」留姬跟著馮雪走在這篇看起來與現實無二的世界之中，一種不真實感忽然湧上心頭，「我們來這裡做什麼？」

    「當然是給你找召喚物了，上次我直接展開固有結界召喚精靈的方法本身就有問題，那些精靈畢竟是在我的御使之下，你想要支配自然會困難一些，只不過當時在你的世界，我要是開啟夢境石板，說不定會打開數碼之門什麼的東西，所以只能用那種權宜之計。」馮雪一邊解釋，一邊伸手一劃，空間瞬間裂開，露出了彷彿另一個世界一般的景象，那邊，正是裡世界。

    在馮雪的心象世界中，從表世界到裡世界是需要以夢世界作為媒介的，但馮雪作為此方世界之主，只要在夢之城這個三個世界交匯的核心，便可以隨意的穿梭來回。

    跨越了世界，留姬卻久久沒有說話，她已經被眼前的景象驚呆了。

    雖然同樣是夢之城，但城市裡卻到處都是穿著奇裝異服的傢伙，如果只是奇裝異服也就罷了，甚至還要長著野獸頭顱的獸人，以及各式各樣的怪獸！

    「這裡是夢世界，所有被我收服的怪獸精靈都生活在這裡，當然，也有一些喜歡冒險的表世界住民在這裡享受奇幻世界的生活也就是了。」馮雪說著，帶著留姬來到了一處房間之中，從儲物袋中將真正的龍札交給了少女。

    「誒？你不是說我已經學會了嗎？」留姬看著眼前的龍札，一臉的嫌棄，要知道，她在原本的世界可是被馮雪逼著每天都要進行幾十把啊！

    「這個是真貨。」馮雪小心翼翼的解開用於封印的金絲繩，將龍札取出放在留姬面前，「這個房間是整個心象世界的地脈節點，雖然比不上一個英雄級世界數百年的龍脈累計，但是將你的體質拔高到英雄級的程度倒是沒問題的。」

    「體質？拔高？你究竟在說什麼啊？」留姬一臉奇怪的看著馮雪。

    於是，馮雪也只能給留姬講解了一下龍脈氣丹鍛體的原理。

    不得不說，留姬在卡牌遊戲上的天賦相當驚人，再加上馮雪多天的強化訓練，她甚至只用了五分之二的龍札便完成了整個遊戲，一枚混元的氣丹便從那鎮心壺中飄了出來，被留姬一口吸入體內，而留姬留著掌上龍脈也沒什麼作用，最後還是便宜了馮雪的心象世界。

    ……

    最重要的氣丹強化已經完成，收服怪獸精靈倒是容易的多了，畢竟這裡可是馮雪的世界，留姬看上了哪個，馮雪只要揮揮手，那精靈就只能低著頭等待留姬的封印。

    不過留姬倒是不願意如此，剛剛得到了強大身體素質的她很是倔強的親自上陣，非要一個個親手馴服不可。

    不過這樣的做法倒也沒錯，畢竟馮雪逼迫臣服，和自己收服，在使用時的效果是完全不同的，至少在【甲縛式超靈體】上，由別人收服的精靈是無論如何也難以做到巫靈合一的。

    收滿了十二張卡片，留姬本以為這次的行程結束了，卻不料馮雪用一種非常嚴肅的眼神再次劃開空間，帶著留姬進入了另一個【夢之城】。

    「這裡是夢世界，也是我心象世界的源頭，你只要一直往前走，就能夠看到我想要讓你看到的東西，暫定契約卡的副卡你帶好，等到時間到了，我會來接你的。」說著，馮雪便轉過身準備離開，似乎絲毫沒有陪著留姬一起去的意思。

    「等等，你想要讓我看什麼？」留姬企圖叫住馮雪，馮雪卻絲毫沒有止步的意思，「等你見到那個就知道了，至於我，還不是與『它』見面的時候。」馮雪說著便消失了，留下一臉懵逼的留姬呆呆的望著。

    「什麼嘛！」留姬用力跺了跺腳，最後還是按照馮雪指出的路線，朝著夢之城的核心走去。

    與表世界與裡世界那彷彿現實一般的景象不同，夢世界的夢之城中雖然也有人類的存在，但他們都是一副瘋瘋癲癲的姿態，有的前言不搭後語，有的總做出莫名其妙的動作，甚至有人一絲不掛的滿街跑。

    不過留姬並沒有理會這些奇怪的景象，因為她已經感受到了什麼強大的力量在召喚她。

    很快，她來到了城市的中心，而她，也看到了馮雪想讓她看的東西——

    那是彷彿無數的靈魂糾纏在一起的龐大聚合體，僅僅只是直視，便能感到有無數的知識、記憶湧入自己的腦海，但若是用力去想，卻又發現什麼都沒有。

    這便是馮雪心象世界的偉大意識了，而此時的留姬，正是在接受著與通靈王世界的通靈者們相同的洗禮。

    不過馮雪卻是不能與之有絲毫接觸的，不然唯一的下場，便是直接突破心關，卻發現體關器官相差太遠，最後成為心象世界的世界意識，等待被其他穿越者吃掉……

    
  
  
  
第三百八十章 戰爭前奏

  
    距離將留姬送入心象世界已經過去大半個月了，大陸戰爭卻還沒有真正開啟，和整場戰爭不同，大陸戰爭是兩片浮空大陸的碰撞，在東西方人族強者共同制定的法則之下，當兩塊不同所屬的浮空大陸碰撞之時，交接之處將會形成一個小型的戰場，以避免雙方交戰破壞大陸上的設施。

    而雙方也會趁著這個機會，將整個大陸上位階合適的穿越者調集起來，以投入戰鬥中去。

    「馮先生，戰場已經準備得差不多了。」中年男子對馮雪恭敬的說道。

    「知道了。」馮雪點點頭，他的身體彷彿歡迎般閃爍了兩下，按照王大錘的建議，他自打來到了這個浮空大陸之後，就一直處於虛數形態，而他的身體與虛數概念的聯繫也慢慢的緊密起來。

    他沒有立刻跟上中年男子，而是拿出了與留姬的暫定契約卡——

    「召喚！」伴隨著召喚指令的發出，留姬便在一片魔法陣中出現在了馮雪的面前。

    「看樣子這半個月的收穫不錯嘛？」馮雪看著留姬體表激盪的靈魂粒子，敏銳的察覺到少女的意志力已經提高了不止一個等級，不過話說回來，能像這樣盯著偉大意志隨便看，甚至還會被偉大意志主動配合的通靈者，也就只有她了吧？

    「那還用說？」留姬招了招手，一隻可愛的小狐狸便出現在了她的肩頭，那正是當初最先收服的精靈——狐火。

    不過此時的狐火卻已經不是原來的樣子了，但也沒有成為狐火的進化體稻荷火，而是變成了一隻通體雪白的雪狐。

    直到此時，馮雪才意識到，原來決鬥精靈也可以在不同的培養下不斷進化的。

    不過想想也是，在遊戲王中，有一張與狐火同樣屬於靈使使魔的卡片——義豪靈蜥，但是這貨與其他靈使使魔只有一段的進化不同，除去電豪靈蜥這個正常進化之外，還有著魔蜥這一路線，那是一路從四星到五星到八星，甚至還有超量存在的進化路線。

    而留姬，顯然就是使得狐火走上了一條不一樣的路線。

    雖然不知道將來會變成什麼樣子，不過至少比稻荷火的潛力要大得多。

    「那麼，你有了上戰場的覺悟了嗎？」馮雪嚴肅的看著留姬。

    與馮雪四目相對，留姬卻沒有半點將視線挪開的意思，而是用一種倔強的眼神反瞪回來：「你以為我這段時間的訓練是為了什麼？」

    「那就好，小心別死了。」馮雪點點頭，示意那中年男子帶路，兩人就這麼一路來到了大陸交界處的戰場。

    「這就是大陸戰場？」馮雪看著兩個大陸中間那一塊大約足有好幾個城市加起來那麼大的平台，不由得問道。

    「是的，因為只是兩個超凡級大陸，所以也就只能生成這麼大的平台。」中年男子的臉上掛著一絲尷尬，似乎是在羞愧平台太小。

    馮雪看著這足夠數百萬人交戰的巨大平台，忽然覺得自己的見識似乎有些太狹隘了。

    此時在戰場登錄點處，已經有了不少的穿越者在那裡聚集，看到馮雪的瞬間，此起彼伏的尖叫聲便響了起來。

    「你們快看！是馮雪誒！活的馮雪！」這是普通粉絲的聲音。

    「他就是那個只花了三年就從平凡級升到史詩級的天才？」這是不看電影的人的聲音。

    「馮雪，我要給你生個猴子！」這是迷妹的聲音。

    「啊好帥，我要暈倒了……」同上。

    「他怎麼一直保持著能量形態啊？難道這是某種鍛煉概念的秘法？」當然，也有這種理智的聲音。

    ……

    「你還挺受歡迎的嘛？」留姬看著這彷彿頂級明星見面會一樣的場面，忽然覺得這些穿越者的逼格下降了好多。

    馮雪此時也是一臉懵逼，雖然很早以前就知道那部彷彿公開處刑一樣的電影發佈後，自己可能會遇到這樣的情況，但是在發現中央穿越者學院的學生們頂多見面和他打個招呼之後，也就把可能帶來的改變扔到了腦後，可他卻忘了，中央穿越者學院本身的逼格就和天堂九層的現實級大陸完全不是一個層次好嘛？

    「畢竟馮先生是去年東西方人族天才交流賽的冠軍嘛！在那部紀錄片發行之後，馮先生已經可以稱得上是全民偶像了。」中年男子對著留姬解釋著，頗有一種狗腿子給主子的新女友講述主子光輝戰績的即視感，但他卻不明白，這種介紹卻無異於是公開處刑！

    「紀錄片？」留姬挑了挑眉毛，隨即便看向了馮雪。

    「咳咳，那個，我們趕緊走吧，戰場已經打開了！」馮雪生硬的轉移了話題，不過也許是因為大陸戰爭本身的重要性，大家都沒有在意馮雪那尷尬的語氣。

    馮雪拉起留姬，就這麼來到了浮空大陸的邊緣，一般來說，這種地方通常都有著法則力量的防護，以保證生活在大陸上的人類不會就這麼掉下去。

    而在此時，這邊緣的結界卻呈現出一種類似於穿界門漩渦的扭曲狀空間，那便是通往大陸戰場的傳送門了。

    此時的穿越者們三五成群，整裝待發，卻沒有一點大部隊應有的氣勢，也沒有誓師大會，或者統一指揮什麼的，而是就這麼以小團體甚至是個人的形式走入戰場。

    「走吧，我們也該去了。」馮雪一腳踏入漩渦，下一刻就出現在了一座營地之中，營地的結構看起來很眼熟，因為那完全就是dota的泉水！

    沒錯，大陸戰場本身就是仿照dota世界的鬥技場製造的，只不過這個世界沒有小兵，沒有商店，沒有肉山，沒有野怪，死了不會掉錢，當然也不會復活。

    總之，在這裡，每個穿越者都是只有一條命的英雄，或者說都是有技能的小兵。

    「……」馮雪撇了撇嘴，卻沒有說話。

    「馮先生有什麼疑問嗎？」那中年男子仍舊跟在馮雪身後，看樣子是要將嚮導的身份進行到底了。

    「沒什麼，只是忽然覺得和想像中不太一樣……恩，就是那種逼格大跌的感覺。」

    「額……」一楞，卻只能報之以苦笑。

    不過很快，他就不再笑了，因為，戰鬥的號角聲，已經吹響了！

    
  
  
  
第三百八十一章 穿越者的戰爭，能叫戰爭嗎？

  
    雖然說是仿照dota的地圖，但實際上卻大了不知道多少倍，至少目前十餘萬的超凡級穿越者在這片營地裡，卻沒有絲毫擁擠的感覺。

    隨著戰鬥號角的吹響，穿越者們就好像一窩蜂一樣的衝了出去，就連打從馮雪到達這片大陸時就一直跟在馮雪身後，一副導遊模樣的中年男子也拿出一把菜刀跑了出去。

    「誒？你們這裡是這樣打仗的？」留姬一臉懵逼的看著穿越者們三五成群衝了出去，不敢相信的問。

    「你以為呢？」馮雪也是莫名其妙的看著留姬，在巴別塔生活了十幾年的他早就被同化了，絲毫沒看出不對來。

    「難道不應該有統一的指揮？或者統一的陣型？所有遠程靠後，近戰前排保護？」留姬看著三五成群扭打在一起，不管近戰遠程都一起上的穿越者們，忽然覺得自己想像中那樣高大上的穿越者戰鬥彷彿離自己越來越遠了。

    「所以說你還是沒能看懂形式啊……」馮雪搖了搖頭，指了指戰作一團的穿越者們——

    「巴別塔世界的穿越者，每個人都有著完全不同的方向，就算遵循著同樣的路線前進，也會因為各種境遇而發生變化，因此想要讓他們如同軍隊般顯然是不可能的，反倒是各自為戰時，他們才能夠真正將自己的力量發揮出來。」

    「可是就沒有什麼戰略佈置或者謀略什麼的嗎？」

    「不需要。」馮雪搖了搖頭，「你要明白，現在的戰爭只是演習，真正的戰鬥要到巴別塔下層的地獄九層才會出現，那時候人類的敵人就是鋪天蓋地的異族，謀略什麼的也許一時有效，但是幾萬年過去了，能用的謀略也都用過了，有腦子的基本上都長了記性，沒腦子的有沒有謀略都一樣。」

    「可是……」留姬還想再說什麼，卻被馮雪所打斷——

    「沒有可是，你想像一下，如果某一天，你能夠支配成千上萬的卡片精靈的時候，你一個人就是一支軍隊，你還會聽從號令和一群遠程一起窩在後方扔火球嗎？」

    「……」留姬沉默了一下，然後搖了搖頭。

    「這就是了，等到了史詩級，每個人都會擁有自己的固有結界，到時候只要作戰就會展開結界，如果多人配合，反而會讓結界互相侵蝕，所以除了打從一開始就組隊戰鬥的穿越者之外，大部分穿越者都是以個人為單位進行戰鬥的。」

    聽到馮雪的解釋，留姬也大體明白了，不過這時，她的肩膀卻被馮雪輕輕推了一下。

    「幹嘛？」

    「你也該上去了，小心點，別一次對付太多人。」馮雪說著，就這麼大馬金刀的坐在泉水旁的椅子上，眼前便是整個戰場的縮略圖，上面密密麻麻的兩色光點正是代表著兩個陣營的穿越者。

    「哼！」留姬發出一個不滿的哼聲，從腰間的卡包裡取出一張卡片，與此同時，她手腕上的決鬥盤也隨之展開，當她將卡片放在上面的時候，一條通體翠綠，佈滿翡翠色鱗片的飛龍便出現在了她的身前，那正是她持有的最強怪獸之一——綠寶石龍（翡翠龍）。

    「還知道先從空中觀察敵情，不過穿越這可不是普通遊戲裡的野怪啊！」馮雪笑了笑，只是將留姬的光點在地圖上著重標記之後，便不再理會。

    與此同時，離開了馮雪的留姬卻駕馭著綠寶石龍飛上了天空，和卡牌遊戲中的凡骨狀態不同，綠寶石龍在天空飛翔的時候，能夠以身上附著的翡翠礦物折射光線，從而達成遠距離隱身的效果，當然，如果在近處還是會被發現的。

    然而，還沒等留姬靠近中央戰場，一道光束便朝著她飛射過來，若非多年修習的AT立場擋住了攻擊，恐怕這一下便足以讓綠寶石龍失去戰鬥力。

    「還真是不能大意啊！」留姬擦掉頭上並不存在的冷汗，潔白色的小狐狸瞬間出現在了她的肩頭。

    「小火，超越靈魂！」留姬抖了一下左手的千年手串，雪白的小狐狸立刻化作了一團火焰，包裹住了留姬的雙手。

    和當初剛剛獲得狐火時候的法杖不同，如今的留姬已經完全獲得了狐火的忠誠，從而使其脫離了原本火靈使使魔的身份，真正成為了她獨有的超越靈魂——一對拳套。

    沒錯，比起使用魔法，留姬還是更喜歡用拳頭去打人，這也許是馮雪留給她的都是體術的鍋？

    武裝完畢的留姬乘著綠寶石龍朝著戰場落下，那綠寶石龍彷彿化作一顆翡翠色的流星，就這麼直挺挺的朝著大地撞去。

    感受到風壓的穿越者們幾乎是瞬間便做出了反應，但綠寶石龍落地的衝擊仍舊將附近的七八個穿越者吹了開來。而代價，就是綠寶石龍短時間內恐怕是無法出戰了。

    不過留姬卻沒時間想那麼多，藉著綠寶石龍落地前的瞬間用力躍起，AT立場瞬間將多餘的慣性中和，她便藉著這瞬間衝向了一名金髮碧眼的女性穿越者，不用說，這幅長相一定是西方人族。

    不過既然叫做超凡級，這群穿越者們自然也不是什麼菜雞，雖然無法避免被衝擊波吹飛，但在空中找回平衡並加強防禦卻還是做得到的。

    但他們做得到，就意味著東方人族也做得到，就在留姬接觸到第一個西方人族穿越者的瞬間，一片各式各樣的彈幕便從東方人族的穿越者手中砸向了西方人族。

    而留姬借助這個機會，一把揪住那成為目標的西方人族，雙手用力之間，整個人都燃燒了起來！

    然而就在這時，留姬卻忽然意識到自己手裡的是個人類，手中下意識的一鬆，就見那火堆中忽然有一雙拳頭伸了出來，直直的砸在了留姬的胸口，若非AT立場自動防禦，恐怕光是這一下就足夠留姬受的。

    見此情況，幾名東方人族的穿越者瞬間穿插過來，逼退那被火燎了一身黑的女人，將留姬拽了回來。

    「小姑娘，新人吧？」為首的東方穿越者是個臉方口闊的壯年男子，肩上扛著一把大刀，看起來像是個近戰高手，但是留姬卻在之前，看到這壯漢不斷的用大刀甩出各式各樣的火球來！

    「在這戰場上死了也能復活，別有心理壓力，不然先死掉的絕對是你！」壯漢似乎還想說什麼，但是西方人族有壓了上來，只好扛著大刀頂了上去。

    留姬此刻的兩眼卻是有些無神，不過在用力咬了咬牙之後，她還是將剩下的十一隻怪獸全部放了出來（狐火沒有被封印成卡片，而是作為精靈寄宿在千年神器裡）。

    
  
  
  
第三百八十二章 固有結界的對抗

  
    留姬那裡的戰鬥馮雪並沒有多做理會，此時，他有著更重要的事情要做——

    位於他面前的縮略圖可不僅僅是什麼簡單的活點地圖，而是真正的戰場投射，其本質大概和腳掌上的反射區差不多，明明只是腳趾頭，卻能夠影響到腦袋，明明只是腳心，卻能夠影響到內臟。

    馮雪此時的感知能力便順著這幅縮略圖滲透到了戰場的每一個角落，時刻把握著那個不知道什麼時候會出手的老牌史詩級的動向。

    在這個狀態下，戰場上雖然分佈了數十萬人，但馮雪卻能夠輕易的分辨出每個人的不同，如果留姬真的有什麼危險的話，他只要一瞬間就能通過暫定契約把她召喚過來。

    不過目前看來，除了有些不敢下死手之外，似乎也沒什麼大的問題。

    就在馮雪觀看著穿越者們五花八門的戰鬥方式的時候，一絲厚重的氣息從上路擴散開來。

    「我就知道你這貨忍不住了！」馮雪眼睛一瞇，整個人便朝著氣息湧動之處傳送過去。

    固有結界的面積是有限的，並不是所有人都能像大帝的王之軍勢那樣擁有整座沙漠那麼大的固有結界的，實際上，伊斯坎達爾的王之軍勢並不是一個人的固有結界，而是無數聚集在他帳下的士兵們共同構築的世界。

    而正常的固有結界，能有個一平方公里就已經是極限了。

    這也就意味著，作為固有結界開啟者，那個史詩級絕對不可能坐陣泉水就開啟籠罩整個戰場的結界。

    同時，固有結界本身也並非是如同覆蓋地圖一般覆蓋在現實世界，而是出於一個同相位坐標的亞空間，換句話說，就像是學園都市的虛數學區一樣，因此，被收入固有結界的人類會與沒被收入的人出現類似於硬幣的正反兩面的情況，對於雙方來說，另一邊都無法再進行觀測。

    正是為了避免這種將己方多數人與地方少數人裝入結界，然後分批蠶食的情況，馮雪才會被派到這裡來。

    馮雪轉眼間到達戰場上空，而那不知名的史詩階卻已經展開了結界。

    「想都別想！」馮雪的固有結界同時展開，不同世界的氣息開始混雜，扭曲，然後互相侵蝕，最後被混成一團，消失無蹤。

    值得一提的是，馮雪展開固有結界並不需要專門分成三個分身，也不需要念誦那冗長的咒語。

    但他這麼做卻並非為了耍帥，而是因為這樣能夠提高自身能量儲備的上限。

    只有本體雖然可以同時展開滅卻師、美食細胞和AT立場，但是三者存在之間有著一定的衝突和重疊（比如滅卻師和AT立場都是利用靈魂粒子的能力），這就導致三方都無法達到極限，而馮雪分成三個分身之後，每一個分身掌握一種能力，便能夠提升到該能力最大的極限。

    同時，假設只有一個本體所能容納的能量是1的話，那麼三個分體就算每個只能承載0.4，合體後也能夠擁有1.2的破格能量，而且還是三方都提升到極限的破格。

    但是目前他並不需要真正展開結界，而是為了擾亂對方結界的形成，自然也就不用費那麼多功夫了。

    結界被擾亂，對方卻並沒有任何意外的意思，或者說不被擾亂才是意外。

    只見那看起來就是一張大叔臉的傢伙轉身就跑，不一會，便又是一陣結界展開的波動。

    「該死！這麼快？」馮雪臉色一黑，整個人忽然潛入了影子，下一刻，便從另一枚影子中跳了出來，這是他從中央穿越學院換來的陰影瞬移技能，自打開了金錢掛之後，馮雪幾乎把虛數相關和欺騙相關的技能全部買了下來，不過其中很大一部分都一直沒能精通，就算是這個陰影瞬移，也是拜這些日子一直維持虛數形態所賜才能夠將其用於實戰。

    但他此時並沒有任何為此興奮的時間，而是全力展開了固有結界。

    同樣是一觸即退，對面那個史詩級似乎深愔游擊之法，將敵進我退，敵疲我打的策略發揮的淋漓盡致，還沒等馮雪鬆口氣，便又是一陣結界開啟的波動。

    一次又一次，一次又一次，一次又一次……不知不覺之間，馮雪和對方已經碰撞了二十幾次！而對方的固有結界氣息卻再次傳來！

    「我擦，這貨的心象世界都不用休息嗎？」馮雪鐵青著臉再次前往，這鐵青可不僅僅只是因為憤怒，更多的是因為馮雪短時間內連續啟用魔術回路所產生的應激反應。

    魔術回路是連接肉體與魂魄，將生命力轉化為魔力的器官，短時間內調動大量魔力也就罷了，但最忌諱的就是這樣不停開關，就好像不停開關電器比一直開著都要費電一樣，魔術回路的啟動與關閉遠比長期維持更加耗費生命力。

    如果只是消耗生命力也就罷了，畢竟馮雪的生命力已經旺盛到同級之內的頂尖水平了，至少除了赤小白之外，馮雪還沒見過同級有誰比他生命力更強的，但問題在於，魔術回路每次開啟，都會伴隨著一種彷彿小刀鑽肉般的劇痛！

    這和習慣不習慣，忍耐不忍耐沒有任何的關係，因為你能夠忍耐疼痛，但不意味著你的身體可以忍耐！

    雖然聽起來有些矛盾，但事實就是如此，人對疼痛的忍耐力是分為肉體和精神兩個部分的，精神方面能夠通過意志來增加抗性，但是肉體卻唯有適應一條——

    生物結構本身就意味著，並不是你的意志不怕疼痛，身體就不怕的！

    這鐵青的皮膚，便意味著馮雪的皮下組織已經因為連續的疼痛而導致毛細血管破裂了。

    不只是魔術回路，實際上所有的能量體繫在提煉能量時都會對身體產生一定的負擔，就算是以中正平和著稱的內力如果不停的切斷，提煉，切斷，提煉，同樣會產生經脈負荷過重的問題。

    一般情況下，大部分人在提煉足夠能量之後就會關閉能量管道以降低消耗和減少刺激，但在這種隨時可能發生問題的戰場上，保持長時間開啟的狀態才是正確的選擇。

    只可惜，當馮雪意識到這一點的時候，他的身體已經出現了負荷過重的徵兆，而對方也正是抓住了馮雪經驗不足的缺陷，不斷地疲勞作戰。

    馮雪全力發動波紋氣功，以呼吸調整血液流動，平復身體的損傷，但這並沒有什麼用處，現實不是遊戲，不可能有一個大紫瓶給你吃下去就瞬間血魔全滿。

    「給我開啊！」馮雪強行衝開魔術回路，龐大的魔力再一次湧出，固有結界生成，而對面，則再次撤回力量逃竄開來……

    
  
  
  
第三百八十三章 三年後

  
    時間過得飛快，轉眼便是三年，大陸戰爭終於以西方人族全滅告終，然而，這並不意味著東方人族就是大獲全勝，因為這邊剩下的穿越者，也已經不足兩手之數。

    「終於打完了！」留姬大大咧咧的伸了個懶腰，召回了自己的怪獸精靈，三年時光，足以讓一個新兵蛋子，變成身經百戰的老兵。

    此時的留姬仍舊是那副英姿颯爽的樣子，不過眉宇間卻更是多了幾分戰士特有的英氣，卻又不是那種女漢子的類型，硬要說的話，應該是強氣的御姐？

    在兩年前的一個晚上，留姬就把馮雪給睡了，沒錯，是留姬把馮雪睡了，啪啪啪不愧是最好的減壓良藥，原本已經因為戰爭壓力有些瀕臨崩潰的留姬一夜間就恢復了往日的樣子，當然，作為代價就是，之後每天白天累死累活去找對面史詩級對拼的馮雪在晚上還要被留姬壓搾……

    而比起以戰養戰，不斷變強的留姬，馮雪卻一直停留在初入史詩的階段，不過相比之前，他對力量的掌控卻更加細膩，對於時機的把握也提升了不止一籌（別想歪，絕對不是因為啪啪啪，雖然啪啪啪確實能提升魔術師能力也就是了）。

    不得不說，實戰是最好的老師，經過了不斷的對抗，他的魔術回路也從當初習慣性地用完則停變成了現在細水長流的狀態，雖然會有一小部分魔力不斷被浪費，但這樣卻能夠保證他隨時調動大量魔力而不會對身體造成過多的負擔。

    最重要的是，三年來從未停止過的鍛體訣終於讓他的虛數概念與身體緊密的結合在了一體，此時此刻，展開虛數概念的馮雪已經完全可以讓自己進入彷彿夢魘生物那般，如同陰影的狀態了。

    「是啊，終於打完了。」馮雪點點頭，看著空曠的浮空大陸，一種寂寥之感油然而生，經過這場戰鬥，這座浮空大陸的人口少了九成，剩下一成大部分還都是因為不足超凡級而窩在安全區的菜鳥。

    不過這並不礙事，只要過上半年，等那些戰死的穿越者全都復活之後，這座大陸的戰鬥力至少能夠提高一個等級。

    但這卻並不是馮雪該操心的問題了，他現在只想趕緊回中央穿越者學院睡上一覺。

    「對了，你要不要回家一趟。」回到自家別墅，馮雪忽然問道。

    「……」留姬聞言，咬了咬嘴唇，「是呢，都三年了啊……」

    「回去看看吧。」馮雪將水晶門取出來，輕輕地放在桌子上。

    「恩……」留姬點點頭，誰知道還沒等她開口，馮雪的學生證便劇烈的響了起來——

    「……」馮雪打開學生證，臉色就是一黑，看那表情，頗有些咬牙切齒的味道。

    「怎麼了？」留姬莫名其妙的看著馮雪，在他印象裡，馮雪很少會動怒才對。

    「沒事……沒事……」馮雪咬著牙說道，不知道還以為他要吃人呢！

    「到底怎麼了？」留姬把小腦袋湊到馮雪的學生證處，這才詫異的問道，「考試？」

    「是啊！」馮雪一臉不爽的靠在沙發上，「我都忘了老王說過的，回來後要參加一個競爭模式的畢業考核……不過誰想到正好今天就是畢業考啊！早知道就再多打兩個月了，熬到明年的話還能多一年的準備期……」

    沒錯，就是多打幾個月，因為在最後，馮雪是下了黑手的。

    當他能夠隨便開固有結界之後，他就開始在固有結界裡混入高濃度的虛數魔力結晶——夢魘之力，等到兩個固有結界因為互相侵蝕而炸開之後，這股強烈的夢魘之力就會擴散開來，導致所有被籠罩在固有結界之內的穿越者SAN值驟降。

    由於對方打著分割戰場的注意，固有結界所籠罩的大多數是西方人族，這樣一來，反而形成了犧牲少量自己人，讓對方全都發瘋的效果。

    這才是這場大陸戰爭得以勝利的真正原因。

    而且對方連找茬都沒辦法，因為馮雪的概念本就是虛數，固有結界裡混有虛數能量很合理對不對？固有結界炸了，虛數能量擴散也很合理對不對？

    你憑什麼說我是故意的？

    好吧，所以馮雪是自己把自己坑了。

    「那怎麼辦？」留姬有些擔心的看著馮雪，三年以來，她也從哪些一同作戰的穿越者口中慢慢瞭解起這個世界來，其中不乏有一些被發配到下院的原中央穿越者學院的學生，聽他們平時抱怨什麼「如果沒被發配下來」「如果還在上院」之類的話，就知道下院和上院的差距是多麼巨大。

    「沒事，我就算達到了史詩級，但是學籍還在英雄級，這次頂多把握送到史詩位面去，沒什麼大不了的，只不過回家探親就只能你自己去了。」馮雪揉了揉留姬的腦袋，臉上略微有些歉意。

    「沒關係，保級要緊。」

    「那就這樣吧，以我現在的實力，回歸大概要十天左右，等我考完試，就去找你。」

    「嗯。」留姬點點頭，將手伸向了水晶門，轉眼便不見了蹤跡。

    「真是的，總覺得很不爽啊！希望這次競爭任務裡的其他對手足夠我揍的！」馮雪撇了撇嘴，活動了一下肩膀，他已經有些迫不及待的想要打人了！

    考核的地點出乎意料的不在穿界門大廳，而是位於英雄級老師辦公室裡。

    此時他只在必修課上見過幾面的易水寒老師正坐在一扇水晶門前。

    「就差你一個了。」易水寒敲了敲腕表，對著另一邊的其他人說道，「人到齊了，可以準備開始了。」

    「額，這是怎麼回事，不一起穿越嗎？還有這個水晶門是什麼鬼？」馮雪一臉懵逼的搞不清楚狀況，連忙問道。

    「很簡單，競技任務又稱多門爭霸，意思就是用多個水晶門同時串聯一個高價值的位面，活到最後的那個穿越者就能夠擁有該位面的所屬權，而且在登出的瞬間，該世界會自動將時間比例調節到與巴別塔世界同步的狀態，所以就算在裡面有什麼留戀也無所謂，只要能夠活到最後就行。」易水寒用一種超快的語速說完，根本不理會馮雪到底聽清沒聽清，便一腳將它踹向了水晶門，嘴裡還念叨著——

    「別怪我急啊，你要是晚近去半分鐘，就等於比別人落後了半個月啊！」

    
  
  
  
第三百八十四章 辛亥戰爭

  
    「我擦！」馮雪由於是被易水寒踹進水晶門，因此在進入後，理所當然的來了一出屁股向後平沙落雁式。

    罵罵咧咧的從地上爬了起來，馮雪才有功夫查看起穿越界面——

    和以往顯示穿越世界、穿越任務不同，這一次腕表上的所顯示的更像是什麼遊戲的提示——

    任務類型：七門爭霸

    任務描述：穿越者按照自身屬性相性分配身份（龍套級），請穿越者於兩年內獲取資格，在劇情正式開始前，禁止對擁有或即將擁有資格者造成任何傷害。

    勝利條件：另外六名穿越者死亡或喪失資格。

    「話說資格是什麼鬼？你至少把什麼資格說清楚吧？還有不能傷害原本的資格擁有者，這是說資格的數量增加了，還是說要穿越這通過正規渠道和資格擁有者競爭？」馮雪用力撓了撓腦袋，通過七這個數字，他已經隱約猜到了這個所謂的資格究竟是什麼，不過具體是什麼情況還要再驗證一下。

    很快，穿越時隔離內外的結界消失，一切都開始動了起來，以抬腿姿勢卡在門口的女僕終於得以將抬了不知道多久的腳落在地上，對著馮雪張口便道——

    「家主，小少爺的飛機已經起飛了。」

    「家主？」馮雪心裡一緊，這可不是什麼簡單的身份，而且小少爺是什麼鬼，難道自己穿越的這個身份還他喵的有孩子？而且還出國了？

    別問馮雪為什麼知道是出國而不是國內旅遊，因為女僕說的是日語啊！

    霓虹要是在境內旅遊的話，根本不會做飛機好嘛？

    當然，也不排除這個世界是一個滿世界都說日語的世界的可能性也就是了，額，這句話好繞，讓我想想能加幾個標點……

    「知道了。」馮雪點點頭，打算找點諸如日記之類的東西查看一下自己的身份，卻發現女僕根本沒有退下的意思。

    「還有什麼事嗎？」馮雪有些奇怪的看向女僕。

    「老爺說有事找您。」女僕的語氣有些奇怪，好想他話裡的「老爺」並不是人類，而是殭屍什麼的一樣。

    「知道了，帶路吧。」馮雪這麼說著。

    女僕莫名其妙的打了個冷顫，雖然有些奇怪，但還是照做了。

    馮雪跟著女僕，不斷的觀察著周圍的佈置，企圖從中找到一些能夠顯示出他身份的細節。

    不過很快，這些便都沒有必要了，因為眼前出現的老頭已經將他想要知道的一切都暴露了出來。

    因為這個散發著難聞的腐臭氣息，看起來如同木乃伊般乾瘦的駝背老頭，無論在前世還是巴別塔世界，都赫赫有名，甚至成為了所有來到這個世界的穿越者都必刷的boss！

    間桐髒硯，這就是他的名字。

    「所以說，我他喵的成了間桐鶴野？話說間桐鶴野少說也有三十多歲了吧（巴別塔的穿越規則類似於灼眼夏娜世界的存在替代，除了身份之外，一切都還是自己的，就算劇情人物看到馮雪長著黑髮，只有二十歲，卻仍舊會把他當做間桐鶴野）？」馮雪心裡一副曰了狗的感覺，表面上卻要保持著一副恭敬地姿態。

    一般來說，只能擁有龍套氣運的穿越者是不可能穿越成主要角色的直系親屬的，因為這些親屬大多也會因為主要角色的關係，至少混上一個配角的身份，就算是在劇情開始前已經掛掉的角色，只要出現在回憶裡，其篇幅也不會太短。

    但是間桐鶴野不同，這個角色雖然是雁夜的大哥，慎二的父親，但卻是一個真正的龍套，即使在原著之中，他的出場也就只有一分鐘而已，台詞也只有痛呼和尖叫，地位堪比怪獸電影中慘死的路人，完全沒有一點主要角色親屬應有的地位。（雖然這位路人成功的活到了五戰之後，甚至比衛宮切嗣還久，在五戰開始前三年都還活著）

    再加上馮雪身上那屬於間桐家的魔術刻印，會被分配到這個身份也不難理解了。

    「父親大人，你找我有什麼事嗎？」馮雪盡可能用恭敬的聲音說著，但其中卻夾雜著一些厭惡和恐懼，這並非是他壓制不住自己的情緒，而是故意模擬出來的樣子。

    「聽說你把慎二送出國了？」間桐雁夜的聲音沙啞而扭曲，僅僅只是接收就會讓人覺得噁心。

    「慎二並沒有魔術師的才能……」馮雪盡量模仿著一個對魔道厭惡至極之人的語氣說道。

    「罷了，反正也只是個廢物而已。」間桐髒硯揮了揮手，馮雪便彷彿逃難一般的離開了髒硯的房間，不過這並沒有引起間桐髒硯的懷疑，因為間桐鶴野同樣也有這樣的習慣。

    「真是個噁心的傢伙！」馮雪暗中嘟囔著，表面上卻仍舊是一副沉醉於酒香之中的樣子。

    畢竟間桐家的所有秘傳都被紋在了馮雪的身後，他根本不需要像其他穿越者同行那樣到處想辦法學習，對於此時的他來說，還是裝模作樣更加合適一些。

    雖然不知道這次任務究竟是十四人聖盃混戰，還是要他們搶奪其他御主的令咒，但就目前來看，恐怕也就雨生龍之介那枚令咒最容易獲得了吧？

    按照聖盃會回應有能力，並需要聖盃之人的設定來看，就算不追殺龍之介，只要在冬木市聚集足夠數量的真正魔術師，令咒也不會落在他的頭上。

    馮雪看了看日曆——1992年二月。

    也就是聖盃之戰開始前兩年（四戰時伊斯坎達爾看電視時有克林頓出現，再加上十年後的故事發生在2004年，大概可以判定是1994年左右），不過按照聖盃之戰在一月份開戰的情況看來，自己估計是比別人晚了一個月進入，看樣子易水寒還真沒說錯，外面的時間還真是浪費不起啊！

    不過兩年前的話，這個時間點衛宮切嗣、言峰綺禮、遠阪時臣都已經獲得了令咒，再加上開戰前不能對原著七人造成任何傷害的規定，分明就意味著這次聖盃之戰開始前，就要先淘汰三人以上。

    這顯然是不合理的，所以這次聖盃戰爭一定會是十四人級別的大混戰。

    至於學校是如何做到這點的……

    這個世界是被捕獲的世界這點不就已經說明了一切嗎？

    其實這個世界本質上根本就不是什麼fate世界，而是完整的型月世界啊！

    馮雪九成九可以肯定，一定是某個大佬通過《魔法使之夜》又或者是別的型月世界劇情進入了這個世界，然後將其固化，作為這次競賽任務的考場的。

    不過既然已經明白了這次戰鬥是十四人，馮雪自然沒理由跑出去做出頭鳥，該喝喝該睡睡，這才是間桐鶴野的悠哉生活嘛！

    
  
  
  
第三百八十五章 神秘

  
    型月世界本身的環境其實並不適合魔道修行，世界抑制力的存在加上神秘的流失使得魔術的威力空前的下降。

    沒有深刻瞭解過型月世界的人可能並不瞭解神秘是個什麼東西。

    這裡就稍微解釋一下。

    所謂神秘，由狹義到廣義的奇特力量，從最細微處誕生，卻影響著整個多元宇宙（指型月世界的宇宙與無數平行世界），其特點在於使用者越少，年代越久遠，就越強。

    為什麼會出現差別呢？

    答案：神秘流失了。

    為什麼流失？

    因為使用的人變多了。

    神秘這東西硬要舉例的話，可以當做是一條公用光纖，本身有幾個TB的下載速度，當你一個人用的時候，自然是快的飛起，但是等到你全國乃至全世界一起用的時候，能有kb級的速度就已經是老天保佑了。

    就好像在神話時代，只有極少數人才能夠使用火焰，這使得每一發火焰魔術都具備接近魔法的破壞力，而現代，普通人都可以輕鬆使用打火機製造火焰，這使得原本只有幾十幾百個人共享的神秘一下子分配到了全世界幾十億人的身上，其威力自然也會大幅度的下降。

    要知道，在神話時代，火焰魔術可是近乎魔法的大魔術，毀滅了巴比倫文明的，其本質就只是一發火雨術而已，沒錯，不是火流星，也不是混亂之雨，而是無數火焰箭組成的火雨術，放到遊戲裡也只是那種三四級就能學的新手技能，除了範圍廣什麼用都沒有的玩意。但就是這種扔到遊戲裡都懶得放快捷鍵的技能，卻一發毀滅了一個文明！

    而現代火焰魔術，卻已經垃圾到了另一個境界，你看此世之錯·遠阪時臣御使的火焰魔術，燒了半分鐘居然連雁夜的頭髮都沒能燒焦，就算雁夜有魔力保護，這種威力也太低了，和時辰戰鬥時，雁夜所受的傷害基本上是因為燃燒造成的窒息和墜樓的傷害而已。

    這其中的差別，至少也是大伊萬級別的核彈與一塊錢一盒的炮仗之間的差距吧？

    這也是為什麼魔術師是如此的強大，卻仍舊要處於避世狀態的根本原因，因為知道你的人越少，神秘才會越多。

    當然，你要是在別人不知道的情況下使用倒是沒問題，畢竟未知本身也能夠增加神秘。

    說了這麼多，馮雪想說的就是——這個世界雖然是魔術的發源地，但是真他喵的不適合學魔術！

    馮雪已經能夠想像那些窩在時鐘塔裡，又或者是住在教會中的穿越者們每天發瘋的學習魔術知識，卻發現效率甚至不如現實級世界時的表情了。

    至於馮雪為何能夠幸災樂禍？

    當然是因為他的主屬性是虛數啊！

    虛數是什麼？架空元素啊！

    要知道，在型月世界，已知的虛數屬性就只有兩體，一體姓名未知，只在蘑菇的訪談錄裡出現過，據說是將虛數魔術當做「放有絕世秘籍的山谷」使用的傢伙（將歷史、文化、秘籍之類的東西放入虛數空間，然後等待後人中再次誕生虛數屬性時，就能將其取出，這樣一來就能從某種程度上避免歷史斷層，跨越時光傳遞知識）。

    而另一個，則是現在還沒有開始學習魔術的間桐啊不，現在還叫做遠阪櫻來著的。

    而不同的魔術屬性，所享用的神秘也是不同的。

    這就相當於馮雪此時在和世界上唯一一個同類共享著這整個星球神秘度級別的光纖，那速度，真是溜得飛起！

    只可惜虛數魔術並非是大殺傷性的魔術，不然馮雪完全可以效仿「天使」，一擊滅城。

    不過既然有了這種優勢，一年來馮雪自然也不會閒著，雖然表面上仍舊飲酒作樂，但暗地裡卻開始謀劃起來。

    作為聖盃之戰的御三家之一，間桐家和遠阪家那種傻有錢的地主老財不同，是真正以技術傳家的魔術世家。

    這並不是馮雪在黑遠阪家，要知道，御三家當初構築聖盃戰爭的時候，愛因茲貝倫提供了將冬木市的大源魔力抽取出來供給聖盃的管道，並以冬之聖女的羽斯緹薩·裡姿萊希·馮·愛因茲貝倫化為爐心的巨大祭壇，其本質就是為了讓冬之聖女意外達成的第三法能力能夠常態化使用。

    佐爾根家則是構築了整個英靈召喚體系，無論是靈基系統、令咒系統又或者是英靈召喚本身，都是借由佐爾根家特有的律令魔術作為依托構築的。

    而遠阪家做了什麼呢？答：他們提供了擁有巨大靈力的地脈。

    呵呵，難怪遠阪家向來不是聖盃之戰的有力競爭者，無論是愛因茲貝倫還是間桐，都在聖盃系統中埋下了後手，只有遠阪家傻乎乎的遵照著正規規則在戰鬥（不過三戰的時候，遠阪家家主魅力驚人，直接色（這年頭想和諧好難）誘了芬蘭魔道的姐妹倆玩白學，結果讓saber和berserker互相反目，順便還騙到了一個老婆）。

    四戰的時候，遠阪時臣好不容易腦袋開竅了，打算作弊，結果還作弊失敗，不止自家英靈被偷稅神父（話說時辰死後，遠阪家的家產還真是大部分都被神甫抽了管理稅了，這稅偷得也是沒誰了）拐走，自己還成了此世之錯，這真是個悲傷的故事……

    而馮雪身在間桐家，表面身份是間桐鶴野，自然不可能不利用一下。

    雖然間桐髒硯盯著不好明著下手，但是馮雪有欺騙起源啊！

    只靠精神感知，馮雪就已經能夠判定，老蟲子的靈魂早就腐爛掉了，連靈魂都不穩定，SAN值自然也不會高到哪去，馮雪只要隨便找塊石頭貼上間桐鶴野四個字，就能給自己加個「零存在狀態」，去處理自己的事情了。

    就這麼外鬆內緊（想歪的給我去面壁），轉眼之間春去秋來，又是一年。

    就在馮雪覺得自己已經可以試圖獲取令咒的時候，間桐髒硯卻再次將他叫了過去。

    「鶴野（其實這裡應該叫馮雪的，不過為了避免出戲，就暫時用這個名字吧）啊，你去遠阪家把那個叫做櫻的女孩帶回來吧，詳細情況我已經和遠阪家主說好了。」間桐髒硯並沒有和馮雪解釋其中的原因，在這個老者看來，沒有魔術天賦的間桐鶴野就和那些僕人沒什麼區別。

    「我知道了，父親大人。」馮雪說著，轉身準備離開，卻發現左腕忽然傳來一陣劇痛，一枚由中央的蛇身和兩片翅膀組成的令咒忽然銘刻在了那裡。

    馮雪幾乎看到了間桐髒硯眼中閃過的精光，一種強烈的惡意開始湧上心頭。

    猛然轉身，卻發現鋪天蓋地的蟲群正朝著自己撲了上來！

    
  
  
  
第三百八十六章 蟲爺又死了

  
    「父親大人，你這是做什麼？」馮雪看著那噁心的彷彿某種蠕動的【嗶——】器官的刻印蟲，臉色鐵青的看著間桐髒硯。

    「本以為只是個廢物，沒想到還是個懂得偷偷用功的好孩子……嘰嘰嘰嘰（我不知道該用什麼擬聲詞來形容老蟲子的笑聲）……」彷彿蟲子嗡鳴一般令人毛骨悚然的笑聲響起，強烈的惡意從他的身上散發出來，「既然已經被令咒選中，不能好好使用的話豈不是太浪費了嗎？」

    「……」馮雪暗暗發動自己布下的後手，嘴上卻彷彿受到了驚嚇一般喃喃道，「選中？為什麼？您究竟是什麼意思？」

    「嘰嘰嘰嘰……還在裝傻嗎？雖然我很好奇，以你的資質要如何才會被聖盃選中，不過既然選中了，就讓我來好好利用一下吧！」

    馮雪當然明白，間桐髒硯這是打算奪舍了，不過他並沒有打算反抗，因為還不是時候。

    沒錯，不是時候！

    密密麻麻的蟲子爬了過來，但這不是重點，馮雪強忍著蟲子身上散發出的噁心氣味，急促的呼吸著。

    雖然在間桐髒硯看來，他只是出於恐懼，但馮雪的超感知卻在這一刻全力全開。

    不同的氣味被舌尖敏感的嗅覺細胞分析，重組，然後化作具體的信息反映在馮雪的腦海之中。

    「終於，找到你了！」馮雪陰仄仄的發出一個笑容，身體周圍忽然爆發出強烈的氣浪，噁心的蟲子彷彿瞬間便化作肉泥四處飛濺開來。

    「什麼？」間桐髒硯的小眼睛中充滿了不可置信的神采，但作為一個活了數個世紀的老魔術師，他那豐富的戰鬥經驗令他瞬間舉起了手中的枴杖。

    那其實並不只是枴杖，就算再怎麼衰老，魔術師也沒必要使用這種東西支撐自己的身體，那形似枴杖之物，實質上卻是間桐髒硯的魔杖！

    和其他奇幻系法師的設定不同，型月世界並沒有菜鳥使用法杖，老鳥無杖施法的說法。

    恰恰相反，型月世界的魔杖根本不具備任何魔力增幅的效果，其唯一的作用，就是延伸魔力傳導距離，以減輕魔術對自身的傷害。

    由於魔力本身的激烈性質，每次從體內提取魔力都會帶來彷彿在血管中流淌岩漿一般的痛處，體內魔力越是強大的，魔力所帶來的危險就越是巨大，這種時候，才必須要以魔杖作為介質，否則徒手施法的唯一結果就是手掌連同魔術一起炸開。

    所以在型月世界，如果遇到使用魔杖的傢伙，千萬別以為多方是連無杖施法都不會的菜鳥，實際上，菜鳥拿起魔杖根本連個魔法都放不出來！

    原著中遠阪時臣的寶石手杖除了用頂端寶石儲存魔力之外，其最大的作用，便是防止火焰燒傷自己，雖然聽起來很lo，但事實就是如此。

    間桐髒硯舉起枴杖，刻印蟲便瞬間裂開，一隻隻長著利齒的飛蟲便出現在空中，原著中間桐雁夜要爆血管才能召喚出如此數量的蟲子，而間桐髒硯卻只需要一揮魔杖就能做到。

    然而，蟲魔術對於馮雪來說，實在是太低級了。

    「間桐髒硯，阿不，是瑪奇裡·佐爾根，你難道忘了，我也是佐爾根嗎？（其實瑪奇裡才是名字，佐爾根才是家族姓氏，只不過間桐髒硯是以自己的名字瑪奇裡作為間桐家的姓氏的，所以說佐爾根家也沒錯）」馮雪拍了拍手，快速朝他飛來的飛蟲便瞬間停了下來。

    「律令才是佐爾根家的嫡傳啊，把這麼大工夫花在律令魔術下屬的使魔魔術上，你這是本末倒置了啊！」馮雪輕巧的打了個響指，空中的飛蟲便如煙花般爆散開來，霎時間，難聞的氣味遍佈了整個房間。

    「還真是讓人刮目相看呢！」間桐髒硯用枴杖點了點地面，馮雪猛然發覺自己竟然動不了了。

    「間桐家的律令魔術都是我留下的，你為什麼會覺得我放棄了呢？」間桐髒硯難聽的笑聲再次在房間中響起，馮雪瞬間便感到自己的四肢僵硬了起來。

    一條條刻印蟲從馮雪的雙腳開始啃食，隨後便是無數更加細小的幼蟲順著傷口鑽入馮雪的身體之中。

    「律令魔術是以間桐家特有的吸收特性，配合水屬性魔力所開發出的力量，通過支配敵人體內的水分，達到律令的效果，如果想要反制的話，就要以水屬性魔力保護身體……教材上是這麼寫的沒錯吧？」間桐髒硯絲毫不顧及反派死於話多的名言警句，看著彷彿被石化一般的馮雪慢慢解釋著，他不只是在廢話，同時也在等那些刻印蟲完全佔據馮雪的身體。

    「但是，有一點我沒有寫上去，那就是將刻印蟲注入特定的魔力之後，其死亡揮發的體液也會成為律令魔術的介質啊！」間桐髒硯一步一步的朝著馮雪走了過來，強烈的腐朽氣息便隨之傳入馮雪的鼻腔。

    「真是噁心的味道啊！」馮雪撇了撇嘴，「那我有沒有告訴過你，當以虛數魔力御使律令魔術時，能夠以語言或做力量呢？」

    「什麼？！」間桐髒硯忽然覺得眼前一花，一切都彷彿玻璃般破碎開來，而在它面前，馮雪正毫髮無傷的捏著一枚粉色的刻印蟲，臉上掛著相當危險的笑容——

    「正好一分鐘，你做了噩夢嗎？」

    「怎，怎麼可能？」間桐髒硯的臉色劇變，死死地盯著馮雪手中拿粉色的蟲子，大有一有機會就撲上來的態勢。

    「為什麼不可能？」馮雪輕輕捏了捏那粉色的腦蟲，臉上露出了一個頗有些病態的笑容，間桐髒硯也隨著他的動作發出了痛苦的哀嚎，不用說，這粉色的蟲子便是間桐髒硯寄存靈魂的腦蟲了。

    「你究竟是怎麼找到……」

    「你以為我為什麼要和你費那麼多話？要不是為了找到這小東西，我犯得上去聞你那堆蟲子的臭味？」馮雪臉上露出了厭惡的表情，刻印蟲特有的腥臭加上間桐髒硯身上散發出的腐臭氣味，簡直可以稱得上是地獄！

    如果把犬夜叉這種嗅覺敏感的傢伙扔到這裡，恐怕瞬間就會失去戰鬥能力。

    「你想要什麼，間桐家？還是……」間桐髒硯還想再說些什麼，馮雪卻一抖手腕上的千年神器，污穢而惡毒的負面意識從間桐髒硯的身上湧出，最後化作一隻巨大而又醜陋的寄生蟲。

    「我想要你死……」將這只足有八星的決鬥怪獸收入心象世界，馮雪毫不猶豫的捏碎了手中的腦蟲，幾乎成為型月世界必刷之怪的蟲爺就這麼再次死去了。

    
  
  
  
第三百八十七章 調教

  
    「砰！」伴隨著粗暴的推門聲，一個二十多歲的男子衝進了們來。

    「背離自己所選擇道路的人居然還敢厚著臉皮找上門來，我記得我有說過，別讓我再看到你這張臉了，對吧？雁夜。」看似間桐髒硯，實為馮雪的老者坐在椅子上，盯著闖進來的男子。

    「聽說你收養了遠阪家的次女？」鹽也並沒有回應馮雪的問題，而是用一種淡漠的語氣問道。雖然這麼說，但馮雪卻能聽出一絲掩藏起來的衝動。

    「你的消息還真是靈通呢……」馮雪學著間桐髒硯的樣子笑了笑。

    「你就真的不惜這麼做，也要讓間桐家的血脈裡留下魔法師的基因嗎？」雁夜的語氣沒有疑問，沒有斥責，甚至沒帶什麼感情，聽起來就像是已經不抱什麼希望了的樣子。

    「你是在怪我咯？」馮雪攤攤手，一臉無奈的樣子，「自己選的路就該堅定地走下去，既然你放棄了，就不要對別人的選擇報以這樣的態度。」

    「少胡扯了，你只不過是想得到聖盃讓自己長生不老吧？老吸血鬼！」雁夜的情緒變得有些激動，卻被馮雪那仿若復刻一般的間桐髒硯的笑聲所鎮壓。

    「六十年的週期將在明年到來，可是以間桐家的情況，我並不對這次戰爭報以什麼希望，不過就算錯過了這次戰爭也沒有什麼，遠阪家的女兒是一個非常優秀的母體，靠她應該能產下相當優秀的繼承者吧？虛數與水的混合，那樣的資質，真是令人期待啊……」馮雪不知道是在捧自己還是在黑自己，就這麼用令人難以忍受的聲音笑著說道。

    「既然這樣，只要得到了聖盃，就不需要遠阪櫻了吧？」雁夜仍舊是那副沒有什麼情緒波動的樣子，如果不是他沒有鬍子的話，馮雪都要把他當成是衛宮切嗣了。

    「你在想什麼？你覺得以你這樣的半吊子，能夠得到聖盃的認可嗎？還是說，你已經自大到只用一年的時間，就從一個只學過基礎中的基礎的半吊子成長到足以勝任魔術界最殘酷的戰爭的程度？」馮雪用一種戲謔的眼神看著間桐雁夜，雖然他很欣賞雁夜這個角色沒錯，但是卻不意味著他認可雁夜的做法。

    這個男人的一切悲哀都源於他的性格缺陷，當他對一件事情有了自己的看法之後，便會固執到九頭牛都拉不回來的地步。

    「你應該有秘術，讓這個目標化為可能吧？就是你引以為豪的御蟲術——將刻印蟲植入我的身體。」雁夜毫無感情波動的說道，似乎要接受這種殘忍秘術的並非自己一樣。

    「吼？你想死嗎？」馮雪臉色不變，甚至帶有嘲諷意味的說道。

    「間桐家的夙願由間桐來完成，怎麼能扯上毫無關係的人？父親大人，你該不會是在關心我吧？」雁夜有些激動地說道，最後那句話中卻充滿了諷刺的口吻。

    「間桐，你還真敢說呢……」馮雪撇撇嘴，一臉不屑的看著雁夜。

    然而就在這時，稚嫩的聲音卻從房門外傳來——「父親大人，該吃晚飯了。」

    「父親？你不是髒硯！你是誰？」間桐雁夜聞言終於反應過來那打從進門起就感覺到的不協調，眼前這個看起來像是髒硯的傢伙身上，並沒有那種令人噁心的腐臭味！

    「呵呵呵呵……雁夜，你終於發現了嗎？」馮雪身上的幻術消失，重新恢復了他的本來面目，當然，在雁夜的眼裡，那卻是另一幅樣子。

    「大，大哥？」雁夜的眼睛瞪得彷彿要跳出眼眶一般，「你，你怎麼會……髒硯呢？」

    「死了。」馮雪攤攤手，一副無所謂的樣子。

    「怎麼可能？」間桐雁夜的嘴巴張開，配合那瞪大的眼珠，看起來就像是只青蛙一樣。

    「真拿你沒辦法呢……我早就說過，你這個性格不改改的話，遲早會吃虧的。」馮雪一副兄長的樣子對著門外招了招手。

    「小櫻！」雁夜看到櫻，臉色瞬間便柔和了起來。

    「雁夜蜀黍……」雖然由於馮雪的存在，櫻並沒有遭遇那恐怖而殘忍的經歷，但是與家人的分別仍舊讓她有些鬱鬱。

    「既然髒硯死了，為什麼要把櫻從葵身邊奪走？」雁夜將櫻護在身後，就好像馮雪是什麼絕世的魔王一般。

    「哦？你這是在責怪我咯？可是你知道嗎，如果小櫻沒有被過繼給間桐家，她的下場會有多麼淒慘？你知道時鐘塔那些泡在福爾馬林裡的魔術師是怎麼來的嗎？還是說，你已經忘記了魔術師世界的殘酷？」馮雪撇了撇嘴，用銳利的目光盯著雁夜的雙眼，「打從一開始你就錯了，既然喜歡禪城葵，為何要放棄，你明明知道只要自己成為真正的魔術師，就可以名正言順的娶她，就算是髒硯也會樂見其成的吧？畢竟你倆相遇本就是髒硯安排的不是嗎？」

    「可是，間桐家的秘傳……」雁夜的臉色痛苦，他無論如何也不想讓葵進入那恐怖的蟲倉中去。

    「嫉妒？還是羨慕？為什麼同樣是魔術師，時臣可以帥氣而華麗的操縱寶石和火焰，而你卻只能面對家裡那些腐爛而又令人作嘔的蛆蟲？所以放棄了魔道？」馮雪的嘴巴裂開一個令人不安的弧度，從他口中吐出的語言便彷彿惡魔的耳語一般。

    「不，只是……」

    「只是自卑？因為不想讓喜歡的人看到那樣的自己？或者說，是不敢讓那樣的自己出現？別傻了！」馮雪給了間桐雁夜一個耳光，「何必要自卑！就算不能成為魔術師，也可以追求自己的愛啊，只是因為不能成為魔術師，不，是不能成為對方憧憬的那種魔術師就放棄，這可只能算是敗犬的哀鳴呢！」

    「可是！禪城家是不會將女兒嫁給一個普通人的！」雁夜的臉色變得猙獰，身上的念力開始呈現出不規則的湧動，那是念能力者情緒不穩的象徵。「我不想葵和家裡決裂……」

    「那又怎麼樣！作為你的大哥，給你一個忠告吧——你的悲劇不在於任何人，而是自己的性格！你從來沒有仔細研讀過間桐家的魔導書吧？你只是看到那蟲子構築的魔術就退卻了吧？所以你並不知道，其實間桐家的魔術本質只是水而已！」馮雪將一本厚重的大部頭砸在了雁夜的身上，「自己看看，然後告訴我你的決定，你要明白，如果不能作為一個魔術師的話，你連櫻都保護不了，別告訴我你不知道什麼叫做指定封印。」

    說完，馮雪便帶著乖巧的櫻離開了，只留下雁夜一邊流淚，一邊面帶瘋狂的翻看著曾經被自己拋棄掉的典籍……

    
  
  
  
第三百八十八章 間桐雁夜的轉變

  
    「想通了嗎？」第二天一早，馮雪便招來了正頂著兩個黑眼圈的雁夜。

    「……」雁夜沒有說話，此時他的眼神中充滿了懊悔、自責，也許還有其他什麼東西。

    「看樣子還是沒有想明白……」馮雪搖了搖頭，「遠阪時臣會參加一年後的聖盃戰爭，如果他死了的話，遠阪家也會面臨沒有家主而衰落的問題吧？到時候不說魔術界，就算是普通人，禪城葵能夠在那些貪婪的野狗口中保住遠阪家的財產嗎？」

    馮雪說到這裡，雁夜的臉上便出現了明顯的動搖，不過馮雪沒有給他多做思考的機會，而是繼續說道：

    「那麼，你是要就這麼頹廢下去，還是成為一個真正的魔術師，撐起間桐和遠阪兩家呢？」

    馮雪的聲音彷彿惡魔的誘惑，隨著他的講述，雁夜的眼中忽然爆發出驚人的光澤，不過隨即又黯淡了下去——

    「可是……大哥既然能殺死髒硯，為什麼……」

    「還在想依靠我嗎？」馮雪無奈的搖了搖頭，「我是不可能幫到你什麼的……要說為什麼的話，因為我已經死了啊！」

    「什麼？」雁夜驚恐的站起，死死地盯著馮雪。

    「別這麼看著我，髒硯比你想像的要強很多，藉著他更換身體的時候和他同歸於盡，已經是最可行的方案了。」

    「可是為什麼……」雁夜死死地盯著馮雪，似乎想要看出他謊言的破綻，但是一個以謊言作為起源的人，他所撒下的謊又如何是能夠輕易識破的？

    「這也是間桐家的技術而已……間桐家的特長是吸收，髒硯藉著吸收他人肉體中的生命力活了兩百多年，我自然也可以通過抽取大源魔力短時間維持靈魂的存在。」馮雪站了起來，他的身體開始變淡，最後變成了一個半透明的虛體，此刻的他赫然是魂體狀態。

    馮雪當然沒死，現在站在雁夜眼前的，其實是馮雪的元靈所凝聚的超靈體，就連皮膚的質感、說話的聲音、身體的溫度，都是通過調整AT立場的頻率來達成的，單就這個分身而言，比起人類，反而更加接近使徒。

    「可是……」雁夜的表情快速的來回變化，甚至於有些扭曲。

    「沒有可是，對於我來說，唯一的機會是聖盃戰爭，但是那也只是畫餅充飢而已，只有生與死的戰場上沒有任何僥倖，沒有肉體的我所能夠提供的魔力畢竟有限，獲勝的幾率自然是微乎其微……」馮雪很是灑脫的笑著，不過他越是笑，雁夜的表情就越是複雜。

    「別誤會，我並不是想讓你替我參加聖盃戰爭，只不過我這個狀態大概還能撐上一年左右，如果戰爭勝利自然好說，你到時候就算想熬個十年嫁給遠阪凜入贅遠阪家都沒問題……」

    「大哥你在說什麼……」雁夜的臉色變得慌亂起來，娶凜？你這是在開玩笑嘛？

    「青梅竹馬被人ntr，所以去娶青梅竹馬的女兒，這不是常識嗎？（作者有個創意叫《我的偶像殷梨亭》，已經寫好了開頭和大綱，主要就是講另一個馮雪穿越成綜漫世界的雁夜，然後立志將櫻和凜收入後宮的故事，不過目前正在雙開，所以等《大綱別囂張》寫完再決定開不開新坑吧）」馮雪開了個玩笑，才一臉正色的道：

    「玩笑話就說到這裡，我想說什麼你明白了嗎？」

    「……」雁夜咬了咬嘴唇，還是沒有答話。

    「唉……」馮雪歎了口氣，騙人的最高境界是連自己都騙，馮雪發現他居然真的把自己放在雁夜大哥的位置上了……

    「成為間桐家的支柱吧。」

    「可是我……」雁夜還想再說什麼，迎面而來的卻是馮雪劈頭蓋臉的一巴掌——

    「沒有可是，就算不說遠阪家的丫頭，你看看櫻，如果失去了魔道家族的庇護，你知道她會面臨什麼嗎？你以為間桐家的家產都是通過商業手段得來的嗎？就算她一輩子不接觸魔術，能夠應付的了那些貪婪的商人嗎？」

    「這個……我……」雁夜捂著左臉，看起來像是要把右臉也伸出來給人打的樣子（聖經梗，不知道的請無視）……

    「雁夜啊，你已經不小了，男人要背起責任啊！」馮雪拍了拍雁夜的肩膀，然後從書架上翻出一本書來，那是一本與其他西式裝訂的魔道書籍完全不同的線裝書，看起來不但沒有悠久的歷史，反而是剛剛裝訂出來一般。

    「這東西是秘傳中的秘傳，如果你能夠學會的話，至少能彌補一些差距，我還有一年的時間，有什麼不懂的就盡量來問吧，我會在這一年裡給櫻打好基礎，如果我回不來，那麼慎二就交給你了。」馮雪說完，便離開了，他的背影看起來是那樣的落寞，就算是毫不相干的人看到，也會覺得眼角發酸吧？

    「我明白了……」雁夜看著馮雪的背影，聲音有些顫抖。

    從這一天起，雁夜彷彿變了一個人一樣，該說是忽然一下有了自信呢，還是一下子繼承遺產變成高富帥的吊絲呢？反正精神面貌猛然有了一種轉變，女神和高富帥果然是吊絲成長的原動力麼？

    此時的雁夜已經從原本那個平凡而開朗的青年，變成了一個舉止優雅的紳士，但是，如果有人見過遠阪時臣的話，就能夠輕易看出他身上那刻意模仿的痕跡，既然暫時還無法培養出自己的氣質，那就模仿自己最大目標的氣質吧，間桐雁夜應該就是這麼想的。

    「表面上的變化是不夠的，你需要找到屬於自己的氣質，念能力是對自己心的挖掘，如果你連自己都不敢面對的話，你的念能力將毫無價值。」這是馮雪對雁夜的提示，也是對他的警告。

    沒錯，馮雪交給雁夜的那本線裝書，正是心源流念能力，早在獵人世界，他就發現念能力與魔術回路擁有極高的兼容性，只不過對於馮雪來說，這種力量卻只能淪為一種補充，直到這時候，這兩種力量的搭配才會真正顯露出其恐怖的威力。

    
  
  
  
第三百八十九章 作弊是聖盃戰爭的一部分

  
    正所謂作弊是聖盃戰爭的一部分，不爽不要來。

    作為御三家的存在，制定規則的人，怎麼可能不在聖盃中埋下後手？

    最差勁的是遠阪家，他們的後手相當正統，那就是在英靈召喚咒文中增加幾個小節（也就是「其基為銀與鐵，基礎為石於契約之大公，其祖先為吾先師修拜因奧古」那一段），從而在召喚英靈時能夠有限的借用寶石翁的力量，而寶石翁，恰好是初代聖盃戰爭的見證人，如果說聖盃戰爭是一場考試的話，那麼遠阪家就相當於買通了監考官。

    也正是因為如此，每一代遠阪家召喚到的都是掛逼級別的英靈。

    而愛因茲貝倫家則玩的是技術，他們一自己獨有的人造人之法製造小聖盃，這樣一來，不管戰爭結果如何，聖盃本身的聯通之楔永遠掌握在自家手裡。再加上人造人本身魔術回路就遠比普通魔術師多的多的緣故，這無異於帶著谷歌眼鏡進入考場，考完後還買通了閱卷老師！

    至於間桐家，他們做的更過分，因為整個降靈系統以及支配英靈的系統，都是間桐家做的，所以間桐髒硯非常瞭解聖盃之戰的召喚流程，從而通過這個流程，他設置了一個非常龐大的，貫穿了足足三代聖盃之戰的計劃——

    安格拉·曼紐，一個真名已經不得而知的可憐人，他甚至不知道魔術和神秘為何物，就被捲入了這個計劃。

    他從出生的那一天開始，他一切的一切都被間桐髒硯所操縱了。

    最初，他被冠以了「安格拉·曼紐」的惡神之名，並且被告知，他犯下了全世界所有的罪。

    然後，他被挖下了右眼和斬斷手腳，作為絕對的惡，不斷地承受著，各種殘酷和沒有人性的拷問和凌虐。

    髒硯的目的，其實相當的簡單：不用管其他人，乃至世界、阿賴耶識或者蓋亞什麼的信不信，反正你是信了，就那就沒問題了。

    終於，他信了，自己以背負「世間一切之惡」的惡魔之名自居，而其憎惡，也從感情轉變為了性格。

    之後，他作為「安格拉·曼紐」被獻祭，被《遍·寫記萬象》剝奪了真名，人世間再無相關的記錄。

    正如髒硯所料，因為不知道該恨誰，他反而接受了人類，成為了背負世上一切之惡的反英雄，然而，他卻並不被蓋亞或阿賴耶認可，因此無法升入英靈王座，反而成為了魔導書《遍·寫記萬象》的精靈，附身在其中。

    而在第三次聖盃戰爭的時候，那本名為《遍·寫記萬象》的魔導書，被髒硯慌稱是波斯拜火教的聖典《寫記萬象》，作為異國的經典，交易給了愛因茲貝倫家。

    在這件事上面，不能怪愛因茲貝倫家不努力，實在是髒硯太狡猾！

    畢竟這個慨念替換的經典案例，已經被永遠的保存在了時鐘塔的檔案室裡面……

    「這本真的是《寫記萬象》麼，沒有作假？」

    「是！」

    毫無疑問，《遍·寫記萬象》就叫這個名字，就好像你給你家小孩起名叫朱元璋，那麼誰也不能說你兒子是假的朱元璋不是？

    「這本與傳說中的魔王，安格拉·曼紐有關麼？」

    「是！」

    毫無疑問，書裡面就住著一個自以為是魔王的安格拉·曼紐呢……

    「這本能召喚到安格拉·曼紐麼？」

    「完全可以！」

    怎麼不行，那個倒霉蛋的靈魂現在還在書裡呢，只要有令咒和靈基，連聖盃都不需要，就可以直接召喚……

    在用占卜祈願碟仙筆仙又或者是其他語言學派的能力向冥冥中某個偉大意識提問以檢測其真實性以後，愛因茲貝倫家震驚了：好寶貝啊！

    於是愛因茲貝倫家，以此為媒介，召喚了人造的安格拉·曼紐，成為了徹底的笑話。

    （型月設定中並沒有說這個黑手就是髒硯，但是從行事風格來看，這個黑手對小安做的事情和對櫻做的何其相似？）

    然而，這個自以為是魔王的，速記之魔導書《遍·寫記萬象》的精靈安格拉·曼紐，和象徵世間一切之惡的惡魔安格拉·曼紐，可是完全不同的玩意！

    這個以為自己是安格拉·曼紐的存在，其作為英靈的力量，只是存活時的本體力量，和普通人相比，都有所不如！（以下稱其為小安）

    其寶具，《遍·寫記萬象》，速記之魔道書，不過是一本可以快速記錄任何文字信息，沒有任何戰鬥力和神秘度的魔導書而已……

    所以小安的下場不用多說，本來以為勝券在握的愛因茲貝倫，在三戰時期甚至連過場都沒走過，就被淘汰掉了。

    但是這樣做有什麼意義呢？

    答曰：身體。

    在英靈王座沒有位置的小安並非是以投影降世，而是以本體降臨的，當他進入聖盃之後，並不會消失，再加上聖盃的本質——靈魂物質化，小安的魂體會成為一具永恆而強健的肉身，而與之相對的，則是小安那只有普通人級別的靈魂！

    間桐髒硯之所求，正是為了在聖盃再次降臨的時候，奪取那具強大的身體。

    為此，他將櫻改造成了黑聖盃，將自己的腦蟲埋入了櫻的體內，這樣一來，一旦聖盃降臨在櫻的身上，髒硯就可以直接進入聖盃，然後經過一個簡單的靈魂轉移魔術，讓間桐髒硯、小安同時降靈在櫻的身上，而櫻和小安飽受折磨的靈魂當然不會是髒硯的對手，到時候，他便可以同時具有永恆的肉體和櫻那天才級別的魔術回路了，由此可見，蟲爺為了永生真是啥都不要了，因為這種方式獲得的身體，將會是女性（就好像hf線中通過伊利亞天之杯復活的衛宮士郎應該是衛宮式子才對）……

    不過，娘化的年輕髒硯……想想還蠻帶感的……（來人啊，作者壞掉了啊！）

    但是，髒硯卻失算了，因為他算漏了一點——小安的本質，是人類！

    沒錯，即使是以英靈身份召喚而來，但是小安的身體仍舊是自身的魂體，而非是來自英靈王座英靈的投影，因此，他仍然是人類。

    而聖盃本身的許願機能（聖盃其實有兩個機能，一個是天之杯，也就值真正的機能，另一個是以海量魔力實現願望的機能，就好像是dnd中的有限許願術一樣，以龐大能量改寫現實，不然最初的瑪奇裡·佐爾根沒理由指望天之杯來讓世界和平），其觸發點卻正是以人類接觸聖盃作為開端的。

    這樣一來，事情就尷尬了。

    因為小安的退場，聖盃裡從一開始就有了一個人類，於是，小安便被聖盃當做了最終觸摸聖盃之人，完成了小安的願望。

    而小安的願望是什麼？

    答曰：願以此身容納世上一切之惡……

    所以聖盃便回應小安的願望，將世上一切之惡納入，然後，聖盃理所當然的就被污染了，可喜可賀，可喜可賀……（可喜可賀你妹啊(╯°皿°)╯┴灨r！）

    
  
  
  
第三百九十章 五大魔法

  
    「雁夜是放出系，小櫻是變化系啊，真是看不出來呢！」馮雪看著眼前的兩個水杯，一杯散發著橘紅色的光澤，另一杯卻是酸甜可口，雖然魔化的念力擁有全系修煉的優勢，但是摸清天賦仍舊重要。話說回來，這個結果難道是證明了越漂亮的女人越會騙人麼？

    「大哥，這是說明我適合念獸和念彈的修行麼？」雁夜自打那天的談話後就變了一個性格，但是馮雪並沒有在意，而是直接回答道：

    「正是如此，間桐家的血脈有與生俱來的水屬性，就算是放出系也能夠很快掌握水屬性的變化，但是雁夜，你的修行重點還是要放在放出繫上面，畢竟那才是你的天賦所在。」馮雪點點頭，然後開始指導雁夜如何訓練放出系的力量。

    對於雁夜和櫻的學習進度，馮雪只能以令人咋舌形容。

    馮雪並沒有給他們任何特別的教導，更沒有使用念啟這樣的違規手段，但即便是如此，兩人也在短短幾個月之內就以最正統的方式衝開精孔，習得了纏，要知道，這可不是在獵人世界觀之下的修行，而是在另一個截然不同的世界！

    沒有世界資源的傾斜，想要獨立修成念能力是何等的困難！

    正所謂教學相長，在教導櫻和雁夜兩人念能力的過程中，馮雪的對念能力以及魔術的理解也在飛速的進步，這讓他對於接下來的聖盃之戰更多了幾分把握。

    實際上，原劇情中的四戰之中，恐怕也只有不犯二的閃閃的ea能夠讓馮雪有所顧忌，其他的就算是海魔跳出來，馮雪也能化身使徒一發十字炮教它怎麼做怪獸。

    但問題在於，這次聖盃之戰還有六個穿越者！

    馮雪通過出現在自己手上的令咒，已經判定了這次聖盃之戰絕非是什麼型月英雄的內鬥，因為他手裡的令咒分明已經經過了某種魔改，不只是帶有召喚規則，其中還蘊含了一絲類似於穿界門氣息的東西，天知道會不會把其他世界相熟的角色召喚出來？

    不，應該說是一定會召喚出其他世界的角色才對，別人馮雪不清楚，但是如果讓他自己召喚，馮雪甚至有把握召喚出桔梗或者御阪美琴來！

    但是馮雪並沒有這種打算，按照自己現在史詩級的等級，召喚出以前經歷過的世界的角色並沒有什麼幫助，所以，他打算作弊。

    型月世界的世界觀嚴謹而又鬆散，雖然阿賴耶和蓋亞兩隻蘿莉已經完全人格化，但卻無法像巴別塔世界的地球那樣真正掌控自身，只要一方百合子在這裡全力全開，就可以秒掉兩隻蘿莉。

    兩隻蘿莉抑制力可以派遣手底下的打工仔（比如某背影男）修正歷史，以避免人類的自我毀滅，但相對的，只要不會對人類族群本身以及地球造成威脅，兩隻蘿莉便會不管不顧。

    不過這都是大設定，至少在四戰，兩隻蘿莉是不會插手的。

    除非有人真的拿到了聖盃並許願觸摸根源。

    畢竟位於世界外層的根源是一個很麻煩的玩意，任何觸摸它的生命都會在一瞬間失去自我並且被其同化，硬要說的話，就是容量比較大的偉大意識，如果說通靈王世界的偉大意識觀測起來頂多是被那龐大的意志衝擊昏迷上十天半個月，那麼觸摸起源基本就別想醒過來了（或者說偉大意識是因為歷代通靈王的存在而比較溫和）。

    至於萬一醒過來會怎麼樣？

    馮雪根本懶得考慮，要知道，黑桐谷歌天天晚上進出根源，兩儀末那更是從根源裡出來的，可也沒加他倆有啥變化（這個梗不懂的話，只要明白兩儀式自身可以代表根源就行了）。

    硬要說的話，型月世界比較吸引人的反而是五大法。

    第一法無之否定，否定過去從而改變未來，也就是時間相關的魔法，按照設定，第一法的使用者已經去世，但其直系繼承人還在苟延殘喘，配合衛宮切嗣的固有時制御和衛宮矩賢靜止時間的研究，可以推測第一法的傳承家族就是衛宮家，只不過由於衛宮切嗣只繼承了衛宮矩賢百分之二十的魔術刻印，而衛宮士郎更是完全沒有繼承老爹的魔術刻印，所以這一法基本已經可以宣告失傳。

    第二法平行世界干涉是空間相關，這個不用多做介紹，遠阪家的大師傅寶石翁便是這一法的使用者，至今仍舊在世，而且在hf線中，遠阪凜也曾拿出過寶石劍來。

    第三法天之杯是靈魂物質化，能夠令靈魂物質化存於現世，從而規避肉身的腐朽，達成不死的強力魔法，其持有者為愛因茲貝倫家族（本身只是第三法持有者的弟子們建立的工坊，後來才變成家族）意外製造出的人造人：冬之聖女——羽斯緹薩·裡姿萊希·馮·愛因茲貝倫。但是由於第三法的成本太過高昂，救濟一人便需要花費許久的時間，想要救濟全人類更是無論如何都難以達成，因此才有了冬之聖女的自我犧牲，以及聖盃戰爭的出現。

    第四法在設定集中連名字都沒有出現過，但所有人都認定其存在，並且知道有魔法使持有這種魔法。然而，無論是魔法使的名字、魔法的作用都統統不知，通過這一點來推測的話，大概可以看判定其為存在相關的能力，其表現類似於灼眼的夏娜世界的存在之力。

    第五法不明，唯一的信息是其持有者為蒼崎青子，魔法本身在破壞方面有獨到之處卻又不是破壞，只因為如果是單純地破壞的話，人類有太多手段可以做到，而且從魔法使之夜中的描述——「在時間軸上移動一段時間的位置，並隨之產生巨大的能量」來推測，應該與因果律有關（也就是通過將鍋甩給未來或者過去的自己，以積累恐怖的熵值，獲得內能）。

    【註：上面寫的是作者的推測，在這本書的設定裡，以上五大法都已經在巴別塔世界有所應用了，如果以後蘑菇吃設定打臉的話，各位也請手下留情。】

    雖然五大法的標準教材在巴別塔世界都能找得到，甚至其價格還不如馮雪一頓「毒王全餐」的費用高，但是作為此世的根基法術，涉及時間、空間、靈魂、物質、存在、因果的六種力量仍舊是令人嚮往的東西，說不定就能藉著某一種作為基礎，觸摸到與之聯通的法則上去。

    雖然馮雪自己是沒有這個想法，擔保不齊這次參與的其他六個穿越者中，有某個正好與五大法相性相合的存在。（你丫這是在立flag啊！by翟南）

    
  
  
  
第三百九十一章 英靈召喚

  
    「雁夜啊，你居然也被聖盃選中了？」轉眼已是年末，距離聖盃之戰，已經不足一個月了，但在這個時候，雁夜的手背上卻突然出現了三枚令咒。

    「聖盃只會選擇需要聖盃之人，換句話說，你想要什麼呢？」

    雁夜微笑著搖了搖頭，他的舉止優雅而得體，看起來就好像是一個彬彬有禮的紳士一般，「我只是想問問時臣，究竟是出於何種目的將櫻送給髒硯的，僅此而已。」

    「是嗎？」馮雪不疑有他，只是點點頭道，「聖遺物我會幫你準備好的，這兩天你就多研究一下聖盃之戰的資料吧，當然，如果你不想參戰也無所謂，間桐家多得是渡讓servant的手段。」

    馮雪這話倒也沒有吹牛，間桐髒硯畢竟是負責開發英靈召喚系統的，在這裡面埋下的後門簡直多的數不勝數。

    「不用了，我也想和時臣同台競技一番。」雁夜的臉上仍舊掛著微笑，身上處處散發著優雅的味道，似乎是真打算入贅遠阪家似得（遠阪家的家訓：掉鏈子……啊呸！是要優雅，等等，優雅，你想幹嘛？對了，不知道的同學可以瞭解一下，起點作者群裡的公用rbq，女裝大佬——優雅！優雅！）……

    時間流逝的飛快，轉眼間，便到了聖盃戰爭開始前一周。

    這也是約定俗成，可以開始召喚servant的時間點。

    至於為何提前一周，其根本原因就在於英靈中有極為特殊的一類——架空英靈。

    架空英靈是由人類的傳說，幻想所塑造出的並不存在於世界的英靈，這意味著要想召喚他們，就要從歷史上無數無名之人中抽取適當的素材。

    就好像佐佐木小次郎，它並非只是一個無名劍客的靈魂，而是一切有可能，或者說是有資格作為小次郎的靈魂的集合體，也只有如此，他才能夠達到英靈的規格，揮舞起名為燕返的必殺。

    而這提前的一周，便是用來讓這些架空英靈統合自身記憶，適應自身能力的時間。

    「這是我給你準備的聖遺物。」馮雪將一本純白封皮，但書頁漆黑的精裝書遞給了雁夜，那封面上，赫然有一隻四翼十角，頭頂原罪的有翼之蛇。

    「這是？」雁夜看著眼前並非古董的空白之書，好奇的問道，通過這麼長時間的學習，他自然明白召喚英靈其實並不必須使用古董，就好像一本兩塊錢就能搞到的敘事詩《迦爾納》卻有可能召喚出神級英靈一樣，取決於能否召喚到特定英雄的，只是單純地看對方願不願意下來玩。

    他，只是好奇馮雪究竟給了他什麼樣的聖遺物而已。

    「貝利亞，所羅門七十二柱魔神之一，其職為騙，其階為王，統領五十個惡魔軍團。」馮雪拿出另一本宅時代書，形制看起來與他交給雁夜的完全一樣，只不顧哦顏色完全相反，而封面上卻是駕馭著火焰戰車的雙子天使，「而他墮落之前，則是專門司掌辨明真偽的天使，可以適應archer、rider、berserker三個職介。」

    「可是我們兩人同時召喚一個英雄，真的可以嗎？」雁夜有些猶豫的問道。

    「那我來給你講個故事吧。」馮雪倒是沒有反駁，而是拽了一個凳子坐了下來，「你知道第三次聖盃戰爭最大的贏家是誰嗎？」

    雁夜聽到這個問題忽然一愣，不過馮雪讓他翻看歷屆聖盃戰爭的記錄可不是白看的，只見他稍微想了想便回答道：「第三次聖盃戰爭的勝利者應該是間桐家，但是後來聖盃容器讓愛因茲貝倫現任家督打碎了……所以，沒有贏家？」

    「不，第三次聖盃戰爭最大的贏家是遠阪家。」馮雪臉上掛著怪異的笑容說道，「愛因茲貝倫讓髒硯陰了咱們不說，你知道櫻和凜的外國血統是哪來的嗎？」

    「額……」雁夜愣住了，禪城家確實是沒有外國血統的，可是櫻和凜……

    「沒錯，三戰的時候，芬蘭魔道名門艾德費爾特家族派遣了一對姐妹參加聖盃戰爭，而愛因茲貝倫家招出來的復仇者就是被這對姐妹幹掉的（出自fate/ha，以下推論也全部是基於ha的劇情的合理推測，並非作者胡謅）。」馮雪用一種怪異的口吻講述著。

    「這和遠阪家有什麼關係？」雁夜似乎也被馮雪吊起了興致，或者說，只要和遠阪家有關，他都很有興致。

    「問題就在於這對姐妹中的妹妹愛上了遠阪家當時的家主。」馮雪忽然忍不住笑了起來，「結果妹妹為了遠阪家的家主和姐姐反目成仇，兩人來了一次內鬥，結果妹妹重傷頻死，姐姐雖然獲勝但卻失去了servant，於是離開了冬木市，帶著妹妹已死的消息回國，而遠阪家的家主治好了這個重傷的妹妹，然後倆人就結婚了……而更巧的是，這個家族同樣擅長寶石魔術……所以直到現在，愛德菲爾特家族還和遠阪家互相看不對眼呢！」

    「一場戰爭，別人家都是死人，而遠阪家不止多了個老婆，而且還引入了其他家族的同種魔術，可以觸類旁通，更是引入了新的魔術血脈，這還不算是贏家？」

    「可是這和……」

    「和召喚同一個英靈有什麼關係對吧？」馮雪打斷了雁夜想說的話，「你要知道，愛德菲爾特家的兩姐妹御使的，可就是同一個英靈的正反兩面呢，好像是saber和berserker職階的樣子（ha裡是黑saber和藍saber，但是總不可能有兩個saber職階，或者兩個英靈公用一個職階，所以我推測黑saber用的是berserker職階）。」

    「這麼說，我們可以召喚出同一個英靈的正反兩面？」雁夜看著手中的貝利亞之書，露出一個若有所思的表情。

    「只是有可能而已，畢竟這種級別的英靈已經接近神級了，沒那麼容易召喚下來的。」馮雪搖了搖頭，開始繪製兩個相連的召喚陣，這是他從間桐髒硯的藏書裡翻出來的，不得不說髒硯的記錄確實全面，就連當初芬蘭魔道名門，愛德菲爾特家族召喚雙子英靈的陣圖都記錄了下來。

    兩人將各自手中的書本放在召喚陣中，異口同聲的念誦起咒文來——

    滿盈為五周而始，

    破棄即為既望時。

    （白銀鋼鐵鑄根基，

    基石大公相約契。

    天降風兮壁隔之，

    門四方兮皆閉之。

    王冠之中召出兮，

    至國歧路兮徘徊。）

    由此宣告契約訂：

    汝身自此奉吾令，

    吾之性命付汝劍。

    聖盃之召若奉行，

    此義此理當回應。

    吾人立誓於此處，

    余為此世至善者，

    亦為人間極惡者。

    纏汝身者三言靈，

    抑止輪中根源行，

    天秤之衛可回應？

    （七言詩版召喚咒文，是不是感覺逼格高了許多？另外，括號中的部分是遠阪家專用的，馮雪這裡念得沒有，只不過如果缺了這一段感覺逼格就降低了，所以一併寫出來了。）

    
  
  
  
第三百九十二章 麻煩的敵人

  
    就在馮雪和雁夜進行召喚的同時，在冬木市其他地方亦有著同樣的聲音——

    冬木市最大的酒店裡，一個身材壯碩，長相卻極其路人化的傢伙正不耐煩的用不知道是什麼生物的血液繪製著陣圖。

    「聽好了！我給你魔力，你給我幹活！被聖盃抓過來的，能聽到的，跟我意見差不多的，就吱一聲。提前先說好，找你來，我可能幹好事，也可能不幹好事。我有三個令咒，七天之內給我好好聽話，過期了之後愛幹啥幹啥。你來這裡的路費，我不報銷，你自個想辦法。條件就這些，沒黑幕，最終解釋權歸聖盃所有（出處不可知，也許是鋼鐵王座，也許是無限歷程玄功北冥，也可能是某個位於某空或者某貼吧的吐槽貼）。」

    伴隨著完全口語化的咒文，召喚陣不出意外的響應了，然後，陣中出現了……一頂假髮？

    「不是假髮，是桂！你以為我會這麼說嗎？！」男子一把把假髮砸在地上，沒錯，他召喚出來的真就是一頂黃色的假髮而已。

    ……

    「關閉吧！關閉吧！關閉吧！關閉吧！關閉吧！

    滿溢的時候卻要廢棄！

    宣告：

    汝身在吾之下，吾之命運托於汝劍，

    遵從聖盃的召喚，

    從其旨意，順其天理。

    汝理應回應！

    在此起誓——

    吾乃成就世間一切善行之人，

    吾乃背負世上一切惡意之人！

    纏繞汝之三大言靈，

    來自於抑制之輪，

    天秤的守護者！」

    正規的咒文伴隨著英靈召喚所應有的靈光，一個身材高大的枯朽老者站立在召喚陣中央，雖然沒有任何的武器，但無論是任何人，都能一眼看出他的職階就是saber，因為你只需閉上雙眼，便能感到那一柄不知如何去形容的「劍」正豎立在眼前！

    ……

    「冰鎮檸檬湯！」伴隨著奇葩的召喚咒語，一個渾身散發著寒冷氣息的女性出現在召喚陣中，藍色的長髮給人一種特殊的涼意，那女人只是玩味的打量了一下眼前帶著眼鏡的青年，略微苦惱的說了一句——「不是我喜歡的類型呢！」

    ……

    「aaaaaaaaaagh！」一隻偽娘似乎為了表現出自己的豪邁，故意的大聲吼道，然後，一個全身散發著黑氣的水手服少女持刀佇立在召喚陣中，看起來，似乎是個berserker。

    ……

    「我有錢。」許久不見的秋華睿再次站在魔法陣前，只說了這麼一句話，好像就有不少英靈碰來碰去的想要從召喚陣中擠出來，不過最終，一個橘色短髮的少女似乎佔據了上風，慢慢的從召喚陣中浮現出來，才只露出半個身子，她便睜著已經被金錢符號佔滿的雙眼叫到：「你有錢嗎？有錢的話我會幫你獲得勝利的！」

    ……

    又是一隻偽娘，他並沒有吟誦任何的咒語，只是將一個奇怪的幾何圖形放在了召喚陣中心，那約4英吋大的幾何圖形是個有著紅色條紋以及很多不規則平面的，近乎黑色的多面體；若非某種極之異乎尋常的晶體，便是一個用礦物精雕細鑿而成的人造物。它並沒有接觸到召喚陣的底部，而是被環繞它中部的金屬帶子懸空架著，靠近頂部還有七根設計詭異的支撐水平地延伸到召喚陣的邊緣。

    小心的完成了這些佈置，偽娘關上了燈……

    ……

    就在穿越者們召喚各式各樣或者犯規，或者奇葩的「英靈」的時候，原本的參賽者們也在緊張的進行著操作，無論是遠在德國的切嗣，又或者是近在冬木大酒店（動畫好像沒說叫啥名）的肯尼斯，也在召喚著自己的英靈，並不是他們等不及，而是對於召喚英靈這件事來說，真心是越早越好，因為你稍微晚上一點，說不定都會被別家英靈找上門來。

    而此時的間桐宅邸，馮雪和雁夜面前，兩個長相完全相同，卻又一黑一白，分別帶著惡魔與天使特徵的英靈正站在面前。

    這倆不用多說，正是馮雪的分身。

    是的，馮雪之所以會以元靈超靈體的形態出現，就是因為他把天使與惡魔封印在了兩本書中，這樣一來，召喚嬰靈的時候，就會優先將書中的「精靈」召喚出來，然後英靈化。

    是不是覺得很眼熟？

    沒錯，就是小安！馮雪的做法正是參考了小安。

    要知道，小安只是一個普通人的靈魂，持有的寶具也只是《遍·寫記萬象》這種速記魔導書而已，但是在經過了英靈召喚之後，他卻凝聚了一部分關於惡魔安哥拉曼紐的神秘與信仰，獲得了《偽·寫記萬象》這種能夠將傷害原封不動奉還的寶具，而且其無視對魔力的特性，就算是對魔力A的saber也因此中招。

    而馮雪也是利用了這樣的技巧，為自己的兩個分身增加了貝利亞身為天使與惡魔時的概念和與神秘。

    「來看一下變成英靈後的數據吧！」馮雪瞇起眼睛，彷彿遊戲面板一般的數據開始浮現在自己的眼前——

    職階：berserker

    master：間桐雁夜

    真名：？？？

    性別：男

    身高/體重：186cm/？？？（食沒會增加體重）

    屬性：混沌·惡

    筋力：C++（加號代表瞬間爆發時能提升一倍，兩個加號就是提升兩倍）

    耐久：B+

    敏捷：B

    魔力：A+

    幸運：B++（C）

    寶具：EX

    職介能力：

    對魔力E：本身並沒有任何對魔力可言，只是因為成為英靈而帶上了些許魔力防護而已。

    狂暴化（自食）D：筋力、敏捷、耐久大幅提升，美食細胞特性完全覺醒，作為代價會使自身只剩下食慾與戰鬥本能，使用後需要補充大量食物。

    保有技能：

    七宗罪A：擁有七大原罪的權柄，能夠無視任何魅惑、激怒、威壓、混亂之類的精神干涉。

    戰鬥續行B：美食細胞賦予的強大再生能力能夠讓他在重傷頻死的狀態下繼續戰鬥。

    心眼·偽A：數千年的戰鬥經驗使其能夠下意識的回應任何的攻擊，並加以反擊，在這個能力之下，任何偷襲都將失去作用。

    夢魘光環B：瘋狂而混亂的氣息瀰漫全身，凡是籠罩在光環之下的目標的SAN值都將持續降低，達到臨界點則會陷入瘋狂，失去理智。

    寶具：

    美食細胞：

    等級：B

    類別：對人（對自身）寶具

    距離：0

    最大捕捉：1人

    蘊含著惡魔·四翼羽蛇力量的特殊細胞，包含了七宗罪、欺騙、蛇、魔王等多重概念，能夠賦予自身龐大的生命力、強大的力量、極致的速度、超人的感知和可怕的食慾。

    食沒：

    等級：C

    類別：對人（對自身）寶具

    距離：0

    最大捕捉：1人

    能夠通過進食近乎無上限的積累魔力，雖然會增加自身體重，但卻不影響身體靈活性。

    食運：

    等級：B

    類別：對人（對自身）寶具

    距離：0

    最大捕捉：1人

    由美食能量所化的運勢，能夠被動的提升自身的幸運，爆發時能夠瞬間恢復任何非即死性傷害（如果是A級則可以規避必死傷害）。

    魔王行軍：

    等級：EX

    類別：對軍寶具

    距離：1∼99

    最大捕捉：5000人

    單獨構築名為裡世界的固有結界，並召喚隸屬於自身的軍團，由於貝利亞真名的加成，將被賦予「五十個惡魔軍團」的數量。

    魔王降臨：

    等級：？？？

    類別：對人（自身）寶具

    距離：？？？

    最大捕捉：2人

    ？？？

    …………………………………………………………………………………………

    關於這個英靈的屬性，為了避免大家弄不明白，特別舉例介紹一下——

    秩序·善：御主對我好，我也對御主好，御主的不足和錯誤我有必要指正（典型：騎士王）

    中立·善：不論御主對我怎樣，我就對御主好（典型：三哥）

    混沌·善：御主對我好那當然可以，不好也行，我對御主怎樣那看我心情（典型：閃閃，R姐）

    秩序·中庸：御主對我怎樣我無所謂，別太出格就行，太出格我也會出手阻止的（典型：大狗）

    中立·中庸：別看我，御主對我怎樣我接受，但是我不保證我沒有其他想法（典型：紅A）

    混沌·中庸：所有做法取決於我，和我的御主沒啥大關係（目前沒找到這個屬性的英靈，不過如果魯路修變成英靈應該就是這個屬性）

    秩序·惡：御主得和我一條心，不然撂挑子不幹，別想指揮我（典型：黑無毛）

    中立·惡：御主跟我一條心那無所謂，咱就老實辦事，對我不好那不行，咱可得造反（典型：美狄亞）

    混沌·惡：御主啊，跟我一起享受愉悅吧~不去？那我自己去享受了~（典型：元帥）

    
  
  
  
第三百九十三章 開幕

  
    職階：archer

    master：間桐鶴野

    真名：？？？

    性別：男

    身高/體重：186cm/64kg

    屬性：混沌·善

    筋力：D+

    耐久：A

    敏捷：B

    魔力：A+

    幸運：C

    寶具：EX

    職介能力：

    對魔力E：本身沒有任何對魔力可言，只是因為身為英靈而得到了最基礎的對魔力而已

    單獨行動EX：即使失去了master也能夠自由在現世生存。

    保有技能：

    無心之射C：經過數千年的不斷訓練，在有了射擊意願的瞬間便能夠命中目標，無論是雙目失明，又或者是四肢盡斷，只要能夠拉開弓弦，便能準確地射出手中的箭矢。

    戰鬥續行A：亂裝天傀能夠令滅卻師戰鬥到灰飛煙滅，只要沒有收到致死打擊，便能夠保有完整的戰鬥力。

    心眼·偽A：數千年的戰鬥經驗使其能夠下意識的回應任何的攻擊並加以反擊，在這個能力之下，任何偷襲都將失去作用。

    靈子集束C：能夠通過空氣中的能量粒子製造武裝。

    寶具：

    聖文字（）：

    等級：B

    類別：對人寶具

    距離：？？？

    最大捕捉：？？？

    能夠將自身意志注入任何擁有形體之物中。

    靈弓·盛宴：

    等級：D

    類別：對人寶具

    距離：？？？

    最大捕捉：？？？

    以靈子集束創造的靈弓，其射程可以通過靈子調整而近乎無限的提升，唯一會限制它射程的就只有使用者自身的能力而已。

    去偽存真：

    等級：C（A）

    類別：對人寶具

    距離：？？？

    最大捕捉：？？？

    能夠識破任何騙術的能力，貝利亞作為天使時能力的昇華，任何偽物在他的面前將變得不堪一擊，對抗「真」時只是能夠用於鑒定的能力，此時他能夠看透英靈的數值，如果掌握對應的知識，甚至能夠直接看穿英靈的本體，而當目標具有「偽物」特徵時，自身任何攻擊獲得等級A的附魔效果（比如說和衛宮士郎投影出來的武器對砍，馮雪只要一根樹枝，就能砍出A級對人寶具的效果，而本身是A級的攻擊就會翻倍）。

    世界和平：

    等級：EX

    類別：對軍寶具

    距離：1∼99

    最大捕捉：5000人

    單獨構築名為表世界的固有結界，結界之內任何超自然力量在離體的瞬間都將失去效用。

    天使墮落：

    等級：？？？

    類別：對人（自身）寶具

    距離：？？？

    最大捕捉：2人

    ？？？

    ……

    「果然不出我所料！」馮雪的臉上洋溢著笑容，雖然看起來和自身的能力差不多，除了兩個大招之外，能力在英靈裡也並不算出色，但意義就在於，原本只能隨機發動的固有結界，被拆分開了。

    實際上，兩個分身的英靈化所帶來的強化其實並沒有多少，如果僅僅只是為了這樣的提升，馮雪還不如召喚兩個投緣的英靈，反倒能多出兩個戰鬥力，之所以費這麼大工夫，真正的原因便在於這個拆分固有結界之上。

    馮雪自身的固有結界是三位一體的，根本無法由他來決定單獨開啟某個，也無法自由切換，但是英靈召喚卻給了他一個機會，通過將自己執掌不同心象世界的分身英靈化，從而達成分割固有結界的效果。

    ……

    「很不錯的英靈，雖然是berserker，但是看樣子還保有理智，聖盃之戰的正式開展應該還有五天左右不過不能保證沒有人提前動手，我先出去偵查一下，家裡就拜託你了。」馮雪心中的活動暫且不提，只是交代了雁夜兩句，便帶著archer職階的分身離開了地下室。

    水晶門的身份植入做的很好，雖然兩個英靈分身長得和馮雪一模一樣，但雁夜卻好像絲毫沒有注意到似得，實際上，如果不是兩具分身和元靈分身有著靈魂上的聯繫，在第一眼看到元靈分身的時候，也會將其當做是間桐鶴野，這無關長相，而是認知上的更改。

    似乎是由於受到了「天使」傳說影響的關係，archer職階的分身一直處於完聖體的狀態，頭頂的金色光圈聖潔而耀眼，身後的四枚羽翼扇動間，便會有片片白色羽毛落下。

    馮雪忽然跑出來並不是沒有原因的，雖然劇情人物會等到五天後master們齊聚冬木市才開始動手，但穿越者可不會。

    雖然目前對於參與者的禁止傷害令還沒有解除，但這並不意味著英靈之間不能戰鬥。

    抱著這樣的小心思，馮雪給archer（暫時就這麼稱呼這個繼承了滅卻師能力的分身英靈）加了一層降低存在感的魔術之後，兩人便開始在冬木市的大街上遊蕩。

    不得不說，大部分穿越者都不是什麼死腦筋，抱著相同心思的人並不少，不過相對於他們來說，馮雪卻又有著一個天然的優勢——

    他的身份是間桐鶴野。

    和別人那些就算放在眼前都不一定叫得出名字的角色相比，自己這個身份有著足夠的迷惑性，想必大部分穿越者都很難想到，間桐鶴野的身份居然也是可以由穿越者替代的吧？（你替代了一個身份就好像替代了一個存在，但是長相是不會變的，這意味著如果對方認識或者知道你替代的角色，就會在世界的影響下將你當成那個角色，但是如果不知道，就只能從你的長相判斷了，這樣一來，如過曾經見過你，你就露餡了，因此一般穿越成路人角色的話，是很容易被穿越者認出來的，但是如果是這種劇情中露過臉並且有名字的角色，就有很大幾率混過去）

    拎著一瓶高檔酒踉踉蹌蹌的晃悠在冬木市的大街上，怎麼看都是一副買醉的樣子，欺騙起源之下，這種偽裝變得更加真實，就算原本只是個三流演員，也能達到影帝的效果，更別說馮雪本就經受過專業的表演訓練了。

    不時間向嘴裡灌上一口酒水，馮雪的心神卻順著遍佈冬木市各地的陰影使魔開始搜索敵人。

    雖然陰影使魔的隱蔽性絕佳，但沒有視覺器官卻是個弱點，並不是不能添加視覺能力，只是這種低級使魔一旦獲得視覺，其視線便很容易被靈覺敏銳的穿越者所發現。

    因此，馮雪也只能根據各個地區不同濃度的魔力反應，來推測究竟哪些地方發生過召喚英靈的大型魔術。

    雖然聽起來很麻煩，但馮雪所做的，無非就是三個字——「碰運氣」。

    沒錯，就是碰運氣。

    雖然具備美食細胞的分身在雁夜那邊，但馮雪的運氣似乎仍舊維持在中等水平，在繞過了未遠川大橋之後，馮雪發現了一個有些扎眼的傢伙。

    並不是馮雪的觀察力太強，實在是這個敵人根本就沒有什麼掩飾的意思。

    「怎麼感覺好像有點眼熟的樣子？」馮雪看起來因為醉酒而顯得有些迷離的眼神掃過那個正在調戲看板娘的壯漢，一個奇葩的數據面板忽然出現在了馮雪的眼前。

    沒錯，就是數據面板，作為master，是可以觀測到其他英靈最基礎的數值的，但問題是，眼前這傢伙身上的反應分明是個人類啊！

    「難道是動了和我一樣的心思？把自己變成了英靈？」馮雪皺了皺眉頭，不過還沒多久，他就發現那人伸出的左手上居然有著三畫令咒！

    「這貨究竟是英靈還是魔術師？」

    
  
  
  
 第三百九十四章 炸裂吧！黃毛！

  
    「究竟是在哪裡見過這貨呢？」馮雪雙眼盯著對方頭頂的黃毛，實在是有些想不起來，巴別塔世界的穿越者大部分都是黑髮，少部分因為某個血親來自劇情世界才會是別的顏色，而且因為巴別塔世界人族修行鍛體訣的緣故，基因強度要遠高於劇情人物，這就使得即使混血生下的孩子要不了兩代就又會變成黑髮。

    也正是因為如此，黃頭髮這種特徵如果自己見過的話，應該會印象很深刻才對。

    不過就在這時候，一個穿著中性的妹子帶著一個水手服妹子從另一個方向走了過來，雖然看起來都是很符合這個世界的裝束，但是馮雪一眼就看出了對方的問題。

    因為，這個妹子啊呸，這個偽娘馮雪認識啊！

    不是和馮雪打過交道的華小恆，而是當年啥都沒干就倒在惡魔之花花田里，一覺睡到預賽結束的那只偽娘！

    雖然一眼看過去只是長得比較中性，但是只要仔細觀察，就會從他身上發現一種陰柔的氣質，怎麼說呢，就有點像是花月那種，雖然是男的，但是卻充滿了女性的柔美與氣質。

    如果說華小恆是天生長得像女人的話，那麼眼前這只偽娘就是後天培養起來的氣質型偽娘。

    而旁邊那個拿著長條狀布袋的水手服少女，不出意外的話，應該就是那偽娘的英靈了，根據背後至少有一米三四的長條形布袋，應該是以長太刀作為武器的英靈，不過至於是saber、rider又或者是assassin都不得而知，甚至是caster或者berserker都不一定。

    當然，如果那袋子裡裝的不是太刀而是薙刀（薙刀的長度差別很大，從最短的一米二到兩米四的都有）的話，說不定也能當個lancer。

    至於為什麼不是archer？他喵的馮雪就是archer啊！

    「小妞，我很中意你誒！」那黃毛大眾臉的穿越者忽然將手伸向了偽娘，話說這句話聽起來好耳熟的樣子！

    然而那偽娘也不是泛泛之輩，一團明暗不定的紅色光芒便從他手中升起，一種危機感忽然湧上馮雪的心頭。

    要知道，馮雪距離他的攻擊範圍，至少有二十多米啊！

    「小妞性子還挺烈！」那黃毛似乎還沒有發現對方偽娘的本質，全身肌肉暴漲，血脈噴張之下，化身為足有三米多高的巨人。

    「我擦，原來是這貨！他怎麼變成黃毛了？」馮雪臉一黑，幾乎是瞬間便認出了對方，這不就是當初大放厥詞要搶赤小白的腦殘嗎？後來好像連決賽階段都沒進去的樣子。

    偽娘的臉上露出明顯的不爽，手中的紅光居然慢慢朝著青色轉變，一種濃郁的，幾乎不可抗拒的毀滅性力量從那青色的光芒中散發出來，馮雪在這一瞬間甚至感覺到了某種世界力量的加持，這意味著他已經接近了「法」的境界！

    「本來以為我出現在間桐家就已經夠bug了，不過看這位的情況，恐怕是成為了蒼崎青子的徒弟或者說是傳人什麼的吧？」馮雪撓了撓下吧，要知道，進入這個世界後，會自行選擇與自身屬性最為相配的角色進行替換，而這位仁兄，顯然是在「因果」或者「破壞」方面有著獨到的見解，因此才會被分配到第五法家族的三笑市去。

    不過兩年時間，很顯然並不夠他徹底學會第五法的樣子……

    不止如此，就在偽娘出手的瞬間，那黑長直少女也是將手伸入了布袋之中，似乎只要對方稍有破綻，就會一刀砍過去的樣子。

    「木大木大木大木大（沒用沒用沒用沒用）！」黃毛的髮型忽然一變，成了dio爺那樣捲曲的樣子，而他的身形也是彷彿壓縮一般縮小到了兩米左右，如果不看那張具有東方特徵的臉的話，怎麼看都像是真的dio爺一樣！

    只見他擺出一個扭曲的姿勢，口中大叫道——「the ord！」

    「我擦，不會吧？」馮雪臉一黑，只覺得眼前一花，就見那黃毛整個人忽然瞬間移動了一小段距離，讓開偽娘攻擊的同時，劇烈膨脹起來的拳頭更是發出了勢大力沉的一擊！

    「還好，大概只有不到一秒……」馮雪就好像是一個喝醉酒醉倒的人一樣趴在地上，靜靜地觀察著兩人的戰鬥，周圍的行人已經在不知道是驅散閒人還是別的什麼的力量之下離開了，只有幾個醉鬼和馮雪一樣窩在角落裡犯迷糊。

    偽娘似乎對於這樣的情況有些不適應，力量用錯之間，手中紅中帶青的光芒立刻消失，整個人差點失去了平衡，不過能達到這個境界的穿越者有怎麼可能沒有一點戰鬥意識？只見他藉著力量用錯的慣性將身形壓低，雙手用力一撐，便躲過了黃毛勢大力沉的一擊。

    躲開這彷彿能碾碎筋骨的一拳的同時，一直處於靜立姿態的黑長直少女忽然動了。

    馮雪甚至沒看清楚她究竟是如何拔刀的，只見白光一閃，一道刀光便犁開大地，朝著化身dio爺的黃毛身後斬去。

    「說了沒用的！」黃毛髮型再變，從捲曲變得順滑，同時眉毛也隨之彎曲，整個人猛然變得纖細起來的同時，就連身上的衣服也變成了黑色的西裝。

    變化完成只在瞬間，就見他一腳踢出，竟是將那記斬擊踢了個粉碎！

    「喵了個咪的，這他喵的是山治？」馮雪此時已經不知道該說什麼好了，這貨難道可以隨便借用其他動漫角色的力量不成？

    不過就在這時，那黑長直水手服少女已經提刀砍了上來，而化身山治形態的黃毛居然沒有還擊，就這麼硬生生挨了一刀！

    「我擦！」那黃毛吐出一口老血，整個人變回了「紅巨人」的狀態，一臉懵逼的罵道，「這他喵的不能打女人難道還不能躲嗎？」

    「……」馮雪愣了愣，不過眉宇間卻出現了一絲笑意，他已經大概猜到了黃毛的英靈究竟是個什麼狀態了，同時，也基本上瞭解了這種能力的缺陷。

    不過那偽娘顯然沒有給他機會的意思，濃烈的紅色波動開始生成，強烈的危機感伴隨著毀滅一起的氣息刺激著馮雪的神經，只聽那偽娘大喊道——

    「老子叫月夜（書友130106192702537提供的角色），是個男的！」

    
  
  
  
第三百九十五章 架空英靈

  
    然而，就在這紅光及身的瞬間，黃毛的體型忽然變得女性化起來，一頭短髮猛然伸長，而這卻並非是阻擋夜月的方法，為他抗下這一擊的，卻是一面如花瓣般綻放的三角形盾牌

    伴隨著盾牌出現的，是哪女性化嗓音喊出的——「三天結盾，我，拒絕！」

    「我去，那是盾舜六花！」馮雪眼前一黑，他已經確認了這黃毛到底是什麼情況了，這他喵的分明就是架空英靈的標誌啊！

    通過人們的信仰從多元宇宙抽取到的各式各樣的靈魂聚合體所匯聚成的神秘凝聚而成的英靈，由於其本身並不存於世上，故而以架空為名。

    但這並不意味著架空英靈就弱了，因為他們純粹來自於幻想，而人類的幻想，是沒有上限的。

    人類可以幻想僅僅只是兩個國家打仗，就能引來輕鬆毀滅星球甚至是世界的強者參戰。

    人類也可以幻想科技已經能夠跨星際旅行的外星人來到地球後，卻被地球人用落後的科技打的生活不能自理。

    人類甚至能夠想像這世界上有無數的漫天神佛在天上盯著自己，即便那些神加起來已經超過了人類的總數。

    也正是因為如此，架空英靈雖然自身屬性並不算高，但大都擁有一些論外級別的必殺技，比如佐佐木小次郎，甚至連能夠稱得上是寶具的武器都沒有，但卻能夠以保有技能硬懟寶具。

    A級的心眼·偽象徵著超強的第六感，甚至能夠達到接近預知的效果（我的沼躍魚什麼都能看穿），B級的綜合之心得效果卻正好相反，就連A級直感的saber都難以看穿他的能力（我的可達鴨什麼人都看不穿），B+級的明鏡止水之心（透化）更是能夠保持澄清的靜穆之心，對任何事態，乃至於自己的死亡都不為所動（也不知道看沒看穿的呆呆獸），再加上那論外級，幾乎能夠秒殺一切的燕返（看沒看穿都無所謂的大凶殘），搭建出了一個幾乎無敵的servant。

    可惜，被當成地縛靈用了……

    而這個黃毛顯然不是如此，經過這麼長時間的觀察，馮雪的archer已經通過寶具「去偽存真」收集到了足夠的信息，再加上馮雪自身的記憶，對方英靈的本質也顯示了出來——

    職階：rider

    master：年天潤

    真名：黃毛（架空英靈）

    性別：無

    身高/體重：可變

    屬性：秩序·惡（只要御主帶著我撩妹，幹啥都行）

    筋力：無

    耐久：無

    敏捷：無

    魔力：無

    幸運：D-

    寶具：EX

    職介能力：

    對魔力E~A：對魔力隨自身形態的變化而變化

    騎乘E：作為一頂假髮，它能騎的就只有人而已。

    保有技能：

    NTR光環D：自帶NTR效果的大範圍光環，將會對任何敵人的妻子、戀人、基友等可以被NTR的角色發動持續性魅惑。

    寶具：

    可變式黃毛：

    等級：EX

    類別：對人（自身）寶具

    距離：0

    最大捕捉：1人

    作為世上一切黃毛的聚合體，它在被master佩戴後，能夠將master變成其記憶中任何具有黃毛屬性（可以是黃色頭髮或者ntr過別人的角色）角色的形象並獲取其能力，但身體數值不會發生改變，而是用能力的魔力也仍需要master自己提供。！（井上織姬的頭髮雖然是橙色的，但是作為打敗了天降系的青梅竹馬，黃毛之名躲不開的）

    …………………………

    「這他喵能玩？」馮雪看著這屬性，差點沒吐出血來。

    這英靈雖然只有一個保有技能，一個寶具，而且沒有任何身體數值，唯一的幸運也只比幸運E高一點而已，可問題是，他那一個寶具就能當無數個寶具用啊！

    要知道，黃毛屬性幾乎是動漫界最常見的屬性了，哪部動漫裡沒有幾個黃毛？

    主角型黃毛有漩渦鳴人、黑騎一護這種掛逼，boss型黃毛有金閃閃這種大牛，還有各種配角黃毛更是數不勝數，甚至還有超級賽亞人這種論外級別的變態存在，而最大的問題是——他們並沒有意志！

    沒錯，這個寶具真正的內涵在於，只獲取能力而不會帶有意志，這樣一來，如何使用力量完全是由master決定的！

    你能想像一個不犯二的金閃閃有多強嗎？一夜之間結束聖盃戰爭的力量要怎麼對抗？

    好吧，現在穿越者們召喚了來自異位面的強者後，金閃閃似乎並不是那樣的霸絕一方了，但是，一個不逗比的孫悟空或者說卡卡羅特你該怎麼對付？

    除此之外，他那個幾乎能夠注定肯主任再次悲劇的保有技能：NTR光環（肯尼斯：這他喵的又管我喵事？），要是放在巴別塔，持有這技能的人要是敢露頭就得被人打死！那可是無差別NTR的奇葩能力啊！要不是等級只有D（等級D的話，就會被D級別以上的魔抗、對魔力、意志力等能力抵消），恐怕月夜此刻就要被自家英靈反水了吧？

    雖然話是這麼說，但是此時這個臉名字都是N（年）T（天）R（潤）的黃毛和偽娘月夜卻是打的有聲有色，根本沒有一夜之間結束聖盃戰爭的那種霸氣。

    「究竟是怎麼回事？」馮雪馮雪有些莫名其妙的看著年天潤不停的變身，但是從來就沒見對方用過什麼大招，更別說直接變成卡卡羅特來一發怨氣蛋（畢竟不是好人，借元氣可能借不到）了。

    馮雪靜靜地趴在地上，意志卻開始轉移。

    在使用【貝利亞的名單】的時候，馮雪的視角是分屏的（類似於漩渦長門輪迴眼的六道分身），但這並不意味著他需要長時間維持著一心三用的狀態，實際上，他完全可以將自己的意志轉移到一個分身之中，然後送來兩個御阪以憑依合體的方式控制兩個分身。

    不過其實並沒有那麼麻煩，因為正常情況下，馮雪根本就不會長時間保持分身狀態，而在戰鬥中，短時間的一心三用卻並不是什麼問題，反而能夠因為配合緊密而獲得加成。

    而在這個世界，馮雪更是直接將惡魔的那部分以berserker的身份暫時交給了雁夜，除了高烈度戰鬥之外，馮雪暫時不打算直接控制，反正是berserker沒有理智也不是什麼怪事，而此時，他正在將控制權轉給archer。

    此時月夜和年天潤卻是決戰正酣，雖然年天潤不停切換著形態，但是月夜卻始終使用著相同的攻擊，頗有那麼一點「一法破萬法」的意思。

    但是年天潤卻不急不躁，他切換姿態的消耗應該很低，即使來來回回切了十分鐘，都沒有一點喘氣的意思，看樣子是打定主意用千姿百態的能力磨死月夜。

    月夜似乎也看出了這其中的問題，忽然大喊一聲——「berserker！」

    
  
  
  
 第三百九十六章 混戰

  
    隨著月夜的喊聲，水手服少女的眼中忽然迸射出妖異的顏色，一縷詭異的紅光從他的額頭處散發出來，一種強烈的氣息從她的身上迸射出來，那不只是氣勢上的增幅，還有氣質上的轉變！

    如果說之前看起來還只是一個劍術不錯的國中少女的話，那麼現在的她便是一個彷彿隨時會以活人試刀的殺人鬼！

    「我擦，這是黃泉啊！」馮雪本以為是毒島冱子之類的現實系劍道少女，沒想到又是一部上古神番（仍記得那些本以為是主角的傢伙連一集都沒活過的驚喜感）。

    berserker職階的黃泉根本沒有一點說話的意思，揮舞手中令刀的同時，巨大的怪獸便從他的刀光中撲了出來！

    「亂紅蓮？」馮雪瞇了瞇眼睛，悄悄地凝聚出一根弓矢，此時他的主意識已經轉移到了archer身上，保持著靈體化的狀態隨時準備攻擊。

    亂紅蓮的種族為□，一種怪獸模樣的妖物，長著猿猴的腦袋，狸的身體、老虎的四肢，蛇的尾巴，沒有翅膀卻能飛翔。民間流傳中的一種動物，會判斷人的善惡。被它認為是「善」的人會得到□的保護。而如若不幸被判斷為「惡」，□會用一種極其殘忍的方式將其殺掉。

    不過眼前這只與記載中幾乎完全一致，除了蛇形的尾巴的數量不止一條之外，它的眼睛足足有十二枚！

    巨大的怪獸完全沒有顧忌月夜的意思，那動作分明是想要將其與年天潤一同咬進嘴裡！

    「失去理智了嗎？」馮雪盯著戰場上的一舉一動，手中的弓矢搭在弦上，精神卻完全鎖定住年天潤的頭頂。

    也許是因為支配者黃泉失去了理智的關係，亂紅蓮此刻完全處於狂暴狀態，別說是兩個纏鬥的人了，就連一路上的大地都被他毫無顧忌的撕開！

    「我去……」月夜顯然也注意到亂紅蓮開了同隊傷害放aoe的行為，也不知道是做了什麼，就見一縷柔和的月光慢慢從天空灑下，月夜整個人都變成了虛體。

    「月之暗面？」馮雪腦中也只有這麼一個技能與對方的情況相關了，但那絕對是不可能的，因為釋放【月之暗面】需要信仰月神艾露恩，而不管艾露恩到底是個泰坦、星魂、神靈又或者是納魯，她終究不是人類，不是人類，就意味著巴別塔世界禁止信奉她。

    伴隨著月夜的消失，亂紅蓮的撲擊已經到來，足有一人大小的巨嘴張開，鋒利的牙齒閃著寒光！

    年天潤在這瞬間也懶得去想有什麼黃毛能夠對付這種情況了，解除變身的同時，整個身體快速膨脹起來，足足漲到三米才堪堪停止。

    而此時，年天潤的腦袋幾乎已經伸進了亂紅蓮的巨嘴之中！

    「喝啊！」年天潤吐氣開聲，身上那彷彿打了類固醇藥物的膨脹肌肉開始劇烈的收縮起來，雙手分別抓住亂紅蓮的上下顎，巨大的力量竟然讓亂紅蓮的牙齒難以咬合！

    「給我去死啊！」伴隨著他的怒吼，強大的力量開始迸發出來，亂紅蓮居然發出了陣陣哀嚎！

    不過月夜和黃泉自然也不會幹看著，一人持刀，一人用拳，就這麼朝著年天潤衝了過來！

    「給我滾開！」年天潤巨大的力量直接將亂紅蓮抄起，掄起巨大的弧度後，直接砸向了兩人。

    而馮雪等的也正是這一刻，念頭一動之間，數十枚箭矢如同暴雨般射向了年天潤，幾乎將其全部的躲避角度全部籠罩了進去！

    「！」年天潤感到身後那彷彿針刺一般的危機感瞬間大驚，一把甩開手中的亂紅蓮，整個人再次變得纖瘦高挑起來，不過與這變化想必，更加吸引人眼球的，是那根不斷伸長的鼻子。

    還沒來得及多想，那長鼻子狀態的年天潤便彷彿開了變速齒輪一樣，速度猛然加快，竟是將馮雪射出的數十發箭矢全部閃了過去！

    「匹諾曹？不，不對，是卡庫！」馮雪一眼就認出了對方變化的對象，因為他剛才使用的，分明就是海賊王中的海軍六式之一——紙繪。

    馮雪死死地盯著年天潤，手中的箭矢不斷地射出。

    「沒用的！」年天潤的身體變得柔軟，幾乎是在毫釐之間將箭矢閃了過去。

    馮雪對此沒有做任何解釋，只是陰仄仄的一笑。

    一種芒刺在背之感忽然湧上，年天潤連切換狀態的工夫都沒有，只能用力連踩幾下，整個人猛然跳到了空中，那正是月步！

    就在年天潤跳上空中的瞬間，明明已經被年天潤避開的箭矢卻繞了個大圈子拐了回來，見年天潤跳起，也跟著朝著天空射去！

    「我擦，這他喵的箭還會拐彎的？」年天潤怪叫一聲，整個人忽然變成了一隻長頸鹿，然後以極快的速度變成了一個大方塊，就這麼在空中揮舞起了四條小短腿——「嵐腳·麒麟時雨！」

    由四足踢出的真空氣刃由天空灑下，不止將馮雪射出的箭矢擊落，同時也將包括馮雪、夜月在內的大片土地覆蓋在如同暴風雨般密集的氣刃之中。

    馮雪的靈子集束瞬間發揮作用，一面完全由靈子構築的牆壁出現在他的面前，以接近AT立場的運作方式，將氣刃輕鬆地彈了回去。

    不過那些昏倒在路旁的醉漢就沒那麼幸運了，還沒反應過來，就已經被千刀萬剮，慘叫都沒來得及發出一聲，便化作了一灘肉塊。

    不過在場的眾人都沒有心思去管這些普通人，月夜的身體爆發著猩紅的光澤，一種恐怖的破壞力開始從他的身上散發出來，那紅光就好像是燒紅的烙鐵迎上冰塊一般，將散落的氣刃完全消融，而藉著這個機會，黃泉便順著月夜撕開的缺口揮出了勢大力沉的一刀。

    璀璨的刀光沖天而起，藏身於刀光之中的亂紅蓮在年天潤企圖躲避的瞬間撲了出來，數根彷彿響尾蛇一般的尾巴困住那彷彿模仿一般稜角分明的身體的同時，充滿利齒的巨口就這麼咬了下去，彷彿要將對方和自己的尾巴一起咬斷似得！

    年天潤見狀卻是不慌不忙，鼻子縮短的同時，整個人忽然一抖，一股白煙便隨之散開，當煙霧散盡，年天潤已經失去了蹤跡，而亂紅蓮咬住的，卻只是一塊木頭而已。

    「替身術嗎？」

    
  
  
  
第三百九十七章 打

  
    亂紅蓮「砰！」的一下消失了，也不知道是因為咬到了自己的尾巴，還是本就應該消失的樣子，不過作為令刀——獅子王的刀靈，只要武器不被破壞，亂紅蓮就可以無限重生。

    但這並不是此刻馮雪該關注的問題，確認年天潤真的掏走了之後，一縷刀光卻是從馮雪的身後劈了上來！

    「喂喂，我說，剛剛還在攜手作戰，你這麼直接翻臉有點不講道義吧？」馮雪一副不明所以的樣子，手中的靈弓卻一點沒有散去的意思。

    「少裝蒜了，你的master呢？」雖然無法判定眼前英靈的真實身份，但是月夜卻很清楚的知道對方絕對不是這個世界的本土英靈，因為他那種纖細的畫風與這個世界是那樣的格格不入，更何況，按照型月的世界觀，也不應該存在人格化的天使這種玩意。

    以月夜的眼光，光是從衣著風格就能夠知道這貨一定是出自類似於《死之小本本》、《叛逆的魯路修》之類畫風的世界。

    「和你這種喜歡衝刺在第一線的master不同，我的master是一個膽小的傢伙呢，雖然說了讓我來試探敵情，卻沒有自己跟來，真是令人頭疼啊……不過話說回來，如果仔細看的話，你還真是個氣質型的美人呢……」馮雪裝「膜」作樣的攤了攤手，一臉「我的master沒你這麼可愛」的表情。

    「你這傢伙，是在羞辱我嗎？」就如很多天然偽娘一樣，月夜聞言也是炸毛了，這個世界就是這麼奇怪，很多底子不好的人非要費盡心思假扮偽娘，而那些天生長得就像是女生的反而非常厭惡偽娘這一稱號。

    「怎麼會呢，像你這樣品質這麼高的偽……」馮雪話還沒說完，淒厲的刀鋒便從他的身後砍來，這一次，黃泉乾脆硬碰硬的砍了上來！

    「雖然是berserker，但是理智存留度貌似很高的樣子？」馮雪伸出手捏住了獅子王的刀鋒，淡淡的看著黃泉。

    雖然馮雪作為archer的英靈面板筋力只有D+（型月的算法是除了幸運之外，E等於普通人十倍左右的程度，然後每提升一個級別增加普通人十倍的數值，D就是普通人的二十倍，帶上加號就是說在戰鬥狀態下能夠爆發出正常人四十倍左右的數值，D+在爆發時大概能夠達到B級的程度），但是比起不開殺生石狀態的黃泉來說，卻已經足夠高了，畢竟，黃泉在不使用殺生石的狀態下，也就只是個普通的女高中生而已。（講個笑話：我只是個普通的小學生by高町奈葉）

    不過黃泉的目的顯然不是幹掉馮雪，他只是為了拖延時間而已，就在馮雪停滯的這幾個彈指的工夫，月夜已經揮舞著他那包裹著紅色氣勁的拳頭朝著馮雪砸了過來。

    「破壞嗎？」馮雪感受著紅光上那純粹的破壞力，一滴冷汗從額頭滴下，只見他翅膀抖動，整個人忽然朝著天空中飛去。

    「用我家master的性子，這時候是不是應該來一句——『傻了吧？爺會飛！』？」馮雪戲謔的聲音從天空中傳來。

    「井！」月夜的額頭冒出一個標準的井字符號，身後忽然凝聚出一對翅膀來，和馮雪這靈子化的光翼不同，月夜的翅膀完全是仿照生物力學製作的羽翼！

    「投影？空想具現？又或者是幻想家？」馮雪瞇著眼睛，數十根箭矢便朝著月夜射了過去，但這些箭矢無一不在接觸月夜的瞬間被分解掉了。

    「破壞一切的力量似乎融入了自己的身體，是概念，那麼創造翅膀的能力應該是起源或者靈魂功法咯？」馮雪心中暗自計算，表面上卻不斷拉開距離，雖然月夜的毀滅性力量異常的恐怖，但是他卻沒有遠程攻擊的能力。

    作為一個穿越者，月夜當然不會放任自己的缺點，沒有遠程攻擊的根本原因，就在於他根本沒辦法使用。

    他的概念是破壞，而以概念鍛體的他的身體才能夠承受這種力量，如果將其附加在任何武器或者是彈藥之上，還沒等攻擊到敵人，恐怕就會被自己的力量所崩潰掉。

    甚至於，就連他身上的衣服都是以自己的身體組織為材料製造的寶具，若非如此他甚至不敢全力使用自己的力量，想當年還沒到英雄級的時候，他只要打一架就會果奔一次。果奔就果奔吧，按理來說哪個穿越者都果奔過，可問題是，他會連身上的空間袋也一併破壞掉，所以別的穿越者在衣服壞掉之後能夠立刻取出新的衣服穿上，而他卻必須要果奔到服裝店或者家裡才能換上衣服。

    正是因為這種原因，月夜寧可什麼加成都不要，也要弄出一身能夠抗住自身能力的衣服來！

    所以這就是人性的弱點，如果月夜能夠拋棄節操，用自己的骨頭做一把手槍之類的寶具的話，此時就可以光著身子用破壞能量構築的子彈打馮雪了。

    但這並不是說馮雪就可以大意，比起他那完全由靈子構築的光翼，月夜的翅膀更加符合生物學和動力學，翅膀揮舞之間，便以極快的速度朝著馮雪殺了過來。

    「會這麼容易被你追上嗎？」馮雪腳踩飛鐮腳，背後的光翼快速揮動，整個人的速度提升了兩倍有餘，然而就在這時，一種彷彿芒刺在背一般的惡毒視線直刺他的脊樑骨！

    馮雪下意識的扭頭一看，卻見黃泉正乘著巨大的野獸朝著馮雪撲了過來——

    「亂紅蓮·咆哮波！」

    「我擦！」馮雪臉一黑，腳下忽然一鬆，整個人就這麼以自由落體的方式落了下去，這也是食靈這動畫實在是太老了，居然忘了亂紅蓮這只沒有翅膀的玩意居然會飛！

    然而，自由落體在最初的幾秒內，速度是遠遠比不上主動飛行的，馮雪閃開了第一波攻擊之後，瞬間便被黃泉與月夜拉近了距離。

    「喵了個咪的！早知道就該讓你被黃毛啪成rbq！」馮雪罵了一句，整個人忽然一抖，竟然直接化作了白色的粒子，這並不是他本人的能力，而是絕大多數英靈都具備的力量——靈體化。

    「跑了嗎？」月夜碰的落在地上，一臉怒意的四下打量著周圍的情況，順手將之前被黃毛打成肉泥的倒霉鬼處理掉之後，才帶著黃泉離開了是非之地。

    
  
  
  
 第三百九十八章 暗中觀察

  
    慢慢悠悠的從影子裡鑽出來，馮雪帶著archer出現在了空曠的街道上。是的，馮雪其實一直都沒有離開。

    雖然打了半天卻沒能對兩人造成任何的損傷，但馮雪卻沒有任何急躁的意思，聖盃戰爭嘛，如果指望一夜之間就能結束，那和單純的群毆有什麼區別？

    各顯手段，猜測敵人底牌的同時隱藏自己的力量，用最小的付出不斷消耗敵方的戰力，只有這樣，才能不斷地走下去。

    就好像之前的戰鬥中，而黃泉作為berserker，其戰鬥力未免有些太低，至於黃毛除了dio爺的時停之外，連一種像樣的能力都沒有用過。

    馮雪可不信這其中沒有任何的貓膩。就好像他的archer分身從始至終都沒有使用過寶具能力一樣。並非不能，而是不想。

    要知道，這座城市中此時至少有十位以上能夠被聖盃認可的魔術師（主任、切嗣沒到，雨生龍之介不算），想要監控整座城市根本不是什麼難事，就好像在此時，馮雪仍舊能感覺到各式各樣的窺視感，那是源自隸屬於不同魔術師的使魔的觀測。

    任何底牌在掀開的瞬間，都有可能被其他魔術師知曉，而這份情報的洩露，就可能使自己的敗北提上日程。

    畢竟聖盃之戰沒有任何妥協的可能，即使是盟友，在最終也不得不走上對立面。

    雖然這次聖盃戰爭因為穿越者的關係變成了十四名英靈，但這並不會讓聖盃變成兩座。

    聖盃容器始終都只是一，就算灌入再多的祭品，也仍舊不會變成二。

    實際上，馮雪並不確定穿越者們召喚的異界英靈死後是否會成為祭品注入聖盃，如果不會還好，但若是會，更大的麻煩就會出現——

    因為小聖盃在注入五個靈魂後就會聯通通往大聖盃的「孔」的緣故，原本兩人的決戰場將變成九人的大混戰。

    當流淌著此世之惡的聖盃灑下污濁的黑泥之時，穿越者們卻要不斷地相互廝殺直到最後一人，那副光景想想就令人膽戰心驚。

    「我在想什麼啊，現在想這麼多有什麼用？」馮雪撇撇嘴，就這麼堂而皇之的離開了。

    他並沒有任何遮掩的意思，作為間桐家的御主，他的暴露就意味著雁夜的安全，這在關鍵時候可能會成為一張不錯的底牌……

    ……

    時間轉眼便是幾天過去了，作為聖盃容器的愛麗絲菲爾終於乘坐班機抵達了冬木市。

    「其實我就在想，如果把搭載小聖盃的飛機擊落的話，會怎麼樣？」馮雪的面前懸浮著一枚水球，整個冬木市的場景便在這水球中不斷地切換著。

    這是一種使魔魔術的衍生術式，通過鏈接使魔的視覺，獲取使魔所在地的情報。

    馮雪的使魔實際上是以夢魘之力召喚出的夢魘生物，在SAN值不低於六成的人眼中，這些使魔是不存在的。

    當然，下水道裡那位傾聽古神耳語的caster說不定看得到也不一定。

    幾天以來，發生了許多有趣的事情，比如某黃毛遇上了某個人的襲擊，不過馮雪卻沒能觀測到那人究竟是誰，甚至於要不是黃毛受傷，他甚至想不起來對方曾經被偷襲過……這種奇怪的不協調感，讓他不由自主的想到了一個熟人。

    斷臂之仇，似乎可以報了呢！

    除此之外，還有不少熟悉的身影，比如某個為馮雪送上了寶具胚胎和養魚池塘的倒霉蛋。

    不過他身邊那個橘黃色頭髮的妹子身材真好……咳咳，我是說看起來好眼熟。

    另外還有一個帶著冰系法師的立場系高手和一個帶著老頭的三無冷面男打了一架，不過只是碰撞了一下就不在交手，因此馮雪也沒能弄清楚兩個英靈的身份，但唯一能夠確認的，就是那個老頭英靈非常的強！

    加上已經出現的兩人和馮雪自己，七個穿越者已經全部露出了水面。

    「雁夜，今天晚上你去找時臣吧。」馮雪看著從飛機上走下來的愛麗絲菲爾以及西裝saber，面帶微笑的說道。

    「……」雁夜只是優雅的點點頭，但馮雪卻能夠看出他喂喂顫抖的手臂。

    「面對時臣，你究竟會做出什麼樣的選擇呢？」馮雪的臉上掛著一絲不明所以的好奇，這大概也算的上是惡趣味吧？

    經過一年的教導，他已經知道雁夜根本沒有殺掉時臣的想法，不過也正是因為如此，他才更加好奇這個男人想要做些什麼。

    不過這一切，都要等到晚上才能見分曉。

    馮雪現在已經越來越適應一個人玩三個號的狀態了，分心三用之下，居然能夠維持住每個分身進行不同的對話，只可惜這樣一來需要極高的專注力，對於精神的壓力異常的大，如果在不同戰場作戰的話，最多也就只有十分鐘而已。

    「那麼，我就先去看一看我選擇的場地了！」馮雪從座位上離開，身前的水球也掉落在水盆裡化作一汪清水，「記得把berserker帶上，另外，記得先把小櫻哄睡著……」

    「我知道了。」雁夜的臉上透出了一絲溫柔，馮雪也是微微一笑，「那麼，加油吧。」

    說完，馮雪便與archer一同消失了。

    ……

    聖盃戰爭的時間是以「夜」為單位的，這其中並非沒有道理，雖然時間已經是二十世紀末，但夜色仍舊能夠掩蓋很多東西。

    魔術的核心是神秘，若是輕易的暴露在凡人的眼中，又何談神秘？

    天色逐漸暗淡下來，一段段的燈光之中，是來去匆匆的行人。

    此時已是一月，寒冷的空氣將行人們粗暴的趕回家去，冬木市是一個生活節奏很快的城市，霓虹特有的冷漠在這時彰顯，來去匆匆的路人很快消失在街道上，只是偶爾有幾家居酒屋中，會傳出下班後的白領們空虛的笑聲。

    忽然間，一股凜冽的氣息打破了這平凡的世界，那氣息並未帶有任何的挑釁或者威懾，只是單純地氣勢放出而已，那感覺，就好像是再說——「吾乃燕人張翼德，誰敢與俺一戰？」

    「迪盧木多開始釣魚了嗎？」馮雪淡淡的笑了一聲，就這麼慢慢的朝著氣息的方向走了過去。

    
  
  
  
 第三百九十九章 劍

  
    數公里的距離對於馮雪來說轉瞬即至，但當他到達的時候在場中便已經站著兩個互相對立的servant。

    但與原著不同的是，此時站在迪盧木多面前的，卻不是saber。

    不，不能這麼說，只能說，他面前的並非名為阿爾托莉亞的saber。

    因為他眼前的這個男人，只要閉上眼睛，就能明白，對方是一個劍客。

    當彷彿利劍一般的氣勢，即使手中沒有任何的武器，但也不會有人認錯。

    而當你掠過那劍一般的「外殼」之後，才能夠看清楚，這個人，氣勢只是一個骨架高大，看起來卻枯朽衰老的老者。

    但就是這樣一個似乎隨時都有可能耗盡壽元的老者，卻給人一種難以戰勝之感。

    「這……是誰？」馮雪臉色凝重的盯著那老者，他似乎從對方身上看到了一柄經過數十年打磨的寶劍。

    「終於有人願意回應我的邀戰了嗎？」手持雙槍的男子一步步的走來，然後在一個雙方都有足夠反應距離的位置停了下來，「在這個城市裡的都相當縮頭烏龜，真正回應我的邀約的，也只有你一人而已，從你那凜冽的劍氣來看，應該是saber吧？」

    「不用隱藏什麼代號！」枯朽的老者聲音卻分外洪亮，彷彿是一柄寧折不彎的長劍，鋒銳而富有威力，「我！獨孤求敗！」

    「我擦！」馮雪聞言，差一點咬到自己的舌頭，話說這種大佬要怎麼召喚出來？難道是用墓土作為媒介？

    「雖然身為騎士，在你報上名字的時候也該報上自己的姓名，但是礙於主君的命令，我只能背負這不名譽的一戰！」迪盧木多露出一個苦笑，甩動手中的兩柄長槍，擺起了攻擊的架勢。

    「這些都無所謂！」獨孤求敗的眼中閃爍著濃郁的戰意，一直跟在他身後的那個年輕男子立刻會意，從背後解下一柄長劍遞給他，然那並非是什麼寶劍，甚至不能算得上是劍，只是以樹枝削出劍刃的木棍而已。此時馮雪才發現，那應該是穿越者的男子背後卻還有一柄正常制式的中式長劍。

    「你是在看不起我嗎？」迪盧木多看著對方手中的木劍，一種被滅世的憤怒感油然而生。

    「想要被我看不起，就先拿出本事來吧！」獨孤求敗的聲音中沒有嘲諷，也沒有輕視，他真的就是這麼認為的。

    迪盧木多好歹也是身經百戰的戰場悍將，很快便將憤怒的情緒壓下，揮舞著自己的雙槍衝向了獨孤求敗。

    「找死！」馮雪一眼便看出了迪盧木多的破綻，不，不是看出，而是迪盧木多自己賣了個破綻！但是賣破綻的意義在於誘導敵人攻擊的時候變招並加以反擊，可是他卻漏算了，在獨孤求敗眼中，即使只是小小的破綻，也會成為敵人敗北的因由！

    果不其然，只是一擊，一次交鋒，那看似隨時都會折斷的木劍卻輕鬆挑開了長短不一的雙槍，幾乎在迪盧木多還沒有反應過來的時候，這柄木劍便已經貼上了他的咽喉。

    「拿出你的真本事吧，下一擊我便不會再留手了。」獨孤求敗的劍停了下來，就這麼貼著迪盧木多的喉結，一滴冷汗從迪盧木多的額角淌下，看著轉身的獨孤求敗，他的憤怒便一掃而空，取而代之的，卻是濃濃的興奮，那是令人顫慄的興奮！

    「失禮了！」迪盧木多的眼中迸射出濃郁的戰意，一種前所未有的緊張感開始將他的武技統合起來，源自戰場廝殺中磨練出的武技告訴他，這個敵人很強，他，可能會死！

    但這，卻也讓他前所未有的集中起來，即使是一人面對一隻軍隊（迪盧木多那個時期一支軍隊就幾十人，了不起破百，而那個時候一個騎兵追殺百倍以上的敵人是經常發生的事情），也未曾有過如此的危機感。

    雙槍交疊，迪盧木多少有的使出了防禦性的戰法。

    槍兵的意義在於進攻，其精髓也在於進攻，本質就因為長槍這種兵器本就不利於防守。

    但迪盧木多使用的卻是雙槍，而是少有的一長一短。

    這可不只是增加了數量這麼簡單。

    實際上，歷史上並非沒有使用雙槍的高手，比如隋唐英雄傳中，羅成的便宜乾爹（評書聽來的，具體叫啥忘了，隋唐這段歷史被李世民改的有點狠，正史和野史、演義都沒啥區別，甚至於李玄霸究竟是成長成了李元霸又被陰死了，還是真的在小時候就病死了都是個問題）便擅使雙槍，並克制長槍。

    但問題就在於，那雙槍卻是兩根短槍！

    這其中的根本原因就在於，長槍本身就不適合單手使用，無論是揮舞力度還是回轉餘地，都需要雙手來把控。

    但是英雄之所以被稱之為英雄，就是因為他們能人所不能！

    迪盧木多手持雙槍，長槍主攻，短槍主守，竟是將自己身前守得密不透風。

    但是獨孤求敗又豈是易與之輩？那彷彿隨時會斷開的歪歪扭扭的木劍就這麼直接插入了槍風之中，精妙的角度竟然直接破開了長槍的攻勢，整個人便已經欺入迪盧木多身前一米左右的距離！

    這個位置，迪盧木多甚至難以揮動長槍！

    但是作為征戰多年的老兵，對於各種突發狀況怎麼可能手慌腳亂。

    就在獨孤求敗欺身而上的瞬間，迪盧木多忽然鬆手，拋棄的卻不是長槍而是短槍！

    獨孤求敗對此卻沒有任何觸動，手中木劍卻直朝著迪盧木多的咽喉而去。

    就在這時，一縷黃色的流光卻從地面躍起！

    迪盧木多竟是在丟下短槍的同時，以腳尖將其挑了起來，使之仿若標槍一般直奔獨孤求敗的身體！

    一種久未有過的危機感在獨孤求敗的心頭炸響，千錘百煉的戰鬥直覺告訴他這一擊不能硬接！

    「有毒嗎？」獨孤求敗眼角一跳，竟是以毫釐之差躲開短槍的攢射，同時手中木劍更加貼近了對手一分。

    迪盧木多卻並未因為寸功未見而有所遲疑，左手後背，竟是從身後反拽槍柄，同時右手鬆開，以自身背部作為支點，使得長槍在短距離內發動了一次揮擊！

    這一擊勢大力沉，竟是足足橫掃了近乎360度的範圍，即使是獨孤求敗，在這一擊之下也不得不後退少許！

    「哈哈哈哈哈！」退開的獨孤求敗卻沒有再次攻來，而是狂笑起來。

    「居然讓我後退了，你居然能讓我後退！」迪盧木多忽然覺得眼前的敵人變了，從剛才那孤高的劍客，變成了一頭魔獸——彷彿要將他整個吞掉的恐怖魔獸！

    
  
  
  
第四百章 亂戰

  
    獨孤求敗，生平求一敵手而不可得，劍法大成之後，甚至連能夠讓他回守一招的人都沒有而如今，竟然再次有人將他逼退了？雖然仍舊沒有逼得他回劍防守，但這種程度，卻已經讓他興奮起來了。

    馮雪瞇著眼睛，獨孤求敗的英靈面板便開始展現，配合archer的「去偽存真」，就算是寶具和真名都能夠看破！

    然而，令馮雪驚訝的是，獨孤求敗居然沒有寶具！沒錯，沒有寶具，風雪本以為他至少會有一個類似於「騎士不曾死於徒手」的「草木石竹皆可為劍」什麼的，然而並沒有——

    職階：saber

    master：蕭漠然（書友神相蕭布衣提供的角色）

    真名：獨孤求敗

    性別：男

    身高/體重：192cm/60kg

    屬性：秩序·善

    筋力：D

    耐久：E-（耐久不是耐力，而是抗擊打能力）

    敏捷：D

    魔力（內力）：C

    幸運：D

    寶具：-

    職介能力：

    對魔力E：本身沒有任何對魔力可言，只是因為身為英靈而得到了最基礎的對魔力而已

    騎乘D：江湖中人並不擅長騎乘作戰，至多只能騎馬趕路而已，能有D只是因為身為英靈的補正。

    保有技能：

    直感A：在戰鬥中一瞬間判明「對自身最適合行動」等級的直感已進入「預測未來」的領域。能通過風聲和直覺預測彈道，迴避槍械火器的攻擊。同時能在一定程度上無效視覺聽覺上的阻礙。擁有A級直感是因為其料敵之機先的傳說。

    內力C：不同於魔力的異種能量，能夠增幅感知，強化攻擊，消除疲勞，提升耐力，且中正平和，然而獨孤求敗生前並未有內力強大的傳說存世，因此只有C級。

    輕功B：相傳為武林人士必備之技巧，b級的輕功大約能提升四倍的敏捷（d級提高一倍，c級兩倍，a級八倍，畢竟段譽菜鳥拿了凌波就能閃避無敵，a級提升八倍應該沒問題），由於獨孤求敗的隱居之地位於高崖之上，強大的輕功必不可少，因此能夠達到B的等級。

    無招B：不拘形式，攻敵必救，通過強大的戰鬥經驗預判敵人的攻擊並加以克制。

    舉重若輕C：筋力所帶來的力量增加一倍。

    舉輕若重B：使用輕武器可以打出重武器特有的碾壓效果。對抗不高於自身力量（不是筋力，所以受到舉重若輕的加成）兩倍的敵人時，不會被對方所碾壓。

    ……

    不只是沒有寶具，就連像佐佐木小次郎「燕返」那樣的保有技能都沒有，而且身體數值相較於其他英靈來說，也顯得有些低了。

    但這卻並不妨礙獨孤求敗的強大，他的力量，已經完全不是英靈面板所能夠桎梏的了，輕功能讓他在敏捷上不輸於任何對手。而舉重若輕和舉輕若重兩個保有技能能夠保證他在面對絕大部分英靈時，不會處於力量上的弱勢。（d級筋力是常人二十倍，舉重若輕翻倍，就是四十倍力量，這已經是b級別的筋力數值了，再加上舉輕若重減弱兩倍敵方數值，至少要有八十倍力量才能夠達到壓倒性的優勢，但問題是A級的筋力也才五十倍而已）

    敵人失去了一力降十會和唯快不破的機會，獨孤求敗真正的本錢——技巧，便能夠從容的發揮出來。

    實際上，若不是耐久過低，獨孤求敗看似脆弱的屬性面板卻已經可以吊打除去berserker系之外的全部英靈了。

    對於獨孤求敗的數值低下，馮雪倒不是不能理解，畢竟這個獨孤求敗是老年肉體劣化的狀態，但若為了追求能力數值而就此拋棄孤獨求敗年老時驚人的劍術未免得不償失。就好像李書文的年輕狀態怎麼想都不是老年狀態的對手一樣。

    但是就算耐久為E-也沒關係，因為，能夠傷到獨孤求敗的人，實在是太少了。

    獨孤求敗的氣勢在攀升，他手中的木劍彷彿有了生命一般，但就在這個時候，另一組人卻出現在了戰場之中。幾乎是瞬間，獨孤求敗和迪盧木多的戰鬥便終止了。

    「阿爾托莉亞和太太嗎？」馮雪的嘴角勾勒出一絲笑容，一對一的戰鬥是最容易產生惺惺相惜這一情感的地方，這一方面是源於他們的自戀心理，另一方面也是源於對於戰場的美化。

    而突然有個人跳出來，想要破壞他們心中構建出的幻想的話。很有可能成為他們雙方共同的目標。換句話說，就是間接地促成雙方之間的結盟。

    然而，獨孤求敗會是想要結盟的人嗎？

    當然不是，所以，他在此刻展現出了他劍魔的一面——

    「小姑娘，你身上有劍的味道！」

    獨孤求敗的話音落下，阿爾托莉亞（畢竟有倆saber）便感到一股瀕臨死亡的危機感，無數次拯救她性命的直感在這一刻爆發開來，幾乎是下意識的，被風王結界包裹起來的誓約勝利之劍被舉起。

    「鐺！」明明是金木之間的碰撞，卻發出了彷彿金鐵交鳴般的脆響，獨孤求敗手中的木劍即使是面對這柄達到了A++級別的寶劍，也未有絲毫的損傷，甚至就連木屑也未見掉落一粒！

    「切，看不見的劍嗎？真是愛耍小聰明的傢伙！」獨孤求敗一臉不屑的看著阿爾托莉亞，「劍長三尺，寬約四寸，明明是個小姑娘卻用這種重劍嗎？」

    「為什麼？為什麼要中斷決鬥去攻擊別人？」迪盧木多的臉上剛剛還享受著戰鬥的樂趣，轉眼之間，自己的對手就找上了別的敵人，這讓他不由得有了一種自己被牛頭人的感覺，這難道是因為自己牛頭人別人所遭到的報應嗎？

    「決鬥？那也要是旗鼓相當的對手才行啊！」獨孤求敗蒼老而乾枯的臉上露出了一個邪氣的笑容，「你們兩個一起來吧？如果能夠讓我回守一劍的話，我就承認你們有資格當對手！」

    此言一出，無論是阿爾托莉亞還是迪盧木多，臉上都顯現出憤怒的神色。

    然而，就在戰鬥一觸即發的時候，忽然有一個奇怪的波動接近了馮雪，若非對夢魘之力的敏感，馮雪甚至發現不了這個同樣使用夢魘之力潛行的傢伙！

    然而，就在馮雪動用虛數魔術企圖將其抓住的時候，一聲爆喝卻猛然響起——

    「什麼人！」

    
  
  
  
 第四百零一章 混戰

  
    「什麼人？！」阿爾托莉亞的敏銳當然不會忽視這瞬間的異動，甩手就是一擊風王鐵錘，將馮雪藏身的倉庫直接吹飛了起來。

    「咳咳……」馮雪的元靈瞬間返本歸元，化作偽元神躲進靈魂與物質的夾縫之間，而archer分身則無奈的走出因為狂風而掀起的煙塵，掛著一臉苦笑道，「今天的風兒，甚是喧囂呢！」

    「你這傢伙，是在小看我麼？」阿爾托莉亞自然是聽不懂馮雪的捏他，理所當然的將馮雪的言辭當做了對於她的挑釁，竟然拋棄了正在對峙的對手，直奔馮雪而來，或者說，插入那兩人的決鬥本就非她所願，眼前的敵人正好能讓她從不名譽的攪局者的身份之中脫離出來！

    「哦？也好，趁這風還未停止！」馮雪已經完全進入了狀態，曾經以為早已畢業了的中二病邪氣眼再次爆發，不，不對，他已經是真正的邪氣眼了！

    凜冽而炙熱的白色能量沖天而起，與阿爾托莉亞揮劍斬出的狂風形成了激烈的對流，巨大的風壓將戰場兩旁的倉庫吹得七零八落，馮雪甚至感應到遠處吊車上的切嗣都有了一瞬間的搖晃。

    馮雪使用的是滅卻師能力所分化成的archer的身體，但這並不意味著他就不能使用AT立場，實際上，以滅卻師支配靈子的能力，反倒能與AT立場相輔相成。

    但若是在空氣中靈子濃度較低的世界，則必須由元靈構築出合適靈魂粒子存在的結界才能夠維持，這也是馮雪將元靈分身變回原形的原因之一。

    而馮雪剛才借由archer所使出的，正是使徒的招牌技能——十字光炮！

    其本質就是通過讓靈魂粒子高速運動、對撞，從而產生的加速粒子炮。

    至於為什麼在爆炸後會產生十字架狀的光柱……

    馮雪只能說這和at立場加速靈魂粒子的方式有關。就好像你用圓柱形的水管，噴不出方形的水柱一樣。

    不過這並不是重點，重點在於，兩種不同能量的激烈對撞衝散了周圍的夢魘能量，這使得之前偷襲馮雪的傢伙終於露出了她的身形。

    原來是一個——額……妹子？！

    沒錯，就是個女的，這個敵人是個引發鼻炎的哥特蘿莉，穿著格子短裙和白色過膝襪，看起來很是可愛，而她最鮮明的特徵，是腦袋上拿一根長度將近一米的超級呆毛！

    「我屮艸芔?！哪個二百五把這貨招出來的！他就不怕招出奧巴馬？」馮雪即使裡已經塞滿了和諧詞彙，但表面上卻仍舊保持著一副淡然的姿態，畢竟他此時扮演的是一個不知道其他世界故事的英靈。

    「啊呀啊呀，不小心暴露了呢！」銀髮碧眼的哥特蘿莉一副無辜的樣子，頭頂的呆毛抖啊抖的，看起來異常的可愛，但是馮雪此時卻恨不得自挖雙眼，因為，他下意識的用了archer身體自帶的寶具——去偽存真！

    於是乎，這個哥特蘿莉在他的眼裡就瞬間化作了長滿觸手的肉塊聚合而成的姿態！即使再次關閉寶具，那不斷蠕動，發出令人作嘔的聲響的觸手肉塊仍舊不斷迴盪在他的腦海深處。

    沒錯，這個看似妹子的不可名狀之物就是大名鼎鼎的奈亞拉托提普星人——奈亞子了！

    別看她長得很萌，但實際上，卻是一堆觸手與肉塊組合而成的恐怖怪物，正常人只要看上一眼，SAN值就會跌破谷底！

    好在馮雪滅卻師狀態繼承了理智光環，才能讓自己的SAN值維持在一個不至於崩潰的界限上。

    「真是熱鬧呢！就讓我也來插一手如何？」一個抖s的聲線忽然打破了這種尷尬的氣氛，伴隨著「踏！踏！踏！」的腳步聲，一個穿著軍裝的藍發麗人慢慢的從陰影中走了出來，僅僅只是觀察，就能夠感受到她身上那寒冷的氣息。

    「這就是之前那個冰系法師？」馮雪皺了皺眉頭，在腦中翻檢了一下，便確認了這個英靈的身份，心頭的不安更加濃重了一些。

    果然不愧是穿越者們召喚出來的怪物，一個個都是bug啊！

    在這一瞬間，小小的碼頭倉庫區已經出現了六個英靈（算上高處觀望的assassin的話是七個），而他們的master想必也不會離得太遠（因為只有archer才有單獨行動屬性，其他英靈距離太遠的話魔力補給跟不上屬性會下降，當然並不是不行，比如五戰汪醬就獨立出征過，至於assassin則是有一個分身一直在麻婆身邊補魔，直到最後麻婆故意放棄空出位置給閃閃，有或者時臣覺得已經不需要assassin了，才讓全員作死，不然沒理由腦抽到讓所有的分身都殺上去）。

    氣氛在不斷地醞釀、發酵，每個人的精神都緊繃著，不管是誰有任何的異動，恐怕都會在瞬間引爆這彷彿拔掉了保險的手榴彈一般的戰場。

    就在這時，一道閃電劃破夜空，緊隨其後的便是幾乎要將人的耳膜震碎的雷鳴之聲。

    「是誰？」幾乎是同時，所有人都抬頭看向了東南方的天空，那裡便是閃電與雷鳴的源頭。

    伴隨著眾人的動作，一個飛行物便出現在眾人的眼簾之中，在天空中劃出一條明亮的直線，直奔戰場而來，那條直線卻並非是什麼光效，而是紫色的閃電與火花！

    馮雪瞇著眼睛，看著這個意料之中的攪局者。

    腳踩雷電的戰車。氣勢洶洶地在眾人的上空盤旋而過後，降低了速度落在地面上。它剛好落在了互相對峙的眾人之間。在著地的同時收起了令人目眩的雷光，露出了一個巨漢的身姿。威風凜凜的站在戰車的駕駛台上。

    「在本王面前，不得動武！」

    說話的人聲音從容不迫，音量卻又奇高，幾乎可以跟他在天空中飛馳現身時發出的雷鳴聲相匹敵。

    他炯炯有神的目光是如此的耀眼，那滿溢的王者的霸道與威嚴幾乎要將在場的所有人都一併壓制下去。

    在看到現場突然安靜下來的氣氛之後，站在戰車上的人顯然很滿意現在的情況，大聲地吼叫了起來，不，與其說是在吼叫，倒不如說古代戰場上的將軍，威風凜凜的來到了陣前，宣佈決戰的命令一樣。

    只聽這位將軍宣佈道——

    「我的名字是征服王伊斯坎達爾。參加了這次聖盃戰爭並獲得Rider的職階。」

    聽到rider自報出姓名，馮雪笑了一聲。果然，這就應該是他所熟知的征服王才能做得出來的舉動。

    「你們為了得到聖盃互相廝殺，……在你們交鋒之前我有一件事要問你們。你們各自對聖盃都懷有什麼樣的期待，我不清楚。可是現在就想一想吧。你們的願望，是否比包含天地的宏願，還要有份量。」

    
  
  
  
 第四百零二章 亂局

  
    伊斯坎達爾洪亮的話音擴散開來，但眾人的表現卻不一而足，而其中最為耿直的Saber雖然還沒明白這話是什麼意思，但是直覺告訴他這話的真實含意充滿了凶險，於是她幾乎是脫口而出道——

    「你——究竟想說些什麼？」

    「嗯？我說得很明白呀。」

    此時，Rider依然保持著他的威嚴，但是語氣已經變得柔和融洽許多。

    「我降臨戰場．你們有沒有把聖盃讓給我的打算？如果把聖盃讓給我，我會把你們看作朋友，跟你們一起分享征服世界的喜悅。」

    「……」

    沉默，或者說是寂靜，馮雪甚至發現有人已經慢慢做出了戰鬥的態勢，不知道什麼時候，奈亞子這傢伙便再次消失了，這真是個麻煩的傢伙。

    對於這個過於無厘頭的提議，大家已經懶得生氣了，一種粉絲貼吧中忽然出現了黑子引戰帖一般的氣氛開始濃郁起來，這已經不是什麼談話所能解決的問題了，大庭廣眾之下問出這種問題，本就是對所有人英雄之名的挑釁！

    「就是你搶走了本王的rider職階嗎？」馮雪右手捧著貝利亞的名單，左手的手腕上則纏繞著他的滅卻十字，背後的兩對羽翼輕輕一抖，便灑下一片由光芒組成的羽毛，在落地之後，卻又悄然消失。

    「身為王的天使嗎？好像沒聽說過呢……」伊斯坎達爾像是思考了一下的樣子，才拍了拍身下的牛車，一副大大咧咧的樣子說到——「我大概是因為這玩意才被選中成為rider的，你沒有得到rider之職階，應該是你的寶具不如它吧？」

    「井！」馮雪忽然覺得伊斯坎達爾這貨似乎是把嘲諷技能點滿了，明明自己想要緩和一下氣氛，這貨居然直接挑釁開了……

    氣氛再次變得凝重，貝利亞的名單懸浮於胸前，馮雪左手的滅卻十字也化作了短弓，他不管了，要打就打！

    發現大家都沒有理會自己的意思，伊斯坎達爾略微有些尷尬的撓了撓下巴——

    「如果是待遇問題的話，可以商量！」

    可以商量？

    開什麼玩笑。

    即使是曾經征服了世界的亞歷山大大帝，在場的英靈們心中也只有一絲的敬意，要放下自己的驕傲，供他驅馳，對於名聲一直傳揚到後世的英靈們來說，也是一件根本不可能的事情。至於穿越者這邊的英靈……呵呵。

    氣氛已經跌破了冰點，就像是憑空降了一場大雪，悄無聲息之間，便已經冰封了所有的語言，當然，這只是形容，艾斯德斯發誓自己絕對沒悄悄下手……

    「不同意嗎……」名為伊斯卡達爾的rider略微低吟了一聲，忍不住放聲大笑了起來，「很好，很好！這才是英雄應該有的舉動！藏頭露尾的人，是沒有資格爭奪聖盃的！」

    「你是在向本王挑釁嗎！雜碎！」

    一道金色的光芒突然隨著質問聲一道爆發了出來。

    「是誰！？」

    然而，還沒有等路燈上的金閃閃說完自己的開場白，一道白色的流光便已經到了他的面前，也不只是來不及閃躲還是看穿了彈道而不屑於閃躲，金閃閃連頭都沒有歪一下，箭矢便擦著他的耳邊飛了過去！

    「天使？真是令人厭惡的傢伙。」金閃閃的眼睛一斜，對於天使，吉爾伽美什的敵意絕對不下於神靈，要知道，他的老家在最後，可是讓天使給炸了。

    （通常說法是一種火焰類的滅世法術，考究起來的話，就是那時候金閃閃的老家遭遇了一場天火【也就是流星雨】所導致的地殼變動，河水氾濫而毀滅，但是用型月世界的世界觀來說，就是一發接近魔法的火焰魔術，順便一提，在魔禁世界觀炸了金閃閃老家的是加百列的火箭豪雨，在天降之物世界觀裡，炸掉金閃閃老家的是伊卡洛斯的最終兵器阿波羅，總之，金閃閃的老家是被天使用火焰魔法爆了這點沒錯）

    「說話的時候不要站在高處俯視別人，連這點禮貌都不懂嗎？」馮雪撲閃著翅膀懸浮了起來，將自己升到與金閃閃所站的路燈相同的高度。

    「誰允許你直視本王？」吉爾加美什的臉上透出一股猙獰，他的身後瞬間佈滿了一個個金色的圓環，將馮雪全方位的籠罩起來，一柄柄華麗的武器從圓環中探出。

    一種巨大的壓力從王之財寶中滲透出來，憑借寶具——去偽存真，馮雪能夠識別出金閃閃背後的所有寶具，都具有對天使或者對神的特性。

    這就是金閃閃的強大之處，他的寶庫中擁有西方神話體系中一切寶具的原型，也正是因為如此，他可以通過敵人的特性來挑選合適的寶具，對付王僚時，就用魚腸劍（當然，閃閃寶庫裡沒有東方系武器），對付巨龍時，就用屠龍兵裝，對付阿爾托莉亞，就能用卡姆蘭之劍（殺死亞瑟王的劍，其本身並沒有名字，只是因為卡姆蘭戰役而得名）。

    說到這裡，就不得不糾正一個誤區，那就是金閃閃的王之財寶裡為何會有所有西方體系寶具的原型——

    並不是因為他是最古老的王！並不是因為他是最古老的王！並不是因為他是最古老的王！

    重要的話要說三遍！

    別的不說，金閃閃本身也只是烏魯克的第五任國王，若說最古的話，他前面還有四位呢！

    真正的原因，在於原型！

    沒錯，就是原型。

    這也是型月世界英靈的一大特色，就好像蘭斯洛特的傳說裡融入了迪盧木多的一部分（所以倆人都ntr了主君），因此在實際戰鬥中，迪盧木多對於蘭斯洛特來說就很棘手，即使蘭斯洛特在屬性和寶具上都比迪盧木多要強也一樣，這就是一種克制。

    然而，吉爾伽美什史詩，卻是西方絕大多數英雄史詩的原典！

    是的，西方幾乎所有的英雄史詩，都有借鑒金閃閃的部分存在（比如說打倒怪物得到財寶和武器，比如擁有神血，比如觸怒神而獲罪等等），也正是因為如此，金閃閃本人幾乎可以相當於所有西方英雄的原型，其手中持有所有寶具的原型，自然也就順理成章了。

    順便一提，收集了人類所有知識雛形的說法是針對c閃的，大部分寶具不存在知識原型的問題，因為大部分的寶具本身就是矮人造、精靈造又或者是神造的，你收集了人類技術的雛形有個毛用。（比如大神宣言這種北歐系寶具大都是矮人打造，石中劍、誓約勝利之劍、無毀的湖光這些愛爾蘭神話的寶具則多由精靈鑄就，至於因陀羅之雷這種印度系寶具，乾脆就是神造）

    就好像z大的無限恐怖是所有主神系無限流的始祖，所以如果主神變成英靈的話，它就能克制一切其他無限流作品中的主神。同時也能使用所有無限流主神所能提供的兌換。

    
  
  
  
 第四百零三章 閃閃

  
    「雁夜，可以動身了。」馮雪的聲音從berserker的口中傳達給雁夜。

    雁夜聞言，眼中便閃過一絲光澤，踩著優雅的步伐，離開了間桐宅邸，但在金閃閃看來，給雁夜傳遞消息的馮雪卻像是在發呆一般。

    「怎麼，被本王的財富所嚇到了麼？現在跪地求饒，本王賜你一個體面的死法。」金閃閃見馮雪沒有絲毫防禦的意思，再次化身話嘮。

    「是啊，這樣暴發戶一般的寶具確實和你那金光閃閃的外表相當搭配呢！」馮雪打了個哈欠，四片潔白的靈體羽翼就這麼舒展開來，給人一種聖潔的視覺感受。

    然而，就在下一刻，數道金光便貫穿了馮雪的身體。

    「切，本以為是一條野狗，誰知道卻是一隻螻蟻！」金閃閃撇了撇嘴，轉頭看向其他英靈，「下一個是……」

    還沒等話說完，一股危機感從他的身後傳來，曾經身為英雄的素質頓時顯現出來，幾乎是下意識的，金閃閃完成了從閃躲到拉開距離的全部過程。（其實金閃閃作為曾經的王，又在沒有王之財寶的情況下和恩奇都不分勝負，還聯手戰勝了守護寶藏的傳奇巨獸，近身戰鬥力絕對不會弱才對，就算比不上那些頂級英靈，但也絕對不是土狼練了幾天就能夠單挑的了的，只能說金手指之下，金閃閃又掉智商又掉屬性，連戰鬥經驗都掉的差不多了，想想fate系列包括平行世界、外傳以及新章，除了閃閃還有誰缺胳膊少腿的，一刀斷臂，就算是砍沒有魔力防護的普通人也很困難的好麼）

    「你從什麼時候有了，我被幹掉的錯覺呢？」馮雪推了推並不存在的眼鏡，手中赫然拿著一把由金閃閃射出的寶劍。

    「雜碎，竟敢染指本王的財寶！」金閃閃的怒火大盛，又是數十柄寶具突刺而出。

    「你說這個？」馮雪順手撈起一把還沒來得及回收的「彈藥」，就這麼朝著金閃閃扔了回去，一般來說，除了「騎士不曾死於徒手」這種特化了的寶具之外，奪取主人寶具的方法是不存在的，但金閃閃的王之財寶卻略有不同，他持有的只是原典，但所屬權卻並非是他。

    也正是因為如此，馮雪僅僅只是將自己的聖文字「」注入這些由魔力編製而成的寶具之中，便能夠奪取它們的所屬權。

    金閃閃瞬間臉色一變，因為他很清楚的感覺到，自己和那些寶具已經失去了聯繫！

    「你這傢伙，給我死啊！！！」暴怒的金閃閃幾乎全力全開，無數金環打開，一柄柄賣相不凡的寶具探出頭來，下一刻，馮雪便面臨了全方位的打擊。

    「啊呀啊呀，我真的好怕啊，可是你怎麼不真名解放呢？難道說是不知道麼？連自己的寶具名字都無法解放的servant？」馮雪作大死般說道，身後的羽翼猛然張開，大量的白色羽毛散落開來，卻出奇的沒有掉在地上，反而漂浮在空中，形成一幅只有在童話中才會出現的夢幻般的姿態。

    「死刑！死刑！死刑！蔑視王可是要判以極刑的！」金閃閃的身後毫無疑問的浮現出無數波紋，王財全開！

    然而，馮雪撒下的羽毛也並非只是裝飾，這一根根華麗的羽毛全都注入了他的意志，作為完全由靈子凝結而成的羽毛，它們是滅卻師聖文字最好的載體！

    就在金閃閃寶具出鞘的瞬間，馮雪灑下的無數羽毛卻全都變成了箭矢，彷彿有著自我意識一般，朝著金閃閃攢射而去！

    然而，靈子箭矢畢竟不是寶具，即使數量遠超金閃閃投射出的寶具，但仍舊有那麼兩三柄品質不凡的武器突破了箭陣。

    「！」馮雪還未來得及說出一個字，便被數把品相不凡的A級寶具所貫穿。

    有了之前的教訓，金閃閃當然不會認為馮雪被幹掉了，仔細一看，果然發現那被刺穿的身體並未留下任何痕跡，警惕心瞬間提升到了最大。

    「你在找我麼？」

    馮雪的聲音忽然從金閃閃的耳邊傳來。

    「！」金閃閃猛然轉頭，卻幾乎與馮雪來了一個面貼面。

    「雜碎！誰允許你靠近王的！給我低下頭去！」

    大量的武裝瞬間放出，每一柄都足以媲美普通英靈的全力一擊。

    然而馮雪也並非弱者，一層球狀的半透明物質將他包裹起來，時至今日，馮雪終於能夠構築出如同渚薰那般完美的球形AT立場！

    然而，球形AT立場的防禦力其實並不比實體化AT立場強上多少，甚至由於實體化AT立場可以不斷疊加的關係，實用性反而更高。

    但馮雪仍舊選擇球形AT立場，其主要原因就在於偽裝。

    沒錯，就是偽裝。

    穿越者的目標可不是什麼聖盃之戰，而是幹掉其他的穿越者，因此馮雪此時以英靈的身份出現，卻也不會是穿越者的目標，反而會引起他們的思考，徒勞的尋找馮雪的原型。

    如果使出AT立場，其他穿越者一看，發現馮雪並非已知的任何一個使徒，那麼其穿越者的身份自然就會暴露，到時候，可就不是一群原著英靈，而是一群異世界的論外英靈一起圍攻了！

    「啊呀啊呀，為王之人，氣量狹小可不成啊！」馮雪硬抗下十六柄寶具的攢射，一臉輕鬆的嘲諷著金閃閃，眼神掃過下方的戰場，卻見獨孤求敗不知道什麼時候又和阿爾托莉亞打了起來，然後又把迪盧木多扯進了戰場，而且看樣子已經完全將兩人壓制住的樣子，現在戰場上真正閒著的，就只有一臉看戲模樣的伊斯坎達爾和caster，不遠處站在吊車頂端的assassin，以及不知道正處於何處的奈亞子了。

    「不可原諒！你這傢伙，絕對不能原諒！」原本站在地上的金閃閃這次真的是憤怒了。只見他雙手猛地抬起，直接閉上了自己的眼睛。

    「！」

    略顯刻薄的雙唇猛地張了開來，發出一個無聲的命令，大量懸浮在他身邊的寶具瞬間發出了耀眼的光芒，便像是無數突然爆炸的太陽。幾乎要把人的眼睛刺瞎。

    「大膽！放肆！」正在攻擊的金閃閃突然大叫了起來，英氣逼人的臉頰上完全是掩飾不住的怒火，「你居然敢在這個時候讓我撤退！時臣！」

    英雄王的聲音瞬間傳到了從者的耳朵裡面。

    時臣嗎？這應該就是英雄王master的名字了吧？

    其他英靈還沒有反應過來，便聽到空中傳來一聲又一聲的爆炸聲。那些懸浮在天空中的太陽。一個接著一個的被熄滅了！

    「謝謝饋贈！」馮雪嘲諷似得笑了笑，將一柄剛剛到手，纖細而偏向中式的單手劍捧在手上，就好像在獻寶一樣，「我的新武器怎麼樣？」

    「雜碎，下次相遇，就是你的死期！」留下一句與無數反派失敗後別無二致的台詞，金閃閃化作金色的粒子消失無蹤。

    
  
  
  
第四百零四章 章節有點微妙啊

  
    時間轉回金閃閃剛剛出場的時候——

    「你這傢伙——任何時候都是這樣。」雁夜看著眼前的男子，一種荒謬的宿命感忽然湧上心頭。

    他的言談、他的舉止，那種高貴的氣質。自從出現在葵與雁夜面前的那天起，這個男子就是「完美」的。那種優雅與從容，一直使雁夜產生「落差」感。

    為了追上眼前的男人，雁夜在兩年內改造了自己，讓自己變得優雅，變得高貴，但當兩人再次面對面之時，一種低劣的偽物一般的感覺卻仍舊籠罩在雁夜的身上，沒錯，此時和遠阪時臣面對面站在一起的他，看起來就像是和真品放在一起的低劣贗品一般刺眼。

    遠阪時臣對於突然出現的「客人」顯得有些驚訝，不過在遠阪家「要優雅」的家訓之下，仍舊是那副得體的貴族式儀態。他瞇起的雙眼中透出的敏銳神色，顯示出臨戰前的從容，但那對雁夜來說，無疑是最大的挑釁。

    「我本以為間桐家的master只有傳說中那個毫無天分的間桐鶴野，沒想到你……呵呵，放棄了魔道，卻對聖盃仍有迷戀……你一個人的醜態，足以使整個間桐家族蒙羞。」時臣的語氣優雅而得體，但內容卻刺痛著雁夜的心臟。

    雁夜死死的盯著時臣，但還開口，金鐵交鳴之聲便於身旁向其。

    「assassin嗎？給我多開點，這場戰鬥，英靈不得插手！」berserker姿態下的馮雪攔下assassin的陰招，以沙啞的聲音警告著，伴隨著他的話音，是無數從扭曲陰影中爬出的怪物。

    無數的怪獸將整個空間包圍起來，下一刻，整個遠阪宅便化作了高大的古羅馬鬥獸場。

    「放心，我不會做出任何的攻擊，也沒有任何對你不利的設置，這場戰鬥，只是你們兩個人的……」馮雪笑瞇瞇的說著，完全不像一個berserker應有的樣子，習慣了一人三號之後，變成一人兩號反而有了空餘。

    雁夜對此卻是毫無心理波動，他的雙眼仍舊死死地盯著時臣——「遠阪時臣，我只問你一句話……為什麼要把櫻托付給髒硯？」

    「……什麼？」

    聽到意外的問題，時臣皺起眉頭。

    「這是現在的你應該關心的問題嗎？」

    「回答我，時臣！」

    時臣歎著氣，對激動地雁夜說道。

    「——不用問也該清楚。我只是希望愛女能夠有幸福的未來而已。」

    「什……麼？」

    得到了難以理解的回答，雁夜的大腦中出現暫時性空白。雁夜呆住的時候，時臣語氣平淡地說道。

    「得到雙胞胎的魔術師，都會出現煩惱——秘術只能傳給其中一個。這是無論如何總會有一個孩子淪為平庸的兩難選擇。」

    平庸——

    這句話在雁夜的空白的腦海裡迴響著。失去笑容的櫻，以及與凜和葵一同嬉戲的樣子……時臣的話，混進了他那小小的幸福回憶之中。

    那很久以前的母女的樣子——這個男人，僅用一句「平庸」就割捨了嗎？

    「特別是我的妻子，作為母體十分優秀。無論是凜還是櫻，都是帶著同等的稀有天分而降生的。兩個女兒必須有魔道名門的庇護。

    為了其中一個的未來，而奪走另一個的潛能——作為父親，誰都不會希望這樣的悲劇發生。」

    時臣滔滔不絕說出來的理由，雁夜完全無法理解——不，是不願理解。即便是只理解了這個魔術師理論的一小部分，他也覺得自己會當場嘔吐起來。

    「為了延續姐妹倆人的才能，惟有將其中一人作為養女送出。因此，間桐之翁的請求無疑是上天的恩賜。作為知道聖盃存在的一族，達到『根源』的可能性就越高。即便我無法完成，還有凜，凜無法完成的話還有櫻，總會有人繼承遠阪家的宿願。」

    為何他能不動聲色地講述這樣一個絕望的事實。

    同時以「根源」之路為目標的話，這意味著——

    「……互相爭鬥嗎？兩姐妹之間？！」

    面對雁夜的責問，時臣失聲笑出來，表情冷淡地點了點頭。

    「即便導致那樣的局面，對我族末裔來說也是幸福。勝利的話光榮是屬於自己的，即使失敗，光榮也將歸到先祖的名下。如此沒有顧慮的對決正是夢寐以求的。」

    「你這傢伙——已經瘋了！」

    面對咬牙切齒的雁夜，時臣只是冷淡地一瞥，嘲笑般地叫道。

    「說給你聽也是白費。你這根本不理解魔道的高貴之處，曾經離經叛道的傢伙。」

    「別胡說八道了！」間桐雁夜已經不想在問下去了，他已經明白了兄長（指馮雪）的話，他和時臣之間並不只是情敵而已，最根本的矛盾，其實正是這種源自於理念的不同。

    他只是一個凡人，不是什麼追求根源的魔術師，這個名為雁夜的個體，追求的只是人間應有的幸福而已，此刻他無比的後悔，後悔自己僅僅只是因為對蟲魔術的恐懼，便離開了間桐家。

    不是為放棄魔術而後悔，而是因為他的放棄將葵推給了這個為了魔道幾乎不顧一切的卑劣魔術師！

    沒錯，卑劣，這是個很有趣的形容詞，雖然雁夜與時臣兩人的風格完全不同，但在此時此刻，卻同時為對方打上了名為「卑劣」的標籤。

    「我已經明白了……」雁夜的臉色變了，不再是那副偽裝的優雅，而是一種極致的平凡，他已經意識到了，自己所偽裝的，所希望的究竟是什麼，他已經不需要去模仿時辰了，或者說，他覺得時臣不配被他模仿！

    「你心裡沒有任何對親情，對愛情的留戀，你那用優雅裝點起來的污穢內心裡所持有的，只不過是名為根源的，魔術師的野望罷了！你這個卑劣的魔術師！」

    「卑劣？魔術師從出生的那一刻起就是擁有『力量』者。而且，總有一天會得到『更大的力量』。在覺悟到這種命運之前，這種責任就流淌在『血液』中。這就是，作為魔術師之子降生於世。」

    時臣冷淡的說著，舉起了他的魔杖，從杖頭鑲嵌著的巨大紅寶石中發動炎的術式。

    在空中描繪出遠阪家家徽形象的防禦陣，化為紅蓮之火燃燒著夜晚的空氣。這是將所觸及之一切燃燒殆盡的攻擊性防禦。雖然在如同外行的敵人面前，這顯得有些孩子氣，但完全不是手下留情。

    因為——

    「由於你拒絕繼承家業，間桐的魔術就交到了櫻的手裡。在這點上我得感謝你……不過，我絕對不會饒恕你。」

    「不會饒恕？」雁夜忽然發出了一聲冷笑，緊接著，一種超乎時臣理解的力量便在他眼前展現出來。

    
  
  
  
第四百零五章 雁夜與時臣

  
    時辰的火焰朝著雁夜激射而來，熊熊的烈火幾乎要將一切化為灰燼。更新快無廣告。

    然而——

    「終止！」間桐雁夜默默地吐出兩個字，伴隨著一道魔力波紋的掃過，遠阪時臣御使的火焰居然就這麼毫無理由的熄滅了。

    「怎麼可能！」遠阪時臣很清楚剛才的魔力波動是什麼！那只是普通的魔力放出而已，為什麼會有人僅憑魔力放出就能夠撲滅他的火焰？

    雖然在這個時代，火焰魔術由於神秘被分薄到了極其微小的級數，其溫度甚至無法超過燃氣灶的火焰，但是，添加了魔力的火焰卻對同樣的魔力造物有著近乎克制的殺傷力，就好像原著中時臣的火焰連雁夜的頭髮都沒能燒焦，但卻將蟲魔術瞬間燃燒殆盡一樣。

    但是在這一刻，雁夜卻僅僅使用一次魔力放出，就將時臣的火焰魔術所熄滅，這其中一定有什麼內幕！

    對了，是中和麼？一定是！間桐家的魔術屬性是水，他一定是在那一瞬間產生了和自己火焰魔術相同頻率的魔力，就可以讓水屬性魔力和火屬性產生中和反應！

    不對，這樣精密的操作真的可以做到麼？就算可以做到，也至少是三原色級別的大魔術師！這種級別的技巧怎麼會出現在魔道之恥的身上？

    為什麼，為什麼？

    遠阪時臣陷入了迷茫，但是出於遠阪家的家訓，他仍舊是那副令人不爽的高雅姿態，一道道火焰不斷從鑲嵌著紅寶石的文明杖中噴射而出，然而，每一次攻擊，都會在即將接觸到雁夜身體的瞬間消失無蹤。

    遠阪時臣當然不知道，這並不是什麼高端的技巧。

    間桐家的屬性是水，核心則是要素——「吸收」，其本質就是一種無論如何都能講成果送回本體的普通魔術屬性，間桐髒硯也正是藉著這種屬性，從他人身上汲取生命力來維持長生。

    若是從魔術師的角度上來看，雁夜無論是經驗或者魔術回路的開發程度都遠遠不如遠阪時臣，但有一點，他卻可以完勝。

    精煉的念力！

    型月世界的本質是神秘，低級的神秘會被高級的碾壓。而神秘同時也會因為分享的人越多而越發的分散，就如同上古時期僅有幾人掌握的火焰魔術每一擊都近乎魔法，僅僅是火雨術就能夠毀滅一個文明，但近代火焰魔術卻只能用來點火。這也是為何每個魔術師家族都在研發屬於自己獨有的專利的原因。

    五大元素的神秘雖然巨大，但是要分配給無數人使用，而架空元素雖然弱小卻只用供應一個家族，就好像數億人分享100T光纖也不如一人獨享10M寬帶。

    在型月世界的世界觀之下，念力可以被當做一種獨特的架空元素看待，目前掌握念力的只有三人，就是說念能力在這個世界所產生的神秘只需要分成三份！

    在這樣的情況下，遠阪時臣的火屬性魔力毫無疑問的會被碾壓！

    「轉化」和「燃燒」自然也就無法突破「吸收」的障壁。

    但是，碾壓同樣是有限制的，在量上，遠阪時臣卻完爆雁夜！

    所以，當遠阪時臣毫無顧忌的爆發魔力的時候……

    「噗！」火焰毫無疑問的突破魔念的屏障，點燃了雁夜的身體。

    「以我之血，塑汝之身。」被火焰點燃的雁夜沒有理會因為攻擊見效而露出笑容的遠阪時臣，低聲念誦著不明意義的咒文。

    「艾麗婭！」灼燒著雁夜的火焰逐漸轉化為鮮紅色的光芒，在雁夜天藍色的念力中湧動著，慢慢退去血色的同時，念力也在不斷地成型，兩秒之後，一個有著水藍色長髮的年輕女性出現在了間桐雁夜的身後，清麗的外貌和遠阪葵卻是有著五分相似，卻要比遠阪葵更加美麗，不，也許這正是多年前還未嫁做人婦的那個禪城葵的樣貌。

    這正是間桐雁夜的「發」，水靈使——艾麗婭。

    「雁夜。」艾麗婭發出一聲長歎，雁夜身上的灼傷卻是瞬間癒合，那並不是簡單的治癒，也不是時光倒流這種高級的玩意，而是單純的吸收。艾麗婭能夠增幅「吸收」的效果，不只是魔力，就算是傷害也可以吸收，在魔術的領域上，吸收已經產生的傷害是比時間加速更加困難的做法，因為這是因果範疇的力量，但念能力就是這麼蠻不講理的東西，念能力的設定越是單純，所能夠爆發出的威力就越是驚人。若是再加上足夠嚴苛的誓約，更不講理的情況一樣可能出現。

    艾麗婭在間桐雁夜抱有強烈愛意的情況下才會出現，同時也只會為雁夜提供治療。但是雁夜，在艾麗婭出現的同時卻能夠爆發出數倍於本身的力量！這並非是他原本的設定，而是當艾麗婭以葵的面貌出現的那一刻起，就賜予了雁夜足以彌補多年荒廢時光的力量。

    「謝謝。」雁夜溫柔的看著艾麗婭，左手拂過對方那水藍色的長髮。

    「荒謬！真是太荒謬了！」遠阪時臣看著臉上明顯因為雁夜的動作而掛上紅暈的艾麗婭，爆發出一陣陣的咆哮，之前的優雅卻是完全不在，不過說來也是，要是你老婆的樣子被別人做成充氣娃娃，你也沒法保持優雅不是？

    值得一提的是，要想具現什麼東西的話，必須對這個人或者物有著極其深刻的印象和認知，就好像酷拉皮卡想要具現鎖鏈，就要沒事摸摸、聞聞，甚至要舔舔，所以可以看出雁夜對禪城葵還真是……咳咳，我好像說的有點多……

    
  
  
  
第四百零六章 打不過就叫人不是常識嗎？

  
    雖然憤怒，但此時的時臣卻真正感到的棘手。

    那個與葵相似的魔力造物似乎能夠治癒一切傷害，而雁夜在這個狀態下也變得難纏起來。

    魔力是生命力提煉而成的力量，如果平時只是少量提煉，倒是不會有什麼大問題，只要多吃點東西就能補回來，而且反倒有塑身健體的功效，但若是短時間內大量汲取，就會對生命本源造成不可逆的損失。

    遠阪家的優勢就在於，他們可以將每天多餘的魔力轉化成特定的魔術儲存在寶石之中，說簡單點就是將每天自動回復溢出的魔力量變成藍瓶或者魔法卷軸，這樣一來，遠阪家在戰鬥時，就能夠以撒幣為代價，獲得別人數倍，數十倍，乃至於數百倍的魔力基數（倍數取源於撒幣的程度）。

    時臣本以為以自己積累起來的魔力想要耗乾雁夜應該並不是什麼問題，但他卻沒想到，雁夜這牲口就好像根本不會消耗魔力一樣，打了這麼久，連個氣都沒有喘一下。

    時臣哪裡知道，雁夜使用的他喵的根本就不是什麼魔力，而是以魔術回路精煉的念能力！

    和馮雪那駁雜的能力體系不同，雁夜只有念能力，但這也使得雁夜對於念的用法有了很高的心得，即使是教授他的馮雪，也經常會因為雁夜的奇思妙想眼前一亮。

    所謂教學相長，就是這麼回事。

    雖然雁夜比別人使用魔術時多了一個步驟，但正是因為這個步驟，使得雁夜獲得了好像用不盡的魔力。

    生命力轉化為念能力，這個過程並非消耗，而是昇華，有些類似於查克拉提煉的意思，將精神混入生命力之中，然後，在將念力注入魔術回路，使之具備魔力的特性，這種二次精煉的能量不止能夠同時當做魔力和念力來使用，更大的優勢在於，其精密度遠超於普通的魔力，同時，在其中刻錄的「吸收」特性更是發揮的淋漓盡致。

    可以說，雁夜雖然看起來是在不斷和時臣對波，但實際上有消耗的只有時臣而已。

    由於「吸收」屬性「無論如何也會把成果送回本體」的特性，他所釋放出的魔力化念能力會在吸收掉時臣的魔術後回歸體內，再加上雁夜本就是放出系，在念力離體後並不會有太多損耗。

    不止如此，他的念力團反而能裹挾著時臣的魔力回歸，只可惜雁夜本身的魔力儲量並不高，也沒有什麼增加魔術回路的神技，不然他這一套組合無疑可以稱得上是魔術界的北冥神功，而且還他喵的是遠程的！

    時臣的臉色開始有些發白，他的魔力消耗已經到達了一個臨界點，對然還不至於傷及根本，但要是繼續這麼下去的話，恐怕連維持servant的魔力都難以供給了。

    沒錯，servant的魔力供給也是時臣漏算的地方之一。

    雖然雁夜明面上同樣背著個servant，而且還是耗魔大戶berserker，但問題在於，雁夜的berserker本身就是個作弊產物啊！人家本質上是馮雪的分身，本身就是現世的產物，根本不需要從master這裡抽取魔力來維持存在。

    「怎麼辦？」時臣的眼睛瞇了起來，金閃閃正在戰鬥，言峰綺禮此刻還在教會裡裝蒜，而assassin被那個疑似berserker的servant攔住，難道自己會是第一個退場的master？

    時臣咬了咬牙，用一種有些複雜的眼神狠狠地盯了雁夜一眼——「不行，我不承認啊！」

    也不知道時臣是不承認雁夜這個魔道之恥居然成為了一個能夠和自己對抗的魔術師，還是不想承認對方那個看起來像是自家老婆的魔術造物，總之，他的手背閃過一絲紅光之後，金色的英靈便出現在了房間之中。

    「切，這種雜碎就是你叫我回來的原因嗎？時臣？」吉爾加美什一臉不爽的站在雁夜與時臣之間，用一種輕蔑的眼神掃了一眼時臣。

    時臣壓制住自己暴跳的青筋，微微彎腰行禮。

    「罷了……怎麼說你也為我提供著魔力……」金閃閃搖了搖頭，一副輕佻的樣子轉身看向了雁夜，然而，還沒等他開口，清脆的骨折聲便吸引了他的注意。

    assassin的分身，在吉爾加美什出現的瞬間，便被折斷了脖子。

    沒錯，就是這麼容易，百貌之哈桑和咒腕完全不同，是以多重人格存在的特殊英靈，雖然能夠分裂出海量的分身，但其個體的戰鬥力卻只能用普通來描述，實際上，其戰鬥力甚至比不上優秀的魔術師來的強，如果不是有對魔力這種特性的話，只要是達到了實戰級別的魔術師（指擁有自己的禮裝並形成了獨特的戰鬥套路的魔術師，遠阪凜用寶石強化自己的格鬥技也算達到了這個門檻，只不過有點敗家），就可以吊打assassin的分身。

    馮雪本來就沒有幹掉assassin的意思，或者說明白就算幹掉了它也沒什麼用，反而會導致言峰綺禮的察覺，但是當金閃閃出現後他卻必須動手了，因為他可不想在對抗金閃閃的時候，還要花功夫防備著一個精通暗殺的刺客。

    雖然他並不怕暗殺，但是雁夜卻不行。

    就算艾麗婭再怎麼吸收傷害，如果一擊必殺的話，也沒有什麼作用不是？

    而金閃閃看到馮雪的瞬間，臉色卻是瞬間猙獰起來——「你居然會在這裡？我有說過吧？下次見面的時候就是你的死期！」

    「？」對於金閃閃的表現，時臣卻是一臉奇怪，然後，他才意識到，berserker居然和碼頭上的另一個archer長著同一張臉！

    「怎麼？奇怪嗎？」berserker狀態下的馮雪（以後簡稱berserker）淡淡的笑了笑，頭頂那冠冕狀的骨質角與七個原罪紋章交相輝映，「召喚同一個英靈的正反兩面，不正是你母親（芬蘭姐妹的妹妹應該是時臣的母親，所以凜才會有四分之一外國血統，但是如果這麼算，那麼遠阪時臣就是他母親四十歲左右才生出來的，兩姐妹十七八歲來冬木市戰鬥，失敗後妹妹嫁給遠阪家家主，二十年後，妹妹生下時臣，又過了將近四十年，時臣參加聖盃戰爭，這樣算起來時間剛好）曾經使用過的技術嗎？」

    「……」時臣沒有答話，反倒是金閃閃已經懶得去和他多說，一柄柄金色的武器便這麼砸向了馮雪。

    
  
  
  
 第四百零七章 戰鬥仍在繼續

  
    遠阪家的天台上，無數金色的寶具朝著馮雪砸下。

    berserker與archer不同，並沒有奪取寶具的能力，但他卻同樣有著A級別的心眼！

    無數的刀光劍影之下，馮雪卻好似一個翩翩起舞的武者，輕鬆地規避著拋射而來的武器，數十柄帶有「對天使」特性的的武裝竟然沒有傷到馮雪分毫。

    「衰老，痛苦，禁錮……」馮雪身後的翅膀放出五顏六色的光芒，一枚枚帶著奇異色彩的羽毛便朝著金閃閃激射而來。

    「切！」金閃閃撇了撇薄薄的嘴唇，一個奇怪的虛影便漂浮在了身前，裹挾著無數詛咒的羽毛竟然沒有給他帶來任何實質性的損傷。

    「你還真是總能拿出一些稀奇古怪的東西呢！」berserker冷冷的看著金閃閃，背後四翼用力一扇，整個人猛然出現在了金閃閃的面前。

    當金閃閃反應過來的時候，馮雪的右拳已經高高的揚起。

    沒有任何的招式，只是藉著高速所揮出的，勢大力沉的一擊！

    「稚嫩！」金閃閃微微側了側身，伴隨著金屬盔甲碰撞的聲響，馮雪的攻擊便被輕鬆閃開，不過馮雪也沒想過能夠直接擊中，在這擦身而過的瞬間，又是大量的羽毛飛射出去，這一次，金閃閃卻無處可躲！

    馮雪的羽毛箭矢幾乎覆蓋了金閃閃的全部閃避範圍，花花綠綠的光芒瞬間將黃金色的華貴盔甲染成了頗為滑稽的樣子。

    斑駁的色塊不斷在金閃閃身上來回移動著，各式各樣的詛咒瞬間覆蓋了整個閃閃。

    這樣的攻擊若是對上阿爾托莉亞，恐怕只能寸功未見，因為呆毛王本身就擁有著A級的對魔力，但是對於出生時代還沒有準確的魔術定義的金閃閃來說，魔術這種東西完全是未知的產物，即使有著時臣這樣優秀的master將他的對魔力提升到了c級，但仍舊只能算是普通。

    但是，相對於自身的低魔抗，閃閃卻有著另外的對應方式——

    只見一個奇怪的草人樣子的虛影在金閃閃的身前浮現，緊接著，那花花綠綠的詛咒便隨之一掃而空。

    是的，金閃閃持有世上一切寶具的原型，當然也包括魔導書的原典（成為c閃才能用）和各式各樣的對魔術道具。

    就和大帝吹王之軍勢裡總有幾個各式各樣的人才一樣，金閃閃的王之財寶也是如此，世上一切寶具（西方）的原型，裡面總有那麼幾個能夠對抗魔術的，也總有那麼幾個能夠免疫詛咒的……

    詛咒被移除了，吉爾加美什的動作卻仍舊沒有停止，此時他和馮雪之間的距離不足兩米，無數的寶具幾乎是貼著馮雪的臉從王之財寶中射了出來！

    「……」伴隨著一連串的劇烈轟鳴，馮雪的身體被撕開了大量的傷口，猩紅的鮮血不斷地湧出，在月光之下，將地面染上一層妖異的顏色。

    「雜碎！」雖然語氣不屑，但金閃閃卻完全沒有停留在原地的意思，幾個閃身，便出現在了遠阪宅的制高點——避雷針上。

    果然，身為王就要站在最高處嗎？

    「切！」馮雪扯掉一根紮在自己身上的武器，猙獰的傷口便以肉眼可見的速度恢復著。

    美食細胞帶來的高速再生能力經過英靈模板的特化之後，發揮出了相當優秀的效果，片刻之間，那一道道足以讓普通人在幾分鐘內就快速死去的傷口便開始收口。

    吉爾加美什當然不會給馮雪恢復的機會，數十枚彷彿太陽一般閃耀的金色波紋在他的身後顯現，一柄柄看起來就絕非凡品的武裝開始露出鋒刃！

    明明是當做箭矢投射，但這些武器卻彷彿是弩炮轟出的弩箭一樣，不但勢大力沉，而且殺傷力驚人。

    但這些都不是問題，馮雪A級的心眼完全能夠輕鬆閃避這些攻擊，然而——

    在這些寶具從馮雪身邊掠過的瞬間，居然炸了！

    「他喵的幻想崩壞！」馮雪發出一聲憤怒的吼聲，整個人被炸飛了十米有餘，雖然不至於危及生命，但是看起來卻頗為狼狽。

    不止身後的羽毛燒掉了大半，就連頭頂的骨質冠冕都折斷了兩根尖角！

    沒錯，正是幻想崩壞（反正c閃會用，而且幻想崩壞本身也不是什麼稀有技能，只不過對於大部分英靈來說，這都是不太划算的技能）！

    馮雪的羽毛快速再生著，頭頂的骨角也在慢慢的恢復，但是金閃閃似乎並不想給馮雪機會，一枚枚寶具就這麼連珠炮一般的砸了下來。

    「果然是被克制了啊！」馮雪黑著臉躲避著激射而來的攻擊，如果說原本只是躲避箭矢的話，那麼現在無疑是在躲避榴彈炮，除了躲開動能傷害之外，還要小心炮彈的炸裂。

    「算了，賭一把！」馮雪的眼中閃過一絲精光，整個人忽然化作了一縷黑色的流光朝著金閃閃衝了過去。

    金閃閃當然不會這麼容易接近，難以計數的投擲品幾乎在瞬間覆蓋了馮雪前進道路上的一切空間。

    但這沒有用，馮雪展開貝利亞的名單，一隻隻巨獸便從書頁中鑽了出來，以自己的身體作為盾牌，擋住了一枚又一枚的寶具。

    巨龍與惡魔被貫穿，馮雪卻藉著這個機會接近了吉爾加美什，吐氣開聲，跺腳提氣，龐大的力量順著腳尖不斷醞釀累計，最後化作近乎狂暴的一拳砸在了金閃閃的盔甲之上！

    「卡嚓卡嚓！」伴隨著清脆的金屬碎裂聲，金閃閃整個人被拋飛了出去，精緻的黃金鎧甲上，卻是遍佈了裂紋！

    「沒事嗎？」馮雪面色凝重的盯著金閃閃，剛才那一拳，就算是海格力斯馮雪都有把握取走一條命，但金閃閃居然僅憑盔甲便防了下來，那件盔甲也不是什麼凡品啊！

    「berserker！」就在馮雪想要追擊的時候，間桐雁夜的叫聲卻忽然響起。

    「！」馮雪用力吸氣，方圓千米的氣味因子便被他所掌握，敵人的增援似乎到了。

    「真是麻煩！」馮雪撇了撇嘴，「下次見面，我會讓你嘗嘗我的終極寶具的！」

    說完，也不等滿臉憤怒的吉爾加美什回過神來，便帶著雁夜鑽進了陰影之中……

    
  
  
  
 第四百零八章 混戰

  
    目光轉回碼頭區，此時的戰鬥卻已經進入了白熱化，馮雪因為金閃閃的逃離而閒了下來，然而，還沒等他和伊斯坎達爾一樣靠在一邊看戲，一枚銳利的冰槍便從空中砸了下來！

    「我擦！」馮雪猛地扇動靈子羽翼飛上天空，然後才低下頭看向朝自己攻擊的艾斯德斯。

    是了，也許有人早就已經猜到，這個caster正是冰之女王，艾斯德斯（話說艾斯德斯小時候長得很像通靈王轟隆轟隆的妹妹啊，不過這也沒問題，畢竟兩者的原型都是霓虹北海道原住民）。

    「為毛攻擊我？」馮雪臉色漆黑的盯著艾斯德斯，同時尋找他master所在的位置，不過很遺憾，穿越者的目標並不是戰鬥，而是殺死其他穿越者或者使其失去資格（指失去令咒，如果只是自己的英靈死亡，只要聖盃之戰沒有結束，都有可能重新簽訂契約，所以這一條的條件實際上是幹掉除自己英靈外的全部英靈或者砍掉穿越者有令咒的手），如果是單挑的話也許還會冒頭試試，但這種混戰的情況下，一個個藏得真是比誰都好。

    「因為我覺得小哥比較閒啊！」艾斯德斯歪了歪腦袋，做出一個有點萌的表情，但更多的，卻是一種強氣而霸道的氣質。

    「……」馮雪皺了皺眉頭，「那邊那位不是閒的更久嗎？」

    「哦？這是在說我嗎？」伊斯坎達爾仍舊是那副旁觀者的樣子，馮雪甚至懷疑這貨是不是帶著什麼不主動攻擊就不會被攻擊的buff，不然無論是原著還是現在，怎麼都沒有一個人主動攻擊過他。

    「和遺憾，那個大叔不合我的胃口呢！」艾斯德斯身上散發出的寒冷氣息越發的濃重起來，不過馮雪的關注點卻不在艾斯德斯身上，他總覺得有什麼東西正在靠近自己。

    「來了！」馮雪的眼角忽然一跳，猛然飛起一腳踹在一旁的空氣中，卻聽一聲萌萌的蘿莉音響起，一個看起來非常軟萌的妹子便被從空中踹了出來。

    「啊呀！」奈亞子揉著腦袋，一臉不可思議的看著馮雪，「你這傢伙究竟是怎麼找到我的？」

    「你說呢？」馮雪忽然覺得氣氛有些不對，下意識的朝著旁邊挪出十幾米，下一刻，一枚巨大的冰柱便砸在了原地。

    「真是的，不要無視我啊！」艾斯德斯一臉不爽的朝著馮雪走了過來，連看都沒有看一眼貌似被冰柱砸中的奈亞子。

    然而……

    「你這個大媽才是不要妨礙我啊！」猩紅的的物理學聖劍從虛空中探出，裹挾著不可名狀的氣息砸向了艾斯德斯！

    「你這種毛都沒有長齊的小丫頭給我滾開！」艾斯德斯連頭都沒有回，一層堅硬的冰殼便擋在了「不可名狀的棒狀物體」前進的道路上，在奈亞子力量剛剛使出的時刻便將其卡住。

    若是普通人類，被這麼一擋，力量便會消失無蹤，但是，奈亞子是人類嗎？

    只見奈亞子的手臂忽然發生了一種難以形容的扭曲，明明看起來沒有任何的變化，卻成功突破了冰殼的防禦，就這麼砸向了艾斯德斯。

    「真是有趣，小丫頭，你引起我的興趣了！用你死亡前最後的掙扎來取悅我吧！」艾斯德斯的眼中閃過一絲前所未有的光澤，那種視線馮雪之前見過，便是獨孤求敗在被迪盧木多逼退一步後眼中的神采。

    「看樣子沒我什麼事了呢……」馮雪攤了攤手，虛空凝聚出一張椅子，就這麼坐在了伊斯坎達爾的旁邊，看起了戰鬥。

    奈亞子的戰鬥風格那是相當的不講究，挖眼睛，踢下→_→陰，踩腳趾，只要能夠傷害到敵人，什麼樣的攻擊都能做得出來，反倒是艾斯德斯，一柄刺劍舞的滴水不漏，伴隨著她的劍鋒，一根根冰柱拔地而起，舉手投足間都透露著一股堂皇大氣。

    如果說奈亞子像是混混打架的話，那麼艾斯德斯便是身經百戰的武將，但這風格完全不同的兩個人在這一刻卻勢均力敵的戰在了一起，看樣子還頗有些不分勝負的樣子。

    然而，奈亞子就只會宇宙cqc嗎？

    答案是不！

    只見這個看起來有些軟萌的哥特式蘿莉忽然彎腰，一個驢打滾躲開從地面上升起的片片冰錐，整個人猛地朝著後方退去！

    艾斯德斯正要追擊，卻忽然感到一種危險的氣息，一層層厚重的冰蓋將她牢牢地包裹起來，看起來就像是一座巨大的冰棺一樣！嗯，冰法怎麼能不會冰箱？這沒毛病！

    「砰！」巨大的爆炸聲響起，一朵蘑菇雲隨之升空，奈亞子這時才笑嘻嘻的站了起來，彷彿是在為招式做遲到的解說一樣擺了個pose——「褻瀆的手榴彈！」

    「啊哈哈哈哈！」抖s的笑聲從煙塵中傳出，毫髮無傷的艾斯德斯便從中走出，一枚枚冰渣從她的身上掉落，在落地之前變已經粉碎消失。

    即使是在瞬間以大量冰層保護自己，但是艾斯德斯仍舊受到了衝擊，雖然看起來毫髮無傷，但馮雪卻能夠敏銳的感覺到她身上的氣勢減弱了不止一成。

    而這時馮雪也終於能夠憑借去偽存真獲取艾斯德斯的數據了——

    職階：caster

    master：夏詠夜（書友夏之依文的角色）

    真名：艾斯德斯

    性別：女

    身高/體重：170cm/？？？（女人的體重是秘密）

    三圍：87/54/85

    屬性：混沌·中立

    筋力：C

    耐久：C

    敏捷：C

    魔力：A++

    幸運：B

    寶具：EX

    職介能力：

    陣地作成C：能夠以一己之力將整個城市化為冰川的強悍能力，但除去提供環境便利外沒有任何加成。

    道具製作D：能夠製造出任何以冰為原料的武器和防具，但是除了冰冷外沒有任何額外加成。

    保有技能：

    強者生存B：童年經歷賦予了她獨特的世界觀——強者生存弱者死亡，只要符合這一認知，便不會出現心靈破綻，能夠更容易抵抗魅惑、恐懼、失神等精神系能力。

    心眼·偽B：多年的戰鬥經驗賦予了她罕見的直覺，B級別的心眼能夠察覺被自身所忽略掉的危險，並以危機感的形式反饋給自己。

    無咒施法C：艾斯德斯的冰系能力並非源於魔術，因此不需要任何的施法條件便能夠使用。

    寶具：

    魔神顯現·惡魔之粹

    等級：A++

    類別：對自身寶具

    距離：1

    最大捕捉：1人

    由傳說中居住在極北之地的超級危險種的鮮血所鑄成，艾斯德斯借由飲下此物獲得了自由控制冰的力量，進攻防守操縱自如，速度和威力皆十分驚人。

    冰嵐大將軍

    等級：D~A++

    類別：對軍寶具

    距離：1~99

    最大捕捉：5000人

    以冰霜製造普通士兵無法匹敵的冰之騎兵，其真正作用是儲存帝具的能量，能夠形成超大範圍暴風雪，其威力視儲存能量的多少而定。

    摩珂缽特摩

    等級：EX

    類別：對界（時間）寶具

    距離：1~99

    最大捕捉：5000人

    將整個時間全部凍結的超絕寶具，其持續時間雖然不長，但也足夠進行一次戰鬥，這個能力每天只能發動一次。

    
  
  
  
第四百零九章 暫且罷手

  
    「話說你就這麼干看著，不下去來兩手？」馮雪坐在靈子集束構築的椅子上，瞇著眼睛看向了伊斯坎達爾。

    「未知的王呦，魯莽的行進是不可取的。」伊斯坎達爾仍舊是那副標誌性的大嗓門，看起來優哉游哉的，就好像他只是一個座在鬥獸場上看著角鬥士拚死拚活的看客一般。

    不過就在這時，伊斯坎達爾的眼神卻忽然有了變化，馮雪順著他的視線看去，卻看到阿爾托莉亞，迪盧木多和獨孤求敗那邊，原本二打一的情況變成了三人混戰，不知道為什麼，原本和阿爾托莉亞一同攻擊獨孤求敗的迪盧木多竟是忽然轉身攻擊阿爾托莉亞！

    肯尼斯在獨孤求敗單挑兩大騎士的時候，忽然下令lancer反水！

    雖然迪盧木多已經盡力留手，但是他的對魔力卻不足以讓他違抗令咒的力量，最多，也就是將原本一擊必殺的攻擊，改成了攻擊手臂而已。

    一時間沒能反應過來的阿爾托莉亞被必滅的黃薔薇傷到了肩膀，左手的力道立刻的衰弱了下來，比起原著只傷到了小指肌腱來說，更加的嚴重！

    當然，這其實對於saber沒什麼差別也就是了。

    「master！」迪盧木多有些不解的喊道，但他的叫聲中更多的卻是某種相當隱晦的憤怒，但不說肯尼斯是否聽得出這種憤怒，不過作為一個傳統的魔術師，他顯然是不會照顧自家英靈的騎士精神的。

    只聽他的聲音開始在空曠的碼頭區迴盪起來——

    「這正是擊敗saber的大好時機，雖然不知道為什麼英靈的數量已經超過了七人，但是能夠優先排除掉一個總是好的！」

    不過獨孤求敗顯然沒有順著肯尼斯的意思，仍舊是同時攻擊兩人的姿態，只不過，阿爾托莉亞左手受傷之下，又怎麼抗的住獨孤求敗和迪盧木多的攻擊呢？

    然而，就在這時候，伊斯坎達爾出手了！

    「遙遠的蹂躪制霸！」犍牛踏地的聲音伴隨著陣陣的雷鳴，名為神威車輪的戰車便朝著纏鬥的三人衝了過去，即使是獨孤求敗，在面對這種戰爭兵器時也不得不暫避鋒芒。

    他只是武癡，可不是白癡！

    「Lancer的Master。我雖然不知道你在哪裡偷看，在戰鬥中背棄同伴實在是最卑劣的行為……讓lancer退下，又或者是是我助saber一臂之力，將你的servant擊潰，你看如何？」

    「……」

    隱身的肯主任的怒氣就彷彿是要爆炸一般宣洩出來。可是他沒有任何拖延，無論是從哪個角度，此時的情況都不適合再戰了……

    「——撤退Lancer。今晚的戰鬥到此結束。」

    聽到命令的迪盧木多長舒了一口氣，將手中高高舉起的雙槍放下。

    「非常感謝。征服王」

    聽到美貌槍兵的低語，伊斯坎達爾十分滿意地薅出了笑容。

    「戰場上的華麗之處是這些值得讚賞的人。」

    迪盧木多再一次用目光向伊斯坎達爾表達了謝意。緊接著向阿爾托莉亞也點了點頭。

    沒有必要用語言表達。他們互相確認了彼此之間的誓言。阿爾托莉亞也沖迪盧木多點了點頭。

    決鬥在別的時間進行——

    迪盧木多在確認了這一點之後。靈體化消失了。

    然而，就在這時候，一柄木劍卻從天而降，直刺向伊斯坎達爾，那木劍的主人，可不就是獨孤求敗？

    「放走了我的對手，那麼就由你來代替吧！」獨孤求敗的聲音在木劍落下的同時響起，雖然這一劍精妙異常，但馮雪卻能看出其中並沒有多少殺氣，可以肯定的是，獨孤求敗只是想激起伊斯坎達爾的戰意而已。

    但就在這時，急促的警笛聲開始響起，幾乎是同一時間，所有的master都下達了暫且撤退的命令。

    聖盃戰爭之所以要以夜作為單位，其本身就說明了其不可見光的特性，神秘要不被知曉的情況下才叫做神秘。

    事情鬧得太大的話，即使是遠阪家這個地主也沒辦法遮掩過去，到時候麻煩可就大了。

    雖然說是曲終人散，但收起翅膀的馮雪卻感到了一絲不協調。

    「真是的，你就不能吸取點教訓嗎？」馮雪一腳踩在空地上，粉色頭髮的少女立刻便跳了出來。

    「真是的，你就不能讓著我一點嗎？這麼對女孩子可是會沒有女性緣的……」奈亞子話還沒說完，一枚光矢便從她的臉旁擦了過去，並不是馮雪射歪了，而是奈亞子躲掉了。

    「好險好險，居然把武器對準少女的臉，你的良心不會痛嗎？」奈亞子咋咋呼呼的揮著手，馮雪卻完全沒有理會她的萌態，一枚枚箭矢就這麼覆蓋性的朝著奈亞子襲去。

    「啊啊啊啊啊！」奈亞子歇斯底里的叫了起來，有著奈亞拉托提普這個原型的她終歸擺脫不了混亂逗比作死的天性，明明可以直接逃掉，卻非要弄得驚險萬分，然後在毫釐之間躲開攻擊。

    「雖然不知道你到底跟我有什麼仇什麼怨，但是既然針對我，就要有去死的覺悟！」馮雪手中的短弓快速的開合，竟然以一人之力射出了彷彿箭雨一般的效果。

    隨著他的身體越發的強大，對於弓箭的掌握也有了長足的進步，如今，石田雨龍那一千二百連發的技術已經不再是馮雪難以觸及的高度了。

    不，應該說馮雪只要用念能力強化一下，便能夠輕鬆達到一千二百連的攻擊！

    雖然嘴上說不知道，但是馮雪心裡基本已經確定了奈亞子master的身份，但是那個傢伙如果不自己主動靠近的話，馮雪還真就很難找得到對方。

    好在奈亞子的作死天性爆發，就算找不到那個傢伙，只要幹掉奈亞子也沒差！

    想到這裡，馮雪不由得瞇起眼睛，身上的靈子也開始沸騰了起來，下一刻，身為berserker的馮雪忽然出現在了奈亞子的背後！

    沒錯，這正是傳送，借由遍佈整個冬木市的陰影使魔與分身為坐標實現的短距離位移！

    「啊呀，歹勢呢！」奈亞子仍舊是那副笑嘻嘻的樣子，作死似乎已經深入了她的本能，混亂的天性在這一刻展現的淋漓盡致。

    但是馮雪並不會因為敵人的逗比而留手，一枚凝聚了馮雪自身「必殺」意志的箭矢瞄準了奈亞子。

    「這種攻擊，看我躲……」奈亞子的話還沒說完，卻驚訝的發現周圍的陰影似乎背棄了她，不止無法進入潛行狀態，甚至反過來將她束縛了起來！

    「所以說，給我去死吧！」散發著光芒的靈子箭矢射向奈亞子，而berserker也揮動著翅膀朝著奈亞子衝了過來，無論怎麼說，眼前的情況都已經是必殺的死局！

    然而，奈亞子卻露出一個笑容，消失了……

    「喵了個咪的！令咒！」

    
  
  
  
第四百一十章 討論

  
    「完成了嗎？」時臣坐在位於地下室的魔術器械前，等待著言峰綺禮的答覆。

    「快了。」言峰綺禮點點頭，不斷地將從assassin那裡共享到的情報復刻在羊皮紙上。

    雖然明明只是使用照相機和攝像機就能夠達成的效果，但是時臣卻執意的使用魔術來完成。

    這並不是什麼個例，實際上，對於大部分的老牌魔術是，都會本能的去抗拒使用科技產物。

    就好像明明電話很好用，但時臣卻總是固執的使用傳聲筒一樣。

    其實這也並不是時臣多麼的古板，只不過，遠阪家除了代代相傳的掉鏈子(啊呸，是優雅!)之外，還傳承了一些別的體質。

    比如——機械天敵。

    只要技術含量超過鐘錶，那麼這種科技產物就會被時臣所排斥。

    是的，排斥，像是手機啊，話筒啊，音響啊，錄像機啊，電視啊之類的東西，只要被時臣碰一下，就會報銷。

    這其中並沒有什麼魔術與機械不和、魔力會導致機械運轉失敗之類的設定。

    這只是遠阪家天生的遺傳因子而已。

    一張張被魔力復刻在羊皮紙上的「照片」被麻婆神父遞給時臣，時臣的臉色也越發的凝重起來。

    「目前為止，冬木市已經出現了十二個英靈了。」言峰綺禮拿出一個小小的記事本，然後將上面的內容和每一張照片一一對應起來。

    「雁夜英靈的資料調查出來了麼？」時臣搖了搖頭，這次聖盃之戰的不正常他早就已經預料到了，但是卻沒想到這麼的不正常。

    「兩個英靈的靈魂波長完全吻合，可以確定是同一個身份，archer呈現出天使的特徵，而berserker則是惡魔……」

    遠阪時臣摸著下巴，似乎是在回憶那個黑色的英靈——「而且，berserker的頭上，有著象徵七宗罪的紋章，應該是墮落天使之類的身份，而archer卻曾經自稱為王，似乎還透漏過其獲取rider職階的可能性……情報太少，難以判斷……」

    就在時臣皺眉的時候，麻婆神父卻從幾張不同角度的「照片」中抽出了一張，指著上面那個archer姿態的馮雪說道——「這本書……」

    「哦？」時臣眼睛一亮，「沒錯，berserker的手中似乎也拿著一本相似的書，這也許就是他們的寶具！」

    時臣拿起一枚不知名的晶體，將自己記憶中的berserker刻錄在羊皮紙上。

    「四翼羽蛇的圖案嗎？蛇，七宗罪，墮落天使，王……難不成是撒旦嗎（路西法本身並非是基督教神話的內容，聖經中描述的帶領三分之一天使墮落的天使只說他是撒旦，並沒有提過具體的名字，另外撒旦是一個魔鬼的等級，並不是單指某一個魔王）？」言峰綺禮作為一個資深神甫，對於神學顯然更加精通，這時候還遵循著教義行事的他在想到這一點的瞬間，臉色便難看起來。

    「不……」時臣揉了揉腦袋，用力盯著archer狀態的馮雪，「這本書上的圖案，是雙子戰車……」

    ……

    就在遠阪時臣糾結berserker時，衛宮切嗣同樣在調查英靈的情報，不過，比起時臣來說，他卻使用了更加簡單的攝像頭進行情報的收集。

    大部分魔術師對於電子器械是一竅不通的，或者說是本身作為魔術師的驕傲讓他們不屑於接觸現代化的設備，但衛宮切嗣不然，簡單的「支配動物」加上針孔攝像頭，使得他獲得了遠超於其他魔術師的準確情報。

    更重要的是，因為本身體系的緣故，魔術師對於魔力波動非常敏感，如果是加持了偵測魔術，又或者是視力共享之類魔術的使魔，魔術師幾乎可以在它們靠近的第一時間察覺並將其破壞，但若是電子器械，就很難通過魔術手段反制了。

    與將目光聚焦在間桐家的時臣不同，衛宮切嗣面前此刻卻擺著大部分已經出現的英靈的照片，不得不說，針孔攝像頭居然能夠拍攝到靈體，也不知道該說是聖盃神奇，還是該說是現代工業的勝利。

    「獨孤求敗，艾斯德斯，迪盧木多，伊斯坎達爾，使用撬棍和手榴彈的少女，御使大量寶具的金色英靈，使用弓箭的天使英靈……還有，明明被消滅卻再次出現的assassin。」

    衛宮切嗣自言自語著，手指卻不斷地在照片上輕輕敲擊著——「這次的聖盃之戰多了太多變化，從目前出現的英靈來看，應該是每個職階都有兩個英靈，這樣一來，之前對於master的調查幾乎變成了笑話……除去已經露頭的master，至少還有八個沒有露面（雨生龍之介）。」

    然而，就在這時候，愛麗絲菲兒那裡卻傳來消息——阿爾托莉亞遭遇了藍鬍子。

    雖然藍鬍子本身並沒有戰鬥的意思，但這還是讓左手完全無法發力的阿爾托莉亞感到無力。

    對此，衛宮切嗣也不免覺得有些頭痛。

    「算了，先解除限制比較好……」切嗣終於下定了決心，他的視線釘在了迪盧木多的身上，拿起手機開始通知舞彌準備行動。

    ……

    而此時的馮雪，卻優哉游哉的半靠在位於間桐大宅的躺椅上，看著精神氣質有了明顯變化的雁夜，露出了一個玩味的笑容——

    「想知道的東西問清楚了嗎？」

    話音落下，間桐雁夜的臉上便露出了明顯的不自然，一種難以認同的情緒縈繞在他的身上。

    「看樣子是明白了……不過話說回來，你不殺掉時臣真的好嗎？」

    「葵會傷心的……聖盃戰爭……我不希望這種莫名其妙的東西奪走她們母女的幸福……」

    馮雪搖搖頭，此刻她只想說一句「活該你備胎」，但還沒等他說出口，雁夜便張嘴問道——

    「聖盃究竟是什麼東西？還有根源……接觸根源對於魔術師來說就真的那麼重要嗎？重要的可以無視自己妻兒的幸福，甚至將她們推入火坑？」

    雁夜並不是一個合格的魔術師繼承人，他的思維方式更加感性，而非是像普通魔術師那樣無視人倫禮法。

    對於魔術師來說，除了通往根源的道路，其他一切都是可以拋棄的，諸如補魔之類，對於魔術師們更是如同吃飯喝水一般毫無芥蒂，就如遠阪凜所說的，不少貧窮的魔術師甚至會在魔術行會掛牌圓交甚至兜售米青液。

    「實際上，在御三家中，愛因茲貝倫是為了第三法重現，遠阪家是為了觸摸根源，只有間桐髒硯……」

    「……」聽到間桐髒硯的名字，雁夜卻是撇了撇嘴，對於這個寧可將自己變成噁心的蟲子也要活下去的「父親」，雁夜是很不屑的吧。

    「只有髒硯的願望，是世界和平。」馮雪不帶絲毫感情的說道，雁夜聞言卻不由得張大了嘴巴，一種「你他喵的逗我」的表情開始在他的臉上浮現，這一刻，他似乎覺得自己的認知產生了某種歪斜的樣子……

    
  
  
  
第四百一十一章劣化

  
    「世界……和平？」雁夜不可置信的重複道。

    「是的，世界和平。」馮雪點點頭，「人的壽命是有極限的，間桐髒硯從其追求『消滅世上一切之惡』的人生中學到了一件事情——越是殫精竭慮，越是精打細算，就越會發現人類的壽命是有極限的，除非超越人類。」

    「大哥，你究竟想說什麼？」

    「髒硯不做人的原因，雁夜（「我不做人了，雁夜！」你們以為我會這麼說嗎？）。」馮雪搖了搖頭，「人的壽命實在是太少了，髒硯為了能夠貫徹自己那宏大的願望，必須要擁有足夠的壽命。但壽命這種東西……」

    「可是……」

    「是的，可是，髒硯並沒有意識到，人類的壽命其實並不僅僅只是肉體的壽命，其靈魂本身，也是有著壽命的概念存在的，所以在他不斷更換肉體的情況下，靈魂的壽命卻仍舊在消耗著，最後，變成了如今這種腐臭的樣子。」馮雪臉上沒有任何表情，但是傾聽著他的訴說的雁夜卻不由得產生了一種悲涼的情緒。

    「你說這些有什麼意義嗎？」雁夜有些不解的抬起頭，雙眼直視著馮雪。

    「當然有。」馮雪說到一半忽然停下，一揮手，一個嬌小的身影便從門口處飛了進來。

    「這麼晚了還不去睡覺可不是好孩子該做的事情哦！」馮雪戳了戳小櫻嫩滑的臉蛋，滿臉笑意的說道。

    「……」櫻沒有回話，而是一副好奇的樣子盯著馮雪，就好像是一隻好奇心過剩的貓咪一樣。

    「乖！」馮雪輕輕的摸了摸櫻的長髮，小蘿莉便感到一股從內心深處散發出來的睡意，就這麼沉沉的睡著了。

    「把她送回臥室吧。」馮雪將櫻交給archer，然後才繼續對雁夜說道，「髒硯只是一個人，即便是同一個人，在跨越了時間的長河之後，其思想也會發生如此之大的變化，那麼對於魔術師這個群體來說又會如何呢？」

    「……」雁夜沉默了，他心中慢慢出現了一個答案。

    「是的，就是你想的那樣，也許最初的時候，魔術師群體是為了什麼崇高的，或者特殊的緣由，想要觸摸根源的，但是人的壽命畢竟有限，就好像父母會將自己未能達成的願望施加在孩子身上一樣，失敗的魔術師們會將自己的夙願托付給自己的繼承人，也許剛開始，這些魔術師的繼承人還能夠記得祖輩交付下來的願望，但隨著時間的推移，這些或者卑微，或者宏大的願望便已經被人所遺忘，而剩下的，便只有那觸摸起源的想法了。」

    「原來是這樣嗎？就為了這樣一個達成目標的手段，居然放棄了一切可以放棄的東西，魔術師，還真是愚蠢呢！」雁夜忽然笑了起來，笑的歇斯底里，不過隨著時間的推移，他的笑聲也越發的低沉了下來，最後，變成了一副哭笑不得的樣子，就這麼暈倒了。

    雖然按理來說，馮雪應該把他送去臥室的，但是他並沒有抱男人的習慣，所以，就這麼留在這裡吧……

    馮雪毫無節操的想著，就這麼回自己的臥室睡覺去了。

    ……

    就在馮雪講述魔術師的追求的時候，衛宮切嗣卻是來到了冬木大酒店（姑且就叫這名吧，反正馬上就要炸了），常年混跡戰場的他在舞彌的幫助之下，快速的將一包包炸藥佈置在承重牆上。

    不得不說，衛宮切嗣的專業知識真是意外的豐富，不止會開槍，會魔術，而且還會爆破，拆遷，甚至懂得心理學和暗殺術，簡直就像是有個能在夏威夷把有用的沒用的知識一股腦全交給他的神爹一樣（@柯南）。

    啊，不好意思，我忘了切嗣的神爹被他自己崩了，教他的是神媽……

    伴隨著炸彈的佈置完成，冬木大酒店的火精靈省卻猛然響起。

    雖然切嗣在外人眼裡，是一個堪稱冷血的，能夠將一切生命放在天平上衡量的傢伙，但是其本質卻是一個正義的夥伴，對於他來說，在可能的情況下，不把無辜的人捲進來這種事情是理所應當的，當然，如果救他們會對更多人造成傷害的話，他也會毫不猶豫的將其葬送，即使，即使這些人裡有自己的父母妻兒也一樣。

    「……怎麼？出了什麼事？」

    肯主人的家計事情（原諒色）被突如其來的火警鈴聲所打斷，緊接著連屋內的電話也響了起來，看顯示，卻是從前台打過來的。

    肯主任不慌不忙地拿起聽筒傾聽著服務人員的話，聽完之後，他的眼神便再次恢復到魔術師所特有的那種銳利。

    「似於是樓下發生了火災，服務台告訴我們要迅速避難。」

    肯尼斯邊放下電話邊對索拉說道，不過他的嘴角卻掛著一絲不屑——「貌似只是小火的程度，不過著火的地點非常分散。看起來是人為縱火。」

    「縱火？又是趕在今晚？」索拉挑了挑眉毛說道。

    「哼，我看絕對不是偶然。」

    肯尼斯不屑地嗤之以鼻，之前還焦躁在心中的種種憂慮很快就消失的一乾二淨了。

    「這是為了驅趕人群之計，對手是魔術師，看來也不喜歡在閒雜人等太多的建築物裡決勝負呢。」

    索拉這時才有些後覺的反應過來：「那麼——是襲擊？」

    「恐怕是的，可能是剛才倉庫街還沒玩夠的傢伙又來找茬了吧，有意思。正好我們也正有此意呢，是吧Lancer？」肯尼斯一臉勝券在握的樣子，別說，這個狀態的他意外的有些帥氣。

    「是的，的確如此。」

    迪盧木多肯定地點了點頭，好像期待著和敵人交鋒似的。在眾多的Master之中，如此急於攻擊肯尼斯的人只有一個——那就是中了「必滅的黃薔薇」的阿爾托莉亞的Master。他一定想盡快地解開這詛咒吧？

    「Lancer，去下面的樓層迎擊，不過你可別輕易地把他們打發了。」

    對於肯尼斯話裡有話的指示，迪盧木多點了點頭道：

    「瞭解。把襲擊者的退路切斷，將其趕到這裡就可以了吧？」

    「是的，既然客人來了又怎麼能不讓人家好好地參觀一下我肯尼斯·埃爾梅羅·阿其波盧德的魔術工房呢？」

    這個酒店作為肯尼斯的活動據點，當然需要對其進行徹底的改造。這種改造不是物質上的，而是指魔術的強化。在這個全高三十二層的建築，被肯尼斯的結界所覆蓋的就有二十四層。這裡甚至可以被稱為魔術堡壘。而且這裡還有三台凱奈斯專用的魔術爐以及代替獵犬而召喚來的的數十隻惡靈和魍魎。就連下水道也沒有遺漏，凱奈斯將走廊下面的空間異界化了。

    與其突入敵陣，不如首先完善自己的陣地。對敢於踏進這裡的挑戰者來說，肯主任將會叫他徹底領悟到埃爾梅羅·阿其波盧德的真正恐怖。

    
  
  
  
 第四百一十二章藝術就是爆炸！

  
    走到距離酒店有一段距離的陰暗處，切嗣一邊確認著周圍確實沒有其他人的視線，一邊拿出口袋中的移動電話。移動電話在民間非常普及（然而種花家九四年的時候，連小靈通都還沒有上市），曾經給予切嗣相當大的幫助。最為簡易而且萬能的無線電聯絡裝置，而且即使拿著它也不會引起任何人的懷疑。

    首先需要聯絡處於監視位置的舞彌。

    「那邊準備好了麼？」

    「沒有任何異常。隨時待命。」

    舞彌的位置位於冬木凱悅酒店（好吧，我終於查到這個酒店的名字了，雖然要炸了）斜對面尚在建造的—處高層建築中。在那裡可以清楚地觀察到肯尼斯他們所在的房間，這裡是切嗣指定的位置，切嗣短短地歎息了一下，一隻於從口袋裡摸出煙盒，另一隻手連續在移動電話上按了一組號碼。

    切嗣所撥的是一組空號。可是手機裡面卻沒有傳出任何的反映。

    被改造過的通信同路所連接的並不是電話信號，而是C4炸彈的起爆管。

    炸彈的爆炸只是非常小的規模，爆炸的聲音甚至部沒有傳到酒店的外面。

    可是，取而代之在夜空中迴響的，卻是鋼筋混凝土開始分崩離析倒塌的恐怖聲音。

    引爆建築物就是這麼簡單，只需要破壞幾根承重柱，高大的建築便會因為自己的重量而崩塌。

    發覺到周圍異常的避難者們，看到高聳著的建築發生突變驚恐地叫道。

    「酒店，酒店塌了！」

    全高一百五十多米的高層酒店，保持著直立的姿勢，就好似被地面吸進去一樣崩倒了，因為所有的外牆都向裡面倒塌的原因，沒有一片碎片進到外面，只有因為倒塌產生的粉塵將四周的街道湮沒。

    定向爆破——主要用來破壞大型高層建築而使用的高級爆破技術，借由對承重牆和關鍵支柱的破壞使建築由於自身的重量而向內側壓下。使用最少數量的炸藥，達到完全破壞的目的，對於精通古今內外所有爆破技術的衛宮切嗣來說，對於這種破壞的藝術有著非常獨特的心得（所以說，你應該叫做衛宮·達拉？）。

    這個冬木市中所有作為魔術師根據地的建築都被記載在衛宮切嗣的破壞名單上，而冬木凱悅酒店便是其中之一。切嗣預先取得了建築的設汁圖，在其中尋找到設置炸彈的爆炸點。只要做好完全的準備，實際的操作連一小時都用不了。

    避難者們雖然已經盡可能地遠離大廈倒塌可能波及到的範圍，但是仍然被倒塌所產生的灰塵吹得灰頭土臉，陷入—片恐慌之中。切嗣邊看著騷動的人群邊看準了一個風小一些的間隙把手裡的煙點燃。

    「舞彌，你那邊怎麼樣？」

    「一直到最後三十二層都沒有任何動靜。目標並沒有從大廈中逃出。」

    這麼說的活——切嗣帶著微微的滿足感望著已經化為一片灰燼的冬木凱悅廢墟想到——被稱為「埃爾梅羅·阿其波盧德」的肯尼斯大人，現在一定已經和瓦礫為伴了。

    肯尼斯所在的三十二層，由於定向爆破所產生的連鎖反應失去支撐，最終就等於是從一百五十米的高空做自由落體運動掉到地面。就算是有多麼堅固的魔術結界防備也好，在如此強人的破壞力面前也無法保護布室內的人吧。

    忽然傳來小孩子的哭聲，將切嗣的注意力從廢墟上吸引過來。孩子的母親抱著因為害怕而不停哭泣著的孩子，從切嗣的身邊走了過去。二人身上都只穿著睡衣，全身沾滿了白色的灰塵，樣子看起來慘不忍睹，

    切嗣一直望著她們母子二人的背影……直到手指被燃燒著的煙頭燙到才回過神來，切嗣將已經燃一多半的香煙扔到地上，用腳踩滅。

    他忽然感到一些困惑，感傷主義對自己來說是絕對不被允許的。這種柔弱的感情會直接威脅到自己的生命安全。可是，對於自己的失敗，卻無論如何都無法採取冷靜的態度去對待似的。即使不願意承認也好，事實就是如此——切嗣在那逃離的母子二人身上，忽然看到了伊莉亞和愛麗絲的身影。

    他迷茫了，是的迷茫，這個詞本不該出現在名為衛宮切嗣的「正義機器」上的，但此時這種感情卻切實的出現了。

    衛宮切嗣曾經以為犧牲是沒有區別的。所有的生命都是等價的，所以只要選擇一條犧牲比較少的道路就可以了。在這種判斷之下，女人和孩子的生命也不會受到特別的對待。

    使用聖盃可以拯救世界，而肯尼斯則是自己為了奪得聖盃而不得不排除的對象。在冬木凱悅酒店的人大概一千餘人，而聖盃能夠拯救的人數至少在五十億以上。如果有必要的話，切嗣完全可以將這些房客和肯尼斯一起幹掉。

    那麼為什麼自己要在事前特意放火引發這樣的騷動呢？

    因為他出現了不該出現的惻隱之心嗎？

    曾經理所當然的策略，而如今卻讓自己產生了情感的流露……這真是致命的浪漫，如果是在戰場上的話，如此傷感一定會被對手趁機幹掉的……

    仔細反思了一下，衛宮切嗣終於確定自己退化了，雖然不知道究竟衰弱了多少，但是現在的衛宮切嗣絕對比幾年前退化了。如果這樣下去的話恐怕無法在聖盃戰爭中順利取得勝利。不管怎麼說，不重新恢復以前那種冷酷和判斷力的話是不行的，越快越好。

    衛宮切嗣點燃了一根香煙，隨著裊裊的輕煙慢慢升起，他有些混亂的思緒也慢慢的統合起來。

    「舞彌，那邊情況怎麼樣？」

    久宇舞彌的耳機中傳來在地面上的切嗣詢問的聲音，雙手都握著來福槍的舞彌把移動電話切換為耳機模式，解放出自己的雙手。

    「一直到最後三十二層都沒有任何的動靜。目標沒有酒店中逃出。」

    舞彌對著嘴邊的麥克風簡短地將自已所觀察到的情報向切嗣匯報著。雖然剛剛目睹了一場毀滅性的破壞，可在她的聲音裡聽不出一絲的激動。

    這個名為舞彌的女人，在衛宮切嗣的培養下，已經成為了一台機器，一台專門為了輔助名為衛宮切嗣的「正義機器」而存在的機器。

    
  
  
  
 第四百一十三章 賜予槍哥榮耀的死亡

  
    切嗣離開了，但奇怪的是，明明已經響起警笛的警車和消防車也離開了，就連圍觀的群眾和剛剛逃出酒店的倒霉住客也離開了。

    不止如此，就連酒店周邊的商業街上的行人也開始離開。

    冬木凱悅酒店的廢墟周圍，霎時間化作了一片鬼蜮。

    「踏、踏、踏。」

    寂靜的夜空下，腳步聲慢慢響起，明明只有一個聲音，卻顯得那樣的響亮。

    來者是一個身高一米八二，長相俊美的帥氣小哥，雖然一眼看去只是覺得順眼，但是如果仔細觀察，就會發現他的外表、身體結構都協調的讓人心驚。

    他的五官、四肢長度、指甲形狀、甚至是走路時的步幅，就連牙齒的寬度都完美的契合黃金比例，這種比例讓他在任何種族，任何年齡，任何性別的人眼裡，都會屬於最順眼的那一類。

    「就是這裡了嗎？」男子的身後，身形枯瘦的老者慢慢浮現出來，他的臉上卻帶著些許興奮。

    「是的，師傅，我希望能讓那個騎士有一個體面的結局。」男子點頭，作為一個穿越者，他卻拜了獨孤求敗為師，看樣子，是打定主意以劍道作為護道之法了。

    之前也說過，中央穿越者學院教授的劍法、拳法全部都是最基礎的基本招式，但其本身卻又是經歷了數千上萬年的優化，單靠一套基礎劍法，吊打很多世界的劍術高手都不是問題，而獨孤求敗既然能讓穿越者甘心拜他為師，就意味著，他的劍術已經超越了中央穿越者學院數千上萬年的積累。

    （別想的太誇張，這並不意味著獨孤求敗遠勝穿越者大佬，因為中央穿越者學院只提供基礎，這是因為每個穿越者都有自己的路，如果提供已經成型的招數，會導致穿越者走上別的穿越者的路，比如一招優化到極致的天外飛仙，縱使威力巨大，能夠秒殺葉孤城，但是所有人都學這一招的話，劍道就會被優化這一招的人的劍道所禁錮。）

    「嗯。」獨孤求敗點了點頭，用與他那與枯朽身體完全不符的洪亮聲音說道，「武者應當死於正面的較量之中，而非是背地裡的陰謀詭計！」

    兩人的交談之間，便已經來到了廢墟的中央，一枚三發射金屬光澤，足有三米多高的銀色球體便暴露在眼前。

    「出來吧，肯尼斯。」男子盯著水銀球，淡淡地說道，以他史詩級的水準，當然不會忽視那水銀中流轉的催眠魔術。

    「……」月靈髓液形成的球體在慢慢軟化，兩男一女三個身影便從中走出，不是肯尼斯一行人又是誰？

    「看樣子再多說什麼也沒有意義了……」男子打量了一下有些咬牙切齒的肯尼斯，不由得搖了搖頭，「那麼，我叫蕭漠然（書友神相蕭布衣提供的角色），是否可以請你，在此處退場呢？」

    「放肆！」似乎是覺得蕭漠然挑釁的話語侮辱到了自己，迪盧木多猛然踏前一步，「master，在下請求出戰！」

    雖然肯尼斯並不看好迪盧木多能夠戰勝眼前的劍之英靈，但他卻已經被逼到了退無可退的境地，打量了一下面前的年輕人一個想法忽然出現在了他的腦中，不管怎麼樣，讓lancer先拖住對方的英靈再說！

    「那麼，為我帶來勝利吧，lancer。」雖然心裡想著拖延，但肯尼斯並沒有將其付諸話語，至少在氣勢上不能弱下來，高傲的魔術師是這麼認為的。

    「如您所願，我的master。」迪盧木多行了一個騎士禮，轉身迎向了獨孤求敗，對此，枯槁老者形象的劍魔卻沒有任何的異議，拿著一柄木劍便衝了上去。

    迪盧木多的動作比起第一次和獨孤求敗交手時更加的迅猛，更加的直接，也更加的淒絕，並不是說短短的時間裡迪盧木多就有了突破性的增長，只是他心裡很明白，這也許是他在這個世界的最後一次戰鬥了。

    他想要不留遺憾的，將自己對於戰鬥的所有熱情迸發出來。

    兩人很快便戰在了一起，槍與劍的交鋒卻詭異的沒有帶起絲毫的聲音，或者說，獨孤求敗以自己絕高的技巧，避免了木劍與兩柄堪稱神兵的武器的碰撞。

    迪盧木多的攻擊裡沒有任何的花招，快速，凝重，簡單，直接，充滿戰場風格的武技在大開大合之間，卻又將自己守的滴水不漏，恐怕也只有縱橫戰場多年的悍將才能磨練出這樣的武藝。

    但獨孤求敗又何嘗是弱者，弱冠之年便與群雄爭鋒的他早已將自己打磨成一柄神劍，即使手持木劍，也仍舊是最強！

    槍與劍不斷地碰撞，但迪盧木多很快就出現了頹勢，並不是說他已經露出敗像，但與他的全力以赴相比，獨孤求敗卻更像是在玩遊戲一般。

    每當迪盧木多展開攻擊之後，獨孤求敗便會立刻以自己的劍術將其破解，然而卻不做出攻擊，只是被動的等待迪盧木多下一招的到來。

    迪盧木多雖然有些抗拒這種看似練習喂招一般的的較量，但這種能夠全力以赴出手的酣暢淋漓卻讓他難以拒絕（嘴上說不要，身體卻很老實？）。

    肯尼斯顯然也意識到了迪盧木多的弱勢，或者說打從一開始他就已經明白了眼前的劍之英靈是只有對人寶具的迪盧木多所難以匹敵的天敵。

    與已經將全部心神投入迪盧木多戰鬥的索拉不同，他已經在不知不覺之間，接近了蕭漠然。

    「Scalp（斬）!」肯尼斯的右手一揮，月靈髓液瞬間分流，壓縮成極薄的一束水銀就這麼砸向了蕭漠然。

    對此，這個看似年輕的男子卻並沒有任何的意外之色，反而拔出了一柄鐵劍，那劍並非是什麼神兵利器，雖然不像獨孤求敗的木劍那般脆弱，但也只是普通鐵匠鋪裡幾錢銀子就能買一把的貨色。

    與獨孤求敗那率性而為，卻又不失威力的魔性劍術不同，蕭漠然的劍術顯得法度森嚴，如果有人能夠測量一下他的動作，就會發現他每一個重複性的動作都一致的彷彿最精密的機械一般！就在肯尼斯目瞪口呆之中，蕭漠然就這麼輕易的將月靈髓液的攻擊擋了下來！

    
  
  
  
第四百一十四章 天道恆常

  
    「荒謬，太荒謬了！」肯尼斯一臉懵逼的看著被擋住的月靈髓液，一種三觀被顛覆的感覺油然而生。

    如果說月靈髓液被撕碎，被蒸發，甚至是被反制，肯尼斯都不會有如此大的反應，但是，此刻化作刀鋒的月靈髓液卻被擋住了！

    就好像是互相對砍的刀劍一樣僵持住了！

    這簡直不可置信！

    要問為什麼？因為月靈髓液可是水銀啊！

    肯尼斯曾經遇見過過很多企圖格擋月靈髓液的傢伙，但是不出意外，他們全都因為月靈髓液液態的本質而掛掉了。

    但是眼前這個少年，居然用一柄鐵劍格擋了月靈髓液？

    肯尼斯不由得在心裡將蕭漠然的地位從剛剛出師的菜鳥魔術師，提升到可以和自己平等交流的顏色級（顏色級是型月世界對「擁有特定才能」的魔術師授予的稱號，得到顏色的稱號就意味著其特殊才能受到認可，最高級為三原色，然後是作為合成色的橙、紫、綠，再然後是黑，基本上只有達到魔法使級別，又或者是能和魔法使抗衡的魔術師才會被授予三原色的稱號，順便一提，肯尼斯自己就是色位）魔術師的隊列中。

    「變化！」肯尼斯下達了命令，雖然大部分都還能夠自由操縱，但是與蕭漠然的劍刃交鋒的一段「刀刃」卻彷彿凝固了一般，無論如何也難以改變形態。

    「啊，不好意思啊！」蕭漠然微微用力，硬是將月靈髓液劈了除去，而這時候，肯尼斯才重新奪回了那一小部分月靈髓液的控制。

    「魔力無效化？中和魔力？又或者是汲取？」肯尼斯的腦中跳出了無數種可能，隨後卻又一一將其排除，雖然不明白能力的真相，但目前看來，對方也只能在接觸的瞬間剝奪月靈髓液的變形能力。

    還有得打！

    肯尼斯露出一個一閃而逝的笑容，停滯了原本自動索敵，自動攻擊的命令，只留下自動防禦以備不測，而後，他的風水混合魔力混雜著自己的意志（和馮雪的聖文字不一樣，這裡只是形容）注入了月靈髓液之中，如同大團金屬史萊姆一般的月靈髓液瞬間便化作了無數支流，將一條條銀線朝著蕭漠然投射了過去。

    月靈髓液消耗的魔力是與其結構的複雜程度息息相關的，形態越是單純，消耗的魔力就越少，同時，如果形成液壓難以傳達的形態，下一個動作的威力與速度都會急速衰退。

    在保持下一擊的威力與魔力消耗之間，肯尼斯選擇了前者，對於魔術師來說，有魔力就有一切，沒了魔力，那就萬事皆空！

    在保留足以防禦自身的體積的前提下，一半以上的體積被當做彈藥投射了出去，以液壓與魔力結合的力量投射而出的水銀彈擁有遠超過普通手槍的威力，同時，其中混雜著的肯尼斯自身的魔力對於其他魔術師來說，本身就是一種劇毒。更不要說，水銀本身就攜帶的毒性了。

    面對這樣的攻擊，蕭漠然的臉色卻沒有任何的變化，他只是淡然的笑了笑，那足有七十千克的水銀所化作的丹丸就這麼直接停在了他的面前，啪啪啪的摔在了地上。

    「你還沒有發現嗎？」蕭漠然的聲音中充滿了戲謔。

    「？！」肯尼斯聞言臉色一變，他赫然意識到，索拉不知道什麼時候已經消失了，不，不只是索拉，lancer乃至於對方的saber都消失了，雖然周圍的景色仍舊是被爆破後的酒店廢墟，但除了兩人之外似乎一切的聲音都消失了。

    只是由於蕭漠然驅散閒人的術式本就提前清場的緣故，肯尼斯竟然直到現在才察覺到不對！

    「固，有，結，界？」肯尼斯驚駭的看著蕭漠然，一種恐懼感忽然開始在心裡生根發芽。

    固有結界對於型月世界的魔術師來說，是接近魔法的超絕魔術，雖然理論上來說，任何擁有魔力的生物都有構築出固有結界的可能，但那種以心象世界侵蝕現實的偉力絕非一朝一夕所能夠達成的。

    如果不是已經觸摸起源，天賦異稟的超級天才的話，就只能以時光為代價慢慢的構築。

    這也是為什麼型月世界的絕大多數固有結界都掌握在死徒手中的緣故，因為這群壽命悠長的傢伙就算沒有天賦，也能夠通過漫長的時間積累出自己的固有結界。

    但是眼前的敵人，卻分明是個人類！

    看那副只有二十五六的樣子，怕不是已經觸摸了起源的天才？

    「是啊，這就是我的固有結界——天道恆常。」蕭漠然微微笑著，他的起源相當的生僻，而且還是十二歲就先天覺醒的那種，當初就連負責檢測的人都愣了好半天才反應過來。

    但是生僻並不意味著強大，與之相反，雖然從小覺醒了起源，而且出乎意料的沒有任何反轉衝動，然而，相對的，也沒有任何用處，不止如此，別人在超凡級就已經能夠簡單的利用起源的時候，他的起源還是沒有半點用處。

    到了所有人都已經觸摸起源的英雄級，他的起源仍舊只有雞肋一般的效果，除了讓自己看起來更順眼一些外，卵用沒有。

    直到他突破史詩級的時候，他這個奇葩的起源才真正派上了些許用場。

    說了這麼多，就不得不介紹一下蕭漠然的起源了——

    常數。

    這就是他的起源。

    所為常數，就是固定不變的數值，比如金屬的熔點，特定海拔下的大氣壓力，又或者是光速，圓周率等等。

    而蕭漠然讓自己的長相變得順眼的原因，就是因為他的起源在用黃金比這個常數潛移默化的改變著他的身體結構。

    聽起來確實是沒什麼用處，但實際上，黃金比改變的可不只是看起來那麼簡單，因為那本身就是最符合人類審美觀的特殊比例。

    局座說過一句很經典的話——武器好不好先看外形，外形不好看的一定不厲害。

    這其中最大的原因就是人類的審美觀本身就是被無數本能所堆積起來的，符合審美觀，那麼就一定符合潛意識中的某個標準（比如流體力學、人體工程學什麼的）。

    而這種標準體現在武學上就更是如此，因為每一門技巧都是有著適宜人群的，這也是為什麼很多武功必須要特定的體質才能練成，南海鱷神那句後腦勺凸起才能練他的武功可不是一句空話。

    而學院並不可能給每個學生都專門定做一門武學，退而求其次，學院會以最泛用，最普遍的方式來構築武學基礎，而這個用來當做最泛用，最普遍的身體結構模板，卻正是黃金比。

    因此，蕭漠然不知不覺之間，就有了最適合修煉中央穿越者學院基礎武技的天賦。

    但這也只是基礎而已，蕭漠然的起源真正的崛起，就在於這個被命名為「天道恆常」的固有結界……

    
  
  
  
第四百一十五章 槍哥要逆襲

  
    所謂天道恆常，就是指天道自己會維持一個平衡，但對於蕭漠然來說，這裡的恆常當然不是平衡的意思，它們指的是常數。

    在固有結界展開的範圍內，蕭漠然可以有限的調整某個常數，不過因為自身心象世界完整度遠不如馮雪的關係，他所能調整的常數到目前為止也就只有一個而已。

    別小看這一個常數，如果弄個精通數學或者物理的學霸過來，完全能將人整得欲仙欲死。

    最簡單的例子，比如π這個常數，如果蕭漠然將π修改為三，那麼所有使用輪子的交通工具都會瞬間崩潰，原因很簡單，因為所有的輪胎都會變成六邊形的。

    而蕭漠然在對抗肯尼斯的時候，修改了水銀的熔點。

    水銀是目前已知的唯一在自然常溫環境下能夠保持液態的金屬，要想讓它凝固，必須要讓溫度降到零下三十九度之下。

    但是在蕭漠然的結界裡呢？

    他很腹黑的將水銀的熔點提高到了一百攝氏度。

    這樣一來會發生什麼呢？

    答案很簡單——

    水銀會凝固。

    固態水銀是一種柔軟的金屬。

    但是再怎麼柔軟，也不再是流體了，而不是流體，肯尼斯的流體操控就無法對其產生任何的作用了。

    只不過這種能力是涉及到世界規則的偉力，在這種有活躍世界意識存在的世界中，會受到極大程度的修正，因此蕭漠然也只能將能力限制在一個極低的限度之內，同時還要承受極其恐怖的反噬。

    但即便是如此，也硬生生的廢掉了肯尼斯的月靈髓液。

    至於後來為什麼能擋住月靈髓液的散射……

    蕭漠然會告訴你他調整了標準大氣壓下的空氣阻力嗎？

    作為一個魔術師，肯尼斯根本不懂到底什麼是常數，但者卻並不妨礙他認知敵人的手段。

    提升空氣密度增加防禦，凝固水銀破壞術式，幾乎一切物理側的攻擊都會被限制住。

    那麼，就只能使用魔術了吧？

    肯尼斯的臉上恢復了鎮定，魔術，那不正是自己最擅長的嗎？

    「歸來吧，異世界的亡靈們！」語種不明的咒文從肯尼斯的口中吐出，被通用語翻譯後，其意義便顯現於蕭漠然的腦海之中。

    「降靈術嗎？」蕭漠然看著眼前慢慢浮現出的靈體，手中長劍一橫，一縷只有他才能看到的力量將整個人包裹了起來，雖然蕭漠然的戰鬥傾向是完完全全的武力側，但是作為已經完成了自己路線規劃的史詩級穿越者，有怎麼可能讓自己留下這種致命的破綻呢？

    ……

    肯尼斯被蕭漠然的固有結界籠罩了進去，迪盧木多和索拉都是知道的，但索拉此刻一門心思全在迪盧木多的身上，哪有心思去理會那個自大的未婚夫？

    至於迪盧木多……你以為在與有攻無守的獨孤求敗的戰鬥中，還有人能夠抽出空閒去擔心別人嗎？

    肯尼斯的安全此刻已經被迪盧木多拋到了腦後，並不是說他背棄了自己的忠義，只不過在獨孤求敗那神乎其技的劍招之中，他唯有以全部心神去防守，才有生還的可能。

    不過這就足夠了，迪盧木多所求的，不正是這樣付諸全力的一戰嗎？

    在獨孤求敗那彷彿劍中之神一般的技巧之下，迪盧木多在疲於奔命中消耗著大量的體力，好在身為英靈，並不存在肌肉酸痛這種說法，要換個同樣體質的人類過來，現在恐怕已經只能躺在地上喘氣了。

    迪盧木多的戰鬥技巧與獨孤求敗差了不止一個層次，他能夠堅持到這種時候，還要多虧了他那個名為【心眼·真】的保有技能。

    那是從修行、磨練中培養出的能準確預測對方的行動、打破危險狀況的出色洞察能力。就算被逼入絕境，也能在劣勢中冷靜地把握自身與敵人狀況，並找出活路的「戰鬥理論」。

    迪盧木多的心眼有b級，這意味著他只要有百分之一的存活幾率，都可以將其化作百分之百的逆轉可能。

    但問題是，幸運E這種坑爹的屬性經常讓他連百分之一的逆轉可能都碰不到……

    雖然有句話叫：長得好看的男人，運氣都不會太差。

    但迪盧木多的幸運E是連這種俗話都能夠否定的存在，

    這真是個悲傷的故事。

    但在這種時候，這個原著中只能淪為雞肋的能力卻成了他在獨孤求敗劍下保住性命的救命稻草。

    「不能急，還有機會！」迪盧木多一生經歷過無數次的戰鬥，即使處於極大的劣勢，也能夠保持冷靜的內心，這也是他能夠一次次的從戰場上活著回來的原因所在。

    然而神通不敵天數，幸運E還是讓他……算了，槍哥面前就別提幸運了……

    雖然一直在用幸運調儻迪盧木多，但真正的實力是不會被幸運所打敗的（大概吧→_→）！他此刻已然抓住了勝利的機會！一次次的交鋒，一次次的碰撞，迪盧木多總能以銳利的眼光察覺到獨孤求敗的殺招，規避的同時，他也在積累著讓自己獲勝的契機。

    迪盧木多的頑強令獨孤求敗異常的興奮，多少年了，多少年沒有過能夠接自己十招的對手了？打從自己五十歲之後，就沒有人能在自己劍下走過兩招了吧？

    可是如今，這個對手竟然已經和自己走了上百招！

    而且那桿奇怪的紅色長槍居然能消滅自己的劍氣！

    這真是太有趣了！

    獨孤求敗在戰鬥著，他並不是那些沒了內力就什麼都不是的武林中人，他從一開始就是個劍客，就算沒有了劍氣，沒有了內力，他仍舊是一個劍客！

    精妙的技巧，讓他即使使用木劍，仍舊能夠與敵人的神兵抗衡，但這種抗衡，終歸是有極限的……

    「卡嚓！」伴隨著清脆的響聲，獨孤求敗手中的木劍居然折斷了！

    是的，折斷了！

    雖然明白自己手中的木劍不可能支持太久，但如此快便已經不堪重負，這讓獨孤求敗對自己的技術有了懷疑——

    在他的計算中，這把劍應該還能撐上五十招才對！

    然而，迪盧木多卻是已經瞅準這個機會很久了，破魔的紅薔薇用力揮擊之下，必滅的黃薔薇便從間隙之間刺了出來，隱忍了數百招之後，迪盧木多苦等的逆轉之機已然來到！

    
  
  
  
第四百一十六章 逆襲失敗

  
    必滅的黃薔薇，其造成的創傷不可復原，這種詛咒並不只是作用於生物，同時對於武器也有著同樣的效果。

    雖然獨孤求敗極力避免著武器的對撞，但木劍終究只是木劍，在與必滅的黃薔薇的屢次交鋒之中，即使只是輕輕擦過也使得黃薔薇的詛咒烙印在了木劍之中。

    如此積累下來，使得這柄木劍崩潰的速度加速了三分之一！

    然而，獨孤求敗是那種沒了武器就會大驚失色的菜鳥嗎？

    當然不是！

    這位形貌枯槁的老者在這一刻忽然爆發出了令人心驚的氣勢，在這一刻，獨孤求敗自己就好像是一柄利劍一般，全身的毛髮根根樹立！

    獨孤求敗信手捏住一片因為自己的氣勢而飄落的枯葉，就這麼攔在了迪盧木多攻擊的路線之上！

    「魔力強化嗎？」迪盧木多幾乎是瞬間做出了反應，必滅的黃薔薇忽然收回，破魔的紅薔薇卻迎了上去！

    枯葉不比木劍，甚至連最基本的硬度都無從談起，用這種東西抵擋寶具，迪盧木多能想到的也只有強化魔術一條了！

    但是，魔術這種東西在自己的面前，毫無意義！

    一朵寒芒先到，隨後槍出如龍！

    湧動著鮮紅色（這年頭想和諧好難）魔力的紅色長槍裹挾著破盡一切魔力的詛咒刺向了獨孤求敗，但老者卻仿若未聞一般，只是輕捻枯葉，就這麼將邊緣攔在了紅槍之前，那動作，雖然沒有任何可以稱得上是神聖的地方，卻給人一種「佛祖拈花，迦葉微笑」般的感覺。

    說時遲，那時快，破魔的紅薔薇與枯葉已的邊緣已經撞在了一起，然而，迪盧木多卻沒有感覺到任何的阻力。

    「成了！」迪盧木多心裡一喜，卻聽「鏘！」的一聲，自己手中的紅**槍居然化作了紅色的粒子，消散在了空氣之中。

    這就是寶具的劣勢，只要被破壞，就會直接消失，不像獨孤求敗的木劍那樣，就算斷了還能留個劍柄格擋。

    然而有沒有槍柄已經不重要了，因為迪盧木多即使下意識的將必滅的黃薔薇擋在胸前，也只能換來被一片樹葉劈成兩半的結局。

    「原來被劈開的是我的槍嗎？」迪盧木多倒在地上，一道猩紅色的傷痕從他的眉心蔓延開來。

    「這世上沒有我斬不開的東西。」獨孤求敗居高臨下的看著迪盧木多，淡淡的說著，這並非是嘲諷，也不是勝者對敗者的蔑視，獨孤求敗早已過了在勝利後說垃圾話的年齡了，他只是在陳述一個事實而已。

    「是……這樣嗎？」迪盧木多眉心的紅線開始滲血，「很榮幸，能與你這樣的強者一戰……」

    迪盧木多感覺到自己的時間不多了，扭頭看了看肯尼斯消失的方向，不由得有了一絲擔憂，但他卻沒有悔恨，也沒有了遺憾……

    「希望那個年輕人能看在master失去資格的份上，放他一條活路吧……」抱著這樣的希望，迪盧木多消失了……

    「不！」與淡然面對自己的失敗與死亡的迪盧木多不同，總有人無法接受這個事實——

    目睹了迪盧木多的逝去，感受到自己的魔力不再被汲取，索拉狂奔到他消失的地方，企圖將那化作光點的英靈挽留，但一切都是徒勞的，戰敗的英靈的歸所，唯有愛麗絲菲爾而已……

    不知不覺間，索拉的臉上已經佈滿了淚痕，整個人就彷彿失去了理想的鹹魚一般，癱倒在了地上，手中抓著一把如同細沙一般的結晶，那是她以身為降靈科科長女兒的技術，截留下來的，蘊含著迪盧木多靈魂信息的魔力結晶……

    但那也只是一絲結晶而已，除了留作紀念之外，恐怕也沒什麼大用了吧？

    不，也許，也許能夠作為他下一次降臨時的聖遺物也不一定……

    ……

    肯尼斯和索拉究竟有沒有被放過不得而知，我們將畫面轉回十分鐘前——

    馮雪剛剛結束了和雁夜的閒聊，正在饒有興致的觀看著另一場戰鬥。

    不得不說，這些穿越者真是一群急性子，明明才是正式開戰的第二天（其實按照小聖盃到達東木才第一天，而前一天只有金閃閃和assassin做了一場戲），卻一個接一個的開始露頭了……

    不過也難怪，每個穿越者都是兩年前降臨的，但所有的任務卻全部壓在了這短短的七天之中，必須在七天內排除除自己外的六名穿越者，這其中的難度委實不小。

    不過令人覺得有趣的事情也正是在於這裡，因為這群穿越者選上的，卻並非是穿越者，而是劇情人物。

    先消滅其他servant，避免穿越者重複簽約的可能，然後再去想辦法消滅掉穿越者的servant，這就是所有穿越者們不約而同選擇的策略。

    因為身為穿越者的他們都很清楚，一個掌握了固有結界的史詩級穿越者有多難對付，反倒是英靈這種東西消滅起來反而會容易很多。

    對於穿越者來說，聖盃之戰根本不是讓英靈互相戰鬥，master小心保存自身的戰爭，而是以servant作為「王」，而自己則作為「後」的棋局。

    而此刻被找上門來的，正是才擺脫藍鬍子糾纏的saber兩人組。

    愛麗絲菲爾只覺得自己似乎是出門沒看黃歷的樣子，繼那個癲狂的caster之後，又一個奇怪的傢伙出現在了面前，雖然從手背上的令咒可以看出是個master，但是身上卻散發著一種英靈特有的氣息。

    沒錯，這個敵人正是自帶ntr光環的年天潤。

    而對方，顯然是打著魅惑兩個女性的心思來的。

    只不過很可惜，阿爾托莉亞那A級別的抗魔力暫且不談，愛麗絲菲爾也有著小聖盃打底，就算是迪盧木多c級的魅惑淚痣都扛得住，別說黃毛兄的d級ntr光環了。

    「切，既然不能撬牆角，那就強來吧！」年天潤吐了一口口水，那充滿邪念的視線刺得愛麗絲菲爾有些不適。

    「無禮之徒，你在想什麼？」阿爾托莉亞敏銳的感覺到了年天潤的想法，揮舞著手中的大劍便迎了上去，然而，若是完全版的阿爾托莉亞年天潤還會忌憚幾分，但此刻的她卻被封印了整只左手。

    是的，如果說原著中的她只是被剝奪了一根手指的握力的話，如今則是肩頭中招，幾乎完全無法使用左手！

    而年天潤，也正是想要藉著這個機會，來將她消滅在這裡。

    畢竟根據他的記憶，這個時候應該是阿爾托莉亞在四戰中最弱的時候了（剛剛和槍哥以及獨孤求敗打過，受傷沒有治癒，又碰上精神污染源——吉爾斯·德·萊斯元帥，無論是精神還是肉體的壓力都非常之大）。

    
  
  
  
 第四百一十七章 無形被坑的年天潤

  
    黃毛雖然能夠讓他獲得其他黃毛屬性角色的能力，但身體基盤卻無法變動。

    但年天潤卻並不擔心無法與動輒數十倍人類體質的英靈抗衡，因為他的概念，就是力量！

    雖然聽起來很lo，但卻是最為簡單直接的概念之一，只要身體能夠承受的住，便能夠使自身力量近乎無限的飆升。

    而且這個力量的概念更接近於與智相對的力，而非單純地力氣。

    其中幾乎涵蓋了所有的屬性，無論是能量強度，敏捷強度又或者是精神強度，可以說除了體質和智力之外，所有的身體素質都在「力量」的增幅之中。

    因此，年天潤可以通過調整自己的身體結構，讓自己反向適應黃毛帶來的能力變化，而不會出現能力有了，身體素質卻跟不上的尷尬場面。

    但即便是如此，他也沒能對只有一隻手臂的阿爾托莉亞造成碾壓。

    雖然只有一隻手臂，但阿爾托莉亞好歹是有著紅龍血脈的超絕戰士，即使只是單手揮劍，也能夠發揮出七成以上的實力，失去一隻手的真正影響，還是在於被封印的誓約勝利之劍。

    作為一柄彙集古往今來所有在戰場上消逝的戰士們畢生追求並憧憬的夢想——名為「榮光」的祈禱之結晶的聖劍，發動條件中有雙手十指握劍對這「榮光」表示尊重這麼一條，換句話說，無法十指握住劍的話，就砍不出ex咖喱棒。

    但是，名為阿爾托莉亞的英靈，其戰鬥力就只有一招對城寶具可以一提嗎？

    當然不是，身為騎士王的阿爾托莉亞，就算沒有任何寶具，其格鬥能力仍舊位於英靈的頂點。

    a級的對魔力幾乎能夠站著讓caster職階轟炸而絲毫無損，a級的直感更是接近了預測未來的領域，幾乎能夠規避一切有可能規避的攻擊，而a級的魔力放出更是能夠讓她將自己的力量提升到一個恐怖的階段，饒是佐佐木小次郎這種堪稱為劍而生的英靈，也不得不在他的絕對力量大飲恨。

    不得不說，雖然衛宮切嗣作為master降低了阿爾托莉亞的幸運，卻賦予了她a級的魔力，在這樣的魔力配給之下，讓這個看似柔弱的少女發揮出了仿若洪荒巨獸一般的恐怖力量。

    「見鬼，本來想撿個便宜，不過看樣子要硬懟了！」年天潤的臉色有些不好，一頭黃毛忽然豎了起來，他的臉也隨之發生變化，連帶著身上的衣著也化作了黃金色的鎧甲。

    是的，年天潤變成了金閃閃，若是那位孤傲的王者蒞臨此處，恐怕會二話不說對著「贗品」來一通萬箭齊發吧？

    阿爾托莉亞看到這幅姿態臉色忽然一變，幾乎是下意識的準備防禦即將到來的投擲型寶具的攻擊。

    然而下一刻，無論是阿爾托莉亞還是年天潤都傻眼了，雖然年天潤確實用帶著盔甲的手指打出了清脆的響指，但是卻沒有任何的武器發射出來。

    年天潤這時才意識到，「可變式黃毛」這個能力能夠繼承的，就只有能力而已（外表的改變是條件而不是效果）。

    換句話說，能使用的也只有自己的能力而已。

    至於寶具、武器什麼的，你想多了。

    畢竟黃毛本身只是一頂假髮，沒理由給你變出一件武器出來。

    所以，可變式黃毛變成金閃閃之後，只得到了「用金屬手套打響指」的能力……

    雖然不知道究竟發生了什麼，但是來自直感的判斷讓阿爾托莉亞瞬間反應過來，敵人出了什麼問題他不管，總之，先幹掉再說！

    灌注了大量魔力的風王結界忽然被丟了出來，那正是風王結界的變體用法——風王鐵錘！

    而且，風王鐵錘並非是正常的攻擊，其威力本身並不會因為出力而變化，用比較形象的形容詞來說，那就是口袋妖怪中的龍之怒，不管你是一級也好，一百級也罷，准神也好，撲街也罷，只要學會這個技能，打出去都是四十點血。

    硬要說用法的話，那就時阿爾托莉亞可以用具有誤導性的虛招甩敵人一臉的輸出。

    但是，作為相當熱門的世界，fatezero世界的情報又怎麼可能不被中央穿越者學院的高材生所瞭解？

    幾乎在阿爾托莉亞手中的武器顯露出其形態的瞬間，年天潤那一頭黃毛瞬間便化作了綁著如同四筒一般辮子的樣子，胸部高高隆起，腰部卻變得纖瘦起來。

    不得不說，可變式黃毛這個能力真心無敵，連性別都可以輕鬆逆轉。

    眼前年天潤所變化的，正是眼睛傳奇中的角色——手鞠。

    雖然沒有三星折扇，但作為風遁忍者卻並非沒有其他風遁忍術。

    快速結了幾個印之後，化身手鞠的年天潤便以魔力代替查克拉，放出了一記風遁·大突破！

    雖然能級上來說，大突破的威力遠不如風王鐵錘，但問題在於，風王鐵錘本身就會被持有風屬性的英靈克制，這是篆刻在設定之中的概念，就算是佐天淚子來了，風王鐵錘一樣要無功而返！

    不過阿爾托莉亞本就沒有指望這一擊建功，或者說風王鐵錘這個能力就從來沒有單獨建工過！

    趁著年天潤抗下攻擊的瞬間，阿爾托莉亞驟然加速，在年天潤反應過來之前，便已經欺到他的身前！

    年天潤見狀，立刻退出黃毛模式，整個人彷彿充了氣的氣球一樣，瞬間膨脹了起來，化身一個紅色的小巨人，揮舞著肌肉虯結的碩大拳頭朝著阿爾托莉亞的頭部砸了上去！

    然而就在這瞬間，阿爾托莉亞的臉色忽然一變，一直耷拉著的左手忽然拖住劍柄，一道劍光就這麼沖天而起！

    「怎麼可能！」年天潤險之又險的躲開這刁鑽到極點的一劍，滿臉不可置信的看著雙手揮劍的阿爾托莉亞！

    「他喵的有人撿了刷子的人頭！」年天潤幾乎是瞬間便明白了這其中的奧妙，臉上一黑，立刻從紅巨人變回了普通人的體型。

    誓約勝利之劍的鋒芒可不是那麼好無視的，別看打海魔的時候讀條讀了那麼久，實際上就是為了彰顯逼格而已，沒見人家隨手一劍照樣能砍出光炮嗎？

    年天潤整個人忽然一晃，就這麼忽然消失在原地，雖然不是說懟不過，只不過為了幹掉一個saber就使出底牌位面有些不值。

    
  
  
  
第四百一十八章 去死吧！黃毛

  
    年天潤逃離了，而阿爾托利亞卻並沒有從戰鬥的泥潭中掙脫出來，還沒等他帶著愛麗絲菲爾走出多遠，一個沒見過的水手服少女便攔在了她的身前，從對方身上的氣息上看，卻正是servant。

    看樣子，打saber主意的人真的是不少呢。

    不過也對，雖然呆毛王在巴別塔世界也有著相當的人氣，但是對於大部分穿越者來說，這種人氣本身並沒有什麼值得注意的，巴別塔時代，任何劇情人物都有著無數個，如果沒有過相互扶持、一同奮鬥的記憶，那麼她們就只是劇情人物而已。

    就好像現實中一個動漫角色，如果你看過她的故事，瞭解過她的一切，然後產生了這是我的本命的想法，這很正常，但是若是只看到她的圖片，大概就是只會覺得長得挺漂亮吧？（當然，也總有那麼一些個無腦追的傢伙，以為用百科查了一下就算是瞭解了的，連原著都沒有看過幾次，這種人給他換個長得漂亮的角色他也一樣會說是他老婆……）

    這並不是某個穿越者的特例，而是穿越者們從出生開始就接受到的教育，分清楚劇情角色和自己心裡的角色之間的關係。

    說白了，就是沒真正玩過galgame的，就算下了全cg存檔，你也沒有資格把galgame裡的角色作為自己的本命。

    所以就算是萌呆毛王的穿越者，在這種時候也會毫不猶豫的發動攻擊吧。

    反正只要這次任務勝利，就可以得到這個世界，到時候等到五戰的時候再進來泡呆毛王不是更好嗎？

    不過我們先不管saber與諫山黃泉的戰鬥，因為馮雪此刻卻已經站在了另一個人的面前——

    「可以請你去死一次嗎？不知名的黃毛先生？」馮雪捏著手裡的短弓，瞇起眼睛看著剛剛脫離和阿爾托莉亞戰鬥的年天潤。

    他這一次可謂是掐著時間過來的，幾乎是年天潤剛剛脫離戰鬥，還沒來得及喘口氣，馮雪就跨過數公里的距離直接通過使魔跳躍了過來。

    「這還真是歹勢呢！」年天潤看到馮雪的瞬間就知道這回不能善了，打起精神，濃濃的不協調感開始將整個空間包裹起來。

    「固有結界嗎？不好意思，給我退場吧！」archer姿態的馮雪做出一個張開雙手的姿勢，屬於天使姿態的固有結界被張開來。

    一座現代化的城市在眼前浮現，極高的完成度直接將年天潤那剛剛形成了自己能力的固有結界碾壓侵蝕。

    霎時間，與兩人的之間劍拔弩張的氣氛完全不符的安靜祥和開始蔓延，一種「打架好累，我想要睡覺」的想法忽然從年天潤的腦中鑽了出來。

    「不對！」作為一個身經百戰達到史詩級的穿越者，年天潤的人品暫且不談，但其心關絕對不會差到哪去。

    幾乎是不到一秒的時間裡，他就從這種怠惰的感覺中掙脫了出來。

    然而，就在他回過神來的瞬間，數十枚箭矢便已經近在他的眼前！

    年天潤的身體瞬間變得通紅，無論是韌性還是硬度都在這一瞬間提升到了一個極限，那些金屬箭頭就這麼卡在皮膚裡，連表皮都沒能完全刺穿。

    沒錯，就是金屬箭頭，【固有結界·世界和平】的本質，其實就是馮雪的三重世界中表世界的那一部分，在這個世界裡，任何的超自然力量在脫離了身體之後都會被無效化。

    不只是敵人的，就連自己也一樣。

    因為固有結界本身就相當是一個世界，在一個世界裡，不管是自己還是別人都沒有區別，既然生活在世界環境下，就必須要按世界的規則來，當然了，如果馮雪進入傳說級，完全掌握自己的領域，那就是另外一回事了（簡單地說就是固有結界無論正面狀態還是負面狀態敵我都要同時承擔，而領域則是己方獲得正面狀態，敵方獲得負面狀態）。

    至少現在，馮雪還沒有能力在自己的固有結界裡面使用靈子箭矢。

    不過差別倒也不大，畢竟真正給弓箭帶來威力的是弓而不是箭（+3附魔箭什麼的另算），而只要不離開身體，超自然力量便只會被修正，不會被消去。

    而所謂修正，意思就是你必須耗費更多的力量去維持。

    不過年天潤很快便意識到了這個固有結界的缺陷，畢竟如果是類似幻想殺手那種東西的話，英靈這種存在在出現的瞬間，就會被直接從根本上抹去。

    「愚蠢的傢伙！」發出一聲咆哮，年天潤的身體卻從類固醇使用過量的肌肉聚合體，變成了線條勻稱的運動型選手，但馮雪卻能夠清楚地感覺到他身體周圍籠罩著一層惡意。

    「有意思，將固有結界壓縮在體表幾厘米的範圍之內，利用增加密度的方式來抗拒修正嗎？」馮雪搖搖頭，他開固有結界的目的並不是想要用這個能力建功還是什麼，在所有人都為了這個世界而努力的時候，馮雪對於型月世界卻並沒有什麼狂熱的追求，雖然這個世界確實有不少好東西，也有不少萌妹紙，但對他來說卻都不是必須的。

    所以他在這次戰爭中的真正目的，就是磨練固有結界。

    當然，如果能贏的話，那也是個額外之喜。

    前提是，先要把眼前這個傢伙清出去！

    馮雪之所以這麼敵視年天潤，並不只是因為當年他企圖綠馮雪，還有一個更深層的問題，那就是眼前這個傢伙的起源，對於絕大多數男性穿越者來說，都是一個噁心的如同隔壁老王一般的噁心玩意。

    經過短暫的接觸，馮雪已經通過「去偽存真」探明了對方固有結界的特性，自然也就追溯出了對方起源的本質。

    那就是——雄性。

    是的，就是這麼一個起源，雖然說並不是什麼稀有的強力起源，但是在其開發的固有結界上，卻頗為噁心，至於為什麼噁心嘛……

    打個比方吧，年天潤如果想要撬你的妹子，只需要開啟固有結界，把你和妹子一起籠罩進去，然後揍你一頓，你妹子就會被強行洗腦，然後被他撬走了。

    這就是因為年天潤截取了雄性爭奪配偶的概念，同時由於他的固有結界本質是雄性，所以在這個結界中，女性的節操就會變得像是在「裡面的番」裡一樣，掉的特別的快，只要成功戰勝了作為對手的雄性，固有結界本身的力量就會強制性扭轉雌性的思維模式。

    說到這裡大家大概已經懂了，對於這麼一個禍害，馮雪的選擇是一次性將他打疼，打殘！讓他這輩子見了馮雪就想跑！

    
  
  
  
第四百一十九章 吃我大原諒色波紋疾走啦！

  
    和年天潤的戰鬥，馮雪打得有些被動，因為他現在並不是完整的他，代表著體質和恢復力的美食細胞被分給了berserker部分，他能使用的只有at立場，靈魂粒子以及滅卻師部分的力量。

    而且最被動的是，他必須開著世界和平，以完成度更高的固有結界壓制年天潤，否則如果自己被覆蓋在那個「雄性」起源為根基的領域裡，天知道會發生些什麼坑爹的事情。

    要是雄性激素瘋長，謝頂禿頭長鬍子也就罷了，可萬一被來個次男道什麼的……

    馮雪只要想想都有些惡寒。

    雖然一個能召喚出黃毛的傢伙，馮雪也不太相信對方會弄這麼個玩意噁心自己，但有些東西，只要有億萬分之一的概率，馮雪都不願意去嘗試。

    用有限的箭矢去和肉盾拼？馮雪覺得自己有點傻。

    但是有的時候不傻又不行，因為他就算想要群毆，包含著無數決鬥精靈的那部分領域也已經分給berserker補全五十惡魔軍團的概念去了。

    年天潤的攻擊模式很像綠巨人，唯一的不同恐怕是能打出「遠當」，也就是俗稱的「百步神拳」。

    這並非是靠什麼內力之類的玩意形成的招式，沒有被馮雪的固有結界修正就是證據。

    這說白了，其實就是用巨大的力量和精確地計算以及空氣阻力和壓力知識，打出的高密度氣團。

    這對馮雪來說並沒有什麼根本性的威脅，畢竟馮雪此時正立於天上。

    可是年天潤這貨，會跳啊！

    在與高高跳起的年天潤交手的瞬間，馮雪終於意識到了這所謂的黃毛英靈最bug的效果——它能夠讓佩戴的人用身體感受模仿的人的技巧！

    雖然不一定能夠立刻學會，但是卻能夠感受到很多其他體系能力的特性！

    而這一刻，年天潤用的分明就是月步！

    「真是麻煩！」馮雪默默接入御阪網絡，值得慶幸的是，這些少女仍舊還待在表世界。

    「上乾下震，天雷無妄！」馮雪的身上忽然爆發出強烈的靈力波動，御阪們直接以精靈的形式附著在馮雪的身上，甲縛式超靈體·天雷無妄再次面世！

    浮雕著雙蛇纏繞精靈的美麗的靈弓，閃爍著雷光的華麗的肩甲，以及不斷在馮雪身上跳躍的活躍靈魂粒子，使得年天潤隱隱感覺到了一股不祥的預感。

    「雷霆之力，可不是超自然力量哦！」馮雪掛著陰險的笑容，拉開了靈弓，一道電弧便由肩甲上跳躍而出，落在弓弦上化做一枚雷電之矢。

    箭矢仿若離弦的箭一般（這他喵的是句廢話！）激射而出，在離開弓弦的瞬間，本來已經凝聚成箭矢姿態的雷電便恢復了本來的樣子。

    然而，作為雷電，卻反而擁有比箭矢更加恐怖的速度！

    在靈弓賦予的方向的作用下，這一縷只有筷子粗細的閃電直衝年天潤而去，那電光石火般的速度（這又是個病句）幾乎在瞬間便已經到了年天潤的面前。

    這一刻，年天潤幾乎沒有任何躲避的餘地！

    「既然不能躲避，那就硬扛下來吧！」年天潤頭頂的黃毛瘋狂變化，最後，那瘋長的黃色毛髮竟然將年天潤整個包裹了起來，然後，化作了——

    額，皮卡丘？

    好吧，皮卡丘確實是黃毛……

    這不只是皮卡丘，而且還是具有特殊特性的避雷針特性皮卡丘！

    在雷電觸及巨大毛球版皮卡丘的瞬間，卻忽然劃過一個怪異的弧線，落在了完全由毛髮組成的尾巴上面。

    隨後，就這麼被吸了進去。

    「哈哈哈哈，看樣子你的底牌沒用了呢！」年天潤發出張狂的笑聲，與其此刻毛球皮卡丘的外形完全不符。

    「是嗎？」馮雪陰陰的笑了起來，年天潤的笑聲卻卡在了喉嚨深處。

    「你……你究竟做了什麼？」年天潤的身體僵住了，完全由毛髮構築的皮卡丘外殼開始萎縮，最終恢復到了那頂黃毛的樣子。

    「沒什麼，我只是將一些黃毛不太喜歡的東西藏在了雷電裡而已……」馮雪輕笑著看向年天潤，然而，正因為黃毛崩潰而受到反噬的年天潤卻做不出絲毫動作來！

    在馮雪將一切能力整合之後，他的「定名者的惡作劇」同樣被整合到了一起，念能力本身就是念能力者意志的體現，在馮雪將其整合之後，卻是能夠通過聖文字的力量，直接將念能力以意志的形式灌注在自己的箭矢之中！

    然後，你們猜馮雪在那根箭矢裡灌注了什麼？

    沒錯，就是「綠帽」！

    馮雪將一張寫了「綠帽」兩個字的便簽注入了之前的雷電之中，然後，就被黃毛所化的皮卡丘以避雷針吸收了……

    這真是個悲傷的故事，這下子，就連馮雪也沒辦法解開了，畢竟他解除念能力也必須將便簽捏住才可以啊！

    黃毛雖然是架空英靈，但畢竟只是一頂假髮，沒有自己意志的它根本掙脫不了馮雪的欺騙起源！

    所以，這頂黃毛把自己當成了原諒帽……

    不過年天潤並不會被騙過，不過馮雪對他卻還有別的招數——

    在馮雪的念動之下，位於夢世界的「偉大意識」開始向他傳遞資訊，這些咨詢師自己心象世界建立以來，所有被帶了原諒帽的虛擬人和精靈的精神。

    別以為馮雪的心象世界就沒有原諒，要知道，心象世界的基礎架構可是完全來自於幾乎接近現實世界的無限城！

    假如人類的出軌率為萬分之一的話，馮雪的心象世界一億住民中，就有一千個被原諒的倒霉蛋，而我們知道，出軌率遠不止這麼一點。

    於是乎，馮雪手中霎時間就出現了上萬綠帽俠的怨念與悲哀集合而成的精神統合體……

    馮雪並沒有碰這一團污染力極強的恐怖精神意志，而是直接將其壓入了一枚箭矢之中。

    「接下來，就讓你感受一下原諒的魅力吧！」散發著原諒色光芒的箭矢在閃耀，一種惡寒猛地從年天潤的尾巴骨開始上竄，直至天靈蓋才化作一股冷意將整個大腦包裹起來。

    他竭盡全力想要喚醒頭頂的黃毛，但此時此刻，那黃毛卻沉浸在自己是一頂原諒帽的「現實」之中……

    「別，別過來！」年天潤企圖逃跑，但是此時他卻處於馮雪的固有結界之中，完全陷入了上天無路，入地無門的境地。

    「給我開啊！」危機感爆棚的年天潤也顧不得什麼了，全力爆發固有結界的瞬間，竟是直接衝開了馮雪的【世界和平】！

    但馮雪等的也是這一刻，強大的固有結界在將馮雪籠罩的瞬間，馮雪也鬆開了手中的弓弦——

    「吃我大原諒色波紋疾走啦！」

    那枚綠色的箭矢直接貫穿了年天潤的身體，一股生機盎然的綠色瞬間便將年天潤的身體染遍，緊接著，那原諒色的痕跡開始向上蔓延，直至將黃毛完全染綠……

    伴隨著卡嚓一聲脆響，黃毛終於承受不住變成綠毛的打擊，完全崩潰，化作無數細絲，飄散在了空中。

    「願天國沒有原諒……」馮雪彷彿一個神職者詠唱聖詩一般喃喃道，隨即再次凝聚出一根箭矢。

    別以為把年天潤變成原諒色就結束了！接下來，才是重頭戲！

    
  
  
  
第四百二十章 紫色的！

  
    即使在這裡殺掉年天潤，他也會在外面重生，撐死被發配到下院去熬上一年而已，以他的能力，一年之後又會回到上院。

    但馮雪又怎麼會做無用功？

    年天潤的能力對於他，或者說對於所有有女性伴侶的穿越者都太危險了，要是放在「裡面的番」，這位名為ntr的穿越者一定會成為超越澤越止級別的播種器級主角。

    赤小白那種捨吃之外別無他物的性格倒是不怕被他洗腦，但是留姬的精神等級還太低了，再加上此刻顯然是結了仇怨，自然是不能讓他全須全尾的回去！

    但是馮雪又要怎麼做呢？

    馮雪想到了一個陰狠凶殘而又恐怖的做法。

    隨著馮雪的施為，那箭矢上卻是泛起了強烈的紫色光芒！

    「你，你究竟要幹什麼？！」雖然馮雪做了很多工作，但是在御阪們那強大的計算網絡之下，一切都幾乎是在瞬間被完成的，年天潤只看到馮雪手中的箭矢發出了紫色的光芒，一種從未有過的危機感便湧上心頭。

    那絕非是什麼普通的危機！

    即使是曾經在半位面中頻死的時候，也沒有如今這般恐怖的危機感。

    「究竟是什麼？難道他還能避開穿界門的保護射殺我的本體不成？」年天潤感受著這恐怖的氣息，焦躁與不安開始在他的心頭蔓延！

    而馮雪卻是不緊不慢的將箭矢搭在一柄普通的短弓之上，要知道，此時的靈弓中可是有御阪們的意識的，他可不希望御阪們被這紫色的靈光所污染——

    腐女什麼的，最可怕了！

    看著馮雪那輕鬆寫意的姿態，年天潤卻氣不打一處來，這就好像是吃準了他跑不了一樣，擔心頭的危機感卻越發強盛，甚至讓年天潤有了真的跑不了的錯覺！

    「老子才不會死在這裡啊！給我進來吧！」不在沉默中爆發，就在沉默中滅亡，年天潤的精神彷彿衝破了某個極限，掙脫了黃毛死亡給他帶來的反衝，精神更進一步的同時，固有結界也得以最大限度的展開，一種莫名的法則力量開始將馮雪籠罩起來。

    然而，馮雪等的就是這一瞬間！

    就好像衛宮切嗣使用起源彈的時候需要敵人全力發動魔術回路一樣，馮雪之所以會不緊不慢的對年天潤施加壓力，也正是在等他將固有結界完全展開的這一刻！

    「吃我艷紫色波紋疾走啊！」紫色的箭矢離弦而出，裹挾著散發著驚人的波動的同時，目標卻並非是年天潤，而是這被不知名領域籠罩的固有結界！

    只見那紫色的箭矢忽然炸開，一時間，整個固有結界竟然到處都是紫色與桃紅色混雜的光芒！

    「啊！你究竟做了什麼？」年天潤只覺得自己那半成品的固有結界開始飛速成型，那是彷彿多了數千萬人在幫助自己構築結界一般的奇特感受。

    但年天潤死也不會相信，眼前這個不知道究竟是英靈還是穿越者的傢伙會這麼好心幫自己變強。

    不過很快，他便已是到了不對，因為一種菊花發緊的詭異感讓他心頭一涼，下一刻，一群看起來就非常哲學的肌肉大漢忽然浮現在年天潤身邊，用一種非常詭異的動作撫摸著他的身體，同時，從哪滿是胡茬的嘴裡吐出能夠膩死人的聲線——

    「嘖嘖……主人這身肌肉還真是漂亮呢……」

    「啊啊啊啊啊！你究竟對我做了什麼啊！」年天潤恐懼的發現自己還沒能完全利用的雄性起源竟然被什麼東西直接扭轉了，不，應該用歪曲或者說是重置更為合適一些，這一刻，自己的固有結界竟然從自己原本設定為「雄性爭奪配偶」的核心，直接變成了「雄性之愛」！

    他喵的這可是他的心象世界啊！眼前這個英靈居然在一瞬間，把別人的心象世界直接重置了！

    是的，年天潤這一刻已經確定馮雪絕對不是穿越者了！他喵的誰家的穿越者有這種更改別人心象世界的能力？

    這種洗腦一樣的能力，與那些個該死的宗教的「度化」手段是何等的相似啊！

    眼前這個英靈，一定是某個天主教負責傳教的聖靈或者天使！絕對是！

    不過話說回來，原來天主教的核心是同性之愛嗎？

    不，也許只是這個天使做神甫的時候的個人愛好也不一定！（我好像又黑了教堂那群喜歡玩弄小男孩的神甫……）

    究竟是哪個穿越者召喚出了這麼奇葩的玩意？

    一時之間，年天潤的思維陷入了混亂，竟然就這麼任由身旁那無數的肌肉壯漢肆意的擺弄起來。

    見到這種情況，馮雪哪裡還敢多呆？趕緊小範圍發動了世界和平，從這個固有結界中挖出一角跑了出去！

    要知道，因為馮雪下手太狠的關係，年天潤的領域直接被扭曲成了對進入的人無差別實施「千萬基佬」的洗禮！要再呆下去，別說是年天潤了，馮雪恐怕也要面臨無數哲學兄貴！

    馮雪悄無聲息的離開了，年天潤後來怎麼樣了自然也不得而知。

    至於馮雪究竟做了什麼？

    答案很簡單——

    他給年天潤送了一份大禮。

    這並不是諷刺，心象世界是由意志構築的，馮雪的心象世界之所以能夠以英雄級的力量完成傳說甚至聖者才能達到的生靈境界，正是因為他的領域中有著名為虛擬人的系統。

    而剛才，他正是送了年天潤一群虛擬人——

    這個過程是這樣的：

    首先，馮雪從偉大意識中尋找到了基佬的意志。

    雖然馮雪很不喜歡基佬這種生物，但問題在於心象世界的生物都是自由成長的，雖然他能夠干涉到每一個個體的具體生活方式，但心象世界中的人類何止千萬？

    若是讓他一個個去調整，恐怕累死也完不成百分之一。

    於是他選擇了無限城框架進行自由發展，但這就意味著現實中的一切現象都可能出現在心象世界之中。

    不過比起被帶了原諒帽的勇士們來說，基佬的比例真是太小了，馮雪找了半天，也才找到了五六十個。

    但是這不要緊，馮雪直接連通御阪網絡開始計算，然後複製這五六十個基佬的搞基意識，一千個不夠，一萬個也不夠，馮雪乾脆一不做二不休，足足製造出了一千萬個腦子裡除了搞基什麼都沒有的虛擬人。

    然後呢，馮雪就將這些虛擬人化作數據流，直接塞進了已經凝聚出的靈子箭矢之中。

    這凝聚了一千萬基佬對搞基的思緒的意志之箭在接觸到固有結界的瞬間，便對年天潤的精神意志進行了侵蝕，雖然只是虛擬人，雖然只有不到正常人思維能力千分之一的搞基意識（一個人腦子裡不可能只有啪啪啪，當然也就不可能只有搞基，不過馮雪為了不便宜年天潤，把其他部分都洗掉了，只留下搞基的意識），但一千萬個基佬加起來，怎麼也能有一萬人的成都吧？

    而年天潤的起源本身卻正好是雄性，兩者相合之下，年天潤的起源選擇了對自己有利的一條路——

    吸收這些意識。

    於是，年天潤的心象世界在千萬基佬的哲學意志之下構築完成，這，才是真正的一勞永逸！

    此乃馮雪目前為止以聖文字發揮出的最恐怖的一擊！

    這足以證明滅卻師聖文字一道的恐怖之處！

    意志的力量真是恐怖如斯！

    
  
  
  
第四百二十一章越來越麻煩的現狀

  
    與昨晚的多出混戰相比，日出後的冬木市顯得平靜而祥和，雖然免不了現代化都市中的冷漠，但也遠比那種毫無陣營的廝殺要和平得多。

    馮雪懶洋洋的靠在沙發上，面前漂浮著七枚水球，其中卻映照著目前已經出現的所有servant的影像。

    除去已經被破壞的黃毛和已經死去的迪盧木多，真·assassin數量太多，就算是馮雪也難以把握全部的動向，不過本身也沒什麼力量的緣故，馮雪也懶得觀測。

    至於另外兩個動向沒有掌握在馮雪手裡的，分別是那只神出鬼沒的奈亞子，以及從一開始就沒有出現的，穿越者一方的lancer。

    「是已經被幹掉了，還是奉行著龜縮戰略呢？」馮雪輕輕地敲了敲沙發扶手，反而將視線轉移到了berserker身上——

    那個叫做夜月的小偽娘。

    昨晚年天潤退走後，不知道迪盧木多已死的他帶著諫山黃泉殺了上去，結果不用說，被阿爾托莉亞的咖喱棒教做人。

    目前還在某個癡肥的中年大叔的家裡養傷。

    別誤會，這位並不是去搞什麼女裝*****了，而是直接敲暈了原主人鳩佔鵲巢。

    「要不要去幹掉他們呢？」馮雪臉上露出一種有些惡劣的笑容，昨晚對著年天潤來了一發基佬紫後，他的節操就不知道丟到哪個海溝裡去了，現在滿腦子都想著給月夜或者華小恆來一發女裝色波紋疾走什麼的。

    不過諫山黃泉一直沒有解放殺生石，這倒是讓他有些忌憚，因為他根本不知道這個黃泉身上到底有多少殺生石。

    如果只有兩三塊還好，要是九塊集齊，那馮雪就要考慮一下對面拚死爆發的可能性了，畢竟很多berserker都有這種捨棄一切換取近乎無敵力量的決戰寶具。

    艾斯德斯那邊更是不想碰，鬼知道她那個凍結時空的大招究竟有多銀霸！反正馮雪是打定主意了，只有等艾斯德斯大招用過之後，他才會出手對付那個女人。

    至於獨孤求敗這一組則沒什麼好說的，馮雪不用最終手段都不想去碰那個怎麼想都不好惹的傢伙。無論是遠程部分的archer還是近戰的berserker，單挑都贏不了的樣子，如果硬是要讓馮雪和他打一場的話，估計也只能用人海戰術堆又或者使用地圖炮了吧？

    仔細篩選了一下，發現每個穿越者都不太好對付的樣子，馮雪也只能將目光轉向了原著英靈。

    「先幹掉藍鬍子吧……」馮雪挑挑揀揀，終於確定了攻擊的目標。

    與此同時，遠阪時臣也正在和言峰綺禮通過類似於留聲機一般的魔導器械交談著——

    「……他們二人前往深山町旁邊的城市，將正在睡夢中的兒童抓回自己的據點。一直到天亮之前總共抓了十五人。雖然大部分都是比較平穩地進行著——但是其中三回被孩子的家長發覺而引起騷動，結果他們將那孩子全家都殺害了。」

    能夠清楚地感覺到通信機對面時臣憤怒的綺禮趕在他還沒有說話前馬上繼續說道。

    「Caster毫無顧慮地使用魔術，而且在之後也不對現場進行清除和整理。現在按照父親的指示，聖堂教會的工作人員正在對現場的痕跡進行清理。不過……恐怕今後Caster和他的Master的行為也不會有什麼樣的改變。」

    「……他們到底在想什麼！那傢伙是什麼人？那個Caster的Master。」

    「憑借Assassin偷聽到的他們的對話來看——那個Master在召喚Caster之前便一直都在進行著類似的行兇殺人事件。雖然目前還不能確定，不過這個男人和現在通緝的連續殺人犯貌似是一個人。」

    「……」

    時臣重重地喘著氣。

    從這個月開始便被連續報道的「冬木市的惡魔」，謎一樣的連續殺人犯。採用近年少見的殘虐手段，僅在市內便有四樁案件與他有關，而且據說最後一樁更是將睡夢中的全家都殘忍的殺害，非常殘暴的殺人犯。雖然冬木市內的警察已經特別成立了專案組．將周邊轄區的所有警力都動員起來抓緊時間破案．但是仍然沒有任何進展，還停留在連犯罪嫌疑人的相貌都無法確認的階段（然而龍之介根本就沒有刻意隱藏過自己的蹤跡，所以如果真的想找的話，只要把所有案發地點當時的流動人口查一遍便會發現龍之介每次都在，額，霓虹好像沒有固定的戶籍制度，身份證這種東西不同城市的款式都不一樣……好吧，所以說，霓虹的廢物警察啊，你們需要一隻柯南）。

    對於時臣來說，在聖盃戰爭實施的時候發生這樣嚴重的事件是令他非常頭痛的，而且這一點對所有的Master來說應該都是一樣的。聖盃戰爭必須在秘密中進行。這是對所有參加者來說不變的鐵則。現在這個時候在這片地方引起惹人注目的事態的人，是沒有人歡迎的。

    原本，所有的魔術師都是聖儀的擔任者。任何人也好都不會把魔術公諸於眾，大家都只是秘密地研究著自己的術法，而那些無法徹底保守秘密的愚蠢的傢伙們則會迅速被魔術協會消滅掉。只要是與保密相關的事情，魔術辦會一向堅決而且徹底。所有的魔術師都對此充滿了畏懼。

    這並非是出於什麼對自身力量的獨佔慾望，而是真正的無奈，如果可以的話，時鐘塔也很不得全人類都學習魔術，然後讓世界進入大魔導時代，但問題在於，神秘這種東西是有限量的，一個人用就是核彈，一萬個人用就是rpg，但是一億人用的話，那就只能是打火機了。

    在這樣的情況下，時臣不得不開始動用自己的作弊手段，開始串通言峰璃正，更改聖盃之戰的規則。

    當然，說是更改規則就太過了，因為以遠阪家的技術，根本就不足以撬動間桐髒硯製作的獻祭體系，當然也撬不動冬之聖女留下的魔術回路，他只是相當於在主線任務中，加了一個支線劇情而已。

    不過對於任何聖盃之戰的參與者來說，這個支線任務的獎勵品——令咒卻是相當值得花費心思的東西。即使是馮雪，對於令咒也有著需求。

    畢竟這玩意可不只是號令servant的道具，更是能夠突破servant極限的裝置，比如「下一擊爆發出百分之兩百的威力」、「瞬移到我身邊」、「快速回復損傷」這種用法都是做得到的。

    就好像是rpg遊戲中出現的萬用極品道具一樣，怎麼說都沒有放過的理由。

    但還沒有等言峰璃正將這個消息發佈出去，caster就帶著他收集起來的軍隊「祭品」，來到了愛因茲貝倫城……

    
  
  
  
第四百二十二章 遠阪凜的大冒險

  
    （PS：閱讀這一段建議配合b站視頻【我的凜醬不可能這麼可愛（不上你的當）】以及【警察叔叔，就是這個人】一同觀看，口感更佳哦！)

    我是凜，遠阪凜，傳說中的掉鏈子家族……錯了，是魔術師家族遠阪家的長女……額，獨女（失落狀），繼承遠阪家魔道的下代遠阪家主。

    那麼，我這個魔術家族的家主（預備役）為什麼會出現在這種又髒又亂又差的小巷子裡呢？

    這要從我的好朋友，初音未來的消失……不不不，是涼宮春日的消失……也不對，難道是伊森卡特的消失？等等，這怎麼成恐怖片了！

    到底是誰呢？算了，不管了，反正是因為人家的小夥伴忽然不見了，所以我要來找她！

    沒錯沒錯！偵探凜今天要來尋找傳說中的誘拐殺人犯呢！

    什麼？危險？哼哼，對於魔術師來說，就算再菜，也不會玩不過普通人的！當然啦，我不是在說自己菜什麼的……

    好了，話歸正題，經過了一系列的初步調查（看電視），我判定我的小夥伴琴音（你終於想起我叫什麼名字了麼？by琴音）一定是被冬木市的那個變態殺人狂綁架了！

    對於冬木市，咱這個當地管理者的女兒知道的當然比別人多得多！比如那什麼煤氣洩漏，明顯就是老爹他們的戰爭搞的鬼嘛！七個古人打架什麼的，真是的……

    什麼？你說變態殺人狂是我老爹怎麼辦？開玩笑！遠阪家的家訓是要優雅！優雅你明白麼（難道是那個女裝大佬兼作者群公用rbq優雅？）？那種死的滿地血漿的東東才不是老爹的菜呢！順便一說，根據我作為魔術師的經驗來看，那個命案現場並不符合魔術師狩獵普通人以補充魔力的情況，所以，呵呵，本小姐要替天行道！

    不過，咱目前好像在禪城老家誒……算了不管了，作為地主家的女兒（笑），人家還是有私房錢的！我大霓虹的新幹線是世界第一！

    ……

    冬木市依舊是那麼冷，也難怪，我才離開了不到一個星期，空氣裡仍舊瀰漫著冷漠的味道，大家似乎都趕著回家，也是，現在已經是傍晚了，大家都急著回家吃上一頓暖和的晚餐，順便和家人一起……嗚嗚，櫻……

    我搖搖頭，將腦子裡的雜念甩開，現在最重要的是找人！

    記得某個大偵探說過，誘拐最好的地點是哪裡來著？（既然有人說過你就給我好好記住啊摔！）

    算了，憑感覺吧！

    那個巷口很可疑啊！裡面沒什麼燈光，應該是個好地方……

    「大爺，進來玩玩啊……」

    我咧個去，難道這裡是傳說中的「風俗店」?

    等等！

    那邊！

    我正欲逃跑，忽然瞥到不遠處的拐角有一個小女孩，額，雖然比我大一點也就是了……

    總之，她身上散發著濃濃地被害者氣息！（話說被害者身上會有這種東西麼？）

    沒錯，她一定會成為變態的目標的！

    跟上去！

    追隨著心中的想法，我尾（這年頭想和諧好難）行在小女孩的身後，什麼？我才不是變態！尾（這年頭想和諧好難）行比自己大的同性才不是變態呢！額，雖然聽起來更變態了……無路賽無路賽無路賽！

    「小妹妹，這麼晚了一個人在外面跑，要不要和叔叔一起玩啊？叔叔給你棒棒糖哦！」

    「……」

    看！我發現了什麼？一個誘怪犯！不過野生的誘怪犯可不好對付，我們從後面接……等等，我在胡說什麼！

    不過我的直覺果然很敏銳啊，剛一到冬木市就發現了這個看似爽朗的大叔！對方正在作案！不過這種老套的方法也想拐到小孩？大叔，你是平成年代穿來的吧？

    誒？居然成功了！

    小妹妹，你是怎麼長到這麼大才被拐走的啊？

    不對！

    我胸前忽然抖動了起來……

    別誤會，現在才1995年，哪來手機震動那種高端的玩意，誒，手機震動是什麼鬼？算了，話歸正題，這是老爹送我的禮物——魔力指針（小叮噹拿出道具的音效）！

    據說是老爹模仿天朝風水派系魔術師的羅盤製作的消弱版，話說天朝的魔術師很奇怪，明明不擅長風系和水系魔術，卻叫做風水派系……

    額，想歪了！

    我趕緊拿出指針，果然，抖動的很厲害，那個男人剛才絕對使用了魔術！

    不對，應該是某種附帶了暗示效果的魔術道具！只有這種固化魔術道具才能夠在不散發太多魔力波動的情況下施展出來！嗯，就連我這個魔術師（學徒）都沒能發現！

    不過這種帶著暗示魔術的道具就算不使用也需要定時充能的吧？也就是說，眼前這個怪蜀黍很可能是一個魔術師？

    怎麼辦，要不要逃跑？

    不，才不是逃跑，只是戰略性撤退而已！冬木市除了聖盃戰爭的七人外，居然還混入了其他以狩獵平民為樂的野魔術師！必須制裁！回家找老爹，讓那個金光閃閃的傢伙幹掉他！

    誒？人呢！

    不好！

    我忽然發現那個掛著爽朗笑容的大叔不見了！

    「小妹妹，偷看可不是什麼好習慣哦！」伴隨著清爽柔和的聲音而來的，是一雙搭在肩頭的冰涼大手，手中的魔力指針忽然發瘋似得轉了起來，見鬼，這傢伙可不是普通的魔術師！這種血腥而又帶著腐朽的魔力，他到底殺了多少人啊？天啦嚕，老爹啊，你女兒就要掛了！趕緊把櫻接回來吧，不然遠阪家就要絕後了啊！

    就在遠阪凜幾乎要陷入絕望的時候，一個聲音卻忽然從旁邊響起——

    「那邊的怪蜀黍，你要對我家蘿莉做什麼？」陰影瞬移不愧是傳承自真祖（某萬年合法金髮蘿莉，貌似新作裡不當蘿莉了，好傷心）的高級技巧，從發現凜遭遇危險到及時趕到，跨越數十公里的路程也不過花了十幾秒！還真對得起那好幾萬的學分！

    「哦？」爽朗大叔，額，不，對於馮雪來說應該叫爽朗青年才對。他抬起頭，一種詭異的惡寒忽然湧上馮雪心頭，他從這個青年身上感受到了一種他並不應該擁有的力量。

    「誰是你家蘿莉啊！你這個打扮得比這傢伙還要可疑的傢伙是誰啊？」該說不愧是凜麼？這時候還有心情吐槽？不過話說回來，難道凜拿手的不應該是顏藝嗎？

    「你是我家蘿莉的姐姐，自然也算是我家蘿莉了！」馮雪撓了撓臉，他身上好歹也是滅卻師的傳統服飾來著，哪裡可疑了？不過此時卻不是糾結這裡的時候，他的目光卻死死盯著對面的青年——雨生……龍之介！

    
  
  
  
第四百二十三章 不該覺醒的力量

  
    雨生龍之介的性格明朗而歡快，能於細微之中洞察人心但又不拘小節，隨時保持樂觀、富建設性的心情，不因失敗而認輸，有著旺盛的好奇心和求知慾。

    同時還是個喜歡小動物，喜歡笑，並專注於自己興趣的好青年。

    不止如此，他還能夠堅守住興趣與實用的界限，絕對不會對他人的財物下手，而是會努力的腳踏實地的打工度日。

    但這一切的前提，是忽略掉他那令人毛骨悚然的興趣。

    作為一個以拷問、殺人、棄屍為興趣的人類，他實在是不能說有多麼正常。

    但這種不正常並非是年幼的時候收到了什麼心理創傷而導致了性格的扭曲，也不是來自於什麼極惡分子的教導。

    他的惡德簡直可以說是與生俱來的天性，在降生的那一瞬間便已經滿溢。

    但是與同樣天生惡德的言峰綺禮不同，雨生龍之介並未像綺禮那樣經受過複雜而嚴格的道德教育（指教會教義），這使得他對於滿足自己的慾望這方面，從未有過任何的躊躇和顧慮。

    這是一個為了滿足自己的偷稅，啊呸，是為了滿足自己的愉悅而不顧一切的人。

    因此，他成為了對於人類這個族群來說，最無法忍受的惡者，即使真正死在他手上的，還不足那些政客財閥的十分之一，但人類偏偏很願意接受那些通過政治、經濟手段將人逼死的傢伙，卻對於他這種毫無規則的人報以恐懼。

    說這麼多並不是想要為龍之介洗白，而是因為，馮雪此刻似乎明白了這個名為雨生龍之介的個體那詭異的惡德的由來——

    這貨正處於渾濁期。

    是的，就是你想的那個渾濁期！

    因為這個名為雨生龍之介的個體，是一個天生覺醒起源的「天才」！

    更可怕的是，他的起源本身，就是最頂級的奧義級起源——死亡！

    這可是多少家族經過無數次試驗卻也難以得到的終極起源之一，其難度僅次於陰陽和混沌的四大源質。

    起源是以根源為核心，不斷向外分散的方向性，如果將所有起源按照距離根源的遠近程度繪製在圖表上，就會發現這些起源從根源出發，一化為二，二化為四，最終化作一個彷彿漩渦一般的圖案。

    因此，所有起源追溯到最後，都會變成根源，而起源越是靠近根源，其威力就顯得越是強大，當然，反轉衝動也來的更強。

    正所謂太極生兩儀，兩儀生四象，四象生八卦，起源的排列也遵循著這個數字的變化。

    位於根源核心的起源，乃是直接連通根源的強大存在，其名為——混沌，任何混沌起源的人在覺醒的瞬間就會被根源同化，絕無倖免的可能。（但是對於巴別塔來說，如果發現一個人的起源是混沌，就會把他帶到半位面去覺醒，借此避開巴別塔世界的根源，等到渾濁期度過後再回來）

    而次一等的則是陰和陽，孤陰不生，孤陽不長，如果只有一個單一的陰或者陽，便很難在反轉衝動的作用下成長起來，但若是同時具備陰陽，則會成為化身根源卻又能夠保持理智的恐怖存在。（比如兩儀式，自身是陰，兩儀織是陽，一體雙心，當兩儀織死去，兩儀式就同時具備了陰和陽）

    而第三等級，卻有四個起源——死亡、生存、繁衍、衰老，其中死亡與衰老為陰起源下屬，生存與繁衍，卻是陽起源的分支。

    再向下細分到第四等級，才會出現時間，因果，存在等八個看似強大的起源。

    是的，時間是衰老的分支，而存在則是生存的分支，因果則是繁衍的分支。

    當然，這種定義只是在起源上的，其根本意義不過是為了描述起源距離根源的距離與方向而已，如果換成是概念或者法則，那麼時間法則無疑是凌駕於衰老之上的，但對於起源來說，衰老本身代表的卻並不僅僅是時間的流逝，即便是魂關已破，超脫壽命限制的強者，在面對衰老的時候，仍舊會盡顯老態——衰老，是一種狀態。

    在這之前，馮雪見過的最高位的起源，除去西方人族那一對持有陰陽起源的兄妹（有誰還記得奎伊和凱伊？）之外，就是掌握著進食起源的赤小白了。

    而赤小白的進食起源，也僅僅是排在第五檔次（當起源變成八個之後，就會開始相互交織，這導致第五檔次的進食起源足有六十三個同位起源，順便一提，進食起源是向上推導到六十四個起源中的一個，這話是荒耶宗蓮說的）的分支而已。

    至於馮雪的欺騙起源，那已經是已經不知道被扔到第幾檔次，經過了多少次交織與混雜後誕生出來的起源了。

    當然，若是按照傳統的心關破解之法（也就是一步步將起源逆推，最終化作混沌，從而抵達根源），馮雪所能夠追溯到的最終源質，應該是生存起源。

    但雨生龍之介又是何德何能？

    天生就覺醒了死亡的起源！

    最可怕的是，雨生龍之介竟然沒有被這種近乎恐怖級別的反轉衝動所支配，也沒有任何自毀的傾向，反而是通過將其發洩在同類身上以保持自身穩定。

    當然，龍之介自己是不知道這一點的，他只是單純地追尋死亡而已。

    至於為什麼不自殺？

    也許只是沒想到？

    所以說，在起源覺醒這一方面，天然呆似乎具有某種天生的優勢呢！

    想到這裡，馮雪不由得想起了同樣天然呆，同樣天生起源覺醒，卻同樣爽朗的赤小白，如果換一個人的話，先天覺醒進食起源恐怕早就在從反轉衝動中甦醒過來的時候就崩潰了。

    所以說這次聖盃戰爭也是坑了龍之介，不然以他的年紀，恐怕要不了多久就能夠度過渾濁期，從而真正的覺醒起源，到時候，就算只是憑借起源帶來的天生異能，他也能將自己轉化為死徒二十七祖級別的存在。

    只可惜，抑制力這種東西本身就是為了避免這種災難性的後果而存在的，如果龍之介證道，那麼對於人類這一族群來說無疑會是一場災難，於是阿賴耶直接玩了個手段，將令咒扔給了龍之介，讓其不得不以一個局外人的身份和魔術師們拚殺，甚至與就算召喚caster，也沒有給他一個真正懂得魔術的servant，不然有一個精通魔術的caster的教導，他也許會更快成材也不一定。

    什麼？如果龍之介獲勝了怎麼辦？

    擺脫，你難道忘了阿賴耶還有一個專用的背影男嗎？

    到時候一發幻想崩壞，龍之介就可以說再見了。

    畢竟啊，衛宮家可是滿門英烈的（笑）……

    
  
  
  
第四百二十四章 死亡起源竊取計劃

  
    想通了這其中的關竅，馮雪卻又有些不想殺龍之介了。

    畢竟那可是死亡起源，雖然只是一個半位面級別的起源，但那也是四源質級別的起源啊！

    他的真名卡片複製的生物是沒有任何潛力的，在複製的瞬間，一切的成長便停止了，如果馮雪想通過真名卡片來獲得這份死亡起源的話，就必須將龍之介培養到起源覺醒的狀態才行。

    雖然這無數的念頭足足寫了一章多，但在現實中不過才一瞬間的工夫，自打從超炮世界歸來之後，馮雪的計算力就有了恐怖的增長，再加上整個御阪網絡的多線程支持，馮雪幾乎可以在瞬間同時讀完九千五百二十八本百萬字的。

    「那個，可不可以把這個小女孩讓給我呢？我家先祖可是留給了我很多有趣的東西要試驗呢！」雨生龍之介掛著溫暖人心的笑容，這不是反話，他的笑容確實給人一種溫暖的感覺，就像是鄰居家的開朗小哥那種感覺，這也是他連續作案也沒有被懷疑的原因吧？

    「很抱歉，如果把她交出去，家裡的小傢伙可是會哭的！」馮雪用一種看臉鬥士的眼神看著龍之介，一種不爽的感覺從全身各處瀰漫開來，嗯，很不爽，要知道，即使是巴別塔世界那些頂級的家族耗費幾百年的積累，也難以培養出一個四源質起源的天才，而龍之介不僅自帶死亡起源，而且先天覺醒，更重要的是，他連一點自毀傾向都沒有！

    這他喵的簡直就是那些研究死亡起源的家族追求了幾代人的最高成果啊！不用說，就憑這一點，被那些大家族抓去研究解剖的龍之介絕對不在少數！

    「那就麻煩了，不過正好，我也有一些東西想要實驗呢！」龍之介從兜裡掏出一團團揉的皺皺巴巴的廢紙，展開來才發現那原來是一張張的符篆。

    「鐮鼬-招來！」

    「……」馮雪楞了一下，直到那符篆化作的風刃接近他的身體的時候，他才終於反應了過來，不過反不反應倒也沒差，因為這枚風刃別說AT立場了，就連馮雪那件由靈子構築的外衣都不一定切的開。

    但問題卻不在這裡！

    雨生龍之介，原著會使用魔術嗎？

    當然不會！

    雖然雨生家確實是有著陰陽師（在型月世界屬於東洋派系的魔術）的血統，而且雨生龍之介也確實有先代前輩流傳下來的魔導書，但問題是，他拿到魔導書也就七天不到吧？

    七天時間，不止召喚出了caster，自我開啟了魔術回路，甚至還學會了簡單的陰陽術？

    你他喵的是從哪裡跑出來的龍傲天啊！

    難道是某個穿越者捲起的蝴蝶效應？

    馮雪並不知道，在他有了這個念頭的瞬間，不知道位於何處的月夜忽然打了個噴嚏……

    是的，龍之介就是因為這只偽娘學習第五法時無意間的一次大爆炸，才提前離開三笑市，來到冬木市的……

    不過還好，龍之介並不是一個傳統的陰陽師，他並沒有秉承陰陽師先開結界，再招式神的戰鬥習慣，否則馮雪也只能把berserker職階的自己拉過來了。

    不過就在馮雪思考著怎麼在不傷及性命的情況下趕走龍之介的時候，卻發現了一個不和諧的身影——

    「喂喂！那只蘿莉！別回頭，說的就是你！趕緊走啊！別兩眼放光了！魔術師的戰鬥不是那麼好旁觀的！」馮雪看著蹲在一旁看熱鬧的凜，頭都大了，這下可好，連範圍攻擊都不能用了……

    「看來小哥也不是普通人呢！」龍之介拿出一本微微泛黃的線裝書冊，書背上的裝訂線還有些毛糙，應該是新裝訂的，「看，美麗吧？這可是我花了好幾天才做出來的藝術品呢！雖然比不上旦那那個（指藍鬍子的螺湮城教本人皮書抄本），不過這可是我做的！我做的！」

    龍之介此刻笑的很開心，就好像是正在向朋友炫耀自己手工成果的孩子一樣。

    「人皮書？」馮雪臉色一冷，他很清楚對方絕對不是開玩笑，而那本書上纏繞著的不祥魔力甚至讓馮雪也有些心驚膽顫！

    「堅！」馮雪來不及多想，大量的念力湧出，在體表構建了一層厚重的防禦。

    然而，就在這瞬間，馮雪很清晰的感覺到，自己的念力被刮去了一層！

    不是消耗，而是直接消失，就像是……死了一樣。

    「這是，靈裝？」馮雪臉色一囧——教練，有人作弊啊！哪有一個月就能完成從普通人到陰陽師，順便覺醒起源還外帶靈裝開發的變態啊！

    這他喵的已經不是配角反派了吧？這他喵的絕對是從哪個平行世界飛過來的龍傲天吧？

    「來吧，讓我展現一下自己的美學吧！」龍之介就像一個想要推廣自己藝術審美的年輕藝術家，掛著清爽的笑容，翻動著手中罪惡的書籍。

    馮雪出乎意料的陷入了困境之中，哪怕對手是英靈，他也沒有如此的被動，雖然說英靈就算全屬性A在理論上也不過是普通人五十倍的屬性而已，但是龍之介是個普通人啊！額，應該算是普通吧，起碼他在成為陰陽師前不會武術，也不會魔術……

    但是事實就這樣擺在眼前，對方的魔力帶著濃郁的死亡氣息，每一次單純地魔力放出都能夠抵消掉馮雪的大部分念力，就像是……對方的能力克制著念能力一樣！

    正常陰陽師使用的屬性乃是陰陽五行，通過屬性循環來克制敵人又或者是增幅自己，但龍之介不同，他強大的起源直接將自己的魔力屬性從根本上扭曲了，是的，就好像士郎的劍之起源將他的魔術屬性直接扭曲成了劍一樣。

    而這種帶著濃郁死亡氣息的魔力，卻正好對本質為生命力昇華的念能力有著先天上的克制。

    「切！」馮雪撇撇嘴，好在雨生龍之介本人完全是在靠本能驅使起源，不然的話，他完全可以如同十刃第二的拜勒崗那樣，一口吐息終結一切。

    不過既然他做不到，那麼馮雪就能夠勝利！

    「像我這樣一天開兩次固有結界的英靈也真是沒誰了……」馮雪撇撇嘴，展開了自己最大的作弊器——

    世界和平。

    
  
  
  
第四百二十五章 龍之介培養計劃

  
    在【世界和平】內，任何超自然力量將被壓制在不能離體的程度，這意味著龍之介再次變成了一個除了身體素質不錯外毫無優勢的普通人，當然，能夠毫無芥蒂的殺人也算是一個優勢，不過這種優勢，在身為穿越者的馮雪面前卻沒什麼作用。

    所以，馮雪僅僅用一套八極拳便輕鬆吊打了他。

    用手拎著昏迷的龍之介，馮雪卻是朝著凜的方向說道：「回去告訴時辰，就說他欠我一個人情。」

    「誒？你在對我說話嗎？」凜莫名其妙的發出一個可愛的疑問音，但隨後她就知道不是，因為，在他的身邊出現了一個不知何時就已經站在那裡的，通體漆黑，卻帶著白色骷髏面具的怪人。

    assassin點點頭，正要將凜抱起來，卻被這個看臉的世界打擊到了——因為凜在看到他的瞬間就不由得後退了好幾步，然後，她跑向了馮雪。

    「算了，這孩子的母親是禪城葵吧……我的使魔告訴我她正在往這邊趕，到時候交給她就行了吧？」馮雪對凜的表現也只是無奈的笑笑，就這麼拎著龍之介，坐在長椅上靜靜地等著，就在大家都沒有察覺的時候，一張寫著【暈倒的龍之介】的便簽便已經貼在了龍之介的身上。

    「話說大叔，你是英靈嗎？」剛剛七歲的凜還處於好奇心旺盛的熊孩子階段，好像眨眼的功夫就忘記了之前的害怕，抬起頭用好奇的眼神看著拎鹹魚一樣拎著龍之介的馮雪。

    「是啊，不過我和你老爹有仇，所以你別想打探我的信息……」馮雪撇撇嘴，心裡忽然有了某種惡作劇的衝動，不過考慮到撩蘿莉的麻煩，最後還是打消了這個想法。

    「哼！想也知道！」凜撇了撇嘴，不過她似乎抓准了馮雪不會對她怎麼樣，畢竟之前這英靈可是說過，自己是他家蘿莉的姐姐來著的……所以，這個英靈是小櫻……額，間桐家的？

    「好了，你母親來了，快點走吧，晚上的冬木市可是很危險的呢！」馮雪遙遙的看了看不遠處剛剛從汽車上跑下來的女人，不得不說，雁夜的艾麗婭還原度還真高呢……

    不過與雁夜那個充滿了感性與溫柔的艾麗婭不同，眼前的遠阪葵身上多出了一種為人（這年頭想和諧好難）妻為人母的知性與成熟……以及即使知道馮雪不是什麼普通人，也敢直接衝上來的勇氣。

    該說「為母則剛」嗎？

    馮雪搖搖頭將腦子裡的想法甩了出去，拍了拍蘿莉凜的小腦袋：「去吧。」

    「……」蘿莉凜抬頭看了看馮雪，又看了看一臉焦急的跑過來的母親，終於還是迎了上去。

    「你就是禪城葵對吧？」馮雪看著遠阪葵好像母雞護小雞一樣將蘿莉凜護在身後，心中的那份惡趣味卻再次爆發開來。

    「我是遠阪葵。」遠阪葵不鹹不淡的說道，但可以肯定的是，她刻意加重了遠阪兩個字。

    「好吧，遠阪太太，冬木市的晚上很不太平，所以，讓你家的小傢伙安穩一點，我可不想再大晚上的被另一個小丫頭叫醒只為了跑過來找一個喜歡冒險的熊孩子……」

    「你說誰是熊……」蘿莉凜剛要抗議，就被遠阪葵以灌注了對子寶具【母上大人的威嚴】的眼神所壓了下來。

    「你是說櫻嗎？」遠阪葵用盡可能不帶感情的語氣問道，但她話語中那份擔心幾乎都要滿溢出來了一般。

    「那孩子現在過得很好，這次聖盃戰爭結束後，就經常讓凜來看看她吧……畢竟，當不成姐妹，也可以當閨蜜嘛……」馮雪臉上掛著淡淡的笑容，防火防盜防閨蜜，這沒毛病！

    姐妹倆搶男人，這也是遠阪家的傳統不是嗎？

    不過就在遠阪葵想要再說些什麼的時候，馮雪的眉頭卻忽然皺了起來，白色的羽翼張開，一頂光圈在他的頭上顯現。

    「看樣子聊天的時間已經結束了，你們就趕緊離……」

    「哇！天使誒！白色的，你是天使嗎？」馮雪的話音沒落，就感覺自己的翅膀被什麼東西揪了一下，轉頭就看見凜揪下了一片羽毛，一頭黑線瞬間就覆蓋了馮雪的腦門。

    就算是只萌蘿莉，也擺脫不了熊孩子的身份嗎？

    話說自己的名字什麼時候變成「白色的」了？

    「凜！」對子寶具——【母上大人的威嚴】再次發動，雖然同樣看出馮雪沒有傷害凜的意思，但是作為一個曾經的魔術世家大小姐，她好歹也是能感知到些許魔力的，而這一刻，整個公園都快被那令人作嘔的血腥魔力所包圍了！

    「真是的，早讓你們走你們不走，現在好了……想走都困難了！」馮雪感覺著越來越多的海魔，臉上反而露出了一絲不易察覺的笑容，因為他已經在任何人都沒有察覺的情況下，手裡便已經多了一張名為【雨生龍之介】的卡片。

    還記得真名卡片的獲得方式嗎？在獲得普通卡片之後，只要等本人死亡，他的真名就會攜帶著自身的一切特質回到卡片之中，成為真名卡片，換句話說，馮雪現在就只等龍之介達到巔峰然後去死了！

    不過做戲要做全套，表面上，馮雪仍舊是一副緊張的姿態，緊張的他真是忘了去在意自己的俘虜的程度。

    「我手上沒有對軍寶具，那個黑色的，趕緊去找時臣把那個金閃閃的叫過來！當然了，如果時臣願意用他的妻女對掉我這個敵人我也無話可說。」馮雪口中吐著誅心之語，一枚閃耀著白金色光芒的箭矢便出現在了他的手裡，不得不說，蘿莉凜真的相當有傳染性，馮雪才跟她呆了多久，就染上了他用顏色稱呼別人的習慣。

    「機會只有一次，我給你打開缺口，趕緊回去報告！」馮雪瞇著眼睛彎弓搭箭，那assassin卻也沒有什麼異議，就這麼彎下腰，做出了一個助跑的姿勢。

    「那麼……」馮雪弓如滿月，手中的箭矢忽然發出刺目的光芒，霎時間，一條直線上的小型觸手魔物竟然被一掃而空，然而藍鬍子手中的魔物卻具備著極其強大的再生能力，只要作為動力爐的螺湮城教本還在，就能夠無限的復活。

    不過assassin到底是assassin，有這麼一瞬間的工夫，他便已經完成了從起跑到加速，再到衝刺的全過程，在觸手怪們還沒反應過來之前，便已經衝出了包圍圈。

    這並非是觸手怪反應太慢，只因為它們根本就沒有眼睛！

    僅憑對氣息的感知，怎麼可能抓得住以氣息遮蔽作為職業技能的assassin？

    
  
  
  
第四百二十六章 遲到的閃閃

  
    雖然並不是不能清理掉海魔，實際上，他只需要將自己的意志灌注進這些小觸手的內部，就能夠直接干擾對方的主從權限，但問題是，這樣做並沒有任何的好處。

    他的目的是讓對方救走龍之介，如果把所有小怪都清完了，難道讓青須一個caster親自上來搶嗎？

    馮雪卻不知道，他對龍之介下手的行為同時也救了阿爾托莉亞。

    別忘了，青須之前是去做什麼的！

    沒錯，他帶了一群小孩作為祭品，前去「迎回聖女」了。

    而衛宮切嗣對於這種召喚系的魔術師卻屬於相當麻爪的類型，因為青須使用的並非是自己的魔術回路，而是名為螺湮城教本的魔力爐心。

    因此即使切嗣想要使用起源彈，也難以真正傷害到青須。

    阿爾托莉亞本身倒是因為已經解放了左手而能夠使用ex咖喱棒，但問題在於，她此時的對手卻並非是什麼身材巨大，能夠任憑她一炮轟下去的巨獸，而是大量小型魔物。

    對於這種數量多，體型小，再生能力強的敵人，破壞力強大的對城寶具反而比不上對軍寶具好用，就好像金閃閃的ea，最大捕捉是五千人，所以打王之軍勢主要以破壞固有結界為主，如果伊斯坎達爾真的將軍隊召喚到現實，金閃閃一發ea也就帶走五千，反而是對軍的王之財寶能夠高效率的收割生命（問題是王之軍勢只能賦予每個士兵E-級別的單獨行動魔力，如果召喚出來的話，戰鬥力跌的可不是一點點，你看b級單獨行動的紅a在沒有master的情況下戰力都被削成狗了）。

    阿爾托莉亞根本沒辦法一擊清掉所有的小海魔，這意味著她一發ex咖喱棒出去，就會瞬間陷入魔力空虛的境地，而剩下的海魔哪怕只有一隻，也可以讓她當眾上演一場觸手play。

    額，我怎麼想起了某個「裡面的番」的劇情？

    不過真愛組到底是真愛組，青須並沒有為了「貞德」就拋棄與自己趣味相投的龍之介，或者說，青須很明白，想要讓「貞德」恢復記憶並不是什麼一朝一夕就能夠完成的工程，沒有了龍之介，沒有單獨行動能力的他又如何在這個時代立足？

    因此，在感受到龍之介遭遇到危險的時刻，青須便帶著自己的小海魔們果斷撤退了。

    於是乎，這些原本用來無（這年頭想和諧好難）慘阿爾托莉亞的觸手怪們，如今卻成為了馮雪的對手。

    「見鬼，金閃閃怎麼還沒來？」馮雪一發發神聖滅矢將小海魔釘在地上，企圖延緩它們行進的速度，但小海魔卻並非是如同人類這樣擁有固定形態的生物，它們更像是海星或者水母這樣，即使被撕成碎片，也仍然可以再生。

    所以，當它們發現自己的行動被限制住的時候，就會將自己沿著被釘住的地方撕開，然後再次合攏，怎麼說呢……就好像是橡皮泥似得。

    「白色的，你行不行啊？」蘿莉凜的臉色有些發白，不由得貼近了馮雪以獲取安全感，不過馮雪卻沒工夫在意這些細節，一枚枚箭矢從他的手中射出，盡可能以火力覆蓋的方式阻攔不斷逼近的小海魔。

    「別打擾我，這些玩意漏掉一隻都有你們母女倆受的！」馮雪瞇著眼睛恐嚇道，白色的翅膀扇動間，一片片完全由光凝聚而成的羽毛便散落下來，化做一枚枚箭矢自動射向了小海魔。

    與馮雪手中射出的靈子集束不同，這些羽毛箭矢的威力相對較小，但它們卻來源於馮雪自身的靈子，這意味著，它們之中蘊含著馮雪的起源！

    金閃閃如此之久也沒能趕來，這顯然是出了什麼問題，此時此刻，已經不能將希望寄托在這個日常犯二的二貨身上了！

    被裹挾著欺騙起源你的羽毛劍射中的小海魔們開始混亂，或者說它們本就是本性混亂的生物，即使給對方灌注一些騙局也並沒有什麼意義，所以馮雪直接擾亂了對方的「敵我識別系統」，於是在下一刻，海魔們混亂了起來。

    但這並不意味著馮雪他們就能安然無恙的逃離，畢竟只是敵我識別出錯，友軍可能會被攻擊，但這並不意味著敵人就會被放過！

    「接下來你們自己走吧……這些海魔大概還會混亂一會。」馮雪從空間袋中取出一柄藍色無格的長劍，通體湛藍的劍身散發著一種美麗而又奇幻的光澤。

    「我炸開一條路，你們立刻離開，別回頭，別出聲！雖然金閃閃沒有來，但外面有一群黑色的等著接應你們。」馮雪已經注意到不遠處出現的assassin們，但是這並沒有卵用，因為這些玩意甚至連龍牙兵都不一定打得過（百貌之哈桑和咒腕之哈桑不一樣，單兵戰鬥力只是普通水準，特點在於數量，而且作為刺客，哈桑本身的武技也是針對人類而設計的，對於龍牙兵、海魔之類的非人魔物根本就不佔優勢），更別說對手是能夠無限再生的「非人」了！

    「可是……」蘿莉凜正要說話，卻被馮雪粗暴地打斷——

    「沒有可是，要不是你，我早都會去吃宵夜了！如果夫人管不住令愛的話，就別怪我自行離開了！」馮雪最後一句話是對葵說的，而作為一個理智的魔術師家族的主母，葵很清楚什麼時候該做什麼。

    只見這個看似柔弱的女人就這麼直接將孩子抱在了懷中，一絲絲淡淡的魔力反應開始顯現，果然不愧是魔道世家的女兒，就算沒什麼天賦，也不可能一點魔術都不懂吧？

    「那麼，就注意了！」馮雪手中的靈弓·盛宴開始變長，從原本只有不到七十厘米的短弓，變成了足有一米四五的長弓，同時，那枚湛藍色的長劍，便被他搭在了長弓之上。

    這枚長劍便是馮雪從神鬼傳奇世界收穫的「這是劍」，啊呸，是望舒劍！

    經過了巴別塔世界的鑒定，這柄劍被判明了前世今生，擁有「自動回收」、「蓄力攻擊」、「至陰之力」等特性，至於需要純陰之力才能認主這一點嘛……

    對於巴別塔世界來說這還算是事情嗎？

    不過馮雪並沒有讓其認主的意思，畢竟他的能力體系已經完善了，就算弄進來一柄劍，他也不可能去學御劍術，對於他來說，望舒劍仍舊和「這是劍」時期沒什麼區別，是的，就是拿來當箭矢。

    發現自己無論是在那個世界都逃脫不了被「嗖——」的一下射出去的命運的望舒劍認命了，只見它化作一道流光，在空中劃過一縷沁人心脾的藍色，而後，用力的將大約五十米範圍之內的所有小海魔炸成了碎塊！

    「快走！」用不著馮雪體型，遠阪葵的雙腿上散發出魔力的光澤，整個人就就好像是獵豹一樣竄了出去，轉眼間便沒了蹤影，而地上那一塊塊碎肉卻又不斷蠕動著想要朝著核心聚攏，看樣子要不了多久又會再次再生。

    「該走的人也走了，我就不陪你玩了。」馮雪露出一個略帶玩味的笑容，翅膀一展便飛了起來。

    「在未遠川之戰前，幫我好好培育那份死亡起源吧……」

    
  
  
  
第四百二十七章 被偷襲的閃閃（第一更）

  
    時間調回幾分鐘以前，閃閃剛離開遠阪宅的時候。

    是的，剛離開，對於金閃閃來說，他並不介意去救時臣的妻女。

    畢竟保護臣子的家人也是王的職責不是？

    從這一點就可以看出，金閃閃本身並不是什麼窮凶極惡的傢伙，只要不違反他的「人生哲學」，便不會有什麼問題，實際上，在五戰的時期，金閃閃即使是被二爺那個二貨各種嘲諷，也沒見他炸毛不是？

    但是正如所有人都有自己的底線一樣，金閃閃的底線卻意外的有些高。

    他畢竟是個王，在他的身上，幾乎能找到任何王所具有的特徵——無論好壞。

    對於他來說，就算是一個小丑（二爺中槍）作為他的master，都比時臣這個刻板的傢伙要來的合適吧？

    他暴虐，他孤獨，他高傲，但他卻也有著自己的行事準則。

    而時臣之所以被坑，其原因只有一條——背叛。

    是的，作為王，唯有背叛與欺騙是絕對不被允許的。

    當金閃閃得知最後一道令咒的用法的瞬間，時臣的結局便已經定下了。

    因為他很明白，時臣是絕對會做出那樣選擇的傢伙。

    （這裡必須說一下，五戰的時候金閃閃沒有被污染，沒有被污染，沒有被污染，重要的事情要說三次！金閃閃只是因為宅的久了所以性格宅化而已，就像他所說的，此世之惡要想污染他的話，至少要濃上三倍！

    之所以會有這種對於罪惡的抗性，是因為金閃閃生前定下了一條看起來很奇葩的法律，叫做【殺王令】，大概意思就是，當王死亡【無論是被篡位謀殺還是正常死亡】，而新王上任的時候，所有的罪犯都會被赦免，因為他們的「罪」是來自於先王所制定的法律，先王死亡，就意味著他們的罪也被先王所背負了，然而這條奇葩的法律在金閃閃死後就被立刻推翻，但這並不影響其成為金閃閃傳說的一部分

    換句話說，金閃閃生前，就背負了所有子民的罪惡，對於他來說，此世之惡本就已經被他所背負了。至於殺蘿莉，實際上在金閃閃的角度，賜予伊利亞這種單是活著就已經是在受罪的人造人死亡，其本身就已經是王的仁慈了。也正是因為如此，金閃閃在見到櫻的時候才會說出：「趕緊去死」這種話。因為他在看到的第一眼就知道櫻日復一日承受著多麼難以忍受的折磨了。

    沒錯，我就是閃閃粉，我就是要為閃閃洗白【當然我不覺得這是在洗】，不爽的話，越過網線來打我啊！）

    「聽時辰說，那個討厭的白色鳥人也在那裡……正好順手幹掉，就當是消遣了吧……」金閃閃這麼想著，卻忽然感到一股威脅。

    還沒等他反應過來，一道雷霆便從天而降砸在了他的身上。

    然而……

    「這種小伎倆就像傷到本王嗎？雜修！」金閃閃的頭頂懸浮著一枚金色的盾牌，想必是什麼自發性的護身寶具吧？

    正如伊斯坎達爾所言，金閃閃的寶庫裡，永遠都不缺那些個奇奇怪怪的東西。

    「聽說你有很多錢對嗎？」一個清麗的女聲傳來，卻充滿了促狹。

    「哼！」金閃閃冷哼一聲，便有數十枚寶具朝著聲音傳來的方向射去，然而，一枚都沒有回來……

    此時，說話的人也終於露出了本來面目，那是一個橘色頭髮，身材極好的漂亮女性，此時此刻，她的手中正抱著一捧金閃閃射出的寶具，雙眼已經被黃金的符號所佔據——「哇！你果然很有錢呢！黃金，黃金！」

    「竟敢窺視王的財寶！給我去死！」金閃閃的臉色漆黑，身後竟然在瞬間展開足足三十多個金黃色的波紋，不過他眼前的這個女人似乎絲毫沒有害怕的意思，笑嘻嘻的揮舞著手中的奇形長棍，下一刻，一道龍捲風便猛然出現，那絕非是什麼魔力構築的風屬性魔術，而是由大自然的偉力凝聚而出的力量！

    並不是說自然風暴就比魔力風暴弱，實際上恰恰相反！魔力構築的魔術會在大自然中不斷的被修正，其威力全看魔力大小，而自然界中的龍捲風，會被冷熱氣流壯大到讓人目瞪口呆的程度！

    狂風吹亂了金閃閃的頭髮，雖然金閃閃身為英靈並不會被這種程度的風所擊潰，但卻極大程度影響到了他的王之財寶。

    是的，王之財寶畢竟是投擲武器，就算只是一點風，都會讓彈道略有影響，更何況是這種冷熱快速交替的龍捲風？

    不過金閃閃卻並沒有遲疑，嘴角微微一翹，便將手伸進了真旁的一個金色波紋之中，下一刻，一把巨大的鐮刀便被他拽了出來！

    金閃閃才不是什麼近戰廢物！曾經與恩奇都在沒有任何超絕武裝的前提下，他倆卻打倒了強大的魔獸而獲取了世上一切的寶物（這也是現代西方英雄傳奇中經常出現的殺死巨龍、怪獸奪取寶物的原型，因此所有這麼入手的寶具的原型都在王之財寶裡面），這種足以證明其強大的戰鬥技藝。

    那把鐮刀出現了，卻又忽然消失。

    不，並不是消失，或者說，消失的只有鐮刀刀刃的部分。

    那看起來彷彿是死神用來收割靈魂一般的武器帶給了女性英靈巨大的壓力，幾乎是在刀刃消失的瞬間，那女人便下意識的豎起了手中的長棍！

    然而，力量的差距仍舊是太大，即使擋住了這彷彿跨越了空間的一擊，女性英靈仍舊是被砸飛了出去！

    還未等在半空中調整姿態，金閃閃卻已經來到了女性英靈的落點，一柄彷彿通體由水晶打造的冰藍色長劍就這麼高高的舉起。

    然而，金閃閃失策了，那蘊含著龐大的「封印」、「冰霜」力量的寶具卻揮空了，不，並非揮空，而是那身影在被擊中的瞬間便彷彿夢境般煙消雲散。

    「切，淨耍些無聊的把戲！」金閃閃眉頭一皺，一枚大錘猛然從腳下升起，直接砸在了空氣之中，下一刻，便有一個身影從那透明的空氣中飛了出來！

    這才是金閃閃的近戰！他可是在saber線中不用王之財寶投擲就三招吊打了阿爾托莉亞的英靈！

    凜線裡的土狼那才根本是完全在開主角掛吧？退一萬步說，就算閃閃確實是肉搏打不過土狼（笑話，紅a近戰都打不過saber，金閃閃三招車翻saber，然後閃閃打不過土狼？），在土狼揮刀砍過來的瞬間，閃閃居然沒有用隨便弄出個武器或者盾牌格擋一下，而是猶豫了半天抽ea，這他喵的是開哪門子國際玩笑啊？金閃閃除了ea就沒別的近戰武器了嗎？那麼多聖劍、魔劍都只能拿來扔？打saber的時候閃閃可是用過死神鐮刀、一把冰劍的，而且，當初saber砍閃閃，閃閃動都不動一下，身前就能浮現出格擋武器，結果打士郎就全削了？

    再退一萬步，閃閃來不及拿武器了，我說金閃閃的寶庫裡沒有盾牌你信？

    就算沒盾牌，扔個戰車什麼的出來也能擋得住吧？閃閃連飛機和超古代核彈都有，還能沒有車？

    所以所就算那些閃閃黑舉再多的例子，再怎麼為土狼辯護，也難以掩飾金閃閃敗給金手指的本質。

    
  
  
  
第四百二十八章 lancer（第二更）

  
    職階：lancer

    master：秋華睿（沒錯，這貨又出現了）

    真名：娜美

    性別：女

    身高/體重：170cm/？？？

    屬性：混沌·善

    筋力：E

    耐久：B（海賊就算是弱雞，血條也高的不像話，這一點沒人質疑吧？）

    敏捷：C

    魔力：E

    幸運：D（E）

    寶具：EX

    職介能力：

    對魔力B：本身並不是什麼擁有對魔力的戰士，但作為海賊世界的生物，本身便具備著強大的元素抗性（連烏索普被雷劈被火燒被炮炸都沒留下任何功能性損傷，娜美的身體比烏索普要好的吧？）。

    保有技能：

    戰鬥續行B：海賊出身賦予了她強大的生還能力，如果說庫丘林的戰鬥續行是死不斷氣的話，那麼娜美的戰鬥續行就是能夠承受超乎想像的傷害。

    航海士C：作為征服了偉大航路的航海士，娜美有能夠看穿一切天象的眼力，在娜美面前，任何的天象型能力都會為她所用。

    拜金D：作為一個拜金主義者，娜美需要消耗大量的金錢來維持熱情，提供數倍的金錢可以讓她爆發出超乎想像的力量。

    消失的金錢運E-：娜美出乎意料的沒有財運，即使得到大筆的資金，也會在短時間內因為各種各樣的理由而消失。在這一技能影響下，在娜美做有關於錢的判定時，幸運降低至E（其實這主要是那群二【嗶——】夥伴的鍋）。

    寶具：

    小賊貓：

    等級：B

    類別：對寶具寶具

    距離：？？？

    最大捕捉：？？？

    作為曾經被以「小賊貓」之名通緝的海賊，娜美因為其小偷生涯，擁有神乎其技的盜竊技巧，幾乎能夠在不知不覺中偷竊任何物品，甚至連肢體都能夠偷竊（巴基大神中槍），但由於並沒有相關的應用技能，娜美並不能很好的使用偷竊來的寶具。

    天候棒：

    等級：C

    類別：對天象寶具

    距離：？？？

    最大捕捉：？？？

    最初為娜美的夥伴烏索普所製作的宴會表演道具（笑），在娜美高超的天象知識之下獲得了強大的氣候操作能力，通過對冷熱電的調控，能夠製造出各式各樣的天象，在經歷了空島貝、維莎利亞島、弗蘭奇科技等多次改造之後，現在的天候棒幾乎能夠在瞬間製造出所有可能出現的氣候。

    草帽一夥：

    等級：A++

    類別：對軍寶具

    距離：？？？

    最大捕捉：？？？

    娜美作為草帽一夥最有威嚴的人（除了羅賓和甚平，剩下的人隨她揍），能夠呼喚路飛、烏索普、索隆、山治、布魯克、弗蘭奇、喬巴、萬里陽光號協助作戰（對，沒有羅賓和甚平，因為原著中沒有娜美支使他們的例子），召喚出的夥伴沒有職階，因此沒有職階技能也沒有令咒，其形體維持也全部由master來維持。

    固有結界·偉大的航路：

    等級：EX

    類別：對軍寶具

    距離：1~99

    最大捕捉：5000人

    作為征服了偉大航路氣候的航海士以及未來海賊王的船員，娜美繪製了偉大航路的海圖，將所有經歷過的海洋納入了自己的心中，將範圍內的所有人一同捲入偉大的航路，無論敵我都會遭遇偉大航路中的各種突發狀況（包括各種海王類、各種詭異的氣候、曾經見過的海賊、或強或弱的海軍等等）。

    沒錯，穿越者最後一個servant——lancer，其身份，就是娜美。

    雖然娜美不使長槍，但槍兵的定義是要擅長髮揮槍擊範圍和速度的一擊脫離戰法。職階技能是【對魔力】。只要是以長兵器為主要武器的英雄都屬於適應範圍，同時，與【穿刺】【釘】相關的事跡也滿足條件。

    而娜美，你敢說她不擅長一擊脫離？這位美女每次出現都是佔了便宜就跑的好嗎？另外，天候棒本身也適應長兵器的樣子。

    秋華睿作為一個不差錢的小富翁，正是以自己的資產召喚到了娜美的降臨，順便一提，娜美之所以能有D的幸運，也是多虧了秋華睿。

    或者說，娜美在降臨後的時間裡，就一直在抽著秋華睿的時運，要不是秋華睿已經能夠控制住自己的起源，恐怕會一瞬間把娜美的幸運提升到ex，然後在接下來的幾天裡兩個人一起變成幸運E……

    不過由此可見，一個優秀的master是多麼的重要，你看切嗣，雖然把阿爾托莉亞的屬性撐的很高，但是卻直接把她的幸運壓到了D，這他喵的才是四戰阿爾托莉亞悲劇的根本原因好嘛？不說遠阪凜將阿爾托莉亞的幸運撐到了A+的級別，就算士郎作為master全面壓低了阿爾托莉亞的屬性，也給她剩下了B級的幸運呢！

    不過提升到D的幸運，對於英雄王來說還是太差了！

    要知道，不論master是誰，英雄王的幸運都沒有降低到A級之下過！

    這是因為，這位富有到了不可名狀程度的王者，寶庫裡光是提升幸運值的寶具就多的讓人心驚！當然，這份幸運並不會福澤他的master也就是了。

    「這和說好的不一樣啊！不是說只是個超有錢的村長嗎？誰家的村長這麼厲害啊！」那枚揉了揉被巨錘擊中的小腹，好像什麼事都沒有一樣站了起來，不過隨即便自顧自的咕噥了起來，不用說，一定是在和她的master抱怨。

    「村長？」金閃閃的耳朵是何其的尖？聽到這個詞的瞬間，他的眉角便跳起一枚青筋，眼神也變得銳利起來——

    「無禮的小偷！給我去死吧！」金閃閃在咆哮，轉眼又是十幾枚寶具被投擲了出去！

    可是娜美是什麼人？連巴基大神的身體都能偷的超級神偷！區區寶具，還不是肉包子打那啥？

    「……」金閃閃炸了，不是形容，是真的炸了，他從未有過如同此時此刻這般生氣的情況，幾乎要將五湖四海一同燒盡的怒火讓他開始失去理智！

    「給我去死吧！雜修！」一柄明明只有匕首大小，但卻被冰霜包裹，從而展現出如同長劍一般體積的武器在金閃閃的手裡，就這麼朝著娜美輕輕一揮。

    由匕首散發出的寒風輕飄飄的朝著娜美襲去，卻彷彿能夠凍結一切一般！

    然而面對這樣的攻擊，娜美卻顯得更從容了，只見她笑著揮動手中的天候棒，一股突如其來的狂風忽然朝上吹起，直接將那冰冷的怪風吹散。

    「娜美天氣預報——此處氣壓低哦！」娜美俏皮的眨了眨眼睛，但這卻讓金閃閃的怒火更上了一層！

    「混賬，混賬，混賬！」金閃閃已經徹底失去理智了，一枚巨大的，彷彿蘊含著一整枚太陽力量的球形兵器忽然被金閃閃從王之財寶中取出，那彷彿要將一切燃燒殆盡的力量足以讓任何人感到恐懼！

    「不好，閃閃這個瘋子！超古代核彈都拿出來了，娜美，趕緊撤！」

    
  
  
  
四百二十九章 戰爭的序幕（第三更）

  
    「最後一人是娜美嗎？真是越來越麻煩了……」馮雪皺了皺眉頭。

    此時馮雪已經回到了間桐邸，接收著berserker通過自己留下的觀測魔術獲取的情報。

    「沒問題嗎？」雁夜忽然問道。

    「應該沒什麼大問題，不過為了保險起見，把berserker交給我吧……」馮雪淡淡的說著。

    「可是你一個人背負兩個從者……」雁夜遲疑了，並非是不想放棄身為master的身份，他只是在擔心馮雪這個披著他大哥皮的傢伙罷了，當然，以行為來看，馮雪的所作所為比間桐鶴野更加像是一個兄長。

    「你忘了嗎？我已經死了。」馮雪毫不在意的揮揮手，「archer和berserker的最終寶具需要兩個英靈同時發動，如果master有兩個的話反而不好配合，反過來說，只要發動了最終寶具，那麼有幾個master倒也不重要了。」

    「……」雁夜遲疑了一下，最終還是點點頭，將三枚令咒全部做成了偽臣之書。至此，雁夜的聖盃之戰，便結束了。

    「有沒有不甘心？比如沒有把葵搶過來什麼的？」馮雪戲謔的笑了笑，話語中充滿了調儻的意味。

    不過雁夜倒是沒有什麼反感，反倒是用一種溫柔似水的眼神看了看身後。

    馮雪下意識的使用了凝，才意識到艾麗婭不知道什麼時候起就已經一直漂浮在雁夜的身後了！

    要知道，雁夜塑造艾麗婭的制約和誓約，可是在自己心懷愛意，且受傷的情況下！

    而如今這個狀態，雁夜分明沒有受到任何傷勢啊！

    那麼答案就只能是，雁夜的心靈突破了某個界限了……

    是的，念能力者隨著自己的強大，念本身也會慢慢進化，就好像庫洛洛因為盜取了必須用雙手使用的能力，而進化出了書籤這種玩意一樣，雁夜似乎是看開了什麼，從而使得他身後的念獸——水靈使·艾麗婭變得能夠常駐。

    不止如此，這個一頭水藍色長髮的人形念獸此時也已經不能再用念獸去形容了，因為馮雪從她的眼神中，看到了靈動的智慧，艾麗婭已經如同凱特的瘋狂小丑一般，獲得了與人類無異的智慧（有智慧的念獸並不少見，凱特的瘋狂小丑，碧絲吉的整形師曲奇，酷拉皮卡的帝王時刻）！

    「是這樣啊……」馮雪微微笑了笑，「那你們兩個現在是要去度蜜月嗎？」

    不得不說，雁夜越來越像是個宅了，而且還是個技術宅，娶不到女神，那就做一個和女神完全一樣的等身可動可【嗶——】的智能手辦……

    「額……」雁夜臉上一紅，不過卻沒有反駁，只是道，「我打算等聖盃戰爭結束後就啟程。」

    「是這樣啊，想要目睹我的終局嗎？」馮雪歪了歪腦袋，「這倒是沒什麼，不過如果我失敗了，小櫻你可要照看好哦。」

    「這是當然的。」雁夜點了點頭，面色嚴肅，櫻到底也是葵的孩子，不過每到這種時候，馮雪就不由得想到另外一組cp——哈利波特和斯內普……

    如果把哈利波特和小櫻的性別換一下，我覺得斯內普和雁夜的性格也會互換吧？畢竟一個像神了莉莉的女孩在斯內普那裡……呵呵，別弄出什麼師生戀就好，至於一個像神了時臣的男孩在髒硯這裡……我覺得雁夜會恨不得髒硯玩的再鬼畜一點……

    腦洞就到這裡，馮雪用力甩掉這個有點不和諧的念頭，接過了三本偽臣之書，「雖然這麼說很傷人，但是接下來，冬木市可能會迎來真正的戰爭！真正意義上的！所以，你和小櫻先到隔壁鎮子去住上幾天吧……」

    「戰爭？」雁夜忽然想到了berserker的寶具，似乎明白了什麼，沉默的點點頭。

    「最後，如果我死了，記得小心那些個宗教分子……你要記住，宗教出身的人，嘴裡的話一個字都別信！不管老小！如果遇上什麼解決不了的問題，記得去觀布子市找蒼崎橙子，雖然那個女人的性格有些……恩，反正只要付錢的話，對方多少能保住你們的性命……」

    ……

    一夜就這麼過去了，第二天清晨，雁夜便帶著小櫻離開了冬木市，心裡，卻牢牢記住了馮雪最後的忠告……

    然而馮雪卻不知道，他的這一番忠告，反而讓雁夜懟上了一個叫做荒耶宗蓮的，有頭髮的和尚……

    「人都送走了，接下來，就是我的回合了……」馮雪目送兩人離開冬木市，轉身朝著家中走去。

    但是有些時候，並不是你想要安穩就能安穩的了的。

    這才剛剛清晨，居然就有人違背白天不開戰的傳統，綴上了馮雪。

    「真是的，居然還不止一個！」馮雪臉色有些不太好的看著擋在自己面前的水手服少女，心神卻集中在身後的位置。

    沒錯，奈亞子那個混亂逗逼又跟上來了。

    「真是的，這都什麼仇什麼怨啊？」馮雪的影子裡忽然鑽出兩個servant，可不就是他的兩個分身嗎，不得不說，陰影瞬移這個技能簡直就像是為他量身準備的一樣，混合了滅卻師的無形帝國技術（也就是在影子裡構築半位面）後，甚至能夠製作出類似於夜天使的狄拉克之海的效果。

    「還不出來嗎？光靠兩個英靈可是拿不下我的！」馮雪躲了躲腳，對著不遠處的空地喊道。

    於是，兩個偽娘的身影便出現在了他的面前。

    「呦呵，還是一對偽娘啊！你們是偽娘聯盟嗎？」

    「你他喵的才是偽娘，你全家都是偽娘！」X2

    「額……」馮雪看著反應出奇相似的月夜和華小恆，一種不知道該如何去形容的奇葩感覺開始在腦海中醞釀——

    這個世界真的要被大【嗶——】萌妹佔領了嗎？怎麼這倆貨的出鏡率這麼高？

    然而馮雪也知道現在不是說這個的時候，因為一把不知道是本身材料的顏色，又或者是因為沾染了過多鮮血而顯得猩紅的物理學聖劍便已經出現在了自己的頭頂上！

    「真是個學不乖的傢伙！」馮雪靈魂分身張開AT立場，archer開弓射箭，而berserker則是瞬間攔在了諫山黃泉行動的路線上，在這一瞬間，戰法獵的戰鬥模式便已經確定！

    
  
  
  
 第四百三十章 兩個穿越者的襲擊（第四更）

  
    職階：assassin

    master：華小恆

    真名：！#¥#%&¥%*&%（不可名狀，簡稱奈亞子）

    性別：雌性

    身高/體重：156cm/43kg

    屬性：混沌·惡

    筋力：B

    耐久：A++（邪神的生命力你難以想像）

    敏捷：A

    魔力：C

    幸運：D

    寶具：C

    職介能力：

    對魔力C：邪神的強韌本體讓奈亞子能夠豁免（說白了就是用臉硬接）大部分魔術。

    氣息遮斷A++：作為以「潛行的蠕動混沌」為稱號的邪神同位體，奈亞子擁有將自己置於亞空間來進行潛行的特殊能力，理論上來說，只要沒有對應亞空間的特殊技能，是絕對無法窺破奈亞子的潛行的。

    保有技能：

    四次元裙底/乳（這年頭想和諧好難）溝D：奈亞子擁有能夠掏出各種各樣武器的裙底和乳（這年頭想和諧好難）溝，推測是連接著某個亞空間。

    戰鬥續行A：邪神的強韌生命力賦予了奈亞子強大的生還能力，即使被砍掉頭顱，刺穿心臟，肢解軀體，只要身體仍舊保有活性，便能夠再生（但需要消耗大量魔力）。

    無貌之神D：奈亞子能夠根據自己的需要改變自己的外貌，但能改變的也僅僅只是外貌而已。這個能力的另一個用法是恢復自己真正的樣子，但凡是看到她真身的人都會被強制降低SAN值。

    混亂源質E：奈亞子看似理性的外表下是一顆混亂的內心，這意味著她智慧遵循自己的慾望行事，但同時，這個能力也能夠讓她免疫一切精神污染（或者說她自己就是精神污染）。

    寶具：

    邪神雷達：

    等級：D

    類別：對人寶具

    距離：？？？

    最大捕捉：？？？

    本質為觸手的超長呆毛能夠感知敵人的方位，但缺點是會按照自身的心理狀態改變形象。

    宇宙CQC：

    等級：C

    類別：對人寶具

    距離：1~9

    最大捕捉：1人

    宇宙泛用近身格鬥技，簡單，直接，極其殘忍，另外，不要被近身二字迷惑，包括扔板磚，吐口水甚至扔手榴彈等一系列能夠被想到的戰鬥技能都可以歸類為此能力。此寶具為常駐型能力（類似騎士不曾死於徒手），賦予奈亞子在任何極端條件下都能夠進行反擊的特質。

    褻瀆的手榴彈：

    等級：B

    類別：對人寶具

    距離：1~19

    最大捕捉：10人

    雖然看起來只是普通的手榴彈，但是威力卻相當於小型戰術核彈，其中混雜著的大量混亂魔力能夠擾亂英靈的魔力波長造成短時間禁魔，對於對魔力低下的對手甚至能夠直接破壞其構成。

    不可名狀的棒狀物體：

    等級：C

    類別：對人寶具

    距離：1~3

    最大捕捉：1人

    看起來只是普通的蚻鶡熉懂牷A但本質上卻具「備物理學聖劍」的概念，雖然只能進行物理性質破壞，但具備不可破壞屬性，任何達不到ex級別的寶具都無法將其破壞。

    （因為是assassin職階，所以沒有假面鎧甲）

    ………………………………

    作為assassin，奈亞子的屬性無疑已經爆表，但是很遺憾，饒是有A++級別的氣息遮斷，也仍舊逃不開馮雪的虛數感知。

    作為一個以虛數作為概念的穿越者，馮雪能夠跨過無形之物的壁障，以一種更加直觀的方式觀測到具備虛數（本身不存或者沒有意義在卻又能夠被觀測，比如影子）概念的事物。

    這就使得馮雪幾乎變成了奈亞子的剋星。

    按照馮雪的看法，擁有幾乎無敵的潛行能力的奈亞子對於除自己之外的任何一個英靈都有著壓倒性的優勢，即使是阿爾托莉亞這種達到了A級直感的傢伙，在A++級別的氣息遮斷之下也難以發揮。

    這樣一來，只要留著奈亞子去欺負別人，等到最後自己再出面料理了奈亞子豈不美哉？

    然而馮雪雖然因為騙術起源的關係，並沒有被華小恆這種照過不止一面的穿越者認出來，但是他對於奈亞子的克制卻從幾次交鋒中暴露了出來。

    華小恆也正是意識到了這一點，才寧可先與其他穿越者結盟，也要將馮雪率先排除。

    話到一半，持有berserker職階的諫山黃泉終於忍不住出手了，伴隨著刀鋒飄起的馬尾之下，是閃爍著紅光的雙瞳。

    這一次月夜顯然沒有任何保留的意思，一開場就發動了狂化！

    然而馮雪卻並不擔心，諫山黃泉雖然在狂化下提升了數個等級，但卻仍舊不及自家berserker分身，就算不開狂化，頭頂七大原罪的自己都能夠輕鬆壓制住諫山黃泉的攻擊。

    但問題是，這並非是單對單的戰鬥，在黃泉揮舞的刀鋒之下，一個人影忽然竄了上來，危險的青色光芒瞬間就要籠罩berserker！

    「一開始就讓御主上啊！」archer的馮雪也不遲疑，數十發箭矢在一瞬間激射而出，瞬間籠罩了月夜的方位，如果對方一定要重創berserker的話，那麼接下來就是萬箭穿心的後果，然後，持有美食細胞的berserker會用超速再生和戰鬥續行教他們做人！

    不過馮雪的想法是美妙的，但有些時候想法卻並不能變成現實。

    只見月夜伸出左手，一面巨大的盾牌便猛然出現在他的面前，無數的箭雨砸在那盾牌上，濺起無數碎屑，卻有絲毫不能突破盾牌的防禦。

    「左手創造，右手破壞？你想要成為神嗎？」馮雪撇了撇嘴，臉色有些不太對勁，傳說中神用右手創造萬物，然後以左手將一切破壞，而月夜的能力正好相反，這不由得讓馮雪想起了鋼之煉金術中的某個存在。

    然而，月夜的能力卻不只是煉金術這種單純的物質改造而已，他分明是將不存在的東西創造出來！

    這絕非是普通的煉金術所能達到的效果！

    「起源嗎？」馮雪瞇起眼睛，雖然早就知道月夜擁有破壞和創造的雙重能力，但直到這時候，馮雪才終於確認那創造之力來自於起源。

    這可真有意思，明明概念是破壞，起源卻是創造嗎？馮雪不由得想起了遠阪凜，那個傲嬌妹紙貌似是五大元素的屬性，卻是虛數起源來著的……

    將腦中紛亂的思緒甩出腦海，作為master的元靈分身全力展開at立場，四片彷彿光斑一般的破碎光翼在身後展開，馮雪在這一刻終於彰顯出了他身為穿越者的身份。

    「我去，這貨還真是穿越者！話說間桐鶴野也可以被替代嗎？」雖然早就有了這個推測，但是當真正看到的時候，月夜還是被嚇了一跳。然而，即便是識破了馮雪穿越者的身份，作為元靈分身的本體上卻仍舊掛著間桐鶴野的招牌，讓人難以看清其本來面目。（就好像演員飾演角色一樣，如果角色存在感低，那麼提起演員都會說其原本的名字，但是要是演了什麼深入人心的角色，那麼提起這個演員的時候恐怕先想到的就是角色名了）

    不過馮雪並沒有給他吃驚的機會，在指尖極致壓縮的靈魂粒子化作一道流光，在人類的反射神經難以匹及的速度之下，直接撞上了月夜的身體，然後在空中升起了一道十字狀的光柱。

    
  
  
  
第四百三十一章 太陰聖典（第五更）

  
    職階：berserker

    master：月夜

    真名：諫山黃泉

    性別：女

    身高/體重：165cm/？？？

    屬性：混沌·中庸

    筋力：C

    耐久：A

    敏捷：B

    魔力：A+

    幸運：E

    寶具：B

    職介能力：

    狂化B：以失去理性為代價獲取能力提升的能力，B級的狂化能夠通過市區大半理性而獲得全屬性上升。

    保有技能：

    戰鬥續行B+：殺生石的強大妖力賦予了她不斷戰鬥的力量，只要沒有一擊將其抹殺的力量，黃泉就能夠快速回復原狀，可謂是極致的生還能力（相較於b叔的十二試練，雖然不能復活，但也沒有次數限制）。

    惡靈化B：完全摒棄人類的身份，使自己化作惡靈，全方位提升自身屬性，相當於二次狂化。

    寶具：

    獅子王·亂紅蓮：

    等級：C

    類別：對人寶具

    距離：1~30

    最大捕捉：5人

    傳世名刀獅子王中寄宿著名為亂紅蓮的妖獸·□，原本是保護善良，殺死邪惡的靈獸，卻因為黃泉的惡靈化而成為了惡靈。

    殺生石：

    等級：A++

    類別：對自身寶具

    距離：0

    最大捕捉：1人

    大妖九尾死去後，妖力所化的結晶，提供強大力量的同時也會污染一個人的理智，僅僅九分之一就足以讓一個普通人化作A級的惡靈，是非常恐怖的存在，其中蘊含著創造與破壞的力量，只要沒有立刻死亡，就算腦袋和身體分離也可以重新連接，但這也只是最粗淺的用法，共計九枚的殺生石中似乎還蘊含著什麼秘密。

    ？？？：

    等級：EX

    類別：對城寶具

    距離：？？？

    最大捕捉：？？？

    一切不明的最後殺招，就連黃泉自己也不甚清楚的力量，必須要支付一枚令咒才能夠釋放。

    ……

    爆炸的煙塵散盡，月夜卻是毫髮無損，雖然馮雪想要將其視作是躲開又或者是再生，但是很遺憾，月夜身上並沒有任何這樣的痕跡，換句話說，他確實是硬抗了馮雪一發十字炮。

    「明明是個偽娘，居然還要成為肉盾嗎？」馮雪的臉上露出不爽的表情噩夢光環提升到最大限度，即使是有著理智光環的馮雪在自己的光環下都只能勉強維持理智。

    然而月夜就好像什麼都沒發生一樣，一副近戰法師的樣子揮舞著手中拿一看就很危險的青色光芒朝著馮雪衝了過來，在馮雪發動了凝的注視之下，一輪銀白色的月盤正籠罩在他的頭頂之上！

    「我去，是《太陰聖典》！」馮雪這一刻終於認出了月夜的底牌，然後，一種無語問蒼天之感便湧上心頭。

    「還真有傻逼練這個？」馮雪的腦中只有這麼一句話，因為他終於明白了月夜娘化的原因！

    之前也說過，月夜是一個氣質型的偽娘，臉型只能算是比較柔和的中性，但是氣質卻異常的柔美。

    而如今看來，這種氣質並不是接受了諸如風鳥院流派之類的教育而後天培養起來的，而是直接由靈魂功法的本質引導而成。

    是的，就是《太陰聖典》這一部坑爹的靈魂功法。

    太陰聖典作為功法來說並不算差，實際上有很多女性都是修煉這門功法的，其主要內涵就在於將自己的靈魂凝練成太陰法相，從而滋養神魂，穩固道心，在異常抗性和靈魂強度上都有著很大的優勢。

    這樣看來這應該是一部很不錯的功法才對，但問題是，這部功法的根源來自於某個高武世界全是女人的流派。

    聽到這「全是女人」四個字，很多人都已經知道我要說什麼了，是的，這部功法完全是給女性準備的，其核心便是讓人的靈魂越來越接近「太陰」這個概念。

    這裡的太陰雖然表現為月亮，卻並非是真正的月亮，而是指的是一種哲學上的概念，要說為什麼這麼麻煩，因為巴別塔世界根本就沒有月球啊（巴別塔世界的太陽月亮是由法則凝聚，具備星相學的意義、占星學意義，但不具備天文學意義）！

    所以，練習這個功法，就等於是憑空給自己多增加了一種概念，而代價，就是氣質越來越柔和，越來越接近「陰」這個方向，如果是女性修煉的話倒是沒什麼，反而能夠當做美容功法來用，但是若是男性修煉，那就會越來越像是女人。所以在巴別塔時代，很多崇尚大【嗶——】萌妹的穿越者會非常樂意修煉這種功法。

    不過看月夜那副排斥偽娘的樣子，倒不像是自己選擇的，那麼究竟是何等坑爹的師傅/家族才會主動讓自家孩子修煉這種坑兒子的功法呢？

    女兒控的老爹？腐女心的老媽？又或者是個想收女徒弟的師傅？

    想到這裡，馮雪不由得打了個冷顫，不過這時候，龐大的思維能力再次展現了其優越的性能，即使是馮雪如此的思維跑偏，但卻再也沒有出現過當年那動不動就走神的情況。

    實際上，他確實是走神了，但是此時的他就好像是一台線程超多的計算機一樣，即使某一線程走神，剩下的部分卻仍舊能讓他保持對戰鬥的警惕。

    劇烈的精神污染被馮雪以光粒子的形式注入月夜的腦海，他頭頂的太陰月盤便不斷閃爍著銀光。

    太陰聖典本就對精神系攻擊有著極強的抗性，即使是馮雪以at立場發出的精神污染，也被完全阻擋了下來。

    但馮雪並非是在做無用功，噩夢光環與精神污染之下，佔用了太多太陰月盤的計算能力，月夜右手上的光芒也開始由青變紅，那是他無法維持「第五法·青」的證明。

    第五法需要在時間線上積累因果從而獲取龐大的破壞力，但是這個因果是需要自行計算的，雖然能量的部分可以交給過去或者未來來承擔（這才是第五法最bug的，以加速宇宙熵化為代價，將能量消耗丟給過去或者未來負責，簡直可以說是以毀滅世界為代價的至損能力），但本身計算因果加值仍舊要由自己處理。

    也許蒼崎橙子之所以沒能繼承第五法，就是因為她缺乏這種計算出因果加值的直覺吧？

    沒有了第五法的加值，月夜的破壞力有了顯著地下降，如果說第五法加權下的破壞概念是無視一切防禦的大裂解術的話，那麼單純地破壞概念就只是普通的解離術了（雖然威力還是很大也就是了）。

    
  
  
  
第四百三十二章 降臨（第六更）

  
    月夜閃爍著紅光的拳頭開始撕扯馮雪的at立場，借此機會，berserker與archer開始圍攻月夜。

    「華小恆，你這個坑貨！」月夜忽然大喊了一聲，馮雪心中卻是暗暗一笑。

    你指望一個刺客和你一起分擔壓力？

    不存在的！

    用AT立場牽制一下正在被噩夢光環侵蝕的黃泉，兩個主力分身開始對著月夜窮追猛打。

    華小恆似乎也是覺得月夜掛了對自己沒什麼好處，一抹濁色的氣息出現，馮雪身周的一切陰影在瞬間化作了長槍朝他刺了過來。

    「真是個學不乖的傢伙。」馮雪撇了撇嘴，虛數概念展開，陰影構築的長槍立刻被馮雪打散。

    實際上，如果馮雪全力全開，甚至能夠奪取陰影的控制權，但問題在於，華小恆的靈魂功法——《陰影主宰》能夠完全免疫陰影傷害，馮雪就算將其反制也是得不償失。

    不過這並不是說他就沒辦法利用這些力量。

    被打散的陰影能量化作黑色的霧氣被馮雪以虛數概念支配，然後一股腦的朝著月夜灌了過去。

    霎時間，月夜頭頂原本明亮如銀鏡的太陰月盤在這一刻卻染上了一絲陰霾。

    「你要是再不動手，我就走人了啊！」尖刺情況，月夜氣急敗壞的喊道，這他喵的簡直是個豬隊友啊！

    華小恆沒有說話，馮雪也只是笑瞇瞇的盯著月夜打，他根本沒有去拽華小恆出來的意思，因為華小恆的動向本就掌握在他的手裡。

    然而就在這時，一柄猩紅色的不可名狀的棒狀物體忽然從虛空中閃現，就這麼硬生生的砸向了馮雪的腦袋。

    「不愧是混亂逗逼嗎？」馮雪歪了歪腦袋躲開物理學聖劍的攻擊，擰身飛起一腳直奔奈亞子的小腹。

    不過在這一刻，馮雪終於意識到奈亞子的宇宙CQC為何明明只是一套格鬥技卻能夠被昇華為寶具了！

    因為這他喵的幾乎違背了格鬥常識啊！

    你丫開掛也要遵循基本法好嘛？

    就見奈亞子再被擊中的瞬間忽然憑空向後縮了一下，隨即一手抓住馮雪的褲腿，另一隻小手便朝著馮雪的襠部抓來。

    這一套宇宙CQC那叫一個百無禁忌，任何姿勢之下，都能夠發出令對手心驚膽顫的必殺攻擊！

    馮雪見狀臉色便是一黑，雖然他的本體是元靈加上執念的超靈體姿態，但這種攻擊對於身為男性的他仍舊具有相當強的威懾！

    奈亞子的攻擊中裹挾著混亂無序的「魔力」，以至於阻擋在她面前的at立場稍稍接觸便呈現出一種不穩定的態勢。

    「給我滾犢子啊！」馮雪的身上炸開一股氣浪，berserker趁著奈亞子被推出兩米的工夫瞬間補位。

    而元靈馮雪卻開始了針對月夜的攻擊。

    奈亞子的加入除了讓馮雪變得忙一點之外，卻沒有任何的作用，當然，總比那個SAN值跌破谷底，目前只能趴在地上喘氣的黃泉強上不少。

    「華小恆！老子他喵的就不該信你這個坑貨！」月夜發出一聲憤怒的叫喊，一枚猩紅色的石頭忽然被他拿了出來。

    「我列個擦！殺生石？」馮雪感受到那石頭上濃重的妖氣，立刻便確定了那石頭的本質。

    「難道像切嗣手裡的阿瓦隆一樣，月夜從黃泉那裡把殺生石摳掉了一顆？」馮雪腦中忽然跳出一個無厘頭的念頭，不過月夜卻沒有任何猶豫的將殺生石扔向了倒在地上的諫山黃泉。

    「不好！」見此情況馮雪怎麼會猜不到月夜想幹什麼？但是已經來不及了，那一顆殺生石彷彿只是個投影一般無視了archer射出的箭矢，就這麼落在了黃泉的身上。

    不過得到了殺生石的黃泉卻並未恢復理智，想想也是，殺生石本就是令人瘋狂的妖氣結晶，就算加一顆，也只會讓人瘋的更厲害才是。

    只是月夜卻不可能平白無故的做無用功，就見他忽然高舉手臂，「berserker，解放寶具！」

    「我咧個去！」馮雪企圖阻止月夜，但是已經來不及了，一枚令咒從他的手背上消去，倒在地上的黃泉卻忽然站了起來，龐大的妖氣衝擊之下，竟是將五人一同吹了開來！

    不，不是五人，還有一直處於潛行狀態下的華小恆也一併跳了出來！

    「你他喵的這是要上天啊！」馮雪看著懸浮在空中的諫山黃泉，臉色忽然有些抽搐。

    只見這時的黃泉身上正閃爍著瑩瑩的紅光，眉心，手腕，腳踝，小腹，胸口，背心同時發出了八道令人心悸的光芒。

    而之前被月夜投向黃泉的最後一顆殺生石，此刻正懸浮在黃泉的頭頂之上！

    紅中帶橙的不祥光輝在閃耀，鑲嵌在八個不同位置的殺生石忽然開始在黃泉的皮膚下遊走起來，最終聚集在了她的額頭，而頭頂那最後一枚殺生石碎片也好像接到了什麼指令一般，就這麼落在了額頭之上。

    然後，恐怖的氣息開始迸發，九條完全由橙紅色妖力構築的尾巴開始出現在黃泉的身後，她的雙眼開始化作獸瞳，一對三角形的耳朵從她的頭頂鑽出，整個人也開始散發出一種屬於妖怪的氣息。

    「你這是充值買了九尾皮膚嗎？」馮雪嘴上吐著槽，心裡卻有些發虛，如果這真的是食靈世界的九尾的話，那樂子可就大了！

    縱觀無數半位面，絕大部分九尾都是以魅惑、術法證道，唯有這一隻，卻是掌握了破壞與創造的權柄！

    不過聯想一下月夜那創造的起源與破壞的概念，能召喚到這種英靈也不奇怪吧？

    那麼問題來了。

    這個九尾化的黃泉，究竟是berserker呢？還是九尾呢？她又還受不受月夜的控制呢？

    答案是否定的，雖然黃泉已經集齊殺生石完成了九尾化，但九尾本身的意識卻沒有降臨到此方世界，但這並不意味著月夜還能操縱得了九尾，或者說，擁有了殺生石龐大妖力的黃泉反而不需要受到月夜魔力的制衡了！

    此時此刻，黃泉就好像是毫無理智的野獸一般開始咆哮，橙紅色的妖力開始在空間中炸開！

    龐大的妖力衝破了驅散閒人咒文的效力，在這一刻，三個master與四個英靈的戰場完全暴露在了世俗之中！

    
  
  
  
第四百三十三章 九尾之力（七更完畢，一會還有紫竹大佬的加更）

  
    「切，這下可真麻煩了！」馮雪臉色有些抽搐的聽著不遠出傳來的尖叫聲，心裡第一次出現了麻煩的感覺。

    其實不論這次戰鬥打成什麼樣子，馮雪都有把握無損的離開，但是如今這種直接將大局面擾亂的情況反而更加令人頭疼。

    之前也說過魔術師為了保持「神秘」，必須保持隱世狀態，這不只是為了裝【嗶——】，更是因為神秘的流失會對施法造成影響。

    這也是為什麼元帥會被遠阪時臣和言峰璃正以一枚令咒為代價通緝的根本原因。

    是的，不是因為元帥濫殺無辜，又或者製造血腥事件，對於魔術師來說，人類的倫理觀已經不再是什麼約束了，元帥真正犯忌諱的地方，在於他完全不做善後工作。

    各種獵奇的殺戮會引起普通人的注意，這回從根本上動搖遠阪家作為地主的權柄。

    如今這麼明顯的魔力放出，恐怕要不了多久，就會有各式各樣的英靈跑過來找事了吧？

    不過現在卻不是想這麼多的時候，因為長出九條尾巴和兩隻狐狸耳朵的黃泉已經清醒了過來！

    不，也許用清醒也不恰當，看對方那彷彿野獸般趴伏的姿勢，就能夠明白由於九尾的靈魂並沒有過來的緣故，黃泉已經完全被妖力中的獸性所支配！

    明明是一個美人，卻彷彿野獸般用四肢著地的姿勢狂奔，但馮雪卻沒有半點想笑的意思，只因為他在來到這個世界後，第一次感覺到了死亡的臨近。

    即使是覺醒了死亡起源的龍之介，也未能給他帶來這種感受。

    「這個狀態的黃泉很危險！」馮雪臉色凝重的做好迎擊準備，不過黃泉的目標卻並非是他，這個長著九條尾巴的人形猛獸徑直朝著華小恆衝了過去！

    「我去，月夜，你搞什麼？」華小恆臉色一黑，就像再次進入潛行狀態，但無論是他陰影主宰的影之力，又或者是消失概念，都彷彿失去了作用一般，就連他最核心的起源——存在感，在這一刻也受到了極大地限制，甚至就連降低一點也做不到！

    然而這卻並非是黃雀又或者是其他什麼人有意為之，其根本原因在於，這片空地已經完全化作了九尾的領域。

    那並非是巴別塔世界所謂的領域，而是一種覆蓋面積極廣的恐怖氣勢場。

    在這個氣勢場之中，任何不屬於九尾力量的超自然力量都會被極限的壓制。

    而九尾持有的超自然力量是什麼？

    答：破壞，以及創造。

    沒錯，這隻狐狸就是這麼奇葩，明明是九尾狐，不去研究音律，不去探索魅惑，偏偏要插手這至高王權。

    可是她偏偏又成功了。

    馮雪很難理解，這樣一個掌握了創世權柄的大妖究竟是怎麼被封印到只剩下九塊石頭的程度的。

    此時此刻，月夜同樣失去了黃泉的支配權，但他仍舊有著制衡黃泉的方法，是的，只要他使用令咒下達「解除九尾化」的命令，黃泉就會恢復原樣。

    不過他目前並沒有這種想法，以九尾的氣勢場籠罩來看，他很有可能靠黃泉這暴走的一波將馮雪和華小恆的人頭一起收走。

    聖盃對於穿越者來說用處並不大，因為正常穿越者根沒有任何消除此世之惡的辦法，而且就算消除，那海量的潔淨魔力也沒有多大的用處。

    畢竟穿越者並不需要海量的魔力來歪曲世界，也不需要觸摸型月世界的根源。

    穿越者所求，僅僅只是將其他同行踢出這個世界而已。

    如今年天潤已經宣告出局，別說他已經沒了英靈，就算還有英靈，被困在自己的基佬領域裡的他還指不定要多久才能從那無數壯漢的地獄中掙脫出來。

    而剩下的競爭者中，秋華睿的娜美克閃閃，但是對其他穿越者的來說並沒有什麼危險，艾斯德斯凍結時間的能力很強，但是只要體魄足夠還是能夠掙脫。

    有資格在戰鬥中真正壓制他的，就只有馮雪這個帶著雙英靈的掛逼，以及華小恆這個神出鬼沒的刺客。

    說起來，月夜會答應華小恆來對付馮雪這件事本身，就不乏有讓馮雪和華小恆兩敗俱傷的心思。

    只不過他漏算了一點——

    作為一個近戰法師，他居然想要劃潛行刺客的水！

    不過黃泉的最終技能卻讓他的計劃回歸了正軌，反正此刻他已經打定了主意，只要九尾化的黃泉不直接攻擊自己，那麼自己說啥都不會使用令咒的！

    馮雪當然也看出了月夜的心思，打從一開始他就屬於被攻擊的一方，自然沒指望黃泉能夠停下，不過這一刻黃泉身上的威勢實在是太過濃厚，而殺生石作為妖力結晶，使得黃泉獲得了不亞於金閃閃的單獨行動能力。

    可以肯定的是，就算現在直接幹掉月夜，黃權也能夠繼續戰天戰地。

    所以，在這一刻，馮雪做了一個艱難的決定——

    協助華小恆這個坑貨！

    「表世界，給我開啊！」archer的身上泛起光輝，被寶具化的固有結界在這一刻展開，然而，還沒等效力蔓延到九尾身邊，便被九尾特有的破壞妖力直接崩潰了。

    「我擦，這怎麼打？」馮雪有些傻眼的看著不管不顧就是一套八稚女（說白了就是用爪子撓）的獸化黃泉，忽然有點心疼華小恆的感覺。

    似乎也是明白華小恆掛了自己也好不了，奈亞子猛地從亞空間裡跳了出來，抬手就是一記物理學聖劍。緊隨其後的，卻是從乳（這年頭想和諧好難）溝中掏出的一枚手雷——褻瀆的手榴彈！

    不過很遺憾，這柄標注著不可破壞屬性的猩紅色撬棍在接觸到黃泉額頭的前一秒，便被橙紅色的氣流所攔了下來。而緊隨其後那混雜著混亂氣息的魔力爆破也僅僅只是讓黃泉體表的氣流扭曲了幾分而已。

    那種彷彿熊熊燃燒的烈火一般的恐怖氣流簡直就像是變身超級塞亞人一樣！

    「berserker狂化！」馮雪臉色一黑，直接命令berserker開啟了自食狀態，暴走的美食細胞開始怒吼，原本只是墮天使形象的berserker直接化作了一條羽蛇！

    那是美食惡魔在經歷了英靈化之後，所自然形成的能力，如果不出意外的話，馮雪將來也能夠掌握這種屬於自己翅膀和尾巴進階姿態的變身能力，雖然看起來就像是妖怪現出原形，但實際上若是做dna鑒定就會發現，即使是羽蛇形態下，所有的基因圖譜仍舊屬於人類，或者說，這種變身實際上是以美食細胞構築了一套外骨骼裝甲。

    「真是越來越不像人了呢！」馮雪訕訕笑了笑，羽蛇化的berserker卻化作一縷黑色的流光，直接衝向了黃泉，強大的夢魘之力與在混亂魔力下開始扭曲的氣罩撞在了一起，將獸化黃泉無懈可擊的防禦撕開一粒花生米大小的缺口。

    「就是現在！」

    archer眼中精光一閃，一支白金色的箭矢在聖文字·意志的作用下，彷彿帶有精確制導功能一般，輕易地鑽進了那缺口之中，眼看就能夠貫穿位於黃泉眉心的殺生石！

    
  
  
  
第四百三十四章 第一個退場的穿越者（紫竹醉塵大佬的第一更）

  
    「卡嚓！」就在馮雪報以希望的箭矢即將命中鑲嵌在黃泉額頭的殺生石的時候，一隻長著尖銳爪子的左手忽然捏住了箭頭。

    那並非是真正的爪子，而是完全由妖氣凝固而成的能量聚合體。

    「念能力的力量，可不會因為部位不同而發生變化的。」馮雪蔫壞的笑了笑，自打和年天潤戰鬥之後，他越來越喜歡這種把「定名者的惡作劇」藏在箭矢裡的玩法了。

    只見黃泉身上白光一閃，身上那橙紅色的氣罩忽然粉碎，然後，長著狐狸耳朵和九條狐狸尾巴的黃泉，就這麼趴在地上，撅起屁股伸了個懶腰。

    恩……就是貓咪剛睡醒的時候那樣的姿勢。

    是的，馮雪在定名者的惡作劇中灌注的名字正是「貓」！

    殺生石沒有智力，黃泉又被噩夢光環削成了弱智，獸化狀態下的她對於【定名者的惡作劇】幾乎毫無抵抗能力。

    「這他喵的什麼鬼？」不理會已經呆滯的華小恆和月夜，馮雪隨手拿出一個毛線球來，別問他為什麼有這東西，他的儲物袋裡可是什麼都有的。

    「喵？」看到馮雪手裡的毛線球，黃泉那化作獸瞳孔的雙眼立刻瞇了起來，下一刻，馮雪便發現自己手中的毛線球消失了，而黃泉，卻趴在一邊滾著線球玩。

    「雖然已經在【定名者的惡作劇】的影響下變成了貓，但是身體素質卻沒有任何影響嗎？」馮雪就這麼看著玩的開心的黃泉，訕笑著搖搖頭，然後，兩個英靈分身架勢一擺，再次將冒頭對準華小恆和月夜。

    「……」月夜這時候已經快要哭出來了，看著自家變成貓咪的英靈，一種再用一枚令咒將其喚醒的念頭忽然出現在了腦中。

    他也是這麼做的。

    然而，他卻失敗了。

    或者說令咒確實是成功了，黃泉在一瞬間確實恢復了理智，然而，【定名者的惡作劇】這個能力最大的特點，就是只會做一次判定。

    是的，一次判定，判定後一旦成功，就算你的理智飆升到連直面阿撒托斯都毫無損傷的地步，也掙脫不了定名者的惡作劇的束縛。

    當然，如果擁有能夠越過念能力權限的力量，倒也不是沒辦法解除。

    比如中招的是個穿越者，就算馮雪不給他解除，等他回到巴別塔世界之後做一次全面修復，也仍就能夠擺脫馮雪的影響。

    但是在型月世界，能夠做到這一點的恐怕就只有第一法——無之否定了吧？

    不過無之否定別說本身了，就算家傳的魔術刻印現在都只剩下五分之一還在其傳人手中，能解除黃泉貓化的恐怕也就只有馮雪了。

    馮雪才不管月夜哭不哭，berserker和archer攔住華小恆和奈亞子的時候，使徒化的元靈飄到了月夜的身旁，靈魂粒子快速共鳴，龐大的at立場在這一刻化作了光！

    「貝利亞的七宗罪·懶惰。」馮雪一指點向月夜，唱響淒婉聖歌的靈魂之光便直衝月夜的腦海。

    這是馮雪不凡級便開發出來的技巧，但卻已經許久沒有用過。

    不過如今再使用時，卻與當年的效果天差地別。

    如果說當年對付我愛羅，他只是將自己有關懶惰的精神注入了我愛羅腦中的話，那麼如今，他就是調動了心象世界那數以億計生靈的懶惰在一瞬間複製了一份，然後統統砸進了月夜的精神世界。

    承載了一個世界全部生靈懶惰的精神大潮是何等的恐怖，月夜幾乎在一瞬間就被這「休息」的慾望所支配，整個人就這麼軟軟的躺在地上，一臉——「我已經是一個廢穿越者了」的表情，怎麼看都不像是還能打起精神的樣子。

    「我下手是不是有點太重了？」馮雪咧了咧嘴，月夜這個樣子可不像當年我愛羅那樣，只要休息幾天，讓腦子裡的懶惰滿足就能恢復得了的。

    他腦子裡現在可是整個世界全部生靈的懶惰，要想滿足它們，月夜非得在床上趴一輩子不可！

    這麼一來，就和直接洗腦沒啥區別了，不過不要緊，只要回了巴別塔世界，做個精神鑒定，將不屬於自己的精神波長剝離掉就好。

    不過這並不意味著馮雪的能力就無敵了，因為只要到了聖者級，哪個穿越者不是能夠背負一個世界的高手？

    不過話說回來，這份能力至少在神話級之前，那是相當無解的……前提是要能夠成功侵入敵人精神世界。

    不過現在既然已經成功了，那就不再廢話了。

    月夜癱倒在地上的瞬間，馮雪就立刻撲了上去，毫不猶豫的剁掉了他的手臂。

    令咒好歹也是魔力的結晶，甚至能夠當做附了一次性高階魔術的附魔子彈來使用。

    似乎是感受到月夜的出局，他的身影開始變淡，最終消失在了這個世界，看樣子是被拽出去了。

    不過馮雪也只是把斷臂收好，然後用危險的眼神看著華小恆。

    「現在是三打二了呢！」

    「切！歹勢！」華小恆咬了咬牙，就想要逃跑，不過……

    「會給你這種機會嗎？」馮雪的臉上出現一個惡劣的笑容，archer身上光芒大盛，空間的波動籠罩了方圓百米，下一刻，固有結界·世界和平，展開！

    「……」華小恆幾乎是立刻發現了自己失去了所有的超自然力量，而奈亞子的身體也開始變得不穩定起來，好在作為無貌之神，無論是蘿莉，黑叔叔又或者是不可名狀的觸手和肉塊都是她的一面，才沒有便會那副倒胃口的樣子。

    而三個馮雪則是淡淡的落在地上，羽翼冠冕光環又或者是bgm都完全消失，只留下兩個看起來一模一樣的人，以及看起來是雁夜的馮雪元靈體。

    值得一提的是，【世界和平】的權威性不會影響到維持自身存在的力量，就是說馮雪的元靈體雖然本質上是超自然產物，但是卻不會被抹掉，英靈自然也是一樣。

    華小恆心道不妙，不過已經來不及了，三個馮雪分別擺著不同的架勢，一套套組合拳就朝著他砸了過來。

    作為一個刺客型職業，雖然不是沒有接受過肉搏訓練，但是比起馮雪這種有美食細胞專精的人來說還是差的太遠了，幾乎在一瞬間，華小恆便陷入了劣勢。

    
  
  
  
第四百三十五章 一個接一個（紫竹醉塵大佬的第二更）

  
    與華小恆不同，奈亞子明明同時面對著兩個馮雪的攻擊，但卻仍舊能夠保持著有進有出的狀態。

    宇宙cqc這個寶具在這一刻發揮出了令人心驚的威力，奈亞子幾乎可以從任何角度，任何位置發出令人蛋疼菊緊機具威懾力的攻擊，讓人恨不得穿上鐵褲衩來以防不測。

    不過馮雪也沒想壓制奈亞子，對於聖盃戰爭來說，消滅英靈是相當困難的做法，而消滅master就要顯得效率許多了。

    元靈體和archer牽制著奈亞子的過程中，馮雪三大分身中肉搏能力最強的berserker卻將華小恆壓著打！

    華小恆一直以來都是直接用影子作為匕首的，可是再被削了超自然能力之後，華小恆就只能徒手作戰了。

    你能想像一個沒有潛行的徒手刺客和狂戰玩肉搏的畫面嗎？

    那畫面實在是太美，我都不敢形容！

    剛剛從自食狀態解除出來的berserker正處於暴躁狀態，這無關於馮雪，而是這個職階本身自帶的debuff，不過這一刻，這種負面狀態反而化作了增益，暴虐的berserker正好看到面前有一個揮舞著小拳拳要砸自己胸口的沙包的時候，結果會怎麼樣呢？

    「砰砰砰砰砰！」一連串擊打沙袋一般的聲音不斷地傳來，華小恆的臉瞬間被打成了豬頭。

    「你他喵的能不能不打臉？」被砸進了牆壁的華小恆一邊吐血一邊說著，似乎已經明白自己的敗北已不可避免。

    「你欠我的，總是要還的。」馮雪的元靈接替了berserker的位置，拿起一把刀就砍掉了華小恆的手臂。

    「我去，是你丫的！」在最後一刻，華小恆終於透過馮雪那間桐鶴野的外殼，看出了他的身份，留下一聲意義不明的遺言便消失在了這個世界上。

    連帶著奈亞子一起。

    這也是沒辦法的事，奈亞子又沒有單獨行動能力，master消失，自然也就跟著消失了。

    「真是的，人家還沒玩夠呢！」留下這麼一句話，第二個穿越者，退場。

    「接下來，就是你了……」馮雪有些頭痛的看著貓化的黃泉，殺生石影響下，她甚至能永久性的留在這個世界，而且她屬於奪舍了英靈那種，所以就連大聖盃也拿她沒辦法，因為真正的黃泉現在應該已經被九尾吃掉了。

    「怎麼處理呢？」馮雪瞇著眼睛，最後還是決定先收容了再說。

    畢竟這麼一個狐狸貓放在大街上，萬一傷到人就不好了。

    想到這裡，馮雪從儲物空間中拿出一個裝大型家電用的紙箱放在了地上，別問馮雪的儲物空間為毛有這玩意，穿越者什麼都得準備。

    於是，貓化九尾就這麼和普通的貓主子一樣，閒庭信步般邁進了紙箱，然後，就這麼趴在裡面不動了……

    「果然是隻貓啊……」馮雪樂呵呵的笑了笑就這麼拎起紙箱回了間桐宅，如果能養熟了的話，說不定能當個鎮宅神獸呢……有著貓的性子，只會爬著走的美女狐狸娘……額，好吧，我承認我污了。

    ……

    「還差獨孤求敗，艾斯德斯，和娜美了嗎？」馮雪半靠在躺椅上，眼神有些迷離的看著不遠處滾著線球玩的貓化九尾，一種懶洋洋的感覺充斥了他的身體。

    雖然年天潤目前還被困在自己的固有結界裡玩次男道，但那是馮雪故意的。

    如果當時立刻將他清理出局的話，年天潤只要去做個精神梳理，就能將馮雪打進他領域的「基佬色波紋疾走」給清理掉，但是如果過上一段時間，等馮雪注入的波紋完全和他的固有結界融為一體之後，那麼他除非自行洗腦將領域重回空白狀態，否則這輩子都別想離開基佬的行列了。

    別怪馮雪下手太狠，對於這種天生ntr命格的傢伙，就要狠一點。

    再說了，馮雪可是幫他直接邁過了領域最難得一道關卡，直接讓他的固有結界成型了好嘛？這怎麼能說是坑呢？明明就是幫助好不好？

    想到年天潤，馮雪的臉上抑制不住的露出了一個有些邪惡的笑容。

    天色慢慢變得暗淡，似乎是有誰進行了什麼應急處理吧，中午鬧出的大動靜並沒有什麼騷動，就連電視報道也只說是送煙花的貨車爆炸之類的借口，甚至還專門弄了一個臨時科普節目。

    所以說，走近科學這種東西還真是哪個國家都會存在的。

    「算了，上街看看有沒有什麼好菜吧，晚上還要喂貓呢……」馮雪就這麼拎著菜籃子走出了間桐宅，誰讓他已經把間桐家的女僕們遣返回家了呢？

    ……

    「真是的，怎麼一個個都找上我了？難道我看起來很好欺負嗎？」還沒走出多遠，一股凜冽的劍氣便進入了馮雪的感知，一種前所未有的大敵當前之感讓人不免有些心驚。

    「不，正是因為你的強大，老夫才會找上你啊！」身材枯瘦卻充滿威懾力的老者從靈子化的狀態顯露出身形，沖天的戰意刺的馮雪眼睛有些酸痛。

    「這樣啊？」馮雪的影子裡鑽出了berserker和archer，一副隨時可能圍毆的樣子看著獨孤求敗。

    「你們三個其實是一個人對吧？」獨孤求敗語出驚人，竟然絲毫沒有被穿界門的身份植入所誤導。

    「你是怎麼知道的？」馮雪的眼神有奇怪，要知道，月夜和華小恆可是在知道他是穿越者的情況下，也沒有看穿他的真身的！

    「感覺吧？」獨孤求敗搖搖頭，「無論是你，他，還是他，身上都有同樣的『箭』的味道，應該是經歷過足夠漫長的射擊才會醞釀出這種韻味來。」

    「技近乎道嘛？」馮雪忽然有些懂了，獨孤求敗並非看透了他，而是看透了他身上的武道韻味，雖然馮雪並非專修武道，但是數碼世界千年如一日的箭術修業已經讓「箭」的精髓滲進了他的行為習慣之中，也只有獨孤求敗這種曾經試劍天下的人，才能夠看出這其中的奧妙吧？

    「這樣啊……」馮雪點了點頭，「你的master呢？」

    「那小子對聖盃沒興趣，在家裡憋著練劍呢，我尋思著能教的也都教了，就出來找幾個高手過過招。」獨孤求敗說著，一根不知道從什麼樹上折下來的木棍便躍入了他的手裡，一股凜冽的劍氣便迸發出來，「拿出你的真正實力殺掉我，不然，你就只能被我殺掉了！」

    
  
  
  
第四百三十六章 獨孤求敗的劍（扯了蛋疼大佬的第一更）

  
    馮雪的精神開始集中，他有預感，自己可能會遇到自己出道以來最棘手的敵人。

    不為別的，就為了獨孤求敗那如同劍一般鋒銳的精神。

    在看到獨孤求敗的瞬間，馮雪便知道，自己的騙術，自己的念能力，自己的精神污染，全都沒有用，在哪鋒銳的自我意識之下，就算是將整個世界的思緒都壓上去，他也仍舊還是他。

    劍畢竟只是劍，無論你為他增加再多的光環，添加再多的罪名，他都仍然是劍，雖然有了諸如太阿、巨闕、魚腸、承影之類的名字，但它本質上仍舊是劍。

    如今的獨孤求敗簡直已經相當於將破魂關的境界，他的精神，思維，全都凝聚成了劍的樣子，根本容不得任何外物的侵染。

    「又是一個生錯了世界的悲劇。」馮雪搖搖頭，archer和berserker的身上同時放出一黑一白的光芒。

    這就是兩個英靈的最終寶具了。

    天使墮落與魔王降臨，別覺得這麼龍傲天的名字卻只是合體這麼lo的結果，要知道，在這之後，這具身體將同時具備berserker和archer兩個英靈的特性，而原本的靈基也會融合成一個！其效果，絕非是恢復馮雪本體那麼簡單，而是彷彿卡卡羅特與貝吉塔合體一般，直接變成了超級貝吉特！

    這是一個不可逆的過程，天使與惡魔忽然融為一體，化作半黑半白，頭頂七罪十角的光環，背生八翼的模樣，一條生著彷彿刀刃般銳利逆鱗的尾巴在身後甩動。

    馮雪的元靈同樣投入了其中，將最後一塊拼圖拼上的瞬間，也讓自己重新歸於一體。

    十二翼的多天使姿態再次成型，卻又與之前有所不同，衣著方面的細節暫且不提，最大的特點就是三枚環繞在他身邊，卻又彷彿不可碰觸，不可理解的光球——那是屬於馮雪心象世界三個部分的投影。

    經過了這次英靈分割試驗，馮雪終於將自己的固有結界開發到了收放自如的境界，三個世界互相聯繫，又可以相互分離，從而構築了一個構成相當簡單的多元位面。

    「淨耍些個花裡胡哨的東西！」獨孤求敗似乎是有些不耐煩了，手中的樹枝彷彿隨時都會刺出來的樣子。

    「是這樣啊……」馮雪笑了笑，卻見他身後的十二對形狀各異的翅膀，尾巴，頭頂的角與光環，都在這一刻縮了回去，此時的馮雪除去還穿著一身半黑半白的幻想風騎士服之外，就好像是一個普通人似的。

    但這並不意味著馮雪收回了力量，實際上，這才是他在三年大陸戰爭中最大的收穫——

    漫長的實戰與熟悉，讓他能夠將任何多餘的力量收回以提升自己特定方向的能力！簡單的來說，就是把所有的力量都用在刀刃上。

    如果說天使形態下，他能夠百分之百的發揮出自己所有能力的話，那麼現在，他就是通過暫時放棄騙術、領域、起源、虛數等等能力，將其他能力提升至百分之一百五十的狀態！

    「準備好了？」獨孤求敗的嘴角微微翹起，也沒等馮雪的回答，這一根小小的樹枝便跨過了十米的距離，來到了馮雪的面前。

    然而，幾乎是那樹枝刺出的同一時間，三枚箭矢便從不同的角度射了出來，就這麼直接將樹枝的軌跡完全卡住，似乎不論如何改變方位，最終的結果都是要被那箭矢擊中一般。

    「好箭法！」獨孤求敗眼中精光一閃，手中樹枝就這麼不閃不避，直接切開了馮雪射出的靈子箭矢。

    「我去！」馮雪的雙眼一瞪，彷彿看到了幻覺，但事實證明，那確實是真的無疑。

    獨孤求敗就這麼用木棍，將三枚靈子集束構築的箭矢，劈成了均勻的六片！

    「無劍勝有劍嗎？」馮雪心中暗歎，手中的靈弓·盛宴卻不斷發出箏鳴，無盡的靈子箭矢在彷彿琴弦般波動的弓弦的投射下，快速覆蓋了獨孤求敗所有的進攻路線。

    若是普通短弓，那是斷然不可能達成如此快速的射擊的，不說弓弦來不來得及彈回，光是弓臂的疲勞度都會在一瞬間宣告弓的報廢。

    但靈弓不同，完全由靈子構築的武器，能夠限制它能力的，就只有使用者自身的素質而已。

    然而面對這樣密集的攻擊，獨孤求敗卻完全沒有退後的意思，手中樹枝一引，再點開第一枚箭矢的瞬間，那成片的箭矢便彷彿發生了連鎖反應一般，不止主動讓開了獨孤求敗的位置，甚至還有相當一部分按著原路射了回去！

    馮雪當然不會像老動畫中的反派那樣動不動就被自己的招數炸個半身不遂，靈子箭矢在接觸到他的瞬間便再次化作了大量的靈力。

    「看樣子簡單的箭矢對你是沒有什麼效果的……這就是獨孤九劍嗎？」馮雪散去了靈弓，身周的靈子開始高速振動起來，最後化作一對如有實質的拳套包裹在自己的手上。

    雖然明白自己在肉搏方面不會是獨孤求敗的對手，但是心中的熱血卻讓他忍不住想要試試。

    「獨孤九劍？那是什麼？老夫自己就是劍，又何來九劍之說？」獨孤求敗絲毫不介意在戰鬥中廢話，當然，他也並沒有停下攻擊的意思。

    馮雪心裡靈光一閃，這獨孤九劍果然不是獨孤求敗所作？所以這個獨孤求敗的英靈面板中才會沒有這個保有技能或者寶具？不過這樣一來，很多事情都說得通了，如果這九劍真的是獨孤求敗所作，那麼流傳途徑無非就是秘籍或者傳人，然而九劍楊威已是數百年之後，若有傳人，怎會百年無名？

    而若是秘籍的話，楊過可是在神雕的帶領下走遍了獨孤求敗隱居的山谷，若是真有秘籍，他又怎會發現不了？

    那麼真相就只有一個，獨孤九劍並非獨孤求敗所創，或者說所謂的獨孤九劍不過就是獨孤求敗留在那山谷中的劍痕！

    也許是楊過，又或者是其他誤入山谷得其傳承的人在劍術大成之後，重回劍塚，然後將獨孤求敗留下的劍痕總結，最終便有了所謂的獨孤九劍。

    而對於獨孤求敗來說，那劍痕不過就是自己信手而來罷了，因為以他的境界，已經不需要刻意的破槍、破劍、破刀、破索了，因為任何攻擊，他都能隨手破去！

    心中快速閃過這許多念頭，馮雪的反應卻是絲毫不慢，多線程思維的優勢在這一刻體現的淋漓盡致，數萬線程在瞬間考慮出數萬種躲避方式，然後又從中挑選了最優解加以實行。

    就見馮雪微微側身躲開了獨孤求敗的刺擊，抬手變想要反擊，然而獨孤求敗的下一擊卻在這時醞釀完成，饒是靠著大量線程運算作為底牌的馮雪在這一刻仍舊陷入了獨孤求敗的節奏當中。

    
  
  
  
第四百三十七章 草木石竹皆以為劍（扯了蛋疼大佬的第二更）

  
    「不行！」馮雪心中暗道不好，即使是笑傲時代的獨孤九劍，也講究攻敵必救，打亂敵人的步調，從而將對方拖入自己的節奏。更何況是獨孤求敗這個始祖？

    所以說梅魯艾姆果然是個天才，它才誕生短短幾天，便通過人類的遊戲瞭解到了戰鬥的精髓——打亂敵人的「呼吸」！

    這個呼吸當然不是字面意義上的喘氣，而是指每一個高手所特有的習慣、步調。

    打亂這個步調，便會將敵人引入自己的節奏中來。

    獨孤求敗便更是此中高手，憑借這一套先進理論，他劍術大成之後甚至連回守一劍都不需要。

    「因為強，所以寂寞嗎？」馮雪喃喃自語，包裹著手掌的AT立場開始發出仿若黑暗聖歌般的淒婉音符，那是靈魂粒子的震動被提升到極限的徵兆！

    一拳！

    馮雪的拳頭硬生生擋在了獨孤求敗的樹枝前，不就是拼能量嗎？他的無限食沒怎麼看都要比獨孤求敗只有c級評價的內力要高得多吧？

    失去了內力的加持，樹枝也只是樹枝了吧？馮雪就不信自己包裹著at立場的拳頭還攔不住一根樹枝了！

    「下一刻，就是反擊的時機！」

    就在馮雪這麼想著的時候，那樹枝卻在馮雪驚駭的眼神中貫穿了他的魔力防禦，緊接著又再次刺穿了AT立場，直接刺入了他的拳頭！

    馮雪連忙後退數步，臉上的不可思議確實已經要滿溢出來！

    在哪樹枝刺入手背的瞬間，他很清楚的感知到了那樹枝的觸感，上面，根！本！沒！有！一！點！能！量！

    什麼草木石竹皆以為劍是用內力達成摘葉飛花皆可傷人的效果，都他喵的扯淡，要是僅僅如此，武俠世界做得到的人簡直成百上千！但敢自稱獨孤求敗的，也就只是獨孤求敗一人而已！

    要知道，獨孤求敗生活的年代，還是那個以內力取勝的時代，若是真的靠內力達成飛花摘葉皆可傷人的效果，那又怎麼可能稱得上是求敗？

    獨孤求敗劍法的奧義，以無劍達成有劍之姿的，並非是什麼劍氣，甚至不是劍法，而是他用劍的經驗！他用劍的眼光！

    將自己變成一把劍，並不是說以劍氣傷人，而是讓自己站在劍的角度去思考，從而達成以無厚入有間，不需要任何鋒利堅硬的武器，只靠一張白紙，便能達成切金斷玉的恐怖效果！

    「……」馮雪的臉色微寒，他感覺到了一種壓力，眼前這個人，也許是自己出道以來最麻煩的敵人。

    也許他的破壞力甚至還比不上之前經歷過的那些世界中的小boss，但單論難纏這一點，卻可稱得上是舉世無雙！

    「也許穆倩柔會喜歡這樣的敵人吧？」馮雪腦中沒來由的閃過一個念頭，他手背上的血洞卻在這片刻之間恢復如初。

    「不好意思，看樣子我只能作弊了……」馮雪閃閃笑著，擺開一個八極拳的架勢，除了弓之外，他不懂得任何的兵器，若是隨便弄出一把兵器來，在獨孤求敗的面前也就只是班門弄斧罷了！

    「無妨！既然是自己的本事，就沒必要藏著掖著，不過看樣子，你似乎能打久一點……」獨孤求敗似乎是發現了一個沙包一樣，非常張狂的露出了笑容。

    「是這樣嗎？」馮雪的精神忽然連通心象世界，九千五百二十七個御阪同時放下了手中的工作，就這麼瞬間移動到了整個心象世界中心的那個房間之中。

    九千五百二十七個御阪就這麼靜靜地呆立著，沒有任何表情，也沒有任何動作，當然也沒有心跳和呼吸。

    若是此時有膽小的人進入這個房間，恐怕會被眼前這驚悚的一幕嚇到崩潰。

    御阪們的活動停止不是沒有原因的，在馮雪下達命令的瞬間，這數千御阪便毫不猶豫的直接貢獻出了自己的計算力，並以自身為跳板，鏈接了心象世界的偉大意識，並借用了所有回歸偉大意識靈魂的計算能力！（馮雪是不能直接連接偉大意識的，不然那突破心關級別的同源力量會將他同化掉，只有通過御阪來間接連接才能借用其中的力量）

    自打有了心象世界，馮雪的思維線程就達到了數萬條，再加上九千多個lv5級別的御阪和數以千萬計的靈魂的幫助，在這一瞬間，他的思維線程就達到了「億」的數量級！

    本來每個LV5都擁有超級量子計算機（一方在單純的計算力上甚至超過樹狀圖設計者）級別的思維能力，此刻近萬超能力者並聯之下，所能達成的計算陣列簡直讓人驚悚！

    在這一刻，馮雪的眼中失去了神采，就好像是使用了機械化心智一樣，龐大的數據流代替了原本的感性思維，獨孤求敗的每一個動作都被他分解成海量的肌肉數據加以演算，然後以人體工程學原理推導他接下來可能會做出的一切，緊接著，無數線程將會分析這每一個動作，並舉出一切合理的應對方式，並將對方可能出現的應對再次演算，最終彷彿能夠預知未來一般計算出最為合適的應對之法，而最可怕的是，這種彷彿預知未來一般的計算，所花費的時間居然不到十分之一秒！

    只可惜即使是以馮雪的身體素質，這樣的高消耗計算所帶來的預判每次也只能推測出三秒內的走向，否則那高密度計算所帶來的熱量足以瞬間燒掉馮雪的大腦！

    不過這已經夠了，戰鬥中能夠預知三秒未來，這遊戲能玩？

    但獨孤求敗卻告訴你——能！

    因為馮雪那彷彿超級計算機陣列一般的思維網絡所給出的選項，無一不是以傷換傷！

    換句話說，獨孤求敗的劍，就算能夠預知他接下來的動作，破局之法也唯有以傷換傷才行！

    「反正老子有食運！」一切龐雜的計算在一瞬間宣告結束，馮雪咬了咬牙遞出了自己的第一次反攻！

    獨孤求敗的樹枝毫無疑問的貫穿了馮雪揮出的右拳，破開手腕直刺向馮雪的咽喉，但馮雪卻仿若未聞一般，收緊右手肌肉企圖夾住樹枝的同時，左拳裹挾著令人淒婉的聖歌砸向了獨孤求敗持劍的手臂！

    然而，樹枝究是比拳頭長的，在馮雪的拳頭接觸到獨孤求敗持樹枝的手的瞬間，樹枝便已經刺入了他的咽喉！

    不過這不要緊！

    對於美食細胞強化來說，咽喉被刺穿又算得了什麼？

    只要大腦不被破壞，想要殺死一個經常進食美味的美食家幾乎是不可能的（所以說一龍是讓自己坑死的）！

    獨孤求敗顯然也意識到馮雪揮舞的拳頭並沒有像以前擊敗的敵人那般失去力量，強大的戰鬥意識讓他在瞬間收回了手臂！

    但是還是晚了，馮雪那包裹著實體化AT立場的拳頭擦過了獨孤求敗那枯瘦的手，帶起一串血珠的同時，也將那樹枝砸成了齏粉！

    「接下來，就是我的回合了！」

    
  
  
  
第四百三十八章 不能算是決鬥的戰鬥（扯了蛋疼大佬的第三更）

  
    雖然馮雪的豪言已出，但他卻尷尬的發現自己仍舊是無從下手，在獨孤求敗來說，無論有沒有樹枝，有沒有劍，都無所謂，因為他只需要伸出一根手指，便能夠達到劍的境界。

    「原來這就是無劍勝有劍，因為你本就是將一切都當做是劍來使用的！」馮雪在這一刻借由無盡的計算陣列明白了些許東西，也許在獨孤求敗眼中，這世界上的一切都是由劍構築的吧？

    地上的草木是劍，天上的雲朵也是劍，春天的微風是劍，冬天的飛雪仍舊是劍，觀天地之劍之後，獨孤求敗卻並未像其他劍客那樣歸納總結出一招獨屬於自己的必殺，而是赫然將這一方天地的一切劍法全都破去，因為他已經意識到，這世上再沒有任何一把劍，比得上自己——名為獨孤求敗的這柄利刃更加適合自己！

    短短的數次交鋒，馮雪發現了獨孤求敗的幾個小毛病，不，在菜鳥手裡叫毛病，在高手手裡反而是風範——

    獨孤求敗在攻擊時，會下意識地用最少的力量達成效果。

    就比如砍石頭和砍木頭，一般人砍石頭肯定會下意識的用更大的力量，但獨孤求敗不會，對於他來說，石頭和木頭完全沒有任何的分別，因為他根本就不需要施加力量。

    就彷彿能看到分子間的空隙一樣，獨孤求敗可以輕鬆地藉由這些縫隙切割一切物質，甚至就連能量也可以切開。

    也正是因為如此，明明耐久只有E-級別的獨孤求敗，真正戰鬥起來卻有著說不出的續航能力，因為人家一直是在以最小消耗的方式在戰鬥的。

    「這種節約體力的戰鬥方式，估計也只有在河朔這種兵家必爭之地轉戰多年的人才能夠領悟得了吧？或者說，學不會的人，都已經死在亂戰中了才對……」對與獨孤求敗這種技巧，馮雪並不感到意外，因為他不由得想到了自己在大陸戰爭期間學會的那些節省體力消耗的小技巧，那無一不是真正經歷過戰場才能夠領悟到的竅門。

    「不過，光憑這樣就想戰勝我，那還太早了些啊！」馮雪的眼中滲透出熊熊戰意，雖然全身上下已經佈滿血痕，但卻沒有任何一道傷口能夠維持兩秒。

    獨孤求敗似乎已經開始明白破壞腦袋的重要性，他那洋溢著劍的味道的指尖可不容發的朝著馮雪的眉心點來。

    然而馮雪的【三秒未來】早已看穿這一切，左臂前伸，擺出一個左右硬開門的架勢。

    只可惜他的對手是獨孤求敗，那彷彿利劍一般的手掌輕鬆切開了馮雪那近乎實質化的at立場，不過也正是藉著這個機會，馮雪終於有機會欺身而上，此時此刻，馮雪與獨孤求敗的距離不過三十厘米！

    「就是現在！」馮雪深知這樣的機會也許不會有第二次，顧不得被撕碎的左手，吐氣開聲，跺腳擰腰，全身的力量在這一刻擰成一股，就這麼朝著獨孤求敗的面門砸去。正所謂「方寸之內，有我無敵」！八極拳最善貼身短打，一旦欺入懷中，緊接著便是一套粉身碎骨的連擊！

    然而獨孤求敗也是戰至酣處，在馮雪揮動手臂的瞬間，他的攻擊便已經後發先至攪碎了馮雪左手的劍指劃出一個精妙的弧度，就這麼直刺馮雪額頭。

    眼看兩人就要兩敗俱傷之時，馮雪的腦門上忽然開始膨脹，一頂骨質冠冕就這麼硬生生從額頭中長了出來，彷彿頭盔一般頂在了獨孤求敗的劍指之前！

    雖然這樣的防禦並不能阻攔獨孤求敗那除了破壞再生能力之外，幾乎和直死之魔眼沒什麼兩樣的切割攻擊，但多少也延緩了些許命中要害的速度，而就是這搶出來的不到半秒的時間裡，馮雪的拳頭終於觸及了獨孤求敗！

    「八極拳·八大招·立地通天炮！」伴隨著清晰地骨裂聲，獨孤求敗終於被砸了出去，而在最後一刻，他的指尖仍就在馮雪的眉頭留下了一個血洞。

    那血洞剛剛貫穿顱骨，連內部的腦組織都開始清晰可見，哪怕只是再深那麼一點，馮雪就算勝了也只能黯然退場。

    不過這世上沒有如果，獨孤求敗那只有E-級別的耐久就意味著只要是任何一次有效攻擊，都有可能對他造成不可逆的損傷，更何況馮雪那一拳甚至連自己的骨骼都崩裂了些許！

    「咳咳……」獨孤求敗忽然站了起來，不過馮雪卻並沒有緊張的意思，以他的眼光，怎麼會看不出對方已經失去靈基，恢復了靈體的狀態？恐怕再有個十幾秒，對方便會回歸應該去的地方吧？

    「是我輸了……」獨孤求敗的語氣不但沒有黯然，反而是異常的興奮，就好像輸了是多麼光榮的事情一樣。

    「不，輸的人是我，只不過敗者活著而已。」馮雪搖了搖頭，對於獨孤求敗，他實在沒心思去耍賴，輸了就是輸了，一個壽命撐死不超過八十歲的人，把他這個歷練了不知道多少年的穿越者打的體無完膚，這完全沒有任何可以說是勝利的地方。

    「輸就是輸，贏就是贏！你活著，我死了，那麼贏得就是你！」獨孤求敗搖搖頭，眼中的興奮之色不減，「原來這世上還有你這種怎麼砍都砍不死的傢伙！可惜了……」

    話未說完，獨孤求敗的身影便開始慢慢虛化，其實也不用說完，馮雪當然明白，他的意思是，可惜自己沒有更多時間，不然也許可以研究出無視不死性的劍法？

    如果真是那樣，獨孤求敗可真就是直死魔眼了，而且他喵的還是僅憑技巧就達到寶石級魔眼境界的奇葩。

    馮雪在這一刻，心裡很是猶豫了一下，他甚至有三四次舉起右手，那裡，帶著他的千年神器。

    以獨孤求敗的意志，就算被度化成精靈，也絕不會失去自我，但馮雪最後還是沒有這麼做，也許是覺得不該以這種方式拘束獨孤求敗，又或者是覺得自己駕馭不了這柄利劍，總之，他就這麼靜靜的看著獨孤求敗化作光芒消失在了天際，也許是回到了自己的世界，又或者是去了其它什麼地方，誰知道呢？

    「如果巴別塔世界真的有無盡的可能的話，也總應該會有那麼一個你，突破次元的壁障降臨吧？到時候，再來交手試試……」馮雪說完，似乎又覺得自己有些可笑，不免嗤笑一聲，轉身離去了……

    
  
  
  
第四百三十九章 騎著巨龍去喝酒（今天原本的第一更）

  
    由於與獨孤求敗戰了一場，馮雪也沒了四處閒逛的興致，回到間桐宅倒頭就睡，隨後便是一夜無話。

    也許是因為兩個英靈狀態的自己徹底融合的關係，馮雪的營養有些跟不上，第二天一大早，就起來趕了個早市，然後混搭著自己儲物袋裡的食材做了海量的美食，就這麼一口氣從中午吃到了傍晚。

    「呼，放開吃一頓的感覺真好！」馮雪輕呼出一口白氣，這是他美食細胞的環境適應力還不達標的徵兆，不過也無所謂，畢竟馮雪根本就沒有在什麼極端環境下訓練過，美食惡魔在這方面有缺陷倒也正常。

    經歷了大半天的食物補給，馮雪感覺自己的食沒已經運轉到了極致，如果此刻去量一下體重的話，恐怕就只能用稱量大象的噸位稱來進行了。

    不過直到這時候，他才猛然想起，如今掛掉的英靈居然已經達到了四個（黃泉被九尾吞掉了不算）！

    「不行，得去看看！」馮雪也顧不得收拾殘局，就這麼將七大碟子八大碗留在餐桌上，一溜煙的跑出了間桐宅……

    好吧，不說這個。

    馮雪一路朝著愛因茲貝倫的城堡前進著，雖然有些迫切的想要知道結果，不過事情都過去一整夜了，如果要發生，那也早就發生了，因此倒也不是很急。

    英靈已經陣亡了四個，除去槍哥之外，剩下三個都是外來者，雖然馮雪大約也清楚這些異世界的英靈死後會回到原本的世界中去，但他們的靈基，又或者說是構築它們的那份能量是否會憑空消失，又或者是回歸小聖盃，馮雪卻不得而知。

    但是假如，假如真的會回歸小聖盃的話，那麼愛麗絲菲爾此刻，恐怕已經消失了吧？

    雖然說這位人妻的消失對於馮雪來說並沒有什麼，但是對於接下來的劇情卻舉足輕重。

    畢竟誰也不想一邊看著從天空灑落的無盡黑泥，一邊在燃燒的火海中戰鬥不是？

    不過根據位於圓藏山的使魔發來的情報，地脈內那巨大到兩公里的魔術回路增殖體並沒有任何的異動，換句話說，聖盃還沒有降臨。

    雖然如此，馮雪卻仍舊想要見愛麗絲菲爾一面，並不是因為他控人妻什麼的，他控的只是長直髮……啊呸，他只是想去看一下愛麗絲菲爾此刻的狀態而已，畢竟那三個外來英靈平白無故消失了，對於間桐家以吸收理念設計的律令體系是不科學也不魔術的，其中多少會有一些特質的東西回到小聖盃才對。

    畢竟聖盃系統本身就是利用英靈回歸英靈王座的方法打開世界內層與外層之間的障壁，構築一個能夠前往根源的孔。如果那些異世界的英靈回歸的話，會不會也能打開通往他們世界的孔呢？

    馮雪覺得這次聖盃之戰試驗這個信息的可能性也並非不存在。

    要知道，巴別塔世界是一個不斷進化的世界，不可能像是奇幻世界中那樣過了幾十萬年，幾百萬年，人們依舊是那副中世紀的狀態。

    穿界門是經歷過無數次大修和更多的小修正的，而各式各樣的穿越方法都會不斷的進行各種層面上的驗證，通過長達上百、上千年的各種實驗，穩定並賦予穿界門。

    這才是穿界門身為巴別塔時代秘寶的本質，因為它是這個時代人類唯一的，也是最終極的技術結晶！

    不只是做出能夠把外世界角色召喚到這個世界系統的大能想知道，馮雪現在也想知道這個問題。

    「yoooo！小哥，你這是要去哪啊？」就在馮雪毫無效率可言的移動的時候，一個粗獷而豪邁的聲音從他的身後傳來，回頭望去，便看到一個兩米多高的彪形大漢正扛著一個酒桶，憑借馮雪的眼光，能夠很清楚的知道那是一個橡木桶，所以裡面裝著的也就只能是紅酒了。

    「愛因茲貝倫那裡，有些事情我想要確認一下。」馮雪毫不掩飾自己的目的，或者說，在眼前這個高大的英靈面前並沒有什麼掩飾的必要，畢竟，倆人順路。

    「順路啊，那正好，我記得你也自稱為王吧（說王別帶吧不懂嗎？by馮雪），一起來參加宴會吧？」

    伊斯坎達爾果然發出了邀請，而馮雪也是笑著點點頭，絲毫沒在意他身後那個小不點不斷地嘟囔著——「你在說什麼啊，你這個笨蛋……」之類的台詞。

    見馮雪點頭，伊斯坎達爾似乎有炫耀一下的意思，拔出短劍便招來了牛車——「要搭順風車嗎？」

    看著伊斯坎達爾那副欠揍的表情，馮雪很肯定對方這是在諷刺他！很顯然，這個大叔現在還記得當初自己說自己才應該是rider的話！

    「不必了，我有我自己的坐騎！」馮雪搖搖頭，打了個響指，右手千年首飾上夢境之主的紋章開始閃耀，一扇大門被從虛空中劃開，一隻長著五個截然不同頭顱的巨龍便從那門中走了出來。

    「五色龍後·提亞馬特。」馮雪說著跳上了五頭巨龍的腦袋，就這麼在韋伯目瞪口呆的眼神中飛了起來。

    「龍種嗎？還真是被小看了呢！」伊斯坎達爾發出一個狂放的笑聲揮舞起手中的韁繩，伴隨著雷鳴般的聲響，牛車便在無盡閃電中升上了天空。

    馮雪召喚的當然不會是什麼提亞馬特，這只是怪獸精靈中由地水火風暗物種屬性的龍種怪獸所融合出來的五帝龍而已，雖然有著必滅地水火風暗五屬性的特效，但本質上也就只是精靈而已。

    不過既然他此時的身份是謊言魔王·貝利亞，那麼當然要有配得上的坐騎才行。

    王之御座，可是fate的傳統呢……

    當然，saber的摩托車有點掉檔次就是了。

    馮雪駕馭的巨龍與伊斯坎達爾的牛車在空中來了一場競速遊戲，雷鳴與龍吟響徹整個天空，不多時，三人便已經來到了愛因茲貝倫的小型城堡所在之地。

    「別墅不算別墅，城堡不算城堡，看起來就不會很舒服……」馮雪看著巨大的愛因茲貝倫城，很是不屑的撇撇嘴，這並不是他吃不著葡萄說葡萄酸，但凡有這方面常識的人都知道，城堡屬於防禦工事，要真的住起來，那是真心不舒服。

    
  
  
  
第四百四十章 即將開始的宴會（今天原本的第二更）

  
    夜幕降臨。

    冬木市郊區的愛因茲貝倫森林再次被黑暗包圍。

    森林中的城堡中，愛麗絲菲爾已經躺在了床上，並不是睡覺休息，而是作為小聖盃的她無法行動了，迪盧木多之後，一共三個英靈莫名其妙的進入了小聖盃，作為聖盃容器的她自然受到了影響無法行動，衛宮切嗣顯得很煩躁。

    按理來說，這時候的聖盃已經應該開始聯通那個所謂的孔了（雖然一直說是掛掉五個之後才開始聯通，但是四戰只死了四個小聖盃就出現了），但是奇怪的是，除了開始失去行動能力之外，小聖盃並沒有任何發揮作用的徵兆。

    「愛麗已經無法行動了，按照目前的信息，卻只有Lancer一組的退出比較明瞭，rider和archer不可能那麼容易被解決，assassin也沒有消息，莫非剩下三組都是額外英靈？而孔之所以沒被打開，其實是因為那些額外的英靈並不屬於外層世界？」

    點起一根煙，衛宮切嗣皺著眉頭。

    「master，沒關係的，只要你們照顧好愛麗，我會一人在你們前方打敗敵方的servant取得勝利的！」saber在一旁說著，但她話中卻完全沒有鼓勵切嗣的意思，這個不合拍的master怎麼樣都好，但是愛麗（別污，愛麗是阿爾托莉亞對愛麗絲菲爾的暱稱），至少愛麗……

    所以阿爾托莉亞這句話的意思實際上是：照顧好愛麗，我就幫你打架。

    衛宮切嗣自然也聽出了些許言外之意，眉頭皺的更緊了，對於這個騎士王，和他的相性並不好，他會為了目的可以不擇手段，但是這個正直的騎士卻會死腦筋的正面突破，這會讓他的計劃被完全打亂，然而在這種步調完全被打亂的「戰場」上，他手頭有力的武器也就只剩下騎士王了。

    「轟——」就在這時，震天的雷鳴聲驟然響起。

    「怎麼回事？發生了什麼？」衛宮切嗣皺著眉頭問道。

    「這雷鳴聲，這種正面突破的戰術，應該是rider！」saber眺望著遠方說道。

    「征服王？」衛宮切嗣的眉頭已經皺的不能再緊了。

    「喂！騎士王！我特意來找你了！快出來！」聲音從正前方傳來，看來敵人已經突破到城堡門口了。

    阿爾托莉亞將鎧甲照付全身，做好了戰鬥的準備。

    衛宮切嗣和阿爾托莉亞走向了聲音傳出地，出現在他們面前的是伊斯坎達爾、韋伯，以及騎著巨龍剛剛降下的馮雪。

    「rider，archer……你是來宣戰的麼？」saber毫不猶豫的舉起了手中的劍。

    「不不不，」馮雪指了指那個趕著牛車的大叔，「我是和這貨一塊來的。」

    「……」

    「話說saber，你怎麼穿著那身無趣的鎧甲呢？不試試這個時代的服裝麼？」伊斯坎達爾敲了敲自己的胸口，說句實在話，馮雪真不覺得那種印著大陸圖樣的文化衫有什麼好看的……

    「你們兩個來這裡幹什麼？」saber顯得有些激動，沒辦法，愛麗昏迷的狀況下，兩個英靈闖進還有婦孺的家裡，這是什麼節奏？用屁股想也會想到「乘人之危」四個字吧？

    「還看不出來麼？當然是來喝一杯了！好了，別傻站著了，趕緊帶路，難道這裡沒有適合開宴會的庭院麼？」伊斯坎達爾舉起巨大的橡木桶，看那個木桶的工藝，確實是不錯的酒莊出產的上品，真不知道在90年代的霓虹怎麼能搞到這種沒有裝瓶的玩意。（橡木桶的紅酒一般在出售時就會裝瓶，因為紅酒在搬運過程中不宜受到震動，分瓶有益於減少損失，而且用瓶子裝也比用木桶裝顯得逼格更高，越是高級的酒莊酒越是深諳此道，順便一提，這桶酒的原主人是籐村大河的朋友……）

    「……」張了張嘴，但是阿爾托莉亞並不知道該說什麼好。

    歎了一口氣，她終究是轉頭問起了衛宮切嗣——

    「master，怎麼辦？」

    衛宮切嗣皺著眉頭，本來以為要開打的，結果變成了這樣。

    「或許，他真是想邀請你喝酒吧？」對於這位神經大條的征服王，衛宮切嗣表示他也無法理解。

    「不……這是挑戰！」saber突然開口道，語氣非常的嚴肅。

    「挑戰？」

    「是的！我是王！他也是王！那個天使也自稱為王，既然現在不能戰鬥，那麼就在酒桌上拼勝負吧！」

    「哈哈哈！就是如此！」

    「那麼！saber，敢於接受挑戰嗎！」

    「有何不敢！」

    衛宮切嗣捕捉痕跡的用手摀住了自己的臉，他實在是無法理解這些古人的思想。

    三人跟著衛宮切嗣與阿爾托莉亞來到了種滿白色薔薇的庭院，沒有經歷肯主任大肆破壞的城堡顯得精緻而華貴，特別是後院的薔薇，品種可以說是非常的不錯，至少馮雪就沒有發現有任何一朵帶有絲毫的雜色。

    就在伊斯坎達爾準備粗暴的敲碎木桶的頂端的時候，金屬撞擊地面的聲音傳來，金色的身影在這朦朧的月光下踏入開滿月色薔薇的庭院，可惜，身影的主人是個逗比……

    「雜碎！」

    「原來你請了這貨啊……」馮雪歪了歪嘴。

    「遇到你之前碰上的。」伊斯坎達爾用很憨厚的表情撓了撓頭。

    「居然在這麼寒酸的地方舉行王之宴會，你要怎麼對白跑一趟的我做出賠罪？」金閃閃一臉臭屁的打量了一下四周，雖然這裡確實是個約會的好地方，但用來開宴會也確實寒酸了些。

    「這種事情就交給我吧。」馮雪笑了笑，拍了拍手，四周的空間便波動起來，然而，除了saber之外，卻沒有人做出警惕的表情，只是饒有興致的看著馮雪的表演。

    只見空間的波動快速籠罩了整個花園，下一刻，這個滿是薔薇的庭院便化作了不知處於何地的宴會大廳，高貴的裝飾，貴金屬打造的餐具，名貴木材製作的桌椅，當然少不了一個個長得分外相似的俏麗女僕。

    「固有結界？」衛宮切嗣的嘴裡輕輕地吐出彷彿自言自語一般的感歎，不過隨即又搖搖頭，因為他看到那些美麗的白薔薇仍舊在原本的位置散發著自己的花香。

    固有結界是將範圍內的一切替換為個人心象世界的能力，沒理由會專門保留下這些花朵才是。

    「御阪，準備酒會！」馮雪說的相當隨意，這當然不是固有結界，他只是將心象世界中原本的建築投射到現實而已，這是他早在神鬼傳奇世界（現在應該叫遊戲王+漫威+秦皇崛起世界了）就已經習得的技術，最大的特點就是節省魔力。

    「好的，主人！」回答他的是御阪二二六三，這個常年在御阪九五二六的女僕咖啡廳打工的御阪甚至專門和小荷學習過女僕的專業技能，一切的動作都是那樣的得體而優雅。

    只見她躬身行禮後，拿出小巧的鑽子在酒桶下端打了個眼，然後將一個精緻的銀製水龍頭塞了進去，擰開龍頭，紅色的酒漿立刻流暢的注入了華麗而精緻的酒具之中。

    「切！」金閃閃慣例的傲了個嬌，扭開頭卻再也不提簡陋二字。

    「既然滿意了就乾了這杯！」伊斯坎達爾很熟練的接過女僕遞上的酒杯，對著金閃閃舉杯道。

    金閃閃拿起面前的酒杯，淺嘗一口就丟在一邊——「這種劣酒怎麼可能考驗出英雄的格局？」

    
  
  
  
第四百四十一章 品酒論願(四捨五入多一章)

  
    聽到金閃閃的話，馮雪將酒杯湊到嘴邊，喂喂抿了一口道：「也不能算是劣酒吧？釀造時間雖然有點短，但是確實是選擇了相當優質的原料，釀造和儲存的工藝也很考究，如果硬要說不足的話……恐怕就是被人粗暴的搬運過吧？劇烈的搖晃和撞擊簡直讓這酒的品質降低了一個層次！」

    說著，馮雪還瞪了伊斯坎達爾一眼，換來一個看似憨厚的笑容。

    「因為你不知道什麼才是好酒。」金閃閃的手上出現了黃金酒瓶和黃金酒杯，行家一出手，就知有沒有，只憑酒瓶中散發出的氣息，馮雪就能夠判斷出那不亞於自己所釀造的【綺夢】的品質，那是不屬於人間的佳釀。

    「既然這樣……御阪，把【原罪】拿來！」馮雪的脾氣也是上來了，敢和美食系的大佬比食物？

    「雜碎，想要和我比收藏麼？」金閃閃眼睛一瞇，一種危險的氣味散發出來。

    「嘗嘗就知道了，如果你的酒是神的珍寶的話，不妨嘗嘗我這些惡魔的誘惑，那可是用罪孽釀造的稀世珍品，當然，沒膽子的話就算了。」馮雪說著，將金閃閃貢獻的酒具遞到嘴邊，頓時，一股醇厚的味道從口腔中擴散，那是一種無論是否懂得品酒的人都能夠喝出的珍貴味道。如果不是馮雪已經有了自己的人生菜單·飲料，否則這能夠觸動他美食細胞的酒液也許能讓他動心也不一定。

    「好酒！」伊斯坎達爾不知是粗神經還是腹黑髮作，直接無視了馮雪和金閃閃的暗戰，發出了一聲歡呼。

    亞瑟王在歷史上也是好酒之人，沒有抵抗住誘惑的她以一種相當矜持的姿態將酒杯遞到唇邊，隨即便露出了驚艷的表情，不只是覺得酒驚艷，而是那美妙的表情讓看到的人驚艷！

    「來了！」馮雪沒有回頭，卻已經知道御阪的到來，一個完全由黑色晶體製成的酒罈被放到了桌子上，那是用夢魘之力淬煉過的水晶酒罈，能夠最大程度的保證酒液中的夢魘之力不會擴散。

    「真是的，明明拿出了這麼好的酒，沒有月光就太過分了啊！」馮雪看似發酒瘋一樣的跺了跺腳，在眾人有些詫異的目光中，一縷月光便從天花板上直射了下來，正好聚焦在那黑色晶體酒罈之上。

    「這就對了嘛！」馮雪露出了滿意的表情，隨後打開了酒罈。

    霎時間，沐浴在月光之下的琥珀色酒水猛然沸騰起來，伴隨著一縷青煙的升起，化作了只有原本三分之一的血色酒水。

    那縷青煙竟是在酒罈上空凝聚成一枚惡魔頭顱般的形狀，然後又相互交織，組成一個個美艷而又禁忌的畫面，直至撞在天花板上，才消失無蹤。

    「邪道！」臉色有些微紅的阿爾托莉亞怒斥一聲，隨即便被酒罈中飄出的濃香打斷。

    不等御阪斟酒，伊斯坎達爾便不顧身份奪過酒罈，倒出一杯杯血紅色的酒液，不得不說，即使是如此猴急，他也能記著給別人倒上幾杯，伊斯坎達爾這傢伙還真是不錯。

    「這可是由罪孽釀造的魔幻之酒，沒有承擔罪孽的勇氣，是無法承受這份味道的哦。」馮雪露出一個怪異的笑容，端起了酒杯。

    「區區罪孽！」金閃閃毫無遲疑的將酒倒進了嘴裡。

    「王在建立榮耀的同時也會造成罪孽，有多少榮耀，便有多少份罪，這不值一提！」伊斯坎達爾豪放的笑了笑，同樣將酒一飲而盡。

    馮雪見二人如此，也不理會還在遲疑的阿爾托莉亞，細細的品了起來。

    酒漿入口，化作微微細流，瀰散開來後柔滑而又富有質感，一種淡淡的血腥味不但沒有破壞酒液原本的口感，反而將這份醇厚襯托的更加純粹，在口中微微迴盪一下後，吞下酒液，只覺得一樁樁往事在眼前閃過，卻又無法細細品讀，稍一凝神卻又化作絲絲煙氣，無蹤無影。

    這已經不是馮雪第一次喝【原罪】了，但是伴隨著他精神境界和自身閱歷的增長，每一次品嚐都會有新的感悟湧上心頭。

    睜開雙眼，卻見伊斯坎達爾眼中充斥著渴望，而金閃閃眼中卻全是憤怒。

    「這就是本人的罪孽麼？」伊斯坎達爾狂放的笑了起來，砂鍋大的巴掌不斷拍擊著馮雪的肩膀。

    「哼……」金閃閃將酒杯丟在桌上，也不知之前到底經歷了什麼。

    「啪！」只聽一聲脆響，卻是saber猛地拍擊桌面，臉上卻是無盡的懊悔。

    「吶，看來已經有人先出局了。」馮雪咧了咧嘴。

    「連自己都無法直視的人，如何當得起王之名。」金閃閃少見的沒有反駁。

    「啊呀啊呀，那個先放一邊，archer，不，也許該叫你berserker才對……你的酒確實能夠當得起王之酒，但你的願望是否也足夠宏大？」伊斯坎達爾並沒有接金閃閃的話茬，反而將矛頭指向了馮雪，他之所以改變稱呼，顯然是發現馮雪的靈基已經發生了變化。

    雖然天使墮落與魔王降臨兩個寶具是同級的，但本質上卻是將archer融入berserker，而非相反，這主要是因為archer代表了馮雪的靈魂力量，而berserker代表了肉體力量的緣故。

    「先不說聖盃是否能夠實現我的願望，我本身就不需要聖盃。」馮雪隨意的揮了揮手，將手中的酒杯放在桌上，「作為所羅門七十二柱魔神之一，本身就承擔著契約與願望的職責，聖盃那裡面的玩意某種意義上和我是同一種東西，與其托付聖盃，還不如對我許願。」馮雪說著，頭頂上七枚象徵著原罪的紋章一閃而逝，英靈們雖然毫無反應，但從一開始就站在旁邊的衛宮切嗣臉上卻露出了一絲疑惑或者說是迷茫。

    「聖盃應該只會回應需要的人才對，如果按你所說，你又是如何降臨的呢？」韋伯在存在感低下了好一段時間後，終於開口，不過這個膽小的傢伙居然敢向馮雪提問，是自己表現的太溫和了嗎？

    「也許是這個世界有需要我的人吧。」馮雪打了個哈哈，腦子裡卻出現了小櫻那怯怯的身影，「不說我，金閃閃，你的願望呢？」

    「聖盃原本就是我的東西，我也只是來懲戒覬覦王的財寶的小偷罷了。」金閃閃立刻發佈了自己的普天之下莫非王之財寶的觀點。

    「狂妄的發言，你腦子進水了麼，我都告訴你聖盃和我是同一種東西，難道你想說我也是你的？」馮雪嘴一撇，毫不在意自己似乎說出了足以讓腐女尖叫的禁斷台詞。

    「我倒是大概知道這個金閃閃的真名了，」伊斯坎達爾樂呵呵的抿了一口杯中之物，臉上的笑容卻是異常的濃烈。

    「那麼你呢？」失神中的阿爾托莉亞漸漸醒來，轉頭看向伊斯坎達爾，「你不惜向自己承認者搶奪聖盃的原因又是什麼？如何宏大的願望才能讓你如此？」

    「我……」伊斯坎達爾少有的臉紅了一下，「我想要肉體。」

    「哈？」X4

    「papapapa」眾人抬頭，卻見馮雪正在鼓掌。

    「終於聽到一個靠譜的答案了。」馮雪一邊鼓掌一邊到，「看來這屆最有可能實現願望的就是你了。」

    「你這話什麼意思？」saber臉色一冷。

    「因為構築聖盃的魔法，也就是第三法——天之杯本身的意義，就是靈魂物質化啊。」馮雪歪了歪嘴角。

    「那麼所謂的實現願望？」saber猛然站起，不顧滾落一地的酒杯跳到馮雪面前。

    「也就是借助地脈湧出的龐大魔力扭曲世界。」馮雪攤開了雙手，絲毫不顧及架在自己脖子上的無形之劍。

    「那麼，改寫歷史……」

    「這個倒是可以，借由那龐大的魔力擊穿時間的障壁，借由類似第一法無之否定的方式跨越歷史長河，從最開始處扭曲歷史，不過，你的願望居然是改變歷史嗎？」

    
  
  
  
第四百四十二章 為王者的信念(強迫症送一章)

  
    ps：作者強迫症，今天明明三小時一更，結果最後三小時居然沒更新……這能忍？於是就多發了一張……

    ………………………………

    「是的，我希望故鄉得到救贖，身為王為國獻身有什麼……」阿爾托莉亞聽到馮雪帶著濃烈嘲諷意味的話語，幾乎是下意識的立刻反駁道，但話未說完，便被金閃閃所打斷——

    「哈哈哈，你們聽到了麼，這個自稱為王的小姑娘，她居然說王為國獻身誒！」金閃閃狂笑了起來，馮雪也適時的笑了。

    「有什麼好笑的！」

    回答阿爾托莉亞的是所有人的沉默，這對阿爾托莉亞來說，這與被嘲笑是同樣的侮辱，她漲紅著臉，努力的為自己的理想辯護道，「我不懂有什麼好笑的，身為王自然應該挺身而出，為本國的繁榮而努力。」

    「你錯了。」rider堅決而嚴肅地否定了她的話，「不是王獻身，而是國家和人民將自己的一切奉獻給王，這一點你別弄錯了。」

    「你說什麼」saber再也抑制不住心中的怒火，她高聲喊道，「那不就是暴君嗎rider，archer，berserker你們這麼當王才是天大的錯誤！」

    「確實，但我們不光是暴君，就算那個一身漆黑的傢伙是個惡魔也是一樣，因為我們有著為王者的信念。」征服平靜地回答道，連眉毛都沒動一下，那是根本就不需要懷疑的，自己所走的王之道就是真理，「所以saber，如果有王對自己治理國家的結果感到不滿意，那只能說明他是個昏君，比暴君更差勁。」雖然話是這麼個理，但馮雪聽得卻有些臉紅，因為他只是冒了個名而已，不過話說回來，他本人確實是掌管著一個世界所有生靈的大人物，比起一國之王不知道要強到哪裡去了，這麼一想的話，自己的良心似乎就能過得去了的樣子……

    與不停嘲笑的金閃閃不同，伊斯坎達爾從根本上否定了騎士王的理念。

    阿爾托莉亞鎖起雙眉，用鋒利的語氣反駁道：「伊斯坎達爾，你……你所一手創建的帝國最終被分裂成了四個部分，對此真的沒有一點不甘心嗎？難道你不想重來一次，拯救國家嗎？」

    「不想」征服王毫不猶豫，立刻回答道，他挺著胸，臉上看不出任何愧疚，直視著騎士王嚴厲的目光，「如果我的決斷以及我的臣子們導致了這樣的結果，那麼毀滅是必然的。我會哀悼，也會流淚，但我絕不後悔。」

    「怎麼會……」阿爾托莉亞幾乎不敢相信，這是一個王該說出的話嗎？

    征服王步步逼近，言辭如刀鋒一般犀利，「更不要說企圖顛覆歷史這種愚蠢的行為，是對我所構築時代的所有人類的侮辱。」

    對於征服王傲然的話語，阿爾托莉亞給出絕對的否定，她絲毫也不會偏離自己的信念，大聲道：「你這樣說只是基於武者的榮耀，人民不會這麼想，他們需要的是拯救。」

    「你是說他們想要王的拯救？」伊斯坎達爾聳了聳肩失聲笑道，彷彿對於阿爾托莉亞的話不屑一顧，「不明白啊這種東西有什麼意義嗎？」

    「這才是王的本分」這回輪到阿爾托莉亞傲然開口道，挺直了胸膛，「正確的統治，正確的秩序，這才是所有臣民所期待的。」

    「那你就是正確的奴隸嗎？」征服王猛然一瞪眼，厲聲質問。

    「你要這麼說也行，為理想獻身才配做王。」少女騎士王沒有絲毫的退縮，也沒有任何疑惑，闡述自己的王之道，「人們通過王能夠了解法律和秩序，王所體現的不應該是那種會隨著王的死亡而一同消逝的東西，而是一種更為尊貴的東西。」

    看著依然堅毅的阿爾托莉亞，一邊的征服王彷彿在可憐她似的搖了搖頭，「這不是人會選擇的生存道路。」

    「是的。既生為王，那就不能奢望過普通人的日子。」對於這點，阿爾托莉亞倒是沒有再反對，反而是理所當然的點頭。

    為了成為完美的君主，為了成為理想的體現者，她願意捨棄身體扔掉私情。名為阿爾托莉亞的少女的人生，在她將那把劍拔出岩石的那一刻就徹底改變了。從那以後，她就成了不敗的傳說、讚歌和夢幻的代名詞。有過痛苦，有過煩惱，但那裡面包含著勝利的榮耀。絕不改變的信念，至今支撐著她握劍的手臂。

    所以，阿爾托莉亞對眼前的人厲聲喝道，「征服王，像你這種只顧自己的人是不會理解我的信念的，你只是個被欲*望沖昏頭腦的霸王！」

    被呵斥的阿爾托莉亞立刻睜大了眼睛，以同樣憤怒的語氣反駁，「沒有欲*望的王還不如花瓶呢！」

    這場酒宴似乎已經變成了征服王與騎士王之間的王道對決，不等saber反駁，征服王再次質問道：「saber，你剛才說為理想獻身？確實，以前的你是個清廉的聖人，聖潔到無人能及。但有誰願意期待為理想殉教？又有誰會日思夜想盼著所謂聖人，只能夠撫慰人民，卻不能引導人民？」

    他張開雙手，彷彿要將這天地環抱起來，以從來未展現過的氣勢向阿爾托莉亞逼去，「只有展示欲*望、謳歌至極的榮華，才能將國與民引向正路。身為王，就必須比任何人擁有強烈的欲*望，比任何人都豪放，比任何人都易怒。他應該是一個包含著清與濁的，比任何人都要真實的人類。只有這樣，臣子才能被王所折服，人民的心裡才會有如果我是王就好了這樣的憧憬。」

    「這樣的治理那麼正義何在？」saber並沒有被對方的氣勢所攝，握緊反拳咬牙反問。

    「沒有！王者之道沒有所謂正義，所以也沒有悔恨（一直以為zero中這句話是最正確的）。」征服王如此說道。

    如此乾脆的斷言，saber已經憤怒得不行了，都以使人民幸福為基本準則，但兩人的理念相去甚遠……一邊是祈禱和平……一邊是希望繁榮。

    鎮壓亂世的王與捲起戰亂的王，兩人的理念自然不可能相同。

    征服王忽然笑了笑，爽朗地開口道，「身擔騎士之名的王啊．你的正義和理想可能一時救了國家和人民，所以你的名字才會被傳頌至今吧。不過，那些被拯救了的傢伙迎來的是怎樣的結果，你不會不知道吧。」

    「你說……什麼？」之前氣勢洶洶的征服不能把少女嚇退，可對方此刻毫無氣勢的話卻是讓她臉上一變……血染落日之丘。

    那景色，再一次在saber腦中復甦。

    
  
  
  
月末總結

  
這是一個神奇的月份，在這個月，我打到了一百萬字這個節點。

    編輯有句經常掛在嘴邊的話——沒有寫夠一百萬字，你永遠不知道你的缺點在哪裡。

    沒錯，作者雖然是個老撲街，但是這是第一次寫夠一百萬字，之前最長的一本寫到九十七萬字的時候，就被和諧的浪潮沖的屍骨無存了。

    畢竟作者以前是寫小黃文的嘛（笑）……

    這本宅時代可以說是作者很久以來的腦洞混雜在一起編織成的小說，裡面隨便一卷拿出來擴充一下腦洞，都能夠當做一本單獨的同人，甚至與這本小說未來可能會成為作者的同人總綱，作者想寫同人的時候，就從裡面選一段腦洞，然後單獨寫出來。

    別以為作者在危言聳聽，，要知道，作者的下一本書已經確定要寫火影同人了，其內容，就是從這本書火影篇的腦洞裡拆出來的。

    咳咳，說得好像有點多了，畢竟這又不是完本感言，總之，作者這個月挺高興，雖然別人萬收千訂，作者只有萬收五百八十訂，但好歹沒跌。

    好了，廢話就說到這裡，我們下個月再見。
  
  
  
第四百四十三章 為王者的證明

  
    「你一味地拯救臣民，卻從來沒有指引過他們，他們不知道王的欲*望是什麼。你丟下了迷失了的臣民，卻一個人以神聖的姿態，為你自己那種小家子氣的理想陶醉。所以你不是個合格的王。你只是想成為為人民著想的王，為了成為那種偶像而作繭自縛的小姑娘而已。」征服王平靜的說著，但就是這樣的話語，卻已經把騎士王的信念理想貶得一文不值。

    阿爾托莉亞想要反駁，能夠用來反駁的話語也有很多，但每次開口，少女的眼前都會浮現曾經在劍蘭灣目睹的那副光景。屍橫遍野，血流成河，那裡躺著她的臣子、她的朋友以及她的親人。

    從岩石中拔出劍的那一刻前她就得知了預言。她知道這意味著破滅，她原本已經有了覺悟，但，為什麼……當親眼看到這慘景時，她會感到那樣意外，她覺得除了祈禱之外無能為力。

    也有魔術師預言過，想要顛覆幾乎是不可能的，但她還是想，如果奇跡真能出現的話……突然，一個危險的念頭佔據了saber的腦海。

    如果自己不作為救世主守護英國，而是作為霸王蹂躪英國的話，亂世只會因為戰禍變得更加混亂。首先，這不是她奉行的王者之路。而且無論站在什麼角度，名為阿爾托莉亞的她都不會選擇這個選項的。

    但如果自己真的那樣做了，其結果與劍蘭之役相比，哪個更加悲劇化呢？

    「我……」望著侃侃而談，對自己的理念，對自己的王之道沒有絲毫疑惑的征服王，saber突然之間已經找不到反駁的話了。

    「看吧，這就是你……」

    「有客人來了！」征服王歎了口氣，似乎還待再說什麼，可是忽然之間，馮雪猛然打斷了兩人的談話，華麗的宴會房間頓時消失在陰影之中，此刻的庭院周圍，卻全是身著黑衣的蒙面刺客。

    「Archer！」saber猛然轉頭怒視金閃閃。

    「可惡的時臣，竟然用這種下流的手段。」金閃閃把錯丟給了時臣，自己卻一動不動，該說不愧是此世之錯嗎？

    「我說的可不是這些雜碎！」馮雪搖了搖頭，一個一頭藍發的高挑女子便邁著氣勢十足的步伐朝這邊走來——

    「聽說這裡有王者的宴會，那麼，就讓我——大將軍艾斯德斯來考驗一下，你們是否真的有為王的能力吧？沒錯，為王者，至少要是能夠生存下去的強者才行呢！」

    艾斯德斯那抖s的聲線響起，伴隨著她的話語，一個個由冰構築的騎兵出現在了她的身旁，各式各樣不同的武器被騎兵們拿在手中，僅僅只是一眼看去，便能明白他們絕不只是普通的花架子！

    「這樣啊！那就讓我來展現一下王的氣度吧！」rider撓了撓後腦勺，拔出了短劍，「最後一個問題——王者是否孤高？」

    「王當然孤高！」

    「不行啊，你還是不懂……就讓你見識一下吧，我的寶具！」伊斯坎達爾揮動短劍，整個空間開始有了波動，馮雪的世界投射被直接碾壓破碎，整個空間都被置換成了茫茫沙漠，這是伊斯坎達爾·亞歷山大大帝生前戰鬥的地方，是他與他的臣民們心中的景象。

    「看清楚了，阿爾托莉亞……」馮雪看著這一望無際的沙漠，背對著阿爾托莉亞說道。

    「你怎麼知道……」

    「那都是細節……」馮雪沒有回答她的問題，而是繼續說道，「為王者，要有身為王者的意志和信念，但這還不夠，能夠衡量一個王者是否成功的，還需要一個證明。」

    「證明？」不只是阿爾托莉亞，就連韋伯也被馮雪的話吸引了注意力。

    「是的，為王者的證明！」馮雪說著，一隻隻巨大的魔獸，一個個手持武器的戰士，一個個手握魔杖的法師，還有各式各樣叫得出或者叫不出名字的生物便慢慢的在馮雪的身後浮現。

    「那個金色的傢伙屬於例外，他那無盡的財富本就是作為王者絕對統治地位的證明。」馮雪說著，金閃閃卻發出了一個傲嬌似得哼聲，看樣子對馮雪的平價很是滿意。

    而馮雪卻沒有在意閃閃的態度，而是繼續著他的論調。

    「伊斯坎達爾為王者的證明，便是這一片沙漠，這無數認同他王道的士兵與臣民。」

    「就算是我這個惡魔，也有著這無盡的軍團願意為我效死。」

    「那麼你呢？」

    馮雪的話將阿爾托莉亞逼上了懸崖，他的語氣冷淡而嚴肅——

    「你身為王者的證明呢？你的臣民呢？你的力量呢？」

    馮雪說話間，場上的assassin已經被捲入了冰騎士與馬其頓士兵們的戰鬥之中，而馮雪的五十個軍團的魔物也徵召完畢。

    「或者說，你想說你的王者之證是這把劍？那麼是不是說我只要把劍搶過來我就是亞瑟王了？」馮雪的話還在繼續，艾斯德斯的冰騎士們卻已經整理好了隊列。

    「亞瑟王，你賴以成名的圓桌騎士在哪裡？你還能夠驅使得了他們嗎？他們已經不承認你這個王了？又或者說，是你自己覺得自己已經不配做他們的王，而將這些追隨了你一生的將士臣民拋棄了？」

    阿爾托莉亞已經淚流滿面的跪倒在地，馮雪也不再繼續發言，無視了面色鐵青不知道在想什麼的衛宮切嗣，馮雪坐上了五帝龍位於中央的頭顱，帶領著自己的怪獸精靈們走上了戰場。

    「為王之人，若是連追隨自己的臣民也一併拋棄，那他就不再是一個王了，所以，你才是只用自己的武者之心要求自己的英雄，而非是一個真正的王啊！」馮雪的聲音從高處傳來，卻一字不落的傳入阿爾托莉亞的耳中。

    「想要自稱為王的話，就先尋回你的圓桌騎士吧！」

    說完，馮雪駕馭著五帝龍升上天空，無盡的魔物軍團開始向前躍進，原本的兩軍對壘馬上就要變成三方混戰。

    「征服王呦，如此局面，讓我來插一腳如何？」

    「既然想要戰鬥，又哪裡有不迎戰的道理！」伊斯坎達爾豪邁的一聲大吼，連帶著他身後那彷彿無窮無盡的大軍便發出了同樣的吼聲。

    
  
  
  
第四百四十四章 為王的宴會獻上戰爭！

  
    PS：尷尬的章節序號，傳說只要過了這個坎，大部分書都不會太監了……

    …………………………………………

    無邊無際的沙漠中卻飄散著雪花，超乎意料之外的寒冷風暴席捲著整個戰場，這正是艾斯德斯的寶具——冰嵐大將軍。

    那無數的寒冰騎士不只是她儲存魔力的電池，同時也是改造整個環境，招來暴風雪的有利清場法寶。

    然而很可惜，遊戲王世界是沒有所謂的屬性克制的，雖然處在這樣寒冷的環境之下，無論是火屬性還是水屬性，又或者是大地與風，都毫不在乎的行進著，至於光暗……馮雪表示就算是在真空環境下它們都不會在乎。

    「很好，看樣子大家的軍隊都是強者呢！」艾斯德斯的眼中迸射出精光，和大帝的王之軍勢又或者是馮雪的精靈軍團不同，艾斯德斯的每一個冰騎士都是由她直接控制的，如果說伊斯坎達爾是正經指揮作戰的將軍，馮雪是以串聯所有士兵的網絡發佈信息的無線電台，那麼艾斯德斯就是一個正在玩著數萬人口的電競遊戲的玩家，以一人之力，完成一支軍隊所應該完成的一切！

    「話不多說，來戰吧！」伊斯坎達爾似乎非常期待這久違的戰鬥，身下的戰馬發出一聲嘶鳴，無數的持槍士兵就這麼發出「烏拉拉拉拉！」的吼聲，彷彿潮水般衝了上來。

    至於哈桑？

    幾十萬大軍中混進來十幾個黑衣人，你能找出來嗎？

    開玩笑，又不是大家來找茬！

    這種時候，只要把不是自己人的傢伙全部幹掉就好了！

    雖然看起來馮雪這邊又是魔獸又是巨龍的，但他卻驚訝的發現，自己的軍隊居然有點打不過王之軍勢裡的士兵！

    「他喵的不是說槍兵幸運E嗎？這麼一群槍兵他喵的這麼猛？」馮雪站在五帝龍的頭頂，看著自家精靈噴吐著烈焰與寒冰，暴風與落石，終於，他意識到了問題的關鍵——

    他的軍隊沒有指揮！

    伊斯坎達爾的軍隊中自然不會缺少擅長指揮的將領，而艾斯德斯則完全是以一己之力控制著整支冰騎士。

    「馮雪先生，御阪軍團請求參戰！」御阪夜的聲音在耳邊響起，馮雪思考了一下，點了點頭——

    「那麼，拜託你們了。」

    於是，在這混亂的戰場上，一群穿著校服，看起來不滿十五歲的的小姑娘們出現在了那裡。

    雖然御阪軍團此時仍舊是那副常盤台校服配護目鏡的裝扮，但是與魔禁世界的御阪卻完全不同。

    若說最大的區別，恐怕就是她們那靈動而又有神的雙眼了。

    是的，靈動。

    夢世界裡生活了多年的少女們已經開始漸漸有了各自的生活，原本毫無起伏的記憶也被各式各樣的新鮮事物所覆蓋。

    同時，御阪們由於御阪網絡的存在，無時無刻不在下意識的交換著各自的生活，這使得她們以普通人數千上萬倍的速度在充實著自己空虛的記憶。

    如果說剛剛從魔禁世界解放出來的御阪們還只是被灌注了虛假記憶的人偶的話，那麼現在的御阪，每一個都當得起「人類」的稱呼。

    即使他們並沒有真正的肉體。

    馮雪這是第一次在不展開固有結界的前提下召喚如此規模的精靈，並非是因為他的實力增強，這只不過是這個世界，或者說是聖盃賦予他的概念而已。

    因為佔據了安哥拉曼紐的名字，即使是普通人靈魂的小安也可以玩乾坤大挪移（順便一提，安哥拉曼紐正好是明教或者說是摩尼教中的邪神，當然拜火教也有這個神），而此刻佔據了貝利亞位格成為英靈的馮雪，自然也能夠獲得御使軍團的力量。

    御阪們不愧是學習上的天才，因為她們不需要如同普通人那樣去學習各式各樣的知識，而是只需要單獨鑽研一門，一類，甚至是一小項就足夠了，因為，九千五百二十七個御阪的精神是共通的。

    也正是因為如此，只要有了一個御阪成為了軍事方面的專家，那麼所有御阪都能轉身化作絕代名將征戰沙場。

    更何況，御阪早在魔禁世界的時候，久經受過各種關於殺戮、兵器、戰爭方面的教育。

    有了御阪們的指揮，決鬥精靈們的戰鬥開始變得精妙起來，不同屬性之間的配合，不同體型之間的陣列都被一一劃分，霎時間，原本雜亂的隊伍彷彿變成了身經百戰的雄師。

    「那些小姑娘……」伊斯坎達爾瞇了瞇眼睛，神色間頗有些不可思議，「居然這麼小就成為了指揮官嗎？」

    馮雪此時卻沒有聽到伊斯坎達爾的喃喃自語，因為他隱約聽到了一個奇怪的聲音——

    那是一種彷彿開啟碳酸汽水瓶蓋瞬間所爆發出的「啵！」的一聲脆響！

    「風來炮！」從天而降的帆船與怪異的聲線說明了馮雪的聽力並沒有任何問題，那有著卡通化的獅子一般船首像的雙桅桿大型帆船就這麼從天而降，非常不科學的在這片沙漠中行駛了起來。

    「這他喵的是真正的沙漠之舟啊！」馮雪撇了撇嘴，他哪裡會認不出這是海賊王主角一行人的座駕——萬里陽光號啊！

    「這肯定是那個混小子！」馮雪臉一黑，用力的瞪了一眼抱著桅桿，感覺快要吐出來的秋華睿，不用說，這貨肯定是給了娜美大筆的黃金，然後就把梅裡號連帶著整只草帽海賊團都召喚出來了。

    啊不，不是整只，既沒有甚平，也沒有羅賓，當然，也沒有草帽大船團。

    不過，看著從船上跑下來，興高采烈的大呼怪物的草帽小子，馮雪總覺得有一種非常麻煩的感覺。

    「這艘船又是什麼玩意？你們要加入我的麾下嗎？」伊斯坎達爾那洪亮的聲音瞬間壓住了戰場上的一切，該說不愧是固有結界的主人嗎？

    「你是什麼人？」路飛站在一隻巨龍的頭頂上朝著伊斯坎達爾喊話，馮雪裝作沒看到那只見面就被路飛錘番的鑽石龍……

    「我是征服王伊斯坎達爾，你願意成為我的部下嗎？我會與你分享征服世界的喜悅！」征服王似乎只要看到有趣的傢伙就會這麼說，馮雪都已經懶得說話了，他暗暗在御阪網絡裡下了命令，先悄悄把艾斯德斯幹掉再說，畢竟凍結時間什麼的，真的是太麻煩了。

    「證斧王？那是什麼？世界證斧的王嗎？」草帽路飛歪了歪腦袋，露出一個呆呆的表情，然後大喊道，「我才不要！我是要成為海賊王的男人！」

    「區區毛賊也敢稱王！」馮雪聽到這聲音變暗自發笑，路飛的李湘顯然是刺激到金閃閃的神經了！

    
  
  
  
第四百四十五章 大場面

  
    一望無際的沙漠，天空中卻飄著雪花，如刀般的淒厲寒風打著旋的吹過，不時有金色的閃光與藍色的雷霆一閃而逝。

    此時此刻，征服王的固有結界已經成為了真正的戰場，而聖盃戰爭，也第一次真正當得起戰爭之名。

    寒冰騎士在無畏的衝鋒，毫不在意生死的它們只要艾斯德斯還有力量，便能夠不斷地再生，再生，再生。

    伊斯坎達爾的士兵們則更加趨向於戰術配合，名流千古的銀盾兵擺起了知名度極高的馬其頓方陣，長達十八英尺的長矛就這麼刺向騎兵。

    雖然說槍兵是克制騎兵的兵種，但這是在現實狀態之下，寒冰騎士完全由冰雪組成，沒有內臟也沒有弱點，更不會因為衝擊而掉下馬匹。

    馬其頓的將士們顯然也注意到了這一點，在馬其頓方陣組織了對方的衝勢之後，便是大量的士兵一擁而上。

    不得不說，王之軍勢裡全都是英靈這一點是一件相當恐怖的事情。

    然而就在這樣的對陣之間，卻有著一絲不和諧的旋律，因為此時戰鬥的可不只有這兩支軍隊！

    完全由怪獸所構築而成的隊伍正在衝殺著，噴吐著火焰與冰霜的怪獸就彷彿是殺入了古代戰場的哥斯拉一樣，不但將畫風破壞殆盡，也將風頭盡數搶了過去。

    但是，這些怪獸本質上卻並沒有造成太多的傷亡，其根本原因就在於，它們只是超靈體，而非英靈。

    英靈是有靈基的，就算再差，也比單純灌注了意志而得以顯現的超靈體來的強大。

    但這樣的超靈體，卻有著五十個軍團的恐怖數量！

    在御阪網絡的溝通與命令之下，這只龐然大物卻彷彿是一個整體一般完美的行進著。

    相比三支打的難解難分的軍隊，另外兩組個體戶就打的難看很多。

    金閃閃投擲的各式各樣的武器對草帽一夥造成了巨大的麻煩，雖然娜美會偷，但金閃閃似乎已經識破了她的伎倆，王之財寶根本就不往她這來，反倒是對著在沙海中靈巧行進的萬里陽光號狂轟亂炸，若不是寶樹亞當的枝幹有著足夠的韌性，恐怕這艘船早就被轟成碎片了！

    「這樣下去不行啊！」那沒事草帽一行人中少有的擁有理智的生物，她不像此刻正不斷對著金閃閃發起衝鋒的三大站力那樣樂觀。

    金閃閃雖然看起來武技一般，但是龐大的遠程攻擊已經壓制了路飛，特別是那些帶有各種詛咒的傳奇寶具，更是讓路飛感到萬分的棘手。

    要知道，路飛的新陳代謝可是正常人的數倍乃至數十倍之多，這麼拖下去，恐怕還不等戰役結束路費就得餓死！

    更何況，她們的對手還不只是那個金光閃閃的傢伙，遊走在周圍的無論是冰霜騎士，還是馬其頓銀盾兵，又或者是在空中翱翔的巨龍與地上奔馳的戰車，都會不經意間朝這裡放出攻擊。

    而草帽一夥，只有區區八個人（加上秋華睿九個）！

    「真是的，死就死了！來吧，新世界！」娜美舉起了天候棒，發動了她的固有結界！

    作為終將征服偉大航路的航海士，曾經經歷過的一切海域都以海圖的方式刻印在了她的心中，成為了她內心世界的風景，在這一刻，整個沙漠開始被覆蓋，但是，伊斯坎達爾那無數的軍隊心中的景象又哪裡是如此容易崩塌的？

    最終，在某種不可名狀的力量的協調下，就在這片巨大的沙海之中，一條河流猛然出現，而整個沙漠的氣候也變得越發詭異起來！

    「弗蘭奇，轉舵！」娜美大喊一聲，萬里陽光號立刻掉轉航向，而下一刻，狂暴的颶風便已經升起！

    「我去，娜美這是要逆天啊！」馮雪見狀便是臉色一綠，就這麼一小會他麾下大部分四星以下的怪獸都被那颶風捲了進去，此刻已經回到裡世界修養去了。

    然而，新世界的天候又何止於颶風？

    雷霆，海嘯，冰雹，火雨，乃至於猛然從地下升起，將方圓千米內的一切衝上天空的沖天海流！

    「情況越來越惡劣了呢？」艾斯德斯略微喘著氣笑了起來，她很享受這種瀕臨極限的戰鬥體驗。

    每一次瀕臨死亡，每一次從死亡邊緣尋回生機，都會讓她興奮的彷彿就要高潮一般！

    「雜碎！」金閃閃盯著在水路航行，不斷躲避著各式天災的萬里陽光號，一根巨大的，粗壯的，也不知是巨人使用的長槍，還是床弩配備的弩矢的恐怖武器出現在了他的頭頂。

    令人驚奇的是，金閃閃此刻雖然就這麼站在天象聚集的中心，卻彷彿沒有受到任何影響一般，無論是天雷地火，又或者是莫名其妙爆發的沖天海流，都彷彿避開了他一般。

    「區區海洋天象，在本王的財報面前毫無作用！」金閃閃揮舞著不知從何時出現在手中的金色三叉戟，一臉嘲諷的校準著頭頂的那根巨大的兵器。

    「路飛小心！」娜美看到那箭頭瞄準了路飛，立刻高聲提醒道，然而——

    「我說山治，這東西能吃嗎？額，娜美，你剛才說啥？」路飛手上提著一隻裝甲霸王龍，呆呆的扭過頭，一副沒聽到的樣子。

    「你是在小看我嗎？雜種！」金閃閃就好像要咬碎自己的牙一樣罵道，頭頂不知是弩箭還是長槍的武器就這麼射向了路飛！

    就在這可不容發的時候，一個身影忽然出現在了路飛身前，那一抹綠色，不用說，正是索隆！

    「不就是根棒子嗎？看我把它劈開！」

    口中說著誇張的台詞，但索隆的眼神卻絲毫沒有放鬆的意思，一柄連鞘的武士刀出現在他的手中，伴隨著一道彷彿黑色閃光的攻擊，那刀卻已經回到了鞘中。

    直到這時候，索隆的聲音才迴響在眾人的耳邊——

    「一刀流·居合·死·獅子之歌。」

    「喂，綠藻頭，別光顧著耍帥啊，你丫是故意的吧？」一聲怒吼打斷了索隆的裝逼行為，轉頭看去就能發現那巨大的弩箭狀武器正插在山治的身邊，恐怕再偏點就會命中山治，阿不，也許根本不偏！山治分明是自己躲開的！

    「切……沒看斷嗎？」索隆撇了撇嘴，根本沒有搭理山治的意思，因為更多的武器已經砸下來了！

    
  
  
  
第四百四十六章 漸至尾聲

  
    「找到你了！」混亂的戰場上，馮雪眼中卻是精光一閃，背後伸展出十二片黑白羽翼，輕輕一抖便已經出現在數百米之外。

    沒有任何廢話，凝聚著AT力場的拳頭在彷彿bgm一般的淒婉聖歌中砸向面前就好像空無一物的地方，下一刻，伴隨著彷彿金屬與塑料一同扭曲般的混雜聲響，一個人影被馮雪敲了出來。

    「你是怎麼發現我的？」艾斯德斯的master夏詠夜疑惑的看著馮雪，明滅不定的力場波開始朝著有序轉化，最後化作一層怪異的力場，將一切大源魔力排斥出去。

    「反魔法力場？」馮雪沒有正面回答對方的問題，而是咧了咧嘴，一枚裹挾著「突破」意志的拳頭就這麼朝著對方的臉上砸去。

    夏詠夜的眼中閃過一絲藍光，整個人就好像預判了馮雪的動作一樣，輕鬆地避過他的攻擊，順手補了一發力場之刃。

    這一擊的角度極其的刁鑽，就好像是經過了數百上千次S/L大（這年頭想和諧好難）法之後判斷出的絕對無法被防禦的位置一般，這一擊打實，就算馮雪自帶戰鬥續行也絕對不會好受。

    「難道這小子也有類似御阪妹的多線程思維模擬？」馮雪在這一瞬間思維電轉，實體化的at力場高頻震動起來，就這麼擋在對方力場之刃的必經之路上，而自己卻是快速向後退去。

    AT力場並沒能阻礙夏詠夜的力場之刃，作為一個以力場為概念的穿越者，他對於各種場的研究絕對要比馮雪來的深刻。

    不過馮雪也沒想過要切實的攔下對方的攻擊，就這麼阻礙片刻，他已經調集了足夠的靈魂粒子，整個人的外觀猛然發生變化。

    如果說之前為了能夠在大街上隨意行走而收回了所有異狀，那麼此刻的他才真正有了魔王一般的外貌。

    十枚骨質的長角與冠冕一同從馮雪頭上伸出，一條生滿尖銳逆鱗的纖長尾巴從尾椎處刺出。

    十二片翅膀子之前高速位移便未再次取消，淒婉中帶著神聖的聖歌瞬間迴響在沙漠之中。

    「沒有人能在我的bgm裡打敗我（我跟你講，這是個flag！by dio爺）！」馮雪笑著咧了咧嘴，整個人的速度忽然提升了三倍，雖然不是紅色的，但是只要有角就足夠了！

    七大罪的紋章在馮雪的頭頂閃爍，各式各樣的負面情緒伴隨著他的動作不斷在空間中逸散開來。

    既然千年首飾能將負面情緒轉化為精靈，那麼減少一個度化的步驟，不就是惡靈了嗎？

    這些裹挾著龐大邪念的人造靈體此刻便徘徊在戰場上，不斷尋找著可以附身的軀殼。

    充滿邪氣的執念與原罪侵蝕著戰場中的一切，就連艾斯德斯那完全由冰霜凝聚的士兵也開始朝著精靈轉化。

    不，它們不是精靈，而是惡靈！

    「唔！」艾斯德斯的頭猛然一痛，在這瞬間便有數個冰霜騎士掙脫了她的控制。

    「你最好現在解除冰霜騎士，不然你的servant唯一的下場就是被侵蝕成惡靈，到時候caster變成berserker，那畫面真是想想就有意思，啊，等等，也許只是像元帥那樣，掛個精神污染的保有技能也不一定……那麼，你要不要賭一把呢？」馮雪這話是對眼前的夏詠夜說的，因為他就算面對面的對艾斯德斯這麼說，此種狀態下的她也聽不進去吧？

    「……」夏詠夜狠狠地咬了咬牙，手上一枚令咒一閃而逝，緊接著，飄蕩在沙漠上空的暴風雪便伴隨著那些冰霜騎士一同消失了。

    「這份失敗，我記下了。」夏詠夜盯著馮雪看了幾眼，終於放棄了拖下去的打算，一種獨屬於心象世界的力量猛然展開，卻沒有如同一般固有結界那樣展開一個球形的空間，而是直接跨越了數百米的距離將艾斯德斯一同裹了進去，下一刻，兩人便從這伊斯坎達爾與娜美的固有結界之中消失了。

    「居然是以力場分割空間的固有結界嗎？」馮雪的知識儲備是何等的豐富，幾乎是瞬間便看穿了這一招的根本，如果要在對方的固有結界裡戰鬥的話，恐怕面對的就是一個可以隨便瞬移，並且每一次攻擊都自帶破防效果的傢伙了吧？額，這麼一想怎麼那麼像jojo裡的某個大傻？

    逼退了艾斯德斯，馮雪這才扭過頭看向草帽海賊團那邊，該說不愧是寶樹亞當製造的船嗎？及時承受了金閃閃武器的轟擊也僅僅只是有些劃痕而已，不過這不重要，畢竟草帽海賊團能壓著金閃閃打這件事本身就已經能蓋過那些劃痕了。

    不過壓著打並不一定就能勝利，畢竟此時的路飛已經是四檔狀態，弗蘭奇也變成了巨大的弗蘭奇將軍，就連喬巴也進入了覺醒模式。

    但這只能說明草帽一夥的時間不多了而已。

    因為即使是在這樣的攻擊下，金閃閃仍舊沒有快速敗亡的徵兆！

    而馮雪之所以判定他們就要失敗的根本原因，就在於此時正躺在萬里陽光號甲板上的那個半死不活的傢伙。

    歷代聖盃戰爭的耗魔大戶都是berserker，但這一屆卻變成了lancer，別看娜美本身的耗魔不多，但此時此刻，秋華睿可是要承擔整個草帽海賊團，相當於八個servant的魔力！

    這還沒算娜美的固有結界·新世界和維持萬里陽光號的魔力！

    不用說，這一刻的秋華睿已經快要被抽乾了吧？

    娜美顯然也明白這一點，但是金閃閃的撒幣流戰術卻完全不給他們退縮的機會，即使召喚雷霆，招來海流，也會被金閃閃手中那似乎是某位海神權柄所化的武器所平息。

    「路飛，準備撤退！」娜美大喊一聲，但化身四檔的路飛卻一點沒有退後的意思，反倒是一臉不甘心的喊道：「居然敢傷害萬里陽光號！我一定要把他打飛才行！」

    「是嗎？海裡的毛賊，那就來試試吧？」金閃閃的臉上掛著嘲諷的笑容，他根本沒有使用ea的意思。

    金閃閃就是這麼高傲，對於他不認可的人，根本就不屑於全力以赴。

    但這也就是閃閃經常敗北的原因所在，如果他見人就放ea，那麼一夜之間結束聖盃戰爭（而且這還是加上了找尋敵人的時間）真就不是什麼麻煩。

    此時此刻，王之財寶中同時投擲的寶具已經超過了六十四枚，各種固化了爆炸，粉碎，恢復抑制之類效果的武器給草帽一夥造成了極大地麻煩。

    「老子不管了啊！」癱倒在萬里陽光號上的秋華睿忽然大叫一聲，整個人身上忽然散發出一種玄妙的氣息，然後……

    然後，馮雪就斯巴達了……

    
  
  
  
第四百四十七章 運氣

  
    就在秋華睿大喊的瞬間，萬里陽光號與草帽一夥忽然消失，而娜美和秋華睿也同時從半空中掉了下去。

    但這也意味著，金閃閃投擲而出的寶具失去了準頭！

    畢竟金閃閃無法解放真名，他使用寶具的方法也唯有「砸」而已，然而就在這時，寶具的落點卻消失了。

    於是，激射的寶具就這麼在繼續飛行了一段時間後，正好在距離秋華睿不到五米的位置撞擊在了一起，緊接著，撞成一堆的寶具向著四周濺射，連帶金閃閃後續射出的寶具也一併被攪亂了彈道。

    於是乎，金閃閃眼睜睜的看著自己射出的寶具就這麼在敵人面前自己堆成了一個球!

    「哇！寶藏，寶藏！」娜美不愧是持有戰鬥續行的槍兵，從十好幾米毫無防備的摔下來卻一點事都沒有，反而不顧一切的朝著那一團金閃閃的寶具（確切的說是那一團金閃閃的金閃閃的寶具，23333）衝了過去，就連固有結界也忘了維持。

    「等！」秋華睿臉色一黑，也顧不得急著將各式各樣看起來就很值錢的寶具打包帶走的娜美，自己卻是拿出一張看起來有些像是符篆的玩意，就這麼一捏，整個人就憑空消失了。

    緊接著，剛剛才把寶具撈了一半不到的那枚發出一聲微不可查的抱怨聲，便連同秋華睿一起消失在了原地。

    不用說，秋華睿這小子也用了令咒了。

    就在馮雪目瞪口呆的看著秋華睿發動起源的一瞬間所帶來的後果的時候，秋華睿開放幸運起源所帶來的後果卻還沒有完全擴散。

    首先，金閃閃因為被撈走了數十件寶具而雷霆大怒，對著這一望無垠的沙漠就是一套無差別覆蓋式打擊。

    霎時間，整個王之軍勢中的士兵都受到了毀滅性的攻擊，就連馮雪的卡片精靈也是大片大片的回歸心象世界。

    若只是如此也就罷了，但問題是馮雪也處於攻擊範圍之內。

    左突右閃的躲開數道攻擊之後，馮雪忽然感覺到一股強烈的危機感！

    「不好！」馮雪下意識的低下頭去，AT力場在這一瞬間全力全開！

    然而，自打馮雪得到了at力場這東西之後，絕對防禦之名好像就從來沒有實現過，就在這一刻，卡哧卡哧的破碎聲伴隨著劇烈的疼痛席捲了馮雪的身體，一枚子彈就這麼跨越無數寶具攢射的縫隙準確命中了馮雪。

    「喵的！是起源彈！」馮雪也顧不得再看戲，用盡最後的力量開了陰影瞬移，整個人就這麼消失在了原地……

    ……

    「咳咳！」跳回間桐宅的馮雪猛地噴出一大口血，整個人就這麼趴在地上抽搐了起來。

    「衛宮切嗣！你他喵的給我等著！」馮雪趴在地上顫抖著，那是神經信號紊亂的象徵，不過此時卻沒有人能過來扶他一把，因為間桐宅的女僕都已經被他放了個假遣送回家了，現在整座大宅裡除了他，也就只剩下一隻還窩在紙箱裡的九尾喵了。

    馮雪這次受的傷勢並不簡單，不過想也知道，若是普通的子彈，就算疊加了衛宮家特有的時間特性，也不會對馮雪造成什麼傷害。

    然而，那子彈偏偏是起源彈，那是衛宮切嗣的魔術禮裝，通過將自己身體的一部分製作成子彈，從而在沒有覺醒起源的前提下使用起源的力量，嗯，其實就和英雄級的寶具沒啥區別，只不過因為沒有觸摸起源，所以只能當作一次性（隔開反而更【嗶——】了好嘛）用品而已。

    所以其根本倒也不是什麼稀有的玩意，如果不是衛宮切嗣那特有的起源的話。

    衛宮切嗣的起源是切斷與連接。

    這個起源能夠將任何東西打斷然後胡亂的拼湊起來。

    而起源彈便是將這種特性特化為對魔術回路的專用效果，能夠穿透任何非物理防禦，並直接對敵人的魔術回路造成影響，不，應該說如果敵人的防禦是魔術防禦，那麼攻擊傷害反而更高。

    這就意味著如果敵人是只有一枚魔術回路的菜雞，那麼這招就算打中了也沒啥用，但是像馮雪這種全身上下幾百條魔術回路，並且長時間維持著魔力運轉的傢伙，一發打過來，連神經都錯亂了好嗎？

    特別是在經歷了大陸戰爭之後，馮雪已經習慣了隨時開啟魔術回路的狀態，換句話說，他幾乎在任何時間點都是全開魔術回路的（只是每一根的發動效率都不高而已）！

    所以那一顆恐怖的起源彈幾乎在瞬間便攪碎了馮雪那頂級精密度的魔術回路，然後又在奇葩的起源作用下，將其糅合成了一團根本看不出起點和終點的亂麻。

    「……」靠著亂裝天傀把自己放在床上的馮雪長出了一口氣，靜靜地看著體內的魔術回路，企圖找到一些辦法。

    不過眼下這種情況，基本上就等於是把原本一百根互不相關的水管裝了一堆三通四通的接口，讓他們全都擰到了一起一樣，再加上因為衛宮切嗣那粗糙的連接手法而變得粗細不一，凹凸不平的狀態，完全沒辦法平緩而高效的製造魔力，而如果全力出力的話，則會造成類似於年久失修的水管忽然承擔高壓送水任務一樣，爆裂都是輕的。

    「他喵的，這樣弄一下，連巴別塔的修復設施都沒轍了，八成要申請逆向回溯了……」馮雪苦笑著躺在床上，如果只是魔術回路寸斷之類的傷勢，回了巴別塔只要用光照一下就能夠復原，可是自己這個情況就好像是骨折後又被用粗糙而錯誤的手法接錯位了一樣，不打斷骨頭重新接合是不行的。

    說句有點嚴重的話——馮雪這個狀態，還不如直接死了呢！

    至少如果當場死掉，魔術回路還沒來得及在衛宮切嗣那坑爹的起源下重接，他就已經被送回巴別塔了，到時候有了備份自然就好弄了。

    至於疼痛什麼的他倒不在意，這種痛覺，甚至還不如當初移植魔術回路的十分之一呢！

    死魚一樣的躺在床上，馮雪閉著眼睛開始內視。

    此時他體內的魔術回路幾乎已經被凝成了漁網，完全分不出哪根是哪根了，以至於他想要調動一絲魔力，都會牽動所有的魔術回路，但偏偏他的魔術回路又好像是凹凸不平的土路一樣，好不容易提煉出一點魔力，就在這樣的運輸過程中磕磕碰碰，等到放出的時候，早已損耗了大半，簡直就跟那些只有兩三條魔術回路的菜鳥沒啥區別了。

    「簡直了！」馮雪咧了咧嘴，秋華睿的起源難道不是為他人做嫁衣嗎？為毛這次跑路反而把自己給連累了？（我的起源是幸運，幸運你懂嗎？我的幸運就是對手的不幸！by秋華睿）

    
  
  
  
 第四百四十八章 賭命

  
    「看樣子接下來幾天裡，我都必須開著亂裝天傀了呢……」馮雪撇撇嘴坐在床邊，在他頭頂上有著一個明顯的光圈灑下無數條細線連在他的身體各處。

    魔術回路是靈魂與肉體聯結部位的器官，所以魔術回路的崩潰紊亂就意味著靈魂與肉體的連接出錯，更何況馮雪那數百根魔術回路幾乎貫穿全身任何地方，除了大腦之外，就連內臟也有所串聯。

    這種情況下，全身神經元受損都是輕的，不死就已經是萬幸中的萬幸了，最好的情況，也就是像肯主任那樣在輪椅上坐一輩子吧。

    不過好在馮雪還有亂裝天傀可以用，好歹是生活能夠自理的。

    然而此刻卻已經不是考慮生活自理的時候了，因為現在可還剩下六個英靈呢！

    是的，除去自己和九尾喵，還剩下的英靈足足有六個，這種局面和聖盃之戰剛剛開打也沒什麼不同好嘛？更何況劇情已經完全被打亂，原本的情報優勢也降低到了只剩下對任務性格的瞭解而已。

    最重要的是，還有兩個穿越者正在虎視眈眈。

    秋華睿那個逗比先不說，畢竟開了一次起源之後，直到聖盃之戰結束應該都會處於「無運」狀態，再加上娜美這個槍兵，被幸運E坑死是遲早的事。

    但是那個叫做夏詠夜的傢伙卻不一樣，力場類的概念，配合艾斯德斯的時間凍結，就算英靈能夠憑借強大的對魔力與身體素質掙脫，也不可能完全沒有影響。

    而且作為力場玩家，馮雪可不相信夏詠夜不會防護學派的招牌技能——反魔法力場！

    對於反魔法力場，召喚物只能憑借魔抗來抵禦，換句話說，英靈對魔力不夠的話會直接被消掉，就算對魔力足夠，也會被增加不少損耗。

    好在馮雪現在並非是單純地英靈，倒也不怕直接被消除。

    不過問題也來了。

    目前掛掉的英靈已經有五個了，兩個本土，三個外來，可是小聖盃仍舊沒有一點反應，這是不是意味著必須要有某一方消失四或五個英靈才能喚來聖盃呢？

    （雖然理論上是五個，但是原著中確實只死了四個決戰就開始了）

    想到四這個數字，馮雪扭了扭頭，便看到那個正窩在紙箱裡的九尾喵。

    所以說喵真是一種神奇的動物，給它們一個紙箱，它們就能安安靜靜的在裡面窩上一整天，不，如果沒有食物的問題的話，窩上一輩子都做得到。

    雖然在一瞬間動了壞腦筋，但是馮雪卻立刻打消了這個念頭，因為他明白，自己根本就殺不掉九尾喵。

    雖然已經被自己變成了一隻喵，但是其本質還是大妖九尾，她會遵循喵的特性，卻不意味著你要殺她她也不會反擊。

    畢竟貓主子生氣了也會撓人的！

    「還是當做護院神獸養著吧，將來也能給小櫻留下一個玩伴兼護衛什麼的……」馮雪搖了搖頭，打消了腦子裡那些不切實際的想法，開始思考自己該怎麼繼續戰鬥下去。

    魔術一系的能力幾乎完全報廢，擰成一團的魔術回路目前就算是精煉念能力都無法完成，反而還會擾亂自身的生命波紋，干擾波紋氣功的運行。

    反倒是靈魂一系的AT立場沒有受到什麼損失，連帶著滅卻師一系的能力也仍舊保持著完好。

    至於美食細胞……

    無論是再生能力、食沒、超感知，又或者是他那好幾年前就一直處於萌芽狀態，但時至今日仍舊沒有任何進步的猿武都還能夠生效，而且他也能感知到，環繞在自己身邊的那些食運也處於隨時可以激發的狀態。

    不過很可惜，食運並沒有所謂的魔術回路，所以它們也做不到將魔術回路像是肢體一樣借給自己這種事。

    「真是歹勢啊！」馮雪撇了撇嘴，開始運轉起鍛體訣來。

    魔術回路亂成一團的同時，他的內臟、經絡、血管、神經等等系統也都造成了一定程度上的紊亂，不將它們調整好的話，自己別說是戰鬥了，連走路都要一直開著亂裝天傀才行。

    不得不說，鍛體訣不愧是巴別塔時代人類的第二大智慧結晶（第一是穿界門），在奇特的生命力波動下，馮雪紊亂的神經信號開始恢復正常，位移的內臟也慢慢的回到它們應有的位置。

    不止如此，馮雪甚至發現自己的魔術回路也發生了些許變化，那因為衛宮切嗣的起源而粗暴的扭曲在一起的魔術回路接口從原本毛糙的樣子趨向於光滑，原本彷彿大量水管隨意扭曲成一團的魔術回路也漸漸的變得富有規律性，雖然看起來仍舊是亂糟糟的一大團，但是已經從廢舊垃圾朝著超現代藝術品開始轉變（雖然在我看來兩者並沒有什麼差別）。

    「額……」馮雪當然也注意到了這種變化，但他卻完全無法判定這種變化究竟是好是壞，鍛體訣會讓身體朝著當前最有利的方向成長，但這並不意味著每次成長都會成為最優解。

    進化從來都不是強者生存，不，就算是適者生存也不對，真正的進化，其本質是不適者淘汰。

    換句話說，大自然只會淘汰不適應的生物，而那些能夠勉強適應的傢伙仍舊會保存下來。

    而鍛體訣也是一樣，它並沒有思考的能力，只會按照最符合生物進化規律的方式調整人的身體，這就意味著如果你是修煉某種自虐神功的話，那麼就千萬別隨便讓鍛體訣自行進化，不然你的身體會朝著神功所需要的方式成長，到最後你會發現自己的金鐘罩變成了皮厚，冰火九重勁變成了冰火耐性……

    所以馮雪完全無法判斷出這次成長究竟是否有利，如果走錯了還好，就怕走出一條無害又無用的路線，那樣回到巴別塔世界想要調整回原本的狀態，還不如全部挖掉然後重新移植來的方便！

    「要不然……賭一把？」馮雪忽然想到了被自己埋沒已久的某個道具，眼中的躊躇忽然一掃而空，隨後，他便將手伸入懷中，掏出了一張卡片……

    
  
  
  
 第四百四十九章 大吉大利

  
    卡片入手，便猛然化作一捧煙霧，隨後出現在手中的，便是一枚二十面骰子。

    是的，這正是在獵人世界大放光芒，卻被馮雪雪藏了許久的大吉骰子。

    馮雪之所以會雪藏這個道具，並不是因為他忘了，而是因為這東西的副作用實在是太恐怖了。

    大吉骰子，又叫賭命骰，二十個面上有一個大凶，以及十九個大吉，投中大吉便能如有神助，而投中大凶，則會承擔足以抹平一切幸運的不幸。

    什麼叫做抹平一切幸運的不幸呢？

    並不只是死而已。

    大吉骰子就好像是一個可以借貸時運的高利貸，每次扔出大吉，它都會汲取時運借給使用者，而隨著借出的時運越來越多，大吉骰子的負債就越多，直到投出大凶的那一瞬間，大吉骰子會一次性將所有借出的時運連本帶利一同抽回來，而這一瞬間，使用者的時運會一口氣跌到負數，而且是用的次數越多，跌的就越多！

    一個人如果時運為零，就會像上條當麻那樣諸事不順，但是如果跌成負數呢？

    馮雪想了想據說在他穿越前仍舊一直在倒霉的比克森恩特亞（不知道還有沒有人記得這傢伙），額角不由得滴下一滴冷汗。

    似乎是因為在決戰中投了太多的大吉，最後在投出大凶之後，比克森恩特亞的時運直接被抽成了恐怖的負數，結果到如今，巴別塔時間三年過去了，他似乎仍舊在還債，這還是因為他那個神爹（真·神爹）有一部分幸運神職，能夠給他提供「有息貸款」的關係，不然他早就掛了！理論上來說，時運最多只會維持七天，不管正負，但問題是比克森恩特亞透支的太多，如果就這麼硬抗，死一萬次都不夠，魂飛魄散仍舊不夠，就好像是dnd預言神系如果預言了遠超過自身支付能力的未來，就會連同自己甚至於自己的上神一起坑死，所以為了避免被自己坑爹（真·坑爹）的兒子坑死，這個神爹只能通過神力，將還款期限延長，這樣一來倒是不用死了，但是無時運狀態會一直持續到將負數還完為止。

    可馮雪不是神裔啊！他可沒有那麼一個能給他貸款的神爹，不過好在繼比克森恩特亞丟出大凶之後，這個骰子便一直沒有再使用過，換句話說，目前骰子的負債僅僅只是個零而已。

    「就算扔出大凶也不會太慘吧？」馮雪盯著手裡的骰子，不由得有些遲疑。

    不過仔細想想，不說艾斯德斯和草帽海賊團，光是金閃閃、阿爾托莉亞和伊斯坎達爾三位，他就不一定能打得過，不，應該是肯定打不過才對，沒有魔術回路和波紋氣功，行動只能靠亂裝天傀的他，就算是金閃閃的寶具攢射都躲不開！

    「拼了！」馮雪一咬牙一跺腳，就這麼將骰子扔到了地上。

    【大吉。】

    「呼，還好！」馮雪的臉色瞬間好了不少，鍛體訣的運轉之下，他的身體開始朝著最合適的方向修正，他體內那混雜的魔術回路開始彼此融合、變形，慢慢的改變著自己的姿態……

    金烏西落玉兔東昇，轉眼又是一天。

    馮雪已經在床上坐了一整天了，但他卻絲毫沒有移動的意思。

    雖然表面上仍舊處於發呆狀態，但是他的體內卻彷彿正在進行著某種激烈的化學反應。

    經過了一天的變化，他的魔術回路完全失去了應有的姿態，原本應該是一條條涇渭分明，彷彿電路版一般的器官此刻卻完全融為一體，如果能夠完整的剝離出來，就會發現那簡直已經變成了另一套血管一般，雖然彼此相連，卻又有著各自的特點——

    連接內臟的部分彷彿漁網一般細而複雜，在有效分流生命力與魔力的同時，還能緩衝對內臟的壓力；

    四肢部分的魔術回路粗壯而單一，能夠極大程度的增加魔術的瞬間出力以及流通效果；

    而骨骼與小塊肌肉間的魔術回路數量則是彷彿毛細血管般誇張的龐大，能夠極限的提升魔力的精練速度，以最短的時間將海量的生命力轉化為魔力。

    但這種轉化卻仍舊沒有結束，雖然整體上的魔術回路已經完成了自身的構築，但是馮雪那敏銳的感知仍舊能察覺到自己的身體正在微觀層面不斷地進化著。

    無數的魔術回路分支再分支，就好像是附著著神經系統一般，分出無數極其細微的紙條，企圖鏈接馮雪身體中的每一個細胞。

    但是就在這個時候，進度卻卡住了。

    並不是因為營養還是別的什麼，只不過是時運不夠了而已。

    雖然理論上時運能夠維持三到七天，但這是在不大量消耗的前提下，而一個生物想要通過突變進化成另一種生命層次，這其中需要的又何止是時運？

    但是就這麼停止的話，馮雪又會覺得不甘心。

    若是從一開始便沒有進化，馮雪也不會有此時這樣的心情，但是明明已經看到了氣關與體關雙重進步的前景，卻又在此時戛然而止的話，馮雪覺得自己很難再碰到類似的機會了。

    所以，他就像是一個賭徒一樣，遞出一條靈子觸手，再次撥動了大吉骰子！

    又是一個大吉出現，馮雪感到自己體內積累了無數的生命能量開始快速消耗，而那彷彿開始停滯的進化就彷彿是加完油的賽車一樣猛地竄了出去！

    「以消耗生命能量加速進化嗎？」馮雪皺了皺眉頭，通過精確地感知，他發現自己所存儲的生命力似乎有些不夠用的樣子，不，不只是生命力，他發現自己的念能力也開始被吞噬了！

    這個發現令馮雪大吃一驚，指定口袋道具和【定名者的惡作劇】便簽本都在作為自己一部分的【貝利亞的名單】裡，倒是不怕被吞掉，可是大吉骰子還在地上啊！

    這萬一要是被吞了，他幾乎可以看到自己瞬間被時運反噬的樣子了！

    來不及想別的，馮雪的靈子集束猛然發動，就這麼凝聚出一條觸手遠遠地將骰子扔出了房間。

    不過直到這時候，他才想起來，這他喵的不是又多扔了一次嗎？

    好在大吉骰子這一次仍舊是【大吉】朝上，才沒有讓他原地爆炸。

    然而也就是在這大吉骰子落地的瞬間，一縷烏光便從遠方而來，猛然竄入了房間裡，就這麼迎著馮雪的胸口撞了過來，還沒等馮雪看清那是什麼，那烏光便被自己那處於暴食狀態的魔術回路連同體表的念一同吞了下去……

    ps：猜猜這個烏光是什麼……

    
  
  
  
 第四百五十章 運氣的恐怖

  
    伴隨著烏光入體，馮雪忽然感覺到有一股詭異的意識開始融入自己的精神，給人的感覺……就好像是奪舍？

    不，也不對，因為這東西還附帶著一種強大到令人心驚的能量。雖然不多，但等級之高令人心醉。

    「我該不會吞了一個帶著什麼金手指穿越的穿越者吧？」馮雪腦中無厘頭的念頭一閃而過，一連串的記憶或者說是信息開始出現在他的腦中。

    「殺掉他……」

    「漂亮的內臟顏色……」

    「這美妙的慘叫聲……」

    「好吧，我知道這是誰了……」馮雪撇了撇嘴，將這絲外來的精神一股腦的打包扔進了心象世界。

    開玩笑，要不是因為其他屬性跟不上，馮雪都已經是證道心關的半神了，精神污染？不存在的！

    不過，看樣子雨生龍之介已經死了呢。

    感受著那絲被扔進心象世界的精神化作了人形，馮雪終於肯定了他的猜測。

    雨生龍之介死亡，他的真名包裹著他的一切向著位於馮雪卡包中的卡片飛來，不過因為在馮雪打開貝利亞的名單之前，他那暴走的，彷彿要將一切生命力、念能力吞噬殆盡的魔術回路截了胡，所以雨生龍之介的一切都被正在暴走的魔術回路吞掉了，或者說，是同化了。

    馮雪的魔術回路本身是虛數與水雙屬性的，但實際上這兩種屬性並不合拍，或者說馮雪之所以要加入水屬性，只是為了借由這種屬性來入門間桐家的魔術而已。

    但時至今日，他基本上用不到水屬性了，因此，魔術回路絕大多數時間都是在使用虛數屬性，本著用進廢退的原則，水屬性大規模衰退，而虛數屬性則因為與馮雪本身概念相合的關係，開始成為魔術回路的主屬性。

    其實這些都無所謂，但問題在於，虛數這種概念相比那些地水火風之類能夠輕易看到的概念來說，屬於一種非常抽像的概念，馮雪雖然已經有了進階的夢魘之力作為前景，但是想要達到天力即我力（起源最高境界是我心即天心，概念最高境界是天力即我力）的境界實在是天難了。

    而這一刻，雨生龍之介的真名湧入卻給馮雪提供了一個機會，因為「死亡」這東西，不正是符合「無形而有」，世界上最為貼合虛數的概念嗎？

    死亡本身看不見摸不到，卻沒有人能夠否認他的存在，在馮雪的魔術回路吞噬了龍之介完全覺醒的死亡起源之後，他的氣關便獲得了藉由調動天地間的死亡能量，轉化為自身夢魘之力的力量，換句話說，他的氣關也達到了破開邊緣。

    與此同時，因為鍛體訣所代表的體關與氣關相連，同樣獲得了死亡起源的增幅，不，與其說是增幅不如說是刺激更好，那本身具備著強大生命力的身體在這強烈的死亡氣息的刺激下，開始了快速的進化，只要突破某種契機，就能夠破開體關！

    一個真名卻讓馮雪兩道天關幾近突破，時運的力量真是恐怖如斯！連續三次大吉的力量真是恐怖如斯！

    而真名中剩下的作為雨生龍之介自我的那一部分，在本身的求生慾望（或者說是實現自我的慾望）的驅使下，便藉著這個機會潛入馮雪身體，想要來一出借屍還魂，不過卻被馮雪一巴掌拍進了表世界。

    別小看這一絲精神，其中可是包含了「雨生龍之介」這個存在作為生命的一切信息，包括他的記憶，他的性格，他的外貌，他的執念，都會完好無損的傳達過去，因此，在這一刻，馮雪的心象世界中，便多出了一個名為雨生龍之介的「人類」。

    而對於雨生龍之介來說，他卻僅僅只是進行了一次穿越，來到了另一個世界而已。

    但實際上卻並沒有這麼簡單——

    由於馮雪吞掉了雨生龍之介的真名，所以理論上龍之介和馮雪其實是同一個個體，因此龍之介在馮雪的心象世界中將獲得彷彿位面之子一般的恐怖「氣運」，雖然這麼叫，但是和氣運又不一樣，硬是要形容的話，大概就是把地獄難度的遊戲調成簡單難度後，又開了無敵掛的樣子。

    總之，雨生龍之介在馮雪的心象世界將會變成一個龍傲天式的角色，出門撿錢，艷遇不斷，無論怎麼殺人都不會背抓到，就算被抓到了也能夠逃脫，就算被執行槍決也會因為槍械卡殼或者槍手失准而存活，就算是被送上了絞刑架仍舊能夠靠著繩索斷裂而奇跡生還。

    甚至於，除了御阪之外，表世界根本就不存在能和他對抗的存在，只要他不腦抽正好將御阪作為目標，便能夠一輩子彷彿如有神助的活下去。

    但這對於馮雪來說，這卻是無關緊要的事情，畢竟表世界是一個無限接近於真實世界的世界，本身就存在殺人犯這種東西，就算多一個怎麼都抓不住的連環殺人魔也無傷大雅，畢竟世界那麼大，龍之介天天殺人，殺一輩子又能殺多少？基本功哦啊還沒有一次經濟危機死的人多吧？

    至於恐慌？無論悲傷喜悅，對於馮雪的心象世界來說都是養分，沒差啦！

    反正馮雪的心象世界裡有著壽命這一概念，等到龍之介壽命用盡，回歸偉大意識，到這時候屬於「龍之介」的存在便會完全消失，成為構築馮雪心關的一小部分罷了。

    就好像一個城市規劃建築師不會去考慮某一個住戶家裡的地板開裂一樣，馮雪對於這種並不會動搖心象世界本質的情況毫不在意。

    說句不好聽的，雨生龍之介要真的是玩的過分了，九千五百二十七個御阪會立刻告訴他什麼叫做「外掛不如gm」！

    感受著體內的魔術回路不斷增生，分支，最後將每一個細胞都串聯起來，馮雪開始意識到自己的生命力儲存不夠了，立刻拿出空間袋大口進食。

    但是這次的改造著實太過耗能，足有馮雪自身體積數百倍的食物被消耗殆盡後，魔術回路的成長所需仍舊沒有停止，不，馮雪已經意識到，這已經不只是魔術回路了！

    在它將所有細胞連接起來之後，它便已經被美食細胞所同化，並且代替了細胞間隙——精孔的作用，順便也吞掉了馮雪體內一直沒怎麼發揮作用的經絡體系，成為了一種類似於經脈的能量精煉系統。

    不同於美食俘虜世界粗獷的使用生命力的做法，這被美食細胞融合的魔術回路能夠將生命力精煉成介於夢魘之力與念能力之間的奇特力量，並按照馮雪的意志加以轉化。

    但馮雪此刻卻根本調動不了這個器官，或者說他不敢調動。

    因為魔術回路完全變成一個整體的關係，馮雪第一次調動必定會同時抽取自身所有細胞中的生命力，而他的生命力儲備卻完全不夠，這意味著如果沒有足夠的能量為他填補這個空缺，他會在瞬間把自己吸成人干！

    PS：要拿的東西到手了，快速收尾……

    
  
  
  
第四百五十一章 交代

  
    就這麼靜靜地休養了三天，馮雪終於恢復了行動能力，神經系統恢復的很好，除了不能動用魔力和念能力之外，他已經完全恢復了，雖然這麼說也不對，因為沒有魔力就沒有固有結界，沒有念能力就沒有一系列體術加成，只剩下AT力場和滅卻師技能的話，馮雪覺得自己真心不一定打得過閃閃。

    不過沒關係，只要能弄死剩下兩個穿越者就ok了！

    馮雪用力的點點頭，開著欺騙起源默默地走出臥室，將落在門口的大吉骰子小心的拾起。這兩天非常幸運，居然沒有人試圖偷襲他，這顯然是這枚骰子發生了作用。

    馮雪看著手中的二十面體笑了笑，不過他知道，自己恐怕在很長時間裡都不會再用大吉骰子了，不，應該說除非找到替死鬼，否則他是絕對不會用的才對！

    連續三次大吉，避開穿越者偷襲，魔術回路朝好的方向進化，龍之介正好死亡並被自己吞噬，這三者同時出現的概率，就是馮雪借貸的時運的程度。

    如果投出大凶，馮雪便要承擔與之相當的負面時運。

    而時運被抽成負數……

    馮雪再次默默地想了想那個仍舊在還貸的比克森恩特亞，然後在心裡點了一根蠟……

    雖然他借貸的沒有畢克森恩特亞多，但是他也沒有個神爹幫忙貸款啊！

    將大吉骰子小心的封印在【貝利亞的名單】的深處，馮雪才走向了門口，而此時，九尾喵卻仍舊蹲在客廳的箱子裡，不知道在想些什麼。

    不知不覺，此時卻是聖盃之戰的最後一天了，馮雪忽然覺得，自己似乎應該給小櫻和雁夜留下一些後手。

    畢竟他已經認識到這個世界成為了大佬們的試驗品這件事，天知道接下來究竟會朝著什麼樣的方向發展……

    最關鍵的是，他現在的身體狀態，很可能抗不過艾斯德斯的時間凍結。

    秋華睿那傢伙還好說，但是他和夏詠夜確實沒什麼交情，就算讓他善待小櫻，也沒什麼立場。

    「罷了，希望一切順利吧……」馮雪搖了搖頭，雖然他不能使用魔力，但是欺騙起源還是能用的，通過起源製作了一份抑制力授權書，馮雪笑嘻嘻的將其放在了地上。

    然後，他拿出了一根……狗尾巴草？

    好吧，那叫逗貓棒……

    不得不說，變成貓的九尾喵完全擁有著所有貓所具有的特性，就在馮雪輕輕抖動逗貓棒的時候，九尾喵便猛地跳出了紙箱，絕美的小臉就這麼盯著逗貓棒來回轉動腦袋。

    馮雪見她的注意力完全被逗貓棒吸引，輕輕地拽過她的一隻手，按在了契約書上……

    契約毫無疑問的成立了，但是他的作弊行為似乎也被抑制力所察覺，所以，馮雪的掛被封了……

    「媽蛋！無限城開掛還能開三次，型月開一次掛就被封？」馮雪撇撇嘴，這下好了，連欺騙起源都沒法用了，接下來，他還真就只能以一個滅卻師的身份去戰鬥了呢……

    不過好在契約最終還是被宣告成立了，馮雪小心的將這份契約放在一個只有雁夜和小櫻知道的暗格裡，才頭也不回的離開了間桐大宅。

    「雁夜，雁夜聽到嗎？」馮雪順著偽臣之書聯繫著雁夜，這並非是魔術，而是通過英靈與御主的聯繫罷了，就好像二爺拿著偽臣之書命令rider，但是真正的master還是櫻一樣。

    「是大哥嗎？聖盃戰爭，結束了嗎？」雁夜的聲音有些驚喜。

    「不是，我只是有些事情要交代一下。」馮雪說到這裡停頓了一下。

    雁夜似乎也明白馮雪要交代一些重要的事情，同樣沒有說話。

    「這次聖盃戰爭之後，這個世界可能會有很大變動，外層世界的生命有很大幾率降臨，究竟會發生什麼後果我也不知道，所以，我給你們留了一張底牌，就放在你我都知道的那個地方，對了，家裡那個英靈不用管，拿到我留給你們的東西就能控制她，就像對待貓一樣就行。」

    「是這樣嗎？」雁夜的語氣有些黯然。

    「是的。」馮雪點了點頭，雖然他知道對方看不到。

    「對了，幫我給櫻帶句話。」馮雪忽然想到了什麼，嘴角出現了一絲有些怪的笑容。

    「我去叫櫻過來。」雁夜並沒有直接答覆，而是很快將念話權限遞交給了櫻。

    「父親大人，你找我嗎？」小櫻嫩嫩的聲線從另一端傳來，馮雪忽然覺得整個心都被萌化了一樣。

    「小櫻啊，我們可能再也見不到了，很抱歉呢。」馮雪無奈的說道，「家裡有只笨貓，要和她搞好關係哦，魔術也要勤加練……」

    「我不要！」一直以來有些弱氣的小櫻出奇的強硬起來，直接打斷了馮雪的話。

    「是這樣嗎？」馮雪笑了笑，然後說道，「那麼，你有覺悟走上一條追逐我的道路嗎？」

    「誒？」雖然看不到小櫻的樣子，但光靠這個聲音，馮雪便腦補出了她眼前一亮的姿態。

    「父親大人是說聖盃戰爭嘛？我要在下一次戰爭中召喚父親大人嗎？」間桐櫻的小腦袋瓜轉的很快，不過還是差了一點。

    「並不是這樣呢……因為，我是無法成為英靈的啊……」馮雪搖了搖頭，在小櫻「騙人」的哭鬧聲中繼續說道，「你如果真的還想要見到我，那就變強吧，變得比任何人都強，強大到這個世界已經無法容納你的地步的時候，也許就能再次見到我了吧？」（馮雪本世界立下的第二個flag）

    「真的嗎？」小櫻充滿了懷疑的聲音響起，「只要變強，就能夠再次見到父親大人。」

    「是真的，所以，變強吧……」馮雪說完，便掛掉了念話，將他最後一句話埋藏在了心底——

    「變強吧，不然，在這個即將發生巨變的世界是活不下去的。」

    是的，就在剛才，馮雪感受到了聖盃的變化，就在新都會館的上空，大量的空間裂隙被撕開，然後又被不知名的力量所禁錮，這也許就是那些大人物想要做的實驗吧？

    不過會出現這種情況，難道是因為艾斯德斯或者娜美有一個被幹掉了？

    馮雪搖了搖頭，最後的善後已經做完，他也要迎接這最後一戰了！

    
  
  
  
 第四百五十二章 撿便宜才是發家致富之本

  
    雖然已至深夜，但新都會館的上空卻是一片紅光。

    火焰正在燃燒，不祥的氣息充滿了新都。

    「開場了嗎？這麼算下來，好像無論是本土英靈還是外來英靈都只剩下三個了呢！」馮雪遙遙的看著不遠處已經開始張開的巨大孔洞，不想的力量正在其中醞釀，這是已經準備好了開孔了嘛？

    雖然目前真正的英靈數量應該還剩下五人，但是馮雪同時佔據了一個本土英靈和一個外來英靈的位置，不過還好，少掉四個英靈就能夠讓聖盃降臨的設定並沒有變化。

    並沒有使用飛鐮腳。

    因為馮雪不知道接下來將會有多麼麻煩的情況出現，他必須保持自己的戰鬥力。

    一步，兩步，馮雪靠雙腳漫步在灼熱的土地上，自新都會館擴散開的黑泥已經開始升溫，將一切碰觸到的事物焚燒殆盡。

    「雖然正餐還沒到，不過，先吃點甜品吧……」馮雪瞇起眼睛，美食惡魔猛然在他身後浮現，十根利角構築的骨質冠冕從頭頂生出，象徵著七大原罪的紋章開始閃耀。

    從小聖盃中湧出的黑泥數量並不大，在馮雪的引導小，一縷縷濁黑色的氣息伴隨著無數令人癲狂的耳語聲在馮雪的耳邊奏響。

    「切，區區耳語，穿越者背負著整個世界都不知道嗎？」馮雪不屑的挺了挺腰，身後四翼羽蛇的虛影（這個只是氣勢，就好像美食俘虜前期阿虜那樣，並沒有實際作用）便猛然張開翅膀！

    那無數的黑氣就彷彿是看到了重點線的長跑運動員一般，調動起所有能夠調動的力量開始發動最後的衝鋒！

    湧入，湧入，湧入！

    黑泥中的【此世之惡】在湧入馮雪的身體。

    不過馮雪卻並沒有一絲被污染的徵兆，如果說金閃閃不被污染是因為他早有背負所有罪惡的覺悟的話，那麼馮雪本身就背負著整個世界，自然也就不會畏懼這區區罪惡。

    在馮雪的體內，此世之惡在不斷被拆解，其中最純粹的原罪開始被他頭頂的紋章所吸收，化作美食惡魔的養分，而剩下那些雜七雜八的怨恨與執念，則被千年手串轉化為怪獸，送入了夢世界。

    就這麼一路淨化（或者叫吸收比較好）著黑泥，馮雪來到了正散發著灼熱氣息的新都會館，而那個金光閃閃的傢伙卻正在大言不慚的進行著他的求婚儀式。

    然而，就在這時候，切嗣出現了。

    切嗣抬起右手，露出刻在手背上的令咒——

    「衛宮切嗣以令咒命令Saber……」

    低沉的話語從Saber的靈魂深處撼動了她的身體。這個熟悉到不能再熟悉的聲音，清楚而堅決地宣佈。

    「使用寶具，破壞聖盃！」

    「不！」saber原本剛剛誕生出的一絲希望開始破滅，絕望的淚水從她的眼角滲出，黃金之劍被高高的舉起，但在這一刻，她的動作又停了下來。

    作為傳說中的騎士王，同時也是位於最優秀職階的Servant，Saber擁有的特級抗魔力甚至能抵抗令咒的束縛。她用全身的力氣阻止著自己揮下寶劍的動作。強權與抑制，兩股相對的力量在Saber的體內激烈碰撞，她纖細的身體彷彿隨時都會被撕裂。

    然而，這種抵抗注定是徒勞的，因為在這時，衛宮切嗣的聲音變再次響起——

    「使用第三次令咒再次命令——」

    「住手啊！」眼見自己的驕傲與希望立刻就要在剎那間灰飛煙滅，Saber流著眼淚尖叫起來。

    但衛宮切嗣並不是看到女人的哭泣便會停手的男人，令saber絕望的語言終於從他的口中吐出——「saber，破壞聖盃！」

    這是完全無法反抗的絕對威力。

    雙重令咒的巨大強制力蹂躪並壓搾著Saber的身軀，同時將她體內殘存的魔力引出，編入破滅之光中。

    然而，衛宮切嗣失算了，因為在場的卻不止兩個英靈！

    「摩珂缽特摩！」

    伴隨著清麗的聲線，寒冰瞬間將整個燃燒中的新都會所包裹了起來，無論是聲音，火焰，甚至是從誓約勝利之劍中射出的金色光芒，全都被卡在了半空之中！

    「怎麼可能就讓你們這麼打斷儀式呢？」夏詠夜忽然從角落裡走出，蒼白的臉色似乎正在訴說他的狀態並不是很好。

    顯然，這凍結時間的寶具抽掉了他太多的魔力。

    「非常感謝。」馮雪的聲音忽然在他耳邊響起，這讓夏詠夜的臉色來回變了三次，最終只能化作歎息。

    「棋差一招嗎？」雖然艾斯德斯還在，但是在釋放了摩珂缽特摩之後，無論是他還是艾斯德斯都沒有什麼魔力了，畢竟艾斯德斯不是原本世界的血肉之軀，而是英靈！沒有魔力，就沒有戰鬥力。

    「不，只不過在這個環境裡，我的身體被極端的增強了而已。」馮雪搖了搖頭，他其實也很驚訝，因為按照艾斯德斯寶具的強度，他無論如何都不該能夠掙脫得了這份時光的束縛才對。

    但他偏偏掙脫了。

    要知道，此時就連抗魔力A的saber也還卡在那裡只能動眼珠子呢！

    不過隨後，他便知道了原因，因為，他的美食細胞正在咆哮。

    無盡的黑氣從桌上的小聖盃與天空的巨大孔洞中飄了出來，然後被他頭頂的骨質冠冕所吸收，從而壯大著七枚原罪的刻印。

    而七大原罪也不是什麼只進不出的廢物，在它們被強大的同時，馮雪的美食細胞也在被帶動著飛速的進化。

    以至於他在一瞬間，便已經適應了這凍結的時間環境！

    「那麼你接下來要做什麼？」夏詠夜的眼神中透出些許好奇，馮雪會在這裡和他廢話，就意味著並不想趁此機會幹掉他。

    「我？」馮雪抬頭看了看那巨大的空洞旁彷彿隨時都要裂開的空間裂隙，只是搖了搖頭，「我只是想要知道這個世界究竟會變成什麼樣而已！」

    說著，一把靈弓出現在了馮雪的手中，下一刻，阿爾托莉亞與吉爾加美什便雙雙被箭矢貫穿。

    「這樣，聖盃的儀式就結束了。」馮雪說著從自己身上掏出一個小人一樣的魔力結晶，那是他違規召喚英靈時得到的靈基，也就是英靈現世的基礎。

    他手中這個，是屬於berserker的，也就是本土英靈的最後一個。

    伴隨著阿爾托莉亞和金閃閃的消失，馮雪手中最後的靈基升被吸入小聖盃，天空的孔就在這時猛然膨脹，海量的濁黑**力便在孔洞中以肉眼可見的姿態翻滾湧動。

    「來吧！讓我見識一下傳說中的黑泥吧！」馮雪頭頂的七罪紋章爆發出前所未有的光澤，橙、黃、青、紫、綠、藍、黃綠，七種顏色的紋章構建出一個巨大的彩色漩渦，將彷彿無邊無際的黑氣從巨大的孔洞中抽取出來。

    「你真是個瘋子！」夏詠夜臉色呆滯的看著抽取此世之惡的馮雪，不由得說道。

    
  
  
  
 第四百五十三章 能源補充

  
    在此世之惡的滋養之下，馮雪的美食細胞開始飛速活化起來，馮雪甚至開始感受到身體中每一個細胞的自我意識正在萌發——那是猿武進階的標誌。

    但是很快，美食細胞的進化便終止了。

    並不是因為別的，只是在每次美食細胞就要發生質變的時候，能量都會被那乾涸的魔術回路抽走。

    「再加一把勁！」馮雪感受著體內魔術回路慢慢充盈，但這種效率實在是太過緩慢，伴隨著頭頂七宗罪的紋章越發明亮，孔洞中流淌出的黑氣也開始慢慢乾涸，消失。

    「第一階段結束！」馮雪笑著，用一種戲謔的眼神看著夏詠夜。

    「第，第一階段？你還要做什麼？」夏詠夜用看怪物一般的眼神盯著吞掉了此世之惡的馮雪，雖然他的心象世界也已經基本定型，但是如果直接導入此世之惡，恐怕整個世界都會被污染，畢竟他的世界裡可沒有生命，沒有其他東西幫他承擔那份罪惡。

    「當然是享用大餐啦！」馮雪指了指那個巨大的空洞，然後又四下張望了一下，「艾斯德斯呢？趕緊把時停解除了！」

    「額，你傻了，ex咖喱棒還在那閃著呢！小聖盃炸了那個孔就崩潰了！」夏詠夜無語的看著馮雪，似乎像是在看一個傻瓜。

    「廢話，不然我讓你解除幹嘛？我自己炸聖盃的話太麻煩了！」馮雪說著，便將箭矢對準了夏詠夜，一副你不下命令我就幹掉你的樣子。

    「行了行了，我知道了！」夏詠夜無奈的攤攤手，然後，這被冰封的世界變解除了，直到這時候，馮雪才發現原來艾斯德斯一直以靈體化的方式待在旁邊。

    不，並不是主動靈體化，而是魔力實在是透支的太過厲害，導致根本沒辦法實體化才是。

    冰封解除，時間再次流動，金色的毀滅之光與金色的小聖盃發生碰撞，猛烈地爆炸聲伴隨著的是天空中裂開的空間，與此同時，那個巨大的孔也失去了穩定它的橋樑，海量的魔力便從那孔中傾瀉而下。

    不過與原著中散發著濁黑色不祥氣息的黑**力不同，此時的魔力卻是清爽湛藍的色澤，那是最純粹的，沒有一絲污染的純粹魔力！

    「我去！」夏詠夜發出一聲驚呼，旁邊的艾斯德斯就想要撲上去，然而，一根靈子箭矢卻打斷了她的動作——

    「還想截胡？別以為你是靈體我就幹不掉你！知道滅卻師嗎？」

    馮雪彷彿小混混一般恐嚇著艾斯德斯，龐大的靈子流飛速旋轉，形成一個巨大的漏斗狀AT立場，將所有湧出的魔力集中到了馮雪的頭頂，緊接著，一頭澆下！

    馮雪只感到自己的魔術回路在一瞬間被激活了，海量的外來魔力開始被自己那不知道該叫做魔術回路還是魔術經脈，又或者是魔術精孔的奇怪器官所吸收，看似海量的魔力澆在馮雪頭上，就好像是澆在一大塊海綿上一樣，連一點水花都沒有濺起，就這麼憑空被吸收了。

    而此時馮雪體內那乾枯的魔術回路卻在這龐大魔力的滋養下慢慢的煥發生機。

    「是這樣，就是這樣！我感覺到了！我的體關和氣關！」馮雪忽然發出驚喜的笑聲，在這一瞬間，他的美食細胞，魔術回路，鍛體訣同時開始飛速的運轉，然後，兩對黑色的羽翼便從他的背後伸展開來，一條生滿逆鱗的尾巴也隨之出現在他的身後。

    不過變化還沒有終止，當他體內的魔術回路完全覺醒之後，那裂隙中的魔力卻仍舊沒有用盡，於是，馮雪的美食細胞便開始大快朵頤，將這純粹的能量彌補之前被魔術回路抽取的虧空。

    馮雪的美食細胞早在之前吸收此世之惡的時候就已經能夠進化了，但是卻被魔術回路強行抽取了能量，而現在能量有了，自然在此進入了進化的步驟！

    他的身體開始膨脹，頭頂的骨質冠冕開始暴漲，尖銳的骨刺從關節的夾縫中刺出，下一刻，馮雪便被自己的白骨所包裹起來。

    那白骨並非是簡單的增生，而是很快在馮雪體外構築了一條完整的四翼羽蛇的骨架，而後，大量黑色的血肉開始攀上骨骼，不一會，一條活生生的四翼羽蛇便出現在了大聖盃之下。（想像一下鳴人六條尾巴之後的狀態）

    但是變化卻遠遠沒有結束，伴隨著魔力的湧入，四翼羽蛇頭頂的七罪紋章開始閃耀開始發光，伴隨著淒厲的叫聲，巨大的羽蛇頭顱裂成數瓣，然後又在美食細胞的強大再生能力下加速癒合，幾個來回之後，四翼羽蛇的腦袋居然變成了七個，而他的身體也不再是閃爍著金屬光澤的黑色，而是散發著血光的紫色！

    七個腦袋上分別刻印著七個原罪的紋章，除去六個蛇頭之外，在最中央鑲嵌著傲慢紋章的頭顱頂端，十枚生著螺旋紋路的尖銳長角構築成了一頂王冠！伴隨著王冠的出現，馮雪體內屬於archer的靈基終於抵抗不住排斥，被彈出了體外，最後，飛進了天空中的空間裂隙之中。

    而代替archer靈基的，是馮雪的元靈！是的，因為馮雪的三位一體本就是以元靈暫時融入身體的技巧，但是這一次，卻是馮雪的身體主動將漂浮在靈魂與現實夾縫的圓領直接拽入了體內！

    「七頭十角的赤龍嗎？」夏詠夜呆滯的看著馮雪的變化，啟示錄中的滅世魔龍忽然躍入了他的腦海。

    別看馮雪此時化身成了魔龍，但這其實只是美食細胞構築的類似於外骨骼裝甲一樣的東西，他的本體仍舊是個人。

    「這傢伙，真的支配的了這種力量嗎？」夏詠夜念頭剛起，一條粗壯的尾巴便朝著他的臉砸了下來，竭力撐起的防禦力場幾乎在瞬間蹦碎殆盡，連留下一句遺言的機會都沒有，夏詠夜便已經變成了肉泥。

    「嗷！」化身七頭十角的魔龍的馮雪發出一聲咆哮，瘋狂的毀滅著視線範圍內的一切。

    這並非馮雪自己的意志，而是覺醒了細胞意志的身體開始抵抗精神的控制！

    並不是美食細胞的食靈，而是人體最基礎單位——細胞的意志！

    瞭解猿武的都知道，只要讓細胞意志統合，就能夠獲得恐怖的實力增幅，而神門四天關中的體關，更是將自己的意識刻印在每一枚細胞的意志之中，從而產生即使被打成肉泥，也能夠滴血重生的恐怖不死性！

    但問題也在這裡，穿越者之所以要四天關同步，就是因為如果體關太強，靈魂就會壓不住肉身，從而產生肉體造反的情況，這種情況與起源的反轉衝動並沒有什麼不同，最好的辦法，就是讓他去瘋，瘋夠了，適應了，也就能控制了。

    當然，前提是瘋的時候別把自己瘋死了……

    而馮雪此刻顯然就處於這種暴走階段，長著四翼的七頭蛇龍瘋狂的毀滅著一切，無論是衛宮切嗣還是本應該被此世之惡燒成火海的新都都處於他的破壞之下。

    不過大概是因為夏詠夜的死亡和馮雪失去靈基的緣故吧，空中醞釀已久的空間裂縫終於崩潰，緊接著，無數的光柱在大地上升起，不只是冬木市，不只是霓虹，不只是北半球！

    整顆地球都彷彿在這一刻發生了某種巨變！

    「這是……」馮雪被這聚變驚出一身冷汗，好容易奪回對身體的支配權，緊接著便是眼前一黑，便再次陷入了那種彷彿被丟進了抽水馬桶一般的詭異感覺……

    
  
  
  
第四百五十四章 暴走

  
    馮雪漸漸的恢復意識，隱約聽到一個聲音，開頭兩個字便是「我屮！」

    「我屮艸芔?！剛剛還史詩呢，怎麼進去一趟就兩關暴走了？」易水寒看著眼前這個不知道該怎麼形容的玩意，臉上一臉的懵逼。

    馮雪此時的身體已經不能夠用人去形容了，那完全是一團不斷增生，膨脹，蠕動，然後又再次坍縮的肉塊，上面散發著不祥的夢魘之力與可怕的死亡氣息，彷彿能夠將任何接觸到它的生物吞噬一般。

    以易水寒接近正神級的等級，又怎麼看不出馮雪此時的狀態，快速拿出自己的撥了幾個號碼，隨後便展開領域壓制馮雪的變化。

    混淆世界的真意很快展開，馮雪暴走的身體意志瞬間陷入了混亂，那扭曲的肉塊也漸漸萎縮下來，重新露出了人形。

    這時候，一個聲音出現在了辦公室裡——

    「老寒，急火火的叫我們幹嘛？你要知道我的功法一天不練就廢了！」

    伴隨著聲音，一個光頭走進了大門，正是超凡級輔導員李琦。

    而緊跟在他身後的，則是馮雪的熟人王大錘。

    「你們看看這小子……」易水寒額頭跳著青筋，指著地上勉強能看出人形的肉塊說道，「也不知道這小子怎麼整的，一個史詩下位的位面，硬生生讓他連續觸摸了體關和氣關的臨界點，而且氣關還帶著最難搞的死亡屬性！」

    「我去！有你這麼壓制的嗎？【荒誕劇場】，給我開啊！」王大錘一看見馮雪臉就綠了，一把推開易水寒，然後開啟自己的領域直接將馮雪罩了進去，於是乎，馮雪的身體就以肉眼可見的速度開始恢復應有的姿態。

    「我不也是沒辦法嘛？要是不先壓著，等你來的時候就該面對一隻觸手怪了！」易水寒見工作有人接手，立刻往辦公桌旁一靠，就這麼看著王大錘的動作。

    學院的教師分配都是經過精心安排的，王大錘的理論知識最好，領域精密度很高，最適合培養平凡、不凡級的菜鳥，李琦基本功紮實，適合在超凡級這個「穿越者起點」將各種各樣的實戰技巧交給他們，而易水寒的領域奇特，最適合引導英雄級領悟固有結界的力量。

    反過來說，領域精度高的王大錘最擅長精細操作，對於馮雪這種暴走的情況，可以說是最佳的手術醫生。

    「那你叫我來幹嘛？」李琦見短時間內沒有自己的事，又開始鍛煉起來，雖然說是俯臥撐，但是李琦做起來就好像是用了快進一樣，短短五秒鐘，就做了足足一百個！

    「那小子的情況太特殊了，才史詩級就有三關到了臨界點，唯一沒上去的還是最重要的魂關……」易水寒隨意的掏了掏耳朵，「你不覺得和你當初很像嗎？」

    「像個毛！我才沒他這麼誇張！我心關沒炸！」李琦的臉也是囧了，配合那個珵光瓦亮的光頭，讓人很是想笑。

    「沒事，這小子心關早就到臨界點了，只不過他很聰明，自己把心關給封印了，總之，只要解決體關和氣關就好……讓他用你當年的辦法壓制一下唄，只要進了傳說級，剩下的倒不是問題了。」易水寒毫不在意的揮揮手，他和李琦是同屆，很清楚眼前這個光頭在學生時期是多麼恐怖的傢伙。

    同樣是不到傳說便破開體關心關，但是由於魂關不達標，根本抑制不住體關的自我覺醒，最後被當時的年級主任封印後扔進了一個位面裡，也不知道究竟經歷了什麼，回來後他就進階傳說了，而體關和氣關的暴走也被壓制了下來。

    「這麼說的話，還真是個好苗子呢！」李琦再次快速做了幾百個俯臥撐，才慢慢悠悠的站了起來，他當年因為勤修「限製器」功法，導致身體過強，幾乎造成了和馮雪差不多的結果，這麼一看，自己的方法似乎還真用得上……

    「不過你確定要讓他走那條路？萬一失敗了，可不是十年壽命那麼簡單的！」李琦的臉上露出了一個相當黑暗的笑容，就好像是自己掉坑之後也想拉著別人入坑一般的感覺。

    「我連你究竟怎麼做的都不知道，怎麼確定啊！」易水寒隨手甩了一袋鹽，一臉無語的說道，雖然李琦的事情不少人都知道，但是具體的操作方法卻只有李琦和當時封印他的老師明白，要不然他根本不需要找李琦過來，直接把馮雪依樣處理不就好了？

    「氣關暴走的主要原因是沒有合適的功法，當年我只修限製器，結果概念充盈之後根本沒有調動方法，只能在體內亂闖，而龐大不受約束的能量刺激了活性極高的身體，才造成了雙方同時暴走，這小子明明有魔術回……我擦！這他喵的是魔術回路？」李琦說著低頭看了一下馮雪的身體，然後瞬間炸了。

    「我也想說啊！鬼知道他經歷了什麼，幾百條魔術回路擰成一團，偏偏又融合了精孔、經脈和美食細胞，直接構築了一張覆蓋整各身體無數細胞的超級經脈網絡，用魔術的方法根本沒辦法控制啊！而且還是死亡與虛數屬性，被這種屬性的魔力刺激，也難怪他的體關會暴走呢！」易水寒攤了攤手，一樣的不明所以。

    「不過這樣反而跟我更像了啊……也許他真的能試試我的那個方法呢！」李琦的眼力閃爍著光輝，就好像剛剛看完?站av10492後，覺得不能只讓自己瞎眼，於是滿世界安利，終於找到一個掉進坑裡的傢伙一樣。

    「那個，能讓我知道究竟是什麼樣的方法嗎？」這聲音是馮雪發出的，經過王大錘的短暫治療，他終於恢復了理智，但仍舊無法離開王大錘的領域。

    「很簡單啊。」李琦豎起一根手指，別說，還真像埼玉老師——

    「首先，你要挑選一本和自己屬性相同的功法作為參考，因為你是體關和氣關同時崩盤，所以推薦你選內功（如果是魂關和氣關崩盤就選修真功法，如果是魂關和體關就選變天擊地【大】法或者道心種魔這種磨練精神的功法）。」

    「然後，我會封印你的起源，封印你的美食細胞，抽出你體內的所有能量後封印你的概念，然後把天地二魂塞進你的身體，啊，你的元靈已經入體了……那就只要封印住靈魂力量就行。」

    「這不就是把四天關全部封印嗎？」馮雪無力的問道。

    「別打岔！」李琦趕蒼蠅似得揮了揮手，這個動作讓馮雪想起了他前世的小學老師，「將這些東西全部封印之後，你就會變成僅僅只是身體素質比較好的普通人，這時候，你就可以研究那本兌換來的功法了。」

    「是要通過修煉內功重頭馴服氣關嗎？」雖然李琦不讓他打岔，但是馮雪還是忍不住問道。

    「誰告訴你功法是讓你練的了？」李琦的手跨過王大錘的領域給了馮雪一個爆栗，「功法不是自己創造的就沒有意義，完全被封印了力量的你這時候就要帶著這本功法，進入一個武俠類的世界，在那個世界不斷改進，使其成為最適合自己的功法，然後通過修煉功法，從新開啟概念，衝破封印，馴服肉身，同時，因為你的領域也被封印了，所以如果能夠在世界意識的壓迫下重啟領域，你也就水到渠成的進入傳說級了。」

    「這他喵的不就是讓我自廢武功然後自創神功嗎？」馮雪傻眼了，有些崩潰的問道。

    「沒錯，就是這樣！」

    
  
  
  
腦洞！腦洞！我的腦洞已經飢渴難耐啦~！

 第四百五十五章 準備出發

  
    三個小時後，馮雪的封印工作終於完成，他終於可以離開王大錘的結界了，直到這時候，他才想起自己的獎勵來。

    「話說我的獎勵呢？」馮雪如此看向易水寒。

    「這個……額……因為發生了某些不可知的異變，那個世界被封存了。」易水寒撓了撓臉，有些不好意思的說道，「那個世界裡因為某種關係，從源頭發生了異變，會成為一個很罕見的樣本，所以沒辦法給你，不過作為補償，學校會給你一些福利，比如這次封印就不算你錢了。」

    「……」馮雪雖然早就想到可能會是這種結果，不過還是問了一句——「那個世界以後會怎麼樣？」

    易水寒聞言，稍稍遲疑了一下，就好像是在組織語言，半晌過後才終於開口到：「因為借用聖盃撕開了幾個世界的節點，結果導致半位面晶壁蹦碎，結果不少等級相對較低的半位面都被吸了進去，剛開始的時候，大概是經常會有異世界的角色穿越到那個世界，隨著時間的推移，這個世界無數次輪迴又無數次再生之後，它們的劇情線會不斷交織，變化，直到劇情穩固，到了那時候，這些世界最終會融合成一個整體，也就是所謂的綜漫類的世界（注意，這個世界將來會變成作者的另一本宅時代書的世界，某個馮雪會穿越到這個世界裡搞風搞雨，不過作者檔期排的挺滿，應該是下下本書的事情了）……」

    「……」馮雪搖了搖頭，想說什麼，最後還是放棄了。

    「那個，馮雪啊，我給你開個條子，以後你去藏經閣兌換功法都免費怎麼樣？」易水寒似乎也對於這次「意外」有些麻爪，不過畢竟是一個新生成的世界，而且構築過程中充滿了各種不確定性，其中的研究意義之大肯定是不能隨便給學生去糟蹋的，他也只能在學院老師的權限之內給馮雪一點補償。

    「無所謂……」馮雪撇了撇嘴，反正打從一開始他就是打算把型月世界租出去的，畢竟他自己身上還養著一個數碼世界呢，要是同時養兩個世界的話，即使是他也養不起啊！

    「對了，雖然說是自廢武功，但是你可以帶追隨者一起哦，所以別忘了把你家那個小姑娘帶上，至少安全係數會高上不少。」王大錘忽然想起了什麼，用充滿調儻意味的語氣說道。

    「是這樣嗎？」馮雪心中一喜，畢竟除去那些連內力都沒有的低武世界外，對於不凡級都是相當危險的，更何況馮雪被封印後也只能算是身體素質達到超凡級（因為美食細胞被封印，連超速再生和食沒也一起封了，食運當然也封了）的平凡級。

    換句話說——現在的他除了能挨揍，他就是個普通人……啊對了，還有波紋氣功，不過波紋氣功這玩意，除了對付吸血鬼之外，單獨拿來用還比不上基礎內功呢！

    有了英雄級的留姬帶小號的話，也許會輕鬆一點吧……

    誒，等等！

    馮雪忽然靈光一閃，轉頭對王大錘問道：「我可以帶寶具嗎？或者其他道具也行。」

    「這個倒是沒問題，不過因為你根本就沒辦法使用起源和概念，所以寶具也只能發揮出常駐效果而已。」王大錘撓了撓臉，一臉帶了也沒啥用的表情。

    告別了三個老師，馮雪並沒有急著去藏經閣，而是去數碼世界接留姬。

    不過回到家的時候才發現，留姬不知道什麼時候居然已經回來了。

    「誒？好幾年沒見不多待幾天嗎？」馮雪看著靠在沙發上看電視的留姬，有些愧疚的問道。

    「不用了，每次休息進去七天就好，太久的話我怕會喪失鬥志。」留姬露出一個帥氣的笑容，用力揮了揮自己的小拳頭，然後才莫名其妙的看著馮雪，「誒？是你斂息的技巧變高了嗎？我怎麼察覺不到你的力量了？」

    「別提了！」說到這裡馮雪就是一臉無奈，「上個世界出了點岔子，下個世界必須封印成白板進去……」

    說著，馮雪就解釋了一下自己目前的狀態。

    「這麼說我的第一次穿越，實際上是我帶你還不是你帶我嗎？」留姬掛著一臉玩味的笑容，就這麼上下打量著馮雪。

    「是是，留姬大人，我的小命就拜託你了！」馮雪順著留級的話賠笑了一下，然後才一屁股坐在沙發上，開始整理自己的空間袋。

    「下個世界固定要去武俠類，用不上的東西都先放家裡……」一邊這麼咕噥著，馮雪將各種奇奇怪怪的東西從空間代理甩了出來，什麼各國不同年份的紙幣啦，什麼手槍機槍火箭炮啦，什麼單桅桿小帆船啦，總之是各種各樣，只有你想不到，沒有他拿不出來的。

    然後，他又跑去養殖秘境，將各式各樣的食材、酒水裝進了空間袋裡，開玩笑，武俠世界的東西是能吃的？沒有美食細胞，馮雪可沒有百毒不侵的體質！

    然後就是各種朝代的服裝，既然是武俠世界，那基本可以確定是種花家的古代，唐宋元明清的衣服都要準備好，雖然說穿越方式是替代，但是古代的衣料哪有巴別塔出品的衣服穿著舒服？不過出於某種計劃，馮雪將所有衣服都固定成了相對統一的款式。

    除此之外就是金銀之類的貴金屬了，不過這個最簡單，但凡是個有穿越經驗的穿越者都不會缺，倒也不用專門準備。

    將武俠世界可能要用的東西全部整理好之後，馮雪發現自己身上的兩個空間袋似乎有些不夠用了。

    原本他就有兩個空間袋，小的那個放鍋碗瓢盆之類的廚具和生活用品，大的放各種食材。

    可如今他發現，僅僅十幾個立方的小空間袋根本放不下那麼多生活用品好嗎？

    如果只是衣服錢財也就罷了，可問題是馮雪的生活用品，可是包括核動力冰櫃、核動力洗衣機、核動力電磁爐等等奇葩的玩意的，稍微一放就不夠用了好嗎？

    「下次回來再添一個空間袋好了……」馮雪嘟囔了兩句，讓留姬先去穿界門大廳等著，自己則前往藏經閣兌換功法。

    不得不說藏經閣的篩選功能很贊，在馮雪輸入了「內功」、「死」兩個選項之後，原本要將自己淹沒的文本就只剩下小貓三兩隻了，不過思考一下要減弱死亡屬性對體關的刺激，又加入了「生」的屬性，於是就又刷掉了一大片。

    再將穿越者原創功法剔除，眼前的功法就只剩了三本——

    《天蠶功》、《不死印法》、《枯榮禪功》。

    並不是馮雪矯情，只不過穿越者原創功法大多參考了其他能力體系，可馮雪現在的情況，連經脈都被魔術回路同化了，所以一切只能自行摸索，至於其他穿越者的經驗，只能平添障礙罷了。

    仔細看了看最後的三本功法，馮雪瞇起了眼睛。

    
  
  
  
第四百五十六章 選擇世界

  
    選完功法，馮雪抽空去了一趟商業街，在美食社買了一些個煉金用品，沒錯，就是在美食社買煉金用品，雖然是煉金社製作的，但大部分需要的人都會下意識的去美食社買，後來煉金社乾脆就把那玩意放在美食社寄賣了。

    至於你問馮雪選了哪本秘籍？

    笨蛋，當然是三本全選啦！

    反正又不要錢，選一本的話萬一選錯了怎麼辦？

    折騰了幾分鐘之後，馮雪出現在了穿界門大廳裡，而此時留姬也才剛到。

    「慢死了！」雖然自己也剛到沒多久，但是留姬還是如此說道。

    「是這樣嗎？哈哈哈哈哈……」馮雪撓著自己的腦袋，這種時候，越辯解就越惹人生氣，還是認了比較好。（血的教訓）

    不過正主到了，鑒定處立刻給馮雪的申請書上蓋了章，兩人就這麼晃悠到了穿界門大廳裡。

    說實在的，馮雪雖然已經到了史詩級的巔峰，但是幻想級的穿越大廳也就來了兩次，如今時隔三年再次來到這裡，馮雪甚至有一種恍如隔世之感。

    「好厲害！」留姬看這巨大的穿界門，眼睛裡彷彿要射出小星星一般，這丫頭，似乎對這種帥氣的東西沒有抵抗力呢。

    「好了，趕緊坐下吧，想要什麼和旁邊的女僕要就可以了，掌機遊戲也可以，只要別打擾旁邊的人就行了。」馮雪拍了拍留姬的肩膀，便坐在了一枚蒲團上，準備尋找合適的世界。

    「真是的，我已經不是小孩子了！」已經十八歲的留姬確實不是小孩子了，但是那副孩子氣的表情是什麼意思？

    不說留姬無聊的翻閱著女僕們送上專門給附屬人員（比如女僕，比如眷屬）打發時間的雜誌，馮雪此時卻已經將心神沉入穿界門中。

    「武俠世界啊，還不能是超武和低武……」馮雪皺著眉，在一個個詞條中尋找合適的選項。

    首先，這個穿越是要排除港漫那些個超武世界的，什麼海虎爆破，什麼天子傳奇，這些馮雪絕對不會去，因為這幾個世界根本就不跟你講道理！

    別說馮雪此刻被封了絕大部分能力，就算全盛時期進去都討不了好！

    磁場轉動九萬匹這個入門階段就能做到分子技術粒子操縱，這他喵的就已經入微了好嘛？

    二十萬匹硬抗核彈毫髮無傷髮型不亂，這真的是前期？

    二十五萬匹破碎命星，擊碎命運，領悟靈魂、意志、命運，這他喵的才四分之一的進度就觸及至高法則了有木有！

    最坑爹的是，過了次男道就能有二十萬匹的境界啊！

    他喵的巴別塔時代穿越者在體關未破之前，都不敢說自己能在核彈中心毫髮無傷好嘛？而且這群二十萬匹的還能保持髮型不亂？

    至於天子傳奇那種，人家是講究命格的，你沒那個命格，就注定只能成為人家的炮灰。

    再其次，除了那些個知名度不高的位面之外，也就梁古溫金黃五個派繫了。

    梁羽生的武俠時間為王，前幾部中就算再怎麼龍套，過個幾十年也是天下第一高手，而且武力相對較低，馮雪率先排除。

    溫瑞安的武俠與其說是武俠不如說是超能力，什麼一以貫之神功，什麼傷心小箭，什麼山字經，再加上主角門派那個把武功傳給徒弟就永遠不能再用的詛咒，馮雪真心覺得那些個世界真不是武俠。

    最後剩下古金黃。

    這個就好選了，有句話怎麼說來著？

    用遊戲難度來形容，金庸武俠世界是簡單難度，黃易武俠世界是困難難度，古龍武俠世界可是地獄難度！

    金庸世界，反派傻白甜，主角腦積水，只要知道劇情，有點腦子就能過的很好（不吹不黑，咱不說郭靖狄雲石中堅這種，就算號稱有勇有謀的喬峰都是腦子缺弦的，劇情發生時段正淳四十來歲，喬峰三十歲，三十年前就十來歲，而且還是外邦人，如何成為帶領中原俠客的帶頭大哥？康敏一句話，他喵的居然就信了）。

    黃易世界的難度卻主要體現在武功高和環境上，畢竟黃易的武俠，故事大多發生在亂世，兵荒馬亂的，死人不要太容易，如果不是精通劇情節點，擅長合縱連橫之輩，進去了也就只能跑跑龍套。

    至於古龍世界，地獄難度什麼的，絕對不是誇張，什麼店小二的毒藥坑死高手咱們先不說，畢竟那是毒的鍋，這個世界真正的危險，在於神經病組織太多！

    你根本不知道路邊買菜的大嬸會不會是某個企圖顛覆世界的組織首腦，也不知道自己常去的飯館地下時候埋藏著幾萬噸炸藥，更不能確定從穿開襠褲的時候便交好的發小是不是一個返老還童的千年老妖！甚至連劇情之外還有沒有其他潛伏起來的更奇葩的神經病組織都不知道。

    所以，馮雪最後還是把目標定在了幾乎被人寫爛了的金庸武俠上。

    「希望天公作美吧……」馮雪強忍著掏出大吉骰子來一發的慾望，畢竟他已經出了三個大吉了，要是這時候出個大凶，他覺得連穿界門都要炸！

    「陳家洛？《書劍恩仇錄》？去他喵的！」馮雪第一眼就看到了一個熟悉的名字，一種被人喂屎一般的強烈厭惡感瞬間湧入腦海，不過他還是忍住了，他是去修煉的，不是去造反的，一個連內力都基本消失的世界，去幹嘛？

    「躺屍劍法？《連城訣》？這個也給我滾開！」又是一個武俠條目，但是馮雪仍舊是放過去了，沒有美食細胞的他，面對金波旬花還真就沒啥把握，更重要的是，這個世界裡好用的武功就只有神照經和雪山刀法而已，對他毫無裨益。

    「好歹給我來個神雕啊！」馮雪皺著眉頭，再次將那個寫著笑傲江湖曲的條目放了過去。

    一個又一個新的武俠條目被馮雪捕捉，然後放棄，轉眼便是一天。

    穿界門其實是一種很沒有效率的穿越方式，很多人即使等上半個月也不一定能碰到一個合適的位面，以前馮雪總能在幾天內找到合適的，那是因為他有食運罩著，可如今他的美食細胞連同食運一起被封印了，這一下可就尷尬了。

    好在創世神總不能讓馮雪帶著妹子等上幾個月，三天後，終於有這麼一個合適的條目出現在了他的面前——

    「準備好了嗎？」馮雪拽了拽一旁打著哈欠的留姬。

    「誒？找到了？」留姬一把扔開手裡的雜誌跳了起來，臉上的倦容一下子清醒過來。

    「嗯，我們要出發了。」馮雪說著，拽住留姬的手，消失在了原地……

    
  
  
  
第四百五十七章 今天開始做神棍

  
    「真是的，好端端的為什麼要染髮啊？」留姬穿著馮雪提供的女士道袍，不滿的摸著自己已經被一根玉簪束成相當複雜髮型的長髮。

    其實髮型倒是無所謂，但是硬要她把一頭褐中帶金的長髮染黑，這就成了少女不滿的源頭。

    「拜託！種花家古代清一水的黑髮，你的髮色太顯眼了！難道你想多一個【金毛魔女】之類的外號嗎？」馮雪也很無奈，穿界門的穿越機制類似於替代存在而非單純地外表模擬，簡單舉例，就是不是把你變成誰誰誰的模樣，而是讓別人覺得你就是誰誰誰。

    但這就產生了一個很實際的問題，那就是外觀。

    比如西方系場景，大家都是白種人黑種人，你卻一個黃種人扎進去，顯眼程度不用多說。

    而更令人厭惡的則是滿清時代的劇情，在那個時間段裡，即使是穿越者也只能按照當時的法律弄一個金錢鼠尾——即使是假的。

    當然了，你要是已經有了一人能擋百萬兵的能力，不剃頭也沒什麼，當然就是麻煩點而已，比如小二不讓你住店，到哪都有追兵找麻煩之類的。

    不過馮雪此時是在宋代，這方面問題到不算是太過嚴重，而且作為種花家古代史上經濟文化最發達的時代，這年頭也不少外國人，但問題是，江湖人總是第一時間用外表作為一個人的代號，接觸的久了才會慢慢換成武功、兵器之類，如果武功兵器統統比不上外表顯眼而具有代表性的話，就會像金毛獅王那樣，剃頭之前都還是外貌級別的代號（金毛獅王剃了毛，就不是獅王了……）。

    也許是「金毛魔女」這個代號的槽點著實太多，留姬還是點了點頭。

    找了一家號稱種花家最大連鎖產業的悅來客棧，令人就這麼穿著道袍走了進去。

    至於說為什麼要穿道袍，主要是因為這個時代國教就是道教，穿一身道袍的話，至少不會被人隨便欺上門來，更重要的是——

    「壯士，我見你骨骼驚奇，今日便送你一場緣分。」馮雪打了個稽首，拿出一枚怪莫怪樣的二十面骰子攤在手心，就這麼對著正對門那張桌子上坐著的大漢說道。說起來，北宋的官話和普通話完全不同，反而更偏向於粵語的發音，這讓馮雪說起來十分的不習慣，好在巴別塔時代各種方言都是要掌握的基本課程，雖然有些走音倒也沒什麼大礙，畢竟種花家是出了名的十里不同音，口有有些偏倒不是什麼問題。

    不過說到這裡，馮雪又不免想起了前世那大批的文抄流前輩，真不知道他們回到古代之後究竟是如何適應口音的，另外，種花家古代可是有五音十二韻之說，而現代普通話只有五音，換句話說，到了古代他們連書都不會讀，就算能抄詩詞，人家讓你讀一下你都讀不了，還敢說是自己寫的？

    腦中思緒雜亂間，那大漢卻已經將頭扭了過來，只見他口闊鼻方，太陽穴高高隆起，桌上放一把環首大刀，雖然看似隨意，但卻隨時能夠拿起，看他虎口處的繭子，想必是一個用刀的好手。

    雖然前世經常吐槽太陽穴高高隆起的都是龍套，但這卻是由外而內的徵兆，要知道古代江湖散客（指沒有高級傳承的普通遊俠，江南七怪就是典型）大多是沒有高深內功的，憑借粗淺的吐納功法修出足以在體內形成循環的內力之時，內力便會於週身穴道經脈遊走，而太陽穴這個沒多少肉的地方自然會高高鼓起。

    因此但凡太陽穴隆起，便已經是江湖散客中最高的那一層次了。

    只見那大漢將右手放在刀柄之上，卻也不曾起身，就這麼用銅鈴般的雙眼盯著馮雪——「兀那道士！秦爺我今天有件大買賣，你最好說幾句好聽的討個吉利，不然……哼哼！」

    說著，那大漢還浮誇的瞄了一眼手邊的大刀，其中含義自然不言而喻。

    「壯士稍安勿躁……」馮雪並沒有在意大漢的無禮，反倒是壓下準備發火的留姬，輕輕邁前一步，卻是將距離正好維持在雙方都能夠接受的限度之內，「禍福本天定，貧道也不好妄自揣摩，不過貧道手中恰好有這麼一件寶貝……」

    說著，馮雪遞出手中的二十面骰子，就這麼展示在大漢面前。

    看熱鬧是人類的天性，一聽到「寶貝」二字，瞬間便有八九道眼神朝著馮雪掃了過來，甚至還有一道來自於樓上雅間，以馮雪之前說話的音量，那絕對是個高手！

    「不就是個面多一點的骰子嗎？什麼寶貝不寶貝的？」大漢面帶不爽的看著骰子，「一個骰子十九個面都是大吉，拍馬屁也不是你這麼拍的！」

    「壯士請聽我細說。」馮雪微微一笑，拿起骰子放在桌上，「這寶貝可是氣運所鍾之物，只消投出大吉，便會心想事成，但若投中大凶嘛……」

    「投中大凶怎樣？」壯漢好不在意的露出一個狂放的笑容，在他看來，這八成又是江湖騙子的新把戲來著。

    「投中大凶，便會有極其凶險之境遇，十死無生，十死無生啊！」馮雪的語氣像極了江湖騙子，連帶著留姬都不免笑出聲來。

    「你這廝怎能胡亂吹牛，你看你那跟班都忍不住了！」這聲音卻並非大漢所說，而是看熱鬧的群眾發言。

    「是否吹牛，壯士可敢一試？」馮雪瞇了瞇眼睛，就這麼看著壯漢。

    這壯漢也是被馮雪逼到了牆角，若是連投一個骰子都怕，他闖蕩江湖多年攢下的名聲可不就砸了？

    不過轉念一想，這骰子二十個面，十九個都是大吉，自己好不容易查到那對頭近日正要路過此地，不如事前討個綵頭！

    想到這裡，壯漢拿起桌上骰子隨手一拋，果然是大吉朝上！

    「兀那道士，洒家出了大吉，好事呢？」壯漢話音未落，便有一中年男子忽然撞破客棧窗戶，就這麼砸在了壯漢面前，眾人向外望去，竟是由於驚了馬而被甩了進來！

    那大漢不怒反喜，抄起大刀便朝著地上摔蒙了的中年男子砍去，口中卻是大喊道——

    「王大春，你這【嗶——】【嗶——】【嗶——】的，還我妻兒命來！」

    話音落下，地上那叫做王大春的便身首異處，小二倒像是見慣了似得，招來幾個同行將屍首扔了出去，順便牽了那受驚的馬匹算是補償。

    而那壯漢卻是仰天大笑三聲，便丟下一大錠銀子：「洒家今天報仇雪恥，在座的都算見證，今個大家的賬都算在洒家頭上！」

    客棧裡立刻沒了命案帶來的寂靜，陷入了歡鬧的海洋之中，只有馮雪注意到那壯漢說的是報仇雪恥，而非報仇雪恨……

    也許是自己想多了吧？畢竟這貨文化水平看起來不高，用錯了詞也沒啥……恩，那死了的姓王也一定是巧合吧？一定是！

    
  
  
  
 第四百五十八章 名聲

  
    見那壯漢才扔過骰子，便大仇得報，圍觀之人無論是平民商賈，還是江湖豪客，看那骰子的眼神中都帶上了一絲火熱。

    而就在這時，一陣富有節奏感的腳步聲從木質的樓梯上傳下來，即使在嘈雜的客棧中也顯得清晰無比，就好像是故意讓人聽到的一般。

    馮雪抬頭看去，卻見一個生一張國字臉，神態威猛，濃眉大眼，頗有王者之相的中年人從樓上走下，在他身後還跟著幾個也不知道該說是護衛還是小弟的傢伙跟著。

    「二流好手……」馮雪一瞇眼睛，雖然眼前男子放在整個故事裡大約也就是前期還能當個門面，後期就成了拿來玩人海戰術以消耗主角體力的角色，但若是真的放眼整個江湖，卻也是boss不出，便能鎮壓全局的高手。

    沒辦法，武俠，絕大多數都是將視線集中在武功最高的那一批身上的，讀者自然不會意識到書中那一個個看起來被主角翻來覆去吊打的菜鳥其本身卻已經是江湖中數一數二的人物了。

    「不知道長如何稱呼？」馮雪幾個念頭之間，那中年人便已來到樓下，十分客氣的問道，這中年人雖然表面看起來十分溫和，但言語之間卻透出一股貴氣，這並非是他刻意表現，只是居移氣，養移體，這男子大約從小便經受著相當程度的貴族式教育，才能培養出這種僅僅只是站立便能給人以壓力的氣質。

    「好說，在下道號清雪，這是我師妹清姬……」馮雪說道這裡，卻感到身後傳來一陣刺痛，不用說，一定是留姬對這個道號感到不滿了……

    畢竟作為一個霓虹人，留姬怎麼可能不知道清姬是個什麼鬼妖怪？

    「本……咳咳，本人最近也有一樁愁事，不知可否借骰子一用？」這男子顯然是平時有著自己常用的自稱，一時間差點沒有扭轉過來。

    「氣運之物豈能亂用，這寶貝一天僅可使用一次，若要更多，怕是會遭天譴。」馮雪搖了搖頭，擺出一副高深莫測的樣子，不過這年頭流行「嘴上沒毛，辦事不牢」的說法，馮雪這幅面白無鬚的樣子怎麼也難以給人高人的感覺。

    「王……那個老爺，這廝根本就是個江湖騙子，我看之前那大漢也不過就是個托，這世上怎麼可能有這種離奇之事？」男子身後的護衛忽然開口，瞬間便將普羅大眾的想法說了出來。

    「也罷，我二人暫且在此處休息，是真是假待明日閣下試試便知……」說完，馮雪也不回頭，只是對著小二叫了一間上房，便帶著留姬朝後院走去。

    見沒了熱鬧，客棧中的眾人便再次坐下，他們可還記得那彪形大漢請的一頓酒呢！

    ……

    很多人對於客棧有個錯誤的認知，那就是覺得客棧其實是一座樓，但實際上，客棧是包括門面酒樓，以及龐大後院的統合體，不然以古代木質樓層的層數和采光，再排除掉那些個雅間和一樓的大堂，一座酒樓就算蓋個五層（這已經是往高了估計了，畢竟古代建築高度是有明確規定的，太高了算僭越，實際上三層就是普遍情況了）也就能挪出五六間客房吧？就這麼一點還能分得出是上房下房？

    說話間，馮雪二人便被帶到了後院一間獨門獨戶的小院，看起來頗為清淨，不過相對而言，價格也是頗貴，光是這一天的租金就要三兩銀子。

    別小看這三兩，覺得少的那是被馬桶台的辮子戲誤導了，要知道百年後黃蓉叫了一桌子滿漢全席也才十九兩，四乾果四蜜餞不說，一騎紅塵妃子笑，無人知是荔枝來的典故大家都懂，而且宋朝桂圓和荔枝都是貢品，切絲櫻桃啥的更是皇宮御膳，至於什麼鴨掌雞舌，那幾十隻雞鴨都是添頭，後來黃蓉嫌棄菜涼，又重新叫了一桌，不愧是地主家的傻女兒（笑）……

    且不說為啥宋朝會出現滿漢全席，金老爺子的歷史，你懂得……

    總之，北宋哲宗時期，一兩銀子大約與一貫銅錢，也就是一千文相當，而一文錢大概能買兩個饅頭，換句話說，這套獨門小院一天大概三千多塊錢。

    雖然還比不上總統套房，不過話說回來，這年頭也沒總統套房那麼多花樣不是？

    不過這麼算下來，黃蓉那一桌子又是貢品又是非法食材（牛肉）的滿漢全席才一千塊（其實不到，南宋銀價比北宋低）就能吃一桌，這價錢，真良心……

    「晚飯不用招呼，沒事別來打擾。」馮雪丟給小二一錠銀子，轉身便關上了門，小二掂量了一下手中的銀子，少說也有十兩重，除去租房三天的款項，剩下一兩可就歸自己了！

    那可是自己一月的工錢呢！

    見小二走遠，馮雪隨意坐在軟塌之上，拿出三本秘籍擺在桌前，才抬頭看了看臉色有些怪異的留姬：「有什麼想問的就說吧。」

    「那個骰子是怎麼回事？還有，為什麼要在大庭廣眾之下拿出來？你難道不知道有很多人都盯上你了嗎？」

    「啪啪啪！」馮雪鼓起了掌，讚許的看著留姬，「你能想到這裡也算是有了穿越者的自覺了，不過你要明白，這個世界的主題是武俠，而武俠世界，最重要的可不是什麼武功。」

    「誒？」留姬聞言便愣住了，武俠世界武功不重要什麼才重要？

    「最重要的是名聲。」馮雪搖了搖頭道，「一個毫無武功的人，只要有了名聲，他說的話也會有一定的份量，但是如果一個人一點名聲都沒有，就算功夫再怎麼強，也是個說話沒人聽的路人。比如一個鏢局，如果名聲在外，就算是讓一群新手押鏢也能暢通無阻，但若是新立的鏢局，毫無名聲之下，就算帶著一群天下前十的隱世高手上路，等待他們的也會是數之不盡的麻煩。」

    「……」留姬意味深長的看了馮雪一眼，「那麼這種像是江湖騙子一樣的名聲又有什麼用呢？」

    「騙子？我本來就是個騙子啊！」馮雪笑了笑，翻開一本寫著《枯榮禪功》的秘籍就這麼看了起來，「幫我注意一下，別讓不相干的人靠近就好，畢竟今天晚上，估計會很熱鬧呢！」

    說完，馮雪便沉浸在了書的海洋……

    
  
  
  
第四百五十九章 虛實

  
    按理來說，中央穿越者學院為了能夠讓學生更快速的掌握技巧，會使用玉簡這種傾向神識傳輸的手段灌輸秘籍，但馮雪為了不給自己留下先入為主的觀念，.。

    不過別看這秘籍只有一本普通線裝書大小，但其中卻是內有乾坤，採用空間折疊手法增加了大量的頁數不說，除去本身的內容，還有著一代代箇中高手為其留下的批注，就算是一門龍套武學經過如此大量的修整，也足以與神功絕學媲美，更何況本就是神功？

    馮雪目前的身體問題主要有三。

    其一，是體關細胞意志覺醒而自身無法駕馭，按照馮雪目前所掌握的資源和能力，解決這個辦法有兩條路，一條就是提升自身靈魂境界的康莊大道，也是最直接的正路，不過馮雪剛剛元靈入體，距離三魂合一還遠得很，暫且不說，第二條，就是修煉猿武。猿武可以統合細胞意識，讓所有細胞與自身意志融合，但猿武的修煉又豈是一朝一夕可以完成的，至少以馮雪目前只有普通人體質的狀態，撐死了也就是個級別的猿武。

    其二，是能量器官的改組，馮雪此時的能量器官已經不能叫做魔術回路了，而是一種融合了魔術回路，經絡系統，精孔，以及神經系統結構的奇怪玩意，我們姑且稱之為魔術經絡，這種經絡聯通了馮雪每一個細胞，並能夠同時從中抽取生命力精煉成同時具有念力、夢魘魔力性質的能量，同時又兼具經脈的作用，但這種器官是第一次出現在世界上，此前根本沒有先例可尋，所以馮雪必須創造出一門能夠利用這種器官的「基本法」。

    其三，其實應該算是前兩者的結合，由於馮雪吞掉了龍之介的起源，這使得他的魔術經絡在觸摸氣關門檻的時候，便開始從天地間汲取死亡之氣轉化成能量，但是死氣這東西本身便與生命相剋，馮雪本就意志暴走的細胞當然不會隨便任由它進入，兩者衝突之下，便使得馮雪身上的問題更加明顯。但反過來說，只要解決了這一條，馮雪身上的另外兩個麻煩也會極大程度的降低。

    而解決第三條的方法，就是開發出一種能夠將死氣轉化為相對平和，更容易被肉體接受的力量的功法。

    總的來說，就是要開發出一套能夠煉化死氣，壯大生機的內功，加上第二條，這門內功必須是以魔術經絡運行才算合格。

    為此，馮雪才在導師的建議下兌換了這三門同時具備生死性質的內功——

    枯榮禪功、天蠶功、不死印法。

    雖然不是很喜歡，馮雪還是拿起了枯榮禪功，別說，雖然這東西練起來不咋地，還要半邊臉枯朽半邊臉白嫩，但是裡面的內涵卻是不容小視。

    其核心就在於將一切生機隱入竅穴，從而使身體枯朽，而壽命悠久，同時這份生機也能極大程度的提升自身的練氣速度，增加內蘊。

    但馮雪看過之後就將其隨手丟開，並非是這門功法需要進極高的心境，也不是他不喜歡和尚的關係，更沒有什麼外貌方面的衝突，真正原因在於這玩意和馮雪的追求呈現出正好相反的姿態。

    如果說枯榮禪功追求的是外露死態，內裡卻生機勃勃的話，那麼馮雪的狀態就是內蘊死氣，身體卻生機旺盛。

    這已經是根本上的差別了，馮雪完全無法從其中找出一絲一毫的可以借鑒之處，至於逆向思維……

    你以為內功是做題嗎？經脈逆轉一個試試？不是每個人都叫歐陽鋒的！而且枯榮禪功要逆轉根本就不是經脈的問題，甚至還有思想境界，精神狀態，以及竅穴特性等一系列複雜的問題，有把它逆轉的工夫，馮雪估計新功法都創造了不止一本了。

    隨手將丟在一邊，馮雪將拿在了手裡。

    剛一翻開，馮雪眼中便精光一閃，這天蠶功分為天蠶神功和天蠶魔功兩個部分，雖然一魔一道，但只是其表象不同，其本質，也就是「死而復生」的部分卻是完全一致。

    其最核心的內容，便是是結合了苗疆蠱術之法，以頻死之際從內而生的死氣帶動功法運轉，並以裹挾死氣的內息刺激身體，激發人體潛能，從而產生脫胎換骨一般的效果。

    沉吟片刻之後，馮雪合上秘籍。

    的「作繭自縛，有死而生」雖然合適，但畢竟只是一種刺激術，並不能作為常規修煉，而天蠶功中的修煉部分卻又與普通內功並沒有什麼差別，真正能借鑒的也就只有以死氣刺激生機的想法而已，真正的大頭，還在這本之上。

    武學之道，無非是技擊之法與養生之道的組合，其根本，不過是幾個字而已。

    在馮雪的閱歷之中，將其概括的最為全面的要數古大俠的，其中將武學本質概括為「剛柔」、「快慢」、「輕重」、「陰陽」、「乾坤」五個部分。

    但這真的足夠了嗎？

    不，不止。

    至少以馮雪目前的閱歷，仍舊能為其增加一個部分，那就是——「虛實」。

    似快非快似慢非慢，似剛非剛似柔非柔，似輕非輕似重非重，能夠完全駕馭三者，方為虛實。

    也許是因為馮雪本身的虛數概念與欺騙起源吧，他似乎天生就在這一方面頗為敏感。

    然而，當馮雪翻開之後，便被這個驚才艷艷的石之軒所折服了。

    若非導師再三強調必須自創功法才能走得更遠，馮雪也許會直接選擇這門功法也不一定。

    無他，只因為這套功法與他實在是太過契合，也難怪天刀宋缺會將不死七幻稱之為幻術，這其中飽含的「幻」之理簡直讓馮雪為之心折！

    若不是慈航技寨的碧池，石之軒也許會成為大唐世界第一個破碎虛空的強者吧？

    輕重、剛柔、快慢三者被糅合同一，而後化為不死七幻的基礎——虛實，而後又以補天閣與花間派之功法構築陰陽，隨後，石之軒將五者融為一爐，借此演化出乾坤之法，成就六位一體，不止如此，他甚至天才的在這之上建立了「生死」的概念。

    武道本身乾坤已是巔峰，以天地萬物演化功法，便是師法自然的入道之法，但石之軒是何等的驚才艷艷，竟是將乾坤納入己身，以自身比作天地，並從中推出了終極的命題——「生死」！

    
  
  
  
第四百六十章 生死

  
    生死，是每一個生物都必須面對的問題，而石之軒卻借由「不在此岸，不在彼岸，不在中間」的哲學理念，將自己置於非生非死的狀態之下，因為非生非死，方能統御生死！（和薛定諤那只可憐的貓沒有任何關係！）

    石之軒最令馮雪感到歎為觀止的，是其將內力劃分為了生與死。

    馮雪本以為這生死指的是花間派的生機與補天閣的死氣。

    但是仔細研究之後卻發現自己太膚淺了。

    內力說白了就是一種能量，為什麼我自己的就能用，別人的就用不了？

    當這個可以說的上是叛經離道的想法出現在石之軒腦海中的時候，便注定這個天賦卓絕的年輕人走上一條前所未有的道路（石之軒剛開始創功的時候很年輕，所以說這又是一個被碧池毀掉的天才，額，我為什麼要說又？）。

    經過了不知道多長時間的探索，石之軒終於開始用哲學的思路看待問題。

    大唐世界的魔門本就是廢黜百家之後，百家殘餘所匯聚而成的組織，門中典籍更是匯聚了無數先輩們的思維碰撞。

    吸收了先輩們的智慧後，石之軒懂了。

    他意識到了內力為何具備養生功能的同時，又有著不弱的殺傷力了。

    這一切，其實就只有兩個字——意念！

    之所以敵人的內力無法被自己掌控，只因為其中灌注了敵人的精神意念！包含著殺氣的內力自然是不會隨意被他人支配的。

    於是乎，石之軒將能夠被自己利用的溫和內力稱之為生氣，不能被自己利用的殺伐內力稱之為死氣，並通過調和陰陽，自成天地，將自己置於非生非死的狀態，從而掌御生死。

    「可惜了。」馮雪合上了手中的書冊，默默地歎了一句。

    「怎麼了？不合適嗎？」留姬坐在一旁閉目冥想，見馮雪出聲，立刻問道。

    「沒什麼，只是覺得這個人可惜了而已。」馮雪搖搖頭，他兌換的不死印法是原典，其中包含了這本秘籍從無到有，被石之軒不斷完善的過程，換句話說，馮雪能夠從中清楚地看到石之軒的創功思路，和一本功法一步步被完善出來的過程，甚至還有著不少本人的批注。

    但同時，馮雪也從中找到了石之軒瘋掉的原因——

    碧秀心。

    這個女人，讓石之軒無法保持非生非死的超然境界（非生非死，便要不在此岸，不在彼岸，不在中間，但是一旦有了牽掛，便無法把握這超然物外的平衡），而非生非死之外，便無非死與生。

    石之軒向生，那麼死氣必然造反，石之軒向死，那麼生機必定離他而去。

    為了維持自己的生命，石之軒不得不分裂成一生一死兩個部分，以維持生死的均衡，而這，也是石之軒精神分裂的根本原因。

    「怪不得想要邪帝舍利……」馮雪心中暗暗明白了石之軒的想法，既然無法保持非生非死，精神又分裂為生與死兩片，那麼乾脆直接以無上精元將精神統一，達成本應在不死印法大成之後才能夠達到的，即生又死的境界。

    到時候不止隱患盡除，同時一身功力也會攀升到巔峰，不說破碎虛空，光是自成天地，生死轉化，內力生生不息便足以證道氣關！

    「所以我才說可惜啊……一個在單一世界以區區十幾年便有望證道半神的天才，被世界拖累了不說，居然被一個碧池給毀了……」馮雪搖搖頭，不再去想這些，轉過頭來思考自己的功法。

    這本不死印法給馮雪最大的幫助並非是其中的哲學內涵和武功招式，而是石之軒的創功思路。

    這是記載了一個武學天才從無到有，逐步創造出一本完整功法的記錄，這給了需要從零開始的馮雪頗多想法。

    「和石之軒不同，我並不需要調和生死二氣，而是要以死孕生，所以不需要生死循環的這部分，反倒是將死氣轉化為生機的這部分可以拿來參考。」馮雪似乎是在為自己下定決心一般，拋棄了不死印法中最精華的部分。

    但這也是無奈之舉，不將其拋棄，就沒辦法跳出思路，開發出自己想要的力量。

    雖然看起來，不死印法中「蘊含了殺意的內力」與馮雪體內真正的死氣並不相同，但是這並不影響馮雪借鑒其思路。

    內功和鬥氣、魔法乃至於血統、基因鎖什麼的東西都不一樣，這種源自種花家古典文化的體系中，充斥了每一個創造者的哲學思維。

    譬如九陰正經，全篇並非陰性內力，而是中正平和的道家內功，其本身不過是黃裳閱遍道藏所得而已。

    之所以名為九陰，確實因為黃裳創功之時充滿怨念，其復仇的執念貫徹了潛修四十年的每一天，陰氣自然灌注於功法的字裡行間，表面上雖然隱而不顯，但若無正確的修煉之法，便很容易墮入魔道。

    而大名鼎鼎的逍遙派武學，其根基不過是《南華經》而已，這些看似與武學毫不相干的內容中，為何能讓人開發出種種神乎其神的內功？

    其根本原因便在於這其中的哲學觀念。

    這個哲學和那種紫色的哲學並非同等，是真正的學問。

    千百年前，佛家就有了「水中四萬八千蟲的說法」，而人類真正發明顯微鏡觀測到細菌不知道要多久之後。

    宇宙與人體的高度統一性，使得這些古代哲學家們能夠通過自己的智慧瞭解世界，而當任何一種力量與先哲們的智慧產生碰撞時，新的力量便從中誕生。

    馮雪經受過巴別塔世界的細緻教育，其中不乏各種古代經典的研讀和理解，更少不了對於經脈、內功作用方式的理解，雖然他此刻體內經脈已經打異於常人，但這並不重要，巴別塔的知識本就是泛多元宇宙，畢竟火影世界的人體經絡和海賊世界的人體經絡能一樣嗎？（就好像火影世界人的任脈是螺旋狀的……）

    巴別塔教育的是如何辯證一段經絡的特性和屬性，而非死板的告知你什麼地方應該有什麼樣的經絡。

    想明白了個中關隘，馮雪慢慢合上書冊，開始進入內視狀態，通過波紋氣功試探起體內那高度異化的魔術經絡，至少，要先弄出一張魔術經絡與傳統經絡的對比圖，才有資格進行接下來的創功之路……

    
  
  
  
 第四百六十一章 擲骰子吧

  
    一夜無話，又至清晨。

    馮雪雖然被封了四關，但lv5級別的計算量還在，雖然無法使用超能力，但在計算上卻天賦異稟，一晚上的時間，便在半夢半醒之中將一身經脈推導完畢。

    值得驚奇的是，魔術經絡除去本身帶著濃郁的死氣和虛數的力量之外，與人體的十二正經、奇經八脈都有著相應的對照點，至於更為細小的經脈馮雪卻沒有嘗試的意思。

    找到二十條主脈，能夠搭建出最初的功法框架就夠了，畢竟他體內的支脈，可是分部到每一個細胞的恐怖級數！

    走出客房，門口卻有一個護衛早早地等在那裡，顯然正是昨日那帶著王者之相的中年人的跟班。

    「怪不得昨日竟然無人騷擾，真是有勞了。」馮雪裝模作樣的打了個稽首，然後才笑著說道。

    「好說，我家老爺怕道長睡不安穩，所以派我們兄弟來趕走一些蒼蠅。」護衛笑著點了點頭，一點不像現代社會中的保鏢那副死人臉的樣子。

    「怕還是來監視我會不會逃跑的吧？」馮雪心裡暗道，表面上卻是不動聲色，「貴主人怕是等急了，我們走吧。」

    「如此甚好。」護衛點了點頭，對著兩旁揮了揮手，便有兩個護衛從角落鑽出來，看他們衣服上的寒霜，大概是站了一夜。

    而且這幾個護衛看起來很懂事，從頭到尾都沒有朝院內大量過（不然以馮雪和留姬的感知是能夠察覺到視線的），看樣子是沒少做望風之類的工作。

    雖然大理氣候溫暖，但如今正值二月，配合南方特有的濕冷天氣，像信不會太好過。

    「辛苦了。」馮雪從兜裡掏出一錠銀子塞進護衛的手裡，「錢不多，給兄弟們買點酒暖暖身子。」

    說完，也不也不搭理護衛的推辭，就示意對方前面帶路。

    護衛嘴上不說，心裡卻對馮雪的評價高了幾分，這並非是因為銀子多少，只因為他能夠注意到兄弟們的辛苦。

    來到另一處客棧包廂，馮雪再次見到了那個一身王者氣息的中年男子，若非宋哲宗不可能遠離龍庭，否則馮雪還真要以為見到了某個趙氏皇族呢。

    不過想想此處的位置，馮雪大概也猜到了這位仁兄的身份。

    不過話說回來，這穿界門還是滿靠譜的，直接就把他扔到了重要人物的身邊，雖然並不是主線劇情，但至少有了切入的機會。

    「不知閣下究竟想問什麼？」馮雪不等男子開口，便開門見山的問道，「動用氣運至寶可不是兒戲，若是問題簡單，貧道為您測上一卦便是。」

    「既是如此，吾也不瞞著道長，主要是吾那不孝子離家出走，至今未歸……」

    「熊孩子離家出走是吧？」馮雪擺了擺手，他已經確認了眼前人的身份，不過還是為了保險問了一句，「閣下貴姓？」

    「姓段。」

    「果然……」馮雪眼中閃過一絲精光，臉上卻露出愁苦之色，「本以為只是哪家的貴人，沒想到卻身具帝氣，算不得，算不得……」

    馮雪雖然只是嘟囔，但段姓男子身上好歹有著不俗的內功修為，兼之馮雪近在咫尺，自然是將馮雪的呢喃聽得清清楚楚。

    不過他並沒有因為馮雪算不出而表示蔑視，看馮雪的眼神反而多了幾分信任。

    「千金之子不坐垂堂，閣下想必是位王爺？」馮雪臉色變了幾遍，才驀然開口，「在下只能看到無量山一代有帝氣升騰，卻不知是否是世子……」

    雖然大理皇位基本已經可以肯定會落在段譽（算了，不藏了，反正看到這有腦子的基本都知道了）頭上，但段正淳卻不能明目張膽的承認，只是微微點了點頭，目光卻仍然盯著馮雪捏在手中把玩的骰子。

    「看樣子王爺還想試試？」馮雪攤開手心，卻並沒有將骰子遞出的意思，「王爺應該記得，貧道之前說過，這骰子雖然十九面大吉，但卻仍舊免不了一面大凶，若是擲出大凶，便是大羅金仙也要遭遇橫禍，王爺千金之軀，若是真的擲出大凶，我怕是走不出這房門，所以……」

    段正淳本想說不為難他，不過仔細想想，自己若是真的出了什麼意外，護衛們也不可能視之不見，最終還是搖搖頭，揮手招來一個護衛——

    「你可敢賭上性命？」

    「敢為王爺效死！」護衛的語氣果決，以馮雪的心理學素養，幾乎能夠斷定對方絕對是真心實意。

    「……」段正淳點點頭，雖然沒有做什麼承諾，但眼中分明表露著「你要是出事了，我必定善待你的家人」的潛台詞。

    馮雪見段正淳的目光再次轉向自己，也只能裝模作樣的歎了口氣：「罷了，罷了……」

    說罷，馮雪遞出骰子，就這麼穩穩的放在桌上——

    他可不想因為一個沒放穩，被骰子判定為投擲動作……

    護衛見馮雪如此小心，臉色也變得嚴肅了些許，鄭重的拿起骰子隨手一丟，卻是一個大吉。

    還未等那護衛鬆一口氣，門口忽然傳來敲門聲。

    段正淳想到昨日那大漢的經歷，臉上便是一喜，但語氣卻仍舊盡可能保持著鎮定道：「進來！」

    進門的卻是一農夫打扮的男子，不過有神的雙眼和身上散發的濃烈氣勢，訴說著他並非什麼普通人。

    「王爺，我尋來一個茶商，聽說在當地江湖上頗有名望，雖然武功平平但是人緣極好，這附近的江湖人士都要賣他幾分薄面……」

    「哦？帶他過來！」段正淳聞言卻是大喜，但這畢竟是自家近衛找來的人，因此對於馮雪那骰子不由得多了幾分懷疑。

    誰知那茶商進門，看到那之前擲骰護衛卻是一呆，口中直呼「三弟」！

    「馬護衛，這是你……」段正淳也是一驚，如此巧合已容不得他不信那骰子，立刻問道。

    「王爺，這是我族兄馬五德。」馬護衛臉上也是帶著驚異之色，不過低頭看看桌上骰子上的「大吉」二字，臉色又變得鎮定起來，甚至稍微有些喜色。

    「馬先生，你可曾見過一個十八九歲，面白無鬚，不懂武功，一身書生氣質的年輕人？」

    馬五德一聽這形容，便立刻想到了日前見到的少年，立刻開口：「王爺說的可是段譽段公子？」

    
  
  
  
第四百六十二章 名聲漸起

  
    那馬五德此言一出，屋中所有人看馮雪的眼神瞬間一變。

    再詳細聽他講過事情始末之後，看馮雪的眼神卻已有崇敬之色。

    這屋中的人絕大多數從一開始就不怎麼相信馮雪，饒是段正淳，也只是抱著尋求心理安慰的心思試一下而已。

    既然來者是馬護衛的族親，又是自家親衛找來的，自然不會是事先和馮雪串通好的，那馮雪必定是有真材實料的。

    馮雪顯示出了真才實學，且不說那骰子的神異，光是馮雪一口斷定無量山有帝氣隱現，便能夠知道他確實不簡單。

    「清雪道長果然厲害，這十兩黃金，算作卦資。」段正淳從袖中掏出兩枚元寶，皆是五兩黃金，在北宋，黃金與白銀的比值為1：10，這十兩黃金相當於百兩紋銀，也就是十萬軟妹幣左右，當然，聯繫這個時代良心的物價，就算說是百萬也不為過（畢竟黃蓉兩桌子滿漢全席才十九兩銀子）。

    段正淳這百兩褂金（貨幣單位用白銀，段正淳用黃金只是因為十斤重的白銀不方便攜帶）可不是為了結什麼善緣，反倒是為了劃清界限。

    其潛在意思無非就是——你算卦，我給錢，這是交易，至於別的什麼供奉啊甚至是國師之類的就別想了。

    這並不是說段正淳仍然信不過馮雪，只因為他是大理的鎮南王。

    他的一舉一動，都代表著國家的顏面。

    而大理的國教，偏偏姓「佛」。

    再加上天龍寺這個所有僧眾皆為皇室的存在，使得段正淳就算想要將馮雪收入麾下都要再三思量。

    要知道，他已經因為那個跑去做道姑的王妃吃了多少流言蜚語了！（刀白鳳身為擺夷族，本不信道教，之所以跑去做道姑，就是為了給身為大理鎮南王的段正淳添堵）

    馮雪穿著一身道袍，走在這片土地上自然是做好了要被蔑視的準備的。

    只見他推回黃金，道：「褂金就不必了，王爺若是有心，幫我揚名便是。」

    說完，馮雪拾起桌上的骰子便朝著門口走去。

    就在他走到門邊的時候，卻是忽然回頭——

    「王爺與世子桃花皆旺，卻隱隱有相沖之相，若是世子擇偶，望請三思……」

    「你這傢伙連世子的面都沒見過，居然敢妄言……」那做農夫打扮的人一聽便肝火上湧，抄起一根熟銅棍便朝著馮雪打來，卻在風雪面前不到三尺的位置停了下來，竟是不能再進分毫。

    原來不知何時，留姬已經出現在了馮雪的身後，不，打從一開始留姬就跟在馮雪身後，只是大家都沒有發覺罷了。

    見此異狀，屋內眾人皆是大驚失色，生活在武俠世界的他們又怎麼見過這般手段？

    「信也罷，不信也罷，貧道言盡於此，告辭。」馮雪優雅的裝了個【嗶——】，轉身走出門去，留姬自是跟在後面，只留下大眼瞪小眼的段正淳一行人。

    「思歸，你莽撞了……」段正淳無奈的搖搖頭，心裡卻是把馮雪的話記在了心底……

    ……

    「想不到你居然已經能利用AT力場屏蔽感知了，真是厲害！」離開了段正淳房間的馮雪恢復了往日的跳脫，拉著留姬誇獎著少女的天賦。

    「沒有啦，AT力場本就是心靈的隔閡，想要讓自己變成小透明很容易的，只不過是這個世界的人不修神魂而已，如果靈魂力量達到英雄級就已經不受這種屏蔽的影響了。」留姬搖搖頭，半位面與巴別塔世界不同，四關同修的世界少之又少。

    而絕大部分武俠世界，都是只修體氣二關，偶爾有幾個絕世高手能夠碰觸心關，只有達到了高武層次，才有機會觸及魂關。

    就拿天龍世界舉例，真正碰觸了心關的恐怕只有武功全失的鳩摩智（我說劇情人物，不排除逍遙子四關皆破，也不排除哪個犄角旮旯有道士和尚窺破心關），但那是以氣關全廢為代價的悟道，除他之外，就連掃地僧距離心關也差了十萬八千里，就算他氣關體關皆是史詩級別，也至多就把魂關和心關無意識的滋養到超凡罷了。

    而AT力場，本身就是魂關層次的力量，就好像死神這東西在沒有靈力的人眼裡完全透明一樣，當AT力場將人與人之間的隔閡提升至最大之後，被不懂靈魂之道的人忽略也不是什麼難事了。

    「不管怎麼樣，能將技能推陳出新，就已經說明了你開始適應穿越者的身份了。」馮雪搖搖頭，就這麼拉著留姬走出了客棧。

    馮雪現在需要一本基礎教材來驗證他的推測。

    好在此時江湖之中武力正剩，隨處可見武館鏢局，就連之前那茶商馬五德在當地也是個小有薄名的拳師。

    隨意找了家武館，遞了十幾兩銀子，馮雪便拿到了一本《小周天運行法》（具體內容發在作品相關了）。

    馮雪心知自己被坑了，卻沒有開口，畢竟他要的本就是這東西。

    小周天運行法，也就是最基礎的內功心法，不，連基礎內功都算不上，因為其本身只是通過呼吸養氣，積蓄氣感的功法，甚至就連循環也只在任督二脈構築小周天。

    ……

    時間轉眼便已經過去兩個多月，馮雪每日找人一擲骰子，卻是有五十七人擲出大吉，剩下的幾人卻是大凶。

    除了第一個擲出大凶的直接被天雷劈死，剩下的幾個也都在短時間內遭遇意外而亡，不過這並沒有阻擋江湖人對於馮雪手中骰子的熱衷。

    這個時代消息的傳播速度很不科學，馮雪才入世一月，似乎整個江湖都已經知道了他手中骰子的奧妙，再加上馮雪除去每日一擲之外，還會兼職給某些看得過眼（實際上是劇情中出現過的角色）的人批命解惑，又因為總把「天道無常，人道亦無常」掛在嘴邊，江湖人稱無常道人。

    對於這個名號馮雪雖然不能算是喜歡，但也不討厭，至少沒給他一個「骰子道人」、「一日一擲」之類的奇葩外號。

    「前面就是無錫城了吧？」留姬看著不遠處隱約可見的城門樓，充滿倦色的臉上露出了一絲喜悅。

    兩個月的生活其實並不算安逸舒適，雖然有馮雪這個大廚，風餐什麼的倒是避了過去，但在這個時代，露宿野外卻是免不了的，再加上隨著馮雪名聲的日益增加，抱著殺人奪寶念頭的江湖人也越來越多。

    再加上馮雪堪堪只到三流的武力，一路上的戰鬥可全都讓留姬包圓了，因為出道以來沒有任何人能傷其分毫，因此得了個雅號——無塵仙子。

    別誤會，江湖人可沒有多高的文化水平，這個無塵無非是說她的防禦絕世罕有，幾場戰鬥打下來身上連一絲塵土都沒有，和你們腦海中那些高雅的想法完全搭不上邊……

    
  
  
  
 第四百六十三章 相遇

  
    進城之後，馮雪便打聽了城中最好的酒樓，二話不說就先訂了一間上房。

    「反正都是你在做飯，找家客棧不是更好嗎？」留姬慵懶的靠在床榻上，看著馮雪從空間袋中取出各式各樣的食物。

    「沒辦法，這兩天有個人會出現，我想要救他一救。」馮雪搖了搖頭，也不多做解釋，就這麼將兩道家常小菜端上了桌子。

    「哦？這就是你這幾天沒有用哪個骰子的原因？」留姬夾了一片回鍋肉塞進嘴裡，臉上瞬間露出了不可名狀的表情。

    「是啊，好不容易把借貸都清零了，現在這個骰子就算投出大凶也只是把時運清零而已，雖然倒霉，但也不會帶來致命的麻煩……」馮雪笑著說道，由於美食細胞的能力被封印，他的食量也隨之降低到了普通人的程度，這麼一桌子兩菜一湯，便已經夠兩人吃了。

    「對了，你那個扔沙包的遊戲還要玩多久啊？」忽然注意到馮雪左手仍舊拎著一個小沙包一樣的東西，立刻問道。

    「不會太久的，我已經差不多找到竅門了。」馮雪笑了笑，不過似乎感覺到了什麼，立刻將手一抖，手中的沙包就這麼砸在了地上。

    「噗嗤……」留姬見馮雪秒收flag，不由得笑出聲來。

    「別笑，這次我已經反應過來了，只是力量不夠抓不住罷了，真是的，美食細胞被封印的情況下練習猿武還真是困難啊！」馮雪頭痛的說著，將地上的「沙包」撿了起來。

    這沙包便是他之前在美食社買來的煉金物品了，由於比比糰子蟲活體的獲得難度（美食界至少是傳說級），美食社拜託煉金社製作了這種模擬比比糰子蟲的煉金設備，內部無序排列的隨機魔法陣能夠讓這個沙包毫無徵兆的變輕、變重、變快、變慢又或者是噴出液體。

    不過因為是訓練用具，所以去掉了可能把人融化掉的劇毒，而改成了一種揮發性的香料。

    馮雪修煉兩個月的小周天運行法之後，體內逐漸的產生了一些連內力都算不上的內息，但這些汲取了經脈中死亡屬性的內息卻仍舊刺激了馮雪的細胞。

    好在美食細胞本身已經被封印，此時產生反應的只是最純粹的細胞本身而已。

    也正是藉著這細胞共同的抗拒，馮雪再次觸摸到了猿武的門檻，也開始了這段時間猿武的訓練。

    接下來的幾天裡，馮雪就好像是在松鶴樓常駐了一樣，每天都到樓上自斟自飲，就連喝的酒水也是自己帶的，要不是他每天都會給掌櫃的一兩銀子的「餐位費」的話，掌櫃的趕人的心都有了。

    終於有一天，馮雪等到了他想要等的客人——那人身材高大，三十來歲年紀，身穿灰色舊布袍，已微有破爛，濃眉大眼，高鼻闊口，一張四方的國字臉，頗有風霜之色，顧盼之際，極有威勢。

    那人坐在桌上，隨意叫了一桌酒菜，便在那裡自斟自飲起來。

    馮雪也不說話，就在旁邊慢慢等待，不多時，一個面白無鬚，一生書生氣，約莫十八九歲的少年便走上樓來，確實被那人的豪邁所折服，主動為他攬下了酒資。

    不多時，便有一個乞丐走到那人身邊，說了些話，隨後書生便失手打碎了茶碗。

    「這位兄台何事驚慌？請過來同飲一杯如何？」

    聽到這句話，馮雪便知道時機到了，趁著小二上酒之時，卻是一臉不屑的來到兩人桌前，開口便道：

    「我見二位皆是英雄人物，如此劣酒怎配得上二人？」

    這話出口，互相認定對方是慕容復一系的喬峰和段譽還沒開口，一旁的小二卻是不願意了：「我說客官，我們松鶴樓可是百年的老字號，這高粱酒雖然不是什麼真品，但也是十幾年的陳釀，怎能說是劣酒？」

    「在這二位面前，便是把你家的鎮店之寶拿出來，也不過就是劣酒，速速退去！」馮雪隨手扔給小二一錠銀子，轉身卻是看向兩人，「我這裡倒是有些好酒，不知二位是否敢喝？」

    「過獎過獎，在下怎麼當得起英雄之名？」段譽聞言便是謙虛推辭，同時又不失警惕的問道，「我與道長素未平生，道長又是何故要請我喝酒？」

    喬峰卻是沒有說話，只是暗暗大量馮雪，同時推測此人的身份。

    「貧道只是見二位命格清奇，見獵心喜罷了。」馮雪笑著拿出一個巴掌大小的血色葫蘆，拿過一口海碗便要朝裡傾倒。

    「道長這葫蘆才有多大，怕是裝不了一碗便倒空了吧？」段譽見狀問道，馮雪卻是笑而不語，只是自顧自的添滿了三個海碗，那酒水就是裝上五個小葫蘆都已足夠，但看馮雪輕搖葫蘆發出的聲響，這葫蘆中的酒水卻是絲毫未少。

    「我這酒葫蘆可容一河之水，區區海碗，又怎麼倒得完？」馮雪笑了笑，「此酒名為【豪傑】，二位可敢飲否？」

    伴隨著馮雪的話音，那海碗中仿若清水一般的酒水卻散發出濃郁的酒香，以喬峰的眼光，這至少也是百年的陳釀！

    「閣下可是無常道人，清雪道長？」沉默半晌的喬峰忽然開口。

    「正是貧道。」馮雪毫不掩飾的承認了下來。

    「那道長此來，可是想要讓某家擲一回骰子？」喬峰一副豪邁之色，但卻並非傻瓜，更不是毫無江湖經驗的菜鳥，對於馮雪倒出的酒水雖然有些異動，但也絕對不會輕易飲用。

    「非也非也，這位段公子命格清奇，桃花太重，卻由與其家人相沖，怕是正在渡情劫，這一點，貧道卻是不好隨意插手……」

    馮雪說到一半，段譽卻是手上一抖：「你就是爹爹說的無常道長？你真有這麼厲害？」

    「段公子？不是慕容復？」喬峰心頭一震，卻是明白自己認錯人了。

    馮雪也不回段譽的話，而是繼續盯著喬峰說道：「而喬大俠你……就算貧道把骰子送於你，你也不會用吧？畢竟像你這樣的強者，就算想要做什麼，也會親自完成，斷然不會將其托付在命運手裡的……」

    「說得好！」喬峰大笑一聲，「就沖道長這一席話，絕非在酒中下毒之輩！」

    說罷，一口海碗端在手中，卻是猛然灌下！

    
  
  
  
第四百六十四章 美酒贈英雄

  
    「好酒！不愧【豪俠】之名！」酒一入喉，便化作一道火線直衝臟腑，卻沒有半點不適，反而通體火熱，就好像是少年豪俠熱血澎湃一般。

    喬峰只感覺熱血噴張，胸中豪氣翻湧，就好像十幾年前初入江湖，路見不平之時，那胸中熱血上湧之感一般無二。

    段譽見喬峰喝的暢快，心裡卻是有些犯愁。

    他本就不擅飲酒，原著中與喬峰拼酒也是因為將喬峰當成了慕容復派來譏諷他的黨羽，如今已經聽到馮雪稱其為喬大俠，自然是不會將其認錯，當然也就沒有拼酒一說，可是這種場合，自己若是不喝，卻又有些煞了風景，真不知該如何是好。

    馮雪就好像是看出了段譽的窘境一樣，隨手又掏出了一個小葫蘆，這葫蘆與之前那裝【豪俠】的葫蘆彷彿一個模子刻出來的，只是顏色卻是青色。

    「段公子想來喝不慣這【豪俠】，看公子為情所困的樣子，不如嘗嘗我這一葫蘆【初見】。」

    段譽聞言，卻是朝著馮雪倒酒的葫蘆看去，只見一道呈現出血一般殷紅的酒線從那葫蘆口傾瀉而下，卻是落入一個小小的瓷杯之中。

    「此酒當品，自是不便用海碗盛裝……」馮雪微微一笑，卻是將瓷杯向前一推。

    其實馮雪本可以如《笑傲江湖》中組千秋那般給每種酒水都配個有說法的酒杯，但那畢竟只是小道而已，組千秋也說，那酒杯是為了增香增色，而馮雪的酒，又豈是那種普通酒水能夠媲美的？

    自打【原罪】與【綺夢】酒成，馮雪積累了大批酒糟，以這些充滿了夢魘之花酵母的酒糟製成酒麴，馮雪又嘗試了黃酒、白酒、葡萄酒、百果釀等數百種配方，最終釀出的酒光是有名有姓的也有十數種，眼前的若是令狐沖或者李尋歡，恐怕為了這酒連看家本事也送的出來！

    段譽家學淵源，怎麼會認不出杯中殷紅如血的【初見】乃是紅葡萄酒，仗著自己百毒不侵的體質，毫不猶豫的便把瓷杯湊到唇邊。

    霎時間，甘美中卻帶著些許酸澀的滋味便在唇齒間蔓延開來，但卻絲毫沒有破壞這酒的品質，那如夢似幻，隱隱約約的酸澀就好像是初戀一般，帶著不可捉摸的韻味在段譽的口中擴散，想到自己喜愛的木婉清變成妹妹，又想到王語嫣的苦戀而不得，段譽竟是哇的一聲哭了出來……

    見段譽如此，喬峰也哈哈一笑，結合馮雪之前的話語，又怎麼想不到這個小伙子究竟為何而哭？

    馮雪的葡萄酒又豈是那麼好喝的？雖然喝起來並無不妥，但是其醉人程度絲毫不亞於【豪俠】，喝下這麼一杯，本就不勝酒力的段譽連領悟六脈神劍排酒的機會都沒有，就這麼哭著哭著睡著了。

    見段譽睡了過去，馮雪便索性不再理他，而是坐在喬峰桌旁，再次拿出一枚紫色的葫蘆放在桌上。

    「我觀喬幫主身上戰意熊熊，怕是不日便有一場大戰，我這裡有一藥酒，名為【穿腸】，不知幫主信不信得過貧道？」

    「穿腸？」喬峰聞言，心裡暗暗揣測，這酒水怕不是以毒物炮製？

    不過馮雪並沒有等喬峰做決定的意思，而是拿來兩個海碗，就這麼傾倒出透著琥珀色的酒水，但這酒水卻不似黃酒香醇，反而散發著一股腥味，令人聞之不爽。

    「幫主大戰在即，有所顧慮也是應當，在下先乾為敬。」馮雪毫不在意喬峰的猶豫，舉起海碗便是朝口中灌去。

    喬峰見狀，臉色也是微微一紅，「道長如此，倒是喬某枉做小人，得罪了！」

    說罷，端起酒碗便朝著口中灌去，誰知這帶著腥氣的酒水入喉卻化作甘醇的暖流，直達五臟，然後又順著經絡遍佈全身，頃刻之間，竟是令體內的內力多了三成有餘！

    這三成卻並非是憑空添加，而是通過酒力將體內散佈在小經脈中，平時並沒有發覺，以至於無法利用的細微內力統合起來，本就是自己行功之時積蓄起來，自然沒有任何的晦澀。

    「好酒！」喬峰忽覺得體**力充盈，不由大吼一聲，竟是凝而不散，直至一里之外都能清晰可聞。

    「我與道長素未平生，何德何能受道長如此厚愛？」喬峰瞬間便意識到自己所喝之酒水究竟是何等神廟，立刻拱手答謝。

    「不必多禮。」馮雪笑了笑，卻是用一種警告的語氣說道，「我觀喬大俠印堂發黑，此去不論何事怕是多有不暢，怕是前途未卜，不過就算我這麼說了，喬大俠怕是也不會上心，這一杯【穿腸】下肚，可保喬大俠百毒不侵，我這裡另有一葫蘆【生機】，乃是以百草釀製，雖不能說是活死人而肉白骨，但只要有一口氣在，便能吊住性命，正所謂美酒贈英雄，還請喬大俠收下。」

    這【穿腸】乃是馮雪以五行之毒配合五行之氣釀造而成，由於加入了不少來自高級位面的毒物，飲下之後比那能獲得極強的抗毒能力，單放在天龍這種沒什麼幻想種存在的世界，怕是除了莽牯朱蛤之外，再沒有任何毒物能夠傷的到他。

    至於連同【生機】一同贈予喬峰的葫蘆……雖然算得上是空間道具，卻只能裝水而已，據說是某個大佬從洪荒世界採下的葫蘆籐，在巴別塔位面培育之後，通過消減功效達成的量產品，雖然一個葫蘆便能裝一河之水，但出水口就那麼大，也就只能拿來裝酒罷了，不說別的，光是馮雪身上就裝了好幾十個，沒事拿來裝裝逼，多有面子？

    「……」喬峰看了看眼前綠色的葫蘆，嘴角抖動了一下，最後還是不由自主的問道，「這次的事情竟是如此嚴重嗎？」

    「若是對於不義之人，此種災禍卻也只是小劫，但對於喬幫主這種忠義無雙之士……」馮雪搖了搖頭，確是沒有繼續說下去。

    「原來如此。」喬峰似乎聽懂了點什麼，又好像是沒有聽懂，只能搖搖頭，「道長這是在勸我？然而義之所在，卻是不得不走一遭。」

    馮雪覺得喬峰大概是想岔了，不過並沒有多說什麼，只是將裝著【生機】的綠色葫蘆再次向前一推，道：「罷了，這葫蘆酒，便是送那忠義無雙之人，喬大俠既然已經決定，那便收下吧。」

    喬峰看了看馮雪，又低頭看了看葫蘆，最終還是珍重的將其收入懷中。

    見喬峰收下葫蘆，馮雪臉色卻又是一變，從之前那個嚴肅的道人，變成了彷彿街頭算命的騙子一般有點小賤的市儈表情，開口道……

    
  
  
  
第四百六十五章 竊功不能算偷

  
    喬峰也是被馮雪這幅表情弄得摸不著頭腦，卻聽他忽然開口：「喬幫主此去雖然凶險，但桃花也是旺盛，怕是紅鸞星動啊。」

    「道長玩笑了。」喬峰聞言，嘴角扯出一個有些尷尬的笑容，不知如何回答，然馮雪卻不理其他，只是拿出一個緋色的葫蘆，倒出了一碗呈現出琥珀般晶瑩色澤的黃酒，繼續說道——

    「喬幫主接下來還有大事，貧道也不便久擾，最後一飲，這杯【紅顏】便贈與喬幫主吧！」

    喬峰敏銳地發現馮雪對他的稱呼從喬幫主，變成了喬大俠，然後又變回了喬幫主，心知這其中定然有所暗喻，但又無從想起，美酒在前，卻是端起酒碗灌入口中。

    這酒水入口微酸，卻在不經意間化作辛辣，轉瞬之後，兩者卻又彷彿互相協調，成就一股甘醇之味，滿口回甘之際，又轉回苦澀，卻並不突兀，反而給人一種韻味悠長之感，就彷彿在一瞬間經歷了與一位佳人的相識、相知、相戀、相守，卻奈何紅顏薄命，只餘淡淡的回憶。

    「果然不負【紅顏】之名。」喬峰飲罷，便發出一聲長歎，饒是他這種還沒經歷過愛情的大老粗也從中體會到了幾分意境，抬頭看去，馮雪卻不知何時已經悄然無蹤了。

    「當真是個奇人，不過，這最後一碗酒……道長這是在告誡我什麼嗎？」喬峰臉上露出一絲疑惑，不過思及今日幫中約戰一品堂之事，便不再多想，看了看桌上正在酣睡的段譽，所幸結了酒錢，轉身離去。

    「這樣就夠了？」留姬忽然出現在馮雪的身後，他之前卻是一直站在馮雪身旁，然而，包括段譽喬峰在內，竟是沒有一人能夠感知到她的存在。

    「不夠，不夠。」馮雪搖搖頭，卻是不想多說，反而轉移話題道，「話說好不容易來一次武俠世界，你不學點功夫嗎？」

    「功夫？內力嗎？」留姬的眼中閃亮亮的，就算是霓虹人，也聽說過種花功夫的大名，其實越是外國人才越崇拜種花功夫，要知道，在米粒家，甚至還有不少人相信種花家每個人都能飛簷走壁，胸口碎大石呢！

    「嗯，之前你沒問，我就沒說，接下來咱們可是要在這個世界呆個兩三年的，要是不順利的話，四年五年也有可能，這麼長時間與其浪費掉，倒不如學學內力，畢竟你的身體素質一般，詠春拳之類的國術到底只是發揮身體素質的技擊之法，拿來配合超靈體使用還好，可是你總不能打什麼都開超靈體吧？」馮雪撓了撓臉，留姬之類的原住民與巴別塔世界的人類不同，沒有概念和起源之說，或者說他們的起源與原本的世界相連，沒有什麼開發價值。

    沒有起源和概念，自然也沒辦法修煉鍛體訣，所以原住民的修行方法，就是專修靈魂功法，搭配各種身體強化類能力、功法。

    「那還等什麼？你對這個世界比較熟，我應該學什麼比較好？該去哪裡找秘籍？」留姬這兩個月來，早就見多了各種飛簷走壁，高來高去的江湖人士，雖然她靠著AT力場也能短時間內擺脫地心引力（留姬現在的AT力場大概和火影世界馮雪差不多，還沒辦法飛），但是顯然沒有輕功看起來輕鬆帥氣。

    「秘籍？這不是有個活的嘛？」馮雪笑了笑，開了一間客房把段譽丟了進去，隨後往他嘴裡餵了一瓶藥劑，「就當收點酒錢吧！」

    「你給他喝了什麼？」留姬好奇的坐在桌旁，就這麼看著馮雪施為。

    「支配人類藥劑，無副作用，相當於對一個人形生物施展【支配人類】。」馮雪拿起藥瓶給留姬看了一眼標籤，「這東西在巴別塔世界很便宜，但是用起來很麻煩，畢竟要讓敵人完全喝下去，但是味道本身又不怎麼好，基本上都是在拷問的時候拿來用的，而且由於是批量生產的貨色，對意志堅定地人就沒什麼用了，也就是段譽這種實力全靠別人送的傢伙才會中招。」

    （段譽嘴很硬，鳩摩智折磨他他也沒見說出六脈神劍的練法，但是意志卻不能說是堅定，這並不矛盾，因為這貨的心理缺陷太大，見了漂亮妹子就把祖宗親爹都一起忘了，比如王語嫣只要撒個嬌賣個萌，這貨說不定就把凌波微步、六脈神劍都寫出來了）

    馮雪說話間段譽卻已經從床上坐起，兩眼無神，就彷彿等待命令的木偶一樣。

    「把一陽指、六脈神劍、凌波微步還有北冥神功的秘籍默寫下來。」馮雪下達了命令，段譽便依言照做，好在這小子從小除了武功之外啥都學，不止寫得一手好字，更是有一手不錯的丹青修為，一個小時之間，六脈神劍、北冥神功和凌波微步三套秘籍便已經被畫了出來，唯有一陽指還在趕工。

    這也是沒辦法的事情，六脈神劍原著只不過是六幅卷軸，北冥神功由於段譽只練了兩路，也只有兩幅圖而已，而凌波微步更是只佔了卷軸末席的那一點位置，說白了，這三套秘籍加起來也就是九幅畫。

    但是一陽指不同，它不止是一門指法，還是一門內力修行技巧，這也是段家的根基內力。

    按理來說段譽其實並不會用一陽指，但是這玩意到底是家傳絕學，就算再怎麼樣，也得逼著他背下來。

    大約過了兩個小時，一陽指的口訣與行功路線終於完成，馮雪便依照藥瓶上的說明書解除了【支配人類】，段譽便再次沉沉的睡了過去。

    而馮雪則帶著留姬離開了松鶴樓，開玩笑，他還想去杏子林插一槓子呢！

    「這就好了嗎？我是先練一陽指還是先練凌波微步？」留姬眨著眼睛，倒是沒有對偷了段譽的秘籍有任何的愧疚，竊功不能算偷！穿越者的事，能算偷嗎？

    「那些先不急……你先把這玩意讀熟了再說……」馮雪隨手丟給留姬兩本小冊子，其中一本是《易經》中摘選出來關於六十四卦的部分，而另一本宅時代則是人體經絡詳解，「連卦位都不明白，你能看得懂凌波微步？連經脈都不知道在哪，還敢練內功？」

    「哼！」留姬氣呼呼的哼了一聲，「為什麼不像你當年傳功那樣直接把這些東西給我灌進來？」

    「你當我不想啊？」馮雪撇撇嘴，要不是他的靈魂被封印了，早就將自己的相關知識全給她塞進腦子裡了！要知道，他可是經歷過巴別塔教育的職業穿越者，易經裡那些為人處世方面的內容不談，光是對卦象卦位的解析，巴別塔這個容納了仙俠文明的體系不知道比武俠世界高出多少倍！

    
  
  
  
第四百六十六章 反駁

  
    二人走走停停，轉眼便到了杏子林中，不過似乎是因為比原著耽誤的久了些，此刻喬峰已經被人團團圍住，帶到他走進人群，正看到一個光頭將書信一角撕下塞進口中。

    喬峰奪過那信卻是淚流滿面，正欲說些什麼，卻聽到一陣鼓掌之聲，不由轉頭望去。

    在場的眾人無論是樓陶冶好，當事人也好，也大都是如此反應，或不爽或好奇的看著這個打亂氣氛的傢伙。

    「喬幫主，又見面了。」馮雪從人群中走出，留姬卻是牢牢跟在他的身後，這種劇情匯聚之所可不是普通的江湖之地，到處都是一流之上的高手，萬一哪個發瘋偷襲，她離得遠了都怕護不住。

    「道長是否已經算到今日？」喬峰再見馮雪，思及數個時辰前馮雪那怪異種種，不由驚道。

    「沒你想得那麼誇張，只是合理推測而已。」馮雪話雖這麼說，但喬峰怎麼都想不出來他是如何合理推測的，不過還沒等他再問，馮雪卻又來到智光大師的面前，帶著無比嘲諷的笑容問道，「兀那禿驢，你說三十年前你們為了避免少林寺的武學秘籍被搶，所以去攔截契丹匪類？」

    在無數「大膽」、「不得無禮」的聲音中，智光和尚卻是點點頭道：「正是如此，若是道長得知此消息又會如何？」

    馮雪聞言卻是冷笑一聲，好像原著中他也是這麼問喬峰的？不過他可不是按套路出牌的笨蛋，只是開口便道：「那就讓他搶唄！」

    「道長此言當真？」喬峰的眼神忽然一變，看馮雪的眼神也有點危險。

    「當然了，那個，貧道只是想問一下，少林寺的武功秘籍無非七十二絕技對吧？」馮雪毫不在意喬峰的目光，也不理會圍觀眾人的口誅筆伐，就這麼問道。

    「沒錯。」智光點點頭，「雖然還有其他，不過首當其衝的自然是大名鼎鼎的七十二絕技。」

    「那笑話就來了……」馮雪哈哈笑了兩聲，見無人搭腔，才有些尷尬的繼續說道，「你可知道千百年來，少林寺自己煉成七十二絕技的有多少，而其中煉成一門所花費的時間又有多少？」

    「額，這個……」智光語塞，圍觀群眾也是恍然大悟。

    馮雪卻不給他臉紅的機會，而是繼續問道：「如果你覺得契丹人只要拿到武功秘籍就能突飛猛進，所向披靡，那為何不直接把秘籍給宋軍？你要是說師門傳承不能外洩倒也不錯，但傳給士兵的也不用什麼高深武功，只要鐵布衫這種江湖上爛大街的橫練功夫就行！你只要弄出一支三千鐵布衫小成的軍隊，保準所向披靡，為啥不這麼弄？」

    馮雪的問題一下子讓眾人愣住了，對啊，鐵布衫雖然粗淺，對內力抗性也不是很好，但是對於戰場來說，卻已經足夠了，而且也不是誰家的獨門秘籍，就算交給士兵也沒問題啊？可是為何不用？

    不過和尚到底是和尚，經常和人打機鋒的智光顯然是腦子轉的快些，立刻反應過來解釋道：「道長有所不知，即便是鐵布衫，也需要相應的藥方輔助修行更需要長時間的打磨，饒是少林寺家大業大，也不過只有十八銅人陣修至大成而已，至於小成，卻也不過百餘人，堪堪組一個一百零八羅漢陣而已，以大宋的軍費來看，只要不是舉國支持，那是斷然修煉不起的，至於官家（宋朝對皇帝的叫法）……他只是一心想著投降罷了……」

    智光說著還搖了搖頭，一副怒其不爭的樣子。

    不過馮雪卻是再次大笑了兩聲——「我大宋地大物博，都練不起，然後你告訴貧道，契丹打劫更耗時耗力又耗錢的少林七十二絕技？你們腦袋是不是進水了？」

    「這個……」智光臉上一紅，不過一旁的譚公卻是跳出來插話道，「興許那契丹皇帝有心花舉國之力訓練這麼一支部隊呢？畢竟那深山老林中可是不少老參靈芝之類。」

    他這麼一說，圍觀群眾的態度便又是峰迴路轉，馮雪也是卡了一下，畢竟原著中阿紫可是把人參當飯吃的，但僅僅這樣就能解釋了嗎？話說阿紫把老山參當飯吃，又天天練氣，也沒見她武功大漲啊！雖然內功的本質是煉精化氣，但是就算你精多，也不是能夠一下子化成氣的！

    馮雪靜靜地等著，直到圍觀群眾討論停歇，才再次開口道：「貧道可否知道諸位有沒有懂契丹文的？」

    在場眾人盡數搖頭，開玩笑，這年頭窮哈哈的江湖人誰沒事幹跑去研究別國文字？

    倒是智光大師點點頭，道：「老衲有一友人懂得。」

    「有就好。」馮雪笑了笑，但是智光卻覺得馮雪的笑容裡充滿了陰險的味道，只見他說：「你那個友人學契丹文用了多久？」

    「這個……」智光語塞，而馮雪卻不依不饒的繼續道——

    「一般人學習語言與環境有關，如果生活在不得不用外語與別人交流的環境下，大概需要三個月才能完成口語，但是文字又有不同，就算是大宋孩童，從小入學，學會大部分常用字也要以年計算，那麼問題來了，七十二絕技不是梵文就是漢字……」

    「就算照你這麼說，也就一兩年的功夫吧？」那個隱了自己姓名的膽小鬼趙錢孫插話，似乎是為自己這個角色出場太少鳴不平。

    「那個，你練過道家或者佛家的武學嗎？」馮雪用看傻子的眼神看著趙錢孫，練過少林武功的喬峰確實恍然大悟。

    「原來如此，少林武功行文大多有禪理佛學隱喻，不懂經典是無法讀通的！」

    「正是如此，道家典籍也是一樣，別的不說，就一句五心朝天，契丹人不抓個道士回去，幾年都不一定能弄明白是啥意思，而內功這東西你若是練岔了……嘿嘿……」

    馮雪露出一個陰險的笑容，卻是繼續說道：「但凡是練過幾年功的人都會明白武功的難練之處，江湖聞名的七十二絕技更是如此，那帶頭大哥自然也不會不知道，但是仍舊帶人出關，無非是關心則亂，再聯繫一下能夠號令武林的『大哥』之名，這帶頭大哥的身份自然……」

    「住口！」智光見馮雪三言兩語便「推測」出帶頭大哥的身份，立刻出演制止，「我等只是一片為國為民的赤誠之心，未曾想過太多而已，哪有你說的那麼多彎彎繞繞？」

    「彎彎繞繞嗎？也罷，反正沒貧道什麼事。」馮雪撇撇嘴，反而轉身看向喬峰，「喬幫主，時至今日，你是否想要擲一回骰子呢？」

    
  
  
  
第四百六十七章忠告

  
    「道長是為此而來？」喬峰挑了挑眉毛，臉上卻不免有些不信之色，「可是喬某如今的窘境，卻已非運氣能夠挽回的了。」

    見喬峰如此說道，馮雪卻也沒有反駁，只是將骰子至於手心。

    看到這骰子，卻有數人已然認出了馮雪的身份，「無常道人」之名瞬間在人群中傳遞開來。

    馮雪見狀只是搖了搖頭，隨這些江湖人士去聊，直到聲音漸小，才開口說道：「你當下所苦之事無非三條……」

    「其一，是副幫主馬大元的真正死因。」馮雪豎起一根手指，一旁的康敏、全冠清、白世鏡皆是臉色一變。

    「其二，是你自己的身世。」馮雪豎起第二根手指，喬峰臉上也不免有些動容。

    「其三，無非就是那帶頭大哥的真實身份。」第三根手指剛剛豎起，譚公譚婆趙錢孫以及智光大師皆為之側目。

    馮雪將眾人的表情盡收眼底，卻也不多廢話，只是笑著說道：「而如此種種，貧道恰好全都一清二楚，所以，擲骰子吧，只要擲出大吉，貧道便一五一十的全都告訴你。」

    「不可！」那智光大師卻是一聲大吼，趙錢孫，譚公，譚婆三人便是猛然跳出，目的當然是馮雪和他手中的骰子。

    智光並非自己獨善其身，只是其武功已然全失，明白就算撲上來也不會有任何好果子吃，只能給自己人徒增煩惱罷了。

    不過喬峰好不容易抓住了一絲希望，又怎麼肯就此罷手？

    一招鴻漸於陸使出，龍形氣勁升騰之間，竟是將三人盡數迫開，而身處於氣勁中央的馮雪卻是連一絲微風都未曾察覺，喬峰的降龍掌顯然已經到了剛極生柔，舉重若輕的境界了。

    然馮雪表情卻並無任何驚訝，只是淡淡的看著喬峰，道：「醜話說在前面，你的天命已經注定，貧道也只能借此寶物試圖扭轉，但若是擲出大凶……貧道便沒理由為你洩露絲毫消息。」

    「喬某明白。」喬峰點了點頭，卻是從馮雪手中接過骰子，就這麼隨意的扔在地上，而朝上的那一面，卻赫然是「大凶」！

    「好在前日已經將負債抹平，就算是大凶，也至多將時運抽成零罷了，不過喬峰此時的時運，本就是零吧？」馮雪心中暗道，表面上卻是不動聲色的將骰子拾起，臉上略帶遺憾的說道：「看來天意如此，喬幫主，抱歉了。」

    喬峰卻是搖了搖頭道，隨手將打狗棍插在地上：「道長能來，已是有意相助，喬某又豈能得寸進尺？更何況道長一席話雖未能指明真相，卻也告訴喬某其中的蹊蹺，喬某此刻只有感激，又豈敢埋怨？不過如今，喬某身份存疑，幫主二字卻是不必再提……」

    馮雪件喬峰如此，臉上卻是露出了些許猶豫的神色，遲疑片刻，等喬峰拒絕丐幫幫眾的挽留之後，才終於說道：「你若是怪罪於貧道，或是不依不饒，貧道大可以心安理得的甩手走人，但你卻是如此……不管吧，良心過不去，但若要幫你，卻又有違規矩真是難做。」

    「道長不必為難，本就是有言在先之事，喬某就此別過。」喬峰說著就要離開，不過馮雪卻是攔在了他前進的路上，「罷了，你那命數著實令人惋惜，給你一條消息好了，只是天機不可洩露，貧道能給你的也只是普通人仔細思考後便能推測出來的線索。」

    馮雪話音落下，喬峰還沒有怎樣，智光的眼珠子卻是瞪得老大，生怕馮學口中吐出個什麼少林寺，什麼玄慈之類的字眼。

    馮雪卻只是自顧自的說道：「你這一路怕是要去找那一切的源頭，也就是那所謂的帶頭大哥。那麼貧道給你的線索，就是年齡。」

    馮雪話至此處，喬峰眼前瞬間一亮，而馮雪卻是沒有理會他的表情，只是繼續說道：

    「喬幫主你今年三十出頭，那事情想必是發生在三十年前，同時既然是事關中原武林的『根基』（語氣不屑），那麼這個排外（說到這裡輕蔑的瞟一眼周圍）的武林必然是中原高手領隊，而在三十年前，中原武林中已經顯露頭角，並能夠當的起帶頭大哥之名的武林高手，如今還活著的又有幾人？其中能夠讓眼下這幾個廢物（面帶戲謔）拚死保護的又有幾個？若是發現有嫌疑的傢伙，不妨先仔細想想，別被某些不懷好意的傢伙給誤導了便是。」馮雪話音落下，智光四人已是臉色鐵青，而喬峰卻是拱手行了一禮，道：「道長之助，喬某銘記於心。」

    喬峰滿以為馮雪所說的「不懷好意之人」便是智光四人，卻沒想到馮雪話裡有話，不過馮雪也不在意，只是淡淡道：

    「無妨，貧道只是不想……算了，你會明白的……」說到這裡，馮雪卻是話鋒一轉，道：「你我若是有緣，那麼下次相會之時貧道會再給你一次機會，若是大吉，貧道便為你答疑解惑，讓你洗盡冤屈，但若還是大凶，那只能說是天命如此了，就此別過。」

    然而有些時候現世報來的就是這麼快，之前喬峰說就此別過，被馮雪攔了下來，而如今馮雪說就此別過的時候，自然也有別人忽然擋路！

    馮雪只聽到一陣猖狂的笑聲，便有令人毛骨悚然的聲線傳來——「桀桀！丐幫與人約在惠山見面，毀約不至，沒想到卻躲在這裡，真是可笑……」

    馮雪暗道不妙，自己說了太久，以至於原本在喬峰離去後方才出現的西夏一品堂居然已經到了！

    「什麼人，快給我滾出來！」不提馮雪腦中狂轉，丐幫陳長老卻是怒喝一聲沖天而起，朝著那聲音傳來之處躍去。這一躍卻是拔地三尺，躍出了足有十數米的距離！

    這一刻，馮雪忽然意識到，這他喵的根本就不是版或者電視劇版，而他喵的是港漫版！怪不得地上有著棍棒的痕跡，原來是喬峰已經用過了打狗棍？（和電視劇裡喬峰沒用過打狗棍，而漫畫版用過）

    好在即使是港漫版，本身也不像海虎、天子傳奇那樣太過變態，除了武學的效果強上一些之外，倒也沒什麼差別。

    然而那怪聲來源也不簡單，正是金庸大表哥——徐志摩……啊呸！是雲中鶴！（還有誰不知道雲中鶴其實是徐志摩的筆名？）

    只見那雲中鶴的輕功端的是詭異無比，空中變向數次之後，竟是輕易地擊傷了了陳長老後方才徐徐落地。

    而也正是這時，葉二娘與岳老三卻也跟著一大群西夏鐵騎悍然而至！

    
  
  
  
 第四百六十八章 頓悟

  
    「這根棒而晶瑩碧綠，拿回去做掃帚柄倒也不錯！」那帶頭的騎士揮舞皮鞭，便是直指插在地上的打狗棍。

    此人卻正是西夏一品堂的話事人——赫連鐵樹！

    然而他卻不知那打狗棒在丐幫人心目中的地位，這一動卻是犯了眾怒，還未等喬峰猶豫自己這個剛剛放棄了打狗棍之人是否還要上前，丐幫的傳功長老便已經撲了上去，一把抓住皮鞭便將赫連鐵樹撤下馬來，雖然號稱堂主，但這工夫也不過如此。

    「我聽說丐幫有兩門絕技，打貓棒法與降蛇十八掌（港漫從一開始就是十八掌），老子倒想見識見識！」

    打貓棒法自然是扯淡，但當雲中鶴說道降蛇十八掌的時候，馮雪的眼中卻是閃過一道精光！

    之前看喬峰的動作就有些許疑惑，此刻經他這麼一提，倒是豁然開朗！

    所有武功定然不會是憑空猜想，無論如何都該有其源頭，而這丐幫的兩大絕技就更是如此。

    打狗棍簡單明瞭，就是為了打倒乞丐們生活中最常遇到的敵人——狗。

    那麼降龍十八掌呢？

    在此刻雲中鶴這不經意的一提之下，馮雪卻是明白了。

    因為乞丐生活中常見的危險，除去同為人類的打手之外，無非就是兩種動物——狗與蛇。

    這降龍十八掌的本質，不過是一套捉蛇的擒拿之法而已。

    不過在不斷地演化過程之中，丐幫前輩，也許是一個精通易經的落魄書生，又或者是落魄道士什麼的，將易經卦象融入其中，再經過數代人的不斷完善，研究出配合招式的不同心法，方才有了這種剛猛至極的掌法！

    就比如一招飛龍在天，原著提到的章法要訣前半句是：退步分掌，一前一後，一上一下。

    什麼意思呢？就是說先後退一步，然後兩隻手分開，一前一後，一上一下，仔細想想，不就是對付正準備跳起來的毒蛇嗎？

    前面那隻手準備抓蛇，後面的手隨時準備迎擊跳起來的毒蛇，這就是後半句所謂的：躍身而起，飛龍在天，降而擊之！

    再比如龍戰於野（又叫雙龍取水），這一招動作的描述是：起身，而後雙掌從體側至頂，弓步，雙掌向下向前拍出。而原著中對於這一招的用法介紹則是——無路可退，陰轉為陽。

    仔細複製一下動作，可不就是被蛇逼到絕路的時候，奮力一搏，低頭打蛇七寸嗎？

    再看看或躍在淵（魚躍於淵）這招，動作是虛步下蹲，柔以接物，雙掌上揮，上收下攻。

    用法描述則是若敵人犯我天位、首位。雙掌自中路揮出，接敵之勁而送之上天，然後沉身收式，自中路、人位而還攻之，攻勢凌厲，如降龍入水，歸於潛淵。

    這招就更直白了，說白了就是蛇咬過來的時候，你一巴掌拍出去，把它拍上天，然後找機會抓住尾巴用力一甩，便是所謂的降龍入水了……

    馮雪的這個發現讓他對於武功招式的看法有了極大地改變，這種變化雖然看起來只是把高大上的神功招式拆解成了逼格盡失的實用之作，但卻為馮雪創造自己的功法提供了一條切實可行的路。

    要知道，猿武本身，也不過只是猿王與愛人的舞蹈、遊戲演化而來的戰鬥方式！

    且不說馮雪此刻正在頓悟，那岳老三和雲中鶴卻是殺了上來，然後理所當然的被喬峰一巴掌一個又抽了回去，當真是暢快淋漓，不愧是武俠世界將降龍十八掌用至巔峰的最強幫主！

    然而有些時候你想來硬的，敵人卻不會和你玩，下一刻，伴隨著一股若有若無的氣味傳來，周圍眾人卻是盡皆軟倒在地。

    「哈哈哈哈！我們西夏國這【悲酥清風】的滋味如何？」赫連鐵樹正在狂笑，卻忽然發現場上居然還有三人正毫無異樣的站在那裡，不由得將笑聲卡在了喉嚨深處。

    「喬大俠，貧道乃方外之人，就不插手了，至於你是想要救人，又或者乾脆拂袖而去，就看你自己的意願吧。」馮雪說著，便要與留姬轉身離開，臨走還不忘留下一句：「橘生淮南則為橘，橘生淮北則為枳，喬大俠切記不可失了本心……」

    「神神道道的，要走可以，把那小娘子留下！」那雲中鶴猛地撲了上來，不過他卻沒有看到留姬眼中閃過的那一絲怒火。

    所以，下一刻——

    徐志摩……阿不，是雲中鶴撲街……

    整個人從腦門處裂成兩片，就好像是用刀劈出來的一樣。

    馮雪見狀卻是驚訝的轉頭看向留姬：「你可以用拒絕型了？」

    「嗯！」留姬點點頭，也不說話，就這麼在西夏一品堂眾嘍囉想上又不敢上的目光中離開了。

    就連脾氣最為火爆的岳老三也不例外，他是腦子不靈光，可並不代表他傻！（一直覺得星爺電影裡有句話很經典——「我們是笨，可不是傻！」）

    雲中鶴的工夫和他雖然有差距，但是絕對不會差的太多，但是就連他在旁觀的情況下，都沒發現雲中鶴是被什麼砍死的，換了是他，也一樣是被劈成鱷魚片的下場！

    上去幹嘛？找死嗎？

    ……

    且不說喬峰最後還是選擇一人獨鬥一品堂，並搶來解藥救了丐幫一行，馮雪卻是朝著嵩山移動。

    一路上，看著馮雪一副若有所思的樣子，留姬終於忍不住開口問道：「我們接下來要去少林寺嗎？」

    「啊，嗯，沒錯……」馮雪楞了一下才反應過來留姬在問什麼，立刻回答道，「我現在有很多不成熟的想法，所以需要找大量的武功秘籍來研究一下，而這個世界上秘籍最多的地方，無疑就是少林寺的藏經閣，以及曼陀山莊的瑯嬛福地，只不過曼陀山莊那個地方先不說咱倆不知道具體在哪，其中收藏的也大多都是三流貨色，哪裡有少林寺那樣成體系的收藏？」

    「那麼你是要潛入少林寺嗎？」留姬點了點頭，手裡卻翻著一本經脈基礎，不過從那本被故意倒著拿的書看來，這妹子絕對是在故意氣馮雪。

    「不是我，是我們。」馮雪摸了摸少女的頭髮，這種時候就要順著毛，「雖然藏經閣裡的大神並不在乎別人看書，但是外面那群光頭就不是那麼好應付的了，還得你幫忙把咱倆偷渡進去……」

    
  
  
  
 第四百六十九章 蕭遠山出現

  
    ……告別喬峰六天後……

    「等一會可能會有一場惡戰，你的AT力場現在能罩住多少人？」少室山下，馮雪掐了掐日子，發現差不多了，便帶著留姬朝山下的村莊走去。

    「只是保護的話，五六個人不是問題。」留姬非常驕傲的說著，同時給馮雪展現了一下她的AT力場，橙黃色的彩色套合多邊形輕輕鬆鬆就能夠將房源四五米的範圍籠罩起來，而且還能構築出一個完美的球形，這可是馮雪在飲下友哈巴赫血液之後才能達得到的境界，看樣子之前三年的血戰，留姬還真是收穫頗豐呢。

    「這就沒問題了。」馮雪點點頭，根山腳下的農戶打聽一下，便走向一處不遠處的民居。

    也許是此時來的正巧，正好有一老漢拿著簸籮在院內喂雞，而看那炊煙裊裊的樣子，屋內大約還有一人正在做飯。

    「敢問可是喬三槐老先生當面？」馮雪一拱手，對著那老漢喂喂彎腰。

    走近一看，才發現這顆老漢雖然滿頭白髮，但身材之壯碩卻遠超常人，也只有在這種港漫背景之下，才會讓一個山野老人仍舊保持著如此壯碩的身材吧？

    「老先生不敢當，老漢正是喬三槐，不知道長來找老漢有何要事？」老漢雖然壯碩，但態度卻很和善，隨手打開籬笆，便邀馮雪二人進屋坐坐，「恰好老婆子正在做飯，不如先吃飯再說？」

    「飯倒是不必了，貧道只是坐坐就走。」馮雪笑著根老漢走進屋來，屋中生火做飯的老太太見狀又是一番招待。

    「老漢久居少室山，這方圓幾百里的地界倒是熟得很，不知道道長要問什麼？」喬三槐顯然是把馮雪當成了打算進山的道士，倒是沒有多想，不過看他那熟捻的樣子，這樣的道士倒也不少。

    千萬別以為嵩山就只有個少林寺，實際上早在先秦，這裡就已經是道教聖地了，更是有著道教第六小洞天之稱，只不過待到佛教入侵種花，道教的洞天福地倒是被佔去了一多半。

    不過馮雪當然不是來拜中岳廟（道教聖地）的，他只是面色有些嚴肅的看著老兩口道：「我不日前層見到喬大俠，見他父母宮有血煞之氣凝聚，擔心二位會有血光之災，特地前來看看，若是無事，貧道自會離去。」

    「道長說笑了，老頭子在這山下當了幾十年的山民，有哪裡會有……」老漢話音未落，一個黑衣蒙面的大漢便闖進門來，看那氣勢洶洶的樣子，定然不會有什麼好事。

    「看吧，我說會有問題吧？」馮雪皺著眉頭站起身來，就這麼攔在了喬三槐夫婦的身前。

    「不知道老漢是何事得罪了壯士？不如把話說開……」

    喬三槐的話還沒說完，那蒙面黑衣人便大笑三聲，一掌便朝著老漢打了過來，看那掌上勁風陣陣，定是一門了不起的工夫！

    喬峰原著趕路趕了六天，到的時候喬三槐夫婦剛死，而馮雪沒有像原著喬峰那樣繞彎子去天寧寺（吐槽一下金老爺子書裡關押武林人士總在寺廟裡……）救人，因此要早了半天多。

    「護好二人，我去試試這些天的進度。」馮雪笑著迎了上去，他好歹也是個曾經的史詩巔峰，雖然被封了超速再生，但是身體素質也不是蕭遠山這種撐死不過英雄級的傢伙能夠輕易打死的。

    這些天雖然身體有些跟不上意識，但是多少也把那猿武精進到了【九級】左右的階層，按照原著，就算只是【新來的】階層的菜雞猴子，也可以硬接阿虜的釘拳了！（猿武從低到高分別是新來的——十級——九級——……——一級——一段——二段——……——九段——代師範——師範）

    但實際上，馮雪的猿武精進速度遠比這個要恐怖的多，如果現在解開他的美食細胞封印，他真正的等級應該能達到代師範的境界才對！（也就是同時拋三十個球）

    這並非是馮雪天賦異稟，要知道，他早在超凡級的時候就已經接觸到了猿武的邊緣，但是直到史詩級巔峰，都沒有一絲寸進。

    但為什麼如今又如此的突飛猛進呢？

    其原因還要從他體內的死亡屬性來說。

    猿武的根本是統合細胞意識，盡可能讓更多的細胞進行著同樣的「思考」，從而將這種思考化為行動，提升反應速度的同時，也能構築出強悍的卸力能力和發力技巧。

    但是細胞意識是一種很難把握的東西，更何況人體內的細胞數量之多簡直令人崩潰，饒是馮雪聯通御阪網絡極限多線程操作，也難以同時支配其中的千分之一。

    即使是原著中的主角一行人，也是在猿王的殺氣之下，才利用所有細胞共同的恐懼觸摸到了這種統合的邊緣。

    但馮雪不同，他的細胞一直處於死亡之力的侵蝕之下，換句話說，他所有的細胞意識都長時間維持在一個「對抗死亡之力」的「精神」狀態之下，因此馮雪等同於套了個強制統合的buff，原著主角只是感受一次同步就能突飛猛進，而馮雪自打進入這個世界就一直處於這個狀態，兩個月過去了，再怎麼也都該到達師範境界了吧？

    只可惜他仍舊處於代師範狀態，這意味著他在猿武這方面的天賦真心只能說是一般。

    就算是代師範狀態，馮雪也有把握以史詩吊打傳說級的劇情人物，但問題是，他只能發揮出九級左右的實力……

    這就尷尬了，即使面對蕭遠山，他也得拿出十二分的小心才行。

    有書則長，無書則短。

    旁白君巴拉巴拉說了這麼久，在蕭遠山眼裡不過是道士打扮的馮雪上前一步，卸開了自己的隨意一掌而已。

    「你做出頭鳥是吧？」蕭遠山雖然黑衣蒙面，但光是那雙眼睛便已經迸射出道道凶光，若是普通人見了，恐怕一瞬間就會被這眼神嚇癱！

    「貧道只是想保下這對老夫婦而已。」

    馮雪話音落下，那蕭遠山便又是一掌拍出，不過這一回可和之前那掌完全不同，饒是以馮雪那低劣的內功修為，也能夠意識到這其中飽含的恐怖內勁！

    
  
  
  
第四百七十章 窺經

  
    見蕭遠山一掌打來，馮雪又怎會小看這很可能是七十二絕技之一的般若掌呢？

    只見馮雪的精神高度集中，雙手虛抱，竟是輕輕拖住蕭遠山勢大力沉的一掌，只是些微使力，便將蕭遠山的攻擊錯開，這蕭遠山哪裡想得到有如此怪異的招式，找使用老之下，竟是被自己的掌法帶偏，整個人就這麼撞在了木屋的牆壁之上，直將那木屋砸出一個大洞！即使是以蕭遠山的身體素質，在這一擊之下也不免噴出一大口血來！

    馮雪的雙手也是微微泛麻，被封印了細胞活力的身體不比逍遙三老結實多少，沒什麼內力的情況下，要硬接這種滿含內力的攻擊還是有些勉強。

    但蕭遠山卻已經被這一擊震懾住了，眼前的道人竟是輕描淡寫的便將自己苦練三十年的般若掌輕鬆化解，怕不是從娘胎裡便已經開始修煉？

    再加上喬峰就快趕到（蕭遠山明顯是掐著喬峰到來的時間下手的），心知這次可能已經無法建功，只得恨恨的留下一句——「你能護得了一時，難道還護得了一世不成？」便匆匆離去。

    馮雪此時也不願與喬峰照面，見蕭遠山確實離開，這才轉身看向已經被之前的短暫交鋒嚇得呆住的老夫婦，有些無奈的笑了笑：「二位也看到了，喬大俠到底是行俠仗義的大俠，江湖上少不了仇家對頭，這一次貧道幫兩位擋了劫，可下一次確是說不准了，喬大俠不知何時才能歸來，您二老可有保險的去處？趁著這賊人被驚走，趕緊動身才是。」

    「……」喬三槐有些狐疑的看了馮雪一眼，他到現在為止還沒能緩過神來，雖然是個山民，但是能教導出喬峰那樣的英豪也不是什麼見識短淺之人，但他此刻卻在懷疑這究竟是不是馮雪自導自演的一出鬧劇。

    不過當他再次看到地上那攤鮮血之後，卻又反應過來，若是馮雪想讓他離開，又或者想讓他死，完全不必如此多費口舌，自己雖然壯碩，但到底不是習武之人，單是之前那大漢的一撞，便非自己所能承受。

    心頭暗自做出決定，老漢點點頭：「此番得以偷生，全賴道長搭救，老漢我常年行走山林，倒是有那麼幾處暫居之處，那地方只有我與我家峰兒知道，倒是不勞道長費心。」

    馮雪聞言，哪裡還不明白對方這是信不過自己，不過這也是人之常情，只是拱拱手道：「如此甚好，二位此次避難也不知要躲多久，最好帶上乾糧，貧道若是再遇到喬大俠，也會通知他來找二位。」

    喬三槐聞言，心中也覺得有理，便是點頭道：「小老兒行走山林多年，吃食倒是難不倒老漢，至於通知我那峰兒……此事便有勞道長了。」

    馮雪又哪裡聽不出老頭話裡有話，但事關性命，卻也沒什麼不對，馮雪只好拱拱手，便轉身離去，也不知過了多久，確定人已走遠的老夫婦二人才帶上行李，但他們哪能明白，如果武林高手想要跟蹤的話，哪是這種普通人能夠察覺的了得？

    不過馮雪也確實在跟蹤他們也就是了，倒不是有什麼壞心思，只是擔心那蕭遠山原路折返罷了。

    待到確認兩人進入山林，再無蹤跡，馮雪方才帶著留姬重新朝著少林走去。

    潛入少林寺的過程沒啥好說的，畢竟少林寺藏經閣這個設定本身就是拿來給人偷學武功的，君不見只要是少林寺出場的武俠，無論是大神還是撲街，大都有外人偷學武功嗎？

    不過來到藏經閣中，便又是另一種變化了，雖然看起來只是平平無奇的書閣，但卻似乎隱含著什麼法度，整座閣樓雖然只有一個掃地僧人，卻給馮雪一種極強的壓迫感。

    「這怕不是掃地僧了？」馮雪暗暗想道，其實他幾乎能夠肯定這僧人已經發現了兩人，只是出於自身性子的問題，不予計較罷了。

    馮雪也樂得輕鬆，只當那老和尚不存在一般，大大咧咧的在二樓放置七十二絕技之處找了個隱蔽的位置坐了下來，隨手抄起一本「大伏魔拳」便翻閱起來。

    但這一入眼，馮雪臉色便是一變，隨即便彷彿是點鈔票一般快速翻完，也不細細回味，便隨手將其拋下，又拿了一本袈裟伏魔功，同樣是粗略的過了一遍，便扔回原地，然後再翻下一本。

    短短的十幾分鐘，馮雪竟是將七十二絕技挨個翻了個遍，順帶連著歷代僧人的註解、修訂也一併看過，臉上卻是一副陰晴不定之態。

    「怎麼了，你這是在學武呢還是在扇風呢？」留姬看著馮雪對於武功秘籍就好像自己小時候快速翻動書頁扇風似得，再看看自己手中的經脈原理，不由得有些不滿道。

    馮雪卻是沒有回話，反而像是想通了什麼一樣，忽然狂笑起來——

    「好一個七十二絕技，好一個達摩所著，好一個天下武功出少林！」馮雪說著，竟是拉起留姬，朝著寺外走去，路上，自然又看到了那掃地的老僧。

    馮雪這次卻是一臉複雜的看了掃地僧一眼，那眼神中充滿了嘲弄、諷刺、蔑視，卻唯獨沒有了之前的敬畏。

    那眼神是那樣的令人不快，甚至像是在看一個苦苦研究如何正確的讓一加一等於三的傻瓜！

    馮雪之前的大笑是如此的顯著，掃地僧自然也是聽到了的，如今看到馮雪用這樣的眼神看著自己，卻是一點動怒的表現都沒有，反而就像是一個瞎子一樣自顧自的掃著地，一點沒有理會的意思。

    馮雪對此也沒有任何與之理論的意思，只是才剛走到門口，便聽到一陣吵鬧之聲，八成是喬峰上山了，不過馮雪並沒有與之照面的意思，只是帶著留姬就這麼大搖大擺的來到山下，隨意找了家客棧開了一間上房住下。

    馮雪之所以發笑，不為別的，卻是因為他發現了一樁埋藏在歷史裡的真相——

    為什麼古往今來少林寺沒有一人能夠身兼七十二絕技？

    為什麼明明號稱是達摩一人所創，卻拳掌身法步皆有重複？

    為何少林十三抓中已經包含「龍蛇虎豹鶴猿鷹」等十三種動物的爪法，卻還要獨立出龍爪手和虎爪手？

    因為——這七十二絕技，壓根就不是達摩所著！

    是的，根本就不是達摩所著！

    馮雪這麼一說，可能會有大批人出來反駁，但是馮雪卻根據種花佛教的歷史，推測出了這七十二絕技究竟是從何而來，又是如何變成了如今這幅末樣！

    當然，大家也該知道，接下來就是斷章了……

    
  
  
  
第四百七十一章 七十二絕技不是達摩所著

  
    七十二絕技不是達摩所著？

    這個命題聽起來有些像是笑話，但是當馮雪真正看過七十二絕技之後，便肯定了這個猜測——

    首先，易筋經和洗髓經這兩個不在七十二絕技裡的就不是達摩所著，光是從易筋洗髓四字便可知道，要問為什麼，因為「易筋」和「洗髓」他喵的是道家術語啊親！

    （現實中的易筋經和洗髓經已經考證，確實不是達摩寫的，而是一個道士所做，只是假借達摩的名義而已，就好像我上中學的時候，借書店裡的盜版網文實體書各個作者的位置都寫的是黃易和金庸一樣）

    然後再說內功，大家都知道，內功這玩意是需要通過經脈運行的，任我行吸星大法吸來的內力就算走相同的行功路線，在體內都互相衝突，更何況是本就要走不同路線的不同內功？

    要知道，七十二絕技不說那些個自帶心法的招式，光是單純的內功就有著阿羅漢神功、降龍伏象功、心意氣混元功、菩提心法、達摩閉息功、金剛不壞體神功、雜阿含功七種，達摩閉息功這個功能性的和金剛不壞體神功這個內外兼修的暫且不說，五種神功同時修煉？怕不是要走火入魔喵？

    然後我們再說達摩——大家都知道，達摩是天竺人，但天竺武學可不是經脈體系啊！天竺武學的體系，可是瑜伽、龍象般若功那樣的三脈七輪！

    一個從小生活在三脈七輪環境下的人，來了中原後，卻身兼七十二種用經脈體系使用的功夫？你他喵的騙誰呢！說神足經是達摩所創馮雪倒是相信。

    綜上所述，馮雪覺得七十二絕技和達摩無關這點應該已經很清楚了吧？

    那麼，既然七十二絕技不是達摩所創，那又是誰創造的呢？

    在馮雪聯合了種花家佛教的歷史後，終於得出了答案。

    不過要說這個答案，我們要先談一下佛教。

    首先要確立的觀點——佛，和佛教其實並不是一個玩意。

    佛，也就是釋迦摩尼創造的理念，出自梵語，其意為「有了覺悟的人」，換句話說，有了覺悟的人就是佛。這就是「佛」最開始的概念。

    相比種花家的成佛作祖，類似神道的說法，反倒是霓虹所謂的幽靈成佛（霓虹傳說裡幽靈如果放下了執念，就能升天成佛）更加符合原本的意思。

    而在佛教東傳，進入種花家之後，許多佛經中的話更是被種花家神技——「斷章取義」所篡改。

    特別是當佛教為了搶佔信徒刻意歪曲經典之後，這種情況就越加的嚴重起來。

    說句不該說的，佛教本身，就是種花家歷史上的一顆一個毒瘤。

    早期佛教中還有佛家的影子，當時繼承了佛家思想，罵佛祖砸佛像的佛子比比皆是，而且也不會被佛教排斥，還有可能得到土地、寺廟的傳承（沒錯，像悟空傳裡的唐僧那樣靠打機鋒得到土地和寺廟住持職位的方法是真的存在的），不過隨著時間的流逝，佛教和佛家的差別便越來越大。

    所謂放下屠刀立地成佛，是說有了放下屠刀不再拿起的覺悟，你就是覺者（也就是有覺悟的人），但卻被佛教弄成了收攏強盜、罪犯擴充勢力的幌子，殺人犯罪事發後只要找個寺廟剃度，就算是不在紅塵中了，死了的就算是白死了？這他喵的就是扯淡。

    而眾生平等，指的是眾生的佛緣平等，意思就是說所有人都有覺悟的權利，而不是說所有人都一樣，至於那八百羅漢，還有菩薩佛祖，更是完全是為了傳教而出現的，佛家思想中並沒有成佛作祖的說法。

    另外，為什麼要說佛教是毒瘤呢？我們來看看中華家的歷史吧——

    南朝四百八十寺的時候把皇帝賣了逼著大臣湊錢贖人這種奇葩事情咱先不說，古代寺廟佔據良田，不上稅，不交租，而且還收攏百姓作為佃戶，還天天提著棍子上門要保護費，甚至戴著假髮上青樓睡窯姐兒，睡完以後還摘了假髮就不給錢，這他喵的叫和尚？

    同時，古代和尚還弄出了長生庫這種高利貸，是的，和尚廟就是種花家古代最大的放貸機構，而且利息是喪心病狂的百分之百！南朝宋武帝劉裕就差點因為還不上高利貸被打死。

    然後和尚培養私兵，這也沒的辯解，你看看種花家自從佛教入境以來哪次起兵造反少得了和尚的影子？

    另外，種花家缺銅，但是和尚們卻將銅錢熔鑄澆鑄成佛像，其本質不是為了尊敬佛祖，而是為了藏錢，所以為什麼歷史上有那麼多皇帝滅佛？就因為佛教藏錢，佛教有錢！他們要是可憐眾生疾苦，不說施捨，不說無息貸款，少點利息總可以吧？然而沒有。他們不用上稅，所以讓佃農們少交點租子總可以吧？（甚至在建鍋前，少林寺還要收佃戶的「老婆稅」，有漂亮老婆租好地，沒漂亮老婆租爛地，這是某將軍考證過的，另外因為和諧的緣故，真名沒法寫）然而沒有。所以佛家思想再好，下面佛教的和尚念歪經也沒轍。

    佛這個理念是好的，但是佛家不是什麼好東西，總之，佛家很黑的，你們不要萌它。

    然後說完這麼多，我們來看七十二絕技是怎麼來的吧——

    首先，佛教為了增加自身實力，需要有人吧？

    人從哪來？特別是要能打的人，從哪來？畢竟總不會有那麼多武藝好的高手不去享受榮華富貴（不說別的，當個鏢師也能衣食無憂）跑來當和尚吧？

    於是乎，這群和尚從佛經裡摘出了一句話——

    放下屠刀，立地成佛。

    再配合佛家跳出紅塵的概念，便吸引了無數走投無路的江洋大盜，綠林匪患前來投效……

    好吧，投效好像不太對，總之就是前來剃度出家。

    你想啊，這些個江洋大盜正在被六扇門啊，名門正派的入世弟子啊甚至是莫名其妙的穿越者啊當做經驗值收割的走投無路呢，忽然發現——

    誒？居然這世上還有這麼好的庇護所？

    於是趕緊去剃頭，剃了頭就沒罪了！多好！

    然後第一個出家的拿到了度牒，成了職業和尚，其他綠林匪患，江洋大盜一看——

    我去，還真有這種好事？

    同去，同去！

    然後，這些個江洋大盜，綠林劫匪就一股腦的湧入了和尚廟，成了正兒八經的和尚，不過和尚的生活太清貧，不喝酒不吃肉怎麼受得了（唐朝前和尚能吃肉，唐朝後也能吃三淨肉，順便一提，三淨肉指信徒沒有看見、聽說或懷疑為了自己而殺死的動物之肉類，怎麼樣，是不是很黑？就好像在說，你沒看見我偷東西，我偷了也是沒偷）？

    於是乎，寺廟又推出了一個概念——武僧。

    好嘛，練武之人，不吃肉哪來的力氣？

    於是乎，和尚就有肉吃了。

    但這又和七十二絕技有何關係呢？

    關係大了！

    因為這七十二絕技，便是這些江洋大盜，綠林匪患們帶進來的功夫！

    你想啊，一群能犯下殺頭大案的傢伙，身上怎麼可能沒有一點功夫？你以為達摩一葦渡江的傳說是哪來的？不就是江洋大盜的必備絕學——輕功總結而來的嘛？

    好嘛，這樣看來，這裡頭還混了不少淫賊！怪不得玄慈還給女施主開光呢！（順便一提，某寺現在還賣開光的保險套）

    不過少林寺也不是啥都沒做，畢竟這些雜七雜八的功夫出現在和尚身上也好說不好聽不是？

    於是經過了數十上百年的修訂、補充，大量武學被歸納總結，最後就變成了七十二種武功，冠以七十二絕技之名，順便一提，也許最初的七十二絕技與現在的並不相同，這也解釋了為啥目前流傳的七十二絕技有數個版本的問題。

    至於為啥蕭遠山不讀佛經就沒法練？

    笑話，和尚們非要將原本的武功改成佛門武功的門臉，自然是添加了一些個莫名其妙的術語，就好像梅超風看不懂道家術語，結果把九陰神爪練成了九陰白骨爪一樣，蕭遠山和慕容博不懂佛教術語，當然就練岔了！

    所以，什麼天下武功出少林都是扯淡，天下武功匯少林才是真的！

    
  
  
  
第四百七十二章 六脈

  
    「馮雪，一個外號叫閻王敵的傢伙廣發英雄帖，就連我這也送來一份，說是要討伐喬峰，也不知道他們怎麼想的，難道不知道就算一千個炮灰加起來，也不是喬峰的對手嗎？」留姬風塵僕僕的走進門來，卻是像扇扇子一樣晃悠著手裡的名帖，那名貼上本該寫有姓名的地方確是一片空白，這就是傳說中的「廣發英雄帖」了。

    留姬這兩天終於記住了易經的卦位，開始研習凌波微步，因此，總少不了到外面去試試身手，這不，不止名聲再度大了幾分，還順手帶回來了一張請柬。

    「是啊，一群土雞瓦狗，管他作甚，這種英雄大會我就沒見能成功過的，不管是好人開，壞人開，到最後都是想對付的人跑過來打一通便宣告完事罷了。而更多的則是喝一頓酒，吃幾口肉，吹幾次牛，便作罷了。到時候就只當是去看猴戲也就是了。」馮雪搖搖頭，只是專心的研究著手裡的北冥殘篇。

    最開始的時候他只是很不屑的把北冥神功扔到一邊，畢竟吸取他人能量本身就有著極大的隱患，但凡是達到了一定境界的高手，其體內的力量必然沾染著強烈的個人風格，即使是嫁衣神功這種幾乎必然要傳給別人的工夫，也會因為被傳者並非自己練就而終究無法到達頂峰，更何況是北冥這種搶奪真氣的做法？

    不過在他剖析了一陽指和六脈神劍，記熟了凌波微步，又沒有別的事情可做的時候，終究還是拿出這麼一頁殘篇研究起來。畢竟七十二絕技除去本身的出招心訣，其招式只是再普通不過的三流招法，馮雪光是在少林翻看一遍便已經記得了九成，再加上他猿武的境界，根本就是信手拈來的級別。

    不過這些招式對於馮雪來說並不怎麼實用，因為馮雪的經脈系統跟普通人完全不一樣，不可能按著心訣一邊氣走衝脈，經公孫會陰陰交氣沖橫骨大赫氣穴四滿中注肓俞商曲石關陰都腹通谷幽門回丹田，一邊迴旋於手太陰肺經，凝掌發出什麼的。（順便一提，這是神龍擺尾的真氣運行路線）

    至於招式什麼的，八稚女沒了蒼炎也就和撓沒什麼區別了……

    龍爪手？不過就是個擒拿而已，還不如馮雪自己的八極拳呢。

    相比之下，一陽指自身蘊養經脈的特性配合六脈神劍的組合卻讓馮雪大受脾益，看完之後馮雪方才明白，為何天龍寺無一人練成六脈，而段譽也時靈時不靈。

    其根本原因，並非是因為段譽的內力是外來的，而是因為他沒練過一陽指！

    六脈神劍，說白了就是通過特定的流水線，賦予內力特性的功法而已，當內力在通過特定經絡的時候，不需要人自己去轉化，便會被帶有不同特性的經脈所打磨、壓縮，最後變成特性各異的劍氣。

    而一陽指，本身自帶療傷能力，又有衝脈破穴之功，單獨來練便是一門極好的絕學，但這，不過是劍聖段思平為了後人能夠使用六脈神劍而開創出的「磨刀石」罷了。

    一陽指的修煉過程，便是不斷地以自身精神打磨經脈，從而令自身經脈擁有足夠的韌性與強度，如此一來，才能夠承受的住那不斷將內力打磨成劍氣的恐怖負荷，也正是因為如此，使用一陽指的門檻才會是精神力而非內力！原著便說過，一陽指極耗精神，連續使用小則功力全失，大則性命不保。

    其根本，不過就是將自身精神力量注入經絡，刺激內力的功法，也正是因為這種包含精神力量的特性，才能夠將具有一氣功（就是那種只練一口氣，不斷提升精度與純度，破了就廢的類型）特性的蛤蟆功一擊廢功（一陽指以精氣神擾亂了蛤蟆功那一口氣的純粹，自然也就廢掉了），同時也為歐陽鋒後來的心智缺損埋下了隱患。

    按照記載，一陽指修煉到四品，才有資格修煉六脈神劍，但這只是說有資格，就好像考試要靠六十分才能及格，卻不是說你考六十分就能夠自稱學霸讀研讀博一樣，只不過大多數人連到四品便已經窮極半生，實在是沒有心思繼續往上攀登，兼之忍不住六脈神劍的誘惑，便立刻轉修。

    而這樣的結果就是，經脈的堅韌度不足，導致無法承擔太多內力的打磨工作，最終只能產生一脈甚至半脈的劍氣，而且還不能持久，殺傷力自然大減。

    至於段譽，他壓根沒練過一陽指，甚至連普通內力都沒練過，他之所以能使用六脈神劍，是因為吸收了大量自家親戚們（父親，大伯，還有天龍寺那一堆不知道啥輩分的段姓和尚）的一陽指內力，靠著這些前輩的一陽指內力滋養，段譽才能時不時的使用一次六脈神劍，除此之外，只有段譽受到遠超於經脈受損之上的危險時，才會在身體應激反應下拋開經脈受損的風險而爆發出六脈神劍。

    如果說使用六脈神劍的人是一把手槍的話，內力就是子彈，而經脈則是槍管內的膛線，子彈經過膛線被施加旋轉後，獲得遠超出滑膛槍（直接把內力發出去砸人）的威力。

    修煉到四品一陽指的人就好像是普通手槍，開槍多了就會導致膛線永久性磨損，所以必須經常保養，同時由於子彈不多，所以不能亂開；

    而修煉到一品一陽指的人則像是用耐磨合金打造的精品手槍，膛線堅固耐磨，只要有子彈就能隨便開；

    至於段譽，他是一把用軟性記憶合金做槍管，但是有無限子彈的特殊手槍，每次開槍都會把膛線磨平，直到膛線恢復後才能再次開槍，當然若是遇到緊急情況也能試著直接開，但是沒有膛線、槍管變形的槍會不會卡殼就另說了……

    雖然前戲比較長，但是這種以經脈為磨刀石，讓內力通過的瞬間改變性質的小訣竅倒是很有想法，如果馮雪以後創功成功的話，說不定能模仿六脈神劍，讓自己每一條經脈都能夠醞釀出自己的特種劍氣也不一定……

    但也就僅此而已了，畢竟馮雪現在連內功都還是小周天運行法呢！

    反倒是從一開始便被馮雪丟在一旁的北冥神功殘篇，為他打開了一扇新世界的大門（想歪的滾去面壁）——

    初一看之下，馮雪也以為這不過是汲取他人內力的功法，但是當他聯繫到逍遙派創功之本——南華經之後，他才意識到，根本就是段譽練錯了——

    或者說，那是李秋水故意誤導他練錯的！

    
  
  
  
第四百七十三章 北冥

  
    是的，段譽練錯了，.。

    作者君知道很多人看到這裡又會罵作者扯淡，但是作者還是要說，李秋水這貨沒好心眼，她的留書誤導了段譽。

    李秋水為啥留書，為啥讓得到傳承的人殺盡逍遙派弟子什麼的，大家都已經耳熟能詳了，但是大家有沒有想過，以李秋水的毒辣陰險，她又怎麼會如此放心的將兩門連自己都少有克制之法，且能夠短時間內趕上甚至超越自己的功法留給別人？

    如果北冥神功真的如李秋水留下的卷軸所說能夠無限吸取內力的話，無崖子為何只有六十年內力？李秋水同樣修了北冥神功，為何內力卻與天山童姥不分伯仲？要知道，天山童姥的八荒六合唯我獨尊功可是實打實自己練出來的！

    其根本原因，並不是很多同人裡提到的轉化率的問題，要知道，圖中開篇便說「取一分，貯一分，不洩無盡，愈積愈厚」，就是說吸多少就能儲存多少，而且不會有任何的流失，轉化率既然不存在，那麼答案就只有一個——

    無崖子和李秋水都很清楚，這功法雖然有這種效果，但是正經練法絕非吸取他人的內力！

    要知道，逍遙派好歹是道家正統，取自莊子傳承，又怎麼可能弄出這種只修命不修性的功法？種花家修行界自古便說：只修命，不修性，此乃修行第一病，作為正統道家傳承，又怎麼會不懂這個道理？

    馮雪為此反覆研究了一下自己在巴別塔的學生時代被填鴨式教育所裝進腦中的南華經，最後終於得出了答案——

    北冥神功，壓根就不是表面上所展現的那般，是一種「人之道，損不足而奉有餘」的功法，而是恰好與之相反，乃是「天之道，損有餘而補不足」的天道功法！

    而這個，有餘，自然就是天地！

    北冥神功，其本質便是道家正統的——采天地萬物之精華靈氣而收納於自身體內的養氣之法！

    北冥神功的根本，不是用來吸人，而是用來汲取天地之間的「大源」！

    普通內功，一般要達到先天境界，打開玄關一竅，方能天人合一，直接抽取天地間的先天之氣為己用，而北冥神功，其本質便是直接從天地間抽取先天之氣化作自身內力，等於從一開始就是先天，當然能駐顏有術，容顏不老了！

    這恰好也說明了逍遙派那句囂張霸氣到了極點的台詞——「不散功就不會死！」

    因為這功法，他喵的本質上就是修真啊！

    雖然馮雪並不知道這到底是這個港漫世界特有的變化，還是絕大多數天龍世界都是如此，但是，從李秋水的性子，和原著中字裡行間的意思，八成是後者。

    雖然窺破了個中要義，但馮雪卻無奈自己手頭僅有兩幅圖，僅僅佔了全卷的十八分之一而已，對此馮雪也只能無可奈何的想辦法吸收其中的精要，至於真的去練……

    開玩笑，馮雪腦子沒抽！

    然而逍遙派不愧是隱藏在武俠世界的修真門派，區區兩幅圖畫，一吸一儲，卻讓馮雪付出了參悟七十二絕技數倍，數十倍的時間。

    再次醒來，已是傍晚時分，馮雪若有所思的將畫捲起。

    「看完了？」留姬立刻注意到了馮雪的動作，舒展了一下筋骨就從床榻上坐了起來，幾天以來，少女終於記全了經脈穴道的名稱和位置凌波微步也已經開始研究，但是內功方面，馮雪卻只讓她跟著一起學習小周天搬運法，至於一陽指，他卻是不讓留姬去砰。

    「嗯，看完了，基本上已經有了大概的思路，已經可以開始草創了，不過想要達到真正能夠練習的地步，大概還缺了些許契機，等喬峰的事情結束，我們就去找某個老先生想想辦法。」馮雪點點頭，拿出開始書寫起來。

    雖然是他的寶具，但本身仍舊是一本書，是書，就應該記錄東西，而馮雪此刻，便是要將自己所有的創功思路全部記載下來。

    好記性不如爛筆頭，靈感這種東西並不像記憶一樣是隨時可以調用的，也許你這一刻有，就算記憶下來也很難再次回憶起來。

    當然，馮雪也不會否認自己這個習慣是因為他手裡那本不死印法就是這樣從一個個小靈感不斷累積起來的。

    「喬峰？喬峰還有什麼問題嗎？你不是留給他了一瓶嗎？那東西就算只剩半個身子只要一天一口也能吊住命吧？」留姬莫名其妙的瞟了馮雪一眼，她可是知道那馮雪有別的特效藥的，之所以留這麼一瓶吊命用的玩意，除了擔心太過直白之外，怕也是另有打算吧？

    「原本是我自用的藥酒，所以的配伍更多考慮的的是增加細胞複製次數、喚醒干細胞活性、祛除外邪以及提升口感，對於各種疾病毒素自然是效果極佳，但對於內傷外患，卻要因人而異，用在我身上甚至可以讓斷肢瞬間重生，但是對於普通人的話，也就是讓傷勢的恢復速度加快一些罷了。」

    「這麼說，那個阿朱姑娘……」留姬的臉色有些不好，似乎是有些同情那個妹子。

    「如果僅靠生機，阿朱大概要修養一兩年才能康復，但是喬峰此刻卻急於探尋真相，再加上他並不知道的真正功效，怕是會以為藥不對症吧？」馮雪搖了搖頭，坐起身子拿起了被留姬扔在桌上的英雄帖。

    「既然請帖都來了，我們就去那耍耍吧……」

    
  
  
  
 第四百七十四章 聚賢莊

  
    打定注意，馮雪便與留姬啟程，聚賢莊位於嵩山以北偏東七十里的位置，也就是今天的鞏義（原著中喬峰帶著阿朱先是朝北走了二十里，到許家集落腳，然後又朝著東北走了七十里到達聚賢莊，我拿地圖量了一下，大概在鞏義東部的位置）。

    這個距離即使對於這個時代來說也並不是很遠，如果是現代開車，三十幾公里的距離也就是半個多小時的時間，就算坐公交，一個小時也就足夠了。

    當然，馮雪二人是騎馬的，不提汗血馬之類的名駒，就算是普通騎乘用馬匹在全速的情況下時速也能達到三十公里。

    之所以馮雪趕得這麼急，只不過是想要趕在喬峰之前罷了。

    雖然有生機吊命，但喬峰不日便會發現阿朱的康復速度極慢，到時定然會覺得藥不對症，從而趕往聚賢莊。

    不過這比原著中多出的幾日，便已經足夠那小兩口先培養出點感情來了。

    ……

    兩個小時過後，馮雪與留姬便已經來到了聚賢莊，此時卻是已經到了中午，各路好漢或隨意或正經的坐在大堂之中，大口吃肉，大碗喝酒，好不自在。

    如今卻是原著晚了一天，此時聚賢莊中的江湖人士足有七八百人之多，這比起原著那三百多人，已是多了一倍還多。

    實際上這種古代集會本就是如此，畢竟消息不通，大部分收到請柬的人趕過來也需要時間，也正是因為這種原因，這次大會的請柬也就只發到了河南河北兩地的江湖人士手中而已，至於更遠的，估計就算拿到了，要趕來也要個好幾天。

    因此，這種聚會就算是開個十天半個月都是常事，其中的花銷自然也是不菲，也難怪每次舉辦英雄大會都要找個武功不一定咋樣，但是一定要有錢有房有山莊的大富翁當贊助商了——這可不僅僅是為了「英雄好漢」們能有一個舒服的落腳地方，畢竟幾千人人吃馬嚼的，沒有點家底還真是供不起呢！

    至於原著那種情況，說的直白一點，那就是「人還沒組齊進本呢，boss就衝出副本打過來了。」

    馮雪此時看著這廳中景象便不由得眉頭一皺，這哪裡是什麼英雄大會啊，分明是一幫子便當龍套聚餐嘛！果然金老爺子書裡的武林大會就沒幾次像樣的……

    也不怪馮雪嘴上不留情面，蓋因為這裡的江湖人士水準實在不高，除了少林的玄寂、玄難兩大「神僧」可稱一流高手，剩下的至多也不過就是段正淳那種等級的二流貨色。

    雖然二流貨色在整個江湖上也都是有名有姓的高手，甚至於除了那些個數量加起來也不過就幾十個的一流高手，以及數量不足兩手之數，基本不怎麼出世的絕世高手之外，已經算的上是「最強」！（天龍中應該算是絕世高手最多的了，有逍遙三老、掃地僧、大成虛竹、完全體星宿老仙等等，最終段譽（如果這貨願意學武就是絕世）和喬峰大概是介於一流與絕世之間，而一流高手有慕容博，蕭遠山，少林幾個神僧，鳩摩智，天龍寺的枯榮也算一個，還有慕容復和游坦之，對了，還有劍神卓不凡，算算確實不少）

    畢竟整個中原是何等的龐大，不過幾十個高手分佈在這麼巨大的地圖上，還大多數都是有著「固定刷新地點」的死宅，一般人一輩子可能都見不到一個，就算是二流高手，只要不去故意找一流高手的麻煩，基本上就沒什麼好怕的了……等等，這好像是個flag？

    總之，本就是一幫子二流帶著一群三流扎堆開會的地方，畢竟原著也說了，這群傢伙除了少部分有名有姓的，剩下的不是為了名聲就是為了拍薛慕華的馬屁，再加上英雄帖只發到河南河北，當然也就不指望含金量能有多高了。

    而作為江湖上赫赫有名的無常道人與無塵仙子，馮雪和留姬的到來自然是引起了游氏雙雄的注意。

    「想不到清雪道長與清姬仙子光臨，真是幸會幸會。」薛慕華帶頭走來，游氏雙雄這兩個地主卻是跟在他的身後，看樣子江湖中還是醫生的地位高啊！

    「要不自己下次也客串一把醫生？」馮雪摸了摸下巴，卻被後腰上的一陣刺痛弄得好不尷尬。

    留姬每次聽到自己給她起的那個道號，都免不了要給他來這麼一下。

    「貧道來此只是為了找一人擲一回骰子，另外還有一場造化贈與神醫，只是當下不便多說，薛神醫不久便會明白。」馮雪露出一個高深莫測的笑容，便轉身找了個空閒的桌子坐下，也不吃喝，只是拿出一本黑白相間的奇特書本，就這麼靜靜的在那裡書寫著什麼，與大廳中的嘈雜是那樣的格格不入。

    薛慕華見狀，臉色便是一變，常年受江湖人士追捧之後，這種猛然被人冷落的落差感卻是讓他有些不適。

    不過薛慕華到底不是某些都市文裡的二代，不會因為你冷落他就對你出言不遜甚至想辦法弄死你，當然，他也不是瑪麗蘇文裡的霸道總裁，就喜歡被人冷落的感覺。

    在發現馮雪確實是一副毫無煙火氣的樣子之後，便轉身去承受那些三流貨色的奉承以尋求心理安慰去了。

    他們如何馮雪倒是沒有理會，反而是自顧自的梳理著體內的魔術經絡，同時開始探索北冥神功的原理。

    雖然不是所有東西都能夠紙上談兵，但是關於內力與經絡的關係這一點，卻是已經被巴別塔世界剖析的相當全面了，馮雪只需要將自己體內哪條經脈對應著哪個竅穴梳理清楚，就能夠輕鬆找到將北冥的精華融入自己武學的方法。

    經脈推演其實很簡單，因為巴別塔有一套試驗經絡的心法，只要用無屬性內力通過特定的頻率在某條經脈中遊走，然後檢查內力的變化，便能夠知道這一條經脈的基礎特性，從而與人體經脈相互比對。

    只可惜馮雪體內的經脈數量太多，除去最大的二十根主脈被判定之外，那無數的支脈卻彷彿數根般盤根錯節，馮雪又是個野心頗大的人，因此不得不慢慢梳理著這種精確到細胞層面的細小經絡。

    好在他那lv5級別的思維能力加上多線程思考的特技，能夠讓他在同一時間操控成千上萬的細小內力探尋經絡，但饒是如此，體內那數以萬億計的經脈。

    （經脈和魔術回路一樣，是一種建立在精神、靈魂層面，卻聯繫著肉體的器官，因此解剖是看不到的，也不會因為一根經脈串聯了幾萬個細胞就影響細胞的工作，至於細胞的形態，可以想像成每個細胞都延伸出一條能量管道，然後這些管道以樹狀圖的形式不斷集束，最後匯聚成相當於十二正經與奇經八脈的經絡系統，所以馮雪體內最小的經脈單位應該是和細胞數量相同的六十萬億左右）

    但即便是如此，六十萬億根經脈也需要馮雪進行六十億次的測算才能歸納完成。

    這個數據讓馮雪無比懷念御阪，若是此時能夠動用御阪網絡，在一萬倍增幅的情況下，豈不是就能將工作量減少到六十萬次了？

    雖然還是很多也就是了。

    
  
  
  
第四百七十五章 經脈

  
    伴隨著馮雪從最基本的細胞級支脈開始測算，他卻忽然發現了一個問題——

    伴隨著細胞的不斷分裂和死亡，每一條最細微級別的支脈都是在變動的。

    這就造成了現在好不容易測量出的支脈，只要受過一次傷，甚至是睡上一覺，就會發生變化。

    這他喵的就尷尬了好麼？

    不過經過對分裂的細胞進行抽樣，結果表明細胞分裂的同時，其經絡支脈也會同時分裂，而且屬性也完全一致。

    這就讓馮雪有了動力，他不再從經脈的最細小處開始檢測，而是隨意找了一套主脈，然後順著支流往下探查，但也不是全部查驗，只是探明主脈後便隨意尋找一條支流向下，如此不斷細分，直到每一條分支的屬性全部相同為止。

    這個過程進行得很快，只是十幾次之後，他便找到了一個基準點，也正是從這個等級分支的經脈再次分支後，經脈便開始不再產生變化，而是完全處於相同的屬性，雖然粗細長短各不相同，有些連接內臟，有些卻直達表皮，但其本質卻都是同一屬性。

    這個發現令馮雪心神大震，經過對其他幾次經脈的探查之後，發現基本上每一條經脈到達這個數量級之後，便會變成相同的情況，而這個作為基準點的靜脈的數量，大約有是一百六十萬條左右。

    這個數字令馮雪聯想到了一個細節，仔細探查之下，發現果然如自己所料——

    這每一個基準點級別的經脈，都聯通著自己的一個毛孔！

    自己全身一百六十萬個毛孔，每一個，都連接著完全不同的基準點！

    不止如此，每一個毛孔周圍的細胞，也全部都是相應基準點的分支經脈！

    這個發現令馮雪喜出望外，畢竟自己的工作量一下子從數億次降低到了一百六十次。

    這其中節省的時間，又豈能以倍數計算？

    知道自己只要再進行一百六十次掃瞄便能得出最終結果，馮雪反倒是不急了，睜開眼睛，才發現時間不知不覺已經到了深夜，周圍除了幾個山莊的侍女之外，也就只剩下留姬還在那裡饒有興致的看著「課本」。

    「醒了？」留姬似乎是想起了當年馮雪因為專心想事情，導致自己被冰惡魔獸抓走的往事，臉上明顯有些不快。

    「醒了，對了，你不是問我為什麼不讓你練一陽指嗎？正好給你解釋一下。」馮雪深知這時候不能去勸，直接丟出一塊大餅轉移了留姬的注意力。

    「哦？」留姬果然吃餌，立刻就被馮雪帶起了興趣。

    「這裡人多眼雜，我們回去再說。」馮雪看了一眼在不遠處好奇的打量自己的馮雪，站起身便拉著留姬朝著事先安排好的客房走去，至於他怎麼知道可放在哪？

    開玩笑，聚賢莊這麼多侍女，不會隨便找一個問問嘛？

    「一陽指顧名思義，其中陽氣太重，本質上是以精神御使純陽之氣，同時鍛煉經脈的功法，至於內力，不過是副產品而已，就算沒有內力，一陽指也可以調動純陽之氣傷人又或者救人。」進了房間，馮雪關上門，確定沒人偷聽之後，才開始講解，這倒不是他擔心功法洩露，只是一陽指到底是段氏絕學，出現在自己身上頗有點解釋不清的意思。

    「那不是很好嘛？」留姬撇了撇嘴，「我修行AT力場，靈魂和精神力應該達標啊，修煉起來應該事半功倍才對！」

    「可問題是你需要一陽指嗎？」馮雪搖了搖頭，「練武是為了強化自身，保護自己，其次才是殺敵，若是要以精神傷人，你還不如專精拒絕型AT力場，而內力的話，一陽指本身自帶的內力不過是副產品，除了純陽屬性之外，和江湖上普通內力的積累速度沒什麼區別。對你來說，除了能作為六脈神劍的前置技能之外，基本就只剩下療傷了。性價比這麼低，你還練嗎？」

    「能用六脈神劍還不夠嗎？拒絕型AT力場可是很費神的，要壓縮還要共振，還只能對付單一目標，哪像六脈神劍，刷刷刷就是一串激光炮！」留姬兩眼放光的說道，她可是也看過六脈神劍劍譜的，對這種一伸手就嗖嗖嗖嗖好幾發劍氣出去把人打成篩子的帥氣武功，她可是相當喜歡的。

    「額……」馮雪語塞，這世上最大的理由，莫過於「我喜歡」，於是乾脆不說話，而是拿出一張紙，刷刷刷的在上面畫了個人形，標注了幾條經脈後，又寫了一連串不明覺厲的語句。

    「這個是用靈魂粒子代替精神打磨經脈的功法，我根據一陽指推出來的，畢竟修行AT立場的你多修一門內力也沒啥作用，不如直接用經脈運行靈魂粒子，這樣專修一門不止速度快，而且對將來魂關突破也有好處，等經脈承受力足夠，你直接用靈魂粒子走六脈神劍的行功路線，就能放出屬性各異的靈魂版六脈神劍了。」留姬作為一個原住民，是沒有概念和起源（或者說起源能在數碼世界）的，所以她只能單修靈魂，這樣一來，雖然精神力龐大，但怎麼也比不過本就是主職的靈魂，同時，這一份功法也是馮雪對於創功的一種嘗試，如果能夠成功，那麼留姬無疑會走上另一條路線。

    「這東西真的能練？」留姬看了看手上哪簡單的圖樣，雖然包含了十二正經和奇經八脈的運行路線，但是搬運的卻並非內力而是靈魂粒子，在加上馮雪那隨意的態度，讓她不由得有些懷疑。

    「放心好了，就算出了問題，頂多就是個經脈盡斷，靈魂還是能回到千年手串裡的，等我回了巴別塔就復活你！」馮雪半開玩笑半認真的說道，雖然他確實有讓留姬做試驗品的意思，但是這其中卻絕無半點危險，就算真的走火入魔，憑著AT力場對靈魂粒子的操縱，也絕對比單純的內力要來的安全。

    「你說的啊！」留姬似乎也明白馮雪不會傷害自己，一邊看著紙上的行功路線和具體順序，一邊將靈魂粒子從膻中穴探入體內，這卻是馮雪參考了北冥神功吸功入體的思路。

    「誒？」伴隨著留姬的一聲驚叫，馮雪猛然躍起，下一刻便已經出現在留姬身邊，右手卻是搭在留姬的手腕上，探查究竟出了什麼問題。

    誰知留姬卻是練練擺手，一臉奇怪的表情說道：「沒事沒事，只不過有一小部分靈魂粒子好像和內力融合了，怎麼說呢？嗯……就好像是更有靈性了的感覺……」

    
  
  
  
 第四百七十六章 喬峰終至

  
    在聚賢莊等待的日子沒什麼好說的，大家吃吃喝喝，或者比武切磋，順便吹吹牛皮，三天時間很快就過去了，而聚賢莊的武林人士，也超過了一千人。

    薛慕華大概也知道該來的，能來的也都到了，便不再多等，而是準備開會。

    數十個侍女來回通知下，很快，大堂中就聚集了河南河北兩地的各路人士，正所謂人一過千，漫山遍野，不過馮雪看到此時的場景，能想到的卻只有前世學校操場上全校站一起等待的開學典禮……

    好吧，似乎也沒什麼不對？

    這三天以來，馮雪終於對全身經脈完成了屬性的鑒別，同時，貝利亞的名單裡也出現了一副具體而完整的個人經脈圖，看起來，就好像是網游中的個人界面一樣，每一條經絡都被特別標注，將所能夠探查出的性質一一著明。

    而留姬也是進境頗快，馮雪所創造的《靈脈法》對於擁有AT力場的留姬來說，修行起來簡直沒有任何難度，而且還發生了一些馮雪都意想不到的變化——

    那靈子打磨經脈的同時，有一小部分被小周天運行法那完全無屬性的內力帶著遊走起來，結果竟然融合成了一種屬性怪異的真氣。這真氣本身屬性倒也與小周天運行法產生的無屬性內力相當，但卻彷彿有著自己的意識一般，留姬一掌打出，不需要她使用多麼複雜的技巧，她的內力便會自行按照她的意願或曲或直，或剛或柔，真心是在你死之前，都不知道會被什麼樣的攻擊打死。

    這個發現讓馮雪也頗為驚訝，因為他無意中創造的這個功法，居然有在自己的內力中注入靈魂印記的效果，這會讓自己的每一絲內力都彷彿自己的手腳一般，根本不需要特殊的內力運行方式，就能讓它們產生特定的變化。

    這真是太有趣了，要知道，七傷拳為了凝練七股拳勁，甚至有可能把自己弄得五勞七傷的，但這門功法完全可以直接打出，然後讓真氣自己在敵人體內亂竄，甚至還能再收回來，而且想分多少股，就分多少股，簡直霸氣的不要不要的！

    然而這門功法也有著一個限制，那就是會被當前修習的內力屬性所限制，比如留姬現在修煉的是無屬性的小周天運行法，那麼這種靈性內力就只能是無屬性，而一旦更換功法，之前凝練的內力靈性內力就會完全崩潰，只能重新凝練。

    不過這對馮雪和留姬來說並沒有什麼問題，因為改換功法後，內力本就要重修，只是大部分功法都會將內力進行一定比例的轉化而已，至於付出的靈魂粒子……

    呵呵，靈魂粒子和內力不一樣，其本身不過是靈魂分泌的產物，幾乎可以說是要多少有多少，虛耗的不過是些許時間罷了。

    只是，穿越者缺時間嗎？

    缺，但也不缺。

    至少在目前看來，區區二十來歲就已經登頂史詩巔峰，這個世界走完大抵就能穩定傳說的馮雪還真就不缺時間。

    馮雪回憶著這些天來的收穫，而薛神醫卻也正好講到正題，不過看周圍群眾的樣子，大抵都在發呆吧？

    畢竟說白了就是一起對付喬峰，說的再怎麼長篇大論也僅此而已，真不知道薛慕華究竟是如何才能將這麼簡單的問題說的跟領導開會似得。

    話說回來，難道薛神醫是在炫耀自己有文化嗎？

    不過就在這時候，一聲馬嘶從門外傳來，竟是有一壯碩男子騎著皂色駿馬自大門處闖了進來，他的懷裡，竟然還抱著一個少女（這時候阿朱也就十五六歲，不過按宋朝的情況，嫁人沒問題）。

    「閣下便是『名震天下』的喬峰嗎？在下薛慕華！」薛神醫上前一步，略微有些狐疑的開口道，而他身後，兩個本地地主也自報家門——

    「在下游駒。」

    「在下游驥。」

    「喬某不恥於中原豪傑，豈敢厚顏前來赴英雄宴？只是有急事相求薛神醫，來得冒昧，還望恕罪！」喬峰拱手行禮，位置卻擺得很低，看樣子真的是有些擔心阿朱了。

    「喬兄有何事要在下效勞？」薛慕華看到喬峰身邊一臉病態的阿朱便已經明白，但還是問道。

    「只因在下行事魯莽，累的這位姑娘身受重傷，故趕來請神醫救命。」喬峰側身讓出阿朱，卻見她此刻雖然一臉菜色，但精神還算清醒。

    「這位姑娘尊姓？與閣下有何關係？」薛慕華摸著自己的鬍子，腦中卻在腹誹喬峰與阿朱的關係。

    喬峰聞言一楞，他這時才發現，雖然已經與阿朱生出情愫，但居然連阿朱的本名都不曾知道，不由得扭頭問道——「你可是姓朱？」

    「不，我姓阮！」

    「……」喬峰臉上尷尬了一下，才再次開口，「薛神醫，我也是此刻才知道她原來姓阮……」

    「如此說來，你跟著姑娘並無深交？」薛慕華皺了皺眉頭，卻見那女子看喬峰的眼神有些不對，心裡大約明白了些什麼，便開口說道，「喬兄，可否為這姑娘把脈？」

    「求之不得。」喬峰點頭，阿朱便有些怯怯的向前走了兩步，薛慕華伸出兩指搭脈，臉色卻是一變——

    「這姑娘明明中了玄寂大師的一拍兩散，本應三日前就該斃命，但此刻體內生機卻無比旺盛，就算放著不管，過個三五年也能恢復，不過這究竟是如何辦到的？」

    薛慕華說著，似乎又想到了什麼，臉色忽然大喜，同時也變得急促起來。

    「這……」喬峰聞言，臉色便是有些為難，不過就在這時，一個熟悉的聲音卻傳入他的耳中——

    「喬大俠，我那一杯【紅顏】，敬的可對？」

    喬峰猛然轉頭，不是馮雪又是何人？

    「道長大恩，喬峰沒齒難忘。」喬峰見到馮雪，卻是立刻低頭行禮，這不由得讓周圍的人開始猜測馮雪究竟做過什麼。

    「沒啥沒啥，不就是一葫蘆酒嗎？沒有酒的話，你三天前就該到這了，那時候也沒有這麼多人想取你的命，這麼說來我反倒是害了你。」馮雪說著，反而從懷中掏出一個綠意盎然的葫蘆，竟是與之前送給喬峰的那個一般無二，不過馮雪並未多說什麼，只是從一旁的桌上拿過一隻酒盅，倒了些許酒液，就這麼遞給了薛慕華——

    「薛神醫，這就是我要送你的造化，請通知令師，我想見見那位……順便一提，這酒正好對症。」

    馮雪這句話卻是在人群中炸了鍋，薛慕華雖然久居江湖，但關於他師傅的事情卻是鮮有人知，如今卻被一個看起來不過二十來歲的少年說出，這如何能不讓人好奇？

    
  
  
  
第四百七十七章 再擲骰子

  
    「是否對症還要試過才知……」薛慕華卻不是妄信之人，雖然那阿朱姑娘確實是被某種神藥吊住性命，但事關重大，他也不得不小心行事。

    隱晦的摸了摸自己常備的避毒良藥，薛慕華終於端起酒盅，微微抿了一下，眼中精光頓時大亮，整個人都彷彿年輕了二十歲一般，大呼：「好藥！」

    同時還立刻拿出一個小小的藥葫蘆，將裡面的丹丸全部倒出，又用水涮過數次之後，方才將那一小盅【生機】小心翼翼的裝了起來。

    隨後，卻是似乎想起了馮雪，立刻轉身拽住馮雪的手臂，道：「你要見我師父對吧，什麼時候走，現在就出發嗎？」

    「薛神醫，這……」游驥聞言立刻出言，卻被薛慕華猛一擺手，「那喬峰哪有我師傅重要！」

    看著游驥被駁了面子，馮雪卻是微微笑道：「不急，不急，那位這麼多年都等了，也不差這兩天，我到這來，本就是為瞭解些許因果……」

    「是，是，道長隨意！」薛慕華彷彿是從馮雪身上看到了重歸門派的希望，更看到了困擾自家師傅多年的問題將被解決的曙光！整個人彷彿化身了狗腿子一樣，就這麼點頭哈腰的對著馮雪說道。

    「沒事，你先幫那姑娘看一下吧，我這解決完咱倆就走。」馮雪說這，拿出一枚骰子，「喬大俠，今日在坐的江湖人士眾多，正是為你解答疑惑的好時候，不過我的規矩你也明白，擲骰子吧，只要出了大吉，我便將你這一段時間以來的全部苦惱全部解開！」

    「道長不可，喬峰身為契丹胡種，又殺父弒師，斷不能幫他啊！」游駒藍在馮雪面前，喬峰卻一臉悲色，眼中儘是迷茫。

    「喬峰的父親死了？」馮雪一臉莫名其妙的樣子，就好像真的啥都不知道一樣……

    「那喬峰殺了玄苦大師是有目共睹，至於他的養父母雖然屍首下落不明，但是兩人已失蹤多日，房中又滿地血跡，顯然是被他殺了！」說這話的人語氣有些不確定，不過大家都這麼說，應該確實如此了吧？

    「胡說什麼！人家沒死！」馮雪一臉嚴肅的看著那江湖人道，「喬大俠，忘了告訴你了，令堂令尊都沒事，現在正在只有你們自己知道的地方呢！」

    「我爹娘沒死？」喬峰臉色猛然大喜，雖然心中抱著一絲希望，但在看到家中那個大洞與地上血跡的時候，心裡便已經認定是有強敵來過，如今乍得消息，竟是一時間有些反應不過來。

    「道長所言當真？」那游氏雙雄立刻問道。

    「當然了，不過這也在我要給喬峰解答的問題之中，所以，先擲骰子吧……」馮雪仍舊是那副笑瞇瞇的神態，不過喬峰看他的眼神卻多了幾分崇敬與感激。

    「看樣子道長是真的算到了。」喬峰朝著馮雪走了幾步，臉色卻有些不知如何形容，一直以來都認為算卦占卜只是圖個心安而已，卻沒想到眼前這道長真有神鬼莫測只能。

    「可以說是算到，也可以說是看到，畢竟，我能看到的東西比你們都多。」馮雪早已領悟了用真話騙人的真諦，說起話來那是一點不臉紅。

    「罷了，那喬某就再擲一次骰子！」喬峰從馮雪手上拾起骰子，卻沒有像上次在杏子林中那般隨手一扔，而是來到一小桌前，有些嚴肅的一擲。

    「大吉！」

    兩字朝上的瞬間，喬峰忽然感覺到一種峰迴路轉的氣息降臨在自己的身上，但轉眼卻又發現那彷彿幻覺一般，並不真正存在。

    「啪啪啪！」馮雪拍這手將桌上的骰子收進懷中，一臉笑意的走到剛才薛慕華演講時候的位置，鼓掌將眾人的目光吸引過來，就這麼當著近千江湖人士的面說道：

    「大家來這裡，無非是因為江湖傳聞喬大俠是契丹人，又殺了丐幫幫主馬大元，甚至殺了他師傅玄苦，但是我今天，就還喬幫主一個真相吧！」馮雪說著，卻無視了下面江湖人士的嘈雜，反而繼續說道，「你們可以質疑我的話，我也可以解釋，但是，在我說完一段之前，請不要隨便插嘴。」

    馮雪說這話的時候，全身竟是迸射出一股死亡氣息，那氣息並不針對任何人，但凡是感覺到的都是背後發涼，冷汗直冒！

    也許是馮雪的威懾起了作用，大堂裡頓時安靜了下來，上千江湖人士，此刻卻彷彿小學生開開學典禮一樣，一點聲音都沒有。

    「首先是大家最關心的，喬峰是不是契丹人的問題，現在的證據有汪幫主的遺書，趙錢孫、譚公譚婆、智光大師的證言，應該就是這些了吧？」

    「沒錯。」見馮雪看向自己，趙錢孫幾乎是下意識的點頭。

    「那就對了，你們只知道最後留下一個嬰兒，那嬰兒又被你們送給了喬三槐夫婦，可你們誰能夠肯定，喬峰就是那個嬰兒呢？」

    馮雪話音一落，嘈雜之聲立刻響起。

    「話雖如此，但喬峰確實是喬三槐夫婦養大，而喬三槐夫婦確實也只收養了那一個嬰兒，若喬峰不是嬰兒，那嬰兒又會是和人？」一個和尚開口說道，不過和和尚不熟的馮雪並不知道他到底是玄寂還是玄難。

    「這就有意思了，我想問一下，你們知道契丹人的胸前都有狼頭紋身的事情嗎？」馮雪話音一落，別人還沒開口，喬峰卻一臉慘白，因為他的胸口，確實是有那麼一個狼頭紋身。

    然而還不等他開口，馮雪卻再度問道：「那麼譚公譚婆，當年那個嬰兒身上有紋身嗎？」

    「這個我倆卻是不知，恐怕也只有帶頭大哥和汪幫主才知道吧？不過一個未滿週歲的嬰兒，就算是契丹人，也不至於紋身才對，如果單憑喬峰身上沒有紋身就這麼斷定，未免也太武斷了。」譚公搖了搖頭，卻是反駁道。

    不過他的論點卻是錯了，因為馮雪接下來卻說道：「誰告訴你喬峰沒有紋身了，喬峰有的！」

    此言一出，眾人立刻大驚——「既有紋身，那不是更證明了喬峰正是胡種嗎？」

    「不不不，正是因為有紋身，這事情才蹊蹺！」馮雪搖了搖頭，只是對著喬峰說，「喬大俠，請讓大家看一下你的紋身，別擔心，貧道說了要幫你解惑，那就不會食言。」

    「……」喬峰遲疑了一下，不過他心知事情已經不會變得更壞了，便撕開前襟，那猙獰的狼頭紋身當真是清晰可見！雖然因為曠日已久而顯得顏色稍淡，但確實是個狼頭沒錯。

    
  
  
  
第四百七十八章 喬峰不是蕭遠山的兒子

  
    「契丹人有狼頭紋身這件事很多人都知道，但是你們可否知道，在胸口紋上狼頭圖騰，乃是契丹人的成人禮？」馮雪飽含深意的問道，喬峰聞言心中也是一震，如果是這樣，自己為何從小就有紋身？

    「你這只是猜測，萬一喬峰是什麼大人物的孩子，從小就紋上了呢？」一個江湖人在人群中插嘴道，馮雪卻是搖搖頭，道：「且不說一個嬰兒在靠近心臟的地方紋這麼大的紋身有多大危險，不過你們肯定會反駁契丹人體質好，所以我們就說點更實際的——

    不知在座的各位可有瞭解刺青的？」馮對著中位江湖人士問道，倒也卻有那麼幾個人點頭，刺青這玩意在古代可不是裝飾，而是一種刑法，不過伴隨著漫長的時間演變，倒是越來越接近藝術裝飾，在十幾年後的水滸時代，便會有那麼一個身上紋著九條青龍的傢伙出現。

    「既然有那就好說了。」馮雪點點頭，指了指喬峰胸前青色的猙獰狼頭，古代沒有紋身專用顏料，而是以針蘸著墨水刺的，因此時間長了之後會發青發藍，刺青也是因此而得名。

    「刺青這東西是會隨著時間的變化而變化的，若是在未滿週歲的孩童身上紋下，怕是不消幾年，便會走形的不成樣子，我就知道有個女孩小的時候在腳底紋了一朵櫻花，二十多歲就走形的不成樣子了（知道出處的笑而不語就好）。」

    聽馮雪這話一說，喬峰臉上也是漸露喜色：「沒錯，若是在嬰兒身上紋身，隨著骨骼肌肉的變動，定然是不會如此清晰的，至少要在四五歲後，皮膚長開了，才能保證不會走樣！」

    「所以，這個清晰的狼頭紋身，根本就不可能是從小紋上去的，那麼問題就來了，喬峰從小生活在少室山下，除了帶頭大哥和汪幫主，也沒人知道他是契丹人，那麼為什麼會有人在喬峰不記事的時候在神不知鬼不覺中給他刺上標誌著契丹人的刺青呢？」馮雪此言一出，大堂中頓時便是一片喧嘩，趙錢孫三人更是臉色驟變。

    馮雪並沒有急著說話，反而等到人聲漸漸落定後才再次開口——

    「那麼我現在說，這事情裡面有陰謀，喬峰不是契丹人，誰贊成，誰反對？」

    「道長，你這話只能說明其中有些蹊蹺，但喬峰是帶頭大哥親手帶到少室山下交於喬三槐夫婦的，這總不會有假吧？」譚公卻是上前一步，抓住了事情的重點。

    「這其實也好解釋，首先，這件事情從最開始，就多出了一個人，就是給喬峰刺青的人，沒錯吧？」馮雪也不惱，就這麼心平氣和的說道。

    「這是沒錯，此人定是有某種陰謀。」譚婆點點頭，「說不定是為了讓喬峰認祖歸宗的契丹人，可是為什麼會有契丹人知道喬峰的身份呢？難道……」

    「沒錯，就是那個難道，這件事情帶頭大哥不可能做，汪幫主自然也不可能做，你們三個笨蛋和智光禿驢都不可能這麼做，那麼知道喬峰身份的，也就是那人了吧？」馮雪的話異常刺耳，但在三人都沒反駁，反而像是陷入了某種恐懼，反而是少林寺的和尚們面帶不善的看著馮雪，說什麼不要對智光不敬什麼的。

    這也沒辦法，畢竟馮雪指著和尚罵禿驢了不是？

    「道長是說那嬰兒原本的父親？」喬峰眼中閃著憤怒的光芒，他不知道那人為何要害自己。

    「正是此人，我們假設此人沒死，那麼一切事情就都解釋的通了。」馮雪點點頭說道，「若是此人沒死，比如被樹枝掛住或者怎樣，那麼他必定是要找回自己的兒子的，這沒錯吧？」

    「定是如此！」趙錢孫點點頭，「可這不就證實了喬峰就是契丹人嗎？」

    「傻【嗶——】，閉嘴！」馮雪瞪了趙錢孫一眼，「你要是有個兒子，生活在殺了你老婆，又想殺你的人的眼皮子底下，你願意？」

    「你……」趙錢孫被馮雪的話氣的差點噎死，不過卻找不到反駁的方法，只得閉嘴，而馮雪卻繼續說道——

    「這契丹人武功高強，養傷定然不會太久，就算按照普通人傷筋動骨一百天來算，那人尋到喬峰也不會超過三個月，而一歲多的孩子，長相本就是差不多的，而以那契丹人的功夫，想要在兩個普通山民夫婦的眼皮子底下將孩子掉包怕也不是難事吧？然後對方將自己孩子送回族中，又或者是別的什麼安全的地方，而自己卻開始苦練武藝，併圖謀復仇，那麼用一個漢人培養起來的人來將這一切的相關人等全部坑死，恐怕是他最希望看到的吧？所以，那玄苦，八成也是被蕭遠山易容害死的。」

    （蕭遠山和喬峰長得一樣這件事我覺得有蹊蹺，天龍世界除了逍遙派一群駐顏有術的老妖怪【而且就算駐顏李秋水看起來也是四十多歲而非二三十歲】之外，也就只有天龍寺的枯榮禪功練到大成可以枯榮轉換，蕭遠山五六十歲，怎麼可能和喬峰一模一樣，也許你會說只是長得像，但是玄苦和小僧可是看到喬峰啊，要是多了很多皺紋鬼才會覺得是一個人！所以蕭遠山很可能是易容了。至於說趙錢孫他們覺得長得像……說句實在話，三十年前照了幾面的人，三十年後也就是個模糊的影子了吧，你覺得某人是他兒子後，腦中那個影子就會越來越像這個人，這沒毛病。至於為什麼殺喬三槐夫婦，根本不是什麼天倫之樂的原因，而是因為只有這對夫婦才知道喬峰嬰兒時身上有沒有紋身）

    此時大部分江湖人都已經開始相信喬峰不是契丹人了，看他的眼神也開始變得柔和了些許，只是就在這時，一個女聲卻忽然響起——

    「道長此種推測倒也在理，但也只是推測而已，但喬峰就算不是契丹人，殺了先夫卻是不爭的事實！」

    「馬夫人啊，你不說話的話，還能多挺一會，不過既然你開口了，我們就先說馬大元……」馮雪的嘴角掛著一絲冷笑，令康民心頭忽然一驚——莫非他已經知道了？

    「喬峰身上第二個鍋，就是馬大元的死對吧？」馮雪似乎是站的有些累了，便坐在一旁的太師椅上，彷彿玩笑一般問道。

    「沒錯，就算不是契丹人，但是殺了副幫主卻也是事實，怕是那個神秘人為了復仇，將他是契丹人的假消息告訴了他，並告知有關信件藏在馬副幫主手裡，他才會痛下殺手！」全冠清倒是腦袋靈光，瞬間便想出了一個解釋，聽得周圍人也覺得有這種可能。

    「那個……」馮雪用玩味的眼神打量了一下康敏，看得她全身發毛後，又在白世鏡和全冠清身上來回掃視起來，「你們說是喬峰殺人，有證據嗎？」

    「喬峰遺落扇子便是證據！」康敏一口咬定喬峰便是兇手，那演技令馮雪這個專家都不由得有些側目。

    「要不是提前知道劇情，我還真就能讓你騙過去！」馮雪心中想到，嘴上卻淡淡地說道，「說句不好聽的，以喬大俠的武功，就算在你家房樑上住半個月，你們都不見得能發現，還落下一柄扇子……你問問你們丐幫的人自己信不信？而且喬大俠身上從來都是穿一身麻布補丁的衣服，他真的會把扇子這種東西隨身攜帶嗎？」

    「……」此時丐幫帶來的幫眾都已經亂了起來，喬峰在丐幫的聲望著實太響亮，就算有契丹人的可能，仍舊有大部分幫眾願意讓他當那個幫主，此時一聽事有蹊蹺，還不立刻炸鍋？

    
  
  
  
第四百七十九章 答疑

  
    「我知道你們都想知道馬大元是誰殺得，而且我也確實知道，但是我說出來你們八成不信。」馮雪笑瞇瞇的說著，康敏卻只覺得遍體生寒。

    「道長只管說便是……」在座的各位江湖人士顯然是把眼前的事情當成了看戲聽書，很是一通起哄，馮雪也不在意，只是開口道：

    「馬大元死的時候並無任何反抗，而是被一招致命，這沒錯吧？」

    「沒錯，馬副幫主確實是被一招所制。」徐長老點點頭，臉色有些嚴肅的盯著馮雪，似乎想要看他能說出什麼花樣來。

    「這麼說來，殺死馬大元的人要麼武功高到根本沒法還手，要不然，就是趁其不備咯？」

    「就算是趁其不備，先夫也不至於一招都過不了，更不用說是正面被人掐住脖子了，只有喬峰這狗賊！只有他才能在先夫毫無防備的情況下於正面出手，也只有他才有這般武功！」馬夫人立刻反駁道，她的論證卻是有理有據，令人信服。

    「是啊，就算趁其不備也不行，偷襲大概也會掙扎兩下，非得在馬副幫主還來不及反應的時候一下子扭斷脖子才行是吧？」馮雪搖搖頭，「可若是有人先下了迷藥，在馬副幫主全身癱軟的情況下下手呢？」

    聽到這話，康敏心中咯登一聲，丐幫傳功長老卻是點點頭：「若是如此說來，倒是解釋得通，如果馬副幫主不能動的話，那麼但凡是有點功夫的人都能模仿鎖喉手殺了他。不過馬副幫主好歹也是行走江湖多年，又是在他家中，那歹人是如何下毒的呢？莫非……嘶！」

    傳功長老似乎是想到了什麼，臉上卻是有些不可置信。

    「看樣子已經有人想到了。」馮雪見人群中開始有那麼幾個恍然大悟的傢伙，笑瞇瞇的開口問道，「馬副幫主在家中中毒，那麼能神不知鬼不覺給他下毒的，又能有誰呢？」

    「道長是在說小女子了？」康敏一臉淡定的看著馮雪，卻是一點也不露怯。

    「你不認也沒用，只需要去你家裡找找，必定能找到令人全身癱軟的迷藥才是……」馮雪說到這裡，抗敏的臉上不便猛然一白，心中不免有些後悔，為何沒有事先將那秘藥處理掉。

    不過這話倒也不對，並非是她忘了處理，而是根本來不及處理，雖然馬大元被害說來很長，但實際上卻不足一月，死後康敏幾乎是立刻夥同全冠清發動了計劃，離家之後根本沒有回去過，又怎麼處理手尾？

    眾人一見康敏這幅神色，哪裡還想不到究竟是怎麼回事，「蕩婦」、「賤人」之聲卻是此起彼伏。

    不過馮雪可沒心思跟他們廢話，只是繼續說道：「現在麻煩基本上說清了，康敏怎麼處理是你們的事，我還要說最後一個事情，那就是帶頭大哥……」

    「等等，既然喬峰並非契丹人，那帶頭大哥與他也無仇無怨，道長就不必說了吧？」譚公譚婆與趙錢孫幾乎是瞬間躍至馮雪面前，大有一言不合就將他滅口的打算。

    「這件事不是為了喬峰，只是因為這帶頭大哥乃是天下一等一的惡人，若是不說，我心裡不暢快！」

    「放屁！帶頭大哥乃是武林豪傑，就算三十年前的事情稍欠考慮，但也絕非大奸大惡之輩！」趙錢孫最為衝動，大概也最崇拜那帶頭大哥，不止開口反駁，更是一拳朝著馮雪砸來，不過很遺憾，有留姬在身邊，根本就沒幾個武林人士能近的了身！

    「誰說三十年前了？我要說二十年前！」馮雪一巴掌拍飛趙錢孫，「你們可知道葉二娘？」

    「那個四大惡人之二的『無惡不作』？這又和帶頭大哥有何關係，等等，你說天下第一大惡人，難道是惡貫滿盈段延慶？」人群中有人問道，不過馮雪卻是搖了搖頭。

    「段延慶殺人雖多，但江湖上哪有不殺人的，你們在做的有誰沒殺過人？他怎麼可能稱得上是天下第一大惡人？若不是有帶頭大哥，葉二娘才是天下第一大惡人！」

    「葉二娘搶奪孩童虐殺，十幾年來確實死掉的嬰兒何止千餘，確實當得上是天下第一大惡人，這帶頭大哥不知是何德何能，才能比葉二娘更惡？」江湖人士討論起來，在場三個知道帶頭大哥身份的人卻是滿眼通紅，大喊胡扯。

    「倘若有一個人，明知道有人作惡，自己也有能力阻止，甚至只要說一句話就能制止，卻礙於臉面，始終沒有任何行動，他算不算得上是惡？」

    「縱容他人為惡，這確實算的上是惡人，可若說是最大的惡人……」鐵面判官單正點點頭，可出言卻是有些反對的意思。

    「那如果他縱容的人是葉二娘呢？如果葉二娘賴以為惡江湖的武功也是他教的呢？甚至於……」

    「你放屁！」馮雪話未說完，譚公便出言打斷，「帶頭大哥怎麼可能與葉二娘有關係？」

    「我來講一個故事吧。」馮雪也不理會譚公的粗鄙之語，只是笑瞇瞇的說道：「二十幾年前，葉二娘還是一個普通的村姑，除了長得漂亮以外也沒有別的什麼。只不過有一天，她老爹病重請不起醫生，正好她家是少林信徒，那帶頭大哥就下山為他救治，順便還給女施主開了個光……」

    「這帶頭大哥竟是少林中人？」單正臉色一變，周圍的江湖人士也大抵如此，不過更多的，卻是在起哄，畢竟對於江湖散客來說，少林這種大門派從來都是高大上的代名詞，如今聽到給女施主開光這等段子，還不得鬧騰上天去！甚至有不少口才好的已經在心裡思考如何把這段故事寫他十七八個章節滿世界當評書說了！

    「若不是少林中人，為何接到有人要到少林偷武功的消息如此上火，以至於如此漏洞百出的假消息都能相信？」馮雪瞇著眼睛說道，「那帶頭大哥為女施主開光之後不久，女施主就懷孕了，只不過礙於清規戒律，只能一個人帶著孩子，帶頭大哥看她一個人辛苦，就教了她些許功夫用以自保。啊對了，葉二娘行走江湖多用掌爪，可都是少林的功夫！話說這算不算武學外傳啊？」

    「阿彌陀佛……施主如此妄言，若是拿不出證據，老衲怕是要化身怒目金剛了！」玄寂眼中透出些許凶光，怎麼看都是想立刻動手的樣子。（雖然我想用善哉兩個字調儻一下，可最後還是沒用，善哉的意思是「好」、「對」、「就這麼辦」的意思，可是現在電視劇、電影、裡經常有和尚在兇殺現場說善哉，那意思可不就是「殺得好，殺的對」嗎？原來這些導演編劇也和作者一樣都是和尚黑……）

    「別叫我施主，貧道是貧道，沒東西施捨給你這禿驢！」馮雪戲謔的瞪了那玄寂一眼，繼續說道：「那契丹人被帶頭大哥坑的妻離子散，自然要報仇，於是日夜監視帶頭大哥，終於有一天發現了他的妻兒，便強搶了那孩童，抓破了葉二娘的臉，葉二娘因為痛失孩子，性情大變，也要讓別人嘗嘗失去孩子的滋味，於是變成了江湖上臭名昭著的惡人，而那帶頭大哥明知自己只需一句話便能叫停，卻始終礙於面子不曾露頭，你們說他算不算惡人？」

    「若真如施主所說，那此人確實是惡人，敢問他姓甚名誰？若是事實，貧僧定叫他知道戒律院的規矩，但若沒有證據，施主可曾知道污蔑少林是何……」

    「別說證據了，我連他兒子在哪都知道，這帶頭大哥不是別人，正是少林方丈玄慈！你們只要查一下二十五年前玄慈的經歷，就能知道他層為葉二娘父親治病的事情，至於其他，只要把他兒子找到就好，他兒子就被那契丹人放入少林，便是為了讓他們父子見面不相識，我總不會幾十年前就弄個嬰兒偽造這個故事吧？」

    「你你……」玄寂聞言，卻是胸口一悶，馮雪所言條理清晰不像是有假，但這件事若是真的，怕是會成為少林建寺以來最大的醜聞……

    「不過你們怎麼查證是你們的事，我只是為了公佈實情而已，這麼多江湖人在這裡見證著，要查的話也不怕你們做什麼手腳，至於貧道，還有別的事情，就不插手了……」馮雪嬉皮笑臉的看著玄寂那憋得根西紅柿似得光頭，轉身卻是對喬峰說道，「喬大俠，貧道可否為你解了疑惑？脫了冤情？」

    「道長大恩，喬某沒齒難忘！」喬峰彎腰行禮，卻是差點跪下，這年頭可不是後世那說跪就跪的時代，喬峰如此，卻已經是感恩到了極點。

    馮雪卻是一把托住喬峰，以猿武之法卸去力道，「喬大俠不必多禮，不過看樣子你丐幫也回不去了，不如做個遊俠，啊，我忘了，也許帶著紅顏歸隱山林也不錯……」

    喬峰聞言，臉色一紅，馮雪卻不理他的解釋：「那阿朱面目含春，顯然是對你動了真情，若是心中沒有感覺，便早早說清，若是有些情愫，便千萬不要放手，否則包含終生啊！」

    喬峰聞言，便嚴肅地點點頭，馮雪見狀也不再多說，而是朝著薛慕華走去……

    
  
  
  
 第四百八十章 珍瓏棋局

  
    且不說原本討伐喬峰的大會變成了討伐少林方丈，馮雪卻是靜靜地等待著薛慕華為阿朱診治。

    「道長那酒本就是奇藥，就算我什麼都不做，這姑娘要不了兩年也會自然康復，我只是幫她清除殘餘的掌力，讓她恢復的更快一些罷了，如今只需靜養兩月，便可無礙。」薛慕華卻是沒有開出湯藥，因為喝了馮雪【生機】之後，任何湯藥都顯得是班門弄斧了。

    喬峰謝過薛神醫，卻是乾脆暫時在聚賢莊住下，只待阿朱傷癒，便去找藏在山中的爹娘，聚賢莊莊主游驥、游駒二人也不反對，或者說在喬峰身上的冤屈盡去之後，也沒有理由反對。

    而那些聚集起來的江湖人也沒有閒著，畢竟本就是跑來湊熱鬧，沾名望的，如今喬峰沒能討伐，那討伐一下少林也不錯，於是千把人便浩浩蕩蕩的上少室山去了……

    不過這一切都和馮雪沒啥關係，薛慕華在治好阿朱之後，便立刻以飛鴿傳書通知了蘇星河，不過幾日，便已有消息傳來。

    「師傅已經知曉此間之事，但是道長若是想見那位，卻還少不得要破一次珍瓏棋局。」薛慕華看過信鴿上的消息，卻是臉色有些不好，看樣子蘇星河並不怎麼相信這世上有能治好那位的藥物。

    「無妨，我們啟程便是。」馮雪點點頭，薛慕華卻是立刻去找游氏雙雄要了一輛馬車便匆匆上路。

    擂鼓山位於江西省婺源縣，距離聚賢莊足有一千多公里的路程，而馬車的時速大概是二十公里每小時，再加上馬匹需要休息和餵食草料，這一段路三人卻是足足趕了十天才來到山下。所以不要被武俠中的故事誤導，實際上大俠們的大部分時間都花在了路上。

    不過風塵僕僕的留姬和馮雪並沒有立刻上山拜會，而是選擇先去客棧裡休整一下。

    此時客棧大堂中的江湖人士卻是無一不在討論著少林玄慈給女施主開光的八卦。

    不得不說這個時代的消息傳播實在是不怎麼科學，馮雪三人雖不說是日夜兼程，但也是全力趕路，而這個消息最多比馮雪他們早了五天擴散，如今卻已經好像人盡皆知了一般。

    不過這卻也不是馮雪想要理會的事情，洗個澡，換身衣服，然後吃上一頓大餐，馮雪便覺得自己又活了過來，這才和留姬一起走出門來，出門便看到急的面紅耳赤的薛慕華。

    原來在馮雪二人休整的時候，薛慕華已經帶著馮雪給的一小杯樣本去找了蘇星河，有了實物作證，蘇星河的眼睛也紅了，連裝聾作啞也顧不得，便急火火的把好幾十歲的薛慕華趕了過來。

    「既然如此，那就出發吧。」馮雪點了點頭，便跟著薛慕華來到一木屋前。

    並沒有電視劇中那種削平半個山壁的巨大棋盤，有的只是一個中年老帥哥靜靜的坐在一副普通的棋盤前，不過從他微微顫抖的指尖來看，此人並不像表面上那麼平靜。

    「想必這位就是蘇星河老先生了，貧道欲見逍遙子前輩，不若既然下棋便是規矩，那貧道便試上一試。」馮雪說著，便坐在與蘇星河相對的位置，靜靜打量起地上的圍棋來。

    蘇星河此時卻已經後悔了，因為薛慕華送上的那一小杯藥酒在驗明藥性之後，確實能夠延緩無崖子的病情，甚至有望讓師傅下地行走！

    只不過因為量太小的關係，光是試驗藥性，判定有無毒性後便已經用盡，他甚至不敢將這個消息告訴無崖子，萬一不行，那豈不是給了希望後又硬生生打破？

    此時此刻，蘇星河就想說一句：「還下啥棋啊！趕緊跟我去救人！」

    但是不能，話是自己說出去的，這麼一來不是自降逼格嗎？

    算了，就當是個下馬威，讓他見識一下我逍遙派的底蘊好了。

    不過馮雪此刻可沒心思去理會蘇星河在想什麼，他只是一臉淡然的看著棋盤，腦中卻在飛速計算著。

    雖然珍瓏棋局的樣本在巴別塔世界早有流傳，而圍棋本身亦是巴別塔時代幼兒教育中必不可少的一環（巴別塔是帶東方人族的幼兒園裡教授琴棋書畫，醫卜星掛，詩、書、樂、禮、易、春秋，乃至於諸子百家，學這些不是為了陶冶情操，而是為了能看懂各種各樣不同門派系的秘籍），但馮雪並沒有按著巴別塔時代的棋譜去下，而是自己試著破解棋局。

    馮雪之所以敢這樣玩，主要還是依賴他上萬個思維線程，這使得他可以同時進行一萬種思考，而圍棋盤上，不過也就三百六十一個點而已。

    除去已經被棋子佔用的大半棋盤，馮雪可以輕鬆思考出每一個點落之後的走向，可能的不可能的，統統在計算之中。

    在排除掉各種出門就死的下法之後，留下的那部分繼續計算，從而得出一條正確的路線。

    下著下著，蘇星河頭上已經是冷汗微冒，珍瓏棋局本身便是能引出心象的「困局」，任何人在下此棋時都會不由自主的暴露出自己的性格特點，恐怕也只有虛竹那種連圍棋是啥玩意都不明白的傢伙，才能夠誤打誤撞的在別人的幫助下破開此局吧？

    可問題是，馮雪此時的畫風卻完全不同，他並沒有選擇置之死地而後生，而是通過計算，誘導，設伏，等各種各樣天馬行空的思路為自己的棋子爭出那麼一絲可能性來！

    蘇星河只覺得自己面前做的並非是一個人類，而是一尊彷彿將世間一切變化盡握手中的魔王，殺伐果斷，偏偏思路天馬行空，很多看起來像是廢子的棋路在自己下過之後便反而成了制約，但自己若是繞開那棋子，珍瓏之局便會化作普通的廝殺。

    種花圍棋在境界上九品，雖然現在有用這九品來作為類似段位的用法，但本質上卻是完全不同的下棋方式，任何一項達到巔峰，便絕對不會有低於其他的說法——

    一品入神：如有神助，縱橫無敵，每每隨手一擊，便能將人擊垮，棋魂裡的神之一手追求的便是這種境界，如果硬要形容的話，那就是位面之子，主角光環；

    二品坐照：不費神去思考接下來的路數，但是每每隨機應變卻能夠直達核心，就好像是第一次帶兵卻能夠屢戰屢勝的天才；

    三品具體：擅長全局把握，彷彿將整盤棋化作一場戰爭，指揮有度，兼百家之長，也就是運籌帷幄的軍師；

    四品通幽：善於佈局，玄妙而深遠，無論戰或不戰，主動權都會在自己手裡，像是喜歡把握主動的智將；

    五品用智：就是全靠智力，下一步就能計算出十步一百步，阿爾法狗說白了就是這個境界的巔峰之作；

    六品小巧：不取大局，而是在精微之處下手，以小博大，類似於現代的特種部隊行斬首戰術的戰法；

    七品鬥力：正面衝突，能吃就吃，能沖就沖，彷彿戰場上橫衝直撞的無敵猛將；

    八品若愚：看起來像是菜鳥，但真正對局卻屢戰屢勝，善戰者無赫赫之功便是說這種；

    九品守拙：力不能及，便以守代攻，以逸待勞，屬於擅長守城的將領，雖然攻擊乏力，但每每到官子（也叫收官，就是計算輸贏）的時候，卻能勝出些許。

    無崖子這一副珍瓏棋局深得「通幽」之妙，而馮雪此刻，卻是以極致的「用智」與「小巧」與之相抗！

    PS：圍棋境界是我按照自己的理解總結的，和官方說法不太一樣，反正咱是不太贊同彎彎那邊用九品來當段位的，雖然聽起來有高下之分，但實際上每一種都是難得的境界。至於作者？可能是因為個人性格的關係，一直在小巧的路上越走越遠……

    
  
  
  
 第四百八十一章 無崖子

  
    通幽之境，最重要的就是自己把持主動，若是主次易手，便是敗局已現。

    此刻蘇星河便是陷入了此等狀況，馮雪以莫大智力演算近乎所有的棋路，並以各種心理學戰術將蘇星河引入陷阱，當真是將「用智」與「小巧」發揮到了極致。與馮雪對弈的若是無崖子本人，那麼這場棋卻還有的下，但蘇星河嘛……

    一個個小小的佈局開始蠶食蘇星河的主動權，在這一刻，蘇星河只覺得自己正在面對的並非是一個少年，而是一具冰冷的，會思考，但毫無感情的機械（當然蘇星河不知道什麼叫機械）！

    「承讓了！」馮雪一子落定，蘇星河卻發現不知何時，自己的大龍已被截斷，卻是再難有扭轉的餘地，不由得抬起佈滿冷汗的臉，對馮雪露出一個難看的笑容道：

    「道長棋力精深，在下自愧不如。先師布下此局，數十年來無人能解，今日道長解開這個珍瓏，在下感激不盡！」

    蘇星河說著便站起身來，走到那木屋前面，伸手對馮雪說道——

    「道長，請進！」

    此時可不是原著中的擂鼓山珍瓏棋會，在場的也只有逍遙派弟子與自己和留姬，根本不會有人來阻止。

    馮雪聞言也不推辭，就這麼和留姬對視了一眼，便自己走進屋中。

    屋中並未有任何門戶，而是一片漆黑，這與漫畫版又不相同，這令馮雪不免感到疑惑。

    「真不知道這半位面究竟是如何生成的，明明武力是港漫，但是劇情卻又是版……」馮雪皺著眉頭繼續深入，便看到木屋擋住的石壁上，卻有一人正懸空而坐，仔細觀察才會發現一根漆黑的細繩拴在他的身上，再看那人模樣，長鬚三尺，沒有一根斑白，面如冠玉，更無半絲皺紋。雖然已經年紀不小，但仍神采飛揚，風度閑雅。

    此人無疑便是那無崖子了。

    「聽說小道長找我有事？」無崖子的聲音並不顯得蒼老，但其中卻包含了一些疲憊和滄桑。

    「嗯，我想找您老給一個介紹信，我想去找天山童姥前輩學一點東西。」馮雪有些不好意思的說道。

    「小道長既然能找到我，又破了珍瓏棋局，合該成為我的弟子，吾乃逍遙派掌門，大師姐會的我都會，你只要答應功有所成之後幫我殺一個人，我便把畢生功力都傳與你，如何？」無崖子笑了笑，他並不知道馮雪手上有能夠治癒他的良藥，畢竟蘇星河可是個尊師的人，馮雪送來的藥酒要是不先檢查一下，怎麼可能給無崖子喝？更何況馮雪就給了那麼一小杯，就算真的給無崖子喝了，也無濟於事。

    「前輩的仇，還是自己去報為好。」馮雪瞇了瞇眼睛道。

    「不成了，我的脊柱斷開，胸骨盡碎，光是吊著姓名也是不易，若非想要找一個能夠繼承衣缽的傳人，我早就死了。」無崖子搖了搖頭，聲音中不免有些悲涼。

    「前輩莫要放棄，貧道手中有一位藥酒，可增加壽元，並使人如嬰兒般重新發育，想來應該對症，前輩不妨試試。」馮雪從懷中掏出綠色的小葫蘆，就這麼在一旁尋了個小碗，怕是平日裡無崖子進食所用，【生機】入碗，卻是發出一陣沁人心脾的酒香，無崖子僅僅只是聞到，便覺得自己的身體似乎又有了些許活力，眼中不免迸射出一絲精光。

    沒有人願意死，即使是無崖子這個痛苦的活了快三十年的人，也不願意死！

    內力注入髮梢，無崖子也不在意這酒水是否安全，畢竟他一個廢人，若有人想害他，也該是把他掏空再說，更何況馮雪本就過了入門的考驗，想要自己的功力乃至於一切都輕而易舉，根本無需動這種腦筋。

    一碗翠綠的【生機】下肚，無崖子只覺得全身散發出一種從未有過的活力，以他對自身的掌控，當然能夠感覺得到自己的身體正在快速的甦醒，重組，復原。

    「前輩癱瘓多年，肌肉萎縮到還在此酒的治療範圍之內，但骨骼畢竟多有變形，若不打碎重連，怕是會有所妨礙……」馮雪見無崖子臉上露出喜色，不由得出聲提醒。

    無崖子聞言，卻是點點頭，他乃是學究天人，醫卜星卦、琴棋書畫那是無一不通，怎麼可能看不出自己此刻的狀態，內力鼓動，本來揉成一團的胸骨便被自己擊碎，然後又以內力強行束縛在應有的位置之上。

    那【生機】所帶來的活性便彷彿有了目標一般湧上胸口，雖然緩慢，但無崖子卻能夠清楚地感覺到自己的骨骼正在復原。

    但這樣用內力維持實在是太過繁雜，而且他可不止胸骨一處畸形。

    長年累月的吊姿讓他的手臂，腿骨都有不同程度的變性，這是在肌肉萎縮的情況下難以避免的，不過如今既然有了希望，作為完美主義者的無崖子又怎能允許自己留下這等缺憾？但一碗【生機】畢竟有限，能讓他胸骨痊癒已是不易，而自己的脊椎才是大麻煩，而脊椎矯形，他很難保證自己能夠清醒，好在蘇星河和他那個叫號稱【閻王敵】的徒弟倒是精通醫理，倒是不必擔心，只是——

    「不知小道長這酒還有多少？」

    「前輩放心，這葫蘆有須彌芥子之功，其中生機足有十壇之多！」馮雪搖了搖葫蘆，葫蘆能裝的酒自然不止十壇，但是馮雪本就打著送人的注意，自然要分出一些，給喬峰的那葫蘆也是如此，畢竟再多的話又用不了，何必呢？

    「十壇，足夠了！」無崖子並沒有懷疑馮雪所謂的須彌芥子，卻是伸出一縷長髮，從一旁取過一個畫軸遞給馮雪——

    「我現在身體不便，自家徒弟又學藝不精，你要想學逍遙派的武功，怕也只能去找大師姐了，你把這畫軸給她，她自會教你，不過大師姐那裡沒有北冥神功和小無相功，我先把它們傳於你吧……」

    無崖子這人很精明，他並沒有提什麼拜師，卻又把門中精要全部傳於馮雪，這並不是說他不重視傳承，只是自打馮雪入門起，他便發現馮雪身上練的是最基礎的小周天搬運法，而從他的舉手投足，雖然有一種和諧的韻味，卻沒有一絲外功的痕跡（因為波紋氣功和美食細胞調節了體型，不然以馮雪的身體素質八成是個肌肉壯漢），這足以說明他身上並未有任何的武道師承。

    至於那須彌芥子的葫蘆，與他自稱貧道，那八成是某個道門子弟，逍遙派本也是道門，畢竟信仰和門派關係不大，只要你不是信道祖卻去少林當和尚，便不會有什麼障礙。

    這樣一個沒有師承的好苗子，身上又全是逍遙派的武功，就算他不說，也不承認，也只能是逍遙派的門人。

    
  
  
  
 第四百八十二章 最後一塊拼圖

  
    無崖子將小無相功與北冥神功原本交給馮雪之後便開始在徒弟和徒孫的幫助下矯正自己的骨骼，馮雪倒也沒有留下的意思，只是道謝之後，便帶著留姬轉身離去。

    北冥神功全篇對馮雪的作用倒是不大，只是讓他補全了二十條主經脈的運行方式而已，但小無相功卻讓他的狀態產生了一個質變。

    造成馮雪體關暴走的根本原因，就在於氣關所產生的力量自帶死氣，而在死氣的侵蝕下，自身細胞不得不隨時以生機對抗，兩者互相碰撞之下，就讓馮雪的身體開始像是隨時都在發生排異反應一樣劇烈衝突。

    而小無相功，其本身的特性就是模擬。

    蕭遠山與慕容博兩人都只練習幾門武功而已，就將自己練得快要廢了，而鳩摩智練得七十二絕技何其之多？但掃地僧卻只說暫時沒有大礙（從這裡你就能知道掃地僧話裡面的水分，我覺得鳩摩智八成是因為瞭解佛教術語，所以就沒練岔，掃地僧無奈，只能好面子的說一句暫時沒事，意思是以後指不定會有事），從這一點上，便能夠明白小無相功的神奇之處。

    而馮雪此時，便是以死氣模擬生機，使得自身死氣處於一種似生非死的狀態之中，卻沒想到正合虛數之概念。

    雖然這種做法沒辦法真的把死氣當做生機來用，但卻能夠騙過自己的細胞，讓細胞慢慢安定下來。

    不過這種模仿終究不夠穩定，馮雪覺得自己仍舊要按照計劃去找一次天山童姥。

    「你的靈魂劍氣修得怎麼樣了？」馮雪二人告別無崖子，卻是再次踏上旅途，不得不說天龍世界主角們真的是滿世界跑，這一下又要跑到了不能說的那個地界……

    根據原著，縹緲峰位於西夏西方，大約要七日的路程，這與現實地理不符，不過半位面的地理本就奇葩，要知道，食神世界的少林寺還他喵的在湖南呢！

    「靈魂劍氣這名字這麼土！為什麼不起個好聽的名字？要帥氣的！」留姬不滿的瞪了馮雪一眼，指尖卻是冒出一道橙紅色的劍氣出來。

    「然而我是個起名廢啊！」馮雪撇了撇嘴，卻是盯著留姬手中引而不發的劍氣，心中卻在分析著劍氣與六脈神劍原典的優劣，「你每根手指發出的劍氣一樣嗎？」

    「不一樣，怎麼可能一樣？」留姬的十根手指透出十種不同的劍氣，但在馮雪看來，卻是AT力場在意不同的頻率震動的結果。

    「原來如此，振動頻率不同，所以鋒利度、穿透力、軌跡都各有不同嗎？」馮雪點點頭，這樣一來至少沒失了原本的精髓。

    「差不多吧，用AT力場強化經脈的同時，靈魂粒子也在慢慢的內力化，只要將一束靈魂粒子以極快的速度通過手三陰或者手三陽中的任意一條經脈，就能夠打磨出一縷高頻振動的劍氣，而且根據經脈不同，劍氣的陰陽配比也不盡相同。而且在身體裡運行越久，融合越多生命力量的靈魂粒子威力就越大。」

    留姬慢慢講述著自己這些天來修煉的感受，馮雪便以她的感受為基礎，慢慢修改留姬的功法。

    靈魂粒子在體內時間越長，吸收的陽性能量（生命力）就越多，其本質就越接近陰陽平衡，穩定性自然也就越加強大，馮雪開始以留姬體內運轉的這部分陰陽平衡的粒子作為核心，修正功法，使之相當於種子一般的存在。

    留姬使用改版後的靈魂劍氣，並不會將這些醞釀多時的「陰陽平衡粒子」消耗掉，而是以其轉化普通的靈魂粒子，使之在短時間內具備內力的特性並加以放出，這樣一來，當留姬體內的「陰陽平衡粒子」達到一個限度的時候，就可以通過結丹、靈魂物質化之類的手段，將其固化成一柄靈魂武裝，屆時只要依次將三魂融入其中，便能夠破開魂關，證道長生，同時開始她補全四關，成為真正巴別塔世界住民的道路。

    而這一套功法，便被馮雪稱之為——【心劍術】。

    而對留姬根基法門的修改與開發，也讓馮雪對自己功法的想法越來越多，如今他三魂入體，只差合一，通過心劍術的方法以靈魂粒子淬煉經脈之後，馮雪發現連同自己的AT力場也開始攜帶死亡的屬性。

    馮雪逐漸開始意識到，這一條路最後恐怕是三魂合一，靈魂物質化，從而凝聚出一枚「金丹」，從此靈魂不朽的奇葩功法，與金丹——元嬰——元神的修真路線不同，馮雪走的是由元神化作金丹的路線，這簡直可以說是奇葩至極的逆行之路，堪稱真正的金丹大道！

    不過事已至此，想要更改也無從談起，畢竟巴別塔世界的魂關本就是要將靈魂凝練成某種特性的穩固姿態，而球形本身就是最圓融，最穩定的形狀，這樣子修練下去本身也沒有偏移才是。

    不過馮雪這麼做的真正優點，其實是吸納了體關的力量來提升魂關。

    練氣的全稱為煉精化氣，也就是將身體力量轉化為能量的過程，而如今馮雪的能量與靈魂力量開始統一，靈魂也開始從體關獲取營養，這樣一來，他比起其他三關要衰弱很多的魂關便有了迎頭趕上之勢，他的神門四天關也漸漸的趨於平衡。

    「很好，這樣一來，就差最後一塊拼圖了！」馮雪感受著開始能夠發揮出威力的猿武，漸漸開始解放的美食細胞，這是他體關上的封印漸漸開始解除的徵兆，這也就意味著，他體關的隱患已經開始漸漸消除了。

    如此一來，他進入這個世界的大部分目標都已經達到，接下來，就只剩下一門能夠運行死亡之氣的功法了。

    「希望天山童姥別讓我失望吧……」馮雪這麼想著，卻忽然察覺不遠處有人埋伏，不由得臉色一黑——

    「出來吧，我已經發現你了。」

    馮雪聲音落下，那埋伏之人便不再躲藏，只見他一身黑衣的從樹後走出，雖然蒙著臉，但是從他身上那一股彪悍的氣息來開，此人正是之前與馮雪交過手的蕭遠山。

    「不知道你找我有什麼事？」馮雪淡淡的看著蕭遠山，雖然他的計劃被自己打破，但現在帶頭大哥確實已經陷入了輿論的碾壓中，自己應該也沒有得罪他才是。

    「我想問道長一件事。」蕭遠山沒有摘下蒙面的面巾，也沒有自報家門，因為他覺得以馮雪那神鬼莫測的消息來源你應該早就知道自己是誰了。

    「哦？」馮雪似笑非笑的看著蕭遠山，心中確實已經明白了個中緣由，「你是想問那個給帶頭大哥寫信的人？」

    「正是如此。」蕭遠山點點頭，「我這後半生都在為報仇奔波，就是為了讓玄慈說出那寫信之人究竟是誰，可是事到如今，最後一個仇人卻始終沒能浮出水面……」

    「罷了，你可知道少林寺藏經閣中那個和你一起偷看武功的是誰？」

    「你是說？」蕭遠山眼中精光迸射，他從未想過苦尋多年的仇家竟然就在身邊！

    「沒錯，那人乃是鮮卑後裔慕容博，當年寄信便是想挑起遼宋之戰，藉機復國，不過後來發現事情暴露，便只能假死脫身，進來江湖上被以彼之道還施彼身弄死的皆是他的手筆。」馮雪毫不猶豫的將事情的原委告訴了蕭遠山，至於幹掉他，馮雪卻從沒想過。

    雖然原著中蕭遠山殺了不少人，但其中稱得上無辜的恐怕也就只有喬三槐夫婦了吧？

    假如你知道一個殺人犯要殺人，但是他沒有成功，你要不要去殺了他呢？

    反正馮雪是沒這個想法的，本質上來說他是個很懶的人，有些東西關乎前世的執念也就罷了，但是像這種微末細節，他才懶得下手。

    （所以，這其實是馮雪頭上的懶惰紋章又亮了而已）

    
  
  
  
第四百八十三章 天山童姥

  
    靈鷲宮並非位於天山山頂，而是在天山南麓一處溫暖濕潤的所在，不過想想也是，天上童姥倒是不畏寒暑，可是她手底下的九天九部大部分可都只是三流的程度，再加上經常從外面撿回孤兒、女嬰擴充，要不是有個環境不錯的地方，那是斷然不可能的。更新快無廣告。

    不得不說，這年頭遺棄女嬰的情況還挺嚴重，不然靈鷲宮斷然無法撿出一個九天九部來的。

    天山雖大，但是是人就總要吃喝，就算靈鷲宮所在地能自開良田，自給自足，但肉食衣衫總是需要外出購買的，只需在山腳下的幾個鎮子中詢問一下關於「仙女」露面的消息，便能夠大概劃出靈鷲宮的範圍了。

    不過還沒等馮雪打聽到切實有效的消息，馮雪二人便已經被一群穿著斗篷的女子包圍了。

    「閣下何人，為何要打探我靈鷲宮的消息？」領頭的女子臉色淡漠，語氣中卻滿是咄咄逼人。

    說來也是，這靈鷲宮畢竟掌控了東南沿海大部分的門派，山地下有些許眼線也不是不能理解。馮雪並非是沒想到這一點，畢竟不論是自己找上去，還是讓對方找過來，本質上並沒有什麼差別。

    「貧道清雪，來靈鷲宮卻是有要事尋找童姥，只是不知具體方位，方才冒昧打探，還望恕罪。」馮雪姿態擺的比較低，畢竟他是來找人家求學的，要是鬧出什麼衝突來，人家給你使絆子怎麼辦？

    「尊主哪裡是你想見就能見的？」有一女子怒斥一句，卻被領頭的女子壓了下來。

    「尊主不見客人，道長請回。」

    「我這裡有故人信物，姑娘可以呈給童姥，童姥自會見我。」馮雪取出畫軸遞給帶頭的女子。

    女子仔細打量，見馮雪不似說謊，才打開看了一下，並非是她想要窺探什麼八卦，只是為了避免這畫軸之中藏著什麼暗器毒藥罷了。

    見畫軸沒什麼異樣，女子卻是派了兩三個人帶著畫軸上山通稟，自己則帶著剩下的幾人就這麼靜靜地和馮雪對峙著。

    開玩笑，萬一這道士唬自己的怎麼辦？

    馮雪倒也不急，就這麼尋了個地方靜靜地坐著，大約半個小時之後，一個身高只有一米二三，面如女童的身影以一種不可思議的速度竄了過來，幾個女子見狀均是彎腰行禮——「尊主！」

    那七八歲女童模樣的人卻沒有理會，反而一個閃身來到馮雪面前，揪起他的領子便是一統劈頭蓋臉的問道：「那個沒良心的人在哪呢？你是他徒弟嗎？幾十年沒見他現在怎麼樣？他讓你來找我幹嘛？」

    不得不說天山童姥的功夫卻有神異，即使以留姬的AT力場，居然也沒有讓她停滯分毫。

    聽到這一連串信息量頗大的問題，九天九部的妹子們立刻知道接下來的東西不是自己能聽的，再知道對方與童姥卻有關係之後，便立刻離開，一點留下聽八卦的意思都沒有。

    馮雪聞言卻是微笑，就這麼保持著一個半蹲的姿勢方便童姥扯著自己的領口，笑瞇瞇的說道：「無崖子前輩現在重傷初癒，現在正在養傷，我來找童姥無非就是兩件事……」

    「受傷了？是誰？誰能傷得了我師弟？看姥姥把他大卸八塊！」馮雪話未說完，天山童姥便火急火燎的搖晃著馮雪的衣領，看起來健全的精神建立在健全的靈魂與健全的肉體之上這句話真沒錯，別看天山童姥都九十多了，但女童的身體仍然讓她的行事作風和女孩一般無二，當然，就是行動力強了點……

    「那個，童姥啊，我覺得這種仇還是留給無崖子前輩自己報比較好，我們來談談……」

    然而童姥卻好像聽到了什麼敏感詞彙，立刻打斷了他的話問道：「前輩？你不叫他師傅？」

    「那個，我與無崖子前輩確無師徒之名，不過說是半個師傅倒也沒錯……」馮雪搖搖頭，作為一個穿越者，對於師徒之說看得很淡，但對於古人卻完全不同。

    「罷了，不是就不是，你來找我無非就是要學功夫，想必是不願意拜師，所以被師弟打發到姥姥這來了，罷了，看在那個沒良心的還記得我的份上，想學什麼姥姥教你！」天山童姥小手一揮，示意馮雪跟上，「你身邊那個女娃娃的護體真氣挺有意思的，不過碰上擅長以點破面的高手，卻不堪大用，跟上吧，姥姥叫你們點實用的。」

    馮雪二人跟上天山童姥，卻是沿著山腳走上山去，馮雪卻是邊走邊說道：「學武只是其一，主要還是為了治療童姥的傷勢。」

    「傷？姥姥身上哪裡有傷？又有誰傷的了姥姥？」天山童姥聞言整個人猛地一頓，不過緊接著又彷彿什麼都沒發生過一樣繼續走著。

    「童姥無非是因為強練手少陽三焦經，導致內分泌系統紊亂，從而使得身體停止發育，貧道手中卻是有一味藥酒，可治此症。」馮雪還是那副笑瞇瞇的樣子，不過還沒保持多久，他就又到了七八歲樣子的童姥手裡，像是一條鹹魚一樣被拎著。

    「此話當真？」沒有散功的童姥是如此的恐怖，居然僅憑內力離地三尺懸浮起來，而這麼做卻並非為了趕路，僅僅是為了更加方便拎起馮雪的領子罷了。

    「當真，當真，我手中有一味，可令人重新發育到最佳狀態，即使是全身癱瘓，筋骨盡斷也可復原，只是姥姥這種情況，大概也就只能長到十六歲。」馮雪小雞啄米似得點著頭，這才被天山童姥丟了下來，直到這時候，馮雪才感受到童姥的強大，那不只是內力與招數本身的強大，更強的是她的戰鬥經驗，在馮雪被拎住衣領的瞬間甚至有使用猿武，但天山童姥卻只是稍微調整了一下用力的方向，便將他牢牢抓住，這種運勁技巧，想必就是傳說中的天山折梅手了。

    「十六歲？十六歲就足夠了！」天山童姥笑顏如花，可惜她卻是個七八歲的合法幼女，若是再大那麼兩三歲，不知道能迷死多少蘿莉控！

    
  
  
  
 第四百八十四章 八荒那個唯我獨尊功

  
    天山童姥急著恢復身高，.。

    「那個，童姥，我想看八荒六合唯我獨尊功……」雖然知道這石室之中蘊含著天山折梅手與天山六陽掌的詳細圖解，但卻還是直接向童姥說道。

    因為馮雪很清楚自己需要的到底是什麼，他現在自創的功法已經達到了一個瓶頸，只差最後一塊拼圖便能夠完全構築，所以急需一門足夠高深的武學拿來參考，但這個參考卻並不是什麼都可以的。

    對於一門內功而言，我們可以將其剖析為四個部分——核心思想、基礎思路、達成方式以及最終效果。

    就拿最基礎的基礎內功來說，核心思想便是養氣；基礎思路是煉精化氣；達成方式是通過存想冥思、調節呼吸來醞釀氣感；最終能夠達成的效果便是強身健體，延年益壽。

    而那些高級貨，則添加了更多的私貨在裡面，比如不死印法，它的核心思想便是生死轉化；基礎思路是同時修煉生機與死氣；達成方式是不在此岸，不在彼岸，不在中間的哲學思維；最終的效果則是以自己生氣借取他人死氣並化死為生，說簡單點就是不懼群戰，在戰鬥中能夠借取他人的力量化為己用。

    馮雪如今正在創造的內功也是如此，目前已經確立的核心思想，無非就是由死向生，使自己的氣關不斷壯大的同時，也不再與體關發生衝突。

    而基礎思路，則是以北冥神功抽取大源能量的方式，直接從天地之間汲取能量與自身力量相結合，從而沖淡自身能量中的死氣，然後通過某種手段，將這種帶有死亡屬性的能量化為能夠被身體接納的生機。

    而在達成方式這方面，馮雪卻仍舊不太成熟，只能暫時借由小無相功的模擬能力，將死氣偽裝起來，從而降低死氣對於身體的刺激。

    而馮雪最終想要達成的手段，自然是溝通大源，達成天力即我力，從而破開氣關。

    其實這裡已經能夠看出，馮雪的積累已經足夠了，要說究竟還缺了什麼的話，就是生死轉化的那一環了。

    這一部分不死印法倒是有一些想法，不過還不夠全面，畢竟馮雪不可能達成不在此岸，不在彼岸，不在中間的思想境界。

    因此，他想到了天山童姥的「八荒六合唯我獨尊功」，實際上如果可以的話，他甚至想要傳說中的「天長地久長春不老功」的，只不過按照巴別塔的記載，這個前世同人裡傳的神乎其神的功法，其實就是八荒六合唯我獨尊功。

    八荒六合唯我獨尊功有什麼特點呢？不說讓人長不大，這門功夫真正讓馮雪矚目的，是其陰陽轉化的效果。

    也許有人會說：作者你胡扯吧？原著明明只說威力奇大，陰陽轉化應該是天山六陽掌才對！

    但是作者是個合理黨，不會胡扯的，且聽我慢慢道來——

    首先天山童姥六歲開始練功，而八荒六合唯我獨尊功開篇介紹就說要上乘內力作為根基，六歲的童姥不可能會有，而這們武功連無崖子都不會，顯然不是逍遙派的傳承武學，那麼可能性就只有三個——

    一，童姥天賦過人，自創武功。

    二，童姥將某種內功經過修改最終變成了這門功夫。

    三，逍遙子偏心，特別給童姥專門創作了一個功法。

    然而第三條卻是首先排除的，畢竟這功夫本身和逍遙派完全不搭，無論是小無相功還是北冥神功，都是相當正統的道家功法，而天山六陽掌，天山折梅手乃至於凌波微步，則都是彷彿跳舞一般的美妙武功，由此可見逍遙子定然是個完美主義者，如果這功夫是他創造的，那麼定然不會是什麼每隔三十年就要吸血練功的玩意，因為這玩意一點都不美型。而更重要的證據是，如果逍遙子真的這麼疼愛童姥的話，就絕對不會把這種早練會有隱患的工夫交給年僅六歲的少女！

    至於第一條，童姥當時才六歲啊！六歲，你知道六歲的識字量才有多少嗎？古代沒有拼音，而且有複雜的五音十二韻，讀書還要學句讀，創造功法更是需要大量的雜學功底，就算童姥過目不忘，而且從出生就開始看書，六年時間能看的書籍也是有限，絕不可能自行創功。

    那麼第二條，也就是將其他功法修改而來的這個說法就是最接近真相的了。

    所以，馮雪更相信港漫的說法，這門功夫原本是至剛至陽的純陽至尊功，因為陽氣太盛，不適合女子修煉，而童姥又心高氣傲，便修改了行功路線，轉陽為陰，這也解釋了為啥童姥使用生死符時逆轉經脈那麼熟練了，想想歐陽鋒逆轉經脈是個什麼下場吧！

    雖然陰陽與生死之間仍舊有莫大的差距，但是童姥經由修改經脈路線來逆轉陰陽的想法卻值得借鑒，畢竟馮雪此時的經脈便是分割生死，恰好與普通人的陰陽分割相合。

    
  
  
  
 第四百八十五章 陰陽相生

  
    「哦？小鬼，居然想要姥（這年頭想和諧好難）姥壓箱底的功夫嗎？」天山童姥聽了馮雪的話，卻是一愣，不過倒是沒有什麼動怒的徵兆，反而玩味的打量著馮雪道，「我這功夫主練三焦經，如果沒有達到大周天的境界，是沒法練的。」

    「那個，晚輩經脈與常人不同，天生百脈俱通，這方面卻是無妨，而且晚輩也並非是想要練這門功夫，而是想要參考一下，完成自己的功法而已。」馮雪非常謙虛的看著天山童姥。

    「哦？小鬼你打算自創功法？有志氣！姥姥承你這一葫蘆酒的人情，這是功法圖卷，就給你了！」天山童姥從身上掏出一份密卷丟給馮雪，便轉身離去了。

    不得不說，大部分武林人士都有將武功秘籍隨身攜帶的習慣，這並不是為了給某些人殺人掉寶，而是為了不斷修煉。

    要知道，人的記性再好也難免有所錯漏，而武學秘籍更是錯一個字就可能導致相當嚴重的後果，所以那些低層武林人士得到秘籍後便只能隨身攜帶，不時拿出來，訂正一下自己的錯漏之處。

    而童姥這種高手又是另一種情況了，他們不滿足於按著前人的道路不斷走下去，與之相反，在修行過程中，他們會將自己的心得，體會記錄在秘籍上，從此不斷讓秘籍變化，修正，最終變成最適合自己的功法。這也是為什麼馮雪拿到的不死印法上會有那麼多註釋的原因所在，蓋因為絕大部分自創功法的人都有這麼個習慣。

    童姥的【八荒六（這年頭想和諧好難）合唯我獨尊功】也是如此，上面密密麻麻的註釋著童姥近九十年的修煉心得，有些部分更是一改再改，可以說看到這份功法，就相當於看到了童姥的修煉歷程。

    不過馮雪重視的並非這一份，而是整個功法調整陰陽的核心原理。

    再仔細閱讀之後，馮雪也終於明白了童姥為什麼會需要吸血才能練功了。

    首先要明白的是【八荒六（這年頭想和諧好難）合為我獨尊功】的根基設定——

    人體真氣源自煉精化氣，而精，指的就是生命能量，而生命能量最開始便來自於食物，食物進入腸胃後，營養由小腸吸收，真氣則由中焦（三焦之一）採集，進入上焦（三焦之一），再由肺進入十二經脈，由腎經進入任督二脈，回到下焦（三焦之一），進入丹田，三焦實際上掌控了真氣的採集、發散、收藏、使用等環節，修煉這一段經脈，就可以極限的提升自身的內力容量，並且無論是在使用，運轉又或者是提煉方面，都要比普通功法強上數倍。

    不過瞭解了這一點後，馮雪卻發現了一個有趣的事情，那就是原本的【純陽至尊功】，修煉出來的居然是純陰內力，而童姥轉陽為陰的【八荒六（這年頭想和諧好難）合唯我獨尊功】，修煉的卻是純陽內力。

    說到這裡讀者又要罵作者胡扯了，但是大家要仔細看一下功法原理啊！

    首先，雖然兩者是截然相反的功法，但是本質都是修煉三焦經，不然童姥就不是改良工法，而是重新創造了。

    那麼問題就來了——

    練功強化三焦經，會導致體**力太多，從而導致精氣神三寶失衡。

    也就是說，這種練法會導致氣遠遠超過精神和肉體，這樣一來，就必須強化身體特性來平衡。

    純陽至尊功為什麼只適合男人練習呢？

    因為男性陽氣旺盛，可以以身體陽氣平衡龐大的陰性內力，同時，隨著功法日益精深，陰屬性內力越盛，自身的陽氣就會越旺，這就是所謂的陰陽相生。

    而說到這裡就不得不提一下每三十年一次的返老還童了，這其實根本就不是功法的副作用，而是真正的核心功能——

    由於內力的陰性和身體的陽氣在不斷地增長與互相平衡之中，當內力達到一個極限的時候，體內的陽氣便會由於體質原因無法跟上內力的增加，而每到這個時候，這個功法最強大的地方才會真正顯露出來，也就是所謂的返老還童！而這個週期，也就是功法中提到的三十年。

    功法會以龐大的內力洗練筋骨皮膜，將體內的陰性抽取出來融入其中，這個過程中由於會損耗大量的真氣與精氣（身體能量），所以表現出來的狀態就是整個人的狀態跌回剛剛開始修煉的時候，也就是所謂的返老還童。

    但伴隨著每次返老還童，修煉者自身的資質、根骨乃至於壽命，都會因為陽氣所佔的比例增加而猛地提高一截！

    甚至練到最後，修煉者的體質會變成所謂的純陽之體，也正是因為如此，這門修煉純陰內力的功法才會被稱之為純陽至尊功。

    但是童姥是個女人，這就麻煩了，因為女人不可能和男人一樣擁有龐大的陽氣，於是童姥心思就開始活泛了，她乾脆逆轉功法屬性，以自己身為女子的陰，去平衡內力的陽！

    但是這種做法著實太過於凶險，因為陽氣本身就是人類生存所必須的力量！

    也許在平時，純陽屬性的內力能夠幫助維持身體的平衡，以至於童姥不會陰陽失調，但是一旦到了每三十年一次的散功時間，童姥就會遭遇到比修煉【純陽至尊功】的人難熬一百倍，一千倍，乃至一萬倍的凶險！

    其根本原因，就是因為在這段時間裡，內力不但不會平衡她本就缺乏陽氣的身體，還會從她的身體中抽取陽氣，使她的體質更加靠近「純陰之體」的概念。

    但是陽氣畢竟是維持生命的必需品，如果一個人完全沒有了陽氣，基本已經可以宣告死亡了，這也是為什麼武俠、仙俠類的中，純陰之體如果不修煉的話活不過九歲或者十八歲的原因。

    於是乎，驚才艷艷的童姥想了一個可行的辦法——血液！

    血液是生物陽氣最為集中的部分，而且相較於肉食來說更容易攝入，在三十年一次的返老還童之中，童姥只需要每天以飲熱血後修煉，就能夠借由熱血中的陽氣維持自身生機，從而熬過這數十天沒有陽氣的日子。

    
  
  
  
第四百八十六章 生死互易

  
    再仔細研究了一下【八荒六（這年頭想和諧好難）合唯我獨尊功】之後，馮雪知道自己壓對寶了。

    這套功法比想像中更適合自己，因為功法中的陰陽相生，與自己此刻的狀態多麼相近啊！

    【八荒】是以身體為【陰】，氣為【陽】，而【純陽】是以身體為【陽】，氣為【陰】，而馮雪的身體由於美食細胞的存在，可以稱得上是生命力旺盛，當稱之為【生】，而自己的氣則是虛數屬性，但是由於融入了龍之介的死亡概念，表現為純粹的【死】。

    這不是正好與【純陽】的以陰生陽類似嗎？如此一來，馮雪甚至可以每隔一段時間便進行一次脫胎換骨，將體內的死氣抽取化為真氣，從而純化自身生機，到最後不難達到不死不滅的境界！

    而且死氣與陰陽二氣不同，並不是人體必需的力量，所以就算每天都來一次返老還童，也只是不能用真氣而已。

    不過如何讓生氣在死氣的刺激下不是暴走，二是合理的彷彿陰陽相生一般增長，就是一個比較難以把握的問題了。

    想到這裡，馮雪迅速的拿出紙筆開始計算，他開始的時候試著增加惡魔細胞的控制力，但是堵不如疏的道理大家都明白，所以這個想法連試都沒試就破產了。

    然後，他又試著用小無相功的模擬法，在兩種屬性之間增加一條隔離帶，但是這樣一來，這功法最精髓的以死化生便無法成立了。

    最後，馮雪想到了一個非常冒險的做法。

    成功，他就會一舉破開禁制，不止精氣神魂四關再無關隘，而且能夠直接踏入傳說境界巔峰，只需一步就可以問道神話！

    但是如果失敗的話，這具身體基本就可以宣告報廢了，然後自己就得滾回巴別塔，而且因為不是外部損傷的關係，估計還得申請返本歸元，到時候好不容易升到體關臨界點的美食細胞進度歸零不說，連同這一身經脈化的魔術回路都可能會化為烏有。

    不過反過來說，就算這樣，也只不過是調回前往聖盃世界之前的狀態而已，而且元靈入體的他本質上還是賺了。

    因此，馮雪毅然決定，賭這麼一把！

    拿出貝利亞的名單，馮雪再次瞄了確認雷一下自己自創功法的基礎架構，然後按照純陽至尊功的核心進行了一些微調。

    「我得準備差不多了，接下來會找個地方閉關，你就先在這按照編號練習牆壁上的功法好了，我給你留一個裝著食物的空間袋，如果還有什麼需要的話找外面的侍女就好。」馮雪給留姬交代了一句，就朝著石室外面走去，他的想法太過冒險，萬一有哪裡出了問題，說不定就會引起整個石室的崩塌，雖然說出了意外他也就死了，但是要是把留姬埋了就不好了。

    「這附近有沒有空曠一點的地方，最好是那種沒什麼植物的地方。」馮雪招來一個九天九部的少女，話說也不知道是童姥傳下的武功都有塑顏效果，還是童姥撿回來的棄嬰都是美人胚子，總之這些妹子都長得不錯。

    聽了馮雪的要求後，那女子將他帶到了一處荒地上。

    說來這九天九部的女子就是實誠，讓找一個空地，還就真被逮到了一片不毛之地，話說該說不愧是天山腳下嗎，隨便找個地方就是一片戈壁灘。

    「不過也好，這種地方死氣應該足夠了吧？」馮雪想了想，讓女子自己回去，便隨處找了個相對平整一些的地方，盤膝坐了下去。

    而後，他體內的魔術經絡便開始了運轉——

    首先，小無相功將體內的真氣屬性偽裝成相對平和的狀態，按照純陽至尊功的方法流轉對應三焦經的魔術經絡。

    然後，隨著時間的推移慢慢減少小無相功在其中的作用，讓真氣慢慢回歸死亡屬性，讓經脈開始適應這種屬性的內力。

    不過由於馮雪的魔術經絡本就已經被自己的靈魂粒子強化過一次，再加上自帶死亡屬性，因此這個過程並不長。

    接下來，伴隨著內力的急速增加，身體開始產生反應，強烈的生機開始從細胞中逸散出來，與死亡屬性相抗衡。

    馮雪以純陽至尊功調節陰陽之法，讓兩種屬性從原本硬碰硬的直線對撞，轉化為彷彿太極陰陽魚一般，柔和而緩慢的相互追逐。

    這個過程大約持續了三天左右，然後馮雪就迎來了他的第一次「返老還童」。

    這主要是因為他體內的死氣都著實太過龐大，以至於久未進食又被封印的美食細胞難以提供對等的生機，為了不對身體造成影響，他不得不提前開始了這一過程。

    然而，尷尬的事情便在這裡發生了，因為馮雪的身體並非像普通武者那樣只是普通的肉身，因此在真氣從體內抽取死氣的過程中，身體也開始了暴走。

    「所以還是要用這玩意嘛？」馮雪從懷裡掏出了大吉骰子，就這麼朝地上一扔，果然是大吉朝上。

    見此情況，馮雪心神一鬆，立刻開始執行他的賭命計劃！

    只見他週身一百六十萬個毛孔開始張開，遵循北冥神功之法，天地間的死氣便被一股腦的抽取，然後順著他毛孔周邊的魔術經絡轉化為真氣，然後融入真氣大軍，開始從身體中抽取死氣。

    馮雪的美食細胞也不甘示弱，死氣如此張狂，以至於美食細胞再次開始暴走，強烈的求生意志衝破了導師對馮雪體關的封印，在強大的死氣面前，馮雪的生機也開始爆發般的增長。

    馮雪此刻就彷彿是暴風雨中的一隻舢板，不斷在天空的狂風和海洋的巨浪之間尋找著平衡。

    生機與死氣在體內相互碰撞，然後在不死印法生死互易的理論下開始相互交融，轉化，卻又再次背道而馳。

    漸漸地，馮雪的生機開始不夠用了，不過想想也是，畢竟他的美食細胞已經許久沒有進食過了。

    馮雪取出大量食物塞進嘴中，還沒等食沒發揮作用，這些食物的能量便已經被美食細胞抽調，然後被轉化為新的生命能量加入與死氣的抗爭，但真氣本就是煉精化氣的過程，越來越多的生機反而會被再次轉化為死氣。

    死氣漸漸蓋過生機，馮雪的身體也漸漸進入了瀕死狀態，不過這是馮雪早就計劃好的，在這一瞬間，《天蠶功》發動！

    黑紫色的能量細絲從一百六十萬個毛孔中噴射出來，將馮雪團團包裹，最後化作一個黑紫色的巨大蠶繭，七天之後，蠶繭裂開，馮雪便完成了一次天蠶變。

    然而事情遠沒有結束，因為在他破繭而出的瞬間，死氣便再次湧入他的身體，而後又是新一輪的循環——進食，生機增加，煉精化氣，生機化為死氣，死氣壓過生機，天蠶變，破繭而出，然後再次開始進食……

    在連續七七四十九次蛻變之後，馮雪的身體漸漸開始適應了死氣的存在，而真氣也開始適應從天地間抽取死氣來代替煉精化氣的過程，馮雪也由此開始達成天人合一，開始以大源取代小源的過程。

    又過了半個多月，馮雪的魔術經絡終於徹底適應抽取天地死氣轉化為真氣的過程，並與體內的生機達成了一個互相促進的平衡。

    此時此刻，馮雪體內的生機和死氣就彷彿是太極的陰陽魚一般，相互追逐，相互包容，又相互克制，在對方的壓力下，兩者都在不斷的壯大，壯大，再壯大，而馮雪的功法，也終於接近完成。

    「好了，就看最後一步了！」馮雪屏氣凝神，無盡的生機與死氣開始朝著體內的元靈奔湧而去，與此同時，不斷分泌靈魂粒子的命魂終於浮出水面，在生與死的交加之下，漸漸地朝著元靈湊了過去。

    在一聲清脆的響聲之後，馮雪的三魂終於合為一體，在大量靈魂粒子與生死二氣的作用下，凝結成了一枚半黑半白，彷彿陰陽魚一般相互糾纏的渾圓「金丹」！

    「成了！」馮雪不由自主的發出一聲長嘯，卻是在不經意間聲傳百里，他睜開雙眼，卻驚奇地發現自己所在的戈壁灘不知何時卻已經化作鬱鬱蔥蔥的草原，看那無數伏倒在青翠野草旁的枯草，也不知究竟是經歷了多少枯榮。

    「我他喵的究竟閉關了多久？該不會一覺醒來都到射鵰了吧？」馮雪用力拍了拍腦袋，踩著凌波微步便朝著靈鷲宮狂奔而去！

    
  
  
  
第四百八十七章 變化

  
    來到縹緲峰下，馮雪反而鬆了口氣，至少靈鷲宮還在，那就意味著沒過多久。

    畢竟按照原著，幾十年後的射鵰時期，靈鷲宮便已經不復存在了，雖然馮雪覺得這裡面有很大一部分原因是虛竹那個坑貨造成的。

    畢竟他解除了三十六洞七十二島各路人馬的生死符，這樣一來靈鷲宮等於失去了制衡這些江湖人士的手段，虛竹這個大高手在還好說，一旦他閉關或者出行，九天九部的美女們會是什麼下場可想而知。

    不過伴隨著馮雪的到來，兩個倩影便飄了過來，幾個眨眼間，便已經來到了馮雪面前，其中一個自然是留姬，而另一個，卻是馮雪從沒見過的美麗少女，對方看起來年正值二八年華，長髮飄飄，一身普通的衣著卻穿出了仙子一般的氣質。

    「恭喜童姥恢復本來面貌。」感受到對方體內蘊含著的恐怖力量，馮雪哪能不知道自己面前的正是天山童姥？

    「本來面貌，這個詞用得好！姥（這年頭想和諧好難）姥很高興！」童姥的臉上掛著非常燦爛的笑容，語氣卻仍舊老氣橫秋，「話說你小子到底練的是個什麼功？閉關的地方草木每天七枯七榮，踏入那方土地的人，有的頃刻之間白髮蒼蒼，也有人眨眼之後返老還童，要不是姥（這年頭想和諧好難）姥阻斷了消息，你都該被官府的人拿來當祥瑞上報了！」

    「額……」馮雪楞了一下，臉色卻是訕訕，雖然知道這次閉關沒有想像中的長，但還是問道，「我閉關了多久啊？」

    「多久？讓我算算……好像還差幾天就一年了的樣子。」

    馮雪哪知道，自己在開啟天蠶功的蛻變之路後，每七天便會完成一次蛻變，足足進行了七七四十九次，才終於讓自己體內的生死互相適應，算起來，可不就是三百多天嗎？

    「好了，也別在這冷著了，趕緊收斂一下氣勢，然後去洗漱一下，真是的，感覺到那麼恐怖的威勢，姥（這年頭想和諧好難）姥還以為對頭來了呢！」天山童姥擺了擺手，示意留姬趕緊把馮雪帶走。

    「是是，我知道了！」馮雪點點頭，直到此刻她才意識到這一年以來，因為生死二氣不斷交替，導致他的頭髮生長速度急劇增加，以至於此刻他的頭髮已經垂到了腳腕。

    但不要以為這樣會多美型，因為不需要修剪就能長成的髮型是不存在的口牙！

    不過好在馮雪的衣服乃是性命雙修的靈子外衣，只要他靈魂不滅，這件衣服就絕對不會出問題，就算被撕成碎片下一刻也會重新恢復原樣。

    修剪掉多餘的頭髮之後，馮雪多少還是留下了及腰的長髮，不知道還有沒有人記得馮雪是個黑長直控？雖然說他還不至於對自己的頭髮發情，但是要他剪掉這一頭長髮，卻是萬萬做不到的。

    「最近江湖上發生了什麼事嗎？」馮雪打理好自己，才轉頭對留姬問道。

    「沒什麼到不了的，無非就是群熊（無誤）聲討少林寺，少林方丈自殺，葉二娘殉情，少林宣佈閉寺百年，中間又有兩個高手從藏經閣裡打出來，然後又被一個掃地和尚給鎮壓了，話說上次咱們見到的那個掃地的和尚那麼強嗎？」

    「你才知道啊？」馮雪打了個哈欠，心裡暗暗盤算，自己目前帶來的變動其實並不算大，只是將大事件提前了一年而已，雖然阿朱沒死，喬峰脫罪，但是對於整個世界來說卻並沒有什麼變化，不過現在自己神功已成，要不要乾脆破壞劇情然後回歸呢？

    雖然這麼想著，不過馮雪卻沒有立刻行動，開玩笑，他現在還沒試驗一下自己的神功呢！

    靜息凝神，馮雪進入了內視狀態，一枚半黑半白的奇特「金丹」此刻正懸浮在他的眉心祖竅，當然這只是指內視所顯示的位置，如果真的挖開眉心，是找不到金丹的。

    因為馮雪的功法與一般的武者、修士都完全不同，傳統意義上的金丹，是以全身功力壓縮成一點所塑造的能量核心，並將真靈投入孵化，最終誕生出元嬰，進而成為元神，因此同時充當著能量爐心與靈魂居所的作用。

    但馮雪不同，他的金丹並非是以能量凝聚，而是一開始就以三魂彙集，因此根本不會有接下來的元嬰、元神的說法，而是永永遠遠都是這麼一個太極陰陽魚一般的黑白金丹。

    馮雪此刻能夠感受到，這金丹中不斷有靈魂粒子被分泌出來，然後順著他頭部的經絡融入體內的能量循環，然後與「真氣」融為一體，打磨經絡竅穴。

    他體內的能量也非常有趣，雖然滿含著強烈的死亡氣息，卻又彷彿與肉體不在一個維度一般，最特別的是，這種真氣並不像傳統內力一般停留在丹田或者膻中，而是不斷流轉在體內，，一邊從空氣中吸取死氣壯大，消耗自身打磨肉身，在這種特殊能量所自帶的死亡氣息的刺激下，馮雪的美食細胞隨時都在快速的進化著，不過這也使得馮雪的生命力快速消耗，以至於現在的他簡直和阿虜一樣，變成了食量驚人的類型（一般美食獵人的食量並不大，反而阿虜這種才是特別的）。

    不過這種消耗終究不是什麼長久之計，如果輸在巴別塔世界還好，可是萬一在某個難以獲得高品質食物的半位面裡，馮雪很有可能把自己吃掉。

    好在這種近乎氣關大成的境界是可以隨時關閉的，當馮雪關上從外界汲取死氣的「通道」後，體內的經脈便彷彿與身體處於不同維度一般，不僅僅是相安無事，甚至就連相互接觸都不會發生。

    「還好還好，接下來，就是試驗一下這種能量了。」馮雪伸出一根食指，隨後便有一枚小小的劍氣從指間露出，這正是以六脈神劍之法使出的劍氣，不過馮雪並沒有將其發射出去，而是靜靜地凝視著這絲劍氣，然後，就在他的視線中，劍氣慢慢變成了若有若無的黑紫色霧氣，然後又化作淡黑色的火焰，甚至開始從1到9不斷變化起來。

    「果然，魔術經絡幾乎容納了我所有的能量器官，精煉出來的能量也兼具了虛數屬性魔力、內功真氣以及特質系念能力的全部特性。」馮雪說著，試著嘗試了一下纏絕練發，又試了試用這種能量使用魔術，效果都是喜人的，實際上，這種能量的等級甚至要比他原定的氣關路線——夢魘之力還要高一些，而且直達生死大關，不用試馮雪都能感受到，這種力量對於治療和即死性法術都具備極強的增幅作用。

    「正事辦完了，最後再撈點油水吧……」馮雪和童姥說了一聲，就笑瞇瞇的走進了靈鷲宮的石室之中……

    
  
  
  
第四百八十八章 回歸

  
    馮雪在靈鷲宮裡住了兩年，這兩年來，馮雪日日修行天山折梅手與天山六陽掌。

    不過由於他本就精通猿武，屬性又自帶生死，自然是將其改的面目全非。

    天山折梅手這種本就可以容納天下武學的功夫還好，不但沒有慘遭魔改，還成了馮雪的主修體術，將猿武、八極以及一些以前只是粗略瞭解過的工夫全都化了進去，再加上頭一年裡經常與天山童姥過招，讓他近戰方面的實戰經驗有了恐怖的增長。

    而天山六陽掌就慘了，被馮雪將陰陽屬性改換成了生死屬性不說，更是直接一股腦的塞進了天山折梅手裡，反倒是作為附屬品的生死符有了新的開發。

    原本的生死符是以擾亂人體陰陽二氣，造成癢痛難忍的徵兆，但經過馮雪魔改後，才稱得上是名副其實的「生死」符。

    因為有AT力場的存在，馮雪根本不需要什麼水啊酒啊作為媒介，而是將生氣與經過特殊處理的死氣附著於靈魂粒子上投射出去，命終之後，便是生死兩難。

    這可不是什麼比喻，如果說生死符還能乾脆一頭撞死的話，那這個真·生死符就基本無解了，因為其中的生氣會持續治療中招者的身體，只要不是一下子把腦袋砍掉，就算心臟挖出來，喉嚨割開，也照樣給你長回去。

    而死氣的作用就更奇葩了，也許是由於馮雪的起源已經完全覺醒的關係，他身上的魔術經絡同樣具備了欺騙起源的特性，這使得他的內力自帶致幻效果，再加上本身的死亡與虛數特性，使得不同經絡提煉出來的死氣都有著微妙的差別。

    比如偏向陽屬性的經絡提煉出的死氣能讓人感受到被慢慢灼燒的幻覺，而陰屬性的則像是紅身果體置身於冰天雪地之中一般，而且通過經脈的微妙詫異以及不同的的陰陽比例，又能夠塑造出悶死，淹死，疼死，渴死等種種不同的效果。

    中上這麼一發生死符，基本就該在不同的死亡幻覺裡不斷輪迴了，要是意志稍差一點，當場崩潰真不是開玩笑的，就算意志堅定，在不斷死亡，復活，死亡，復活之中，露出精神破綻也是在所難免。

    對於馮雪這招，就算是童姥也大感頭痛，因為「真·生死符」乃是靈魂粒子投射，根本沒有任何跡象可尋，如果說開始的時候，馮雪還會有下意識甩手的動作的話，那到了後來，已經徹底習慣直接以精神操控AT力場釋放生死符的馮雪便只要心念一動，就能投出無數粒子束，如果沒有靈魂視覺，還真就一點都察覺不到。

    不過童姥的教學只持續了一年，原因？當然是無崖子出關了！

    當初童姥聽到下面通報，無崖子隻身匹馬蕩平星宿海，虐死丁春秋的消息之後，就留下一句「想住多久住多久」就飛走了，該說真的是人老心不老嗎？

    不過在馮雪的幫助下改良了些許功法缺陷的童姥，說不定還真就不會老了，因為，人家已經開始修真了嘛！

    不散功就不會死，你當是玩笑呢？

    不過轉眼之間，來到天龍世界已經第四年了，原著的劇情更是被他攪和的亂七八糟，無崖子活了，虛竹沒能認親，玄慈葉二娘早死了兩年，喬峰此時怕是正在和阿朱奶著孩子，段譽那邊估摸著不會有啥改變，就是不知道沒了杏子林還能不能和王語嫣一續前緣。慕容博似乎和蕭遠山打了個兩敗俱傷，然後被掃地僧收去當和尚了，至於慕容復，沒有經受那麼多打擊的他，現在估摸著還在什麼地方做著他的復國大夢呢吧？

    不過這和馮雪並沒有什麼關係，接下來的一段時間裡，馮雪帶這留姬遊遍了北宋時期的名山大川，同時掃蕩了不少門派的武學秘庫，這其中當然少不了曼陀山莊這個穿越天龍必刷的地點，大批量的武學基礎和各門派的武功被他投入心象世界，替代了閃靈世界得到的那些不倫不類的玩意，這也讓裡世界的超凡能力變得更加豐富起來。

    做完了一切想做的，能做的，該做的事情之後，馮雪帶著御阪大軍橫掃了契丹、西夏以及草原王庭，直接打破了整個世界的正常走向，然後和已經結成虛丹的留姬在一陣被丟進抽水馬桶一般的暈眩之後，回到了巴別塔世界。

    【因為留姬的三魂還沒有入體，所以採取了先以靈魂粒子構築一個容器，然後按照天地二魂合一——支配元靈——感知命魂——元靈入丹/命魂入丹（順序要看先感知到命魂還是先讓元靈入體）——金丹大成的順序邁向魂關圓滿之路，現在的留姬大概和在通靈王世界看到偉大意識的馮雪差不多，元靈還在體外飄著，命魂更是找都找不到，所以只是虛丹，只不過因為有五行龍脈氣丹打基礎和超越靈魂的強化，而且還沒事就進夢世界觀看偉大意識，才硬生生將其推上了史詩】

    ……

    這一次回歸尤其的長，待他歸來之時，卻是足足過去了近一個月，留姬早在大半個月前便已經回歸，此時正在他家裡努力的進行著靈魂方面的修業。

    不過馮雪倒是沒急著回家，而是先去了一趟美食社。

    其根本原因，卻是因為他已經傳說級了，而且由於李琦老師的方法，一突破就是傳說巔峰，可以稱得上是半步聖者的位階，只要找個半位面展開領域侵蝕世界，就可以自稱聖者級了。

    但實際上，馮雪現在的真正位階是正神級。

    因為他的四天關，全都破開了。

    這真是個誇張的情況，因為以人族的修煉方式，在沒有以心象世界同化半位面之前，是無論如何也無法讓心象世界誕生生命的，而心象世界沒有生命，心關自然不能算是圓滿，自然也就不可能成為真神。（聖者級是個過渡階段，大部分達到傳說巔峰的穿越者會購買或者自己捕獲一個半位面，然後一頭扎進去慢慢將其同化，而這個過程中的穿越者就被稱之為聖者級，當同化完成後，就會按照四天關的開啟程度邁入半神或者正神境界。只不過因為很多聖者買不起又或者找不到合適的半位面，才會留在巴別塔世界等待機會，其中一部分資質比較好，眼界又高的才有資格加入中央穿越者學院做一個助教，順便通過學院的資源尋找合適的世界）

    可是馮雪不同啊，這貨非常奇葩的走了一條數據生命的路線，而且還通過情緒力量將數據生命轉化為了真實的靈魂生命，這就讓他的世界早在史詩級就已經擁有了生命！

    雖然沒有肉體，但生命就是生命，有了生命，就意味著自成一界，自成一界，就意味著先關圓滿，而四天關皆已圓滿的馮雪，除了沒有自己的浮空大陸之外，他喵的還有什麼了理由不是正神級？

    
  
  
  
第四百八十九章 新想法

  
    不過雖然如此，但是馮雪並不想要展現出自己的不同，因為他心裡已經有了另一個想法——

    不去創造浮空大陸！

    是的，.手機最省流量,無廣告的站點。

    之所以有這麼一個想法，主要是因為蓋亞議會。

    是的，就是蓋亞議會，雖然聽起來成為規則級，融入地球，加入蓋亞議會，與文明同朽很高大上，但問題也在這裡，因為，蓋亞議會不止人類，所以，蓋亞議會成員無法參與種族之爭，再加上規則級本身太過強大，單單只是進入半位面就會造成整個位面的崩潰，所以蓋亞議會的成員基本上除了窩在地球核心睡大覺，沒事通過因果線偷窺一下人族小輩之外，就沒啥好做的事了，這對馮雪來說是無法容忍的，畢竟桐子那句話說的很對——沒有什麼比看別人玩遊戲更無聊的了！

    雖然人類正在走徐徐圖之的道路，也許等東西方人族各佔據四分之一蓋亞議會席位後，人族就會重新合併，然後一舉超過一半席位，執掌地球，但這個過程還不知道要有多久，而馮雪按照現在的速度，大概只要三年，不，如果他想的話，現在就可以找個半位面同化然後晉陞正神探索規則之路。

    那麼這段漫長的時間他去幹嘛呢？發呆嗎？

    因此，馮雪決定走另一條道路——不是同化半位面形成浮空大陸，而是直接將其吞掉，讓它們的一切填充到心象世界之中，從而不斷擴大心象世界，使之成為一個完整的世界而非浮空島！

    這樣一來，馮雪便有可能以自由人的身份成長到正神，然後進入規則，如此，他就會成為世界上唯一一個不受蓋亞議會制衡的規則級，到時候他完全可以脫離地球，進入星辰大海探索未知世界，甚至可以直接去尋找半位面的原點和終點，真正觸摸這個世界的「真實」！

    這樣一想好帶感的好麼！

    不過你也許會問，馮雪這麼大一個bug，蓋亞議會就沒有掌握因果法則的人察覺到嗎？

    答案是——沒有！

    要問為什麼？

    首先，你想想心象世界的原點是什麼？

    沒錯，是起源。

    那麼馮雪的起源呢？

    是欺騙。

    可以無視三個等級以內探查的欺騙啊！

    而且起源這玩意來自於世界，相當於蓋亞議會自己設定了個法律把自己坑進去了。

    在馮雪的起源達到傳說級之前，裡面還只有虛擬生命，就和人工ai一樣並不怎麼受重視，但是自打去了一趟神鬼傳奇，馮雪的心象世界跳過傳說、聖者、半神，直接成了神話級的獨立世界了，這下好了，因為規則級高不出正神級三個等級，所以看不穿他的bug世界……

    不過說這些還有些早，因為馮雪發現放棄已經有了相當完善進階方式的路線後，他的每一步路都要自己探索，而且如今他的體關雖然在氣關的作用下破開桎梏，但是美食細胞卻仍舊不算是走到頂端，硬要說的話，他現在美食細胞的活躍度，剛到全身美食惡魔化的程度，接下來還有吞噬美食惡魔這個階段，要想達成這個境界，至少先得把自己的人生菜單補齊才行。

    這也是馮雪前往美食社的原因所在。

    在馮雪前往美食社的路上，我們來回憶一下馮雪目前已經找齊的人生菜單——

    前菜：峰山龍的肝

    湯：龍骨鬼的大骨湯

    魚：夢之鯰

    肉：考拉象的象拔

    主菜：

    沙拉：

    甜點：

    飲料：惡魔之花釀造的酒

    也就是說，還差沙拉、甜點與主菜三項，其中，甜點已經確定要用妖化的白金哈密瓜作為主料，而沙拉的沙拉醬已經有了能夠滿足任何美食細胞食慾，卻沒有任何味道的巨龜草莓醬作為沙拉醬基底。

    所以，他接下來的目標自然是能夠配得上白金哈密瓜的高雅配料，以及能夠壓得住巨龜草莓的濃郁味道。

    雖然美食獵人的一切最好自己狩獵，但是情報還是可以買的嘛。

    ……

    大約十分鐘後，馮雪來到了商業街，雖然並不是節假日，但是人來人往的樣子卻沒有絲毫的變化，平時難能一見的史詩、傳說級穿越者在這裡扎堆聚集，甚至還有不少像是買菜大媽一樣跟路邊小攤的個體戶討價還價。

    是的，個體戶，雖然沒有專門說過，但確實是有這麼個職業，因為穿越者總會遇到一些自己用不上的好東西，如果是便宜貨，還可以直接扔給學院統一出售，而價格早有定論的物品則可以直接掛單，可是有一些個根本沒有辦法批量獲取的稀有貨色，卻是怎麼都沒辦法放拍賣處的。

    也正是因為如此，商業街的個體戶也算是很多有著撿漏愛好的黃牛們的目標。

    不過馮雪可沒有什麼撿漏的心思，他幾步越過小攤小販，逕直走進了美食社的酒店。

    「歡迎您的光臨，我們正在通知廚師長，請稍後……」在進門的瞬間，一個柔和的女聲便在他耳邊響起，緊接著便傳來李翼空浮誇的聲音——「哪位前輩……我咧個去，怎麼是你啊！難道檢測系統出毛病了？」

    「什麼毛病不毛病的，我上次來沒這玩意啊！」馮雪撓了撓頭，有點莫名其妙的看著李翼空。

    「廢話，上次你來的時候才英雄級，我們犯得著派廚師長招呼？那個聲音只有在傳說巔峰半步聖者的顧客光臨時才會響的！」李翼空黑著臉將馮雪拽到一旁，然後小聲的問道，「你該不會是修煉了之類的邪功吧？幾年沒見居然已經半步聖者了？要知道我至少還得五年才能試著碰觸這個境界呢！」

    「哪能啊？我原來的速度也不慢，有必要為了幾年功夫毀了前途嗎？」馮雪擺擺手笑道，他怎麼可能去修煉那種玩意？

    要知道，這所謂，是東方人族的一張王牌，無視資質，無視資源，而且只需要區區一百年的半位面時間，就能夠從一介不凡級躍升到聖者級的功法，但代價卻是晉陞後不會增加任何壽命，同時也再無踏出半步的機會。

    這套功法修煉過程極傷天和，被東方人族明令禁止，只有在面對種族危機的時候，才會通過這種功法量產一批聖者級加入戰鬥，可以稱得上東方人族得以生存至今的終極保險。

    
  
  
  
間幕 好久沒有下館子了

第四百九十章 建議

  
    「說罷，來幹嘛？總不會真的是來吃飯的吧？」李翼空隨手開了個包間，他是今天輪值的廚師長，不過既然來著並不是為了吃飯，他自然也就不用去後廚忙活了。

    「我想跟你打聽幾種食材。」馮雪攤攤手說道，「這不已經半步聖者了嘛，我打算在狩獵半位面之前，先把人生菜單搞定。」

    「哦？也對哦。」李翼空摸了摸下巴，「你那份食材目錄中沒找到合適的嗎？」

    「畢竟只有基礎的介紹，我又不想先看到樣品再去狩獵相同的東西……」隨手從包間的桌子上抓起一塊點心，不得不說不愧是美食社，連待客用的免費甜點都能達到他在不使用高級食材情況下的程度，要知道，那可不是什麼隨便應付的產物啊！

    「說罷，你想要什麼樣的。」李翼空大概是明白了馮雪的訴求，開始詢問要求。

    「一種適合作為沙拉的蔬菜或者水果，味道要足夠濃郁，一種味道足夠高雅清新的甜點輔料，最好是乳製品或者油脂。至於主菜就放在最後，看看能碰到啥就吃啥吧。」馮雪雖然說得很平淡他的眼神卻滿含期待的看著李翼空。

    「這樣啊……要求出乎意料的簡單呢！」李翼空從懷裡拿出屬於自己的那份食材名錄，然後稍微點擊了幾下——

    「蔬果的話，滿世界都是，不過看你的情況應該不會僅限於簡單食材才是……這樣吧，你先買一套阿卡西亞的人生菜單，吃完以後咱們再說別的。」

    「你開玩笑呢！吃了阿卡西亞的全套菜單，美食惡魔不就離體了，雖然不見得打不過，但是在你這開戰的話……」馮雪本來是打算將來去美食俘虜世界完成這一目標的，不過沒想到美食社居然也能直接供應。

    「放心，學院的美食細胞本身就是不帶任何食靈的，就算出來也就是一個沒有任何意識的軀殼，到時候你把它吞了就是了。」李翼空笑了笑道，「對於已經全身細胞活化的你來說，別的功能可能都無所謂，但是唯獨another是必須的，這種能夠開啟美食細胞特殊味覺的食材再吃掉後，你才有資格去尋找與食用那些獨屬於你的食材。」

    「獨屬於我的食材？」馮雪一楞，「此話怎講？」

    「每個人的食慾是不同的，所以誕生出的食靈也會不同，而每個食靈都有著自己獨到的食性，這種食性雖然來源於你，但卻又有所不同，必須依靠another才會完全甦醒，到時候，也許你覺得美味的東西，對於別人來說就只是一塊石頭而已。」李翼空說到這裡，臉上忽然掛上了一絲壞笑，「要知道某個前輩，他的主菜是噬星的糞便……」

    「額……」馮雪腦門上垂下幾條煙線，「算了，給我上一道another，不，還是全套都上來吧，多少錢來著？」

    「不用，每個達到傳說級的美食社成員都能免費吃一份，你家小白等到境界夠了也可以帶過來，不過話說在前面，就只有一份，想多吃就要掏錢了，價格的話，給你個內部價——就收你一千桶好了。」

    「我去，你丫還惦記著我的原罪呢？」馮雪臉一煙，不過這個價格確實不貴，當然不貴是對他來說，畢竟夢魘之花到現在為止還沒有任何一個美食社的成員將其破譯，雖然不少人已經發現了月光發酵法，但是靠著馮雪養殖空間出售的那一點，根本研究不出最佳的比例來。

    什麼生意最賺錢？

    壟斷生意最賺錢！

    馮雪的夢魘之花系列酒水基本不向外出售，但是由於曾經在學生宿舍開過宴會的關係，在煙市上已經被炒到每杯一塊一百萬人份的賢者之石的價格了！

    「算了，我這還有新品——豪俠，紅顏，芳華，初見，鍾情，人生，無心等等十幾種，要嘗嘗嗎？」馮雪從懷裡掏出一個又一個的酒葫蘆，放在桌前，戲謔的看著李翼空。

    「廢話，什麼條件？」李翼空兩眼發直的在幾個葫蘆上面來回移動，他是喝過的，所以對於馮雪釀酒的手藝，一直抱有相當的期待，如今見他不聲不響就整出這麼多類別來，只覺得口腔內的托業已經開始加速分泌了。

    「這套全餐由你親手烹調，怎麼樣？還有，把pair那坑爹的娘化效果給我摘掉，效果差點不要緊，我本來就能跨越生死的界限看到靈魂。」

    「……」李翼空猶豫了一下，不過還是點點頭，「你身為半步聖者，是有資格讓料理長級別的人親自下廚了，不過你放心，美食社的菜譜都是經過無數次篩選進化的，特別是阿卡西亞人生菜單這種，更是擁有近千種不同的做法，不過你既然指明我來做，那麼就稍等吧。」

    說著，李翼空也不等馮雪回應，就捲起桌上的十幾個葫蘆消失了。

    雖然阿卡西亞的全套菜單難得，但其本質上卻是一個星球的精華所化，雖然在漫長的過程中因為某些動物的行為而發生了變化，但這一點絕對不會改變，也正是因為如此，美食社的養殖空間中能夠輕易地養殖這些食材，如果是沒有經過料理的原材料的話，同重量下的價格甚至還沒有馮雪壟斷的惡魔之花值錢。

    只不過這些食材吃起來就不是那麼容易了，沒有達到史詩級的廚師，就連碰觸的資格都沒有。

    前菜center乃是最原始的美食細胞，馮雪他們身上最開始移植的就是這種，但是美食細胞本身互食是有巨大風險的，如果說是自己吃還好，但是要端給別人的話，作為一個廚師就必須將其中的風險剔除。

    湯料理pair的難度不用多說，猿武不修煉到師範都沒辦法和猿王面對面站立，聽不到食材的聲音，連快速抽取湯汁的方法都沒有。

    魚料理another乃是光速之魚，沒有操縱時間的力量，一條魚料理完成的時候已經不知道過去多少年了。

    肉料理nes的獲取倒是簡單，但是如果沒有another的話，吃起來也只是沒有什麼味道的肉塊而已。

    主菜god不需要多說捕獲等級一萬就已經說明問題了，再加上本身需要精細的料理方式才能將其中包含了一個星球紀元的美味展現出來，難度可想而知。

    沙拉air的難點卻在於其料理時間的把握，數兆噸的空氣被壓縮在巨大的球形果實之中，在下落時阻止其摔得粉碎的難度可想而知，而且料理過程還必須在落地的一瞬間完成，除此之外，處理時還要具備精妙的刀工。

    甜點earth則是根部貫穿整顆星球的巨大花朵的果實，其中蘊含著恐怖的能源，如果稍有不慎，核爆什麼的都是小巫見大巫了。

    最後的飲料atom更是蘊含著無數宇宙毒素塵埃的特殊岩漿，如果沒有能夠去除其中毒素的精妙料理手法，恐怕只能喝一個死一個。

    就在馮雪腦中思維發散的時候，一聲清脆的鈴聲響起，這意味著，要開始上菜了。
  
  
  
第四百九十一章 美食之神的全套菜單（上）

  
    「阿卡西亞的全套菜單，正確名稱應該是星球的全套菜單，又或者，可以稱之為——美食之神的全套菜單。更新快無廣告。」李翼空一邊招來女僕去準備食材，一邊向馮雪介紹著，「雖然美食俘虜世界的結局時，星球的全套菜單已經成熟，但這並非是結束，而是下一個輪迴的開始，某個捕捉了美食俘虜世界的神話級前輩並沒有將其融入浮空大陸，而是一次又一次的將全套菜單與美食能量提取出來，然後注入下一個世界繼續輪迴，在漫長的時間後，終於醞釀出了最終之地的全套菜單，也就是所有食材最初也是最終的樣子。」

    「所以說就是比原著中還要好吃咯？」馮雪對這種說法並沒有太多的實感，因為他實在是無法想像究竟要怎麼將一個星球全部的美食能量連同食材一起抽出，然後再放入同一個世界的下一個輪迴之中，正所謂不知者無畏，正是因為不知道其中的難度，馮雪反而無法理解做出這件事情的前輩的強大。

    「算了，反正我也不是很明白，不過據各位前輩說，只要真正邁入聖者級之後，就會明白了。」李翼空也是笑笑，「雖然名字與原本的全套菜單並沒有什麼差別，但是其美味程度，遠不是普通意義上的半位面所能夠醞釀出來的，所以，一定要把持住本心哦，如果被這全套菜單所擊敗，你的美食之路就會斷絕，雖然以你現在的狀態就算這條路斷了也可以晉陞神話，但是再想在美食一道上有所進步就難上加難了。」

    「放心吧，我才沒那麼容易被擊倒呢！」馮雪笑了笑，心頭卻是多了一份警惕。

    「既然你這麼說……」李翼空還想再說什麼，一個並不明顯的鈴聲卻傳了出來，聽到這個鈴聲，他的話便瞬間止住，「食材準備好了，請稍等。」

    伴隨著李翼空的離開，馮雪就這麼坐在餐桌上，隨手拿起女僕奉上的茶水，但一經入口就感到不對，蓋因為這查稅進入口中卻沒有一絲一毫的重量，甚至連如何嚥下去的都難以察覺，尋常茶水的苦澀甘甜均不能形容這被茶水的滋味，只知道在嚥下之後，便什麼滋味都記不得了。

    「還真是適合在餐前飲用的茶水呢……」馮雪吃驚過後，卻又只是笑笑，畢竟接下來要遲到自己人生中可能最為恐怖而高能的美味，這種先將味覺淨化一遍的做法也是應有之姿態吧？

    本以為要等許久，但是幾乎是在馮雪剛剛喝下茶水之後，女僕便將這第一道菜端了上來。

    「這麼快？」馮雪話剛到嘴邊便明白自己殺了，畢竟在李翼空定然是吃過NES的，那麼懂得使用裡世界自然就不是什麼問題了，也許這一瞬間，李翼空就已經經歷了好幾年的食材處理工作呢！

    拋開這些複雜的想法，馮雪雙手合十，他已經許久沒有做過這個動作了，並不是想要祈禱，而是在感謝，雖然他已經能夠在舉手投足間心懷對食材的感恩，但在這一刻，他還是不由自主的做出了這樣的動作——

    「我開動了。」

    女僕掀起餐盤，盤中的是一道湛清碧綠的小食，按照人生菜單的既定順序，這道菜應該是傳說中的最純粹的美食細胞——TER才是。

    但是盤中這翠綠欲滴的，彷彿精緻的蘇式糕點一般的綠色小點，卻怎麼都看不出來原著那種彷彿胡辣湯一樣的狀態來。

    「也許這就是經過了專業烹調後的樣子？」馮雪笑了笑，又想起之前李翼空說的最初與最終的狀態，不由得搖了搖頭，將盤中只有核桃大小的小小糕點用筷子送到嘴邊，雖然用中式餐具，日式禮儀來吃西式全餐這種事情有些不太對勁，但是美食社本就不怎麼追究這方面的東西，吃飯嘛，一切都要按習慣走，要是一切都弄得規規矩矩的，那就是在受罪了，吃飯是一件幸福的事情，萬不可因為這種旁枝末節而讓其染上不快。

    糕點入口，一種鬆軟香酥的口感瞬間在口腔中爆發出來，馮雪感到自己本就已經協調到了極點的身體結構又經歷了一次昇華，他身上的毛髮快速增長，然後快速脫落，真個人瞬間就變成了一個發光體。

    「我能說：『我禿了，也變強了』嗎？」馮雪笑了笑，正想要控制美食細胞讓自己的頭髮重新長出，卻發現一個黑影不知何時已經出現在了自己的身邊。

    「這就是，我的食慾？」馮雪呆呆的看著眼前的美食惡魔，那是一條七頭十角的黑紫色龍蛇，身上銳利的鱗片卻閃爍著紅光，每一個蛇頭的頂端都有一個象徵著原罪的標誌，滿是羽毛狀鱗片的兩對羽翼在背後熠熠生輝。

    然而，穿越者學院提供的美食細胞本都是沒有任何意志的，換句話說，眼前的美食惡魔說白了不過是馮雪的分身而已，也不會像原著中那樣與宿主互動，更有甚者，如果馮雪真的死了，又沒有通過任何手段復活的話，便會變成這樣形態的食靈，在未來的某一天，寄宿在某個美食細胞中，成為某個人的美食惡魔。

    這樣的對視並沒有持續太久，又或者說這個過程本就只是一瞬間的事情，在旁邊的女僕的眼中，馮雪只是猛然開始脫毛，然後身邊黑光一閃，便有一道黑影鑽進了他的嘴裡。

    伴隨著美食惡魔鑽入口中，馮雪只覺得一種前所未有的生命力開始在心臟處醞釀，澎湃的力量瞬間遊走全身，若不是馮雪立刻通過經絡將死氣暫時轉化為相對平和的念力，恐怕這一刻他身上的死亡之氣就會被這生機所徹底撲滅了，當他再次打算長出頭髮的時候，卻發現頭髮不知道何時便已經再次長出來了，仍舊是與之前來時一般無二的長髮及腰。

    「呼，還挺刺激……」馮雪撇了撇嘴，略微抖了抖身子，夾雜在衣服中的體毛便被靈子外衣推了出來，就這麼落在地上。

    那女僕似乎也見過不少這樣的情況，只是微微笑笑，便拍了拍手，那些不比絞首絲差上多少的毛髮就這麼直接消失了，饒是以馮雪的眼光，也難以判定它們究竟去了哪裡。

    
  
  
  
第四百九十二章 美食之神的全套菜單（中）

  
    伴隨著毛髮的消失，女僕再次轉身前往後廚，然後端上了第二道菜品。

    「我需要漱口嗎？」馮雪見狀不由得問了一下，這並非是多餘的問題，要知道，在西式全餐中，前菜只是最初的部分，其本身就是整套宴席的一環，但是這套美食之神的全套菜單卻不同，CENTER中的滋味著實太過濃郁，以至於馮雪甚至懷疑會不會壓下接下來菜品的味道。

    「不用，李主廚說過，沒辦法讓料理形成一個整體的話，就不能稱之為套餐了。」女僕帶著公式化的笑容，非常禮貌的說道，不過從這一點看，這麼問的同行還不少。

    「這樣嗎？」馮雪點點頭，於是女僕便掀開餐盤改，緊接著，銀色的光輝便從盤中散發了出來。

    那是閃爍著如同水銀般金屬光澤的美麗湯品。

    「這就是PAIR嗎？」馮雪看著盤中的濃湯，隨後才注意到湯盤邊放著的佐湯麵包，不由得掰下一些蘸著湯吃了起來。

    如果說之前那一枚小小的點心擁有著極致的口感的話，那麼這湯中，便似乎蘊含著某種足以讓生命為之瘋狂的悸動，那是源自生命本身最基礎的慾望。

    不止如此，他發現自己的身體結構正在發生某種轉化，就好像是要變成另一種形態一樣。

    「該死，不是說了娘化功能要去掉嗎？」馮雪皺了皺眉頭，卻忽然發現自己的變化停止了，或者說實際上並沒有停止，但是身體表面上卻沒有發生任何的變化。

    「這是……那塊麵包？」馮雪皺了皺眉頭，卻實在無法判斷出這麵包有什麼特別之處。

    「這是娘溺泉的泉水和面烤出的麵包，可以中和PAIR特有的性轉，但本身卻不會像娘溺泉那樣讓人永久性變身。」女僕在一旁笑著解釋道，馮雪卻沒有工夫去聽，因為他發現，自己的右手猛然長出了散發著赤紅光色金屬光澤的黑紫色鱗片，不過轉瞬之後又再次消失。

    「這是說我的右臂覺醒了嗎？」馮雪揮舞了一下手臂，卻發現並沒有多大變化。

    實際上變化還是有的，因為一般來說，在吃掉具現的美食惡魔後，就已經和自身的食慾融為一體了，換句話說，也不能再次使用美食惡魔的能力，也無法直接變身成美食惡魔了，而在這之後吃下全部料理，反而能重新喚醒美食細胞的變身能力，這，才是全套菜單將美食惡魔具現化的CENTER排在第一道前菜的原因。

    不過這還只是變化的開始，在鱗片縮回手臂之後，更加劇烈的變化開始了，馮雪的身體忽然一震，緊接著，他體內的死氣完全變成了生機，而細胞卻從原本的生機勃勃變得彷彿幽靈般死氣沉沉。

    「這是？」馮雪心頭一緊，不過卻發現這個過程來得快去得也快，生死的偏差，性別的轉換，通過這種極端的方式，喚醒味覺，才能更好地品嚐接下來的料理。

    作為開胃湯，這道菜名副其實。

    女僕見馮雪吃完，立刻收起盤子，轉身走進廚房，然後端著下一道菜走了出來。

    「接下來應該是魚料理ANOTHER了吧？」馮雪像是再問女僕，又像是在問自己。

    不過女僕並不在意，只是盡著自己的職責為馮雪介紹到：「ANOTHER能夠以超光速移動，因此只有具有時間系能力，又或者具備強大時運的美食獵人與廚師才能夠捕獲，而且料理週期極長，原著中的ANOTHER便需要數十萬年烹調，即使是食運爆棚的主角也花了數十年的光陰，而巴別塔世界的ANOTHER更是比原著更加難以料理，饒是以李主廚的手藝，也足足要花掉三年的時間才能完成烹調。」

    雖然馮雪一開始就知道ANOTHER難度很高，但是三年這個時間還是下了他一條，好在美食社料理長級別的在職廚師基本都掌握了裡世界，否則吃這一道菜就要提前三年預約啊！

    掀開餐盤，金光閃爍的彷彿不似生物的一小塊魚肉就擺在盤中，微紅的醬汁散發著誘人的光澤，不過這一切都被那餐盤掀開的瞬間所湧出的，爆炸性的香氣所掩蓋了，那是濃郁的，彷彿光芒般，要衝破天穹的強大香氣！

    「這種味道……」馮雪輕輕地夾起一小塊魚肉送到嘴邊，出奇的沒有什麼味道。

    不，還是有味道的，那是一種淡雅，清新，卻又捕捉痕跡的清爽味道，是與那恐怖的香氣截然不同的奇特滋味，硬要說的話，就好像是聞著佛跳牆，卻吃著刺身的感覺一樣。

    但這種反差感卻給馮雪的舌尖帶來了一種前所未有的刺激，他的舌尖開始分叉，又再次合攏，一種前所未有的感覺湧上心頭，他的美食惡魔所帶來的超感知本就是味覺，在本就能活化美食惡魔舌頭的ANOTHER前，這種奇特的味覺開始爆發性的增長，在這一刻，他的味覺變了，不止是食物的味道，空氣的味道，就連生與死，罪孽與慾望，也同樣有著不同的味道。

    「這就是另一種味覺？」馮雪深深地吸了一口氣，不同的氣體在他的舌尖上產生參差不齊的其妙滋味，配合著口中那清爽的ANOTHER，給他帶來彷彿無窮無盡的味覺體驗。

    待他回過神來，一盤ANOTHER已經吃完，而女僕已經端來了新的餐盤。

    「這回，是肉料理NES嗎？」馮雪不等女僕介紹，便自己掀開餐盤，然而這一次卻與意料中完全不同。

    沒有氣味，沒有色彩，看起來就好像是一小疊普通的醬牛肉一樣。

    輕輕夾起一片塞進嘴裡充分咀嚼，馮雪卻沒有吃到任何的味道，就好像從一開始就沒有吃過一樣。

    不過這種有些失望的感覺僅僅持續了不到一秒，便有一種奇特的口感伴隨著無法描述的味道自舌尖上蔓延開來，那是無法以酸甜苦辣鹹來形容的味道，是普通人類的味覺無法品嚐與描述的味道，這便是只有吃下ANOTHER，才嘗得到的新滋味！

    伴隨著一小碟肉下肚，馮雪的左腿開始了生滿鱗片又恢復原狀的過程，不過這一次馮雪並沒有什麼多餘的想法，此刻的他已經完全被食物所吸引，就連已經悄然覺醒的裡世界也懶得理會，只是靜靜地坐在餐桌旁，等待著主菜——GOD的到來。

    
  
  
  
第四百九十三章 美食之神的全套菜單（下）

  
    GOD很快被端上桌來，與前面幾道菜不同，GOD與原著中呈現出來的姿態幾乎完全一樣，那是半個彷彿被剖開的生命星球一般的奇特狀態，從剖面那近乎無窮無盡的同心圓卻能夠看出這其中經歷的輪迴。

    是的，GOD剖面的同心圓，便像征著GOD本身進行的輪迴次數，那每一層，都彷彿年輪一般，記錄著一個紀元全部的美味。

    小心的切下一塊塞進嘴裡，馮雪只感覺有無窮無盡的食材在這瞬間被自己吃下肚中，葷的，素的，見過的，沒見過的，兇猛的，溫順的，滿街都是的，稀世孤品的，彷彿僅僅是這一小口，就吃下了一整個世界一般。

    「這就是吃下一個星球的味道嘛？這就是美食的俘虜世界，那個企圖料理整個星球的神秘生物所追求的美味嗎？不，GOD說白了也就只是一隻回收了絕大部分生物美味的生物而已，真正星球級別的美味，應該還在這之上，只可惜，出於某種倫理觀的原因，原著中不可能有人會將一個星球作為食材吃下肚子。」馮雪一口一口的吃著GOD，沒有理會從原本的一萬線程暴增到十萬線程的大腦，因為他的腦海中，似乎有了一點關於自己未來人生菜單中主菜的計劃。

    主菜過後，便意味著一頓套餐的主食完成，接下來，就是收尾了。

    代表沙拉的餐盤被端了上來，不知名的濃稠白醬中，彷彿捲心菜一般，卻又要粗糙許多倍的菜葉正靜靜的躺在那裡。

    明明沒有絲毫的氣味，但馮雪卻彷彿走進了氧吧一般，清爽的空氣不由自主的順著毛孔、鼻腔、口腔乃至於眼球耳孔滲入體內，為之前剛剛完成了進化的大腦提供了一次完美的供氧，不止如此，馮雪的左手也開始躁動起來。

    輕輕咬下AIR，馮雪唯一的感受就是清爽，他甚至感到，如果是普通人吃下這片菜葉，哪怕一輩子都不再呼吸，也不會有任何氧氣方面的需求，只不過對於美食細胞進化到現在這種程度的他來說，這種功能反而沒有那麼重要了。

    感受著左手的覺醒，馮雪吃光了盤中的沙拉，然後，一個輕巧的高腳杯便被放在了他的面前。

    從外觀來看，這應該是一款聖代。

    馮雪伸出小勺將一點微涼的冰淇淋放入口中，幾乎一瞬間，他便已經嘗到了世界上所有的甜味。

    這無窮無盡的甜味似乎組成了一隻井然有序的軍隊，繁瑣而不雜亂，通過這不同味覺的配合，幾乎讓馮雪將一切可以用「甜」字來形容的味覺盡收腹中。

    EARTH不愧是以星球為名的超級甜品，這其中飽含的，是足以讓一個甜黨追尋一生的美妙滋味，而這個美味的副產品，卻是彷彿能夠支撐起一個星球獨立運行億萬年的恐怖能量。

    伴隨著右腿的覺醒，馮雪終於來到了套餐的終點，一個平淡無奇的杯子被放在了馮雪面前，與想像中精緻的杯子不同，這就是一款二十世紀八九十年代最常見的玻璃杯，沒有任何裝飾，簡單的直上直下，而其中的液體如果不事先告知的話，也許會被當成是普通的碳酸汽水。

    氣泡不斷地從液體中冒出，馮雪輕輕地將杯子湊到嘴邊，一種微辣的刺激感與微酸的滋味混合起來，激起了馮雪又一輪新的味覺體驗。

    這種熱烈而又微帶酸味的口感很好的中和了之前那無盡甜味帶來的味覺疲勞，不止消除了舌頭的負擔，還讓自己的胃得到了很好的放鬆，原本有毒的各種成分被微妙的協調起來，就算是普通人喝下去，也只會是包治百病的良方而非劇毒。雖然他這個境界的美食細胞已經可以無視進食的疲勞，但這種細緻的做法仍舊讓人感到舒服。

    伴隨著一杯飲料下肚，馮雪的軀幹終於被完全激活，一條鋒銳的尾巴從尾椎骨處鑽出，兩對覆蓋著羽毛狀鱗片的羽翼瞬間舒展開來，以至於馮雪其他部位也不甘示弱，食沒骨角編織成的冠冕開始出現在他的頭頂，七枚原罪紋章閃爍著各異的光輝，一層層細密的鱗片隱沒在靈子外衣之下，鋒銳的邊緣在保證防禦力的同時，也能讓任何硬碰硬的對手吃下一次大虧。

    「呼……」馮雪微微舒展了一下身體，這些奇特的景象便消失無蹤，他又恢復成了那副穿著白色經典騎士服的青年樣貌，坐在桌旁品了一口清茶。

    「招待不周。」

    「咳咳！」聽到這個聲音，馮雪猛然嗆了兩下，回頭卻看到李翼空不知道什麼時候已經走了過來，不由得有些不滿的道：「你就非要來這麼一句嗎？」

    「你不覺得很帶感嗎？」李翼空反問一句，然後才說道，「怎麼樣，還能拿出決心追求屬於你自己的食材嗎？」

    「廢話！」馮雪微微回憶了一下之前那套餐的美味，然後才一臉淡然的說道，「美食之神的全套菜單確實美味，但也太全了，它是能滿足所有食客的套餐，而非是獨屬於我和我的搭檔的餐品，全雖然也是一種偉大，但是我所追求的，卻是我最喜歡的味道。」

    「啪啪啪！」李翼空鼓了鼓掌，「我現在算是相信你心關已成了，這麼果斷的回答就算是老一輩美食獵人裡都不太多啊！」

    「那是，你以為我是誰？」馮雪笑了笑，好在他已經把尾巴收了回去，不然現在估計已經翹上天了。

    「好了，廢話不說，你還需要我給你情報嗎？」李翼空搖了搖頭，只是淡淡的笑著問道。

    「我去，你又不是不知道，喝下ATOM之後能夠清楚的看到『美食物質』，現在我恐怕只是站在穿界門前，就能通過那些文字上逸散的氣息尋找到最合適我的世界了吧？」馮雪揮了揮手，他很確定李翼空原本的想法就是這個，與其讓別人推薦，又怎麼比得上自己去找呢？

    就好像阿虜在一龍會長的要求下狩獵了不少美味的食材，但是卻沒有一種被他加入人生菜單一樣。這種被人指引著找到的食材，終究比不上自己發現新食材時的那種激動與興奮……210

    
  
  
  
 第四百九十四章 再啟程

  
    吃完大餐，馮雪拽著李翼空去了一趟美食社總部，將自己能學的美食系秘籍全部打包了一份，什麼蘇生菜刀啊，什麼猛牛青龍斬啊，什麼羅漢虎爪拔啊，還有內力烹調、香料不等式、終極戰術預演等等應有盡有。而且在吃下GOD之後，他的大腦被強化，在十萬線程的超級大腦面前，這種通過玉簡直接輸入記憶的秘籍幾乎是到手就會。

    不過馮雪並沒有去砰傳說中的廚具，雖然一億幾分對他來說只是毛毛雨而已，但是他仍舊沒有任何的想法。

    首先傳說中的廚具雖然方便，但是如果無法集齊八件的話，就只是比較方便的廚具而已，不僅無法提升廚藝，還會讓廚師在相應的技巧上退化，比如有了能讓食材恢復鮮度的永麟刀之後，廚師便會漸漸忽略食材的最佳料理時間，當有了無視歲月的轉龍壺之後，便會降低廚師對發酵的敏感性，馮雪自認沒有那種在有了方便器具後仍舊保持敏感的能力，所以乾脆從一開始就不去接觸。

    當然如果某一天他的廚藝達到極限，進無可進之後，也許會轉過頭來試試傳說中的廚具也不一定。

    不過現在，他還是入手了一套以美食界七獸身體素材所製作的金之廚具，不只是原著中的七種（菜刀、煮鍋、案板、煎鍋、勺子、圍裙、鍋鏟），還有種花鍋、湯勺、漏勺乃至於打蛋器在內的種種小件，基本上只要時能想到的廚具，馮雪都定了一份，當然，沒有刀。

    馮雪的靈子集束技能在三魂合一之後，已經達到了登峰造極的地步，無論什麼形狀的刀具，都能夠輕鬆製造，甚至可以達成「無厚」的境界，有了這種技術，廚刀對他來說已經不重要了。

    金之廚具並沒有什麼神奇的特效，但唯有一點，便是絕對不會因為時間的流逝而老化，同樣的，也不會帶有任何的氣味。這對於廚師來說，已經算得上是最頂級的「武器」了。

    回到家裡，馮雪卻是看到留姬正在冥想，不由得走過去說道：「修煉要張弛有度，好幾年沒回來，回家看看嗎？」

    「去過了，前兩天剛回來，結果奶奶還不停的問我為什麼一個月就回來了，是不是和你吵架了什麼的，還讓我下次把你帶回去。」留姬露出一個非常溫馨的笑容，雖然嘴上在抱怨，但是濃濃的幸福感卻是要滿溢出來了。

    「這樣就好。」馮雪點點頭開始撥通赤小白的電話，仔細算算已經好幾年沒見了，那丫頭不會餓肚子吧？

    結果手機撥通，還麼響兩聲，門口就猛然傳來喊聲，「馮雪你回來了？趕緊給小白做好吃的！」

    「額……」馮雪聞言，隨手掛掉了電話，然後就看到小荷開門將小白迎了進來。

    「話說你怎麼知道我回來的？」馮雪看到小白還是和走的時候沒兩樣的樣子，不由得笑道。

    「誒？不是馮雪給小白打電話的嗎？」小白含著食指，露出一個呆萌的表情。

    「好吧好吧……」馮雪搖了搖頭，定睛看去卻發現小白居然已經史詩巔峰了，不過想想也對，從小就過了渾濁期的小白，本身就是傳說之前毫無瓶頸，再加上她那令馮雪都羨慕嫉妒的超強時運，就算已經晉陞傳說馮雪也不會感到意外。

    馮雪說著，忽然感到一道刺人的目光，不用回頭看，就知道是留姬的眼神，馮雪瞬間扭轉話題道：「別杵著了，好不容易聚一起，大家開個宴會吧！」

    「宴會！宴會！」赤小白一聽宴會兩個字，兩眼之中便直冒金光，這讓本來很有危機感的留姬感到一陣好笑。

    大家這麼吃吃喝喝一直持續了三個月的時間，期間許久不見的穆倩柔和夏彌也有跑來蹭飯，不過話說回來，這倆也是走的渾濁期的路線，不過進度卻比不上赤小白，還在史詩中期不斷地掙扎著，估計想要碰到傳說級門檻還得個三五年的樣子，不過這話也就馮雪說說，要是讓其他穿越者聽到，非一口鹽汽水噴死他不可。

    要知道除了夏彌這個在不凡級蹉跎了八年的傢伙之外，眾人滿打滿算也就十年的時間就從一介凡人跳到了如今至少也是史詩級的位階，就算是夏彌，也沒有超過二十年，再加上他八歲入學，滿打滿算，他的骨齡也才二十幾歲而已。

    不過世道有的時候就是這麼不公平，畢竟馮雪幾人都是特招生，如果說中央穿越者學院的學生本就是穿越者中的佼佼者的話，那麼特招生就是這群佼佼者中的特異個體。

    話說回來，馮雪這麼一天到晚再加吃吃喝喝也是沒有辦法，作為一個傳說巔峰，半步聖者，他在學院的地位相當於是大學中已經完成了畢業答辯的准畢業生，基本上就是到處聯繫教授考研究生，或者到處找工作的時候，至於學校課程？不存在的！

    反倒是赤小白這個大三實習黨，經常被她的導師一個電話揪去上課，話說赤小白不知道是走了哪門子運，直接被一個神話級大佬收了入室弟子，時不時的就要調教兩下，好在那神話大佬也是個女的，不然馮雪總覺得自己會偷偷摸摸的用自己那神話級的基佬色波紋疾走給「他」來一發什麼的……

    馮雪倒是想要再穿越一次，不過按照穿越者學院的有關規定，每次穿越後必須在巴別塔世界呆一段時間，讓自己的身體徹底穩定下來，不然很容易因為連續穿越而染上其他世界的氣息，從而對將來領悟巴別塔世界的規則，融入地球造成負擔（就好像你一個根正苗紅的種花家的兔子在種花家從政自然是方便很多，但是如果你是個有米粒家血統的兔子，政審的時候就很難過了），到時候反而要花掉大量的時間去洗掉。

    雖然馮雪已經打定主意不融入地球，但是這話又不能跟學院講，而對於學院來說，保證每一個學員不因為莫名其妙的原因而喪失潛力是根本中的根本，就算你再怎麼說，對方也會堅持底線。

    而馮雪所處的半步聖者又是一個相當容易沾染氣息的階段，至少要在巴別塔待上三個月才能開始下一次的穿越。

    好在進入已經被捕捉的世界倒是沒有這麼多麻煩，馮雪好歹能時不時的陪著留姬回一趟娘家。

    好在三個月的冷卻器終究還是過去了，馮雪在赤小白和留姬的抗議之下，終究還是帶上了兩人，畢竟他是打算去狩獵的，廚師狩獵，哪有不帶搭檔的道理？不過既然都帶了，那馮雪乾脆連小荷也一起帶上，話說回來，在他進入史詩級之後，小荷就從原本的契約女僕，轉正成了專屬女僕了呢……

    也許是邁入了半步聖者階段的緣故，他能夠帶著兩個女孩直接走神話級專用穿界門，值得一提的是，這個穿界門比起現實幻想兩個級別要小了不少，不過原因大概是因為使用人數不多的關係吧？

    比起幻想級穿界門那密密麻麻的穿越者，這裡的穿越者顯得很少，但與之相對的，卻是大量的追隨者，像馮雪這樣只帶了三個女孩的已經是少見的了，馮雪甚至看到有個聖者級身邊帶著十幾個劇情人物和三個史詩級左右的穿越者。

    「所以說，到了神話級之後，帶小弟、帶徒弟以及帶老婆穿越才是普世價值觀嗎？」馮雪喃喃自語道。

    不過想想也是，到了聖者級，就已經對穿越沒有太多需求了，不如一邊帶小號，一邊碰運氣尋找適合自己的世界。

    搖了搖頭將紛雜的念頭甩出腦海，馮雪盤膝坐下，開始順著對「美食物質」的感知尋找合適的位面。10

    
  
  
  
吃貨王，我……好吧，小白當定了~！

 第四百九十五章 起點

  
    「美食物質」並非是一種物質，同樣也不是能量，而是一種彷彿食運、食感一般，冥冥中的感知力量，是通過飲下ATOM，才能夠覺醒的，美食細胞體系所獨有的力量。

    也許有人會說既然能夠看到哪個世界可能出現適合自己的食材，為什麼不在一開始移植後就喝上一杯，繁盛美食社已經可以將其料理成普通人也能喝的無毒狀態了。這樣美食之路不是會走的更順嗎？

    但問題在於，普通人喝了沒毒，不意味著美食細胞喝了沒事。

    要知道，剛剛移植的美食細胞甚至還沒有孕育出獨屬於自己的食靈，在那個時候被這種高品質的美味衝擊一下，九成九都會失去自己的味覺。

    別忘了，原著中美食獵人的人生菜單，是有著美食惡魔決定的食材，和自己決定的食材兩種的，阿卡西亞的全套菜單便完全不是自己決定的食材，雖然學院移植的美食細胞並不具備意識，但猛然遭遇這種高品質美味的沖刷後，難免不會對味覺產生終生性的影響。

    而這種影響，甚至可能造成所有人的美食惡魔都千篇一律的結果，完全抹殺掉個人本身的潛力。

    因此，在美食細胞活化到一定程度之前，美食社是禁止為美食細胞移植者提供美食之神的全套菜單的（別的不說，光是前菜CENTER，如果沒有覺醒到位，吃下去就會瞬間爆炸）。

    想著這些不著邊際的東西，馮雪將意識聯通了穿界門。

    普一入眼，馮雪便再次感到小白的食運無敵。

    只見那一個個位面上，全都散發著各式各樣的美味因子，濃郁的，清新的，芬芳的，厚重的，簡直讓人目不暇接，難以取捨。

    馮雪此時就想對赤小白問一句——「他喵的你才是主角對吧？」

    想想他自己穿越，哪次不是等了好久才能找到一個合適的位面，而唯一兩次和赤小白一起穿越，則是一連上穿界門就是一片可以穿越的世界任你選。

    這種差別性的待遇，馮雪也只能歸結於赤小白那恐怖到極致的食運了。

    雖然這些氣味各不相同，但是馮雪還是能夠大約感受到對方究竟是什麼樣的食材，比如某個寫著散發著熱辣氣息，寫著「不在我之下」的紅色條目，顯然就是一種適合煎炸或者燒烤的食材，而那個寫著「前方高能反應」的紫色條目，卻是好幾種富含強大能量與生命力的食材。

    不過馮雪現在所需要的，是油脂或者動物性的食材，因此他更加專注於這方面的美味因子。

    關於油脂，馮雪其實並不著急，實在不行，還可以去美食俘虜世界狩獵，那個世界無論是黃油還是奶油，都是頂尖級別的，畢竟站在星球頂點的美食界八王，有五種都是哺乳動物，另外蛇王也可以產出蛇油，反倒是蔬菜這方面，美食俘虜世界的產物卻有很大的局限性，不是兼具動物性食材的口感，就是主打清爽風味，這與馮雪追求的，能夠壓得住巨龜草莓醬的濃郁風味不符。

    所以，他開始有意識的去尋找那些植物性的美食物質。

    伴隨著頁面的一次次刷新，終於有一縷氣息引起了馮雪的注意。

    那是一種奇特的香氣，即使只是聞起來，便會讓人產生忍不住想要進食的慾望，而馮雪幾乎可以肯定，這香氣一定屬於某種植物！

    「就這裡了！」馮雪點點頭，意識觸摸那個顯現出淡紫色的條目，四人便立刻陷入了彷彿被扔進抽水馬桶沖走一般的詭異感覺之中……

    ……

    「不錯，你是這次新人裡素質最好的……痛痛痛痛！」馮雪剛想cos一下張傑，就吃了留姬一記日字衝拳。

    「你不知道一醒來就聽到這樣的話很驚悚嗎？」留姬不滿的盯著馮雪，一旁的小荷也是點頭稱是，只有不明白這個梗出自何處的赤小白仍舊懵懵懂懂的在一旁歪著腦袋，一副不解的樣子賣著萌。

    「可是這次直接出生在熱帶海邊，我又不能說冰冷抖動……」馮雪碎碎念叨著，從地上爬起來，還沒等他站穩，一股濃郁的香味便吸引了他的注意力。

    「小白，感覺到了嗎？」馮雪眼睛一亮，立刻問道。

    「那個，主人，小白小姐已經衝過去了……」小荷有些不忍的看著馮雪，伸出手指了指正衝向海邊的少女。

    「……」馮雪楞了一下，然後搖搖頭，「算了，既然小白過去了，那我們就去村子裡等吧。」

    說著，便朝著不遠處充滿生活氣息的小村莊走了過去。

    這是一個充滿了荷蘭風情的村莊，巨大的風車不斷隨著海風而轉動，鎮子裡的居民生活的安逸而愉快，看起來就像是一個世外桃源。

    但這個世界上卻並不存在完美的地方，在一陣深呼吸中，馮雪便已經聞到了罪惡與慾望的味道。

    那並非是來自這個美麗的村莊，而是再往西方一些。

    以馮雪的視力，能看到連綿不絕的山脈與樹林，而那種罪惡與慾望的味道，正是來自山的那端。

    「僅僅只是一條山脈，就構築了兩種完全不同的生活環境嗎？」馮雪皺了皺眉，雖然這座小村莊裡也有著淡淡的慾望的味道，但那只是普通人生活所散發出來的氣息而已，就好像農家的淡淡炊煙一般，雖然本身並沒有什麼好聞的味道，但卻充滿了生活的氣息。在馮雪的新味覺中，這種味道也還算是好吃。

    但山的那一頭，飄來的氣息卻是彷彿腐爛餿臭的肉塊一般噁心。

    強烈的慾望卻沒有能夠將其約束起來的相應善念，反而是更加深沉的邪念與惡意，那絕非是普通人生活所能夠散發出來的氣味，只有糜爛、窮奢極欲的生活，才能夠醞釀出如此令人作嘔的氣息。

    「看樣子那邊應該有一群不得了的『貴族』呢！」馮雪的臉上露出一絲有些恐怖的笑容，並不是他對於貴族這階層持有偏見，但是，能夠發出這種氣息的，就只有那些本就不愁吃喝的傢伙才有可能了吧？

    要是天天餓的兩眼發慌，哪還有工夫去考慮那麼多生計之外的東西？1910

    
  
  
  
第四百九十六章 來到新地方，怎麼能不開場宴會？

  
    雖然對於山那邊的氣味有些不快，但是馮雪並沒有打上門去的意思，這個世界的基礎等級是紫色，也就是說，位面所有有能力者的平均等級為傳說，拋開那些拖後腿的海量弱雞不說，這個世界應該有著大批的神話級存在。

    不過半位面的神話和巴別塔不一樣，有些世界的神話就特別好達成。

    比如這個世界，只要吃下一枚果實，就能以強行更改自身天賦屬性為代價，直接衝開氣關。

    不過也正是因為如此，才更應當注意。

    馮雪雖然境界上已經可以說是正神，但他的能級仍舊是在半步聖者，或者說到達神話這個階層之後，決定戰鬥力的就不僅僅是能級了，能力的克制，半位面的特性，個人的意志，都會成為決定勝負的關鍵。

    而馮雪比起其他的神話來說，正是缺了一個物質化的心象世界。

    根據質能方程，我們可以知道，哪怕只是一丁點物質，就能夠轉化為恐怖的能量，而心象世界的特殊性就在於，完全由穿越者本人支配，所以可以說是毫無損耗的進行質能轉換，提高出力，這樣一來，一個神話級只要完全分解自己浮空大陸上的一粒沙子，就能夠迸發出恐怖的力量。

    而馮雪目前的心象世界還是虛體，當然他也可以把心象世界華為實體，但是那同樣要通過啃食半位面來完成，在那之前，他還要先把人生菜單補齊再說。

    走進小村莊，寧靜祥和的氣氛讓人心頭一暢，之前好像聞到噁心氣味的鬱悶便被一掃而空。

    可以看出這個世界的文明程度並不算很高，又或者是這個村莊還處於相對落後的狀態，整個村莊的風格都還處於十五世紀到十六世紀的狀態。

    整個村莊似乎是常年處於自給自足的狀態，村子裡沒有旅店也沒有客棧，唯一的一座酒館也不提供客房服務，不過話說回來，這家酒館的老闆娘並非是其他世界的酒館中的女性那樣潑辣成熟，反而散發著一種溫柔的母性，這樣的性格，這樣的美貌，居然能開得起以魚龍混雜而聞名的酒館，這個女人如果不是自身很強，就是有很硬的後台。

    馮雪開始只顧著追尋美食氣息了，完全沒注意詞條究竟寫了什麼，正當他打算向老闆娘詢問一些情況的時候，赤小白的聲音卻伴隨著群眾的喧嘩聲傳了進來——

    「馮雪馮雪！小白抓住了一條大帶魚！」馮雪聞言出門，卻看到赤小白證拎著一條足有幾十米長，光是腦袋就有兩層樓那麼高的巨大帶魚。

    話說這玩意真的是帶魚嗎？

    「這個小丫頭居然抓住了近海之王！」

    「她是外來者嗎？最近港口沒聽說過有客船靠近啊！」

    「難道這小丫頭是某個海賊團的海賊？」

    ……

    雖然周圍的民眾一邊遠遠地看著赤小白（或者說大帶魚），一邊議論紛紛，不過小白卻絲毫沒有在意的意思，只是獻寶似得舉著比他整個人還要大上幾倍的魚頭，絲毫不管身後的魚尾巴已經在地上拉出一條深溝。

    「好好，我知道了，那個，老闆娘，這裡有沒有大一點的廚房，或者借我一個可以移動的灶台也行。」馮雪搖了搖頭，他大概已經意識到這個世界究竟是哪裡了，轉身對著那個漂亮的老闆娘說道。

    「誒……有的，請稍等。」老闆娘楞了一下，才終於反應過來馮雪要幹嘛，招呼了幾個村民就從酒館後面的倉庫裡搬出了幾個大型的……燃氣罐？！

    好吧，不得不說，這個世界的科技樹相當奇怪，明明房屋都是土木結構，街邊也沒有路燈之類的照明設施，建築風格趨近於地球十六世紀，但是偏偏就有冰箱，有液化氣，嗯，還有電……

    沒有管這麼多，借了個燃氣爐，接上液化氣，馮雪開始不斷地掏出各式各樣的鍋碗瓢盆，還有幾隻葫蘆。

    葫蘆裡裝了自己製作的料酒、醬油、醋、當然還少不了一葫蘆頂級的泉水。

    「那個女人，你居然搶了我的獵物！」就在馮雪開始用靈子小刀解剖食材的時候，一個聲音忽然從不遠處傳了過來。

    「明明是小白先看到的！」赤小白頭也不回的說道，只有在食物這方面，她是絕對不會退讓的……好吧，還有馮雪……我是說應該還有馮雪……

    「我十年前就看到了！」那個聲音看似蠻不講理的說道，不過馮雪大概知道對方說的是真的，不過他可沒有停下手頭工作的意思，短短幾分鐘，一整條巨大的帶魚就被肢解成了一段一段的食材。

    直到這時，馮雪才有功夫看一眼正在被赤小白吊著打的少年。

    不過好在赤小白也知道分寸，在不知道對方具體身份的情況下，只使用肉體力量攻擊，不過這也造成了對面怎麼打都不受傷，但是就是沒有機會還擊的情況。

    「他們這樣打下去好嗎？」留姬幫馮雪把灶台佈置好，擦了一把頭上並不存在的汗水問道。

    「沒關係，那小子記吃不記打……」馮雪笑了笑，招手讓小荷過來當幫廚。

    這種做法讓小荷覺得很鬱悶，因為她好歹也是中央女僕學院出來的專業女僕，想想自己那些同學哪個不是直接包攬了主人的衣食住行，可是怎麼到了自己這裡，就只剩下打下手的份了？

    不過她也沒辦法，因為廚藝這方面，她確實不如馮雪，所以，就只能做一些類似於水台，配菜的工作，啊不，配菜馮雪也順手做好了，她除了清洗食材之外，就只剩下給馮雪遞盤子了……恩，就好像手術時的擦汗護士似得。

    雖然四人組正在旁若無人的進行著自己的活動，但這並不意味著這這個小村莊的群眾會視若無睹，在村莊附近游弋了許久的近海之王今天居然被人抓住了，而且居然還要當眾做成菜餚吃掉，這可是個稀罕事情，無論大人小孩都搬來馬扎小凳子，坐在一旁看著馮雪的工作，當然，更多人還是更加喜歡圍觀少年被少女吊打的場景……10

    
  
  
  
第四百九十七章 神秘的ALL BLUE

  
    「好了好了，小白，準備開飯！」馮雪，將最後一盤蒸魚裝盤，對著赤小白喊了兩聲。

    「來了！」小白一聽到開飯兩個字，手上竟然沒了分寸，竟是一巴掌把路飛拍進了地裡，留下一個人形的深坑。

    「路飛！」酒館老闆娘發出一聲驚呼衝到坑前，小白卻已經不知何時來到了【金之廚具·餐桌】的旁邊，手拿刀叉大喊開飯。

    「那孩子沒事吧？」馮雪支使著小荷將飯菜端上桌子，自己來到人形大坑前，看著次世界的主角——路飛。

    好吧，相信大家早就知道了，這個世界就是《海賊王》的位面了。

    不過這個時代，剛出海的路飛還略顯青澀，完全沒有一點後來的霸氣，反而像是個逗比……好吧，我說錯了，實際上路飛一直都是逗比來著的。

    總之，此時這小子正卡在地裡，企圖把自己拔出來。

    「算了，不管他了，我們開吃。」馮雪估摸著路飛要想把自己撈出來還得一會，乾脆不再理會，回到餐桌前，看著已經有些等不及的小白，不由得露出一絲微笑。

    自己大概是唯一能夠讓小白等待著一起用餐的人吧？

    這麼一想，還有點挺驕傲呢！

    掀開一個個餐盤，擺滿了桌子的大餐便出現在四人眼前，也不顧及周圍群眾驚訝的眼神，四個人，啊，不，是三個人就開始大快朵頤起來，雖然馮雪也讓小荷一起吃，不過這個深愔女僕之道的職業女僕卻堅守著自己的本分，站在馮雪身後不時的幫大家盛湯添水，卻是非要等眾人吃完之後才肯用餐。

    「你的主人是個廚師，乖乖的在食物最美味的時候吃下去才是對主人最好的尊重！」馮雪瞪了一眼小荷，這妹子自打真正成了他的專屬女僕之後，就變得有些拘謹了，感覺沒有以前萌了的樣子。

    「額……」小荷聞言，兩個眼睛開始轉起了蚊香圈，腦中幾種念頭不停的碰撞，最後還是一臉無奈的坐在了最末尾的位置，拿起碗吃了起來。

    「這就對了嘛，飯要大家一起吃才開心！」小白笑嘻嘻的說了一句，然後繼續開始了她的饕餮之旅。

    「總覺得這麼下去，珍妮·邦妮『饕餮女』的名號會被小白搶走呢！」馮雪笑了笑，拿起一塊原始肉遞到了嘴邊。

    不得不說這個世界這種名為海王類的動物真的是很神奇，明明活著的時候肉質就好像是堅韌的硬牛皮一般，但是一旦失去生命，便會立刻柔軟下來，而且也許是為了適應海裡的高壓與寒冷的關係，海王類肉中的脂肪含量很是不錯，肉質肥美多汁，白色的脂肪甚至能夠形成相當漂亮想的霜降紋路。

    除此之外，海王類的肉中含有很高的營養成分，對於人體有著極強的促進與養護的作用，不只是海王類，甚至就連海裡隨便撈上來的紫菜、海帶、小雜魚也有著相似的成分，只是質、量都遠不及海王類來得高罷了。也許這就是為什麼這個世界的人能夠擁有那麼不科學的體質的原因。

    不過話說回來，就連這種東海的偏僻村莊的周圍海域都有著如此美味的食材，那麼傳說中匯聚了世界上所有海域特產的奇跡之海——ALL BLUE又是何等的其妙呢？

    但是，馮雪對此卻沒有太多的想法，因為，距離巴別塔人族第一次進入海賊王世界，已經過去了數萬年了！

    但是！

    但是！

    但是！

    這幾萬年來，沒有任何一個穿越者，找到ALL BLUE！

    沒！有！任！何！一！個！

    對，不是有人找到了但是沒說，而是一個都沒有，作者可以以創世神的名義告訴你，一個找到的都沒有！

    要知道，海賊王世界進來的至少都是史詩級（根據等級的不同，最差的海賊王半位面也是史詩級）的高手，開啟領域籠罩一片海域真是輕輕鬆鬆，將整個海賊世界的星球翻了一遍的穿越者比比皆是！

    找到海王與冥王的穿越者可謂是過江之鯽，不過這兩個也最是沒用，冥王的巨大毀滅性對於到達史詩級的高手來說好似雞肋，而海王御使水族的能力對於強化自身也並無多大影響。（順便一提，弗蘭奇燒掉的不是冥王的設計圖）

    而真正找到那還沒有露面的「天王」的，卻是極其稀少，而且大都秘而不宣，只知道最後這些人都領悟了支配氣象的神通，巴別塔世界之所以風調雨順，很大程度上仰賴了這些領悟氣象規則的前輩。

    除此之外，就連拉德魯夫的消息也有人得到，但是登上那片島嶼之後，卻始終找不到任何關於大秘寶的消息，也不知道究竟是需要D的血脈來開啟，又或者是有什麼更深一層的隱情。

    不過馮雪更傾向於前者，畢竟神之天敵、D的意志這些詞彙在海賊王原著中反覆提到，要是沒有什麼特殊的意義，鬼都不信。

    倒是也有大佬抓住過名字中有D的人嘗試，但是這些傢伙無一不是具備強烈自我意識的強者，又或者是脾氣倔的讓人無奈的倔驢，即使殺掉他們，也無法逼迫他們尋找那真正的答案，也許他們能看到，但是不說，也許是不願意的情況下根本看不到，總之，D的意志不愧是D的意志，精神堅韌程度即使是神話級的高手使用讀心術也很難獲取到真正的答案。

    順便一提，馮雪一直覺得開啟拉德魯夫的真正寶藏，至少需要兩個條件——

    1.D的傳承。

    2.霸王色霸氣。

    如果沒有成為王的信念，八成是無法開啟那足以推翻世界的「寶藏」的。

    然而，不論如何，拉德魯夫的所在地終究是被找到過的，但是，唯有這個ALL BLUE，自始至終，始終沒人發現。

    但是，偏偏這個ALL BLUE對於美食系來說本身的意義要遠大於什麼冥王、海王之類的武器，甚至要比那個處於未知之中，能夠剝離出氣象規則的天王更加重要。

    但偏偏這東西即使翻遍了整顆星球，乃至於連月球都翻過幾遍，但這個號稱匯聚了整個世界所有海味的地方，仍舊沒有露面。

    以至於絕大多數人都相信，這個ALL BLUE是只有在特定的時間，特定的地點，特定的條件下才能夠出現的寶地，也只有這種原因，才會讓數萬年無數代人都沒能找到任何的消息。

    以至於直到現在，美食社裡還掛著ALL BLUE的懸賞，只要得到這個地方的消息，對於美食系的意義，甚至可以媲美當初那篇論文對靈魂系的意義！

    這其中並不僅僅只是一個水產的問題，其中還包含了一個世界的美食信息（類似於一種密碼，可以破譯出一個世界最本源的美食根基），一旦破解了這個信息，巴別塔就能夠借由這種信息，將養殖空間進行升級，到時候，甚至連河豚鯨這種無法人工養殖的水產都能夠自行養殖。4610

    
  
  
  
 第四百九十八章 路飛

  
    雖然很想探究這個ALL BLUE的真相，不過馮雪卻沒有將其付諸於行動的打算，因為，前世他穿越的時候，尾田也還沒畫到這個部分啊！

    所以，他壓根就不知道ALL BLUE究竟在哪裡！

    雖然腦子裡有一些模模糊糊的猜想，不過那都是具備毀滅性的試驗，至少也要等他找到了需要的東西之後再去試驗。

    思考間，卻忽然聽到一聲大喊——「肉！」

    還沒等馮雪反應過來，一道人影便猛地衝到桌前，身手就朝著桌子中間堆得高高的原始肉抓去。

    「啪！」那即使以馮雪的動態視力都差點沒捕捉到的影子，在馮雪伸手之前，便被赤小白一巴掌拍了開來。

    那身影還不罷休，瞬間揮舞出漫天的手臂虛影，口中卻是不斷大喊著「肉！」「肉！」「肉！」

    「小白！既然有人想吃東西就讓他吃唄，反正咱們又吃不完……」馮雪無奈的笑了笑，能在風車村做出這種動作的，除了路飛又還有誰呢？

    「小白能吃完的！」赤小白有些不滿的哼了一聲，不過還是讓開了手，讓路飛成功的抓走了一大塊原始肉。

    「那個不好意思，路飛這孩子……」酒店老闆娘瑪琪諾擔心馮雪等人傷到路飛，作為紅髮的情人（或者是妻子），她比路飛更清楚這片海上究竟是多麼的危險。

    而能隨便把海王類作為食物，並且無聲無息的來到島上的，更不會是什麼弱者。

    「沒關係，我是個廚師，有人想吃飯，自然要讓他吃飽了！」馮雪擺手笑了笑，她就算再怎麼腦抽，也不至於在傳說級的世界裡殺主角玩。

    要知道，路飛這一路走來可是沒什麼奇遇的（指能夠被血色氣運繼承的，比如跳崖撿秘籍之類），甚至於要不是運氣好，都不知道死了多少回了！

    承了路飛的血色氣運，那真是叫天天不應，叫地地不靈了！

    硬要說的話，路飛身上的主角光環，不僅不帶奇遇，而且還屬於柯南那種災星光環！

    如果可以的話，他寧可離路飛越遠越好。

    「喂，廚師，來做我的夥伴吧！成為我海盜船上的廚師吧？」

    「我擦！沒聽見我說我要離你越遠越好嗎？」馮雪心裡掀著桌子，表面上卻是一臉平淡的說道：「不要。」

    「誒？」路飛一臉吃驚，似乎在說：「我這麼萌你居然說不？」

    「你就算賣萌也不萌啦！」馮雪嫌棄的揮揮手，就好像趕蒼蠅一樣地說道，「你太弱了，如果只是在東海晃悠以下的話，倒也足夠，但是想要走上偉大的航路，還差的太遠了！」

    「胡說什麼，我的拳頭可是和槍一樣厲害哦！而且我還是橡皮人，不怕任何打擊的！」路飛一聽馮雪的話立刻就炸毛了，彎起胳膊做了一個健美的姿勢，還不忘咬下一大口肉。

    「雖然不知道你的長輩和引路人究竟是怎麼教育你的，不過看你的樣子，他們大概也很菜吧！」馮雪瞥了路飛一眼，隨手叉起一塊魚排塞進嘴裡。

    「不許你說香克斯的壞話！」路飛的話還沒到，一隻伸長了的手臂便已經來到了馮雪面前。

    「太慢了。」馮雪彷彿從自己盤子裡拿起一枚花生般輕鬆寫意的抓住了路飛橡膠一般的手臂，淡淡地說道，「你是說紅髮香克斯嗎？那我收回我的話，不是你的引路人太弱，而是他害怕傷到你的自信，所以從來都沒有在你面前展現過所謂的強大吧？」

    說著，馮雪一閃身，便來到了路飛的面前——「你這樣仗著自己惡魔果實能力出海的人在偉大航路上不知道有多少，但是大部分，連一半的路程都走不到就會夭折。」

    不過路飛卻不是那種會聽人說話的類型，一邊死命的想要把自己的胳膊抽回來，一邊用一種倔驢一般的眼神盯著馮雪。

    「看樣子這麼跟你說的話，你是不會理解的，那麼……」馮雪臉上出現了一個惡劣的笑容，揮起拳頭便朝著路飛腦門砸了上去，沒用力，大概也就是一個普通超凡級的水準吧。

    「痛痛痛！」路飛看到是拳頭，便硬生生的挺著，誰知道這一拳卻是出乎意料的沉重，久未體驗過的疼痛在此浮現在了自己的腦門上。

    「明白了嗎？我們要打死你，就是一眨眼的事情，別急著送死，我們的差距差太多了！」馮雪說著，繼續回到餐桌上用餐，不過這時候桌上的肉已經被小白吃掉了大半。

    路飛雖然看起來缺根筋，但是對於敵我強弱還是能夠知道的，比如原著中就有過逃跑的情況，並說出了「不是我們現在能戰勝的」這種話。

    在意識到自己確實不是眼前人的對手的時候，他便消停了下來，本來志得意滿的出海也變得有些索然無味。

    不過作為一個以出海為畢生追求的人，又怎麼是這點點打擊就能夠阻止的了的？在片刻之後，路飛便再次打起了精神，開始加入了搶食的行動中。

    當然，這時候桌上的食物已經快被瓜分完了……

    ……

    「老闆娘，你們這裡有海圖嗎？」酒足飯飽之後，馮雪伸了個懶腰向瑪琪諾問道。

    「有的，不過只有周圍這一小片海域。」瑪琪諾點點頭，海圖對於靠海為生的人們來說是相當重要的東西，不說遠洋航行，就算是出海捕魚也必須要有海圖的幫助，不然一陣狂風過後，你甚至很難判斷自己究竟在哪裡。

    「足夠了。」馮雪點了點頭，拿出一把金幣遞給瑪琪諾，雖然沒有紙幣貝利，但是黃金在這個世界仍舊是硬通貨。

    瑪琪諾似乎也見慣了這樣的畫面，只是笑著點點頭，然後從酒館櫃檯下面抽出一份海圖遞給了馮雪，看她的樣子，絲毫沒有找錢的意思。

    不過海上就是這樣，你覺得你的命值多少錢，就花多少錢去買海圖，對於賭上性命出海的人來說，金錢什麼的，就只是揮霍用的。

    賺錢，然後在下一個島嶼揮霍掉，然後再次出行，絲毫不考慮那些錢究竟是自己冒著多大的危險得來的，因為只有花出去的，才是錢。

    馮雪雖然沒有這樣的念頭，但是錢對他來說更像是數字，接過海圖，馮雪也不再停留，就這麼帶著三個女孩，朝著岸邊走去……12910

    
  
  
  
第四百九十九章 出航

  
    「話說我們有船嗎？」海邊，留姬看著一望無際的大海，就好像忽然想起什麼似得說道。

    「廢話！」馮雪白了留姬一眼，御阪們便一個一個的出現在了岸邊，好在馮雪幾人人生地不熟的，倒也沒有人跟過來，不然非得被她們嚇壞不可。

    「超越靈魂，御阪號！」伴隨著巫力湧出馮雪的身體，御阪們的魂體漸漸開始融合，最後化作了一艘並不算大的雙桅桿帆船，不過雖然表面上只是帆船，但實際上卻有著電力發動機供給動力，就算沒有風也照樣能開。

    「那航海士呢？」留姬看了看船，又估計了一下馮雪那深不見底的巫力，才不太利索的問道。

    然而，這次不需要馮雪回答，一個身影便直接從甲板上浮了出來——「御阪軍團海軍參謀長，御阪7135參上！」

    「御阪7135是職業的，放心好了。」馮雪伸手摸了摸御阪7135的小腦袋，按照慣例，執行任務的時候，御阪們穿著常盤台校服，在這期間，是不能叫她們名字的，不然這些女孩們會莫名其妙的生氣。

    「如果沒有疑問的話，那就登船吧！」馮雪腳下踩動玄妙的步伐，整個人就好像走在看不見的階梯上一樣，慢慢的登上了船頭，這可不就是大成的凌波微步嗎？

    「御阪號準備起航，請船長發佈指令！」御阪7135在船頭立定站好，就像是一個真正的士兵。

    「目標顛倒山！」馮雪有樣學樣的做出一副領導人的架勢，大力的揮了揮手，便聽到御阪們一個個的重複著「目標顛倒山！」的聲音，伴隨著數千個少女的齊呼，偽裝成雙桅桿帆船的游輪開始了行進……

    ……

    「主人，你不是可以直接感覺到食材的方向嗎？我們為什麼要專門跑一次顛倒山呢？直接一路直線走過去不就好了，不是說東海穿過無風帶就是偉大的航路嗎？我們的船又不是沒有無風前進的能力。」坐在船上吹著海風，小荷對著懶洋洋躺在甲板躺椅上曬太陽的馮雪問道。

    「雖然能夠直接感受到那美妙的氣味，但是我並不知道那一頭究竟是什麼地方，這個世界不僅僅有無風帶、偉大的航路和四海，還有著名為紅土大陸的玩意，萬一一路走過去碰上紅土大陸不就尷尬了？畢竟就算是有飛行能力的這個世界，真正靠自己越過紅土大陸的也只有魚人英雄——費捨爾·泰格而已。雖然以我們的水平不一定過不去，但那樣就太耗費功夫了，畢竟原著中根本沒提到紅土大陸上究竟有什麼，而且學院的情報裡也沒有這部分內容……」馮雪用力吸了一口氣，那從遠方飄來的美妙氣息變再次劃過他的舌尖，懶洋洋的從小荷手裡接過一杯果汁，馮雪繼續說道，「顛倒山是個神奇的地方，按照原著的說法，allblue應該是一個四海匯聚的地方，然而四海會聚的點，只有兩個可能，一個是魚人島，另一個就是顛倒山下，而人魚島因為深海高壓和無風帶的關係，並沒能讓四海會聚，那麼最後的可能性就只有顛倒山下了。」

    「要是這麼簡單的話，巴別塔的前輩們早就找到了吧？」留姬在一旁毫不在意的說道，雖然才到巴別塔幾年，但是她可是惡補了這個世界的一些歷史的，而海賊王這種熱門中的大熱門世界，又怎麼可能不去看看呢？

    「雖然知道是這麼個理，但是還是想要去啊，畢竟原著中，羅格鎮這個靠近顛倒山的東海海域，甚至捕撈到過北海的象魚呢！」馮雪攤攤手，有些東西並不是說知道沒有就會放棄的，如果不親身經歷一下，無論別人如何說不可能，自己也終究會在心裡留下疙瘩吧？

    「不管馮雪去哪裡，有好吃的就好！」小白含糊不清的嘟囔著，不過這也沒辦法，因為此時她的腮幫子，正鼓鼓的塞滿了海王類的肉呢！

    「你就不能慢慢吃嗎？」馮雪徒勞的說道，然而小白卻只是投來一個「你在開玩笑喵？」的表情，再一看，那一大口肉便已經被她吞下去了。

    「算了，你開心就好……」馮雪搖搖頭繼續享受著還上的陽光，別看原著中已經水了八百多話，但實際上真正經過的時間還不到四年，而且其中還有兩年是在修煉一筆帶過的。

    而在香波地群島之前，路飛走完偉大航路前半段兼東海也只用了半年而已（路飛滿十七歲出海的，所以是五月份出海，而到達阿拉巴斯坦的時候才過了大概不到六十天，算下來整個前半段路程也就是半年左右）。

    而從風車村到顛倒山之間的時間，卻是只有區區兩個禮拜。

    沒錯，你沒看錯，那一百集的前戲其實只過了十幾天，而且這還是路飛他們繞路的原因！

    （路飛在酒桶飄了沒多久遇到比克，按照他的話說是睡了一覺，然後到海軍基地救索隆，離開時候天還沒黑，所以最多兩天，然後倆人又在海上飄了一天，路飛被鳥抓走，遇到那沒，這些都是同一天的事情，然後又在海上漂了一段時間，上了珍獸島，然後又到了烏索普家裡，這大概有兩天，下午認識烏索普，知道第二天早上黑貓海賊團來襲，打敗百計洛克之後同一天得到梅裡號和烏索普，然後畫海賊旗，在強尼和約瑟夫的帶領下花了兩天到海上餐廳，然後又追著娜美去了惡龍那裡，這之間大概有個兩三天，打完惡龍慶祝了一下，路飛也在這時候被懸賞，慶祝最多也就個兩三天吧，然後離開到了羅格鎮，然後又飄了一天過顛倒山，這中間最多也就兩周而已。難怪索隆初期戰鬥力狂降，兩個禮拜連續受那麼多傷，不降才怪！）

    所以說，航海真心不是什麼花時間的玩法，別忘了，就算在地球，也有環遊地球八十天的故事，而海賊世界就算加上冒險時間，翻個四倍，也就不到一年而已。

    所以一半路走了半年，這其實相當合理。

    綜上所述，馮雪打從一開始就沒覺得在這個世界晃悠會有多浪費時間，再加上御阪號遠遠超出同時代帆船的動力，三天之後，馮雪便已經來到了傳說中的顛倒山。

    母上大人需住院手術，全麻的那種，作者心情比較煩躁，寫了又刪，刪了又寫，總是寫不出感覺，所以最近這幾章比較失水準，希望大家見諒。另外就是這個月的加更可能沒辦法了，不過數量我都記得，颯晨，蒼天庇佑，o狂人，幽夢之夜四個大佬的四更，加上目前兩萬書幣的四更，總共八更，最遲兩個禮拜我就補上，作者開書這麼久還沒拖欠過，人品有保障，請大家放心。

    
  
  
  
第五百章 顛倒山之下

  
    「你停在這裡是要做什麼啊？」顛倒山海流前不遠處，不少船隻都停在這裡觀望著，因為顛倒山的海流只能供一艘船通過如果同時有兩艘船從不同的海域登上顛倒山，就會造成船隻相撞，.手機最省流量,無廣告的站點。

    路飛他們之所以能那麼順利的到達山頂，最大的原因，就是那天剛好下著暴雨，而在這種天氣下，沒有任何正常的海賊團會選擇登陸顛倒山。

    畢竟本身要正好進入「運河」就已經很困難了，若是再碰上阻撓視線的暴風雨，那真就是自己作死了。

    不過馮雪他們的船是由御阪們的靈魂力量所產生的超靈體構築而成，高速水流、衝擊、撞擊都沒有任何意義，所以這並非是馮雪要求停船的原因。

    「御阪，切換潛水艇模式！」馮雪並沒有回答留姬的疑問，而是下達了命令。

    「御阪收到！」御阪七一三五沉入甲板，然後御阪號便猛然像是橡皮泥一樣將四人包裹起來，化作一艘潛水艇潛入水中。

    「接下來將有御阪一五七三為您導航。」又一個與之前一般無二的御阪出現在了指揮室，不過與之前的編號卻完全不同，這個充滿了槽點的編號，卻是御阪軍團水下部隊的總指揮。

    雖然是潛水艇，但內部並不像真正的潛艇那樣具備各種各樣的設施，實際上，這只是採用了潛水艇的抗壓結構的魔幻動力船隻而已。

    按照原著中娜美的說法，匯聚到顛倒山的四海海流是彷彿坦克履帶般的結構，除了四條狹窄的運河通往山頂之外，剩下的海流都會向下衝入海底。

    所以，如果真的有ALLBLUE的話，那麼就一定只能在顛倒山的海底，那可能存在的大空洞中。

    畢竟尾田是一個對稱狂魔，因此在地球另一端的位置上有勝地馬橋利亞，下有大空洞魚人島，那麼在這一端，上有顛倒山，那麼下面一定也有別的什麼。

    雖然這麼推測，但馮雪實際上只是抱著萬分之一的想法而已，因為這個世界已經發現了數萬年，其中想要尋找ALLBLUE的大能比比皆是，想到顛倒山之下的人絕對不止自己一個，可是到現在ALLBLUE也沒能出現，馮雪也只能盼望自己正好碰到了出現的時機什麼的……

    不過很遺憾，御阪號一口氣帶著四個人潛入了近萬米深的海底，再加上海賊王世界本就是被海洋環繞的星球，這裡的水壓大的驚人，如果此時散去超越靈魂，能活下來的估計就只有破開體關的馮雪，和可以隨意調整自己身體結構的赤小白了。

    從這方面說，美食細胞不愧是巴別塔時代最強的適應性強化。

    一萬米的深海，孕育了無數巨大的海王類，在這種難以戰鬥的環境下，御阪號也只能盡可能屏蔽自身的氣息，以避免一個不小心被吞下肚去。

    雖然不會有太大危險，但是在別人的消化器官裡走一遭的感覺也不會太好。

    實際上在御阪號下潛超過一千米之後，眼前就已經漆黑一片了，即使使用探照燈，也很難照出多遠的距離，好在在座的諸位也都不是只用肉眼去觀察事物的類型，就算是感知能力最差的小荷，也是四關同步發展的類型。

    不過遺憾的是，馮雪並沒有找到希望中的海底大空洞，雖然已經沉到了海底，但是眼前仍舊是巨大的紅土大陸。

    馮雪也擔心是不是在半道上，不過緩慢上浮之後，仍舊沒有任何的新的發現。

    「果然不是那麼容易找到的嗎？」馮雪自嘲的搖了搖頭，他並不是那種龍傲天似得主角，不會覺得什麼東西只要到了自己手裡就會主動碰上來，但是發現自己和其他人沒什麼不同後，這個穿越者仍舊覺得有些悵然。

    「不過話說回來，原著中山治似乎說過魚人島就是ALLBLUE來著的……」馮雪笑了笑，連他自己都沒當回事，畢竟如果魚人島真的是ALLBLUE的話，山治不說留在那裡，起碼要活用一番食材做上幾天幾夜的流水席才是。

    可結果呢？

    所以說，那只不過是山治為了表明自己已經來到了夢中的理想鄉的形容而已。

    「行了，御阪號，上浮！」馮雪一聲令下，潛水艇變快速朝著海面移動，除了體質最差的留姬有一些耳鳴的症狀之外，另外三人卻是一點反應都沒有，似乎壓力的猛然變化對於他們根本沒有作用一般。

    回到海面，天色已經漸暗，周圍的船隻也減少了許多，也有一些開始準備撤退，畢竟晚上出航，不比在暴風雨中來的好上多少。

    不過這與馮雪等人並沒有什麼關係，再次轉化為帆船狀態的御阪號開動電機，變非常不科學的逆著海流橫行過去，直接插進了運河之中，差點把準備拚命一搏的船隻嚇個半死。

    「就是這樣，前進！」馮雪已經痊癒多年的中二病忽然再次發作，高喊著口號，來到了顛倒山的頂峰。

    馮雪順著顛倒山向後匆匆一瞥，便看到了閃爍著雷光的烏雲與風暴，而在那風暴中，一個隱隱約約的小島卻是若隱若現。

    若非馮雪本就是衝著那方位看去，恐怕就算是掛著千里眼的buff，也很難發現這麼一個地方。

    但是早在幼年時期便接受過攻略文化教育的馮雪很清楚，那裡，便是無數海賊們夢寐以求的大秘寶——「連衣裙」所在之處——拉夫德魯！

    不過知道拉德魯夫存在的馮雪，自然也很清楚，拉夫德魯並沒有什麼寶藏，要不然別人不說，巴基絕對不會毫不理會，要知道，這貨出海就是為了財寶，但是即便是後來擁有了大批勢力之後，他也是安心的做七武海，而非是去尋找那很可能知道最終地點的大秘寶。

    光是從這點上看，就應該明白，拉夫德魯沒有財寶。

    實際上別說是財寶了，拉夫德魯的歷史也是一堆廢話，講述了什麼遠古的承諾啦，什麼D的皇族企圖解放世界啦，然後被二十國擊敗啦之類的內容，說白了就是那失落的一百年的故事。

    
  
  
  
第五百零一章 海上的食材很多

  
    「小白呢？」馮雪享受著小荷的按摩，忽然發現船上少了個人。

    「那傢伙剛才又跳到海裡去了……」留姬此時已經完全不把赤小白當成對手了，提到她也只是一臉無力的說到，這無力可不是針對赤小白的，而是針對這除了看書就只能打坐修行的生活。

    如今幾人已經在海上飄了快半個月了，雖然食材和飲用水都不缺，但是總是看著相同的風景，總會讓人產生些許厭倦，與其睡覺發呆，還不如利用這點時間打磨一下自身的力量。

    不過這也是沒辦法的事情，打從一開始，馮雪就是直奔著這個世界最美妙的美食氣息一路直線前進的，自然沒什麼心思登錄中間的島嶼，雖然海賊世界也有這各種各樣的廚師，但實際上，不是馮雪看不起他們，這群廚師終究還是走岔了路。

    或者說，這個世界本就應該如此。

    畢竟海賊王世界是一個武力至上的世界，而且也沒有能夠以廚藝發揮出強大力量的特殊能力，這就使得絕大多數廚師都必須身兼戰鬥職業（少部分正好擁有和廚藝相關的惡魔果實的另說），又或者處於被保護的階層，如此一來，又怎麼可能專心鑽研廚之一道？

    雖然他們的心性、境界值得肯定，但是說起廚藝，馮雪實在是沒有發現什麼能夠改寫食材本質的廚藝出現。啊不，要說菜譜和廚藝還是有的，那就是人妖島秘傳的九十九活力菜譜，可是想想人妖島都是些什麼妖魔鬼怪……馮雪覺得自己寧可回巴別塔花錢買也不願意去那個鬼地方……

    這話不是胡扯，在美食細胞的眼裡，好廚師與好食材，都是會散發出濃郁的美味因子的。

    雖然說境界到了，只要有食材和傳承就會迅速攀升，但是美食社裡的山治和卓普已經太多了，馮雪也沒有和男人接吻的習慣，所以嘛，愛誰誰吧，反正自己只要找到美味的蔬菜就好了！

    「馮雪，這個能吃嗎？」就在馮雪腦子裡過著不著邊際的問題的時候，赤小白的聲音卻忽然想起，馮雪猛然起身，卻看到赤小白一隻手扒著船沿，另一隻手變成類似於纜繩一樣的狀態，牢牢地將一隻光是露出海面的腦袋就足有御阪號十倍以上的巨大海王類緊緊地捆住，就這麼拽在船尾，若不是御阪號動力十足，普通的帆船早被她拽進海裡去了！

    「我不是給你說了別抓太大的獵物嗎？這麼大的傢伙我們連合適的案板都沒有啊！」馮雪一巴掌拍在自己的臉上，一種無力感油然而生。

    他並不是怪小白亂抓食材，如果是在陸地上，他會很高興的將這只近千米長的傢伙大卸八塊，紅燒白煮清蒸油炸，可關鍵問題是，他沒有能夠料理這玩意的刀啊！

    一千米誒！按照體長倍數的三次方等於重量倍數的算法，這玩意大概有幾十萬噸重吧？就算馮雪用四十米長的大刀解剖，也和用水果刀肢解鯨魚差不多了吧？最大的問題是，馮雪自己的體型也太小了！

    「誒？不是說不能『太大』嗎？這傢伙屬於比較小的啊！」赤小白回頭看了那只近千米長的海王類，然後又彷彿是朝著海中遙望了一眼，才喃喃說道。

    「……」馮雪臉色一黑，「這貨，還比較小？」

    「對啊，比這傢伙大四五倍的都有呢！」赤小白指著甲板東面說著，同時揮舞著小手試圖比喻那些傢伙究竟有多大。

    「好吧，你贏了，只要你能找到足夠大的平地，我就給你做大魚吃……」馮雪咧了咧嘴，最後還是搖了搖頭，他已經知道小白究竟去哪了。

    開玩笑，五千米長的海王類，除了無風帶和海底，還有啥地方會有啊？！

    「案板啊……」赤小白努了努嘴，似乎在猶豫究竟是現在去找一個巨大的案板，還是將手裡的大魚放掉。

    不過這個小吃貨從來也沒有放棄到嘴的食物的想法，最後彷彿是下定了什麼決心一樣，忽然一鬆手，整個人又再次掉進了海裡。

    「我說你到哪去找案板啊？」馮雪看著赤小白那一副下定了決心的樣子，忽然有一種不太好的預感湧上心頭——這丫頭不會想要一口氣把這個海域的海水喝乾吧？開玩笑，偉大的航路可不是內陸湖，想喝乾海水基本上就得把整個星球都抽乾才行，就算赤小白到了傳說級，也不一定有那麼大的肚量吧？

    還是說，這妹子的心向世界也能「吃」？

    就在馮雪腦中閃著荒謬的想法的時候，就看到赤小白猛地張開小嘴，用力一吸——

    出乎意料的沒有任何狂風因為這看起來就很恐怖的龐大吸力而掀起，與之相反，原本還波濤洶湧的海面瞬間變平靜了下來！

    要知道，偉大的航路從來都是以變幻莫測而著名的，如此平靜的海面，他已經許久沒有見到過了。

    不過小白吸氣的動作卻還沒有停止。

    伴隨著赤小白那個張嘴吸氣的動作不斷持續，海面越發的平靜起來，甚至就好像是在自家臉盆裡一般毫無波瀾。

    「她在幹嘛啊？一點風都沒有誒！」留姬莫名其妙的看著赤小白，難道她這種半步傳說的高手不應該是用力一吸變風雲為之變色的嗎？

    「噓——仔細看就好，對於吃這方面，我還不如赤小白呢！」馮雪雖然也沒看太明白，不過按照現在的情況，也能猜出來小白大概是直接將附近海洋的動能給吃掉了。

    不過也許是單靠自己的力量有些吃力了吧，伴隨著小白繼續吸氣的動作，一隻羊身人面，眼在腋下，虎齒人手的巨大魔獸虛影忽然在赤小白的身後浮現，在這一瞬間，一種獵食蒼生的恐怖氣息便這樣爆發出來，乃至於赤小白捕捉到的那只長達千米的巨大海王類也不由得驚恐萬分。

    隨著饕餮的出現，小白的想法終於開始展現出來，一層薄薄的冰出現在了平靜的海面上，並隨著赤小白的動作持續而越來越大，由最開始的冰片變成浮冰，最後竟然將方圓千米的海面全部化作了冰層！

    馮雪扭頭看向留姬，缺見少女的嘴巴此時長得老大，就好像是在吶喊——「他喵的居然還有這種操作？」

    不過馮雪卻沒功夫回答她的疑問，而是跳下御阪號落在海面上，用力踩了踩冰面，同時一道靈魂力量也伴隨著他的動作向下滲透出去，雖然深度不像面積那麼誇張，但這張案板確實也有著數十米的厚度，足夠了。

    無奈的將小白的獵物拽上「案板」，馮雪以靈子集束製造出一柄一百多米長的大菜刀，就這麼盯著海王類巡視起來……..

    
  
  
  
 第五百零二章 烹調「大魚」

  
    幾十萬噸的「大魚」僵硬的躺在冰面上，一米八幾的小人兒拿著百米長的菜刀來回游曳，這個畫面任誰看到，都會感到可笑。

    不過馮雪此時可沒有笑的心思，因為這只超大型海王類身上的美味物質確實很濃厚，應該是種好食材。

    「話說這麼大的傢伙，你要怎麼下手啊？別等魚都臭了還沒解剖完……」留姬看著巨大的好像山（小山都不能形容）一樣的海王類，不由得吐槽到。

    「這個倒是沒問題，小荷，你們站開一點！」馮雪喊了一聲，隨後，他的體表就開始滲出一些奇怪的物質，將他層層包裹起來。

    遮天蔽日的兩對羽翼，猙獰的七個頭顱，碩大的，長滿了銳利龍鱗的身軀以及那閃爍著彩色光輝的原罪紋章，組成了一頭身長足有五六百米的洪荒巨獸！

    馮雪在吃下美食之神的全套菜單之後，第一次展開了完全變身！

    那是一頭巨大的，遮天蔽日的七頭魔龍，不過與以前的美食惡魔形象有些許不同的是，此時的它已經不再是當初那羽蛇的樣子，而是越發的接近西方傳說中的魔龍，原本纖細的身軀變得龐大而協調，不知何時長出的四肢粗壯有力，就連原本纖細的尾巴也開始更加接近圓錐形的龍尾。

    如果說之前還是一隻七個腦袋的變異羽蛇的話，如今，卻已經完全可以冒充啟示錄中那七頭十角的撒旦級滅世魔龍了。

    而且這個體型還不是馮雪的極限，他的腦中有某個聲音本能的告訴他，只要他想，就是一萬米，十萬米他也能長得起來，不過他心裡卻很清楚，自己是不可能真的變那麼大的，因為他無論再怎麼變大，身體組織是不會變得更強的，當體型超過一定限度之後，他的身體就會因為無法承受住重量而崩潰。雖然這個極限可能會是數千、乃至數萬米，但是此時的情況，這種體型就足夠了。

    馮雪舒張了一下變成龍爪的十指，大概適應了一下此刻七個頭顱構築的視角，這美食細胞惡魔化變身其實只是給自己體外包上了一層神經連接的生體機甲而已，硬要形容的話，大概和進擊的巨人中，艾倫進行的巨人變身差不多吧？

    雖然看起來體積大增，但實際上只是短時間內消耗大量能量生成的肉塊增生物，即使這個生體機甲可以進食可以睡眠，馮雪的本體也依然是個人，至於在哪裡嘛……反正不在後頸就是了。

    只見這七頭魔龍人立而起，將那百米長的靈子菜刀握在手中，刷刷刷的開始解剖起面前的巨大海王類。

    馮雪快速的工作著，殊不知他的動作被平整的冰面反射到天空雲層，然後折射到遠方，成為了巨大的海市蜃樓，甚至引起了巨大的騷動。

    於是，馮雪這個壓根就沒掛海賊旗的傢伙此刻卻已經上了海軍總部的會議，雖然還沒有構成什麼危害，單是這超過五百米的體型（北海巨妖庫拉肯才三百米，禿頭海神大概一百五到二百米之間，巨大戰艦比禿頭海神高一點）就已經足以讓人戒備的了，畢竟，這已經要比現存最大的人形生物——巨大戰艦·聖·胡安·餓狼還要高出兩倍有餘了！

    雖然說比這個體型還要大的海王類滿街都是，但問題在於，智慧生物和海王類是完全不同的東西，不然海王也不會成為三大超古代兵器之一了。

    不過馮雪此時當然不會知道這些，他正在不斷地把巨型海王類按照不同的部位分解開來。

    海王類雖然大多是帶魚般修長的姿態，但卻各有各的不同，一般來說，所有海獸之外的大型水生物種（順便一提，海獸是指海牛、海貓之類的海生哺乳動物，另外魚人和人魚也是胎生哺乳動物，這一點太奇葩了，乙姬王后究竟是怎麼生出那個嬰兒時代就比她大幾倍的白星的？要是卵生哺乳類我倒是還能接受），都可以叫做海王類。

    嗯，包括庫拉肯那種大章魚、劇毒的大水母、沒眼睛的大螃蟹等等，都是海王類。

    比如赤小白抓住的這一隻，雖然身子是海蛇或者海鱔的結構，但是腦袋卻好像是某種爬行動物，比起蜥蜴要方一些，但是又沒有恐龍那麼窄。

    總之，是一種很奇怪的生物吧。

    在解剖開後，馮雪發現了它與近海之王最大的不同——

    如果說那條十幾米長的近海之王還算是魚的話，那麼眼前這東西，就只能用怪獸來稱呼了。

    相比之下，近海之王的肉質仍舊是魚類的白肉，體內也仍舊是以「魚刺」支撐，靠魚鰾沉浮，靠魚鰓呼吸。

    但是眼前這玩意，他喵的根本就沒有魚鰓、魚鰾之類的器官，當然也沒有肺，呼吸全靠一張皮，不過這也能想通，畢竟深海之下海水中的含氧量定然不高，而且在巨大的體型之下，用鰓呼吸的話就不得不增加大量的鰓的位置，這回很大程度減低自身的防禦能力。

    而且海王類體內並沒有或粗或細的魚刺，取而代之的是如同陸生動物一般的骨骼結構，不過以它們的體形來算，這種比人胳膊還細的的骨頭其實也就是魚刺了吧？

    內臟的話到時沒有太多的問題，無非就是以動物性食物為主食而造成的腸道較短（相對於體型來說），擁有較多的脂肪來抵禦沈海的寒冷，胃部巨大，確保消化能力能夠提供巨大身體所需的養分，並且擁有多個心臟，以保證全身的供血，除此之外，與魚類最大的不同之處就在於，這傢伙的肉質是紅肉！

    這意味著這種海王類的肉質中含有大量的飽和脂肪，肉質比起普通的柔軟細膩來說，更加接近牛肉的韌性與嚼勁。

    不過位於腹部、魚鰭根部和尾部的肉卻仍舊是白肉，這倒是沒讓馮雪製作生魚片的想法破產。

    將巨大的海王類分為頭、胸、尾、鰭、骨、肋排幾個大的部分後，又貼著肉的紋理分割成更加細小的部分，說來也怪，一般來說動物越是強壯，肉質就會越是粗糙難以下嚥，但是海王類卻很特別，也許是因為要對抗海洋深寒而不得不積蓄了大量脂肪的關係吧，使得它的肉質紋理一場細膩，即使切割成直徑一米的小肉粒（並不是用錯詞了，對比體型，相當於把一米長的帶魚分割成兩毫米的肉粒）也不會破壞其肉質本身的味道。

    從每個部分挑出一部分肉留下，剩下的被馮雪裝進了儲物袋之中，雖然儲物袋中沒有時間的流失，但這樣還是會破壞些許肉質的鮮度，也只有這種時候，馮雪才會希望擁有傳說中的廚具中的靈藏庫。..

    
  
  
  
第五百零三章 好飽

  
    「撐死我了！小白我跟你講，你下次再抓這麼大的獵物我就跟你翻臉！」馮雪挺著跟路飛吃飽時有一拼的肚子躺在冰面上，臉色漆黑的看著一旁連坐都坐不下來，躺在地上都沒辦法躺平（連背後都撐圓了），只能用圓滾滾的身體在地上滾來滾去消食的赤小白。

    留姬和小荷都只是普通人的飯量，吃了一些海王類的骨頭熬煮的肉湯便吃不下了，而剩下大幾十萬噸的大魚幾乎全進了馮雪和小白的肚子。

    也許是因為海王類太好吃，又或者是馮雪不太喜歡浪費食物的關係，兩個人吃著吃著就停不下來了，足足吃了三天三夜，以兩人的體關等級，也不免有些嘴酸。

    而其中，至少有七成是被赤小白吃下去的，而剩下三成，則變成了馮雪的口糧。

    別小看三成，那可是幾萬噸的肉啊！馮雪可是開足了食沒轉化為高密度脂肪儲存，然後以秋道秘術將其轉化為生命力，最後以《天長地久長春不老功》（沒錯，馮雪的自創功法就叫這名字）調和天地死氣，將其化為「生死真氣」（馮雪體內那種具備生死二相性，能夠轉化為魔力、夢魘之力、念氣等等狀態的特殊能量），暫時儲存於心象世界，才在三天之內勉強將其消化掉。

    要不是他獨創的天長地久長春不老功可以直接抽取天地間的死氣，恐怕這一刻，他體內的生機死氣都要失衡了，到時候，魔術經絡中的死亡之力全部被淨化，他就可以重新研究功法了……

    不過硬生生吞下百分之三十的海王類也不是沒有好處，至少馮雪體內儲存的生死真氣飆升了一個能級，只要挑一個時候，就可以再來一次羽化了。

    所謂羽化，就是指《天長地久長春不老功》攢夠一定生死真氣之後，就可以開啟的蛻變之法，每次蛻變只需七天時間，就能夠讓身體對於死氣的親和性提升一個等級，同事，自身生機也會變得越發的旺盛。

    （並不是說體關破了就不會提升了，滴血重生也是有差別的，被打的只剩一個細胞後，需要一百年再生也是滴血重生，一瞬間再生也是滴血重生，而體關本身的精髓，只是將自身包括記憶、精神、意志在內的所有信息刻錄在每一個細胞之中而已）

    最重要的是，這種蛻變並非是強制性的，而是馮雪主觀意識上的，就是說只要他不想，便不會開啟這個過程，也就是說沒有童姥那種被人算準了日子針對的倒霉事情。

    也正是在這時，馮雪才真正開始意識到自己究竟是創造出了一個多麼變態的功法——

    與美食細胞需要美味不同，自己的《天長地久長春不老功》只需要食物，或者說，只需要足量的生命能量就可以開啟蛻變，而且在前期，三分之一不到的大型海王類就足以讓他進行一次蛻變，雖然每次蛻變後需要的生機都會成幾何數量的增長，相信要不了幾次，馮雪就不得不吃掉一整顆星球乃至於一個星系才能夠達到一次蛻變的目的。

    但在達到這種境界之前，馮雪變能夠快速從一個只有境界的正神級，飛速朝著真正的正神級進發，就算他的出力不如真正的正神級，但至少在體質和戰鬥力上，他也會能夠與真正的正神級一拼。

    除此之外，也不知道是不是錯覺，總指馮雪覺得在他吸收了大量死氣之後，似乎有什麼東西發生了變化。

    雖然很難形容，但是這種感覺卻又似曾相識。

    如果硬要說的話，便是與當初感覺到食運時有些相似。

    雖然不知道這種力量究竟是什麼，但是馮雪可以肯定不是壞事，便拋在腦後不再去想它，畢竟自己創造的《天長地久長春不老功》是如此的玄奧與神妙，說不定還有什麼更深層的影響還沒被自己發現也不一定。

    「小白這樣沒事吧？」看著躺在地上喘粗氣的馮雪，又看了看旁邊跟個球一樣，剛剛站穩又倒下來滾來滾去的赤小白，以及專注的收拾飯後垃圾的小荷，覺得只剩下自己還是正常人的留姬一頭黑線的問道。

    馮雪對此倒是一臉不在乎的說道：「沒事沒事，你沒聽說過饕餮的故事嗎？那種連自己都吃的玩意，胃袋就和黑洞一樣，她這是吃得太多結果長胖了，等她減肥減下來就好了。」

    別看這個說法搞笑，但卻是真的，小白現在之所以胖成個球，並不是因為她肚子裡東西太多，而是營養過剩長胖了，不然就算再怎麼撐，也不可能讓背後都鼓起來吧？

    話說回來，小白雖然可以修改自身細胞結構結構，但是卻沒辦法減少細胞數量，所以面對這種脂肪細胞暴漲的情況，赤小白就算將其全部轉化成肌肉細胞，也只能讓自己稍微小那麼一圈而已，至於外形嘛……想像一下漫威世界那個號稱一身肌肉的光頭巨胖——金並吧。

    赤小白雖然愛吃，但是好歹也是個女的，她才不會允許自己變成那樣的，所以呢，就只能維持著脂肪細胞的狀態進行燃脂減肥了。

    不過效率嘛……

    就算赤小白有超凡能力打底，沒有三四個小時也是瘦不下來的。

    就這麼在冰面上躺了大概一個小時，馮雪的體型終於恢復了原狀，慢悠悠的從冰面上爬起來，一步一個腳印的朝著御阪號挪動。

    這可不是用錯了形容詞，蓋因為馮雪現在的體重可是超過五噸以上，而腳下的冰面卻已經在這個並非冬島氣候的環境下飄了三天，稍不注意，就是踩碎冰面，掉進水裡的結果！至於他為什麼不飛？開玩笑，你吃飽了撐著的時候願意劇烈運動？

    畢竟那可是十幾萬噸的肉啊，雖然馮雪已經以秋道秘術將絕大部分脂肪轉化為了生命力，但是由於馮雪並不能安心就地【羽化】的緣故，能量終究還有剩餘，只能以食沒的方式儲存於體內，成了馮雪數噸體重的來源。

    「小白，再不走不等你了哦！」馮雪好不容易在不破壞冰面的情況下登上了御阪號，一臉戲謔的對著赤小白喊道，他這也是想給赤小白一個教訓，畢竟作為廚師，不浪費食材是基本信條，所以赤小白這種動不動就搞個大新聞的性子，必須給她漲一點記性。

    「小白知道了啦！馮雪就會欺負人！」赤小白嬌憨的發出一聲埋怨，整個人滾得更加快速了，想像一下，一個身體胖成球，卻仍舊保持著鵝蛋臉的美女在地上快速的滾來滾去的畫面，是不是覺得很帶感呢？（你再說小白咬你哦！by赤小白）

    大約又過了三個小時，赤小白的身體終於從球星變成了橄欖形，雖然還是很胖，但起碼能夠站得住了，也正是在赤小白打算登船的時候，一艘軍艦卻忽然出現在了不遠處。

    「船長，要甩開他們嗎？」御阪七一三五敬了一個奇怪的軍禮，對著馮雪問道。

    「不用，對面明顯是衝著咱們來的，看看他們要說什麼！」馮雪笑著瞥了一眼上了甲板後還在來回跑圈的赤小白，就這麼晃晃悠悠的坐在船頭附近的躺椅上，靜靜地等待著對面軍艦的接近……

    
  
  
  
第五百零四章 來的蹊蹺的招攬

  
    軍艦慢慢在靠近，五根桅桿已經不應該稱之為常規帆船，貫徹了多炮塔神教奧義的大船正彰顯出它的高大。

    雖然這艘軍艦看起來並沒有安裝外輪，但是如果仔細感知的話，能夠感受到一種海洋的味道，想必應該是一艘可以在無風帶航行的船，至於究竟是將外輪收起來了，又或者是藏在船底，就不得而知了。

    「御阪，迎上去。」馮雪看著體型漸漸恢復的赤小白，終於下達命令道。

    「明白！」御阪七一三五點了點頭，御阪號便立刻朝著軍艦駛去，可惜的是，海軍軍艦並不像是海賊船那樣特點鮮明，也沒有能夠識別船隻的船首像（海軍船的船首像位置是三管炮台），除了卡普的狗頭船之外，馮雪還沒聽說過有其他船具有自己的獨特外觀。

    所以馮雪也無法靠船隻分辨出這究竟是哪個大佬的船，不過看炮塔數量和艦隻噸位，應該至少也是個將級才是。

    兩艘體型相差數倍的船隻慢慢接近，一個留著怪異髮型的男子正站在船頭。

    從他的肩章和著衣風格可以看出，這應該是個中將。

    「你就是『魔龍』？」那種將看到馮雪，也沒有自我介紹便開口問道。

    「魔龍？那是什麼鬼？」馮雪一臉的黑人問號，一種莫名其妙的感覺再次湧上心頭，這感覺並不陌生，正是之前自己大量吸收死氣時所感到的奇怪氣息。

    「咳咳……」海軍中將這才想起「魔龍」是總部自己起的代號，只好尷尬的咳嗽了兩聲才繼續說道，「我是海軍本部中將鼯鼠，請問……」

    不過話還沒說完，馮雪卻猛然轉頭，因為他發現有一股強大的氣勢正在靠近這裡。

    漸漸地，一艘船的船帆出現了，從帆面上看來，又是一艘軍艦。

    「我去，不會吧？我犯啥事了，兩艘海軍本部中將的直屬船來抓我？」馮雪看著不遠處隱隱出現的狗頭軍艦，一種荒謬的感覺開始湧上心頭。

    「這他喵的是主角待遇吧？他喵的第一次出海就碰上海軍本部中將不說，連卡普都冒出來了！這是在開玩笑嘛？」馮雪瞪著不遠處的狗頭船，心裡似乎在思考現在潛水的話能不能跑掉。

    不是馮雪慫，而是他根本就摸不準卡普是個什麼等級的啊！畢竟這個世界是個傳說級世界，頂尖高手可以達到神話級，而他只是個空有神話境界，出力卻只是傳說的菜鳥，遇上老牌聖者都可能會被吊打，更何況是被世界所眷顧的主要配角？

    雖然半位面強者的等級和巴別塔的算法不一樣（比如就算體質比正神還好，卻無法再生），但是從原著卡普的表現來看，至少也是第二階層的頂級高手了。

    （按照少年漫的尿性，海賊第一階層應該是龍、五老星這種，第二階層是元帥，卡普四皇這一級，第三階層才是七武海和頂級四皇幹部）

    最重要的問題是，他要是打了卡普，接下來就只能躲了……幹掉海軍英雄，和幹掉普通中將可不是一個級別的問題啊！

    不過看鼯鼠的樣子，似乎也不是那種來抓人的態度，也許裡面還有其他轉機？

    馮雪這麼想著，反而不著急了，而是笑瞇瞇的看著鼯鼠，問出了一個前世海賊迷經常拿來開玩笑的問題——

    「那個，鼯鼠中將是吧？你和東海十六支部上那個以貪腐不作為著稱的老鼠上校是個什麼關係？」

    「額……」鼯鼠聽到這莫名其妙的問題便是一愣，他咋知道是啥關係，難道他叫鼯鼠人家就不能叫老鼠了嗎？而且什麼叫以腐敗不作為著稱？真要是都「著稱」了，那貨還能當上校？不過要真有這麼個名字跟自己很像的傢伙尸位素餐，就算和自己沒關係，說到他的時候也肯定會想到自己，不行，回去以後要好好查一下！

    「切，真沒有幽默感……」馮雪看鼯鼠那張嚴肅的臉，忽然覺得好沒意思，就這麼向後一靠，一張靈子構築的躺椅便出現在他的身下，而深得女僕奧義的小荷自然知道要在主人想裝【嗶——】的時候就要幫著裝。

    於是，一杯清涼的果汁在馮雪躺下的瞬間遞到了他的手裡，馮雪美美的吸了一口，看起來別提多腐敗了。

    就在這時候，巨大的狗頭戰艦已經與鼯鼠中將的軍艦接舷，將圓擴展開來的馮雪立刻感知到了那彷彿恆星般湧動著巨大能量的卡普，同時，也感應到了倆個看起來有些眼熟正在打雜海兵。

    「原來是這個時間點啊……」馮雪點點頭，算一下日子，路飛也該進偉大的航路了，那麼卡普顯然是剛剛從東海回來，而從船上哪倆打雜的是誰自然也就不用多說了。

    「你小子就是那個在海上做菜的？」卡普來到鼯鼠中將的船頭，低頭看向御阪號上的馮雪，沒頭沒臉的問了一句。

    「什麼叫在海上做菜的，廚師就廚師唄！這年頭哪個船上沒有一兩個廚師啊？」馮雪被這麼一問，頭上立刻冒出三個問號，實在是想不通究竟怎麼才會引來倆本部中將。

    「卡普中將，您怎麼會在這裡？」鼯鼠見到卡普，立刻非常恭敬的問道，由此就可以看出，卡普雖然也是中將，但是地位卻與普通中將完全不同。

    「戰國不是說讓最近的船過來嗎？我覺得正好順路，就過來了啊！」卡普一臉呆萌的撓著頭說道，也只有這一刻，馮雪才將他與原著那個交接犯人時都能睡著的二百五聯繫在一起。

    「那個，我能問一下嗎？我究竟犯了啥事啊？」馮雪就這麼靠在躺椅上，擺出一副與弱氣的台詞完全不同的高傲來。

    「那個，請問……」鼯鼠還在組織措辭，卡普的聲音卻忽然將他打斷——

    「小子，要來當海軍嗎？」

    「蟲合？」馮雪嘴一歪，差點從躺椅上滾下來，「是我聽錯了還是你說錯了？」

    馮雪此時心裡簡直就跟炸了鍋似的，難道自己不小心捲進了時間渦流，現在不是路飛出海，而是頂上戰爭之後？所以自己其實是遇上了「世界徵兵」？

    「那個，卡普中將的說法有誤，我們只是發現閣下的實力驚人，所以前來詢問一下閣下的立場罷了，當然，如果閣下願意加入海軍那就再好不過了。」鼯鼠見馮雪並沒有太強的排斥心理，立刻補充道。

    「這他喵的是主要配角乃至於主角才有的待遇吧？我他喵的不會是成了某個主要配角吧？也不對啊，我進來的時候東方人族席位才八分之一多點，就算東西方人族加起來也不過是比四分之一強點，距離三分之一都還遠得很呢，怎麼可能替代主要配角啊！」馮雪的腦中彷彿炸了鍋一樣，有些不敢相信自己此時面對的節奏……

    
  
  
  
第五百零五章 進入海軍本部（第一更）

  
    似乎是覺得這麼仰著頭說話有失逼格，馮雪腳踩凌波微步，幾個閃身便來到了鼯鼠中將的船上，見馮雪忽然登船，周圍的士兵立刻舉起了火繩槍，不過好在鼯鼠中將立刻制止，否則這群小兵要倒下多少可就不一定了。

    「所以說，你們是看到我做菜的海市蜃樓所以才過來的？」馮雪聽完鼯鼠中將的敘述，摸著下巴問道，雖然這麼說倒也算說得過去，但是他還是本能的覺得太巧了一些。

    「海市蜃樓會把物體放大你們難道不知道嗎？萬一來了以後發現是一個只有普通巨人大小的我和不到百米長的海王類呢？」

    「幻獸種惡魔果實能力者值得一試。」卡普只是笑而不語……不，應該說是已經笑著睡著了，而鼯鼠卻是簡單的點明了問題的核心。

    「這樣啊？動物系幻獸種……」馮雪笑了笑不再言語，只是盯著鼯鼠上下打量起來，直到看的鼯鼠有些發毛的時候，才終於再次開口道——

    「你做得了主嗎？」

    「誒，這個……」鼯鼠眼神飄忽了一下，雖然很隱晦，但馮雪還是捕捉到他是在看卡普。

    「原來老爺子才是做主的人啊……」馮雪歪了歪腦袋，來到卡普身邊，大叫道：「老爺子！老爺子！」

    「那個，卡普中將睡著之後，除非自然醒，否則絕對是叫不醒的……」鼯鼠滿頭大汗的看著在卡普耳邊不斷換著姿勢叫喚的馮雪，忽然覺得海軍的形象已經可以扔到魚人島海溝裡去了……

    「這樣啊……」馮雪拄著下巴考慮了一下，然後雙眼一瞇，霎時間，恐怖的氣勢從馮雪身上爆發開來，鼯鼠中將只覺得這一刻自己彷彿是被洪荒巨獸所盯上的獵物一般，整個人忽然汗毛炸豎，等他回過神來的時候，卻是已經不知不覺間向後跳出了數十米的距離，他竟是因為太過恐懼而下意識的使出了剃！

    不過他已經算是好的了，因為那些個連校級都不到的小兵此刻大多已經嚇癱了，就算尿褲子的也不是沒有。

    然而此時卻沒有人注意到他們丟臉的動作，因為在這瞬間，馮雪已經與驚醒的卡普過了一招！

    「好硬的拳頭，不愧是卡普！」馮雪揉著自己的手臂，他喵的自打他有了AT力場，就從來沒有在面對龍套之外的角色時發揮出應有的效果，這一回，又是讓人一拳砸碎了！（沒辦法，誰讓AT力場自帶flag呢？by旁白）

    「好險好險，剛才那是什麼？霸王色霸氣嗎？感覺不像啊？」卡普掛著一幅看起來有些猥瑣的笑容問道。

    「龍威，蜥蜴果實幻獸種——魔龍果實自帶的特性。」馮雪眼都不眨的撒了個謊，然後才看著卡普說道：「聽說你能做主？」

    「額？誰說的？我怎麼不知道？」卡普還想裝蒜，不過馮雪才不理會他是真傻還是裝傻，只是自顧自的說道：

    「我只是個美食家，出海以來既沒有掛過海賊旗，也沒有搶過一毛錢，海軍打算用什麼職位招攬我？先說好啊，沒有七武海這種等級的我可不干……反正我又不是被通緝的……」

    「額……」卡普還沒有說什麼，鼯鼠卻是先被噎了一下，不過也確實如此，如今並非是兩年後的世界徵兵時期，雖然馮雪光是表現出來氣勢就證明他有資格得到中將之上的職位，但是世界政府並沒有這種先例，別說是他了，就算是卡普乃至於戰國都沒這個權利直接任命大將。

    但是要說七武海嘛，馮雪又不是海賊，總不能讓他掛上海賊旗先去搶劫，然後再讓世界征服把他詔安吧？

    「既然你們也想不出解決的辦法，那麼就聽聽我的話如何，如果你們覺得自己做不了主，就讓能做主的人來決定。」馮雪看著鼯鼠的糾結和卡普的不管不問，忽然覺得有哪裡不對，就好像……就好像自己開了弱智光環一樣！

    「不管怎麼樣，說來聽聽吧。」卡普點了點頭，馮雪也就暫時先把心裡的想法壓下，對著卡普說道：「我是一個美食家兼廚師，出海也只是為了尋找食材，所以，我希望能夠查閱海軍本部的檔案庫，當然了，像是什麼罪犯信息或者機密情報之類的我並不需要；第二，你們不用給我專門的官職，我也不會駐紮在固定的地方，如果有事的話用電話蟲通知我就好；第三嘛，我想學生命歸還不知道可不可以？」

    馮雪的條件說是三種，實際上真正的目的就只有生命歸還而已，生命歸還這個技能操縱頭髮、內臟什麼的效果暫且不說，光是能夠加速消化食物這一點，就足夠馮雪動心了。至於其他兩項，不過是漫天要價罷了，畢竟就算海軍不給，等他學會了生命歸還後直接搶了出逃就是了，反正這片海上的叛逃海軍又不是一兩個。

    可誰知道他話一出口，無論是鼯鼠還是卡普臉上都有了一絲意動——「生命歸還需要很高的天賦，學不會的話我們也沒辦法，至於不駐紮在特定地點也可以，不過必須拿一個軍銜，而且要保證隨叫隨到。」

    卡普從頭到尾都沒提過檔案庫的問題，就好像海軍總部的檔案庫就只是可以隨便進出的地方罷了。

    不過馮雪也是想岔了，畢竟海賊世界可不像諜戰類世界那樣存著各種各樣的機密情報，就算有也不會放在普通的檔案庫裡，到時候就算給他開通檔案庫，能找到的無非也就是一些個隨處可見的資料，以及某些海賊的個人信息罷了，說不定海軍還巴不得他去查看那些海賊的消息呢！

    「隨叫隨到不可能，你們對七武海也沒說過隨叫隨到吧？」雖然這個結果馮雪已經很滿意了，但他還是要多講一些條件，有的時候人就是這樣，如果你答應的太隨意，對方反而會懷疑你是否另有目的，反倒是你越斤斤計較，對方就會越放心。

    「想要和七武海同等級的待遇，也要有和七武海相當的實力才是！」鼯鼠中將忍不住開口道，雖然他之前已經見識到了馮雪的「龍威」，但那不過就是類似於霸王色霸氣的東西罷了，就好像原著青椒所說的：「在新世界擁有霸王色霸氣的人物多如過江之鯽」，其中不乏覺醒了霸王色卻弱的一【嗶——】的菜雞，有霸王色，不過是其擁有王的資質罷了。

    「這麼說，你是想試試身手咯？」馮雪陰笑著捏了捏拳頭，發出嘎吱嘎吱的響聲，兩對翅膀忽然從身後展開，閃爍著七大原罪的骨質冠冕出現在頭頂，鋒利的鱗片所構築的拳套與靴子包裹著他的四肢，一條粗壯的尾巴從身後伸出。

    「那就讓你見識一下，我的身手吧！」

    
  
  
  
第五百零六章 異常（第二更）

  
    馮雪和鼯鼠的戰鬥沒什麼好說的，硬是要去形容的話，也只能說是單方面的吊打罷了，雖然作為海軍中將，鼯鼠無論是武裝色霸氣還是海軍六式都使用的相當純熟，而且還有一手不錯的刀法，但在馮雪的天山折梅手面前，也只能不斷地被蹂躪罷了。

    於是乎，就這麼當著兩艘軍艦上所有海軍官兵的面，就在這幾米方圓的甲板上，鼯鼠被馮雪以迅雷不及掩耳盜鈴的速度打了個鼻青臉腫，好在馮雪下手很有分寸，倒是沒把他打個生活不能自理。

    「這樣我是不是算過關了？」馮雪轉過頭看著從之前開始就沒有開過口的卡普，不過此時這個老頭卻一動不動的站在那裡，如果仔細聆聽的話還挺聽到細微的鼾聲，這傢伙居然不知道啥時候又睡著了！

    而這時候小白終於消食完畢，拉著甲板上的留姬一起跳上了軍艦，看到被揍得滿臉開花的鼯鼠便開口說道：

    「馮雪，這傢伙是敵人嗎？」赤小白盯著鼯鼠，這讓他忽然感覺自己就要被吃掉了一般，並不是帶有任何隱喻的比喻，而是真正的被去骨拆皮放血生吞。

    「這一家子都是啥玩意啊！」鼯鼠這已經是今天第二次收到這樣的刺激了，他只是叫鼯鼠，不像鬼蜘蛛那樣吃了惡魔果實，這種感覺絕非是動物系遇到天敵時做出的反應！

    「你還是再跑兩圈吧，小肚腩還在那挺著呢！」馮雪揉亂了赤小白的頭髮，然後輕輕用食指戳了戳赤小白仍舊有些微微鼓起的小肚子。

    「哼！我知道了啦！」赤小白撇了撇嘴，就這麼在軍艦的甲板上開始跑起了圈。

    「御阪你也先變回來吧！」馮雪對著御阪號叫了一聲，腦子裡卻是通過御阪網絡與御阪們進行了交談，下一刻，巨大的御阪號就在量艘軍艦上的海軍們目瞪狗呆的眼神中慢慢變小，最後化作了一個看起來不過十五六歲的少女。

    由於御阪夜這個名字被御阪九五二七霸佔，因此目前御阪們的聚合體就只能叫做御阪了，不過目前作為主意識的，大多數時候還是九五二七這個馮雪的專職秘書。

    「這是什麼果實？船船果實？」卡普的眼睛輕輕睜了一下又再次閉上，轉眼之間一個鼻涕泡就從他的鼻孔裡飄了出來，看樣子又睡踏實了……所以說卡普其實是睡睡果實能力者嗎？想睡的時候就能睡什麼的……

    ……

    不過結束了這一場鬧劇之後，馮雪終於還是跟著軍艦來到了海軍總部馬林梵多。

    宏偉的要塞式建築完全不像是這個時代的產物，任何人都想不到這樣一個看起來無比堅固的地方居然會在半年後毀於一旦。

    並沒有想像中那麼多複雜的程序，馮雪只是被帶到戰國面前問了幾個問題，便算是成功入籍了，不止代號變成了海軍常用的顏色加動物的黑龍（雖然感覺很土），還被分派了相當於將級軍官的住宅，甚至連檔案庫的通行證都在第二天發放到了馮雪的手裡，這讓他越發的感覺自己這一路實在是太順暢了。

    「究竟是怎麼回事？」馮雪翻閱著各式各樣的檔案文件，腦子裡卻怎麼也甩不掉這幾天的異常。

    「順暢了還不好？」留姬莫名其妙的看著馮雪，總覺得自己有些不能理解他的想法。

    「你不是巴別塔的原著民，所以這方面可能不是很清楚。」馮雪搖了搖頭，將一份資料丟給小荷，然後再由小荷備份整理後，還給檔案庫。

    「在巴別塔，對於人族最重要的有兩樣東西，一樣是通過無數先輩的智慧結晶轉化而成的穿界門，而另一樣，就是氣運，只要還有這兩樣東西在，就算人類文明整個毀於一旦，也能夠再次崛起。」馮雪稍稍坐直了身體，繼續道，「穿界門的重要不必多說，它決定了每一個穿越者能夠進入半位面，而氣運的作用，則是決定穿越者能否在半位面中生存下來。」

    「這怎麼說？」留姬聞言便被勾起了興趣，雖然看了不少巴別塔世界的資料，但是她說到底也才在這個世界呆了不到四年，而且其中還有三年時間一直在戰爭中度過，想要研究一些劇情攻略就已經很費力了，更何況是這些並沒有太多實際意義的理論知識？

    「氣運這東西本身是一個生命，一個群體乃至一個種族所具有的『命運』，但是人類借由穿越這個過程，將這種『命運』轉化為了可以實際使用的『能源』。」馮雪拿出一個畫板，用簡筆畫加強舉例的易理解度——「氣運本身是分散在每一個人族身上的，自身越是強大，氣運便越是濃厚，而越是濃厚的氣運，就越是能讓人的命運朝著好的方向發展。」

    「但同時，氣運想要改變一個人的命運所要的花費也是不同的，比如一個普通人和一個史詩級高手擁有同樣數量的氣運，普通人可能能夠遇到足以改變一生的好運，而史詩級頂多是生活變得舒服一點而已，這就好像是同樣的一百萬，普通人拿到甚至能夠改變她的命運，而億萬富翁拿到也頂多就是讓賬戶上改變幾個數字而已。」

    「可是這和你走的順有什麼關係？」留姬仍舊表示不能理解，或者說，是馮雪那糟糕的畫工使得這種講解變得更加難以理解了。

    「這就不得不說一下穿越機制了，人類的穿越，是以自身氣運偽造出一張身份證，從而騙過半位面的世界意識，達成偷渡的，但是通常情況下，一個人的氣運和他的等級是相關的，所以不管等級高低，能得到的就只有龍套氣運而已。」

    「什麼叫做龍套氣運呢？大概就是故事裡的路人的級別，他的一切遭遇都是普通的，沒有特點的，買了彩票不會中獎，出門也不會撿到美女或者碰到死人，而我現在所遭遇的情況卻完全不同，在沒有任何刻意安排下，巧合的遇上了原著中有名有姓的角色，其中一個甚至是主要配角，而且還被邀請加入主要勢力，這已經是配角級別的待遇了！這意味著我身上的氣運，或者說受到世界意識的眷顧，與我自身的等級不符！」馮雪說著，臉色忽然好看起來，因為他忽然想起了一個問題，那就是他的境界已經正神級了，雖然有起源屏蔽了感知，但是氣運畢竟是氣運，你一塊金子就算塗上一層油漆，放在那裡也一樣比木頭重。

    這會不會就是自己身上旺盛的原因呢？

    但如果真的是這樣的話，自己境界達到正神級這種事情不就要暴露了嗎？

    「不，不對！」馮雪忽然大叫一聲，這讓身旁的留姬不由得嚇了一跳，不過當她打算埋怨馮雪的時候，卻發現他的臉色忽好忽壞，就好像是在玩變臉似的！

    「如果是境界的問題的話，應該進入後就代替配角級別的角色，但是我仍舊是替代了龍套，這就說明巴別塔世界也確實是被我的起源騙過了，只給了我半步聖者應有的氣運，可是這麼一來，這世界的眷顧究竟是從哪來的呢？」

    「不對，仔細想想，我究竟是什麼時候感覺到不對的？」馮雪就好像魔怔了一樣不斷地碎碎念叨著，以至於留姬在他眼前叫他也沒有發現。

    直到大約半個小時之後，馮雪忽然驚醒，而此時他的臉上卻再無一絲愁苦，取而代之的，卻是滿臉的興奮——

    「想不到老子創造的功法居然還能增加世界的關注度！」

    
  
  
  
 第五百零七章 以人報天（第三更）

  
    半位面之所以叫做半位面，而不是異位面、平行位面，主要是因為其規則的不完善性。

    一個完善的位面應該是一個健康的，能夠自給自足的循環結構，這種結構使得這個位面能夠像是一個生物一樣有序的生存，並且能夠根據各種變動來進行相應的調整。

    但是半位面不同，這種位面半成品本身並沒有完善的循環，沒有無限分流的時間線，也沒有堅固的因果線。

    具體來說，正常的世界可以看做是一條時間長河上生長的無數支流，每當時間線發生變動，就會產生新的平行位面，而這種時間分流能力，就是完善的位面所擁有的特性。同時，單個位面拿出來時，你就會發現它擁有一條無比堅固的因果線，無論你進行了如何的破壞，哪怕是一瞬間毀滅了星球，只要不是直接崩潰掉整個位面，整個位面就會繼續「生存」下去，並通過你的行為進行自我調整。而這種自我調整，本身就建立在每個完整位面所擁有的「健康循環」之上。

    但是半位面的循環卻並不穩定，它的因果線很容易崩潰，而一旦因果線崩潰，整個位面都會因為一個小小的星球上發生的事情而徹底消亡。同時，半位面的時間線也沒有分支能力，所以無論如何，它都難以生成更多的平行世界，而是從始至終都在以自身承受時間變動的恐怖力量。

    這就好像是一個健康生物與一個機械的差別一樣。

    健康的生物生活，呼吸，都有著精密而完善的循環系統，如果得病了，就會啟動免疫系統，如果生存環境惡化就會調整內分泌甚至是通過進化來適應，甚至於如果要死了，也會留下後代來繼承自己的進化。

    但機械不一樣，它們的呼吸是規定好的，身體結構也是設定好的，病毒入侵也只能硬抗，不適應環境也沒辦法自己調整，死了就是死了，也不會再有什麼後繼者存在。

    而馮雪自創的《天長地久長春不老功》在無意間，卻恰恰是利用了這一點，是他可以漸漸地化身為半位面的寵兒！

    正所謂天生萬物以養人，人無一物可報天。

    在半位面中這一點顯得尤為突出，因為絕大多數半位面在於「循環」這一點上尤為弱勢。

    要知道，生物的誕生與死亡是客觀存在的，因此，每一個生物的誕生都在消耗著世界的生機，每一個生物的死亡都在增加著世界的死氣。

    用科學側來舉個例子（並不全面，死氣並不是簡單的熵增）——生命是一種負熵狀態，生命的誕生會造成熵減，而生命的死亡會造成熵增。完善而健康的位面就好像是一個健康的生物，隨著熵的增加，會漸漸地衰老，然後死亡，但在這之前，他體內也會產生各種抗體來延緩這個過程，比如產生某個特定的族群（丘比中槍），又比如產生更多的長壽種族（三眼族中槍）等等，雖然死亡不可避免，但是在死亡之前，這個位面也能夠產生出無數的分支位面（後裔）來延續自己的生命成果。

    但是半位面不行它們的因果線與時間線是凝固的，熵增只會不斷破壞他的身體結構，凝固的因果線（免疫系統）也無法產生相應的抗體，伴隨著生命的死亡，半位面會急劇衰老，比起正常位面數以億萬記的壽命來說，半位面就好像是一個患有先天性免疫缺陷的嬰兒，基本一誕生就已經注定著夭折。

    然而這時候馮雪出現了，天長地久長春不老功能夠直接汲取整個世界的死氣，這就好像是在病入膏肓的人面前展現了一方救命良藥一樣，即使那只是能夠延長一兩天，乃至於一兩個小時的吊命之物，半位面也會像是抓住了救命稻草的生命體一樣要錢給錢，要人給人。

    雖然本質上來說，半位面只要到達了劇情終點就會重新輪迴，就好像是每到壽命極限就會退化為幼體重新開始的燈塔水母一樣，但半位面本身並不知道，所以馮雪這個本質上只是畫餅充飢的功法就成了半位面眼裡的香餑餑。

    還是那句話，天生萬物以養人，人無一物可報天，但是如果人能夠報天了，天又會怎麼對你？

    恐怕就算是親兒子也難以形容這種態度了吧？

    換句話說，有了天長地久長春不老功的馮雪只要不大規模改變劇情，破壞世界因果線，那麼他就擁有者主角級別的待遇，而且還是傲天文中那種世界之子級別的主角的待遇！

    有了世界罩著，馮雪的時運基本上可以恆定在EX級別上，腦殘光環也可以常伴左右，只要是涉及自己的事情，都會朝著自己所希望的方向發展，這哪裡是世界之子啊，簡直是世界的親爹啊！

    只可惜這個功法發明的太晚了。

    是的，太晚了。

    要知道，馮雪如今可是正神級的境界，半步聖者級的能級，這種世界眷顧對於他來說，也就只是行事方便一些而已，因為到了這個級別，真正的戰場還是再巴別塔時代的地球，而那個位於真實世界的地方，卻是不會因為你能夠吸收死氣就給你特別眷顧的。

    如果有穿越者能夠在不凡級、超凡級學會這個功法的話，那他的穿越者之路一定會順的就好像是上古時代的龍傲天一樣！簡直是一路凱歌啊！

    不過那樣一來估計心關會跟不上吧？

    馮雪默默地考慮了一下得失，忽然發現現在才學會這個其實挺好的。

    不過既然明白了自己好運的來由，馮雪也不再束手束腳了，就這麼直接一頭扎進海軍檔案室裡，就這麼一本一本的看了下去，不管是軍官檔案，還是新兵花名冊，又或者是各種新聞舊聞的簡報，他是一概不曾放過。

    然後，他卻是在這些報紙中，發現了些令人匪夷所思的內容，不過在聯繫前世看到的一部分原著之後，海賊王世界的些許真相便開始暴露在他的眼前。[.]

    
  
  
  
第五百零八章 海賊拾遺（第四更）

  
    要說馮雪的發現，那還要從很早以前，一份舊的花名冊說起。

    那是馮雪在翻檔案時，無意間找到的一份十幾年前的新兵名冊。

    而馮雪，卻很驚訝的在花名冊中找到了一個不該有的名字——珍妮·邦妮。

    是的，最惡世代十一名超新星之一的饕餮女——珍妮·邦妮！

    這個女人曾經是海軍總部的海軍新兵！

    而舉薦人，居然他喵的是卡普！

    雖然卡普確實經常撿一些新兵回來（比如克比就是如此），但是馮雪還是本能的覺得這其中有些許貓膩，不過這也解釋了為何漫畫中赤犬抓住邦妮時會是那種奇怪的表情了。

    沒錯，就是奇怪！

    原著中黑鬍子抓了邦妮想要和海軍交換軍艦，結果被赤犬嚇跑後，赤犬是怎麼跟邦妮說的？

    他說：「聽說你從政府那裡逃走了的時候，老夫還真是驚出一身冷汗呢！」

    這他喵的是赤犬會說的話？

    如果說這話是黃猿或者青雉說的，馮雪那是一點都不會意外，因為人設就是如此，但是對於赤犬，他面對海賊的時候應該是二話不說一發冥狗上去弄死才是！

    那麼赤犬為何會說出如此不符合人物性格的話呢？

    他那種說法，就好像不是在面對海賊，而是彷彿長輩教訓晚輩一樣！

    不過這樣就能說得通了，邦妮被卡普帶回海軍，甚至曾經師從赤犬！

    也正是因為當過海軍，邦妮才能夠多次從海軍監獄越獄！

    那麼邦妮的身份究竟是什麼呢？

    前世有人說是白鬍子的女兒，有人說是白鬍子海賊團中某個隊長的女兒，但是馮雪此時卻意識到，他們都錯了，這個女人的身份，他喵的能拿來炸天啊！

    因為邦妮，很可能是艾斯的雙胞胎妹妹！

    別罵作者，也別說作者胡扯，要知道，海賊王裡每個角色都是有其原型的，比如白鬍子和黑鬍子，就是歷史上著名的黑鬍子拆出來的，那麼邦妮的原型是誰呢？

    百度百科告訴我們，是一個叫做安妮·邦妮的海賊，安妮……

    你想到了什麼？

    在卡普的回憶裡，露久剩下羅傑的血脈時，曾經說過：「女孩就叫安……男孩就叫艾斯……」

    一般只生了一個孩子的話，別人問他叫什麼只說男孩叫艾斯就行了，為何還要說女兒呢？答案很簡單，因為她生了雙胞胎啊！

    而且這個男孩叫什麼，女孩叫什麼的句式在二次元中也從來都是flag，比如碇唯生碇真嗣的時候，問叫什麼名字，當時的回答是「男孩就叫真嗣，女孩就叫做麗。」，於是就真的有了麗這個角色，雖然只是克隆體，但是你不能否認她本質上算是碇唯的女兒（或者說分身？）。

    那麼既然露久在這裡說了女孩就叫做「安……」，那麼這個安就一定會在漫畫中出現，再結合現在的情報，這個「安」會不會就是珍妮·邦妮呢？

    所以，珍妮才會在頂上戰爭時有那麼大反應？因為艾斯是她哥哥？

    這他喵的都玩大了好麼？

    不過卡普這一手玩的也是真好，男孩子要散養，所以扔到山裡讓他自己玩去，女孩子需要良好的生活環境，所以打從一開始就帶回海軍，只不過他沒想到的是，這兩個孩子終究是羅傑的血脈，不可能按照他的想法去安分守己的當個海軍，再加上天龍人這種豬隊友的存在，不止艾斯當了海賊，就連邦妮也一樣逃出了海軍。

    ……

    馮雪默默地將花名冊丟開，然後再次拿起其他檔案，雖然這種類似八卦的消息並不能給他帶來什麼好處，但是他還是非常喜歡這種感覺，探索原著中沒有出現過的故事，瞭解前世作者未能畫出的真相，甚至破譯富堅老賊到死都沒能畫完的劇情。

    海軍檔案庫裡扔著大量的秘聞，雖然並沒有什麼真正意義上的機密（比如船底鑲嵌海樓石通過無風帶），但是一些上層都知道的秘密在這裡還是能夠找到的，就比如——惡魔果實的原理。

    根據這裡一些並不完整的資料顯示，惡魔果實是寄宿在人類心臟中的力量，而通過讓惡魔果實的力量誤以為死物就是心臟，就能夠讓死物吃下惡魔果實。

    不過馮雪在意的並不是這一點，而是寄宿在心臟中這件事情本身。

    這樣想來，也難怪白鬍子會得心臟病，開玩笑，一個振動源就藏在他心臟裡面，這他喵的安裝一個除顫器都不頂用啊！

    不過這樣一來，也難怪艾尼路在失去意識之後還能心臟按摩，畢竟能力者在失去意識後能力和會解除這件事情在後期已經成了常識，如果自然繫在昏迷後還能元素化還好，畢竟元素化是被動技能，但是心臟按摩這種事情怎麼看都是主動發動的能力吧？

    畢竟如果你的身體是元素化的，用電去按摩電有個毛用？只有在身體不元素化的情況下進行點擊，才能產生心臟按摩的效果吧？

    有些東西就是這樣，只要有了一丁點線索，你就能扯出一大串的想法來，而惡魔果實寄宿在心臟中的這個信息出現後，馮雪也終於意識到了黑鬍子的秘密。

    黑鬍子為什麼能夠擁有兩個惡魔果實能力？

    因為他有兩個以上的心臟！

    海賊旗這東西是一個海賊團最重要的標誌，會添加在上面的圖案一般都是船長的象徵，比如說羅傑的卷鬍子，白鬍子的月牙湖子，路飛的草帽，香克斯的刀和臉上的疤痕，巴基的小丑裝束等等等等，可是黑鬍子海賊團的旗幟，卻是三個骷髏，有人想過這是為什麼嘛？

    前世有人推測，黑鬍子其實是巨人族中的侏儒，而巨人族擁有普通人三倍的壽命，而三顆骷髏則是巨人族某一支的標誌（奧茲和小奧茲身上都有三個骷髏的裝飾）。

    不過這種說法並不能解釋黑鬍子能吃兩枚惡魔果實的原因，畢竟原著中沒有任何一個巨人族有過吃惡魔果實的先例，如果巨人族真的能憑借普通人類數倍的壽命吃兩顆果實的話，那麼沒理由就只有黑鬍子一個人發現才對。

    也有人說，黑鬍子其實是動物系幻獸種——犬犬果實·地獄三頭犬形態，因此擁有三個腦袋，可以再吃一個超人系與一個自然系的果實。

    這種推測倒是很有可能，不過馮雪卻通過黑鬍子的路線，發現了另一種可能——

    要知道，黑鬍子這個人的行為是非常有目的性的，他可以為了一枚果實在白鬍子海賊團潛伏了數十年之久，但在他得到果實之後，都做了什麼呢？

    他去了西海，然後去了磁鼓島，後來又去了加雅島，然後碰上了艾斯。

    他去西海是為了招攬夥伴。

    他去加雅島是為了狩獵有名望的海賊獲得名聲，從而換取七武海的頭銜。

    可他去磁鼓島做什麼呢？

    答案很簡單——

    作者要斷章……

    
  
  
  
 第五百零九章 惡魔果實（第五更）

  
    眾所周知，磁鼓島是一個醫療技術強到變態的國家，原著中瓦爾波腦袋就剩一層皮連著，結果在醫生二十手裡都只是小傷。

    那麼黑鬍子去那裡的目的是否也是為了治療呢？

    或者說，會不會是專門去移植了第二、第三顆心臟呢？

    像醫生二十這種腦袋掉了都能給你裝回去的神級醫術（我覺得那已經是改造技術了喂！），這種事情似乎也不是那麼難以辦到。

    畢竟黑鬍子做事情時非常有調理的，而磁鼓島上除了醫生二十之外，又有什麼可以吸引他過去的呢？

    想像一下，擁有了黑暗果實的黑鬍子發現暗暗果實擁有奪取能力的特性而不滿足於一個果實，又或者是早就在惡魔果實圖鑒上確認了這個能力後，就已經有了這個計劃，總之，他進行了以下的行為——首先找到幾個同伴，然後來到磁鼓島，要求醫生二十為他增加兩個心臟，而他的夥伴就在做手術的時候保護他不受打擾。

    所以在加雅島上，路飛和索隆才會說：「不是他，是它們！」

    索隆那時候已經可以聽到萬物的呼吸了，而路飛本身也屬於感知敏銳的類型（比如在小花園找到蠟燭人的真身，我覺得這說不定時見聞色的雛形），感覺到黑鬍子體內有三顆心臟在跳動也不是什麼不合理的事情。

    除此之外，也可能是黑鬍子很早就在磁鼓島進行了心臟移植，然後才加入了白鬍子海賊團，得到黑暗果實之後只是為了回到磁鼓王國滅口而已，畢竟他可不想讓別人知道他能夠擁有多個果實的秘密，不過誰知道瓦爾波這個白癡驅逐了醫生，導致當年給他做手術的醫生早就不知道到哪裡去了，所以惱羞成怒，直接把磁鼓王國給砸了……

    這樣一來，也能解釋小馬哥為什麼知道黑鬍子的身體是「異形」了。

    想到這裡，馮雪忽然伸了個懶腰轉身離開。

    可惜他不是那種從一開始就直接穿越到海賊世界的穿越者，否則說不定也可以試試找醫生二十給他移植兩顆心臟試試。

    實際上他完全可以用美食細胞的力量再長出幾個心臟來，別說是兩個，十個二十個都可以，只不過並沒有那個必要。

    海賊王世界的惡魔果實，其本質上是某種竊取了世界法則碎片的一種「魔頭」，這種「魔頭」究竟是人為創造的，外來穿越的又或者是自然產生的暫時並不清楚，但它們確實是以某種接近靈體的方式存在於這個世界。

    這種靈體魔頭寄宿在果實之中，便成了所謂的惡魔果實，而當人吃下這個果實之後，魔頭就會潛入人的心臟寄居，同時也會將自己的力量借給人類，於是人類就有了相對應的法則的力量，只是這種法則終究是從世界竊取而來，世界意識自然會產生排斥，而海賊王世界的最大力量是海洋，因此食用惡魔果實者將無法游泳。

    這種魔頭卻並非是慈善家，它們不會平白無故的將力量借給人類，它們所需要的，是人類的靈魂。

    每當一個人吃下惡魔果實，就相當於在不知不覺中與果實內的魔頭簽訂了契約，在有生之年，魔頭將力量借給人類，而在人類死後，他的靈魂就會被魔頭所吞噬，當一個魔頭吞噬了足夠的靈魂之後，說不定就能夠完全同化法則力量，成為這個世界規則的一部分，也就是所謂的神靈（類似於巴別塔規則級融入地球）。

    不過人類也不是任人宰割的玩具，雖然他們並不知道有這種坑爹的契約，但是強大的能力者在使用能力的過程中，也會不知不覺的開始參悟這其中的規則，伴隨著能力者對於規則的越來越熟悉，越來越親和，海洋對於他們的壓力也會越來越小，而當他們達到一個界限（大約一半左右）的時候，惡魔對於法則的掌控就會低於人類，這時候，人類就能夠獲得名為「覺醒」的力量。

    而達到了這樣境界的人類在死亡後，靈魂會帶著自己領悟的規則化作新的「魔頭」，成為所謂的惡魔果實下位果實（比如某代燒燒果實能力者在高溫方面有著獨到的理解，並達到了覺醒境界，那麼等他死了以後，他的靈魂就會帶著自己對於高溫法則的理解轉化為魔頭，並寄宿在果實之中，成為熱熱果實），而惡魔則會損失掉一半以上的能源，重新開始。

    換句話說，這些魔頭辛辛苦苦攢了幾十年幾百年的本源，只要遇上一個覺醒了的，就要折損掉一半能力，而如果有人能夠在有生之年完全參悟法則，那他就會成為真正的規則級，破開位面前往巴別塔世界，而魔頭則會直接因為法則被奪而消亡。

    在聯想一下生長在紅土大陸內部的陽樹夏娃，以及在夏娃樹冠處的聖地馬橋利亞，以及這個世界不科學的海洋面積，你想到了什麼？

    沒錯，尾田這他喵的是參考了聖經創世紀啊！

    這個故事大概是這樣的——

    在海賊王世界的初期，陽樹夏娃上結出了一枚果實，這枚果實到底是啥果實那誰也不知道，說不定還是查克拉果實呢（笑），總之，這個果實裡有一道創世法則，說不定等成熟之後就能誕生一個神靈或者新的世界，但是有個二百五把這個果實吃了，然後就擁有了恐怖的力量，成為了這世界上第一個能力者。

    於是世界暴怒了，降下大洪水淹沒了大片的陸地，升起紅土大陸將夏娃包裹起來，這一點有夏娃這顆生長在紅土大陸內部的樹作為佐證，畢竟無論如何，夏娃都不可能一開始就是那麼高的，那麼在還沒有露頭的時候，生長在紅土大陸內部的它哪裡來的陽光進行光合作用呢？

    不過這並沒有完全滅絕人類，其中一部分通過高科技手段（方舟箴言）前往月球，製造出了強大的文明，後來資源用盡，又回歸了地球在空島生根發芽，甚至就連失落的一百年中的那個王國也有可能是他們建立的，這點之後會說。

    而另一部分則在惡劣的環境下求生存，最後成了海賊王現在的人類。

    而那第一個能力者在死亡之後，他的靈魂與法則融為一體，成為了第一個魔頭，寄宿於水果之中成為惡魔果實，不斷在人類的身體中流轉，有時吞噬人類的靈魂，有時被人類瓜分力量，最終化作了如今這海量的惡魔果實。

    不過這與馮雪並沒有太大關係，因為他絕對不會吃惡魔果實，或者說，四個人都不會吃惡魔果實。

    與火影世界的查克拉不同，海賊王世界的惡魔果實不止不是禁忌，反而還很熱門，但這個熱門是針對正神巔峰的高手的，因為只要吃下一顆惡魔果實，正神巔峰就可以借由惡魔果實作為跳板，領悟海賊王世界的法則，當回到巴別塔之後，有了一次領悟經驗的正神級就能夠快速跨越從正神巔峰到規則級的門檻。

    但如果不到正神級，那無論吃下多少惡魔果實都沒有意義，啊不，應該說除了享受一下「屎味」果實究竟是什麼味道之外，沒有任何意義。

    因為惡魔果實是海賊王半位面規則的具現，就好像種花家的駕照在米粒家沒有用一樣，只要離開海賊世界，之前無論將果實開發到何種程度，都會隨著半位面的重新輪迴而消失。

    
  
  
  
 第五百一十章 生命歸還是必須的（第六更）

  
    「話說你們生命歸還學得怎麼樣了？」靠在船舷上，馮雪一個人閒得無聊，便伸出一縷頭髮去撓留姬的耳朵根，卻被留姬一把拍開。

    「別鬧！」留姬不滿的瞪了馮雪一眼，重新開始集中精神。

    生命歸還，說白了就是將精神與肉體高度統合的技術，通過將意志發散到每一個細胞之中，從而獲得隨意改變體型，強化器官，甚至連髮梢也可以隨意控制的力量。

    這對於擁有【聖文字·意志】的馮雪來說真的是太容易了，以至於他在看完生命歸還的精要之後便立刻可以使用。

    但是對於三個女孩來說，就困難的不止一點了。

    赤小白屬於那種身體比腦子快的類型，要讓她以意志完全支配身體，那真是比登天還難。

    而留姬則完全是身體素質不過關的緣故，畢竟作為無法修煉鍛體訣的「移民」，她的細胞活化程度遠不如巴別塔世界的原住民，不過好在之前吃過一顆五行氣丹，才不至於落後太多。

    小荷反而是三個女孩中學的最快的，畢竟受過專門的教育，同時又屬於那種四關全面發展的類型，雖然速度比較慢（相對來說，畢竟小荷到現在才英雄巔峰），但沒有偏科的她卻已經初步掌握了這種能夠調節身體的技巧。

    「話說你為什麼非要讓我們學這個？我有心劍術有靈魂內力，沒必要專門學這種單純的體技吧？我又不打算學海軍六式……」思緒被馮雪攪亂的留姬氣呼呼的放棄了再次入定的打算，瞪著馮雪說道。

    「沒辦法啊，對於我們接下來要去的地方來說，生命歸還是必要的技能——你們如果不想變成小胖豬的話。」馮雪攤攤手，深深地吸了一口氣，打從進入這個世界後就一直瀰散在他感知盡頭的美食物質的濃度越來越高，相信要不了多久就能夠到達那個所在的位置了。

    「你才會變成小胖豬呢！」留姬聞言，正想發作，卻被吃小白的聲音所打斷——

    「小白成功了！」就見赤小白忽然跳了起來，揮舞著小胳膊，一會變胖，一會變瘦。

    不過馮雪健壯卻是直接給了她一個腦瓜崩——「用能力作弊不算！你難道還想繞著船跑步消食嗎？」

    「嗚嗚嗚……」赤小白一臉計劃失敗的滑稽表情，然後又蹦蹦跳跳的再次開始了修行。

    離開了馬林梵多，馮雪的心情卻是舒暢了不少，並不是因為海軍總部裡有什麼噁心人的事情，而是因為馬林梵多就在香波地群島附近。

    香波地群島這個地方，雖然是一個旅遊勝地，但是暗地裡也同樣是無數罪惡滋生的巢穴，特別是這地方經常會出現【此世之惡·天龍人】這種噁心人的生物。

    不過馮雪現在還掛著海軍少將的軍銜，也不好去找天龍人的麻煩，所以就乾脆眼不見為淨好了，要不然，他至少也會等到幾個女孩學會了生命歸還後再啟程才是。

    馮雪一行人在海上飄了大概十天左右，小白終於最後一個學會了生命歸還，嗯，最後一個，也許是赤小白過度強大的細胞活性帶來的障礙吧，這使得她很難將意志貫徹進細胞質中。

    不過直到這時候，馮雪才意識到，這個生命歸還完全可以當做是猿武的補充技能啊！

    如果先學會了生命歸還，再學猿武的話簡直事半功倍有沒有？

    可問題是，他已經學會了啊！

    所以說人生果然是永遠不可能正好走在最優解上嗎？

    不過也正是因為先學會了猿武，才能讓他如同學會了高數之後在轉身學四則混合運算一樣快速融會貫通。

    「快到了啊……」想著想著，一股濃郁的香氣開始進入馮雪的感知範圍，眼前的美食物質簡直要化作白霧一般，深深吸一口氣，那濃郁的香味便順著舌尖流便全身，那氣息雜而不亂，彷彿是無數的美食組成的大型宴會，各種各樣的食材供人隨意取用。

    「好香！」赤小白雖然還沒有吃過美食之神的全套菜單，但好歹也是美食細胞的擁有著，美妙的食物氣息瞬間便勾起了她的進食慾望，若不是馮雪死命的拽住，恐怕這小丫頭已經跳進海裡游過去了。

    「到了嗎？」聽到赤小白鬧騰的聲音，留姬和小荷從船艙裡走了出來，還沒等馮雪回答，兩人便已經被不遠處的島嶼吸引住了。

    那是彷彿花朵一般綻放著的奇怪島嶼，島上鬱鬱蔥蔥的森林散發著濃郁的香氣。

    那不只是美食細胞才能夠捕捉到的氣息，實際上不只是馮雪一行人，就連周邊路過的海獸和海王類也在不斷地被吸引過來，這群大型水生動物為了那美妙的香氣，甚至會少有的登上陸地，然後朝著這一座座如花朵般的島嶼的深處進發。

    「波音列島啊，這裡就是那種吸引我的食材味道的來源嗎？」馮雪摸著下巴，仔細打量著這片島嶼，若非馮雪能聞到氣味的話，想要找到這裡來還真不是件容易的事情呢！

    要知道，波音列島就和皮毛族所在的國家——建立在象主背上的佐烏之國一樣，是無法被記錄指針定位的國家，當然也不能製作永久指針，想要直接到達這裡，如果沒有極其高深的航海術以及完善的海圖的話，就只能通過生命卡來尋找目的地了，當然，前提是你有生活在波音列島上的人的生命卡……

    「這味道，好香……」留姬聞著慢慢從海上飄來的氣味，臉上不由得顯露出迷醉的表情，雖然馮雪做的菜餚也很迷人，但絕對無法達到這種香飄十里的效果。

    或者說，但凡是人類製造的正常菜餚都不可能再幾公里之外還能清楚地問道香氣，這樣的濃香，也只有出於某種特殊目的而進化來的之物才能夠釋放的出來。

    「御阪，加快速度，我們的目的地到了！」馮雪有些迫不及待的深吸了一口氣，對著御阪號下達了命令，一道道電弧閃過，船底的螺旋槳便高速旋轉起來，推動著帆船快速的朝著島邊移動過去……

    
  
  
  
第五百一十一章 香波地群島，開吃！（第七更）

  
    大約十分鐘後，避開瘋狂向島上湧去的海獸與海王類，馮雪四人終於到達了岸邊。

    奇怪的是，明明馮雪在這裡能夠感覺到無數強大生物的氣息，卻沒有任何一個敢於攻擊他們。

    「這就是波音列島所謂的進去容易嗎？」馮雪笑了笑，在偉大航路前半段，他還真就沒有什麼好怕的。

    「走吧，我們開吃！」馮雪一聲令下，小白便化作一道旋風衝進了林中，作為一個頂級的吃貨，她能夠近乎本能的察覺到究竟哪裡才有最好吃的東西。

    「我們也走吧。」馮雪將御阪送回了夢世界，帶著留姬和小荷順著小白的方向追了上去，倒不是馮雪不讓御阪們吃，只不過御阪現在的身體完全是夢境之力構造，進食沒有絲毫意義，反而會加重夢境之力的消耗，反而在夢境世界裡，馮雪只要吃過的東西她們都會獲得數據，然後在夢境世界裡造出相同的味道來。。

    「這種奇奇怪怪的地方長出來的東西也奇奇怪怪的呢！」留姬隨手從一旁的樹上摘下一枚看起來疙裡疙瘩的果子，怎麼看都不像是能吃的樣子，可是此時，卻有著濃郁的芳香氣息正在從上面擴散開來。

    「這座森林裡所有的植物都是沒有毒的，就算不好吃也不會食物中毒，只要避開那些食肉植物就沒問題。」馮雪摘了個一樣的果子塞進嘴裡，別說鬆軟綿香，味道就好像是經過精心洪培的柔軟麵包一樣，一點沒有天然果實的那種瑕疵感，「不過要小心，這座島上的食物都屬於那種高熱量，高營養，而且非常容易被消化的類型，稍微不注意的話，就會胖的動不了了哦！」

    「誰會胖的動不了啊！我可是已經學會了生命歸還了！」留姬撇了撇嘴，用力的咬了一口手中的果實，兩眼瞬間放出了精光，開始在這密林深處尋找那些不易察覺的美味。

    「雖然作為天然品就很好吃，但是如果經過烹調的話應該會更好才對吧？」馮雪從空間袋裡拿出一個購物車，就好像在超市中挑選菜品般朝著島嶼深處走去。

    時不時從樹上摘下一枚果子，從地裡挖出一段塊莖，品嚐一下後，便有選擇的將其裝進購物車中，當他來到「魅惑森林」的時候，購物車上便已經堆起了數十米之高。

    「這個島讓我想起了美食的俘虜世界呢！」馮雪架鍋生活，開始以食感處理食材，這座島嶼可以稱得上是天然的食材庫，不只有植物性食材，還有從海洋中爬上岸來的各種猛獸，饒是見慣了各種美味的馮雪，也不免有些見獵心喜，一道道大餐被做出，然後在極短的時間內被幾人吃光。

    「馮雪，做好吃的居然不叫我！」似乎是聞到了火焰的味道，比起剛才進入時胖了一圈的赤小白忽然從叢林裡鑽了出來，一臉憤憤的看著正在顛勺的馮雪。

    「你不等我們就自己跑了，現在反倒來怪我咯？」馮雪將炒鍋裡的菜品裝盤，然後才轉過頭，用一種似笑非笑的眼神看著赤小白。

    「哼，總之就是你不好啦！」小白小臉一紅，似乎也知道是自己不對，不過想到那些自己沒吃上的美味，立刻滿地打滾，不依不饒起來。

    「行了行了，等一下再繼續給你做，話說你發現什麼了沒？」馮雪將一盤看起來像是燴面的食物塞到三女手中，然後才收其爐灶，拿著自己的那份繼續朝著島嶼深處進發。

    「有啊有啊！快來，這裡的河裡會出麵條呢！」赤小白的腦袋點的就好像是調酒器一樣，拽著馮雪就要開跑。

    「別急別急，手裡的東西先吃掉再說！」馮雪一邊說著一遍用叉子捲起了一團「燴面」

    塞進嘴裡，說來你可能不信，這所謂的燴面，其實是馮雪從一棵樹上剝下來的樹皮。

    是的，就是樹皮！

    那是一種看起來生長很快的品種，不過樹皮卻很堅韌，要不是馮雪的食感告訴他這玩意應該會很好吃的話，他是無論如何也想不到去扒樹皮炒來吃的。

    不過別說，這種樹皮在用植物油脂炒過之後，便再也沒有了生著的時候那種強大的韌性，取而代之的是彷彿手□面一般勁道的嚼勁，一口咬下去，被撕成細條的樹皮根根斷裂，一種強烈的彈牙感讓人覺得口中的「麵條」似乎是要脫口而出似的。

    「這種口感相當出彩啊，可惜必須用油炒過才會變軟，不然也許可以成為沙拉中的一味。」馮雪一遍品嚐著口中的食物，一遍揣摩著自己的人生菜單，終究還是搖了搖頭，雖然口感出眾，但是和巨龜草莓一樣，這種樹皮並沒有足夠濃郁的味道，必須依賴後天調味烹調才能入口，而沙拉最重要的，卻是食物的鮮度。如果無法體現出食材本身的新鮮風味，那麼就不能叫做沙拉了。

    「我去，這不科學！」留姬的聲音忽然打斷了馮雪的思路，不過別說是留姬了，就算是馮雪在這一刻也是一愣，留姬說的沒錯，這不科學！

    因為，此刻出現在眾人面前的，是一條巨大的瀑布，但瀑布中卻沒有任何的液體，取而代之的，卻是一根根由牙籤粗細的「麵條」匯聚而成的「面河」。

    而在這面河上，還飄著些許白色的，像是鳴人（一種拉麵配料，也就是動畫里拉面上經常出現的那種一圈一圈的玩意，漩渦鳴人的名字就是來自於此，另外，當初山治也差點叫這個名字）一樣的東西漂浮在面河之上，怎麼看都不像是大自然中能夠天然形成的玩意。

    馮雪從河流中撈出一束「麵條」塞進嘴裡，卻猛然感到一陣鮮爽的口感，不止有拉麵的勁爽彈牙，還有著普通麵條所沒有的天然風味，濃淡適宜的鹹味不需要任何多餘的油鹽醬醋來裝點，淡淡的海腥味不但沒有破壞拉麵本身的味道，還激發了人本身的食慾，讓人能夠一口一口的吃下去，簡直是欲罷不能！

    吃掉拉麵，馮雪又夾起一片鳴人（好彆扭，算了，叫魚板好了，不過這麼叫總覺得又把bilibili吃了……），雖然看起來很像是拉麵常用的配料，但是仔細觀察的話，卻會發現這中間一圈一圈的花紋實際上是類似年輪的東西，這應該是一種植物的截面才對！

    將「魚板」塞進嘴裡，一種類似於火腿腸，卻要稍微硬上一些的口感在口腔中爆開，緊接著便是海鮮特有的鹹獻風味，不過卻沒有一絲一毫海鮮該有的腥味，取而代之的是植物特有的清香。

    「看樣子答案應該就在這座山上了……」馮雪饒有興致的朝拉麵垂下的山頂看了一眼，隨後便開始準備登山……

    
  
  
  
第五百一十二章 一胖毀所有（第八更）

  
    「我去，鬧了半天所謂的拉麵是這麼出來的啊！」幾個閃身跳到了瀑布頂端，馮雪看著眼前的景象，一臉恍然大悟的樣子。

    在山頂的位置生長著一片片看起來像是竹林一樣的玩意，不過奇怪的是，這些竹子並不是那種自然生長出來的樣子，而是彷彿被人從中間砍斷了一樣，露出一片片截面，不過若是仔細觀察的話，就會發現這個所謂的截面本身就是如此，因為周圍還能找到一個個被白色的，彷彿魚板一般的蓋子封死的竹筒，那魚板分明是從上面長出來的，這些沒有魚板的竹子硬要說的話，也只是被掀飛了蓋子的水壺罷了。

    那魚板在生長在柱子上的時候是非常堅硬的，甚至於很難將其取下來，但是一旦脫離竹子的供養，就會變得柔軟起來，味道也相當的不錯。

    若是將一根竹子縱向剖開，就會發現這玩意和傳統意義上的竹子還是不同的。

    因為這些竹子不管長短，都只有一個竹節，就生長在竹子頂端的截面靠裡一點的位置，再往外，就是那層魚板狀的頂端。

    這個竹節並不是完全密封的狀態，而是一層堅韌的多孔狀結構，從上面看下去，就好像是一個壓面機出口一樣。

    而在竹子的內部，會生長一種類似於澱粉的物質，而它們那最多不超過零點一毫米的種子就藏在這些澱粉中間。

    在這種竹子的內部，生存著一些天然的酵母，會伴隨著竹子的生長，慢慢將這些澱粉物質發酵。

    隨著時間的推移，因為澱粉發酵而產生的氣體與液體會因為竹子內部結構的關係慢慢被推向竹子的下方，同時因為氣體的壓力，已經發酵的澱粉物質會包裹著種子慢慢的向上壓縮，成為一團緊實的麵團。

    直到某一刻，竹筒內的氣體達到一定限度的時候，竹筒頂端的魚板將會頂不住桶內的壓力而炸開，內部的麵團就會在高壓之下通過位於竹筒頂端的竹節篩網，如同壓面機中的麵團一樣化作拉麵被噴射出去。

    而後，竹筒會因為猛烈的噴射而左右搖晃，這會使得內部的液體也隨之流淌，這些液體暴露在空氣之中，其中的酒精成分要不了多久就會揮發殆盡，而無數這樣的竹筒同時噴射之下，就形成了拉麵瀑布中的麵條與湯汁。

    再加上原本生長在竹筒頂端的魚板，便是完整的天然拉麵了。

    動物們吃下拉麵，就會將其中的種子帶往島嶼各地，形成了獨特的繁衍機制。

    在進行了一次發射後，竹筒的頂端變回開始慢慢癒合，從外而內一圈圈的長嚴實，從而等待下一次的噴發，這也就是魚板上那一圈圈彷彿年輪一樣的紋路的來源了。

    「還真是大自然的鬼斧神工啊！」馮雪撇了撇嘴，不同的世界還真是什麼樣複雜的植物結構都能夠誕生的出來呢，不過這拉麵雖然本質上也算是植物的果實，但是同樣也不適合作為沙拉的主體，要說為什麼的話，就是它缺少了蔬菜應有的脆爽！

    這種經過了發酵、熟成的食材，是無法進入彰顯鮮度的沙拉中的！

    「真是的，這島上好吃的到處都是，難道就沒有適合作為沙拉的嗎？」馮雪皺著眉頭掰了一跟快要噴發的竹子，一口咬下去，卻是有一種吃甘蔗的感覺，伴隨著內部氣體「嗤——」的的洩漏聲，一股並不濃烈的酒香散發出來。

    「這種淡雅的味道，還真是好酒呢！」馮雪將竹筒中並不算多的酒液倒進了嘴裡，有些不太滿足的咂了咂嘴，這種酒的品質接近霓虹的清酒，酒精度數很低，但是卻很適合作為酒精飲料的調和品，其本身最大的特點，應該就是沒有特點，也正是這種沒有特點，反而讓它能夠兼容各式各樣的食材。

    「啊啊啊啊！又是一種類似於巨龜草莓的食材啊！」馮雪抱著腦袋，拿出一個葫蘆開始收集起來，不過經他這麼一弄，這座島上拉麵瀑布的奇觀在短時間內恐怕就就要消失了。

    「再收集一點種子和酵母，回去以後試試和夢魘之花一起栽種會不會有什麼新的結果。」馮雪心裡這麼想著，將被自己破壞了的竹筒全部收進了空間袋，順便還撈了一把拉麵，仔細的將種子剃了出來，小心收好後，馮雪才繼續開始了自己的覓食之旅。

    波音列島魅惑森林中的食物出乎意料的豐富，地面覆蓋著著彷彿培根一般的地衣，奇奇怪怪的樹上垂下各式各樣的食材，大量的野生動物在這裡大肆饕餮，並以一種極快的速度增加著自身的體重。

    當馮雪將整個魅惑森林繞了一圈回到三女所在的位置之後，卻看到了在今後無盡的日子裡，足以成為三個女孩一生的把柄的黑歷史——三個坐在地上狂吃海塞的大胖妞。

    「拍照，拍照！」馮雪福臨心至的從空間袋中取出一台核能數碼相機，快速的將眼前的景象記錄下來，三個彷彿美國重度肥胖症患者的女孩感受到閃光燈的存在，立刻驚醒，再看了看自己此刻的狀態後，立刻發出此起彼伏的尖叫。

    啊不，赤小白仍舊坐在地上不在乎的吃著，喂喂，你已經把地衣吃完了，再啃下去就是土了！

    「快把相機交出來！」留姬抖動著肚腩，若不是一頭褐中帶金的長髮，馮雪還真就認不出來她了。

    「不要！」馮雪幾乎是瞬間將相機丟進了空間袋，然後一臉戲謔的看著留姬。

    「主人，雖然有失體統，但是能不能請你把相機交出來呢？」光是看起來就極具壓迫力的小荷也走了過來，一時間難以適應的體重搞得地面都開始隨著她的步伐震動起來。

    「我說我究竟是為啥讓你們學生命歸還的啊？」馮雪看著兩個女孩如此辣眼睛的狀態，一臉生無可戀的問道。

    「啊，對哦！一時間忘了！」留姬恍然大悟的說到，不過已經因為肥胖兒皺成一團的笑臉上卻一點沒有可愛的感覺。

    「所以說一胖毀所有啊！」馮雪看著兩個女孩慢慢縮小的體型，腦門上的黑線終於淡了下去，不過回頭看到赤小白還在那裡越吃越胖，馮雪總覺得自己的高血壓大概是要犯了……見鬼，體關都破了還有個屁高血壓！

    「你先給我變回原樣再吃啊！」

    
  
  
  
第五百一十三章 要吃就吃最大的（第九更）

  
    最終，在三個女孩的壓力下，馮雪終於從空間袋中掏出了數碼相機。

    仔細檢查確實是之前的那一個後，留姬指接拆出硬盤和儲存卡捏了個粉碎，然後才把相機丟了回來，她本來是想要直接捏碎的，不過後來一想，這玩意可是核能的，天知道捏碎了會不會核爆！

    對於這紅想法馮雪也只能笑笑，所以說沒文化真可怕，核燃料電池使用的濃縮鈾丰度還不到核彈的十分之一呢！就算捏碎了頂多就是一點核洩漏而已，而相機裡面的核燃料，就算全倒進海裡估計也污染不了一座小島吧……

    對於儲存卡被捏碎馮雪倒是沒什麼可惜的想法，畢竟在他講相機塞進空間袋的時候，就已經通過空間袋裡的計算機將數據備份了。

    是的，他此時已經在思考，當將來自己拿出照片的時候，三個女孩那種「還有這種操作？」的驚詫表情了。

    「咳咳！」

    話歸正題，生命歸還不愧是神技，原本吃成八九百斤的巨胖的女孩們，此刻再次回復了苗條的身形，甚至達成了類似食沒的效果，相信接下來的時間裡就算一個月不再進食，也不會覺得有半點的飢餓。

    「明明到處都能聞到那種味道，可是為什麼就找不到呢？」雖然吃的很開心，但是馮雪此時卻仍舊是愁眉不展，因為他的人生菜單仍舊沒有著落。

    實際上，巨龜草莓味道寡淡，是非常不適合作為醬料來使用的食材，特別是要以醬料的濃郁襯托出蔬菜自身的甘甜鮮爽的沙拉就更是如此。

    但凡事都有理額外，因為這是馮雪的美食細胞所決定的食材。

    早在接觸到這種草莓的那一刻起，馮雪變意識到這種食材也許是自己美食細胞突破的關鍵所在，雖然吃起來明明沒有任何的味道，但是卻能夠滿足美食細胞的食慾。

    直到他吃下了美食之神的全套菜單，覺醒了新種味覺之後，她才真正瞭解到了巨龜草莓的美味——

    豐盈的口感。

    是的，口感，那種細膩，潤滑，醇厚的口感讓人忍不住不斷地讓其在口中翻轉迴盪，隨然沒有絲毫的味道，但單憑這種口感，就足以讓人欲罷不能。

    這並非是以味道取勝的食材。

    就好像很多人嚼口香糖一樣，即使一點味道都沒有了，還是喜歡繼續嚼下去。

    通過添加酒精的方法將這種草莓打成醬料之後，其中的口感便再次提升了一個等級，任何蔬菜包裹上這種醬料之後，都能夠帶來足以讓人忘記時間流逝的美妙滋味。

    但是這還不夠，因為普通蔬菜中的滋味遠遠配不上這種醬料，在哪極致口感的凸顯之下，蔬菜本身味道中的瑕疵反而被擴大了數倍，而這，也是馮雪來到這個世界最大的目的。

    作為植物島的波音列島上，充滿了各式各樣味道濃厚的植物，但直到他將周圍的數十座島嶼全都找了一遍，也沒能找到一種能夠配得上巨龜草莓的食材。

    這其中的原因，無非就是滋味二字。

    在這片群島上，滋味濃郁的食材大多經歷過天然發酵，而沒有經過熟成、發酵的食材味道又不夠濃郁，這讓人不免有些灰心。

    「馮雪別發愁，來吃草！」赤小白跑到馮雪身邊，就好像是對待小孩子一樣摸了摸馮雪的腦袋，然後將一把青草塞進了馮雪嘴裡。

    嗯，味道還不錯。

    馮雪點了點頭，卻忽然發現自己忽略了一些事情，在這島上，他一直只關注那些看起來能吃的東西，反倒是青草、樹根這些玩意被他下意識的忽略了，如今小白這一把青草不就是最好的例子嗎？

    馮雪眼中精光一閃，正要去扒樹皮挖草根的時候，劇烈的震動卻自腳下傳來。

    「怎麼回事，要地震了嗎？」作為一個霓虹人，留姬第一時間反應過來，快速的四下打量著周圍的環境，奇圖找到一個合適的躲避位置，不過她很快又反應過來，如今的她已經不是普通人了，就算是十幾級的地震，也不見得就能傷害到AT力場保護下的她。

    「不是地震，是大傢伙開吃了！」馮雪伸出兩對翅膀，輕輕地飄了起來，道，「大家都抓好身邊的樹幹，別被吃掉咯！」

    「吃掉？被誰？」留姬還沒有反應過來，腳下的地面便猛然傾斜起來，不，不只是傾斜，而是完全豎了起來！

    大量的野獸、海獸乃至於海王類在這一刻從天而降，因為吃的太多而無力動彈的它們完全失去了逃生的可能，就這麼朝著島中心落了下去。

    「那是什麼？」留姬臉色有些不太好的盯著到中央忽然出現的漆黑大洞，雖然不知道其確切信息，但是能夠肯定的是，那些掉進去的動物基本上是出不來了。

    「我沒說過嗎？這片所謂的波音列島，實際上是數個漂浮在海上學名為斯托馬克巴隆（胃之男爵）的超大型食肉植物。島上的營養植物都是它專門培育，用來吸引海獸的，當這些外來的動物們被養肥之後，它就會豎起自己的葉片，然後所有沒有辦法抓住樹幹又不會飛的動物都會被它吃掉。」馮雪橫坐在一根樹幹上解釋著，此時整個空間都已經暗了下來，那是斯托馬克巴隆完全將葉片合起的緣故，此時若是從波音列島外的海面上觀看，就會發現這一座座原本如花般盛開的島嶼此刻卻變成了一個個堅果一樣的姿態。

    「馮雪，這個大傢伙也能吃嗎？」赤小白一隻手抓著不知名的樹木的樹幹，另一隻手還不忘從周圍拽下些許食材塞進嘴裡。

    「大概……」馮雪下意識地回應著，但當他意識到赤小白問了什麼之後，眼中卻忽然迸射出兩到精光！

    「對啊！我怎麼就沒想到呢？這些美食物質也許不是生長在這個島上的食物，而是來自這座島本身啊！」想到這裡，馮雪忽然飛了起來，用靈子集束製造了一把門板似的大刀，就這麼對著此時已經豎起來的地面砍了上去……

    
  
  
  
第五百一十四章 人生菜單·沙拉（第十更）

  
    切切切，切切切，此時斯托馬克巴隆已經恢復了那副彷彿花朵般綻放的樣子，而馮雪卻仍舊在向下切割。

    切開最表層彷彿培根一般的地衣，露出了一層泥土，那是積年累月形成的腐殖土混合了斯托馬克巴隆的分泌物所形成的土壤，也是這座島上所有非肉食性植物的營養來源。

    斯托馬克巴隆並非是竭澤而漁的笨蛋，它很懂得共生的重要性，在獵食動物獲取營養之後，它會將一部分營養化作營養液提供給自己身上的植物，從而提升它們的美味程度，以此吸引更多的動物前來覓食，久而久之，便形成了如今這種濃郁的令動物發狂的香味。

    這就意味著越是美味的島嶼，生存時間就越久，而生存時間越久，泥土就越是厚。

    而偏偏馮雪和赤小白都是那種相當敏感的類型，在進入波音列島的時候，就下意識地選擇了美味程度最高的一座，這就意味著馮雪此時不得不切開數百米的泥土，才能真正碰觸到斯托馬克巴隆的主體。

    「別的不說，這種能夠提升植物美味程度的分泌物作為肥料應該很不錯吧，就算本身不好吃，只要在養殖空間裡種植一株，作為植物培養田使用也能值回票價了……」馮雪一邊說著，一邊賣力的向下挖掘，大概三分鐘過後，略微呈現出黃綠色的肉質植物本體煸出現在了馮雪的面前。

    馮雪仔細考慮了一下，讓御阪帶著三個女孩先到海上待著，然後才一刀插入了葉片表面。

    與設想中的抖動、哀嚎不同，斯托馬克巴隆對於這樣的傷害並沒有太大的反應，不過想想也是，一株斯托馬克巴隆蔓延數十平方公里，馮雪的攻擊對它來說就好像是人劃破了一層油皮一樣，再加上植物沒有痛覺神經這一情況，別說是來一刀了，就算把它活撕了也不會有任何反應的。

    用力剜下了一小塊，馮雪也不烹調直接塞進嘴裡。

    濃郁的清甜風味伴隨著新鮮蔬菜特有的爽脆口感在馮雪的口腔中爆發開來，美中不足的卻是有不少咬不動的筋絡，不過這很正常，對於巨大的斯托馬克巴隆來說，他這一刀僅僅只是從表皮切下了一塊，若是用水果比喻，那麼馮雪這一口連果皮都還沒咬穿呢！

    想通了這一點，馮雪的身形頓時變得龐大起來，五百米，一千米，兩千米，五千米，逐漸增大的馮雪乾脆直立起來，一腳踩在了海底，若是忽略掉他魔龍的造型，恐怕會把他當成一個正在水田里摘菜的農民。

    用力捏住一片內側的葉片，馮雪手中凝聚出一把五六百米的大刀，一刀砍下，卻是直接將一整片菜葉砍了下來，菜葉都是嫩的最好吃，馮雪此時當然也要對著嫩葉下手。

    將切下來的葉片沾著海水用力搓了幾下，就將上面覆蓋著的泥土地衣，以及各種各樣的動物植物全都洗掉了。之後撕下大概一百米左右的小塊，將剩下的部分裝進儲物空間，馮雪才滿意的縮小了身形，圍繞著一百米見方的巨大葉片忙碌起來。

    從葉片截面處望去，厚達好幾十米的截面內是彷彿翡翠般晶瑩剔透，美妙的蔬菜清香正在從裡面發散出來。（想像一下多肉植物的葉片撕開後的樣子）

    快速切下一塊大約一米見方的蔬菜丁，馮雪便將這片葉子收回了空間袋。

    「這就是你要找的食材？」此時留姬三人已經有些狼狽的回到了島上，這狼狽倒不是因為別的什麼，只不過一個幾千米高的巨獸在海裡隨便動彈兩下，掀起的風浪都會讓航母覺得狼狽的……

    「也不能說就是吧……畢竟還沒有嘗試過……」馮雪看了看面前彷彿翡翠一般的蔬菜，最後還是決定先生著吃試試。

    小刀切下大概米粒厚，巴掌大的一片，也不加什麼作料就塞進嘴裡，與之前表皮完全不同的味道瞬間席捲了馮雪的口腔，那是一種原始的，純粹的，經歷了歲月沉澱的深沉美味，在這種味道前，原本清新的脆爽口感完全失去了表現力，以至於馮雪魏一能感受到的，就是不斷地變化，變化，再變化的極致美味。

    那是彷彿由無數種蔬菜組合而成的，不屬於人間的滋味。

    斯托馬克巴隆在自己身上培育各種植物的同時，這些植物的美味也在漸漸地融入斯托馬克巴隆，在經歷了無數年的枯榮變化之後，這一株食材才能夠具備如此美妙的變化。

    「這才是真正的蔬菜之王啊！」馮雪雙眼放著精光，不過隨即又變得有些遲疑，按照他的經驗，這種味道濃郁，變化萬千，卻在口感上稍遜的蔬菜最適合的用法應該是作為其他菜品的配菜，通過炒制、蒸煮之類的手段，將其味道完全釋放出來，並且融入其他的食材。

    可是他追求的卻是沙拉。

    不過仔細想想，巨龜草莓本就具備異常豐盈的口感，說不定能夠與之搭配起來也不一定。

    想到就做！

    馮雪立刻拿出幾個巨龜草莓，正準備下一步的動作，卻看到了令他精神崩壞的一幕——

    「赤小白！別吃我的材料啊！」

    雖然這麼說，但是小白已經把他切出來的那一塊斯托馬克巴隆吃掉了，他也只能從新切一塊出來備用。

    巨龜草莓去子剝皮，打成果泥，然後加少量的「拉麵竹青酒」打發，這倒不是馮雪臨時起意，巨龜草莓本身沒有任何味道，或者說任何額外的味道都會破壞它的風味，所以馮雪一開始準備了另一種清酒——心象世界中的巫女精靈們製作的口嚼酒來配它的，不過在發現了拉麵竹中那沒有一絲雜味的酒液之後，馮雪就把那些巫女精靈小姐姐們精心準備的口嚼酒丟在一邊了，額，也許沒事的時候可以拿出來喝喝也不一定，希望不會因為這個和某個小姐姐交換身體吧……

    ……

    作為已經突破了體關的高手，馮雪的手速遠超於電動攪拌器，兩分鐘的時間，果泥與清酒就已經充分混合乳化，在裡面稍稍加了一點峰山龍礦物提取的岩鹽之後，一份絕對稱不上合格的沙拉醬就做好了。

    將斯托馬克巴隆切成兩厘米左右的小丁，與這份沒有絲毫滋味的沙拉醬混合起來，一種靚麗的色澤便展現在眼前。

    醬汁亮紅，菜丁翠綠，好不養眼。

    輕輕舀起一勺塞進嘴裡，便是彷彿引爆了整個味覺世界一般！

    清新淡雅的酒味，豐盈醇厚的口感，加上彷彿由全世界蔬菜凝聚而成的多元味覺，在一瞬間破壞了馮雪對於沙拉的認知，以一種與傳統沙拉截然相反的方式，佔據了馮雪的味覺世界。

    「好吃，好吃，好吃！」此時馮雪的腦中只剩下轍一個念頭，足有一立方米的蔬菜就這麼被馮雪塞進肚中，美食惡魔的虛影再次展翼，發出一聲將週遭海域的海王類盡數嚇跑的嚎叫！

    毋庸置疑，他的人生菜單·沙拉，在這一刻，便已經確定了。

    「小白也要吃！」赤小白看馮雪吃的暢快，整個人就這麼撲了上來，搶奪最後的那幾粒菜丁。

    「行了行了，這麼大一片呢，我再做就是了！」馮雪似乎也意識到自己這麼吃獨食不太地道，將剩下的菜葉全部取了出來，讓小荷幫忙切丁的同事，自己開始準備期沙拉醬來……

    
  
  
  
 第五百一十五章 出發，拉夫德魯！（第十一更）

  
    三天，三天時間，能做什麼？

    馮雪可以告訴你，三天時間，能讓四個吃貨吃掉一座島！

    「什麼四個吃貨，我和小荷明明就吃了幾盤而已，百分之九十九都是你和小白吃掉的好嗎？」

    「對對對，兩個吃貨，兩個吃貨好了吧？」馮雪叼著一根牙籤，一臉痞意的看著不遠處只剩下一段根部和大嘴露出海面的斯托馬克巴隆，似乎在思考自己是不是有些過分了？

    不過很快他就放棄了這個想法，然後忽然變成高達數千米的恐怖魔龍，在波音列島剩下的斯托馬克巴隆中，挑選了一個最大的連根拔起，然後連同上面的植物一起扔進了心象世界裡，雖然在沒有物質循環規則的心象世界養殖擁有實體的生物非常耗費夢境之力，不過對於此時的馮雪來說，這種能拖垮史詩級的消耗也只能算是毛毛雨了。

    巨大的斯托馬克巴隆消失在海面上，巨大的落差瞬間掀起了一陣高達百米的海浪，若不是馮雪輕輕抓住御阪號舉了起來，恐怕御阪號就只能化身潛水艇在海浪裡浪一會了。

    「我們接下來去哪啊？」留姬看了看吃飽了正半躺著打瞌睡的赤小白，又看了看沒有一點主見的小荷，最終只能無奈的歎了口氣，對著剛剛恢復原狀的馮雪問道。

    「這個嘛……」馮雪摸了摸下巴，似乎正在思考似的——

    「我來這個世界的目標已經完成了，所以現在就算直接回歸也是可以的，不過我還是想要先去拉夫德魯看一看，雖然說上面有什麼我大概已經知道了，不過不看兩眼的話我終歸曬是有些不死心。」

    「御阪明白！目標，拉夫德魯！」御阪號發出一個刻意裝出一個像機器人一樣的聲音，航向也立刻隨之改變。

    說句實在話，拉夫德魯的位置並不好找，不止沒辦法用單純的磁力進行測定，而且所在地域的氣候也是多變而繁雜，甚至還有著巨大的海流包裹著整個島嶼，如果不是事先知道確切位置的話，幾乎是沒有任何可能找到那裡的。

    靠著御阪號潛水艇的性能，馮雪一行人並沒有鍍膜便直接穿過了魚人島，然後就這麼在水下朝著拉夫德魯前進。

    別以為新世界躲在海底就不會收到那多變的氣候的影響了，如果真的這麼容易，大航海時代早就變成大潛水時代了，不說別的，大媽海賊團和傑爾馬66都擁有海底探索能力，而鍍膜更是擁有讓船隻藉著海流移動的能力。

    之所以沒有這麼做，關鍵也是因為海流。

    新世界由於詭異的氣候的關係，海流呈現出極端不穩定的狀態，甚至還有可能夾雜著電流、高溫等等極端環境，在新世界經常能夠看到一片海域上全是煮熟了的海產，這就是因為這片海域在一瞬間變成了所謂的熱海。

    熱海形成的原因多種多樣，比如海底火山噴發啊，天上下火球啊，甚至是某個熱力系的能力者在這裡打了一架之類的，與之相對的，當然也有冰海、雷海、毒海、霧海等等奇葩的環境。

    而在這樣的奇葩環境中，普通的鍍膜船隻會很容易被撕成碎片，就算是有傑爾馬集團那樣先進的技術，也一樣沒辦法在這種惡劣的情況下生存。

    正經的新世界航行法，是要找一個靠譜的領航員/航海士，然後再找一艘靠譜的船，當然也要有一個靠譜的船匠，如果不想在半道上病死的話，還要有一個靠譜的船醫和一個靠譜的，能夠幫船員均衡各種營養的廚師。

    有了這些先期準備之後，才有資格試著踏足新世界。

    領航員尋找最為「安全」的路線，船醫和廚師調整船員的狀態，船匠不斷修補因為各種極端氣候而損耗的船隻，有了這樣的隊伍，才有可能在這片海域生存下來。

    當然，也只是有可能生存。

    不過不得不說，御阪們是相當好用且有用的，強大的學習網絡令每一個御阪都能夠專心的學習單一的知識，這是一個人無論如何也做不到的。

    就好像一個天才，就算他不需要應試教育，僅僅專攻物理，在學習過程中也不得不去分心學習數學，但是御阪們不同，說專精就一定是專精，當她們需要數學工具的時候，完全可以直接借助專精數學的御阪的知識。

    這使得御阪可以在任何學科，任何領域，趕上那些天賦異稟的天才，鬼才，怪才！

    再加上超越靈魂本身的特性，才使得御阪號能夠在這樣複雜，多變，難以捉摸的海域馳騁。

    時間一天天的溜走，御阪號轉眼就已經在海底航行了一個多月，算算日子，路飛他們八成都已經上空島了。

    海底的日子實在是不算好過，狹窄的生活空間，渾濁的空氣，貧乏的娛樂設施都摧殘著大家的耐心。

    唯一能夠沖淡這些陰霾的，是馮雪那神乎其神的料理，各式各樣的食材換著花樣端出，舒緩著少女們因為無聊而積累起來的鬱結之氣。

    「報告船長，前方遭遇混亂海流，據推測已經接近拉夫德魯。」御阪一五七三的出現帶來了眾人期待已久的消息，最為活潑的赤小白甚至一頭撞在了天花板上。

    好在那只是沒有施加力量的下意識動作，不然幾個人都得因為赤小白這一撞暴露在幾千米深得深海高壓之下。

    「開始上浮。」馮雪下達命令，御阪號便開始慢慢升高，不得不說拉夫德魯附近的海流真的是異常地狂暴，若不是馮雪的巫力（或者叫意志）足夠堅韌，否則饒是御阪號這種模擬了超級合金結構的潛水器也會被撕成碎片。

    「這裡就是拉夫德魯？」看著不遠處隱藏在濃霧與波濤中的小島，留姬露出一副大失所望的表情。

    「是啊，你以為呢？」馮雪搖了搖頭，拉夫德魯本就只是一個象徵而已，其表面上和普通的島嶼根本沒什麼不同，馮雪甚至連上面那個歷史的內容都很清楚，來這裡不過是覺得這個地點還有別的什麼秘密罷了。

    畢竟，周圍海域儘是這種奇怪的天候，類似的島嶼更是數不勝數，既然正好就選了這裡作為埋藏歷史的地點，那麼就一定有什麼深意才是。

    
  
  
  
 第五百一十六章 約定之日（十二更完畢）

  
    拉夫德魯，其意為「艱苦的傳言」，也可以引申為「未經加工過的傳說」，即為歷史的真相。

    但是這裡真正能稱得上是歷史的……卻只是一塊石碑。

    「果然，整個拉夫德魯就只有這一塊歷史啊……」馮雪用力捏了捏被放在明顯是人工開鑿出來的山洞裡的歷史，在世界規則的加持下，明明看起來和普通石碑沒什麼區別的大方塊卻完全無法破壞。

    上面的文字內容很簡單，大意就是：當時統治世界的古代王國研究出了讓所有人都生活的更加幸福的方法，但這個方案需要使用三大兵器的力量，在與魚人島的協商協商中獲得了【海王】的支持後，巨大王國開始遊說加盟國，企圖獲得【天王】和【冥王】的支持。然而有二十個國家不相信巨大王國集中三大古代兵器的用意，擔心這樣強大的力量會對他們不利，因此在約定之日到來之前，二十國首腦發動了叛變，以【冥王】對抗【海王】召喚的海王類，並以【天王】操縱氣候，將巨大王國一舉沉入海底。

    雖然這些信息在巴別塔時代就看過，但是馮雪此時卻又有了一番體會。

    歷史中提到的二十國首腦，自然就是之後的天龍人二十支。於是這也能夠解釋為何天龍人自稱為造物主了，因為他們似乎覺得是自己的祖先從想要毀滅世界的巨大王國手中拯救了世界。

    然而這就很有意思了，古代王國被水淹沒，這讓馮雪想起了甚平獲得歷史的地方，那裡正好有著一大片海底遺跡，說不定那就是所謂的巨大王國的遺跡。

    「不過為什麼要把這段歷史放在這裡呢？」馮雪走出山洞，從這個位置正好能夠遙遙看到遠處的顛倒山，他很清楚這其中一定有什麼深刻的含義，不過卻是無數穿越者先輩都沒能破解的答案。

    「統治世界的巨大王國……」馮雪快速念叨著這段文字，腦中忽然精光一閃！

    「對了！歷史！歷史只空白了一百年！」

    是的，歷史只空白了一百年，無論是九百年前，還是八百年前之後的日子，都有著歷史記錄，但唯獨中間的一百年丟失了，所以才會稱之為失落的一百年。

    然而這就有意思了！

    為什麼這麼說呢？

    因為九百年前沒有巨大王國的存在啊！

    從奧哈拉的學者口中，我們可以知道，這個國家是一個巨大王國，幾乎統治了當時的整個世界，幾乎所有的國家都是它的附屬國。

    但是這樣一個強大的國家，又怎麼可能在一百年內匆匆崛起呢？

    換句話說，一個普通的島國（畢竟海賊世界只有島國），可能在一百年內統治世界嗎？

    或者說，這個國家在九百年前一點信息都沒有，但是卻在第九百年忽然出現，並一舉統治了整個世界，這可能嗎？

    反正馮雪覺得這裡面蹊蹺得很，除非是大筒木輝夜那種帶著外星科技樹插入土著文明……

    等等？外星科技樹！

    比魯卡！

    在這一瞬間馮雪忽然想通了一切，整個人魔怔了一樣的待在那裡，不過留姬早就習慣了馮雪這種動不動就發呆的情況，隨便找個地方坐下練起功來。

    如果說比魯卡這個名字比較陌生的話，那麼碧卡呢？

    沒錯，就是艾尼路的老家……以及，月球上的都市。

    這樣一來，這一切的一切都解釋得通了！

    首先，根據扉頁故事我們可以知道，艾尼路在被打敗後，乘坐方舟箴言去了月球，然後發現了月球人留下的古代遺跡，得知過去月球有個名為碧卡（翻譯問題，也有翻譯成比魯卡的）的文明，而這個文明的人的特徵，便是背後長有翅膀。

    碧卡人的科技非常強大，但是奈何月球資源太缺乏，必須要有金坷……咳咳，總之，月球資源被耗盡之後，碧卡人迫不得已離開了月球，然後降臨到了地球上。

    而他們最初的降臨地點，就是空島。

    這也就解釋了艾尼路這種二貨為什麼能夠造出連擁有領先現代五百年科技的貝加龐克都沒能製造出來的飛船的原因——

    因為那本就是月球人來到地球的飛船的技術啊！

    艾尼路的家鄉碧卡，就是月球人降臨地球後的第一個故鄉，也正是因為如此，才保留了方舟箴言的設計圖，艾尼路小時候不受待見，而且也因為「神」的高傲，在得到了方舟箴言的設計圖後，才會徹底毀滅碧卡，所謂的，無非是獨佔「無限大陸」。

    不過空島碧卡畢竟只是個中轉站，我們且不去提它，跟著巨大王國這條線繼續看。

    當碧卡降臨空島之後，開始製作各種器械，然後來到藍海發展文明，由於本身就擁有領先當時一千年的科技水平，很輕易的獲得了世界霸主的地位，不過這個王國並沒有兼併其他國家，或者說在這種島嶼世界，兼併國家並沒有什麼意義。

    碧卡王國得到了足夠的資源後，再次開始了研究，一個偉大的計劃也開始醞釀——星球補完計劃（讓所有人都能快樂生活的計劃）！

    首先，月球人遊說了那時候還不被稱之為【古代兵器】的人魚公主，並約定將所有魚人移居到海面上，而與人與公主訂立約定的人，是「喬伊波伊」，值得注意的是，喬伊波伊並非是一個人的姓名，而是英語Joy Boy的音譯，也就是所謂的快樂男孩。這大概是因為月球人的科技非常發達，所以沒有飢餓，沒有戰爭，醫學發達，文化繁榮，所以才這麼稱呼自己的吧（想像一下現代種花家整個來到一千年前的時代，這麼自稱絕對沒有問題）？

    人魚公主是個善良的人，在聽到碧卡王國的宏偉計劃後，被那個所有人都吃得飽穿得暖，不會有戰爭，每個人都能快快樂樂生活的未來所打動了，於是，將來用於移民的諾亞方舟開始建造，而人魚公主也加入了碧卡王國的計劃之中。

    隨後，快樂男孩開始繼續遊說諸國，同時也開始了漫長的先期工作……

    
  
  
  
第五百一十七章 one piece

  
    說到這裡，不得不嚴正提出一個概念，那就是三大古代兵器，在最初都不是軍用武器，而是民用設施！

    是的，民用設施，是為了讓全世界人民生活的更好的設施！

    這就不得不提一下碧卡王國的「星球補完計劃」了。

    首先，要明白的是，當時月球人的科技相當發達，發達到了在十世紀擁有二十一世紀科技的程度，這使得他們擁有瞬間終結戰爭的能力。

    但是碧卡人明白，單純靠武力鎮壓戰爭是沒有用的，只要不解決根本問題，戰爭就不會消失。

    那麼根本問題是什麼呢？

    答：吃飽，穿暖，活著。

    普通人的要求其實並不高，但是在公元十世紀等級的時代裡，這無疑是一種奢望，但是碧卡人有技術。

    他們找到了兩個特異體，並開始了自己的計劃。

    這兩個特異體，分別是一個能夠支配天氣的人類和一個能夠支配海王類的人魚。

    而他們的計劃，卻還需要一個水平足夠高超的船工。

    雖然，碧卡的優秀船工多得是，但是為了避免猜忌，碧卡還是決定將這個位置讓給了藍海人，並且建立了七水之都，用來培養這方面的人才。

    而後，碧卡人遊說諸國，將所有王國都拉進了這個大計劃裡，然後，漫長的先期工作便展開了。

    什麼是先期工作呢？

    比如計算參數啦，比如培養船工啦，比如研究成功以後的世界法案啊，當然，最重要的是製造天王和冥王。

    這裡要明白的是，三大古代兵器在那個時候並非是兵器，而是一種便民設施。

    冥王能夠炸開一座島的火炮，其本質也可以用來採礦修路，而天王控制氣象的能力則能夠使得世界風調雨順。

    這裡就不得不講一下碧卡王國的計劃了。

    這個計劃很簡單，也很耳熟能詳。

    那就是——

    ONE PIECE！

    沒錯，ONE PIECE本身，指的就是這個可以讓全世界人吃得飽，穿得暖，過得好的大計劃！

    具體行動也很簡單。

    那就是用冥王（也許那時候，冥王的名字叫做「愚公一號」）炸掉魚人島和顛倒山，使得四海和偉大的航路相互融合，成為所謂的ALL BLUE，而偉大航路的奇特海流與氣候就會因為與四海的交融而慢慢消失，無風帶自然也就消失了。

    這時候，海王（也許那時候，海王的外號叫做「高鐵總工程師」）發揮作用的時候來了——無數大型海王類開始承擔交通任務，並擔負起島嶼之間的安全工作。

    再以天王（也許那時候，天王的全稱是「氣象局宏觀調控處」）調節整個星球的氣候，讓全世界風調雨順。

    這樣一來，整個星球交通便利，風調雨順，科技發達，人民吃得飽穿得暖，鬼才會想要戰爭！

    但是在這時候，問題來了——

    有十九個國家的國王發現，碧卡的計劃會動搖他們統治的根基！

    大家都知道，隨著科技的發達，民智的開啟，君主的地位將會越來越低，作為一直將自己標榜為君權天授，天生高人一等的十九國首腦自然不能忍受這種逐漸走向人人平等的和諧社會，他們想要權利！想要統治！想要繼續高人一等！他們想要繼續成為百姓的神！

    於是，就在天王完工的那一天，叛亂開始了。

    由於天王的控制者——天生能夠感知氣候微妙變化的人正好是十九國皇族中的一員，他控制著天王掀起了狂猛的風暴，巨大的海嘯面前，即使是碧卡擁有強大的科技也難以應對，別忘了，在天象裡還有沖天還留這種東西，說不定空島後來的居民都是被天王操作的沖天海流炸上天的碧卡人，這也能解釋空島人為何都有翅膀了。

    碧卡終究是和平的太久了，面對這樣的情況，他們竟然不知道該如何應對，明白無力回天的碧卡人給人魚公主留下了一封絕筆，並對約定之日無法到來而道歉，而這封道歉信很可能是通過靶靶果實送達，這也是為什麼靶靶果實會出現在魚人島的原因（靶靶果實其實不是惡魔果實，而是可以祖祖輩輩相傳的詛咒，原著中范德戴肯九世就說過，是祖先觸摸了惡魔果樹的樹根獲得的詛咒，而我們現在已經知道惡魔果實根本不是樹上長的，由此可知這其中一定有什麼問題）。

    同時，碧卡人也將ONE PIECE計劃記錄下來，交給了能夠製造永不磨損的石碑的光月一族，並將他們與毛皮族一起送上象主（從空島的大蛇，像主，還有後來世界政府一直想要研究的人類巨大化可以看出，碧卡族擁有能夠讓生物巨大化的科技）。

    之前也說過，海賊王裡參考了部分聖經的內容，而《聖經》上創世紀的故事裡，洪水將至，諾亞打造方舟，承載百獸躲過一難。你想到了什麼？沒錯！毛皮族就是在碧卡的科技下，擁有了智慧的百獸！

    在這些希望的種子登上方舟之後，碧卡給象主下達了命令——聽從光月一族族人的命令，帶著他們逃走，不允許戰鬥！

    因為他們明白，一旦象主纏鬥中被殺死，那麼一切都會完蛋，而像主卻為自己的避戰耿耿於懷，也正是因為如此，它才會在和傑克的戰鬥中說：「這一次請不要讓我逃了，請讓我戰鬥！」

    於是象主載著當時碧卡最後的血脈離開了，而寫有道歉信的歷史也送到了人魚公主手中。

    然後像主在不斷的移動過程中，將光月一族製作的歷史散佈在世界各地，其中有的路標歷史則將原本經過了數千上萬次精確計算才確定的one piece計劃的發動地點標注出來，等待將來某個人重啟計劃。

    這時，人魚公主得知了碧卡王國毀滅的消息，悲憤交加，毅然動用超大型海王類掀起了戰爭，將整個世界拖入戰爭的泥潭。（人魚公主雖然善良，但是如果同伴死了也是會發瘋的，比如你想像一下如果路飛死了，白星會怎麼樣就明白了）

    天王雖然能支配氣象，但是對於本就生活在海中的海王類卻並沒有太大的效果，十九國一度陷入了失敗的危機之中，但是天王掀起的全球性氣候也讓人類民不聊生。

    這時候，歷史的轉折點到來了——

    冥王，完工了。

    作為冥王駕駛者的祖國，阿拉巴斯坦的國王陷入了矛盾之中，一方面他痛恨十九國破壞了巨大王國的計劃，另一方面，他也明白，不能再讓戰爭這麼下去了。

    在考慮了良久之後，阿拉巴斯坦動用冥王加入了十九國陣營，攻擊了人魚公主（至於是殺掉了人魚公主還是擊殺了所有大型海王類就不得而知了，不過後者可能大些，因為海王類不是人魚公主死了就不會動的傀儡，相反，如果人魚公主真的死了，海王類發瘋才是正常的）。

    人魚公主被擊敗，人魚島浮上水面的願望終結，十九國戰勝後以神標榜自己，同事將住所搬遷到天王所在地——聖地，瑪麗喬亞。

    阿拉巴斯坦國王因為對自己的做法的悔恨，而拒絕搬遷，不過由於他們掌握著冥王，十九國也沒辦法對其下手，只能聽之任之。

    七水之都目睹過這場戰爭的船工們擔心有一天冥王會再次啟動，於是留下了冥王的設計圖（又或者是可以克制冥王的武器的設計圖），由最出色的船工代代相傳。

    光月一族得知消息，在某個島嶼離開佐烏，隱姓埋名，等待能夠實現約定之日的人的到來，同事因為怨恨世界貴族，而採取了閉關鎖國的政策。

    碧卡的一部分科技流落出去，塑造出了天才貝加龐克等科學家，當然還有發明機器小人，在賞月的時候被糰子嗆死的月見博士……

    而後，便是世界貴族開始了長達數百年的捕殺魚人與人魚的國策，並不是因為稀有，也並不是因為異類，只是擔心再誕生一個海王罷了。

    這，便是那失落的一百年的真相……

    
  
  
  
第五百一十八章 三大兵器

  
    在通過這蛛絲馬跡瞭解到失落一百年的歷史後，馮雪滿足的伸了個懶腰，因為他已經找到了ALL BLUE。

    也許你會問，這種推理為什麼幾萬年來都沒人知道呢？

    答案很簡單，因為這些人缺少了兩個重要的信息——月見博士與碧卡。

    不是月亮上那個碧卡遺跡，而是艾尼路那個在劇情開始幾年前，就已經被他轟成渣的碧卡！

    在找不到擁有高級科技的碧卡國度，不知道有一個繼承了月球科技的月見博士，同時如果不是和艾尼路同時到達的話，還不一定能見到或者激活那些機器小人，在這種情況下，無法將其聯想起來也是情有可原的。

    不過說到這裡，馮雪腦中卻又出現了另外一個問題——

    天王的真相。

    之前也說過，天王是一個能夠控制天氣的人，與一個能夠增幅這份力量的機器。

    說到這裡，你想到了什麼？

    當然是明哥！

    明哥不是說過嗎？他手裡拿著對天龍人來說，屬於致命的把柄，這個把柄是什麼？

    很簡單，能夠使用天王的人死了。

    這就是把柄！

    因為這意味著天龍人得以威懾世界的武器消失了，如果海軍知道了，還會像如今這樣聽命於世界最大毒的瘤——天龍人嗎？如果革命軍知道了，還會忌憚世界最大的毒瘤——天龍人嗎？

    答案可想而知。

    不過馮雪猜測，天王裝置並不是只有天王（指擁有操縱氣候能力的人）才能使用的武器，而是任何人都能夠使用，但是只有天王才能發揮出最大作用，這是為什麼呢？

    因為明哥說過，只要有了手術果實的不死手術，他就能動用天龍人的國寶。

    如果國寶是天王器械的話，為什麼要不死手術才能動用？

    馮雪猜測這是因為天王器械發動的能源是操縱者的生命力。

    如果是本身就具備早從氣象能力的天王，只要根據自己的天賦，以天王稍稍撥動一絲力量，就能夠引起恐怖的天象，但是如果沒有這種天賦的話，就必須花費千倍，萬倍，乃至億倍的生命力去填這個坑！（天王用這個系統，就好像玩多米諾骨牌一樣，每一張骨牌倒下都能帶倒一枚比自己大一點五倍的骨牌，到第十三張就已經將力量擴大了二十億倍，而普通人相當於要直接去推那第十三張骨牌，其中消耗的生命力可想而知），如果說天王只需要一秒的壽命就能發動將整個島轟上天空的沖天海流，那麼沒有天賦的人所要付出的代價至少是十年。

    而明哥自知沒有天王的天賦，所以，他打算用不死手術獲得無盡的生命力，然後用這份生命力去填天王的大坑！

    看到這裡，你又想到了什麼呢？

    是的，路飛果然是天定（作者定）的海賊王！

    因為他不知不覺之間，就已經將三大古代兵器收入囊中了。

    白星海王這個不用多說，要是出了事肯定是跟路飛的，然後我們來看看冥王。

    不管弗蘭奇手裡的是冥王的設計圖，還是七水之都為了對抗冥王而設計的兵器的設計圖，達到冥王級別是沒問題的，而且不知道大家有沒有注意到原著中有一個畫面，冰山看到通緝令上的弗蘭奇將軍的時候，曾經說過一句——「弗蘭奇，你果然還是……」

    果然還是什麼？私以為，冰山的話完整的說，應該是——

    「弗蘭奇，你果然還是把自己改造成冥王了嗎？」

    是的，弗蘭奇符合優秀船工的要求，而且他本人也從小就在破壞這方面有著強大的天分，想想看，一個十來歲的孩子，就能造出幹掉海王類的小船，你敢說他沒有天分，然後這樣一個有天分的技術人員在得到高等級設計圖之後，會不想要造出來嗎？

    再後來說天王，沒錯，作者認為，天王就是娜美！（當然路飛他爹也有可能，不過作為少年漫，神爹通常只是危急時刻救個命，所以不太可能是當代天王，反過來說，多拉格曾經也是海軍的，如果他真的是天王，早就被世界政府帶走了，最重要的是，他是d之一族，而根據前面的推測，天王的駕駛人不可能是碧卡遺族的d之一族）

    不只因為娜美那不科學的氣候感知能力，更重要的是，在娜美與白星見面時，那種奇特的感應，這難道不是古代兵器見面時的感應嗎？

    雖然原著用「可能我們有著相似的經歷」這種話來打圓場，但是娜美和白星第一眼看到對方就有了這種感應，那時候她倆可不知道對方經歷了什麼！

    這樣看來，路飛完成one piece幾乎成了定局，馮雪甚至能夠根據穿越前漫畫的伏筆推測出海賊王的後續劇情——

    最基礎的信息，是人魚島的占卜師預言過人魚島會因為路飛而毀滅，而在草帽大船團成立的時候，尾田曾經用畫外音寫到過——這七位自報家門的強者，將各自成長變強……並在將來完成一件足以留名青史的【大事件】……不過現在……那還是一個無人知曉的故事。

    要明確的一點是，整部海賊，尾田用大事件形容過的劇情，就只有頂上戰爭這個作為前半段收尾的劇情。

    那麼以尾田這個對稱狂魔的性子，草帽大船團的大事件就一定會在結尾的時候，再聯繫上面的話，故事的發展就可想而知了。

    首先白星是海王的消息被卡布裡知道了，而卡布裡被德雷克X抓走了。

    德雷克X目前是凱多的人，所以凱多會知道消息然後來抓白星嗎？

    不，不會！

    德雷克X這個人的經歷很有趣，他曾經是北海海軍出身，曾為海軍少將，後離開海軍，成為德雷克海賊團船長，後加入凱多麾下。德雷斯羅薩篇回憶中，明哥襲擊海燕島間接讓羅和德雷克X的命運有了陰差陽錯的變化，本來生為海賊兒子的德雷克被海軍收容，也間接救了羅的一命。但厭惡海賊的德雷克卻在成長後脫離海軍成為海賊。

    你想到了什麼沒有？

    對了，這他喵的不就是柯拉松的翻版嗎？

    相信這個德雷克X也會是一個玩無間道的主，而白星是海王的消息也會傳到海軍、世界政府乃至於天龍人的耳中。

    正巧天王無法使用，天龍人聽見這消息還不得瘋？

    於是乎，大部隊襲擊魚人島的故事就開始了。

    不知道大家還記不記得，路飛在魚人島可是說過那是他的地盤的！如果魚人島被襲擊，草帽大船團的小弟會不去幫忙？於是，大事件就發生了，草帽大船團VS世界政府軍，果然大事件！

    不過按照劇情的尿性，如果就這麼守住了，也就沒辦法實現魚人島徹底毀滅的預言了，所以應該沒守住，白星被抓到了聖地瑪麗喬亞，草帽大船團and革命軍and路飛的親戚朋友加夥伴一起總計八千人到一萬人（這個數字來自於預言帝烏索普）襲擊瑪麗喬亞，奪回白星，這才符合少年漫的一貫套路（講道理，死神都把這套路玩爛了）。

    然後經過戰鬥，破壞掉位於瑪麗喬亞的天王儀器（當然也可能是奪取），導致瑪麗喬亞崩潰，陽樹夏娃枯萎，魚人島失去陽光，不得不進行搬遷，就此，魚人島毀滅，預言達成。

    然後，草帽一夥帶著三大兵器來到拉夫德魯，和找到古代冥王（船）的黑鬍子海賊團來一場曠世大戰，期間，索隆幹掉了殺死鷹眼的雨之希留（畢竟索隆拜師鷹眼，讓他倆來一場死鬥不現實），成為了世界第一大劍豪。

    戰鬥結束，羅賓破譯了全部的歷史，完成了自己的願望。

    得知真相的草帽一夥讓弗蘭奇瞄準顛倒山來了一炮（也可能是戰鬥中不小心破壞的），於是顛倒山破碎，紅土大陸的兩個端口被炸開，世界海流融為一體，無風帶和偉大航路消失，四海聯通，路飛成為世界上最自由的人。

    同時，四海交匯，成為ALL BLUE，山治願望達成。

    萬里陽光號繞行一周，弗蘭奇願望達成。

    四海聯通，再無關隘，娜美可以隨意繪製海圖。

    顛倒山炸開，拉布可以通行四海，見到拉布的布魯克願望達成。

    喬巴學習全世界的醫療知識，最終成為萬能之藥，冥土追魂（我才不要成為青蛙啊by喬巴），願望達成。

    烏索普成為真正的海上勇士，願望達成。

    海賊完結，可喜可賀，可喜可賀……

    
  
  
  
 第五百一十九章 這個逼裝完我就回老家……

  
    這一刻，馮雪終於意識到了拉夫德魯的意義，這座島說白了就是一個望山（瞄準器），站在歷史所在的洞穴看向顛倒山，所能夠看到的那個點，就是碧卡王國經過了無數次的精確計算後，推算出來的薄弱點，只要用冥王轟擊那裡，就能夠令顛倒山崩潰。

    不過馮雪卻是忍住了破壞慾望，因為他很清楚，偉大航路與無風帶的海流來源，是紅土大陸底端的魚人島大洞穴和顛倒山共同的作用，如果不能先將魚人島那邊的紅土大陸炸開，僅僅只是崩潰顛倒山的話，那麼這片海域變回化作一個巨大的漩渦，將一切靠近之物吞噬進去。

    「所以，來海賊世界果然還是要弄死天龍人啊！」馮雪笑嘻嘻的伸了個懶腰對著安靜打坐，修煉靈魂金丹的留姬喊道，「走了，我們去拆別人的房子！」

    「拆房子，拆房子！」在海邊抓魚玩的小白一聽，立刻興奮地叫了起來，該說小白是有野性呢，還是沒心沒肺呢？

    御阪號再次啟動，不過這一次，馮雪可懶得忍受海底旅行了，在他的命令之下，御阪號橫穿無風帶，在現代化引擎的幫助下，在巨大海王類還沒來得及察覺的時候，御阪號便已經脫離了無風帶，來到了西海。

    「明明只隔了窄窄的一層無風帶，兩邊的氣候卻是天堂與地獄的差別呢？」留姬站在船頭吹著海風，發出一聲感慨。

    「說的是啊，無風帶在阻隔四海的同時，也讓內部的海洋氣候變得詭異多變，所以碧卡王國才想要拆除無風帶啊！」馮雪搖了搖頭，不得不說，當王權想要守護自己的權利的時候，真的是什麼樣的決心都下得了，即使是面對科技超過自己一千年的龐然大物，居然也敢毅然發動叛亂。

    或者說，十九國天龍人本身就是發現了碧卡王國因為生活太過安逸而不知道如何面對戰爭的弱點，才敢於開戰的嗎？

    在西海航行了十天左右一路吃吃喝喝的馮雪一行人終於再次看到了紅土大陸，就這麼貼著紅土大陸，穿過無風帶，便來到了香波地群島。

    不過馮雪並沒有在這裡遊玩的打算，而是直接來到了紅土大陸腳下。

    「御阪軍團準備！」馮雪在御阪網絡中下達命令，緊接著就是一連串「準備就緒」的回應。

    「小白給我提供一片足夠結實的落腳的地方，小荷和留姬準備對付過來的人就行。」

    「知道了！」小白就這麼站在船頭，用力的吸著氣，看樣子斯托馬克巴隆對小白的提升也不淺，當初需要半個小時才能吸乾海水的動能與熱能，而如今，僅僅幾分鐘時間，巨大的冰蓋便已經在紅土大陸周邊蔓延開來。

    不過這還不夠，赤小白繼續吸著空氣，冰蓋的範圍也越來越大，越來越堅固，大約半個小時之後，紅土大陸周邊，乃至於香波地群島，都已經完全被堅冰封鎖，冰面深度足有數百米，就連通往聖地瑪麗喬亞的電梯隧道也完全凍了個結實。

    「說起來，我好久沒用過領域了呢！」馮雪看著遠處慢慢出現的軍艦，不由得撇了撇嘴，香波地群島畢竟毗鄰著海軍總部馬林梵多，在這裡玩這麼大一手，想要沒人打擾幾乎是不可能的。

    然而，就在海軍慢慢登陸冰蓋的時候，卻猛然發現，周圍的世界變了。

    並不是景色或者是別的什麼傳統意義上的變化，而是一種規則上的不同，因為在他們的認知裡，這世界上是不可能成群的出現幻獸種能力者的。

    出現在海軍面前的當然不是什麼能力者，而是馮雪的領域——【裡世界·魔王行軍】！

    吸取了上次對陣王之軍勢的教訓，御阪軍團也伴隨著怪獸軍團一起出現，龐大的怪獸精靈在御阪們的統一指揮調配下，發揮出恐怖的威力，一時間竟是將沒有將級出手的海軍打得毫無還手之力。

    「魔龍馮雪，你究竟想做什麼？」一個聲音忽然大喊到，馮雪扭頭看去，卻是一個擴音器，好吧，擴音電話蟲。

    「戰國啊……」馮雪隨意的用手掏了掏耳朵，做出一副欠揍的表情，「我記得我說過吧，我是一個廚師兼美食家。」

    「那和你現在的行為有什麼關係？你的行為已經危害到瑪麗喬亞了！你這麼做是想要造反嗎？」戰國的聲音從擴音電話蟲中傳出，不過從伴隨著的雜音看來，戰國本人也正在朝這裡走來。

    「是啊，我就是要毀掉瑪麗喬亞啊！」馮雪攤攤手，一臉「你怎麼猜到的」的表情，弄得在電話蟲另一頭的戰國為之氣急。

    「瑪麗喬亞和美食家有什麼關係？你要什麼食材我幫你找就是了！」戰國可是知道馮雪那遮天蔽日的魔龍身姿的，要知道，整個紅土大陸高度不過萬米，而馮雪的魔龍形態少說也有幾千米，對於人類乃至巨人仿若天塹的紅土大陸，對於馮雪來說，不過是伸手就能爬上去的後院圍牆一般！

    「可是我去了一趟拉夫德魯。」馮雪淡淡的說著。

    此話一出，戰國那邊的聲音明顯的頓了一下，顯然是被驚得不輕。

    「那又怎麼樣，你是個美食家，又不是革命軍，一百年的空白歷史對你就那麼重要嗎？」戰國的聲音咆哮著，不過馮雪卻聽出了些許怪異。

    「不，我對一百年歷史倒是沒什麼興趣，關鍵是，我瞭解到了ALL BLUE的真相，你應該明白這對一個廚師，對一個美食家意味著什麼。」馮雪慢條斯理的回應著戰國的喊話，似乎海軍與精靈們的戰鬥跟他毫無關係一樣。

    「ALL BLUE和瑪麗喬亞有什麼關係？」戰國的聲音變成了真正的不解，不過馮雪卻已經懶得回答他了，不，應該說馮雪本來就沒怎麼想要理會戰國，之前之所以回應他的話，不過是在小白將海水凍得足夠深之前，打發時間罷了。

    範圍堪稱恐怖的「圓」展開，冰層的厚度立刻被馮雪計算出來，數千米厚的堅冰已經足以承受住他巨大的體型了，馮雪搖身一變，一頭七頭十角，背生四翼的黑**龍拔地而起，並且在不斷的膨脹，膨脹，膨脹！

    半分鐘後，遮天蔽日的身影便出現在紅土大陸旁，那抬起頭就能搭在紅土大陸頂端的身形令不少海軍徹底崩潰。

    「這種體型，已經超過超大型海王類了吧？」戰國看著可視電話蟲傳來的畫面，臉色卻是已經鐵青起來。

    不過此時的馮雪卻並不是很滿意，因為他很清楚，這其實並不是極限，按照他此時體關皆破，並且吃下了美食之神全套菜單的狀態來看，就算再長高個十倍、百倍，乃至直接長得比地球大都做得到，但是，但是他的骨骼結構卻支撐不了那麼大的體重。

    就好像螞蟻能舉起自身幾十倍重的東西，所以經常有人說要是螞蟻和人一樣大如何如何，但這都是扯淡，因為螞蟻的外骨骼結構根本就承擔不了那麼重的重量。

    所以螞蟻如果和人一樣大，那麼並不會變成大力士，只會因為體重過重，液壓肌肉無法承受，導致身體崩潰。

    「要是有λ-Driver就好了……」馮雪不知怎麼忽然想起某個需要λ-Driver系統分擔體重才能保證自身不崩潰的巨型機器人，不由得纏身了些許感慨……

    
  
  
  
 第五百二十章 不堪一擊

  
    七個彷彿小型城堡一般的碩大龍頭出現在紅土大陸的頂端，瞬間便引起了瑪麗喬亞的恐慌，腦抽的天龍人一遍尖叫一邊斥責下屬去阻攔馮雪，順便還讓負責保護他們的守衛去攜帶全部的財寶。

    沒錯，這種時候他們居然還不忘記自己的財產！

    不過馮雪並沒有給他們逃命的時間，直徑足有數十米的黑紫色光柱從魔龍的口中噴出，瞬間便蒸發掉了一座不知道屬於何人的城堡。

    不過這樣的效率終究是太慢，馮雪仔細想了想，還是轉身離開了紅土大陸大約五六百米的距離，這個動作無論是戰國又或者是紅土大陸上的天龍人都為之鬆了一口氣，當然，還是有傻逼叫囂著要幹掉那個炸掉他城堡的魔龍來著的，不過不只是衛兵，就連其他天龍人也懶得理這個腦抽。

    但是你以為馮雪放棄了？

    不存在的（手動表情）！

    幾百米的間隔對於這個世界的人類來說，也許是一個需要狙擊手才能攻擊到的距離，但是對於此刻的馮雪來說，卻是揮手就能觸及的長度。

    跺腳提胯，擰腰出拳，馮雪碩大的身軀將所有的力量凝結在一點，揮出了這足有一座別墅那麼大的巨大拳頭！

    伴隨著山崩地裂一般的震動，紅土大陸上赫然被馮雪砸出了一個深深地凹陷，雖然對於深知紅土大陸硬度的海賊世界住民來說，這種威力已經驚爆了雙眼，但馮雪卻很不滿意的搖了搖自己的七個腦袋，別說，腦袋多了就是麻煩，原本很普通的搖頭，現在卻成了搓麻繩了……

    「這紅土大陸怎麼這麼硬？這玩意真的是土嗎？裡面該不會有一群巨人什麼的吧？」馮雪用力的搖了搖頭，將腦中失禮的想法甩出腦海，然後再次站定，整個人瞬間散發出一種令人恐懼的氣息。

    「還沒到嗎？」戰國看著如淵渟嶽峙般的馮雪，一種不好的預感湧上心頭，就算他根本不瞭解馮雪的武學體系，但也看得出他這是在醞釀著什麼大招。

    「不行啊元帥，香波地群島附近的海洋已經完全被凍住了，就算破冰船也沒辦法啊！」士兵無奈的回應著，雖然已經將貝加龐克博士開發出的最強破冰船派來了，但是仍舊無法破開這足有千米深的堅冰。

    「算了！」戰國臉色一黑，跳下船就朝著馮雪的方向跑去，畢竟這種情況下，就算是自然系覺醒者也很難對抗了，想要對付那種級別的傢伙，也就只有自己了吧？

    不提飛速朝著這邊奔跑的戰國，馮雪卻是在慢慢調整著自己的呼吸，在這一刻，方圓百里內所有的人都安靜了下來，他們好像聽到了世界的呼吸——

    「呼——喝！」馮雪猛然吐氣開聲，彷彿炸雷一般的聲音自魔龍的口中迸發，以左腿為支點，馮雪猛然轉身，巨大的身軀帶起重重地狂風，就這麼毫無保留的撞在了紅土大陸之上。

    伴隨著山崩地裂的巨大震動，整個瑪麗喬亞都在這至少有十級的大地震之下毀於一旦，然而即便是如此，那堅固的紅土大陸也僅僅只是被剝掉了表層的岩石，然後，一根奇怪的植物就這麼映入了馮雪眼中。

    「誒？這個是陽樹夏娃？」馮雪瞇了瞇眼睛，立刻想起了這棵樹的本質，可不就是魚人島的空氣與光的來源嗎？

    話說回來，這種樹居然能夠直接將光線和空氣導入海底，難道是類似光纖的結構嗎？

    想到這裡，馮雪忽然來了性質，銳利的雙爪開始快速的挖動，不一會，一節夏娃的樹幹便暴露了出來——

    「難怪這一塊紅土大陸這麼結實，原來是夏娃的樹根已經將這片土地牢牢地綁在一起了啊……」馮雪看著眼前的奇景，不由得感歎大自然的鬼斧神工，那陽樹夏娃在漫長的歲月裡，竟然生出了無數條根系，貫穿了眼前的這一片紅土大陸，將本就堅固如鐵的土石捆綁在了一起，起到了彷彿混凝土建築中的鋼筋一般的作用。

    「真是的……這樣就不好辦了啊！」馮雪撓撓頭，雖然知道別處的紅土大陸應該沒有這麼堅硬，但別的地方也不具備這裡這種可以連通四海的作用啊！

    「看樣子我要COS一下尼格霍格了啊！」馮雪馮雪腦中不知道為何想到了北歐神話中名為絕望的黑龍。

    「罷了，既然你們自稱為神，那我就來啃食支撐你們神國的『世界樹』吧！」馮雪話音落下，六個魔龍之首猛然伸出，用力的咬在了陽樹夏娃的枝幹上，然後，濃烈的死氣便被馮雪源源不斷的從天地間汲取，而後注入了夏娃之中。

    陽樹夏娃雖然神異，但也不是亞當那樣的堅固樹種，它的本質就只是一種紅樹而已，在如此強烈的死氣之下，短短的數十分鐘內，便開始枯萎，凋零，腐爛，連帶著本就因為馮雪的鐵山靠而支離破碎的紅土大陸也失去了最後的守護，在嘩啦啦的山崩聲中，足有近千米長的一段紅土大陸，就這麼崩塌了。

    陽樹夏娃枯萎了，魚人島也陷入了黑暗，不過馮雪沒工夫理會這些，只見他彎下身子，使整個身體仿若弓臂一般，下一刻，整個人猛然彈開，他的腳便裹挾著巨大的動能，踹在了失去夏娃支撐的紅土大陸根部。

    伴隨著「砰！」的一聲巨響，大約有三百米左右的一段石壁被踢上了天空，也不知道落到哪裡去了，不過可以相信的是，這段石壁降落的地點，絕對不比吃了籐虎的大招來的舒服。

    眼看天龍人連通瑪麗喬亞一起全滅，匆匆趕到的戰國不由得雙眼通紅，他倒不是同情那些渣滓一般的世界貴族，他只是明白，在今天之後，整個世界的秩序將會毀於一旦！

    「至少，讓我維持一下最後的秩序吧！」戰國雙眼通紅，整個人猛然膨脹起來，下一刻，一尊閃耀著金色光芒的大佛忽然出現在馮雪的面前，那大佛身具七寶，體型碩大，見光便長，片刻之後，卻是已經有了與馮雪相應的恐怖體型，這正是人人果實·幻獸種——大佛果實·覺醒形態！

    然而馮雪卻是發出一聲嗤笑，以他的眼力又怎麼會看不穿戰國此時的虛實？

    只見馮雪的龍爪裹挾著龐大的AT力場就朝著戰國砸了過去，僅僅只是一擊，便將他打回了原形！

    「不堪一擊！」馮雪撇了撇嘴，「到底還只是個傳說下位的位面，我之前那麼小心，果然是高看你們了！」

    說完，馮雪身形一收，【魔王行軍】召喚的怪物大軍在這一刻也消失無蹤，縮小到十數米的馮雪帶著還沒有打過癮的小白三女，就這麼一路朝著顛倒山飛了過去……

    
  
  
  
第五百二十一章 回歸

  
    再次回到巴別塔世界，時間卻又是過去了一個半月，三個女孩早已在幾周前各自回到這個世界，目前想必早已回到了家裡。

    馮雪用力伸了個懶腰，在穿界門之間門口處拿了一份報紙便朝著家裡走去，雖然應證了ALL BLUE，但還是要回家整理成論文才可以。

    這種報紙是專供神話級穿界門之間的，因為神話級進入一次半位面多則半年，少則數月，所以需要時常通過報紙來瞭解一些時事，當然了，這裡面也有一些史詩級一下接觸不到的消息。

    比如哪個不錯的位面正在掛牌出售，又或者是某些聖者級突破在即需要幫助什麼的。

    別以為聖者級同化半位面是沒有代價的，實際上對於大多數聖者級來說，同化半位面都是個令人頭痛的事情，因為等級不好把握。

    這主要是因為同化半位面的時候，只有第一次才能完全獲得半位面本身的特性（類似於裝備鍛造），而之後再吞噬也不過就是強化浮空島罷了（類似於裝備強化）。

    打個比方來說，假如你的半位面吞掉了一個平凡級的半位面，那麼這個半位面能帶給你心象世界的，就只有最基礎的物質輪迴規則，而且由於本身是個現實世界，所以什麼精金秘銀，什麼天材地寶，什麼魔晶魔獸，那是想都不要想，而且土地貧乏，就算將來想要移栽一些魔法植物都種不活，雖然晉級快速，但是想要再次提升，就必須花費漫長的時間彌補根基，一般只有壽命不多，必須快速晉級半神的穿越者才會做出這種選擇。（畢竟半神壽元無限，可以慢慢彌補壽命）

    但是如果選擇的半位面太強，麻煩卻也很多，首先半位面強，就意味著世界意識強大，用心象世界去侵蝕這種龐大世界意識所花費的時間自然也就多，就好像美食社那個吞噬怪物獵人世界的大佬，這都花了多少年了，也只是瀕臨成功而已。

    而這還不是最重要的，最重要的是……

    「那孫子又來電話了！」（不知道有誰還記得馮雪的手機鈴聲……）

    「誒？」馮雪聞聲一愣，立刻打開了自己的學生證，看到那聯繫人的名字，臉色卻是一黑，中央穿越者學院真他喵的邪門，正說美食社呢，李翼空的電話就過來了。

    「喂！我才剛回來電話就打過來了，什麼事情這麼急啊？！」

    「你回來就最好不過了，那個怪物獵人位面已經到了最後關頭，位面意識的拚死一搏來了，社裡現在人手有點不足，快過來幫忙！對了，你的搭檔要是有傳說級就一塊叫過來，能用得上！」李翼空的聲音從電話裡傳來，聽那語氣確實是很急的意思。

    「……」馮雪咧了咧嘴，這算是說曹操，曹操就到嘛？正說選擇的半位面等級高了會帶來的問題呢，這問題就來了。

    不過馮雪也明白現在不是扯淡的時候，立刻回應道：「還有多少時間，如果不急的話讓我回家整理一下論文，我找到ALL BLUE了！」

    「你就算找到最初之地……誒，等等，你找到啥了？」

    「ALL BLUE，海賊王世界的ALL BLUE！」馮雪對著電話大喊著，同時快速朝著自己家飛去，說起來階級這玩意哪裡都有，自打馮雪進入半步聖者（表面）之後，就算在中央穿越者學院飛行也沒人管了，當然，中央穿越者學院的天空本身就是神話級專用航線也就是了……

    「我去，還寫個屁論文啊，直接把信息交過來，我做主給你直接申請分成！」李翼空興奮地聲音從電話裡傳出來，如果說之前只是援軍的話，那麼現在就是恨不得拍一隻小分隊過來把馮雪抓回去了。

    「那也不行，我帶了一隻斯托馬克巴隆回來，時間長了我怕種不活！」馮雪撇了撇嘴，堅定不移的說到。

    「行吧行吧，給你倆小時夠了吧，趕緊過啦，他喵的一群古龍種二名怪，簡直是坑爹啊！」李翼空火急火燎的掛上了電話，不過聽聲音，似乎是又來了幾個幫手的樣子。

    不過馮雪此時也沒心思細想，衝進家裡，二話不說就打開養殖空間弄出一片大海，然後把斯托馬克巴隆扔了進去。雖然說夢境之力能夠模擬世界上的一切，但他終究不知道斯托馬克巴隆究竟需要什麼物質，單純模擬海洋的話，他也沒辦法把海裡每種微量元素都模擬出來吧？

    將養殖空間設置成將採集完最優位置（比如考拉象最好吃的就只有象拔，剩下的大象就可以作為飼料）的食材餵給斯托馬克巴隆之後，馮雪才離開了養殖空間，斯托馬克巴隆的出現不止為馮雪填補了人生菜單，更是讓養殖空間中那些本身並不怎麼好吃的食材有了去處，畢竟作為一個有操守的廚師，馮雪對於難吃的食材也只能含著淚吃掉……

    走出養殖空間的馮雪這才想起李翼空的囑托，四下找了找，果然在自家廚房裡找到了正在偷吃醃製好的象拔的赤小白。

    「小白沒有偷吃哦！」看到馮雪出現，小白的第一反應是一口吞掉了手裡的象拔，然後才若無其事的裝出剛剛到的樣子說道。

    馮雪忍俊不禁的看著赤小白，卻是沒有揭穿她的意思，只是點點頭到：「嗯嗯，沒偷吃，話說你什麼等級了？」

    其實不用問也知道，光是看赤小白身上那種和諧卻又與世界格格不入的氣息，就知道她已經傳說級了。

    「小白花了一個月才回到巴別塔呢！」赤小白自豪的說道，同事小心的抬頭看看馮雪，一副偷吃東西的小老鼠一樣的表情。

    「行了，別這幅樣子了，走，李翼空叫咱們去打獵！」

    「打獵，打獵！」

    什麼？你問馮雪為啥知道是去打獵？

    廢話，所謂的世界意識的拚死一搏，就是當半位面的世界意識發現無法避免被同化的時候，就會耗盡全部力量，製造出大量超出世界等級與邏輯的怪物（在現實世界頂多就是一些巨大化的動物植物），企圖通過它們幹掉正在同化世界的人。

    而聖者級在同化世界時又是最脆弱的時候，不止領域不能使用，借用天地力量的氣關也難以發動，只能憑借體關和靈魂力量硬拚。

    也正是因為如此，才誕生了所謂的外援制度。

    但是之前也說過，在正在同化的半位面中是不能使用領域的，所以外援在進入後，也會陷入不能使用氣關和心關的窘境。

    說了這麼多就是想說明一點——怪物獵人世界的拚死一搏，不是一群怪物難道還會是龍人不成？

    
  
  
  
第五百二十二章 因由

  
    「說吧，電話裡火急火燎的，什麼二名怪又是古龍的，別說穿越者了，找幾個原著民獵人就能搞定了吧？」來到美食社駐地，馮雪就看到李翼空正招呼著幾個大佬進入怪物獵人世界的水晶門。

    「別提了，那個世界簡直瘋了！」李翼空看樣子也不是第一次回答這個問題了，頭也不回的說到，不過似乎反應過來什麼，立刻扭過頭，拿出一個筆記本用一種像是在看美食一樣的眼神盯著自己。

    「先不說這個，你說你找到ALL BLUE了？在哪裡？怎麼找到的？運用了什麼方法？」

    「喂喂，你剛才不是很急嗎，咱們先說打獵的事唄？」馮雪撇撇嘴說到。

    「什麼事能有ALL BLUE急？一個聖者升半神而已，少你一個也不少，趕緊說！」李翼空毫不猶豫的把怪物獵人世界裡那個大佬賣了，不過還算有良心的事，他好歹拿了個牌子掛在通往怪物獵人世界的門上——進入須知……

    「把紅土大陸炸個缺口不就行了？」馮雪攤攤手，一臉「這麼簡單你們都想不到」的表情。

    「怎麼可能，當初可是有個神話級大佬，用地震術直接拆了整個紅土大陸，結果四海歸一倒是歸一了，但是整個星球都開始不停地發生各種天災，等那個世界穩定的時候已經沒有活物存在了……」李翼空的臉上寫滿了「你丫騙人」，根本不相信這個辦法。

    「廢話，你以為one piece是這麼簡單的？必須要先拆掉聖地瑪麗喬亞，然後幹掉陽樹夏娃，毀掉魚人島上空的那一排石壁，才能讓海流穩固，然後在去拉夫德魯，站在那個放歷史的山洞裡往外看，從視線和顛倒山交匯的地方炸開，才能產生一個大型漩渦，將全世界的海流走向全部引入哪裡，然後大概需要半個月左右，表面海流（深海海流需要幾萬年）重新規整，才能夠將全世界海域的物產通過海流送往顛倒山那裡，這時候ALL BLUE才會初步形成。接下來伴隨著時間的推移，大海會順著缺口慢慢沖刷、蠶食紅土大陸，至少需要幾千年才能徹底將紅土大陸侵蝕完畢，讓整個世界變成同一片海洋，到那時候才能真正成為ALL BLUE，不過我沒帶水晶門，所以只等到初步形成就被扔回來了。」馮雪一口氣說了一連串，才開端起一杯水，一遍喝一邊看著呆滯的李翼空整理思路。

    好半晌，反應過來的李翼空才瞪大眼睛看著馮雪，一臉無語的說到：「你是說你一個半步聖者，出門居然不帶水晶門？我去，你還是退群吧！」

    「不帶水晶門怎麼了，我家裡養了一個世界了，再帶水晶門我也養不起，而且我現在都是在穿傳說級世界，就算捕獲了，買的人也不會多吧？」馮雪攤攤手，言外之意非常明顯——「怪我咯？」

    「行了，分成記得給我辦啊，還有現在該說說打獵的事情了吧？」

    「少不了你的，雖然比不上你那個無限月讀的分成，但是只好比滅卻師那個一次性獎勵來得強！」李翼空笑了笑將筆記本塞回兜裡，然後才開始給馮雪講述這次事件的來由——

    「世界在被同化前會拚死反擊你知道吧？」

    「廢話，不過這種反擊一般不都是找幾個傳說幫忙就能鎮壓了嗎？可是聽你的意思，整個美食社的傳說都搭進去了還有人手空缺？」馮雪疑惑的問道，按照他的瞭解，美食社除了幾個傳說級的副社長之外，光是自己這樣的閒散傳說都有好幾十個，再加上他們的搭檔，怎麼看都不像是會缺人手的樣子。

    「這不是靠近畢業季了嗎，大部分傳說都跑去進行臨考前的最後一次穿越了，難道你不是趕在臨考前穿的嗎？」李翼空奇怪的看了看馮雪，馮雪也是無奈的看了看他——「你不說我他喵的都忘了還有期末考試呢！不過我的學籍還在史詩級，考試應該沒問題吧？」

    「你難道不知道每次期末考試實際上是按照學員的實際等級分配，最適合突破現有瓶頸的世界嗎？」李翼空此時已經無語了，他這時候才想起來眼前這個比自己還強的傢伙居然還是個入學不到十年的菜鳥，很多老鳥才知道的潛規則居然一個都不知道。

    「很多考生在考試之前，都會掐著日子來一次穿越，就算沒有任何目標，也要讓自己達到當前的瓶頸，這樣進入世界時，就有很大可能直接晉級。就算不能晉級，也會學到至少一兩門非常適合自己的技巧。」李翼空說著，臉色忽然一變，「他喵的我都被你帶歪了，話歸正題，總之，大部分傳說都去考試去了，剩下的連我在內也就十五人，但是由於我們自己做的孽，這次的麻煩大的讓人發瘋。」

    「啥叫自己做的孽？十五個傳說還不夠？」馮雪的臉有點綠了，十五個傳說都不夠的麻煩，自己這個論實戰能力只比傳說強一點的傢伙扔進去了也濺不起什麼水花吧？

    「你也知道啊，當初我們為了保證怪物獵人世界的生態，基本不去獵殺古龍種，結果古龍種太多了……」李翼空的臉上滿是苦澀，誰知道保護環境還有錯了。

    「古龍種多了不是好事嗎？再說了，就算來二三百古龍種，十幾個傳說級也能夠輕鬆應付了吧？」馮雪非常不解的說道，古龍種雖然強大，但也只是野獸罷了，能夠壓制穿越者也只能在等級相差一級以上的時候，而在擁有各種秘技的傳說級穿越者面前，基本就只有被吊打的份才對。

    「問題不只是古龍種，而是變異體！」李翼空攤攤手，一臉崩潰的問道——「你知道二名怪吧？」

    「知道啊，就是那種擁有與原種不符的能力，卻又不算是亞種的特殊個體。」馮雪前世好歹也是個怪獵粉來著的，xx裡最坑爹的物種他又怎麼會不知道，想想當年單機刷鏖魔角龍的痛苦，馮雪就覺得一陣蛋疼。

    「那你知道二名怪是怎麼來的嗎？」

    
  
  
  
間幕 賺點外快也不錯

第五百二十三章 不該出現的二名古龍

  
    「那你知道二名怪是怎麼來的嗎？」李翼空的問題讓馮雪噎住了，這個原作遊戲中可沒有提起過，而他這一輩子又屬於專精動漫系的那種，對於遊戲方面的情報，.手機最省流量,無廣告的站點。

    「說到二名怪，就不得不提起獰猛化了。」李翼空搖了搖頭跟馮雪解釋起來，「獰猛化這東西原著中會表現為黑氣纏繞身體的某個部位對吧？」

    「是啊，說是發怒的原因……」說到這了馮雪愣住了，神他喵的發怒，鬼發怒的時候才會冒黑煙啊！

    「實際上，那種黑色蒸汽的來源是天彗龍。」

    「啥，就是xx那個封面怪？」

    「沒錯，天彗龍是在大氣層外飛行的古龍，身上沾染著各種宇宙輻射，這種輻射對於天彗龍本身來說，只是生存環境的一部分，但是當天彗龍回到星球表面之後，這種輻射就會對環境產生污染。」

    「然後輻射污染會隨著怪物的攝食不斷累積，最後逸散出來，就會造成所謂的獰猛化，而當怪物逐漸適應了這種污染後，被輻射附著的部位就會開始變異，強化，直到這種變異足以影響一隻怪物自身的生態時，所謂的二名怪就誕生了。」

    「可是這和這次怪物獵人世界的世界意識發瘋有什麼關係？」馮雪感覺有些莫名其妙，就算是燼滅刃和鏖魔角龍，在傳說級面前也不算啥吧，不過之前說到古龍，難道古龍也會獰猛化甚至二名化不成？

    「因為世界意識的反擊，是直接將所有的古龍種二名化。」李翼空的回答肯定了馮雪的猜測，但這就不對了，因為就算是世界意識同歸於盡一般的反擊，也必須要遵循基本法啊，這種情況完全不合理啊，畢竟想要讓一頭老山龍那樣的大型古龍種變成二名怪，所需要的輻射濃度早就把天彗龍自己二名化了！再說了，怪獵世界因為穿越者的刻意維護，古龍沒有一千也有八百，全都二名化的話得多少天彗龍才夠用啊？

    「我知道你想問什麼。」李翼空看著馮雪懵逼的臉，解釋道，「所以怪物獵人世界的位面意識壓根就沒有通過天彗龍，而是直接扔了一場帶著高濃度輻射的流星雨下來！那場面，別提多壯觀了！要不是當時那大佬反應快，還沒等二名古龍誕生呢，就先被隕石砸死了。」

    「我去，位面意識反抗這麼強烈？」馮雪臉都黑了，要都是這樣，誰他喵的敢同化半位面啊，要知道同化半位面的時候心關和氣關都和封印沒啥區別，靠體關魂關硬抗隕石墜擊？怕不是一發就把你燒的連一個細胞都不剩！畢竟真正的隕石可不是籐虎拉下來的那種殘次品，不是每個人都是劍八和琦玉，都能肉身砍隕石！

    「所以說只是意外啊，古龍種是天災的意志，換句話說，每一隻古龍種都相當於世界意識的肉雞，我們對怪物獵人世界的保護，導致了古龍繁衍更加容易，而且不會被殺死，結果位面意識也同步的被增強，然後就變成了現在這個樣子。」李翼空從一旁的座位下面拿出一個看起來有點像是學生證的東西放在馮雪面前，上面此刻正掛著五六百個小小的怪物圖標，其中絕大部分都已經暗了下去，看樣子效率還不錯。

    「這就是現存的二名古龍種，位面意識幾乎是把自己拆分後融入了這些傢伙體內，只要把這些貨色弄死，怪物獵人世界的同化就不是啥問題了，只可惜這樣一來，半位面自行生產古龍種的可能就沒了，還得將來從外界進口捕獲……真是過猶不及啊！」李翼空搖了搖頭，然後才是一臉猥瑣的裝出一副悄悄說的樣子——

    「別看二名怪都是些變異品種，但是出產的食材倒是不錯，你不是缺一種動物性油脂嗎？幻獸麒麟所分泌的幻獸黃油可是頂級的真味，這裡面正好有一隻雌性的麒麟二名怪，你要不要去抓來試試？要知道這種二名怪可是孤品，想要自己培養的話代價可就大了！」

    「想讓幫忙就說唄！不過二名怪繁殖出來的也只是普通品種的樣子，不過也沒差了，畢竟古龍種的壽命都不短，大不了到時候搞些怪獵世界的隕石自己培養就是了……」馮雪咕噥了幾句，還是接下了這個任務。

    「願意幫忙就好！」李翼空立刻撕了兩張像是入場券一樣的玩意，上面正好印著麒麟的圖標，「這是坐標，帶著它進去的話就會將你倆傳送到指定怪物的身邊，不過要小心，這只麒麟可是被定名為『天譴』的傢伙，御使著黑色的雷電，要是被劈上，就算是體關已破的高手也要碳化掉半邊身子的！」

    「放心放心，我最不怕的就是這種玩能量的主，你要是給我一隻老山龍我反而會麻爪，不過麒麟嘛……我就不相信在我的領域裡還能翻出花來！」馮雪笑瞇瞇的接過入場券，將其中一張遞給了無聊的都快要睡著了的赤小白，對於麒麟這種體型小的古龍種，他還是很有把握的，畢竟，他可是擁有的男人。

    「啊，對了，忘了跟你說，那個世界不能使用領域。」李翼空猛然說道，令正打算起身的馮雪差點閃了腰。

    「tf？你他喵的在逗我？」馮雪一臉懵逼的盯著李翼空，就好像是在迫使他把之前的話收回去一樣。

    「我以前不是都跟你說過嗎？那是一個正在同化世界的大佬！」李翼空一點沒有收回的意思，反而繼續告誡著。

    「可是你不是說已經臨近完成了嗎？過了這個坎，就算拖慢幾年也沒什麼大不了的吧？」馮雪不解的問道，在他看來，為了幾年的時間而冒上失敗的風險，這可真心划不來。

    「不是這個原因！」李翼空搖了搖頭，「我的意思是，大佬已經瀕臨成功了，就是說，這個世界現在相當於大佬的領域，在領域裡，是沒辦法開啟領域的！」

    「……」馮雪的臉憋得通紅，好半天才憋出一句，「你妹！」

    然後才拽著小白鑽進了怪物獵人世界的水晶門中。

    伴隨著微微的不適，馮雪忽然感到一絲危險，幾乎是想也不想便拽著小白就地一滾，下一刻，一道黑色的雷霆便劈在了原本的位置，將一米見方的土地瞬間氣化。

    「李翼空，你個坑貨！」馮雪看著不遠處正踱步向自己靠近的紫色麒麟，咬牙切齒的罵道。

    
  
  
  
第五百二十四章 天譴麒麟

  
    怪物獵人世界的麒麟與種花家的麒麟不太一樣，反而更接近西方傳說中的獨角獸，但實際上，種花家關於麒麟的記載便有形似麝鹿、形似龍馬等多種說法，.。

    不過不同於怪物獵人世界普通麒麟藍白色的皮膚，也不同於麒麟亞種·冰麒麟的黑色鱗甲，而是一種妖異的紫色。

    看起來就非常厚實的鱗片比起原本應該如蛇鱗一般平滑的表皮，更像是厚重的鱗甲，頭頂纏繞著黑色不祥電光的紫色螺旋尖角僅僅是看起來，就會給人一種危險的感覺。

    「小白，小心點！」馮雪囑咐了一句，一柄彷彿雙蛇盤繞而成的短弓便出現在手裡，正是。

    「好久沒用過了呢！」馮雪凝聚出一枚流轉著十二種顏色的箭矢，那正是他許久不曾用過的十二瘟疫，不過這一刻，他已經不需要再如以前那般單支使用，而是將十二種負面狀態毫無缺損的壓縮在一枚箭矢之中。

    有書則長，無書則短，從馮雪開口道凝聚靈弓箭矢，卻只是一瞬而已，在這一刻，早就已經盯上馮雪二人的天譴麒麟卻是猛然打了一個響鼻，一層層灰黑色的烏雲便開始在天空聚集起來。

    「中！」馮雪眼睛一瞇，那根十二色的箭矢便精準的命中了麒麟的尖角，擁有「角」的古龍種以「角」操縱天候，這可謂是怪物獵人世界的一種常識，雖然這只天譴麒麟的角看起來遠比普通麒麟要堅固許多，但是只要能夠將其破壞，想要捕獲這只麒麟也就不是什麼難事了。

    花花綠綠的顏色瞬間染遍了麒麟的身體，將原本紫色的高貴身姿染成了彷彿小丑一般的色塊組合。

    不過僅僅只是雷光一閃，那麒麟身上的詛咒便被盡數消去，真不愧是二名古龍，對於異常狀態的抗性實在是令人驚歎。

    不過這短短的幾個交鋒的瞬間，麒麟那輕快的跳躍卻是停了下來，而這一個停頓，卻足以讓從一開始就在尋找機會的赤小白抓住了破綻，只見白光一閃，小白卻已經衝到了天譴麒麟的身邊，柔軟的小手猛然化作一根長鞭，就這麼朝著天譴麒麟抽了過去。

    「還算聰明……」馮雪看到小白的動作，緊繃的神經瞬間放鬆了一些，她還真怕小白直接撲上去一口咬住什麼的，倒不是擔心麒麟會被小白咬死，只不過看對方身上纏繞著的電光，就知道撲上去一定就和抱住電椅沒什麼區別。

    不過麒麟作為最小的古龍種，卻是擁有著古龍種中最為敏捷的身形，分叉的蹄尖輕巧的點在地面，便如同小鹿一般竄了出去。

    「律令·昏迷！」馮雪指尖芍葯這濁紫色的光芒，轉化成夢魘之力的真氣放出了最為契合馮雪屬性的律令魔術。

    那光芒一閃而逝，天譴麒麟瞬間便猛地卡在了哪裡。

    小白見狀，左手瞬間由長鞭化作大網，直接兜頭罩下，眼看就要將麒麟網住，但這一刻馮雪卻感到一絲危機，猛然衝出去一把撈住小白，下一刻，一枚巨大的金紅盾牌便擋在了兩人的面前！

    「轟！」足有三米粗的巨大雷柱從天而降，硬生生砸在了千年盾上。

    這只將全部潛力傾注於防禦的精靈就這麼迎著雷光，一點一點的崩潰開來，不過這一點點時間就已經足夠了，顯然不會坐以待斃的馮雪抓住赤小白一把扔向了正豎起上半身召喚雷霆的天譴麒麟，自己則再次抖動手腕上的千年手串。

    一面面石牆拔地而起，將瀕臨破碎的千年盾頂了起來，伴隨著卡嚓一聲，千年盾粉碎，而迷宮壁則接下了千年盾的任務，一層源自超古代迷宮的護盾出現在了頭頂，企圖將雷光下多支撐一會。

    而這時赤小白卻已經飛到了麒麟身邊，想也不想，一張小嘴猛地張開，狂猛的吸力猛然爆發，以至於無論是空氣，砂石，枯葉，又或者是麒麟身上的雷光，都一併朝著赤小白的空中湧去，在這一瞬間，麒麟甚至陷入了窒息之中。

    一瞬間將整個平原地帶所有的空氣吸盡，這正是模仿馬王赫拉克勒斯的絕招——滅絕之呼吸！

    窒息的痛苦令麒麟難以維持雷電，雖然是古龍種，但仍舊生存於大氣圈內的麒麟無法想天彗龍那般在真空環境下生存，快速判斷出自己無法在這種環境下戰鬥的麒麟，們的轉身，雷光湧動間，竟是想要逃跑！

    「會讓你跑掉嗎？」馮雪身後猛然張開四片閃爍著血色光澤的黑紫色羽翼，四翼扇動之下，卻是轉眼來到麒麟身邊。

    美食細胞的優越性在這一刻體現的淋漓盡致，雖然同樣處於半真空條件下，但是馮雪的身體卻快速適應了無氧環境，一身實力發揮出八九層真是毫無問題，而麒麟則不然，不只是缺氧帶來的暈眩與乏力，就連雷霆也會在這種沒有空氣的環境下幾乎無法傳播，一瞬間，竟是失去了自己最大的手段！

    不過看到馮雪封住去路，麒麟眼中不由得閃過一絲決絕，竟是直接朝著馮雪撞了過來，不過馮雪也不意外，雙手抱圓，兩個托轉之間，便是將麒麟甩向一旁，可誰知就在這一刻，麒麟身上猛然迸發出了難以想像的電流，狂猛的黑色電流瞬間烤焦了馮雪的雙手，並且順著他的手臂傳導上來。

    「馮雪！」赤小白驚叫一聲，不知道從哪裡抽出一根木棒，直接將馮雪焦黑的手臂抽成兩段，看樣子這妹子小學的時候還是有好好學的，起碼知道看到觸電的人要用木棍撥開……

    馮雪帥到一旁，整個人哆嗦了半天，好容易才緩過勁來，卻不是因為點擊受了多大傷害，只是因為那強大的電流打亂了他身體的生物電。

    輕輕站了起來，馮雪卻是揮了揮手臂，之前先是碳化，又被小白抽成兩截的手臂就這麼長了回來，超速再生，就是這麼自信。

    
  
  
  
 第五百二十五章 人生菜單·甜品

  
    雖然馮雪這一下電的不輕，但是天譴麒麟也不好受，無氧狀態下一口氣放出了體內積蓄的電流，這使得麒麟瞬間陷入了虛弱狀態，再加上缺氧，.手機最省流量,無廣告的站點。

    馮雪見狀，快速拿出一根漆黑的繩子，這是用他的頭髮編織而成的繩索，其堅韌程度連超大型海王類都能死死的綁住。

    將麒麟四條腿纏在一起，然後找了一根木棍穿了過去，馮雪和赤小白就好像是普通獵人扛著剛抓住的小鹿一樣，晃晃悠悠的離開了半位面。

    「我去，這麼快？」李翼空看著兩人從水晶門裡鑽出來，一臉懵逼的看著蔫蔫的麒麟，總覺得有什麼不對的樣子。

    「沒啥，終歸只是生物而已。」馮雪想了想小白的滅絕呼吸，輕輕笑了笑，怪物獵人世界的怪物無論再怎麼變態，也會遵循特定的生態，因為它們是生物，而這，也是怪物獵人系列最吸引人的地方。

    但是既然是生物，它們就需要呼吸，需要進食，那麼只要切斷生存必須的供給，它們就得玩完。

    「行了，話說麒麟奶怎麼擠？」馮雪看著彷彿肉豬一樣被捆在木棍上的麒麟，腦中忽然出現了這麼一個問題。

    「回去在養殖空間租一個多功能**收集機器人就行，設定成摸索形式，它會自動分析獸類品種，然後進行採集工作的。」李翼空說著，拿出了一個小型傳送儀，把馮雪抓到的天譴麒麟送回他的別墅養殖區。傳送儀是來自口袋妖怪世界的器械，通過反轉世界作為中轉站，實現遠距離的生物傳送，這個有點像是魔禁世界的空間類能力，先把物品傳送到十一維，然後再從十一維回到目標點。

    「話說還有沒有麒麟啊，二名峰山龍啊之類的玩意，反正半位面不要了，我抓回去當食材也不錯。」馮雪看著李翼空手上哪還有小半的古龍圖標，不由得開口問道。

    「就知道你要問這個，峰山龍比較熱門，都讓前輩們瓜分完了，不過還有兩隻靈山龍的二名怪，暫定名是山之主，肝臟味道沒什麼不同，而且只要喂一些礦物，就會慢慢變回峰山龍了，至於麒麟倒是不少，除了天譴之外還有幾頭好像是亞種冰麒麟異化的，你要是想抓的話我給你開票。」李翼空倒是無所謂的撕著坐標，本身召集這麼多傳說級來狩獵就是打著瓜分古龍種的心思來的，畢竟沾染了世界意識的二名古龍絕對不能留在半位面，那麼與其直接殺掉，不如便宜自己人。

    當然了，這其實也算是給傳說級強者的報酬吧，畢竟傳說級出場費可不便宜呢！

    就這麼忙碌了大半天，馮雪一共捕獲了一對山之主和三對麒麟，其中兩對天譴，一對冬將軍，啊對了，冬將軍就是冰麒麟的二名怪，身周瀰漫著一層低於零下一百度的冷霧，如果不用遠程攻擊基本上就是傷敵一千自損八百。

    不過對於擁有能夠適應各種極端天候的美食細胞強化者來說，這樣的溫度還遠遠未夠班呢！

    等馮雪帶著赤小白回到家裡，養殖空間中居然已經出產了一桶麒麟奶了，馮雪幾乎是二話不說，鑽進廚房就開始實驗起來。

    大約半個小時之後，半桶麒麟奶被分解成了奶油、淡奶油以及乳清。

    乳清的部分已經算是廢料了，丟給養殖機器人混在飼料裡給各種動物補充營養，然後給加工機器人輸入了麒麟奶的分離流程之後，馮雪帶著黃油、淡奶油、剩下的半桶麒麟奶和妖化白金哈密瓜離開了養殖空間。

    「哈密瓜，哈密瓜！」小白一見哈密瓜就兩眼放光，沒辦法，誰讓這是她的人生菜單呢，不過馮雪卻是一把按住想要撲上來的赤小白，在少女不滿的眼神中將哈密瓜取瓤打碎攪拌成果泥。

    白金哈密瓜的肉質清爽甘甜，打成果泥後仍舊透出一種晶瑩的色澤，但是卻失去了那種爽口的口感。

    不過不要緊，馮雪拿起淡奶油快速攪拌著，體關已破的身體素質遠超各種品牌的自動攪拌機，一小盆淡奶油快速被打發，呈現出一種粘稠的，軟綿綿的狀態，如果再加些糖，就是蛋糕裡常用的奶油了。

    啊不，蛋糕裡用的可不是幻獸奶油！

    將黃油，淡奶油和麒麟奶放在一起攪拌均勻，馮雪緩慢的將手中的哈密瓜果泥與之攪拌在一起，形成一盆透著微微翠綠的奶漿。

    嘗了一小口，馮雪覺得稍微有點淡，便加了一些用妖化的白金哈密瓜果汁熬製的糖。

    找來一個金屬桶，馮雪將攪拌均勻的奶漿倒了進去，一般攪拌一遍在桶外降溫。

    雖然沒辦法像赤小白那樣直接抽取大範圍的熱量，但是馮雪的虛數概念卻能夠在小範圍內將溫度這一概念控制在極其精確的程度。

    零下二十二度的低溫環境下，桶內的果汁奶漿快速凝結，然後又被馮雪的攪拌打碎，重新融入奶漿，大約十分鐘後，一桶散發著翠綠色澤的冰淇淋便完成了。

    拿出一個專門用來挖冰淇淋的勺子，舀出了一個個漂亮的球形，馮雪才將正在埋頭修煉的留姬和小荷叫了出來。

    「新品，嘗嘗怎麼樣吧！」馮雪給每人遞了一個嬰兒拳頭大的冰淇淋球，才自己拿著勺子朝著翡翠色的小可愛上挖去。

    誰知道一勺子冰淇淋還沒送進嘴裡，小白的聲音便傳進了耳朵——「馮雪，我還要！」

    「我去，冰淇淋要慢慢吃知道嗎？」馮雪瞪了赤小白一眼，一看就是直接一口吃掉了，不過冰淇淋本身也做的比較多，馮雪就又給她挖了一勺，「這次慢慢吃啊，不然就沒有了！」

    「哼，小白才不是笨蛋呢！」小白伸出舌頭「略略略」的做著鬼臉，轉身去吃冰淇淋了，馮雪這才把之前那一小勺塞進嘴裡。

    剛一入口，首先感到的就是一片冰涼，沁人心脾的涼爽之後，是異常爽口的哈密瓜的清甜，經過冰凍的哈密瓜果泥帶著一絲絲硬度與彈性，與幻獸奶油的柔滑，幻獸黃油的細膩融為一體，再加上麒麟奶本身的香濃，在一瞬間攻佔了馮雪的味覺神經！

    饕餮與魔龍的虛影同時在馮雪的別墅中顯現，這意味著什麼自然不言而喻——

    馮雪人生菜單的甜品，已經找到了！

    
  
  
  
第五百二十六章 期末考試

  
    時間匆匆，轉眼已是年末，馮雪本來還想再穿越一次，不過思及馬上就要期末考試，最終還是忍下了這個念頭，開玩笑，以他目前的實力，光是回歸就要兩個月以上，萬一再變強點，錯過了期末考試可是要被發配到下院去的。更新快無廣告。

    雖然對境界已經達到正神，而且還掛著終身份成的他來說，學院的穿界門已經不是什麼必須之物，但是，他的家當可都在宿舍的養殖空間裡啊！

    說來也好笑，人家穿越者學生怕得是用不了高時間比例、高刷新率的穿界門，而馮雪，卻惦記著自家養殖空間裡的食材。

    也許這就是美食系穿越者與傳統穿越者之間的不同吧？

    於是，就這麼在家吃吃喝喝，沒事和留姬一起回數碼寶貝世界省親，兩個月的時間就這麼慢慢溜走了。

    「所有學員自行上來抽籤，馮雪跟我來辦公室！」熟悉的教室裡，將抽籤盒放在桌上，便著馮雪走了，沒辦法，這貨根本沒辦史詩級入學手續，所以理論上來說，他還是個英雄級的學生，可問題是，這貨已經半步聖者了啊！

    英雄級的簽盒根本抽不出適合他的位面好嗎？

    對了，既然說到這了，也不妨說明白，所謂的畢業考試簽盒，實際上是一個特製的道具，採用因果線混合著各種珍惜材料編織而成，能夠根據學生的強化路線開發程度，判斷出最適合他們的世界。

    比如馮雪最初的時候在火影世界拿到了最適合欺騙起源的幻術和適合美食細胞的秋道秘術，後來又進了通靈王世界提升了靈魂質量，甚至就連最初的食林寺也給他提供了最適合他的核心能力——美食細胞。

    不過這種簽盒對於不同等級所需要的材料是不同的，像是馮雪這種表面上就已經是半步聖者的傢伙，必須得用神話級的簽盒才行。

    「這次期末考試對你來說，意義和其他人都不一樣。」辦公室裡，易水寒從抽屜裡拿出一個黑色的簽盒放在桌子上，用非常嚴肅的語氣說道。

    「誒？有什麼不同嗎？」馮雪一愣，難道不是三個等級的任務，拿到一定等級就能升級嗎？

    「學院的正規學生登記就只到傳說級而已，到了傳說之後，每次考試就不再評分了，這本來應該是傳說級的班主任統一給你們說的，不過你沒去傳說班就蹦躂到這個級別了，就由我來負責給你說清楚好了。」易水寒輕輕地敲了敲那個簽盒，發出清脆的「咚咚」聲，讓馮雪的注意力也不由得集中起來。

    「作為傳說級以上的學生，每次期末考試的考核標準就只有一條——殺掉主角，繼承血色氣運，然後活到劇情結束。」

    「啥？你在逗我？」馮雪一拍桌子，整個人都蹦了起來，「沒事為毛要弄死主角啊？那可是血色氣運誒！還是說我進去的只是現實級位面？」

    「不，你要進入的應該是傳說上位，甚至是傳說巔峰的位面。」易水寒殘忍的打破了馮雪的幻想，一字一頓的說到，「血色氣運的洗禮對傳說級以上的穿越者有很大的好處，看你的樣子差不多也該選擇一個半位面吞掉了，如果先試著過一次血色氣運，以後你吞噬半位面的時候就會明白其中的用意了，當然，你也可以直接用你那個無限月讀把全人類催眠，這樣就變成了你單挑地球，雖然直接了許多，但是起碼不用擔心人禍，當然了，沒有人類文明的支援你是否能抗的過去就不一定了。」

    易水寒這麼說著，馮雪卻慢慢冷靜下來，他的天長地久長春不老功有增加半位面青睞的效果，配上血色氣運說不定可以當一次真正的主角，不過血色氣運這東西對於聖者級究竟有什麼好處呢？

    馮雪想破了腦袋也沒能想出個所以然來，乾脆將手伸進了簽盒，將裡面唯一的一張紙條抽了出來，上面寫著的編號自然是。

    「別看我，上面的編號其實沒有意義，真正有用的是紙條裡包含的因果線信息，只有穿界門才能識別的因果線會直接把你送進最符合條件的世界。」易水寒見馮雪那看弱智一般的眼神，立刻解釋道，帶編號的紙條是後天放進去的，當人抽出紙條的那一瞬間，相關的因果線變回纏繞在上面，至於編號的意義，只是為了不讓學生們在抽出來之後弄混罷了。

    馮雪沒趣的點點頭，然後走專用路線來到了神話級的穿越點，此時這裡已經排起了長隊，平日裡難得一見的傳說級此時少說也有六七十人，就連和馮雪表面上一樣是半步聖者的也有十五六個，甚至還有幾個聖者級走在最前面。

    一般來說，傳說級應該和史詩級、英雄級一起使用幻想級穿界門的，但是考試的人實在是太多了，再加上神話級的穿界門平時也沒什麼人用，於是便把傳說級的學生分流到這裡來了。

    隊伍縮短的速度很快，近百人很快就消失在了穿界門那藍色漩渦的盡頭，馮雪拿著標著01的紙條來到穿界門前，再次感受到了那種被扔進抽水馬桶一般的感覺……

    ……

    冰冷，抖動，這次可不是為了cos無限恐怖而故意弄出來的形容詞，而是真正的冰冷，真正的抖動……

    醒來的馮雪就這麼平躺在地面上，雖然根據地球與太陽磁場的變動可以判斷出此時正值六月，但水泥澆築的地面並沒有讓馮雪感到半點溫暖，反而冷的好像初春。

    地面上不時傳來陣陣抖動，就好像是大地正在不斷承受著炮火的轟擊一般，天空中不時有復古未來風的武裝直升機快速飛過，怎麼看都是正在發生著什麼戰爭的場景。

    馮雪慢慢的從地上坐起，感受著地面傳來的震動，一種前所未有的感應從腦海中傳遞過來，猛然回頭看去……

    
  
  
  
終於要享受主角待遇了……

第五百二十七章 殺了熊貓我就是國寶

  
    順著一種奇妙的感應猛然轉過頭去，但卻被無數現代化的建築擋住了視線，但是奇怪的是，如此現代化的城市裡，居然一個人都沒有……

    不過若是仔細想想如今這座城市正處於戰爭環境下，那麼大部分人都去避難也並非是什麼奇怪的事情了吧？

    「總之，先探查一下震動源位置的情報吧，真是的，既然讓幹掉主角，起碼要告訴我是什麼世界啊，可別等我找到主角的時候一天都過去了……」馮雪看著學生證上的一片空白，.手機最省流量,無廣告的站點。

    「律令·望遠！」四個字從馮雪的口中吐出，周圍的空氣便在他的一直下自發的組成了數面透鏡，越過層層障礙，將遠方的景象投入他的視線，而後，一個巨大的身影便映入了他的眼簾：

    巨大的體型，黑色的身軀，彷彿白骨面具一般的奇怪頭部，鰓一樣的腿部組織，兩個再熟悉不過的字眼出現在了他的心頭——使徒。

    「喵了個咪的，居然把我扔這邊來了，是覺得我的AT力場次次被突破太遜了嗎？」馮雪皺了皺眉頭，不過還是欣然同意了這個做法，他如今的AT力場強度已經不亞於使徒了，但是在關於AT力場的使用發面確實太粗糙了，如果能學習一下使徒們使用方式那也是極好的，不過如果幹掉了真嗣，就必定會在原著真嗣與使徒戰鬥的時候直面使徒，就算避戰也會被因為莫名其妙的原因而找上，這就是所謂的血色氣運，接了你的氣運，自然要承你的因果。

    「與其這樣，不如就讓我來直接替代真嗣小受吧！」馮雪腦中瞬間閃過一個念頭，並在短時間內佔領了他的思路，深深地吸了一口氣，生死真氣轉化為念力，龐大的圓瞬間破體而出，將方圓千米完全籠罩在自身的感知範圍之內。

    「還好，把人投放在劇情主角附近這一點還是遵守的……」馮雪撇了撇嘴，便朝著西北方向跑去，不一會，便看到了一個高速公路指示牌——

    第三新東京市——12km

    御殿場——35km

    「就是這裡了。」馮雪低頭看看那路牌下，果然有一個穿著黑褲子白襯衫，背著雙肩包，拎著行李袋的少年，看起來大約十五六歲，清秀的面容中帶著一絲弱氣，放在學校裡一定是經常受人欺負的那種類型吧？

    「對不住了！」馮雪悄無聲息的來到他的身後，沒有任何廢話的意思，就這麼乾淨利落地扭斷了他的脖子。

    沒有傳說中的風雲湧動，也沒有任何異常的變化，作為劇情主角，碇真嗣就這麼死了。

    將碇真嗣身上的隨身物品取下，馮雪隨手招出一隻夢魘獵犬，將真嗣的實體拖入小巷之中，隨後便是一連串令人牙酸的骨裂和撕咬的聲響。

    殺人自然要毀屍滅跡，馮雪不會天真到有了氣運就能輕鬆代替碇真嗣。

    氣運就只是氣運，能夠讓你獲得主角本應遇到的奇遇和挑戰，這並不意味著你就是主角了，碇原堂發現你把他兒子殺了，一樣會幹掉你。

    不過馮雪敢這麼做，自然有他的理由，只見他輕輕一抖，身上的靈子外衣便慢慢變成了真嗣那套非常「古典」的白襯衣黑褲子，再一轉眼，馮雪不知何時，便已經變成了和碇真嗣一般無二的樣子。

    「完美！」馮雪打了個響指，背起真嗣的書包，帶上真嗣的mp3，提起真嗣的行李箱，在這個世界中，他就是碇真嗣了。

    對於殺掉碇真嗣，他是沒有什麼愧疚感的，畢竟他已經不是那個殺個把人就會手軟的年紀了。

    自打走上這條穿越者之路後，所謂的善良與心慈手軟便注定要告別自己，善良，是強者的施捨，弱者的善良，只能造就更多的不幸。

    如果現在就因為殺掉一個普通人就感到愧疚，那也未免太矯情了。

    「嗡——」

    猛然間，一陣刺耳的嗡名聲響起，強烈的氣流自山的那邊吹過，原本固定的嚴嚴實實的金屬廣告牌被吹得嗚嗚作響，強烈的特殊感應讓馮雪不由自主的抬起頭來，一個巨大的身影便從山邊露了出來。

    足足八十米有餘的身高足有凹凸曼的兩倍，雖然身材呈現出一種上身膨脹而下肢細小的滑稽結構，但是體型帶來的壓迫力卻讓人忽略了那外表的怪異。

    雖然以馮雪的能力，完全可以變身比它大得多的七首魔龍，一腳將其踩扁也不是難事，可問題在於，那樣一來他的打算就全都白費了。

    沒錯，他要度過這次劇情其實很簡單，憑借天長地久長春不老功獲取世界意識青睞，從而將血色氣運真正化為主角氣運就好，可問題在於，他的目的是要變強。

    學院之所以把他送進這個世界來，不是讓他度假來的，而是為了讓他對於接下來的路有一個更深刻的認識。

    因為人類補完計劃，本身也是一種吞噬半位面的前奏，觀看莉莉絲完成人類補完，也許可以讓他對如何同化半位面，有更深層的理解也不一定。

    既然如此，他就不可能，也不應該，去破壞那應有的劇情。

    復古未來風的武裝直升機與水天使交火了，不，應該說是單方面的吊打才對，各種火箭彈根本連最表層的AT力場都無法突破，而水天使噴射出的掌心矛則能夠精準而輕鬆的刺穿眼前的飛行器。

    被擊落的武裝直升機落在馮雪身前不過十來米的位置，不過馮雪卻一點沒有在意的意思，反而用狂熱的眼神盯著水天使，剛才那一擊突刺可不只是自身身體結構彈射出的骨刺，而是以AT力場震動化後獲取的最強之矛！

    比起馮雪靈子集束構築出來的箭矢，那根骨矛不知道要強上多少！馮雪幾乎可以肯定，任何AT力場在這一發攻擊之下，都很難保持原樣！

    也許可以將這種震動結構融入靈子箭矢之中，增加破甲能力？馮雪在腦中快速思考著計劃的可能性，眼睛卻仍舊死死的盯著水天使。

    巨大的身體忽然升起一陣橙色光芒，水天使竟然靠著AT力場的反衝力直接跨越了千米的舉例，來到了馮雪的面前，也正是這時候，一輛白色的小轎車忽然從街道的一角衝了過來，劃過一個漂亮的弧線，正好停在了馮雪面前——

    「抱歉，讓你久等了！」帶著墨鏡的漂亮大姐姐露出一個成熟的笑容，對著馮雪說道。

    
  
  
  
第五百二十八章 所謂福音

  
    「那個，美裡小姐？」馮雪看著眼前一頭深藍色長髮的女子，裝出一副弱弱的樣子問道。更新快無廣告。

    「沒時間了，快上車！」葛城美裡吐出一句差低昂讓馮雪把她當做是穿越者的台詞，打開車門就把他拽了上去。

    「那個，那是個什麼玩意？政府失控的生物兵器？入侵地球的外星人？還是遠古時代的超古代生物？話說我們是不是需要一隻凹凸曼？據說這種災難片裡，第一個掛掉的人會變成凹凸曼的人間體來著的……」馮雪吐著不著邊際的槽，葛城美裡的表情卻隱藏在一副墨鏡之下，只是用非常跳脫的語氣說道——

    「你還知道凹凸曼？這麼古老的片子我以為現在都沒人知道了呢！」葛城美裡說著，手上卻來了一個大轉彎，看起來就不怎麼結實的日系車劃出一個誇張的弧線，繞開不遠處的戰鬥拋飛的落石與機械。

    「喂喂，不要繞開話題啊，我問題的重點是那玩意是什麼！」馮雪指著已經漸漸遠離的水天使，裝模作樣的大喊道。

    「我去，不會吧？」葛城美裡沒有理會馮雪的提問，看到與水天使糾纏的飛機開始撤退，一種危機感湧上了她的心頭。

    「不是吧，他們打算用n2地雷嗎？」作為一個軍人，美裡瞬間想到了某種堪稱大殺器的超級炸彈，幾乎想也不想就把馮雪按在座位上，緊隨其後的就是一陣翻滾與顛簸。

    毫無疑問的，相當於蘑菇彈的n2地雷爆炸後，直接將小藍車掀飛了。

    「沒事吧？」美裡從豎起來的跑車裡爬了出來，順手拽出了偽裝成手無縛雞之力的馮雪。

    「沒，就是嘴裡都是沙子……」馮雪選擇了與原著一般無二的回答，順口將一嘴沙塵吐了出來。

    N2地雷的爆炸掀起的並非蘑菇雲，而是沖天而起的紅色的艷光，這意味著這爆炸的能量利用率很高，同時，沒有半點輻射的純粹破壞力意味著這玩意並非核彈。

    順便一提的是，馮雪前世穿越前，種花家已經製造出N2炸彈了……這不是胡扯，就在2017年1月，種花家合成了「全氮陰離子鹽」，其能量可達3倍TNT以上，具備高密度、高能量、爆轟產物清潔無污染、穩定安全等特點。

    而且為什麼把這玩意叫n2炸彈呢？因為這個全氮陰離子鹽爆炸後的產物，就是n2啊！

    好了，題外話暫且撂一邊，我們繼續看現場。

    「沒事就好，來搭把手！」葛城美裡也是個倒霉人，才剛剛按揭買的跑車，轉眼就成了破爛，就這麼半邊立在沙丘上，馮雪和美裡廢了「好大勁」才終於把車翻過來。

    n2地雷不愧是eva世界拖時間的神器，挨了一發之後，水天使顯然暫時沉默了，在再生完畢之前，估計是不會再動了。

    就這麼沉默的行駛在一輛車都沒有的高速公路上，馮雪靠著座位開始思考起自己能在這個世界得到些什麼。

    這個故事的主題，無非就是人類的補全。

    從宗教的角度上說，卡巴拉生命之樹是一個呈金字塔狀的階級，人類由於竊取了神的權柄，而從完人境界跌落到現在的凡人境界，而人類補全，便是獲取生命果，重登完人境界，但是完人的數量是有限的，於是便將整個人類的AT立場融合成一體，完成人類補全，與此同時，沒有了象徵著人與人之間隔閡的AT立場的阻礙，所有人的精神將在生命之海中融為一體，真正的進入沒有隔閡，沒有敵視的伊甸園。

    而實際上，這也只是宗教的說法，但是EVA卻是科幻位面！

    沒錯，你沒看錯，這個充滿了各種高大上宗教用語，處處埋著神學詞彙的動畫，是一個科幻故事！

    而科學的解釋則是這樣的——

    數億年前，被命名為亞當的外星人乘坐自己的宇宙飛船——白之月來到地球軌道，登上了地球，並開始了自己的生態模式。

    亞當是一種特殊的「類神生命」，他可以通過名為「生命之樹」的共生植物擴散自己的細胞，加速整個生態圈的進化，然後，當某個種族進化到極致，並脫離生態圈立於這顆星球的食物鏈頂端之後，這種生物就會漸漸走向滅亡。

    而這時，便是亞當收穫勞動成果的時刻，生命之樹會將這一進化到極致的基因封存並凝聚該種族的種族意識，化為一枚胚胎，這便是所謂的生命之果，也就是原初的使徒。

    當所在星球的生命的潛力被耗盡之後，亞當會將這些卵孵化，通過類似養蠱的方式，挑選出最強的一個，與之融合，從而獲得這種生物身體的優勢，然後重新乘坐月球開始新的旅途。

    為了方便被亞當融合，這些生命之果所孵化出的生物實際上是混亂的，他們除了尋找亞當完成補全之外，並沒有其他智慧。

    比如水天使，就是三葉蟲或者文昌魚這樣的具有鰓功能的生物滅亡後所化的使徒，恐怖天使代表著一種進化速度恐怖，曾經肆虐整個星球的細菌或者病毒，雷天使則是某種曾經存在過的硅基生物，而子宮天使是某種寄生生物，胎天使則是某種適應能力極強的生物。

    然而，什麼事情都不可能永遠依照計劃發展，就在亞當完成了十四次循環，就連第十五次循環也進入尾聲，也就是距今六千五百萬年左右的史前時代，亞當的同族，但選擇了另一種進化方式的莉莉絲乘坐黑之月到達地球，同樣啟動了自己的生命循環。

    莉莉絲和選擇肉身進化的亞當不同，她進化的方向是智慧與精神，因此她的伴生植物被稱之為智慧之樹，結出的卵也就是智慧之果。但實際上，智慧之樹和生命之樹本質上都是同樣的「植物」。

    
  
  
  
第五百二十九章 福音拾遺

  
    正所謂一山不能容二虎，除非一公和一母，但亞當與莉莉絲雖然名字上看起來是一男一女，但實際上卻並沒有性別這一概念，因為它們本身就是一種接近永生的類神生命體，完全依賴生命之樹與智慧之樹播撒遺傳因子讓自己達成永生，.。

    不只因為如此，由於亞當的白之月已經懸浮於地球衛星軌道上，莉莉絲對引力的計算發生誤差，導致黑之月登錄失敗，就這麼直接撞進了地球裡。

    這直接導致地球受到了劇烈的衝擊，造成了當時幾乎立於生物鏈頂點的恐龍因此滅族，從而導致了亞當的第十五顆生命之果回收失敗。而這次撞擊，就是史稱第一次撞擊的物種大滅絕事件。

    不過莉莉絲並沒有任何的猶豫，在登陸後就立刻開啟了「轉生計劃」，通過黑之月上的智慧之樹，將自己的智慧因子灑向大地，催生了不以肉體力量取勝，而是靠著智慧立於食物鏈頂端的生命——人類，從某種意義上說，莉莉絲確實是這個世界所有人類的母親沒錯了。

    亞當惱怒莉莉絲打亂了自己的計劃，與莉莉絲進行了一場驚世大戰，那場戰鬥可以說是天昏地暗，日月無光，戰鬥中，智慧樹被毀滅，黑之月被打入地殼，生命之樹重傷，樹根化作後來的「朗基努斯槍」。亞當能量殆盡，失去行動能力的他只好等待使徒從生命之果中覺醒，完成補全從而乘坐月球離開，再次開始循環，而莉莉絲則同樣重傷頻死，落了個下半身被蒸發的下場。

    由於智慧之樹被毀，莉莉絲無力回收智慧之果，在無奈之下將自己的生命因子和已經結成的生命之果進行置換，並存放於世界各地，自身則進入冰層沉睡，一邊養傷一邊等待生命之果孵化，企圖東山再起。

    但是莉莉絲降臨地球時擴散出去的智慧因子已經開始發揮作用，慢慢進化出了人類，六千五百萬年後，人類在南極發現了假死狀態的亞當，因為地球上所有生物都擁有亞當的生命因子，引發了亞當的甦醒，造成了第二次衝擊，但區區一支科考隊的人類的生命因子並不足以完全復活亞當，亞當只能尷尬的處於「靈魂守衛放了一波大，結果發現目標血量還沒自己多」的尷尬場面。

    然後，人類找到了能量用盡的亞當，並持續抽取它的能量，最終迫使其退化到胚胎狀態以維持生命，最後甚至被人類封印在樹脂之中。

    而在這個過程中，亞當也強行催化出了第十五顆生命之果——也就是後來的渚薰，因為這顆生命之果先天不足，因此孵化出的個體能夠保持自我。

    後來，人類發現了莉莉絲的殘軀，並獲知了莉莉絲的計劃，企圖通過人類補完讓全人類逆襲莉莉絲，獲得永久生命的同時，也不再有任何隔閡，具體方法是通過類似妊辰的作用，讓全人類的人類意識匯於一體，以莉莉絲為母體，誕生而出，取代莉莉絲掌握生命之樹和黑之月，進行宇宙旅行。

    而這個計劃的重點，就是人類補完計劃的主導權。

    因此，人類效仿第十五顆生命之果的事件，從莉莉絲體內提煉出了智慧因子，並孕育出了綾波麗，同樣也用生命之果和智慧之果的技術培育出了eva，而作為祭品的就是碇真嗣的母親碇唯，碇唯的身體成為了智慧因子的載體，最終產生了無數綾波麗，而碇唯的靈魂則進入了eva，代替了本來需要犧牲一整個種族才能凝聚的種族意識。

    隨後，所有生命之果的置換完成，並逐漸開始孵化，按照生命之樹的規則，進行如同養蠱般的戰鬥，並尋找亞當。

    人類按照計劃，成功戰勝了所有使徒，並獲得了與莉莉絲融合的權利。

    不過這時候，人類的劣根性便爆發了出來，魂之座每一個都想要成為人類補完計劃的主體，於是培育搭載s2機關的量產機，襲擊了NERV，不過碇原堂終究技高一籌，早在這之前就已經將亞當的胚胎植入了自己的右手，借由亞當胚胎和自己與綾波麗的關係，理所當然會成為最後的主體，只有這樣，才能夠達成碇源堂內心深處的那個願望——與碇唯重新見面。

    但就如亞當被莉莉絲的到來而打擾一樣，任何事情都不會嚴絲合縫的按照你的想法行動，初號機通過吞噬力天使，十分湊巧的擁有了亞當和莉莉絲的因子，使得碇真嗣同樣具備這個資格，於是在最後時刻，選擇了碇真嗣的綾波麗，最終打斷了人類補完計劃，這也就是的劇情了。

    而整個故事中，最值錢的一部分，應該就是最後的人類補完了，不過巴別塔世界禁止更換血統，所以這部分對馮雪來說沒啥用，反倒是莉莉絲最後那一發直接將全人類橙汁化的反AT力場很有意思，馮雪覺得如果學會了這一招，就可以在不進行殺戮的前提下，直接將整個位面的人類精神化，然後收進自己的心象世界了。

    
  
  
  
第五百三十章 eva什麼的不好開啊

  
    「真嗣君，真嗣君？！」美裡的聲音打斷了馮雪的思考，不知不覺，居然已經來到了一個並不怎麼隱蔽的機械閘門前，伴隨著閘門的打開，露出了後面車用電梯的結構。

    「這裡就是NERV的基地了。」

    「NERV？」雖然馮雪對於這個組織的理解可能要比葛城美裡還要深刻，但是此時卻也不得不裝出一副什麼都不懂的小白樣子來。

    「對，聯合國直屬的非公開組織。」葛城美裡點點頭，丟出一個一聽就非常厲害的單位所屬，不過見馮雪一臉淡定的坐在那裡，忽然覺得好生沒趣，「你爸爸也在這裡工作哦！」

    「現在就要去他那裡對吧？」馮雪的表情微微變了變，不過顯然是變給葛城美裡看的，作為一個職業騙子，馮雪不會忽視掉這種小小的細節。

    「對啊，是這樣沒錯，不過話說回來，你從你父親那裡拿到ID卡了吧？」葛城美裡合上手裡的化妝鏡，轉身伸出了手。

    「有的。」馮雪從包裡取出了一張有些破破爛爛的紙（實際上是信件），ID卡就在上面，話說回來，這玩意之所以會破破爛爛的，是因為碇真嗣無法接受自己老爹好不容易來次信，卻只有這麼一個沒頭沒尾的玩意吧？

    葛城美裡沒有在乎那彷彿被蹂躪了不知道多少遍的信紙，只是瞄了一眼ID卡，便轉身不知道從哪裡抽出一個原諒色的檔案夾來，而檔案夾上，最引人注目的，應該就是那黑色的「極密」兩個字了吧？

    「NERV？」馮雪打開文件夾，就看到一連串密密麻麻的文字，如果是前世貼吧上看到這樣的玩意，馮雪的回應基本就是一句「太長不看」。

    不過這種時候，多讀點書總是沒錯的，只可惜就算標注著極密，這份文檔也不過就是用來糊弄下屬的玩意罷了，別說是人類補完計劃，就連EVA的具體事宜也沒有公開寫明。

    就在這時，馮雪只覺得眼前一亮，軌道電梯終於穿過了傳說中的十八層裝甲，進入了地下大空洞。

    如同黃昏一般的光線，倒吊在穹頂的高樓大廈，宏偉的地下城市，讓人難以相信如此大的工程只花了不到十年（NERV是在第二次衝擊後建立的，範圍縮小到十五年之內，而葛城美裡是第二東京大學畢業的，說明她那時候還只是第二東那個京市，更重要的是，真嗣學校的歷史老師曾經活過人類遭遇了內戰，饑荒，瘟疫等種種災難，不可能立刻就建立第三新東京市，再加上美裡劇情發生時29歲，所以第三新東京市建造時間應該不足七年）。

    「很棒吧？我們的秘密基地——NERV的總部。」美裡俏皮的眨了眨眼睛，自豪的說道，「這裡可是重建世界的關鍵，人類最後的堡壘哦！」

    「那個，你迷路了吧？」在第三次出現在同一條電梯上之後，馮雪終於忍不住問道。

    「啊，這個……其實我也不是很熟悉這裡啦……額……誒，律子你來的正好！」美裡正尷尬的不知道如何是好的時候，面前的電梯忽然打開，從裡面走出了一個看起來非常知性的進發女子，白大褂下面不知道為什麼穿了一件連體泳衣，此時對方的臉很黑，不是黑白的黑，而是表情很黑，怎麼形容呢？

    嗯，就好像是那種隨時都有可能拔出一把手術刀面無表情的把人解剖的那種。

    「你在這裡做什麼呢，葛城一尉？」律子有些埋怨的說到，「現在不只人手不足，時間也很緊張……」

    「抱歉抱歉！」似乎覺得在這麼下去自己就要陷入老婆婆的嘮叨之中了的樣子，葛城美裡立刻道歉道。

    「唉……算了……」赤木律子似乎也沒有繼續說下去的意思，轉頭將目光投向了馮雪，「他就是那個男孩？」

    葛城美裡一聽到關於工作的事情，臉色立刻嚴肅起來，道：「對，根據馬爾杜克報告書選出的，【Third Children】（第三適格者）。」

    「那麼，請多多指教了。」赤木律子笑著對馮雪點了點頭，不過那笑容無論怎麼看，都覺得有些假。

    ……

    大約過了十來分鐘的樣子，馮雪跟著兩人上了快艇，在有些發紅的培養液中，看到了紫色的巨大機器人，也就是傳說中的初號機。

    在一片漆黑過後，燈光驟然亮起，巨大的機械頭顱就這麼直直的盯著馮雪，令他產生了一種毛骨悚然的感覺——

    眼前這個大傢伙，是個活的。

    「這是由人類所製造的，終極泛用人形決戰兵器——人造人·EVANGELION。」律子對著馮雪如此介紹道，「這個是初號機，在極其機密的的情況下製造出來的，我們人類最後的王牌。」

    「好久不見了呢！」就在馮雪感慨這個世界生化技術居然能夠解析這種等級的外星人的時候，一個聲音從擴音器傳來，馮雪下意識的抬頭看去，便看到了一張陌生而又熟悉的臉。

    陌生，是因為二次元轉三次元所帶來的失真（或者說保真？）。

    而熟悉，只因為這張臉曾經一度是前世幼年時期的噩夢中出現的樣子。

    那時候，看著被剪輯的亂七八糟的「天鷹戰士」，一度以為這個傢伙才是幕後真兇來著呢……

    沒有等來馮雪的回應，碇源堂卻彷彿早有預料一般，只是淡淡的說了一句——「出擊。」

    「出擊？零號機不是還在凍結中嗎？」葛城美裡驚訝的叫到，不過便意識到自己此時所在的位置——「難道……要使用初號機嗎？」

    「沒有其他的選擇了。」赤木律子的臉上沒有絲毫表情，馮雪很清楚，這女人也是個知曉一切的人。或者說，如果不能知曉一切的話，她也沒辦法成為技術開發部的首席吧？

    「可是麗還不能行動吧？沒有駕駛員要怎麼辦？」葛城美裡心裡顯然已經有了結論，不過還是有些不可置信的問道。

    「剛剛已經送到了。」律子盯著葛城美裡，但馮雪總覺得她的目光在自己臉上。

    雖然繼承了碇真嗣的血色氣運，但馮雪此時對初號機卻有了一種排斥感，不知道為什麼，他總覺得這玩意似乎想要一巴掌拍死自己的樣子。

    「是了！這就是第一個問題，雖然外表和氣運都已經到手了，但是AT立場的波動是沒辦法騙人的，eva初號機，不，應該說正位於eva初號機內部的，屬於真嗣母親的靈魂，應該是最清楚自己不是碇真嗣的人了吧？」馮雪黑著臉，不過這並不是說他就沒有解決的辦法了，大量的死氣被他吸入身體，世界對他的壓制與排斥也在漸漸降低。

    輕輕的抖了一下手腕，被隱藏起來的千年手串便發出了一道不可視的光芒，緊接著，一個靈魂在不被任何人察覺的前提下，從初號機中被拽了出來，通過了一道繪製著夢境之主紋章的大門，去另一個世界重新生活了。而在馮雪的感知中，原本還生機勃勃的初號機，此時卻彷彿變成了行屍走肉一般。

    「真嗣君，真嗣君！」赤木律子的聲音打斷了馮雪下一步的動作，馮雪抬起頭，怯懦與恐懼爬上了他的臉頰，這一刻，馮雪，就是影帝！

    「坐上這個東西，是你的希望嗎？」馮雪抬起頭，冷冷的看著距離他足有二三十米的碇源堂。

    「是的，正是需要，才會叫你來。」

    「是這樣啊？」馮雪的聲音充滿了爆發力，如果此時正在拍戲的話，導演說不定已經興奮地發瘋了，不過這並非拍戲，周圍，也不是觀眾。

    「好的，我會坐上去的。」馮雪淡淡的回應了一聲，然後轉身看向赤木律子——

    「現在，告訴我改怎麼操作這個大傢伙吧！」

    「真嗣君，不用勉強也可以的……」美裡有些不忍的說到，她並不是不想讓馮雪或者說真嗣坐上去，而是不希望真嗣僅僅因為別人的要求而坐上去。

    不過馮雪對此卻很是淡定的搖了搖頭——

    「既然被希望，那我就回應這份希望，僅此而已。」

    
  
  
  
 第五百三十一章 eva駕駛員不好當

  
    關於插入栓，很多人理解是有誤的，這根插在eva脊椎裡的管子，除了駕駛倉之外，本身也代替著eva機體的神經系統。

    換句話說，eva本身比起高達，更接近於《進擊的巨人》中的巨人。

    駕駛艙從後頸插入，駕駛員本身還充當著大腦、小腦以及腦幹的作用。

    至於電源？

    抱歉，這一點是最大的誤區。

    那就是eva的臍帶電纜供電，以及內置電池的五分鐘續航，那其實並不是作為eva動力的，因為，eva，是不用電的。

    沒錯，不用電！

    eva本身是生物而不是機器人，所需要的能源自然也不是電，而是生物能，也就是通過泡在營養液中補充的能量，雖然沒有s2機關，但一次浸泡所帶來的力量，足以讓初號機活動數日之久。

    至於電源存在的真正意義，其實只是為了完成神經鏈接。

    eva是一個巨大的肉體，但它沒有大腦（或者說是人為抑制了大腦的存在，畢竟原著初號機腦袋被貫穿也沒啥問題），一切指令都來自於駕駛艙內的駕駛員，為了讓駕駛員與eva的同步達成可能，必須要進行神經鏈接，而維持這種神經鏈接的能源，就是通過電池或者外部供電提供的。

    而當同步率超過一定限度的時候，駕駛員的AT力場直接與eva同步，自然不再需要所謂的神經鏈接，因此，沒電的eva反而更可怕，就是這麼回事。

    馮雪坐在插入栓的駕駛座上，本能的意識到初號機是動不了的，因為，初號機的核心——碇唯，已經被他送去心象世界了。

    「御阪，可以請你暫時在初號機中呆一段時間嗎？」馮雪皺了皺眉頭，最後還是連入了御阪網絡。

    「如果馮雪先生需要的話。」御阪們異口同聲的達到，雖然時至今日，御阪們都有了各自的性格與名字，但在馮雪提出要求的時候，卻是始終不變的回應。

    「那麼拜託了，也許會有些痛，也許會很無聊，但是，最多一年，一年之後就可以出來了。」馮雪帶著歉意在御阪網絡中說道。

    「沒關係的，馮雪先生，御阪可以通過御阪網絡瞭解到其他御阪的狀況，不會無聊的。」御阪泉美，也就是御阪八八二八如此回應道。

    她是御阪軍團的步兵團團長，同時在裡世界的身份也是功夫大師，在格鬥技術這方面，她是御阪中最強的，自然，也是最適合作為eva核心的那一個。

    「那麼，就拜託你了，泉美醬！」

    伴隨著馮雪直呼其名，御阪泉美驚喜的點了點頭，然後化作一團魂火，離開了心象世界，然後，慢慢融入了初號機之中。

    ……

    「插入栓注水！」

    就在馮雪和御阪泉美互動的時候，一個聲音忽然從耳邊傳來，橙黃色的透明液體忽然從腳下灌了上來。

    「這是什麼？」馮雪做出一副驚慌失措的表情，但實際上以他的體關進度，就算真的被泡在水裡千八百年的，也不會有任何的問題，說不定還會因此長出鰓來。

    「沒關係的，LCL充滿肺部之後，血液可以直接獲取氧氣，很快就會習慣的。」律子的聲音從耳邊傳來，應該是駕駛艙中的通訊設備吧？不過話說回來，駕駛艙中這怎麼看都不像是防水設施的器械居然也能在液體環境下使用呢！

    「但是很不習慣啊！」液體湧入了馮雪的肺部，他此刻非常慶幸自己穿的是靈子外衣而非是從真嗣身上拔下來的衣服，不然這種喝洗澡水一樣的玩法誰受得了啊？話說記得真嗣原著中還嚇尿過呢！

    「忍耐一下，你是男孩子吧？」美裡的咆哮聲從耳邊傳來，弄得馮雪只得苦笑兩聲，「我說律子啊，駕駛艙裡也沒有排泄設施，有準備的還好，萬一正打著想要上廁所了怎麼辦？就算能憋住，也會分神不是？你說要不要在駕駛艙裡加裝兩個排泄管道啊？」

    「噗……」美裡聞言，忍不住笑了起來，反倒是赤木晴子非常嚴肅的點了點頭，「你的想法很有道理，之後會進行相應的研究和改造的，不過現在請你專心準備戰鬥。」

    「好的，我知道了！」馮雪臉色一黑，他只是開玩笑而已啊，你這麼一本正經的回答，我忽然感覺好像把自己坑了啊！

    不過現在再說什麼也為時已晚，馮雪只能靜靜地等待著eva的啟動。

    實際上，只要馮雪想的話，直接可以通過御阪網絡和御阪泉美完成同步率100%進而直接操縱，但是這種時候，還是專心按照操作規程來吧。

    「第二次鏈接開始！」

    帶著些許電音的聲線響起，駕駛艙內忽然開始變色。

    透明，然後彷彿彩虹升起。

    「A^10 神經鏈接無異常。」

    「LCL電量正常。」

    兩個聲音結束，眼前的彩虹卻化作了黑底的白色線條，看起來就就好像是樹根一樣錯綜複雜，不過有醫學常識的人可能會判斷出其神經節的身份。

    黑白的畫面一閃而逝，緊接著便是閃著光芒的紅色底色，伴隨而來的，是一句——

    「思考形態以日語為基礎原則。」

    「我擦！」馮雪臉色一變，他竟是忘了這茬了，eva與駕駛員的鏈接並不像是全周天主從隨式機甲控制系統（不知道是啥的請參考高達G的操作系統）那樣駕駛員怎麼動，機甲就怎麼動，而是通過一個認為的算法，將駕駛員的神經電信號轉化為eva能夠理解的神經電信號，從而控制eva，所以可以看到原著中雖然駕駛員只是按下按鈕，或者用力拖拽手柄，eva就能做出截然不同的精細動作。

    實際上，手柄上的按鈕和各式各樣的活動開關並沒有實際意義，它們只是為了讓駕駛員更容易產生相應的意識聯想而存在的暗示道具一樣。

    就好像衛宮士郎使用魔術會想像一個扣動扳機的動作，而凜則會想像一把匕首刺穿心臟一樣，實際上動作與想像本身並沒有意義，只是給發動者一個「我發動了什麼」的暗示罷了。

    但問題也在這裡，因為不同語言的轉化算法是不同的，原著中，明日香和真嗣就曾經因為使用德語為基礎算法，導致無法正常啟動的情況。

    雖然馮雪精通日語，但這並不意味著他的基礎思維模式就是日語，因為任何一種語言，都無法代替母語的地位，特別是當馮雪的基礎語言，是帶有神秘的通用語的時候！

    換句話說，eva根本識別不了通用語！

    「算了，御阪，幫我做一個轉碼器！」馮雪瞬間切斷表層神經鏈接，然後進入御阪網絡，通過御阪作為跳板，將思維模式在御阪網絡中進行轉化後，才再次鏈接在神經回路上，等於是在中間掛了個vpn一樣。

    這樣做的代價就是神經命令傳遞會慢上大約零點零三秒左右，不過對於能夠直接與此時的eva核心·御阪泉美溝通的馮雪來說，毛毛雨啦！

    
  
  
  
 第五百三十二章當不成自閉症的我只好得中二病了

  
    「初期接觸沒有任何的問題……」

    「雙向回路，開通……」

    馮雪聽到這裡，知道馬上就該是同步率了，立刻讓泉美微微降低了一些。更新快無廣告。

    於是——

    「同步率：50%。」

    「好厲害，第一次同步就有這麼高的數值，諧波也都達到了正常值！沒有任何失控的現象！」律子正在和她那個百合徒弟驚歎，馮雪這邊卻並不滿意，同步率百分之五十，根本做不出很多精細的動作，於是——

    「你叫什麼名字？」馮雪面容柔和的問道。

    「他在說什麼？」美裡正想喊出擊，卻忽然被馮雪的一句話給問愣了。

    「不知道……」律子搖了搖頭，顯然之前那句話不是對自己和美裡說的。

    「泉美嗎？真是個好聽的名字呢！」馮雪仍舊自顧自的說著。

    「他這是，在與初號機交流？」美裡傻愣愣的看著馮雪臉上柔和的表情，就好像是在和和小女朋友聊天一樣，不由得向律子投去奇怪的眼神。

    「怎麼可能，初號機的名字……額，我是說，初號機根本就沒有精神波動！」律子心裡其實也在打鼓，因為她也不清楚初號機裡的靈魂是不是真的能和駕駛員交流，不過碇唯總不會弄個泉美的假名字和自己兒子聊天吧？

    不過為了謹慎起見，律子還是快速打開神經鏈接頁面，卻發現初號機的精神波值毫無變化。

    「所以說，他這是……中二病？」美裡的臉色越發的怪異起來，之前也沒覺得有這種問題啊？難道是成為eva駕駛員誘發了他的病情？

    「不管是什麼病，沒時間了！」律子瞪了屏幕中的馮雪一眼，把決定權丟給美裡。

    「發射準備！」美裡一聲令下，初號機快速被送到了彈射口，只要按下按鈕，馮雪就能體驗一次人間大炮的感覺……

    不過就在這時候，負責監控同步率的伊吹摩耶忽然發出一聲驚呼——「怎麼可能！同步率居然提高了！」

    「這不可能！」赤木律子一把拽開伊吹摩耶，坐在管制台前快速敲擊著鍵盤，但是在它面前，象徵著初號機同步率的波長卻在慢慢吻合，53%……55%……58%……61%……

    「到百分之八十了！」聽到管制台工作人員的驚呼聲，馮雪知道差不多了，仍舊使用哪種膩死人的口氣說道，「準備好，我們要出發咯！去迎接，你的宿命！」

    聽到馮雪的話，美裡終於想起此時可不是去研究為什麼中二病能提升同步率的問題的時候，立刻打斷了律子的碎碎念，大喊道：「發射準備怎麼樣了？」

    「隨時可以出擊！」

    「這樣可以嗎？」也許是心裡仍舊有點發虛，美裡轉過頭看了一眼看似淡定的碇源堂。

    而碇司令則依舊保持著那副雙手擋在下巴前的招牌姿勢，淡定的說道：「當然，不打倒使徒，我們就沒有未來！」

    似乎是因為碇源堂的話讓她認識到了現狀，又或者只是單純的因為有上面的人背鍋，葛城美裡終於提起了勇氣，大喊一聲——「發射！」

    伴隨著命令的下達，馮雪感到一陣強烈的推背感，彷彿是被人塞進火炮中發射出去一般的，短短幾秒內，就跨過了近千米的距離，直接來到了水天使的面前。

    「解除最終固定裝置——初號機，離架！」

    發射台的固定器打開，失去了支撐的初號機明顯的軟了下來，呈現出一種弓腰駝背的姿勢站在了水天使的面前，一動不動。

    「真嗣，只要在腦子裡想著走就好，走……」赤木律子的聲音在馮雪耳邊響起，不過馮雪顯然不是那麼循規蹈矩的人，只是一臉興奮地自顧自說道：

    「什麼？泉美醬？你說只要我想得到的，你都能做得到？」

    「喂喂！你有沒有聽到我說話？eva可不是玩具！給我認真一點！」律子用彷彿高中班主任一般的嚴肅語氣說道，不過馮雪卻一點沒有搭理的意思，只是自顧自的和眾人眼中並不存在的「泉美」聊著天。

    「使徒移動了！」觀察員立刻提出警告，在他屏幕上，腹部的核心閃爍著紅光的水天使正一步一步的朝著初號機走來。

    「真嗣！」美裡一聲大喊，馮雪卻一臉淡定的看著眼前的大傢伙，不過以他此時的視角，看起來卻只是個有些畸形的變態而已。

    「泉美醬，我們要上了哦！」馮雪看著慢慢靠近的呆萌水天使，笑著說道。

    「居然這麼容易就？」赤木律子驚訝的看著畫面中走的異常順暢的初號機，不由得開始懷疑人生。

    不過馮雪卻一點沒有收斂的意思，反而向前邁出一步，雙腿交叉，鞠躬，然後伸出一隻手來，看起來，就好像是在邀舞一般！

    「他這是在幹什麼？」美裡看著馮雪莫名其妙的動作，覺得自己腦子好像有點不夠用了。

    「真嗣，別做多餘的動作！」律子訓斥道，不過馮雪就好像完全沉浸在了自己的世界裡一樣，就這麼看著水天使舉起了手臂，那帶著彷彿紅寶石一般的手心就這麼對準了馮雪，或者說是初號機的腦袋！

    「危險！」美裡拍著桌子大喊道，不過馮雪卻仍舊不為所動，不，他動了！

    就在水天使的掌心開始放光的那一剎那，初號機伸出的手臂忽然抓住了那隻手，然後，用力向後一甩！

    「It『sShoTime!」發出一聲開場白，水天使便瞬間被這巨大的力量化作了一枚陀螺。

    「此處應有BGM！」馮雪對著控制台說了一聲，不過無論是律子、伊吹摩耶又或者是其他管制台成員都沒有反應過來他到底在說什麼！

    「真是的，設備不足，就先將就一下吧……律子小姐，下次請給我的駕駛艙加一個播放器！」馮雪就這麼當著碇司令和NERV成員的面說著，竟然自顧自的唱起歌來！而且他喵的還是女音偽聲！

    「月光放肆在染色的窗邊

    轉眼魔幻所有視覺

    再一杯那古老神秘恆河水

    我鑲在額頭的貓眼揭開了慶典……」

    伴隨著歌聲的節奏，初號機硬生生將一場戰鬥化作了舞步，雖然水天使無論攻擊、防禦還是恢復能力都很不錯，但是動作很遲鈍，以至於初號機只要發揮出百分七十的速度，就能將其玩弄於鼓掌之中。

    「他在幹什麼？」美裡看著不斷被初號機轉來轉去，不時扔到天上轉兩圈的水天使，忽然有一種：「人類就是被這種東西逼到了絕路嗎？」

    「很顯然，他在跳舞。」赤木律子看似淡定的說道，但實際上她的人生觀也同樣崩潰了，為什麼中二病能夠提升同步率？為什麼第一次戰鬥就能做出這麼複雜的動作，還有，為毛會和使徒跳舞啊！你丫就不怕電纜線打結嗎？

    「我當然知道是在跳舞！」美裡猛地敲了一下桌面，對著話筒大喊道——「真嗣！別玩了，快點解決它！」

    「我沒有玩啊，你沒見這傢伙已經被我轉的找不到北了嗎？」馮雪一臉興奮地將水天使轉來轉去，但就是不給它致命一擊，恐怕水天使要是有理智的話，估計想說的也就是一句——「你他喵的給我一個痛快吧！」

    然而馮雪的歌曲才唱到高潮，伴隨著歌聲的節奏，他竟然主動的開始搭配歌詞！

    初號機竟然主動卸下了臍帶電纜，在管制台眾人驚悚的眼神中跳上天空，整個機體就這麼旋轉起來！

    雖然短暫脫離了初號機的旋轉地獄，但是水天使仍舊處於暈眩之中，一時間居然找不到平衡！

    天空中的馮雪旋轉的越發快速，就這麼猛然朝著水天使砸了下來！

    最後一句歌詞唱罷，初號機正好踩碎了水天使的核心！

    紅光生起！爆炎將至！

    粉碎，玉碎，大喝彩！

    初號機就在水天使的爆炸中彎腰行禮。

    表演，完美謝幕！

    
  
  
  
 第五百三十三章 裝逼的代價

  
    「你知不知道你在做什麼啊？為什麼在最後卸掉電纜線？萬一沒有成功，斷電了怎麼辦？eva是用來保護人類的，不是拿來給你當玩具的！」離開插入栓，迎接馮雪的便是美裡劈頭蓋臉的一頓罵。

    「可是我勝利了。」馮雪攤攤手，好像又變回了那副木訥的樣子似的。

    「不管怎麼說，給我寫！檢！查！」葛城美裡就這麼拎著馮雪的領子瞪著他，要不是馮雪專門給自己上了一個反重力魔術，美裡還真不一定拎得動體重數噸以上的馮雪。

    「明明是你們什麼都沒說就把我叫來的，我不是士兵，沒經歷過任何專業的訓練，直接把平民送上戰場是不道德的！」

    「額，這個……」

    「你已經入伍了，因為你沒成年，所以是你父親代簽的。」律子忽然走過來，拿出一張表單放在馮雪面前，碇源堂那傢伙居然玩了這一手！

    「我才十四歲誒！十四歲你懂不懂！這個國家已經淪落到連十四歲的未成年少年都要去當兵了嗎？」馮雪裝模作樣的大喊道，不過演技著實逼真，以至於美裡的眼裡也露出幾分不忍。

    不過律子卻毫不在乎的來了一句——「戰時特殊條例。」

    「好吧……」馮雪無奈的攤了攤手，「比起這個，律子小姐，我之前提過的建議呢？」

    「排泄通道技術比較麻煩，不止要合理排污，最重要的是要麻痺排泄器官的正常反應，否則不論憋著還是釋放都會影響駕駛員的專注……」

    「那個……我說的是播放器……」馮雪舉了舉手，弱弱的說道。

    「我不知道添加那種設備有什麼意義。」律子一口駁回了馮雪的提議。

    「沒有專屬BGM怎麼變得更強？」馮雪毫不示弱的懟了上去，「BGM是戰鬥的靈魂！沒有BGM的戰鬥，沒有存在的必要！」

    「是這樣嗎？使用特定音樂能讓你共容易進入狀態？好的，我明白了，會進行討論的。」律子似乎是想明白了些什麼，點了點頭，然後在隨身帶著的文件夾裡寫了什麼，便轉身離開了。

    「我覺得她不明白……」馮雪歎了一口氣，準備回家錄一些音樂出來。

    BGM全靠自己唱，這也是沒辦法的事情。

    畢竟這個世界從1999年的第二次衝擊之後就掛點了，海平面上升基本上淹沒了大部分沿海城市和郭嘉，海洋生物幾乎全部滅絕，這種環境下，人類哪來的心思去大搞娛樂？

    每年能出幾首安撫人心的單曲就不錯了好嗎？

    「話說我的宿舍應該決定好了吧？在哪裡？」馮雪記得原著中給真嗣安排的宿舍應該是f區六樓24號，只不過後來美裡不忍心看真嗣一個人住，才把他拉去同居的。

    「在這之前，你還要去一趟醫院！」律子的聲音從不遠處的過道盡頭傳來，「雖然看起來沒什麼大礙，不過和使徒戰鬥會造成精神上的壓力，所以還是去檢查一下比較好。」

    「嘿！嘿！我知道了！」馮雪無奈的搖搖頭，雖然說是建議，不過最後幾乎是被押送過去的。

    要知道精神污染這玩意可不是什麼好相與的東西，萬一正在駕駛eva的時候發病，暴走的eva會造成的損失簡直不可估量。

    ……

    做了一堆沒營養的檢查後，馮雪終於被送回了NERV，此時，正拿著剛剛發下來的宿舍鑰匙出神。

    「這樣真的可以嗎？」美裡有些奇怪的看著手裡的報表，「不和你父親住在一起？」

    「沒有那個必要，本就和陌生人一樣的人，經常見面反而會加深隔閡，而且我也比較希望一個人住。」馮雪攤了攤手，「不過有些東西希望能給我配齊。」

    葛城美裡左右打量了馮雪片刻，確認他是認真的之後，才搖了搖頭，道：「說吧，你要什麼？」

    「頂級配置的計算機，剪輯軟件，高保真音響，錄音設備，嗯，最好還要……」

    「夠了！」葛城美裡敲了一下身旁的牆壁，「看來我要把你這個孤僻症一樣的性子給好好地扭轉過來啊！」

    說著，美裡就跑到一邊去打電話了。

    「我能怎麼辦？我也很絕望啊！」馮雪一臉懵逼的看著劇情走向了原本的路線，不由得有些無語，沒辦法，被美裡收留這本身也是真嗣哪裡得到的「機遇」之一，只要到了劇情觸發點，那就必定會發生，不管馮雪要不要電腦都會是這個結果。

    實際上馮雪並不缺什麼計算機，比起這個世界幾乎停滯的民用科技，他手裡可是有用主神碎片打造的超級計算機的（學生證），之所以要這些東西，只不過是為了將來拿出一大堆BGM的時候有正當的理由而已。

    「今天晚上要好好的慶祝一下呢！」打完電話回來的葛城美裡二話不說就把馮雪拽上了她那輛已經破破爛爛的藍色跑車，就這麼朝著附近的超市駛去。

    雖然馮雪對於開宴會也沒有什麼排斥，不過在看到葛城美裡購買的食物之後，他還是忍不住一腦袋黑線的盯著對方——「話說你就打算用這種罐頭食品和方便面慶祝嗎？」

    「嘛嘛，有什麼辦法呢？」葛城美裡扭開腦袋，含糊其辭的說到，畫外音無非就是——複雜的我也不會做啊！

    「算了，今天算你運氣好，讓你嘗嘗我的手藝……」馮雪將一籃子各種罐頭和方便面放回貨架上，然後在生鮮區尋找食材。

    不得不說，在這個世代真心沒有什麼好的食材，第二次衝擊幾乎殺死了所有的海洋生物，這使得霓虹菜品中絕大部分都已經玩完，雖然在太平洋的某個保護機構裡已經開始通過基因庫重新培育海洋生物，但是想要弄一條出來，就和在前世從蜀中弄一隻大熊貓回家做菜一樣困難。

    再加上海平面上漲的緣故，可利用土地也減少到了一個令人無奈的級數，要不是無土栽培和大種花的雜交水稻，估計別說是備戰使徒了，在那之前全人類就已經在饑荒中十不存一了。

    「不挑水質的鯰魚價格還行，來一條，豬大骨來兩斤，還有這個秋葵也來一些……運氣不錯，居然還有鵝肝醬！可惜只是碎肝……算了，平民超市裡有就不錯了……還有哈密瓜來兩個，嗯就這些了……啥？多少？你咋不去搶呢？」
  
  
  
 第五百三十四章 上學

  
    「這個世界究竟怎麼了，這麼一點劣質食材居然就敢要我半個月的津貼？」馮雪黑著臉，看著葛城美裡那就好像是幾輩子沒吃過飯的樣子，不由得吐槽到。

    「劣質食材？你知道哈密瓜現在多少見嗎？」葛城美裡一口吞下一大勺冰淇淋，然後痛苦的敲著自己的腦袋，「話說你的手藝居然這麼好，以後的飯菜就交給你了！」

    「想都別想！」馮雪一口回絕到，「就這些破爛食材，你是在難為我胖虎！」

    「別這樣嘛！」美裡沒有深究這關胖虎什麼事（美裡小時候哆啦A夢還是有的），反而舔著臉湊了上來，一副獻媚的表情說道，「能把不好的食材變成頂級的美味，那才是最好的廚師不是嗎？」

    「……」不得不說，美裡這句無心之言卻正好擊中了馮雪的死穴，是啊，連普通食材都駕馭不了，還算什麼廚師？

    於是，馮雪最終以買菜的錢美裡出七成的條件妥協了。

    是的，這貨妥協了。

    對於這個世界，馮雪其實是當做度假世界來的，因為使徒這玩意就算他沒有eva，都能直接打爆，但是這樣一來就沒有意義了。

    十六名使徒（除去從頭到尾都沒展現過能力的亞當），擁有十六種各具特色的AT力場使用方式，像是雨天使的腐蝕液，晝天使的熱能鞭這種也就罷了，但是像是夜天使的狄拉克之海，莉莉絲的反AT力場，還有雷天使的加速粒子炮，都是馮雪非常眼饞的技能，要是學不會的話，這次eva世界也就是白來了。

    而為了能夠近距離的研究、體驗使徒的力量，他必須維持著碇真嗣的身份才行。

    或者說，只有維持著碇真嗣的身份，按照原著的劇本行動，他才能在血色氣運帶來的危險與機遇之下，維持著可以見到所有使徒的機會。

    回到房間裡，伸出自己的右手，就這麼在雙眼的凝視之下，一個淡淡的光點在手心中浮現。

    「律令·驅散閒人。」為了保險起見，馮雪在房門處留下了一個術式，只要有人想要敲門，就會立刻想起有重要的事情而暫時離開。

    然後，馮雪才將手對準了空曠的房間一角，只見他的手肘猛然長出一根骨刺，隨後猛然一收，便有一道大約食指粗細的光柱猛然從手心射出！

    不，並不是光柱，那是具有實體的，彷彿攻城錐一般的武器，別以為這招只是將AT力場集束的普通攻擊而已，其中可是涉及到了將肉體暫時AT力場化以獲得爆發性衝擊力的特殊技巧。

    「雖然使用方式有些笨，不過殺傷力確實巨大啊。」馮雪大約估計了一下由自己模擬出的這一擊的威力，卻驚訝的發現在對點攻擊方面，竟然超出了自己腰馬合一打出的立地通天炮！

    這是什麼概念呢，大概就是沒有任何已知防禦能夠硬碰硬的抵擋這一擊吧？

    至少以馮雪的記憶來說，還沒有能夠硬吃自己這一發攻擊的生物存在。

    「使徒這種本能自帶的招數已經接近天生神通了吧？不愧是曾經稱霸地球的超級生物！」馮雪思考著如何將這種只有十米有效範圍的攻擊變得更加靈活，同時也在幻想接下來的使徒究竟會發揮出怎麼樣的力量。

    ……

    一夜無話，轉眼又是一天，馮雪也接到了新的政治任務——上學。

    沒錯，你沒看錯，他喵的第二天就被扔到學校去了！

    馮雪發誓，這輩子他最討厭的就是上學了！

    好不容易穿越到巴別塔，結果居然要三年穿越五年模擬，好不容易成為了穿越者，結果仍舊需要上課，到如今，終於好不容易成了神話級，居然還他喵的逃不了上學的命運。

    而且這個時代的課程非常簡單，但卻是異常的枯燥無味，也許老師們也覺得隨時都可能會世界末日，所以也懶得花心思去備課了吧？

    總之，上課的時候就像是聽老和尚唸經一樣，一點基情都沒有。

    由於馮雪的華麗舞步，水天使幾乎是被瞬殺的，但無奈的是，東治的妹妹似乎還是被波及了，這也沒辦法，誰能想到馮雪只是讓初號機跳了幾次引起的震動就導致了墜物砸傷人的事件呢？

    不過他也懶得解釋，就好像一拳超人裡，琦玉老師幹掉了隕石卻反而被人責怪一樣，人類就是這麼一種生物，他不會去想你不存在的話他們連活下來都沒有機會，他們只會看到你對他們造成的傷害。

    終於，這一天到來了，那個名為東治的未來三號機駕駛員終於安頓好了自己受傷的妹妹，回到了班級，然後，就在那經過裝點的歷史課上，馮雪收到了某人的短信——

    【碇同學，聽說你是那個機器人的駕駛員，是真的嗎？】

    馮雪笑了笑，懶得回應，他又不是真嗣小受，這些中二（真國中二年級）學生是崇拜也好，厭惡也好，對他基本沒什麼關係，或者說，像是eva這種可以歸於軍事機密的東西，原著真嗣洩露出去本身就是一件非常奇葩的事情。原著真嗣之所以沒有上軍事法庭，僅僅是因為這貨不可替代而已。

    見馮雪沒有理會，同學們卻仍舊不依不饒的發來短信——

    【是真的對不對？yes/no】

    「你以為你是主神空間嗎？」馮雪挑了挑眉買，繼續無視，不過話說回來，馮雪所在的學校也很不簡單啊，畢竟在座的每一個同學桌子上，可都是有一台筆記本電腦的，看情況，應該是學校的公用款式，這種財大氣粗，這所學校的建立目的就值得人去深思了。

    難道真的像是前世推測的那樣，用來選拔eva駕駛員嗎？所以eva這玩意，實際上是先選駕駛員，選好之後再弄死他媽作為eva核心的嗎？

    這樣一想好黑暗啊！

    不過話說回來，如果整個人類都在面臨滅絕的危機的話，付出幾個人的生命確實是一種比較划算的事情，但問題就在於，被付出的生命是否這麼想呢？

    當然了，如果真的只是幹掉使徒就萬事大吉了的話，也許在事情結束後還能通過克隆培養出肉體，然後從eva中重新提取出靈魂令駕駛員的母親復活，別懷疑，這個科技樹點歪了的世界絕對有這技術，但是人類的劣根性本身就不可能允許在危機過後，就將這種大殺器銷毀。

    不過似乎中二少年少女們就喜歡這種高冷的風格，馮雪越是不理會，他們反而越發的確認馮雪就是那個駕駛員，於是，就在這堂課結束後，一個黑色的身影來到了馮雪面前——

    「轉校生，出來一趟！」

    
  
  
  
第五百三十五章 話多的代價

  
    「啊呀啊呀，這就是霓虹的名產，校園欺凌嗎（說真的，霓虹的校園欺凌事件是全世界最多的）？」馮雪看著一臉想要揍人表情的東治，一臉輕鬆地說道。

    「那個機器人就是你開的對吧？」東治沒有理會馮雪調倘的語氣，用肯定的語氣說道。

    「不該你知道的東西別問，好奇心越重，死得越快！」馮雪撇了撇嘴，一臉欠揍，他說的到也沒錯，原著要不是這倆二百五跑出去，又被真嗣拉進插入栓裡，東治也不被會發現駕駛員的才能，也就不至於差點讓真嗣捏死。

    「你這傢伙！」東治一拳就朝著馮雪的臉砸了過來，不過馮雪可沒有站著讓人打的習慣，一伸手便捏住了東治的手腕，「雖然不知道你為什麼對我抱有如此大的敵意，不過既然對我做出了攻擊，就應該抱有挨揍的覺悟對吧？」

    「少說廢話！」東治一看就是打架經驗豐富的類型，猛然提起膝蓋便對著馮雪腹部頂了過來，不過就算打架經驗再怎麼強，面對精通天山折梅手的馮雪來說，也就跟小孩子沒啥區別，啊，對不起，十四歲的東治本就是小孩子……

    馮雪懶得讓這鬧劇繼續下去，隨手一推，東治整個人就撲倒在了地上，「你出拳不精！膝撞無力！腳步鬆散！反應遲鈍！沒一個動作像樣！就你還想跟我同台較量嗎？做你的美夢！」

    「你這傢伙！」東治整個人從地上撲了起來，怎麼看都像是想要拚命一搏似的。

    不過好在他的好基友劍介衝上來抱住了他，才沒有讓他的挨揍面積擴大。

    「雖然不知道你為何對我有如此的怨氣，但是我並不是那種站著讓人打的類型。所以要找我麻煩的話，請先做好被揍的準備……」

    「你！」東治還想說什麼，卻被劍介摀住嘴巴，「抱歉抱歉，上次的事件中這傢伙的妹妹受了傷……」

    「哦，妹控的洩憤鐵拳啊……」馮雪冷冷的笑了笑，「不要把錯誤歸結在別人身上，你妹妹出事的時候你在他面前嗎？你有試著保護她嗎？或者說你也在瑟瑟發抖？」

    東治聞言，忽然陷入了沉默，張牙舞爪的樣子也漸漸平息了下來。

    「看樣子你確實很後悔，所以，想要通過揍我一頓稍微彌補一點心裡的遺憾？抱歉，我並不是那種為了別人能出一口氣，就把自己的左臉右臉一起送上去打的『聖母』。」馮雪攤了攤手，不過就在這時候，一抹淡藍色卻忽然出現在了馮雪的餘光中。

    轉頭一看，可不是前世的童年女神綾波麗嗎？此時的綾波麗右眼戴著眼罩，右手掉在胸前，頭頂還纏著兩圈繃帶，如果不是一身校服，完全可以稱之為剛從戰場上生還的樣子，不過即使是這樣，也難以掩蓋她那冷徹心扉的氣質。

    「盯——」馮雪看過去。

    「盯——」綾波麗看回來。

    「盯——」馮雪再看過去。

    「盯——」綾波麗再看回來。

    「好吧，有什麼事快說吧！」馮雪舉起雙手，投降認輸，他喵的自己居然和三無眼對眼比定力，真是瘋了！

    「有無關人員在場。」綾波麗口中傳出毫無感情波動的話語，令馮雪不由自主的打了個冷顫。

    馮雪立刻扭頭，用力瞪了傻瓜二人組一眼——「你們怎麼還在這裡，想偷聽軍事機密嗎？」

    誰知道劍介一聽到軍事機密，兩眼都要射出激光來了！

    「算了，走吧，找個安靜點的地方。」馮雪忽然覺得自己和這種傻瓜交流也是輸了，轉頭和綾波說道。

    「不用了。」綾波麗就這麼面無表情的將腦袋湊到馮雪耳邊，毫無一絲尷尬可言的輕聲說道，「緊急召集……」

    四個字吐出，綾波麗立刻縮回腦袋，說出一句「我先走了。」便一路小跑的離開了。

    「居然忘記了這件事，真是的！」馮雪搖了搖頭，便朝著基地跑去，那是一點都不在乎旁邊還有倆正在懵逼的傻瓜。

    ……

    令人心悸的防空警報在城市中炸響，但這卻與此時的馮雪沒有任何關係，站在EVA旁的他正在等待最後的調試工作。

    就在工作人員通知馮雪整備就緒，要求他開始進行消毒並更換戰鬥服的時候，律子卻帶著一見白色的戰鬥服走了過來——「你提出的要求已經加裝完成，這是新型號的戰鬥服，駕駛艙左手邊有一個插槽，可以裝載磁帶或者cd。」

    「額……」馮雪看著手中的戰鬥服，忽然有了一種不太好的預感，不過還是接了過去。

    eva駕駛服的設計很精巧，本身非常寬鬆，屬於那種脖子部分就比肩膀還粗的類型，不過在套進去後，只要按下手腕上的按鈕，就可以快速調節為最為合適的大小。

    在這三周以來，馮雪也不是沒有穿過戰鬥服，不過今天的戰鬥服，似乎在兩腿之間多了兩個奇怪的玩意。

    「該不會是用來連接排泄通道的玩意吧？」馮雪忽然覺得自己似乎把自己給坑了，連同戰鬥中自帶bgm的興奮感也一起消失無蹤。

    「你還在發什麼呆，要出擊了！」更衣室外傳來葛城美裡的敲門聲，讓正在糾結的馮雪嚇了一跳。

    「來了來了！」馮雪咬了咬牙，拿起自己錄製的cd就走了出來，和想像兩個xp管不同，只是在座位上多了兩個圓形的旋鈕，雖然看起來有些怪，不過至少不用像想像中那樣插進去，這倒是讓馮雪放心了不少。

    不過，就在他坐在駕駛座上的瞬間，卡嚓兩聲脆響，身下做微商的旋鈕猛然卡卡一轉，與駕駛服上的兩個奇怪的接口完成了無縫對接，緊接著，一陣涼意猛然上湧，馮雪愕然發現自己的小兄弟居然失去了知覺！

    「喂喂！律子，你這是個什麼鬼！」馮雪顧不得旁邊正在想起的鏈接術語，對著通訊器大叫起來。

    「放心，只是通過eva神經聯通的手段，讓你暫時感知不到泌尿系統的神經信號了而已，不會有任何後遺症的。」律子似笑非笑的說著，不過馮雪卻看到了一種惡作劇成功一般的表情。

    「這個女人，是個腹黑！」馮雪在心裡暗自說道。

    
  
  
  
第五百三十六章 這是不可抗力

  
    「發射！」

    伴隨著葛城美裡的一聲令下，強烈的重力加速度再次附加在馮雪的身上，不過這對於體關已破的馮雪來說，卻絲毫沒有任何的壓力。

    隨手將自己錄製的cd插入左手邊的插槽，一個個歌曲名便出現在了左邊的小型液晶顯示器上。

    別說，做的還挺精緻。

    就在這時，馮雪猛然感到一頓，這是初號機來到地表的徵兆。

    馮雪將雙手放在操作桿上，點開了一個音頻文件——

    【殘酷ス天使ソプよズ，少年プ神話ズスホ！】

    配合著無比貼合的主題曲，馮雪眼中露出興奮的光芒，名為裝逼之魂的力量在他的心頭熊熊燃燒，就連正處於初號機中的御阪泉美也不由得開始興奮起來。

    「那麼，泉美醬，讓我們秀翻全場！」

    伴隨著馮雪一聲令下，初號機猛然從偽裝成大樓的彈射器裡衝出，也不用NERV提供的坑爹來復槍。

    看多了各種動漫作品的他很清楚，對付這種防禦高的敵人，槍械什麼的除了製造會影響自己視覺的煙幕外，什麼功能都沒有！

    他喵的除了那只弱雞雨天使，就沒見子彈能打死使徒的！

    不過使徒可不會管你帶沒帶兵器，只見那趴著的鰻魚直立起來，為喵我就覺得這麼污呢？

    美裡還說什麼是女人最討厭的類型，我怎麼覺得是女人最喜歡的類型呢？

    馮雪用力將腦子裡污污污的火車聲甩出腦海，抽出一把高周波震動粒子切割匕首就朝著晝天使衝了上去。

    晝天使的看家本領是兩條由身體延伸出來的AT力場熱能鞭，通過將AT力場的震動轉化為熱能來提升上海，無論是在侵蝕性還是破壞性上都不比馮雪手中的科技武器差上分毫，最重要的是，這玩意的靈活度要遠遠的超過離子切割匕首！

    「見鬼，律子，eva配備的裝備都太雞肋了，下次給我做一雙抗高溫抗腐蝕的拳套怎麼樣，那玩意用起來絕對比這麼一把破刀強！」馮雪試著用小刀格擋了兩下晝天使的熱能鞭，嘴裡便開始不斷地念叨起來。

    「拳套研發成本雖然低，但是泛用性也低，而且我不認為給你一雙抗腐蝕的拳套你就能對付得了！」律子聞言，立刻提出了關於實用性的異議，而美裡卻抗議起來，「你倆這是戰鬥呢還是聊天呢？」

    不過馮雪倒是沒有在意，只是用力劈開抽過來的熱能鞭，嘴裡帶著調倘的語氣說道：「你說的啊，如果我證明拳套更適合我的話，你就給我做啊！」

    「可以。」律子點了點頭，作為技術開發總工程師，她有資格進行這種承諾。

    「聽到了嗎？泉美醬！想要新裝備，就要秀起來！」馮雪手指輕輕一動，BGM切換完成，殘酷天使的行動綱領告一段了，取而代之的，卻是一首拔劍神曲（歌詞和歌名起點均不能識別）！

    「我去，讓你上去是戰鬥的，不是來開新曲發佈會的！趕緊給我上啊！」美裡的聲音從耳邊傳來，刺得馮雪耳膜生疼。

    「別急，別急，我這不是正找感覺呢麼？」馮雪輕巧的挑開晝天使的熱能鞭，伴隨著激昂的音樂響起，御阪泉美和馮雪進入了一種非常興奮地狀態之中。

    只見eva忽然伸出右手，就在指揮室的人不知道他要做什麼的時候，馮雪卻是在音樂聲中開口了——

    「我的這隻手，在閃耀和咆哮，他在高聲叫我，抓緊勝利！」

    話音落下，馮雪竟然一把抓住了晝天使的熱能鞭！

    「怎麼可能！」律子發出一聲驚呼，隨即便咆哮道，「趕快鬆手，eva的手部裝甲正在融化！」

    「我的表演才剛開始呢！」只見初號機用力一拽，竟是將整只晝天使甩了起來，就好像是在玩流星錘一樣在空中用力甩出一個個圓圈。

    伴隨著這個動作的開始，bgm再次變化，原本激情燃燒的去掉變成了歡快活潑甚至於跳脫的快節奏舞曲，僅僅是聽起來就讓人想要隨之旋轉一半——

    「ゾゃ∼回я回я回я回я回я回я回я回я回я！華麗（ろホゆ）ズ花弁（ろトモ）散（グ）ヘエプよズ！」

    然而，馮雪身上那個被創世神所留下的詛咒——「裝逼就出事」在這一刻再次展現出了它的魔力，就在這一刻，晝天使，脫手了！

    沒錯，就是脫手了！不知道大家還記不記得，初號機的手部裝甲在熱能鞭的高熱下是會融化的啊！

    如果只是初號機的本體，那沒有絲毫問題，使徒的身體可沒這麼脆弱（我在群裡放了一張初號機剝掉全部裝甲的圖，有興趣可以去看一下），可問題就在於，初號機的裝甲是人為加裝的，特別是手部，本身就是為了貼合各種武器設計的接口式裝甲，對於高熱高腐蝕性的攻擊根本沒有抗性！

    所以在這一刻，初號機就好像是一手白黏的時候抓著黃鱔在甩，脫手才是正常的，或者說，不脫手反而才奇怪呢！

    「那個，律子看到沒，要是你給我一雙手套，我能把這貨連到死！」馮雪一邊好像故意的一樣揮舞著露出本體的手心，掩飾著自己的失誤。

    「知道了，我會給初號機安裝的，你現在好好戰鬥行不行？」律子捂著臉，忽然很後悔自己為毛要讓他證明呢？這下不但要花功夫設計新武器，還要花錢修理手部裝甲。

    而馮雪卻顯然沒有在意律子怎麼想，而是好像忽然想起什麼一般，開口說道：「啊，對了，手肘和膝關節也要加厚，總之就是往格鬥上改！」

    「知道了知道了，總之你趕緊……小心！」葛城美裡正在教訓著，卻是忽然發出一聲驚呼！

    馮雪立刻反應過來，在剛才似乎有什麼東西在不知不覺中避開了他的感知和警惕心，以至於他居然久違的在戰鬥中走神了！

    開玩笑，現在的馮雪可不是當年那個馮雪了，現在的他就算用頭髮當手，每十根頭髮去做一件事情，滿頭長髮同時工作也不會讓他大意！這顯然是某種立於規則之上的力量在作祟，仔細想想的話就能明白，那一定就是所謂的血色氣運。

    不過馮雪此時反應過來已經來不及了，他只感覺腳下一痛，便感受了一下剛才晝天使被他一邊唱著《旋轉吧！雪月花》，一邊當做流星錘甩的感覺，伴隨著一陣向心力（離心力是錯誤的說法，只是在慣性和向心力之下產生的錯覺）湧來，馮雪直接被扔飛了出去！[.]

    
  
  
  
第五百三十七章 活活打死！

  
    「被扔飛的感覺還真是不怎麼樣呢！」馮雪皺著眉頭將身子撐起來，耳旁卻忽然聽到一聲驚呼，低頭一看，可不就是那傻瓜二人組嗎？

    此時這倆二貨正基情滿滿的抱在一起，正好卡在eva的指縫之間。

    馮雪此時卻是心想還好自己犯二把eva手部裝甲燒了，不然就你倆這位置，治好了也是個扁的。

    「是真嗣的同學！」在兩人出現在eva視線範圍之內的瞬間，兩人的資料便出現在了NERV的大屏幕上。

    「這種地方怎麼會有平民？」

    「喂喂，這種情況要怎麼辦？保證平民的生命財產安全？還是以郭嘉利益為第一行動準則？趕緊給我個准信啊，就剩四分鐘了！」馮雪瞄了一眼屏幕上的倒計時，略微有些發愁，倒不是怕停電，要知道此時eva裡的可是御阪泉美，就算沒電了馮雪也分分鐘捏死使徒，可是這就提前暴露了好嗎？鬼知道魂之座還有沒有埋其他的什麼雷，比如在打雷天使的時候忽然給你來一出電路老化，馮雪的計劃就全部玩完了好嗎？

    「真嗣，讓他們兩個進駕駛艙！等兩人進去後就先撤退，然後在等待時機再次出擊！」葛城美裡當機立斷。

    「開什麼玩笑，怎麼能讓沒有任何許可的平民進入駕駛艙呢！」律子立刻反駁，不過迎來的卻是葛城美裡一句霸氣的——「我允許了！」

    「這是越權行為！葛城一尉！」律子對此表示憤怒，不過戰時指揮官始終是葛城美裡，在聽到活動極限只剩下三分鐘的時候，葛城美裡立刻說道——

    「執行現有命令！真嗣！快！」

    「就等你這句話了！」馮雪猛然伸出雙手捏住兩條向他甩過來的熱能鞭，直接彈出了插入栓。

    沒有理會兩個二貨進入插入栓的碎碎念，馮雪快速重啟插入栓，口中卻是不滿的碎碎念叨著：「泉美，忍耐一下，就當有兩個跳蚤咬了你一下，別生氣，馬上就讓他們出去！」

    「你說誰是跳蚤啊！」劍介出言反駁，卻被馮雪一個眼神瞪了回去——

    「閉嘴，別打擾我的操作！」

    說著，馮雪用力一拋，將晝天使甩了出去，一個鯉魚打挺便跳了起來。

    「就是現在！快撤退！撤退路線是三十四號，在山的東側，快！」美裡的聲音從耳旁傳來，不過馮雪卻並沒有照辦的意思，反而按下了左手邊的播放按鈕，下一刻，家庭教師bgm——《覺醒》的節奏瞬間炸響！

    「逃生，不存在的！看我分分鐘打死他丫的！」馮雪看著朝這邊飛過來的棒棒使徒，一臉嫌棄的說到。

    「別任性，你就剩三分鐘了，而且你開的那個音樂播放系統也是耗電的，乖乖服從命令，快撤退！」美裡的聲音嚴肅認真，但是馮雪一點沒有招辦的意思。

    「泉美，準備好了嗎？」馮雪忽然問道。

    「泉美？」美裡下意識的重複了一下，卻聽到伊吹摩耶忽然驚叫一聲——

    「怎，怎麼可能，同步率居然升高了！」

    「又來了嗎？難道中二病真的能夠提升同步率嗎？」律子苦惱的捂著臉，不過仍舊死死的盯著各種數據，這可是珍貴資料樣本！

    在這一刻，音樂正值高潮，eva的動作便伴隨著音樂的節奏快速跑了起來！

    「來一場非生即死的表演吧！」馮雪近乎癲狂的大喊一聲，嚇得身後兩個傻瓜抱成一團，不過馮雪可沒有時間去關注他們的感受，時間，只剩兩分鐘了！

    伴隨著音樂的節奏，初號機忽然蹲下身子，下一刻，恐怖的速度猛然爆發！

    就如背景音樂那激昂的旋律一般，初號機的氣勢隨著奔跑與衝撞不斷地飆升著，在下一刻，伴隨著強烈的撞擊感，初號機就這麼用肩頭硬生生的撞在了晝天使的身上！

    然而使徒並沒有痛覺的概念，在初號機欺入懷中的瞬間，兩條熱能鞭便一左一右的朝著初號機的身體抽了過來。

    然而馮雪最初的武技是什麼？

    八極拳！

    方寸之內，有我無敵的八極拳！

    跺腳，進步，左臂劃出一條精妙絕倫的弧線，竟是一把將兩根熱能鞭死死捏住，同時順勢一抖，這招正式八極拳·八大招·霸王硬折韁！

    若是正常生物的手臂，這一抖定是要筋斷骨折，但晝天使的熱能鞭卻並非血肉之軀，在這一抖之下卻僅僅只是被馮雪拽了個踉蹌！

    不過馮雪也沒想一擊建功，看著剛剛過去十秒的時間，露出一個殘忍的笑容，一掌就順著因為慣性而向前倒來的核心之上，卻是八極拳·八大招·迎風朝陽掌！

    這一擊本身是順勢擊打敵人襠部的陰損招式（迎風朝陽，迎風是指用手臂迎接對方的攻勢，朝陽則是指朝著陽【嗶——】用力拍下去），老練的高手打出這一招必定是雞飛蛋打，只可惜晝天使並沒有蛋蛋，僅僅只能享受一下核心被打裂的痛苦而已。

    然而馮雪的攻擊卻遠沒有結束，繼續進步前衝，這一下卻是已經頂住了晝天使的身體，腳下一個精妙的發力，竟是將整個身體的力量在這一刻爆發出來，正是傳說中的八極拳·八大招·迎門三不顧！

    這本身是拚命絕招，不顧頭不顧□不顧命的衝撞之勢，在這一刻卻毫無桎梏的被馮雪使出。

    晝天使順勢推開，馮雪可沒有讓他逃離的意思，雙手前抱，用力一拽，卻是八極拳·八大招·黃鶯雙抱爪！這一擊本應接上膝撞之類的沖頂招式，不過此時打出了手感的馮雪卻有更好的選擇！

    跺腳，擰腰，提跨，在大地的粉碎聲中，一記灌注了全身力量的老拳硬生生的將晝天使砸飛了起來，正是八極拳·八大招·立地通天炮！

    然而晝天使的核心卻說不出的堅挺，即使連續吃了幾發大招，卻仍舊保持著裂而不碎的狀態之下。

    馮雪卻是不管不顧，單手拽住熱能鞭，就好像拔河一樣雙手交替三次，隨後便是一掌兜頭蓋下，卻是當年神槍李書文的看家本事——八極拳·八大招·猛虎硬爬山！

    但在這一刻，馮雪只當它是連擊技使用，將晝天使攻擊到最舒服的位置之後，便不再發力，而是雙手前叉，直接捏住了兩根熱能鞭的盡頭，用力一掰，竟是硬生生的將兩個分叉直接撕裂！這正是八極拳·八大招·左右硬開門！

    這一套連招打得甚是興起，馮雪乾脆不管不顧，右手猛抽三下，連帶著這最後一擊閻王三點手也同步使出，卻仍有意猶未盡之感。

    也不知到底是一次酣暢淋漓戰鬥後的頓悟，又或者只是順勢而為，馮雪福臨心至之下，竟是揮出了平平無奇的一拳，正正的打在了晝天使的核心之上！

    本就已經佈滿裂痕的核心在這一擊之下直接粉碎，連帶著他身後，也被這大巧不工的一擊打出了足足近千米的空白地帶！

    而直到此時，初號機的活動時間，居然還有三十秒！

    「厲害！」

    
  
  
  
第五百三十八章 能彈射的決戰兵器才是好的決戰兵器

  
    「厲害！真是太厲害了！這是什麼招數？」馮雪身後的劍介和東治誇張的大喊道，之前三人的不愉快彷彿一掃而空。

    「想學啊？我教你啊！」馮雪無所謂的笑了笑，彈出插入栓，和三人等待收容隊的到來。

    ……

    「為什麼不聽我的命令？」葛城美裡拍著桌子吼道，今天的事情在她看來簡直是太過驚險，稍有不慎便會萬事皆休。

    「有什麼關係呢？贏了不就好了？」馮雪攤攤手笑道，他是真的在笑，掌握了天山折梅手後，他的八極拳就直接停滯了，想不到今天一串機緣巧合之下，竟然是學會了終極大招——無二打。

    這無二打雖然出自李書文，但本質上是國術的一種境界，將精氣神昇華到極致的無招之招，由於沒人的成長歷程不同，各自的無二打也會不盡相同，有的人重力，有的人重技，有的人重勢。

    重力的，剛猛無儔，一拳擊出，血肉崩散，筋斷骨折，內臟衰竭。

    重技的，靈巧多變，攻敵要害，每每出招，必是守無可守，只得引頸受戮。

    重勢的，霸道絕倫，以勢壓人，強大的氣勢之下哪怕只是一擊普通的直拳，都會令敵人產生過激反應，從而休克而死。

    防盜模式：https: 閱讀完整章節

    閱讀模式：請查看原網頁

    
  
  
  
第五百三十九章 eva是學習裝置

  
    「喂喂，我的格鬥裝備都還沒弄好，就先跑來這裡研究使徒真的好嗎？」馮雪看著在貌似建築工地一樣的「案發現場」忙碌著的律子，一臉無奈的說道。

    「沒有什麼是比瞭解使徒更重要的。」律子快速輸入實驗樣本，這是因為使徒除了核心之外，其他的軀體都在快速劣化。至於核心，被馮雪一擊無二打打得粉碎，雖然這個粉碎對於人來說也有半人高，但是終究是碎的不成樣子了。

    「我覺得最重要的應該是人類本身的生存吧？比如這時候要是來一隻使徒，我不覺得你現在研究有什麼用……」馮雪用力伸了個懶腰，然後就這麼朝著使徒的軀幹部分走了過去。

    他的靈魂視角可以清楚的看到師徒的身體中不斷有什麼在流失，而伴隨著這種東西的流失，使徒原本由波粒二象性物質（你乾脆就告訴我其實亞當是一隻凹凸曼，生命之樹是電火花發生器唄！）構築的肉體也在慢慢劣化，這意味著eva這種食材的鮮度流失極快，只可惜馮雪沒辦法切一塊嘗嘗究竟是什麼味道的，當然，總有機會不是？

    不過仔細想想，這種維持使徒身體的東西，毫無疑問，就是AT立場的靈魂粒子。

    「以靈魂粒子穩定身體結構嗎？」馮雪心中一動，似乎找到了什麼靈感，恨不得立刻嘗試一下，不過理智讓他冷靜了下來，因為這時候試，最大的可能就是被NERV當成是使徒……

    不過話說回來，使徒波粒二象性粒子構築的身體，就意味著它們隨時都可以變成光？或者說，需要什麼特定的環境才能變成光？

    如果真是如此，那麼結論無非就是生命之樹的樹根了。所以說，最後的補完要在光化的狀態下才能進行嗎？

    「想什麼呢？」馮雪看著使徒的身體，在外人的眼裡，就好像是在發呆一樣。

    「沒什麼，我只是在考慮些問題。」馮雪敷衍了美裡一句，隨口岔開話題，「這次的使徒樣本有用嗎？」

    「嗯，這還是第一次捕獲這麼完整的樣本，雖然劣化很快，但也不妨礙我們多獲得一些東西。」律子忽然從後面走了過來，少見的笑了笑。

    「這都被我打成篩子了還叫完整？」馮雪看著千瘡百孔的晝天使屍體，腦門上不由得滴下兩滴冷汗。

    沒錯，就是篩子，一發無二打雖然看起來就一拳，但是效果卻好像散彈鎗一樣，一拳打上去，晝天使內部就好像是被絞成了肉泥一樣！

    「這已經很不錯了，水天使你也看到了，在發現無法勝利的時候，就會採取自爆的方式自我毀滅，根本就沒有得到一點有用的樣本，不過話說回來，你那個體術是怎麼回事？你的資料裡沒見有修習體術的經歷啊？」律子意味深長的看了馮雪一眼，總覺得這種研究狂人的眼神讓人毛毛的。

    「那個啊，是泉美教給我的……不，也許是我交給泉美的也不一定。」馮雪撓了撓臉頰，眼睛都不眨一下的撒著謊。

    「你這是什麼意思，給我講明白一點啊！」美裡揉了揉腦袋，什麼叫泉美交給你，你又交給泉美的，還有，泉美是誰啊？等等，真嗣好像是把初號機叫泉美的，難道……

    葛城美裡腦子裡靈光一閃，臉上忽然掛上了一副看八點檔狗血愛情劇的樣子：「你是說你以前認識一個叫做泉美的女人，她教會了你這個體術，然後你把這個體術又用在了eva上，並且為了紀念那個不知道因為什麼而死掉的泉美，將這個名字給了eva？」

    「我去，你這都什麼腦補能力啊！喂喂！誰告訴你有泉美這個人了！要是有的話，NERV這種特務機關沒理由不知道吧？」馮雪忽然發現這個年齡的女人他喵的都是腦子有洞是吧？這麼簡單一句話能想出一個四十集狗血武俠言情劇來，還他喵的是龍蛇演義版本的……

    「是想像對吧？」律子似乎也有些看不下去了，不過風雪覺得對方更在意的是這件事情本身。

    「沒錯，我只是在心裡把想像出來的招數告訴泉美，然後泉美就真的做出來了，而且連帶著我也不知不覺的就學會了。」馮雪攤了攤手，就走到外面，對著一棵直徑大約四十厘米的樹就這麼一拳打了過去。

    不溫不火的一拳看起來毫無威勢，甚至連用沒用力都看不出來，美裡看到這一拳敲向樹幹，還以為馮雪是怕把自己的手打傷呢！

    可是誰知道就在拳面接觸樹幹的一瞬間，猛然迸發出了一聲脆響，不，並不是一聲！而是連綿不斷，彷彿爆豆一般的脆響！

    隨後，就在赤木律子、葛城美裡，以及周圍的圍觀群眾那驚駭的眼神中，足足一人合抱的大樹就這麼倒下了。

    斷口內的木質完全化作了木屑，伴隨著大樹倒下時帶起的風壓到處翻飛。

    「我去，你不會事先準備好的來耍我們的吧？」美裡衝到樹幹旁，仔細打量著樹幹的斷口。

    「是不是你自己看就知道了，畢竟這樹之前好好的，如果我早就做了手腳，不可能這樣的對吧？」馮雪無所謂的攤攤手，律子卻整個人都懵逼了，嘴裡不停地說著什麼「不科學，不科學，不科學」的，拽過馮雪的手掌開始檢查起來。

    馮雪也不在意，反而在這股刺激上再添了一把火道：「那個，律子小姐，如果下次我幻想一下jojo的波紋仙道、凹凸曼的斯派修姆光線又或者是龍珠裡的龜派氣功什麼的，不知道泉美醬會不會教我？」

    「那是什麼？」律子的臉上露出了一副黑人問號一樣的表情，反倒是美裡一臉不知道該怎麼形容的興奮面容拽住了馮雪，「先不說這個，eva教給你的東西能不能教給我？如果可以的話，我現在就去申請資金實驗！」

    「等，等等！你們究竟再說什麼啊？斯派修姆光線是個什麼光線？還有龜派氣功是個什麼功，給我說清楚啊！」律子一頭霧水的拽開了兩眼正在放光的美裡，在經過美裡的一番解釋之後，律子才有怪異的看著馮雪——

    「你是說，你之前說的東西都是漫畫裡的？然後，你發現eva能夠根據你的想像做出動作，並反過來教會你，所以你就想要試試能不能學會這些東西？」

    「是這樣沒錯啦……」馮雪摸著後腦勺，還沒等他說下去，美裡卻先插了進來，抓住律子的肩膀狂熱的說到，「我跟你講律子，如果真的可以這樣，那eva就不是什麼戰鬥工具，而是學習工具啊！要是能夠學會龜派氣功，使徒算什麼，隨便派個人就把他吹到太陽上去了！」

    「可是這不科學……」律子還在試圖保護自己的人生觀，卻被美裡一把敲碎——

    「別管什麼科學不科學了，之前真嗣一拳打碎大樹不也不科學嗎？快快！趕緊去申請實驗室，申請經費！這可是全民進化！你不想研究一下真嗣究竟是怎麼輕輕一擊就把樹打了個粉碎的嗎？」

    不得不說美裡很聰明，只要說服了律子這個技術開發部的首席，那麼什麼東西都會容易搞定。

    
  
  
  
第五百四十章 玩壞的eva

  
    「第十四次實驗準備，真嗣，你可以開始了。」律子帶著話筒說道，聲音清晰的傳遞到了駕駛室內的馮雪耳中。

    「好的，我明白了！」馮雪點點頭，心裡卻是十分好笑，他只不過是想要找一個能在戰鬥中使用一些論外技巧的借口，可是沒想到美裡和律子還真的申請下了一筆不小的經費。

    當然，律子並沒有用全民進化什麼的奇葩理由，而是以提升eva戰鬥力為借口申請了大型訓練設施，不過實驗確實申請下來了這件事才是重點。

    「那我就開始了哦！」馮雪有些玩味的看了不遠處強化樹脂玻璃後的律子，然後，雙手前伸，大喊一聲——「吾將以火焰革新世界！」

    律子已經不知道自己是第多少次想要大喊「什麼鬼」了，可是偏偏每次馮雪的實驗都成功了，無論是那個和使徒的光束攻擊類似的「斯派修姆光線」，還是將AT立場凝聚成一把劍的「必勝登龍劍」，甚至還有那種詭異的，能夠靠著AT力場短距離浮空的技術，都讓自己這eva的半個開發者目瞪口呆。

    而且最為奇怪的是，只要是eva完成了的招數，真嗣居然都能夠使用！

    雖然真嗣放出的光束只有筷子粗細，殺傷力僅僅能夠擊穿紙張。

    雖然真嗣凝聚出來的武器只有三厘米長，戳一下就會自己崩潰。

    雖然真嗣只能飄起不到三厘米，而且維持十秒鐘後就會落下來。

    但他可是人類啊！

    人類難道不該是除了智力什麼都沒有的嘛？為什麼真嗣能飛，能放光束，還他喵的能召喚武器啊！

    要不是光譜測試確實是人類沒錯，赤木律子現在都要把他當做是變成真嗣的使徒了！

    雖然真嗣也講述了具體使用方法，但是律子很快就察覺到，除了體術之外，其他所有的能力都是建立在AT力場上的，或者說，eva只是將AT力場變成了真嗣所想像中的樣子而已，而真嗣之所以能照樣使用，是因為在駕駛eva的過程中，他慢慢領悟到了如何控制自身與生俱來的AT力場。

    但是這並不能解釋那種奇怪的體術的來源，難道真的僅僅是真嗣的想像加上eva那源於使徒的學習推演能力？

    看著場地中全身冒出火光，裝甲卻沒有絲毫影響的初號機，律子忽然覺得自己的世界觀在不斷地崩塌。

    其實就連馮雪都沒想到初號機居然這麼好用。

    最開始的時候，他只是想要通過這樣的手段，來讓自己那些見不得光的能力能夠合理的應用在與使徒的戰鬥中，但是沒想到AT力場居然有如此恐怖的潛力。

    它能夠變成火，變成光，變成任何你想像的到的形態，雖然馮雪靠自己難以發揮，但是經由初號機的處理卻能夠推演出來，然後再由御阪泉美反過來教給自己。

    這不由得讓馮雪想到了使徒那與生俱來的戰鬥學習能力，怪不得每個使徒都擁有截然不同的戰鬥方式，這並不是它們原本種族的戰鬥能力，而是在成為使徒後，根據自身的身體特點開發出的力量。

    所以說，使徒這種物種除了沒有邏輯思維能力之外，單從戰鬥智慧上來說，卻是一等一的強大。

    不過這也便宜了馮雪，藉著初號機這個巨大的生物計算機，他可以獲得很多AT立場應用方面的推演，比如讓靈魂粒子高速震動產生熱量啊，比如修改靈魂粒子排列結構，使靈魂粒子凝聚的物品更堅固，更鋒利，更耐磨什麼的。

    這直接提升了滅卻師靈子集束的可玩性。

    「好了，真嗣，我們接下來實驗一下射程，你試著想像一下讓初號機攻擊遠處的物體。」律子說這，在馮雪遠處大約二百米左右的位置，出現了一個類似於第三使徒·水天使的標靶。

    馮雪滿意的笑了笑，然後伸出了左手。

    「來吧，我的夥伴！」伴隨著馮雪的大喊，一柄巨大的弓出現在了eva的手裡，足有一個人粗細的箭矢被他搭在了弓上。

    「射殺·百頭！」箭矢猛然射出，將二百米外的標靶炸了個粉碎。

    實際上對於身高足有八十米的初號機來說，幾百米不過是幾步就到的距離，但是這裡畢竟是實驗室，就算在怎麼大，也不可能給馮雪提供個幾公里的訓練場的。

    畢竟eva本身是有著暴走的可能的，萬一在實驗中造成了什麼損失就不好了。

    「怎麼樣？」律子沒有在意那破碎的標靶，碎掉才是正常的，她真正在意的是投射出的AT力場的情況。

    「沒問題，二百米內幾乎沒有任何的衰減，按照計算兩公里以內應該是不會有什麼削弱。」伊吹摩耶快速計算著數據，將最後的結論報了出來。

    「至少兩公里嗎……果然還是需要室外實驗才行……」律子摸了摸下巴，雖然對於人類來說，兩公里已經是最強狙擊手的攻擊極限了（電子瞄準的反器材狙擊槍另說），但是對於使徒來說，這樣的距離不過是幾秒鐘就能跨越的距離罷了。

    這樣的射程，如果沒有極強的準確度的話，也不過就是佔據先手的效果罷了，當然，如果有了之前提到的彈射搭載方式，那麼完全可以讓駕駛員在遠離基地的位置登錄然後將使徒引離人口密集區域，減少戰鬥損失。

    「好了，今天就到這裡。」律子拍了拍手，便有機械臂伸過來取出插入栓。

    馮雪從駕駛艙內走出，才發現美裡不知道什麼時候走了過來。

    「律子，今天晚上來我家吃飯吧？」美裡一臉自來熟的拍著律子的肩膀，當然，她倆是真熟。

    「哦？不會是你掌廚吧？」律子警惕的看了美裡一眼，看樣子很清楚美裡那恐怖的廚藝。

    這倒不是馮雪仗著技術好黑人，可是葛城美裡這個存在，是可以把那種扔水裡就能搞定的速食食物煮出黑暗料理味道的恐怖傢伙！

    在吃了美裡做的菜之後，馮雪就對自己來負責下廚沒有任何異議了。

    或者說，為了不讓自己的舌頭遭到損失，他直接剝奪了美裡下廚的權利。

    要知道，馮雪現在的味覺，可是連石頭都能吃得出好壞的！可是美裡做出來的東西，馮雪對其的描述，卻只有地獄二字。

    
  
  
  
 第五百四十一章 會被繼承的還有福利

  
    「想不到真嗣還有這種手藝！」律子滿意的將最後一粒米飯塞進嘴裡，她是很久沒有吃到這樣的美味了，打從第二次衝擊之後，海洋生物幾乎全滅，.手機最省流量,無廣告的站點。

    沒有木魚花，沒有海帶，沒有海鮮，這幾乎直接讓日系料體系理直接崩潰。

    「還好啦。」馮雪靦腆的笑了笑，「如果被當作是麻煩卻還想要活的不錯，那麼什麼東西都要會一點。」

    「那還真是辛苦呢！」律子當然也是知道碇真嗣童年是什麼樣子的，只是搖了搖頭，隨後忽然想起什麼似的，從口袋裡掏出一張卡片遞給馮雪。

    「這是麗的新卡，一直沒機會給他，能不能幫我在去總部前幫我送道她家裡去？」

    「好的。」馮雪點點頭，便將卡片收進了口袋裡。

    是夜，馮雪躺在床上，一言不發的望著天花板，如今他體內積攢的死氣已經足夠他蛻變三次的了，但是他卻仍然沒有蛻變。

    這也是沒辦法的事情，本來他想要回到巴別塔後安全的蛻變，但是誰知道回到巴別塔他才發現，他在巴別塔世界根本無法啟動蛻變。

    因為巴別塔擁有無數規則級大佬構築的完善規則圈，根本就沒有死氣！

    不，確切的說，應該是沒有任何游離死氣。

    任何動物，植物，菌類又或者是什麼其他奇奇怪怪的玩意死亡後，死氣都會在極快的速度下分解，然後重新融入自然循環之中，這種大環境下根本滿足不了馮雪蛻變中的需求，如果硬是要在巴別塔世界蛻變，就不得不去地球上，那個百族相爭的地方死亡率高到連星球代謝率都跟不上的程度，不然的話，在半位面中只需要七天的蛻變，在巴別塔可能要維持幾十年。

    雖然馮雪手裡有裡世界的存在，能夠讓自己在現實世界一秒鐘之內度過千萬年，但是這並無法影響外界環境，因此無論自己裡世界裡呆多久，外部死氣供給跟不上也是沒用。

    雖然馮雪此刻已經進入半位面，而且有把握一秒蛻變，但是他很清楚自己所在的是一個多麼神經緊繃的世界，他甚至可以肯定，只要自己蛻變，帶起的不自然死氣匯聚現象就會被NERV所察覺，就算一秒後就會消失，自己也會成為問題的核心，雖然不至於直接抹殺，但至少eva是不會讓他上去了。

    「真是麻煩，挑個有使徒在場的時機吧！」馮雪搖了搖頭，打算把鍋扔給使徒，因為在他的印象裡，已經有了一個最佳的選擇，雖然在那之前，他還要繼續忍受死氣帶來的飽脹感，並為了不被半位面針對而吸取更多死氣。

    ……

    「破破爛爛的公路，破破爛爛的大樓，到處都是的廢棄垃圾，還有不知道多少年沒人維護的電梯，雖然原著就知道綾波麗住的不好，但是沒想到居然差到這種地步。」繞開地面上各種奇奇怪怪的垃圾，馮雪踩著樓梯來到了四層，沒辦法，那個看起來就好像是恐怖電影裡一樣的破舊電梯，請恕馮雪沒辦法做進去。

    雖然就算電梯裡有伽椰子，馮雪也能把她擺出十八個不同的姿勢來，但是那是一種純粹的，生理上的不願意，所以馮雪還是決定遵循自己的本心。

    好吧，說的那麼高大上，實際上就是馮雪不想坐電梯，所以走了樓梯而已。

    也不知道是錯覺，又或者是霓虹的公寓樓長得都是一個樣子，總之，走在充滿各種生活垃圾的樓道中，馮雪忽然有了一種似曾相識的感覺。

    踢開擋路的寶特瓶，踢開擋路的易拉罐，踢開擋路的方便面桶，踢開擋路的用過的，還沾著血的小翅膀，踢開擋路的……好吧，你是屎，你厲害，我繞！

    總之，越過了重重難關，馮雪終於來到了掛著「綾波」二字的門前，看著上面402的門牌號，馮雪深深地呼了口氣。

    「喵了個咪的，能在這種地方住下去的，不是邋遢鬼，就是腦神經短路！綾波麗要是不搬家的話，就算天天果奔我也不來了！」就這麼碎碎念叨著，馮雪按了按門鈴，雖然已經知道沒電，但他還是按了下去。

    「有人在嗎？」馮雪按照慣例，用力敲了三下房門，然而沒有人說話。

    輕輕一扭，卻發現門並沒有鎖。

    大門塞信封的地方裝滿了各式各樣的信件，不過看樣子，似乎是廣告什麼的，玄關處的地上，櫃子上也都是拆開的信件，不過大多只拽出一點，發現沒有意義之後便隨手扔在了那裡。

    房間內的地板上落滿了灰塵，看起來就好像沒鋪地板似的，看著這樣的內部環境，馮雪都不知道自己該不該脫鞋。

    仔細想了想，馮雪還是脫掉了鞋子，然後用AT力場在腳底下做了一層隔離墊之後，才走進了房間。

    公寓內部充滿了筒子樓的風格——沒有客廳，玄關貼著廚房，然後才是臥室。

    廚房的洗碗台上塞滿了沒有洗過的盤子，好在還知道用水泡這，總算沒有長出什麼刺激馮雪神經的東西來，看起來已經被灰燼鋪滿的灶台只有旋鈕擋住的位置有些許的空白，對此馮雪也深感佩服，究竟要怎麼樣，才能一點灰都不曾掉的情況下使用灶台呢？

    臥室內的佈置更是慘不忍睹，果露的牆面與地板，不知道多久沒有用過的電燈，充滿血跡的枕頭，還有冰箱旁邊的繃帶和藥劑，看起來怎麼都不像是一個具有生活氣息的家，反倒像是某個三流私立醫院的病房。

    「這種地方也能住的下去，綾波麗這已經不是沒有感情了，而是沒有感覺吧？」馮雪輕輕摸了摸枕頭上的血繼，那玩意早已乾透，摸起來粗糙而富有摩擦感，怎麼想都不會舒服的樣子，就算再怎麼沒有感情，也不至於連想要睡得舒服一點的心思都沒有吧？

    馮雪覺得在這個房間裡自己簡直是一分鐘都待不下去，特別是那個髒亂的廚房，簡直是觸動了一個廚師的敏感神經！

    「算我欠你的好了……」馮雪在洗碗台旁邊的架子上找到了一個一看就知道許久沒用過的毛巾，就開始打掃起來。

    
  
  
  
第五百四十二章 空白的人偶

  
    正如傳說中，紂王有了一雙象牙筷子之後，陶罐土碗就配不上了，一定要用明犀碧玉做的杯碟來相配；用了玉杯和象牙筷子，就絕不會用來盛粗糙的食物，而是一定會裝著山珍海味；吃了美味，就再也不會想要穿粗布、住茅屋，一定要穿錦衣、住大房子。

    而此時的馮雪也是如此，當他將灶台擦乾淨，碗筷洗好整理完畢之後，就開始覺得扎眼了，因為一個房子只有一處乾淨，要比所有地方都不乾淨更讓人難以忍受。

    於是，馮雪有開始擦地板，地板擦好之後又開始整理房間，用過的繃帶、空藥瓶什麼的打包好，找個水盆把滿是血跡的床單和枕套丟進去泡著，丟在一旁的衣服疊好擺放整齊，順便連擺在房子中央的凳子也折疊起來靠牆放著。

    「呼，終於能落得下腳了……」馮雪長舒了一口氣，仔細一看，卻發現時間才過了十分鐘，不得不說，他的家政技能也點滿了的樣子。

    不過就在這時候，一絲不協調出現在了他的眼裡——

    一個沒有塞回去的抽屜。

    「真是的，就不能讓強迫症過得舒服一點嗎？」馮雪覺得這個房間真不愧是強迫症剋星，順手就走過去打算收拾一下那個小書桌。

    不過，就在他將裝滿白色布料的抽屜塞推回原位，準備將桌上的眼鏡放回收納盒的時候，忽然意識到了一個問題——

    這他喵的不就是原著的場景嗎？我到底腦子抽了哪根筋才會動這個眼鏡啊！

    馮雪快速的想要將眼鏡放回桌上，不過已經來不及了，一股勁風猛然從他身後傳來，下意識的轉身，卻是有一個柔軟的身體直接撲倒了自己。

    開玩笑，馮雪的身體素質是那麼容易撲倒的？

    答案是——「會！」

    只見馮雪腳下一滑，沒錯，他滑了，真的滑了！

    本以為把房子打掃乾淨了，就去除了腳底的AT力場，所以他這一刻腳滑了！

    緊接著，他的身體向後一靠，便將之前想要收好的抽屜頂了回去，可問題在於，他的衣角也卡在了抽屜縫裡，結果這麼一拽，整個人瞬間失去了平衡。

    按理來說馮雪並沒有這麼容易失去平衡的，但是這一刻似乎整個世界都在關注著這一瞬間的事情，就彷彿有無數只手在試圖絆倒他一樣，如果馮雪硬挺著不倒，說不定就會招來地震什麼的東西。

    馮雪從善如流，不就是摸一下歐派嗎？又不是我吃虧，倒就倒吧！

    於是，馮雪摔倒了，衣角拽出了抽屜，白色的布料滿屋子亂飛，剛剛洗完澡還沒來得及穿什麼的綾波麗就這麼被按倒在了地上，好像個人設圖似的平躺在那裡，表情相當的淡定。

    直到這時候，馮雪才第一次認真觀察起綾波麗來。

    來到這個世界後，本應出現的幾次見面都因為馮雪並不像真嗣那麼慫而跳過去了，除了和東治打架的那一次簡短的照面，兩人四目相對還是第一回。

    說實話，綾波麗並不算是絕色，若是打分的話頂多也就八十分左右，當然，這個八十分是對二次元女性來說的，至於前世那種現實世界，卻也是九十五分向上的美女了。

    不過似乎是因為多年來接觸到太多頂尖二次元美女的關係，馮雪心裡並沒有太多波動。

    要說有什麼特別的話，那就是綾波麗的眼神和空洞。

    和御阪們那種看起來麻木無光的眼神不同，綾波麗的眼神裡有著光澤，但正是這份光澤，才暴露了她心中的空洞。

    比起剛剛撿到時候的御阪來說，綾波麗還要更加空洞一些。

    如果說御阪們的三無來源於記憶灌輸裝置中刻意刪除的感情，那麼綾波，打從一開始，就是空白，她的身體是以碇唯的DNA加上莉莉絲的體細胞克隆而成，她的靈魂，同樣是來源於莉莉絲。

    可以說，她，就是長著碇唯面孔的莉莉絲。

    作為類神生命體，悠長而又平淡的生命歷程中，絕大部分的感情都會隨之淡化，這就使得名為莉莉絲的個體理智而沒有任何情感。

    這就讓綾波麗能夠輕易的看穿別人心裡在想什麼。

    第一個幼年狀態的綾波麗就是因為隨意揭別人的傷疤而被掐死的。

    為了避免第二個綾波麗走上後塵，對於綾波麗的教育就成了重中之重，最後經過各方面的考量，決定以「無」作為核心，企圖將其塑造為沒有任何主觀價值，沒有任何善惡觀念，只知道執行命令的人偶。

    但是綾波麗終究不是莉莉絲，來自碇唯的遺傳因子使得她的身體仍舊會分泌影響人類感情的激素。

    這使得她表面上雖然沒有任何表情，但是內心卻要比任何人都要混亂。

    這也是為什麼零號機會失控的原因所在，因為綾波麗根本沒辦法專注的給零號機發佈命令，而零號機本身與駕駛員的精神是相連的，這就使得零號機會本能的搜索綾波麗腦子裡類似於命令或者說是衝動的信號。

    於是，攻擊將自己教育成這樣的人——律子，就成了零號機的目標。

    然後，在碇源堂解救了綾波麗的那一刻，綾波麗的精神忽然穩定了。

    因為她複雜繁亂的心緒有了一個支點——碇源堂。

    碇源堂希望的，就是她所希望的，所以，在零號機再啟動之後，綾波麗的精神就再也沒有錯亂過了。

    馮雪看著綾波麗赤色的瞳孔，忽然沒來由的有些悲傷，這並不是他的情緒，而是與他串連著的，整個御阪網絡中，九千五百二十七個御阪們共有的情緒。

    「是看到了以前的自己嗎？」馮雪露出一個微微的笑容，將按在綾波胸前的手收了回來，然後很淡定的站了起來，「抱歉。」

    凌波沒有回應，站起身將眼鏡放回原位，然後開始穿起衣服來。

    原本馮雪並沒有打算和綾波有什麼交集，不過既然御阪們覺得想要拯救綾波，那就不妨試一試吧？

    那句話怎麼說的？

    「摸了你的歐派，你的命運就由我負責了！」

    
  
  
  
第五百六十一章 這是力天使被黑的最慘的一次

  
    「所以說，你救了東治那個傻瓜？」馮雪躺在病床上，一臉懵逼的看著明日香，他本來以為自己裝病不去，碇源堂就會直接用傀儡系統，沒想到連綾波麗都沒上，霰天使就直接被二號機解決掉了。

    雖然自己也知道波紋氣功配靈魂色波紋疾走（就是把AT力場的靈魂粒子用波紋氣功打出去，對使徒有特效）超厲害，但是沒想到明日香這麼生猛，三拳打碎了三號機的核心，然後一巴掌就把鈴原東治從機艙裡挖了出來。

    「這下我就沒有出走的借口了，不知道血色氣運還能給我安排點什麼ど蛾子……」馮雪覺得這樣一來，自己大概是能出院了，雖然綾波麗的便當確實還不錯，但是營養搭配真心糟糕啊……

    反正馮雪這個肉食動物是受不了的，還是趕緊康復回家好了。

    然而劇情這種東西，就意味著你就算想要休息，它也會直接找上門來——

    「所以說這扯犢子使徒就不能讓我好好吃頓飯嗎？」馮雪撂下手裡的菜刀，一臉無奈的衝出們去。

    這時候他喵的到來的，除了力天使還能有誰？

    雖然馮雪覺得現在的明日香駕駛二號機應該可以和力天使過過招，不過鬼知道血色氣運會不會又搞出什麼花樣來？

    ……

    然而馮雪才剛重進總部，明日香的聲音就從全頻道廣播裡傳了出來——「笨蛋真嗣，這次就由本小姐出馬了！你就安心的看著吧！」

    「我擦，也不知道到底誰是笨蛋！」馮雪快速衝向機庫，「律子小姐，我來了！」

    「別急，明日香剛剛已經出擊了，零號機也隨時準備出擊，你先換上戰鬥服再說。」律子將戰鬥服丟給馮雪，示意他放鬆一些。

    「放鬆個毛線啊……」馮雪苦著臉，可他總不能說「明日香打不過那貨」吧？

    「是是！我知道了！」馮雪以進入這個世界後最快的速度換好衣服，倒不是因為擔心明日香，實際上他給接觸過的人都上過buff，就算死了靈魂也會進入他的心象世界，他真正著急的，是想要在力天使被幹掉前學習一下它的拒絕型AT力場。

    別以為拒絕型就是弄得盡可能薄了，雖然馮雪當初就是這麼認為的，不過在近距離觀看了這個世界使徒的AT力場使用方式後，他發現自己想的可能太簡單了。

    這種類似於天生神通的東西，絕對不可能僅僅只是薄那麼簡單，說實在的，馮雪現在就能把AT力場的鋒利度調整到一個靈魂粒子那麼薄，但是切割效果也不比靈子集束強到哪裡去，因為原子是在不斷運動的，就算你能看到原子間的縫隙，等你的刀看下去的時候縫隙也不在那了，所以要想像力天使的拒絕型AT力場一樣無堅不摧，重點就在於震動的頻率。

    要以合適的頻率震動靈魂粒子，才能夠讓AT力場無堅不摧。

    而這種頻率，恰恰也是最難以摸索的。

    「明日香，看樣子真嗣很關心你哦！」看到馮雪這幅猴急的模樣，還打著繃帶的美裡不由得怪裡怪氣的對著明日香說道。

    「八嘎真嗣！我自己就可以了，這是我的獵……噶！」

    一句話卡在嗓子眼裡，最後只能變成一聲「噶」噴出來，隨後，便是明日香憤怒的叫罵聲——

    「喂喂！你們看到沒有，這個使徒怎麼這麼狡猾！居然懂得攻擊電纜線！」

    「行了，你盡量拖住，我馬上來幫你！」馮雪見狀也不蘑菇了，翻身跳進插入栓，工作人員也知道厲害，快速完成了初號機準備工作。

    「零號機出發，然後初號機準備！」美裡快速下令，然而就在零號機露頭的瞬間，力天使卻又是一抖衛生紙，把零號機的電纜也給切斷了。

    「我擦，這是出老千啊！」馮雪看著屏幕上力天使的動態，忽然覺的遮蓋補水是世界意識給自己挖坑呢吧？非要初號機暴走一次才行？

    「快，緊急搭載外接電池！」美裡快速更改命令，兩個黑乎乎的，畫著加減號的電池就被裝在了初號機的肩頭。

    「我說這東西能用多久？」馮雪有些懷疑的看著兩塊只有初號機巴掌大的電池，有點猶豫的問道。

    「大約十分鐘，所以，請速戰速決。」律子的面色很是嚴肅。

    「所以我說你們就不能研究個什麼太陽爐啊，米氏熱核反應堆啊，又或者是核融電池什麼的嗎？」

    「這話等你回來再說，現在，出擊！」美裡懶得聽他蘑菇，直接下達了彈射命令。

    「所以說，一切又回到原作的軌道了？」馮雪歪了歪腦袋，看著沒了腦袋和雙手的二號機，以及頭被劈成兩片的零號機，臉色有些陰沉。

    「昂！」怪異的嚎叫從力天使的口中發出，這是馮雪第一次見到會發出聲音的使徒，不過這時候並不是研究使徒有沒有聲帶的問題的時候，因為對方的眼睛裡已經開始閃光！

    「AT力場，全開！」如有實質的AT力場在馮雪面前構築出一面堅固的盾牌，死死地擋住了力天使從眼睛中射出的攻擊。

    然而力天使的攻擊卻並非是一瞬間的轟擊，而是如同龜派氣功般源源不斷，伴隨著力天使的穩定輸出，馮雪面前的AT力場上開始出現裂紋。

    「媽蛋，不愧是一擊貫穿十八層裝甲的強大炮擊！AT力場，翻轉，迪拉克之海，開！」

    一瞬間，橘黃色的AT力場猛然一暗，化作黑色的陰影將炮擊吞了下去。

    純粹的靈魂粒子構築的炮擊在失去了穩定性之後，對於馮雪來說不過是一頓大餐，完全不會像當初那一堆N2地雷一樣炸的他滿臉都是血。

    不過力天使卻並沒有停下炮擊的意思，有S2機關就是了不起！

    只見力天使一邊噴著靈魂粒子加速炮，一邊抖動著兩條衛生紙，就這麼直接繞過迪拉克之海，從馮雪的背後差了過來！

    「去你妹的污天使！」馮雪一看這是要**啊，趕忙雙手一撐，龐大的AT力場瞬間將初號機推了起來，只見初號機高高躍起，兩條衛生紙也隨之射了過來。

    「嘿嘿，等的就是現在！」馮雪久違的啟動了音樂播放器，伴隨著激昂的旋律，初號機就這麼捏住了力天使的衛生紙！

    「衛生紙就給我好好的去廁所裡打工啊！」馮雪用力一抖，卻是將力天使甩上了天空，趁機落地的馮雪手中立刻出現了一柄靈子長弓，下一刻，衛生紙就真的只剩衛生紙了。

    
  
  
  
第五百四十四章 出門被抓，殘血回泉

  
    跟著綾波麗一起來到了NERV，馮雪順道觀看了一下零號機的再啟動實驗，然後，也明白了綾波麗同步率上不去的原因。

    按理來說，零號機與綾波麗應該是最為相合的，兩者都有莉莉絲的細胞，同事綾波體內還有莉莉絲的靈魂，但問題就在於，零號機本身沒有靈魂核心。

    比起其他機體內都有著駕駛員母親的靈魂作為核心，零號機根本沒有核心，或者說莉莉絲的靈魂本身就具備核心的功能。

    但問題也在這裡，莉莉絲的靈魂本就是綾波麗的一部分，已經有了身體的靈魂又如何去無差別的支配另一具身體呢？

    如果說其他eva駕駛員的問題在於兩個靈魂無法協調統一，那麼綾波麗的問題就是無法以一個靈魂支配兩個身體。

    這就好像在用手機玩王者農藥的時候，還在用電腦打dota，雖然並不是不能這麼玩，但是操作肯定會比單獨玩一個的時候要弱上不少，甚至還會有分心的情況。

    不過開動，至少是能開動了。

    然而，就在再啟動實驗宣告成功的時候，刺耳的防空警報便再次響起，使徒，又來了。

    「真嗣，準備出擊！」美裡叫了一聲，馮雪立刻朝著更衣室跑去。

    如果記憶沒出問題的話，這一次的使徒應該就是雷天使了，不過跟律子說好的彈射系統貌似還沒有完成，看樣子自己要挨一下了。

    「第一固定栓解鎖……」

    「目標物侵入蘆之湖上空……」

    「初號機發射準備完畢……」

    「看樣子一切都按照原定劇情進行著呢……血色氣運……位面的力量，這個所謂的期末考試就是為了讓學生不要小看半位面意識嗎？」馮雪坐在初號機駕駛艙裡，呆呆的等待被發射出去。

    講道理，還好他偽裝成了真嗣坐上了初號機，不然就算是以他的本體，吃一發加速粒子炮也不會有什麼好下場。

    「發射！」

    伴隨著美裡的一聲令下，初號機被彈射了出去，也正是這時候，管制台忽然傳來了不祥的信息——

    「目標內部有高能量反應！」

    「什麼？」

    「圓周部加速，開始匯聚！」

    「馬薩卡？！」

    還沒等律子解釋那個「難道是」究竟是什麼，馮雪就聽見耳邊傳來一聲——「最終艙門打開。」

    隨即，便是眼前一亮。

    「不行，快躲開！」美裡忽然大喊一聲，馮雪卻只能無奈的說道——

    「就算你這麼說，我的腳還固定在發射架上呢！」然而再說別的已經來不及了，兇猛的加速粒子炮已經貫穿了正面的大樓，直接轟在了初號機的胸口處，馮雪下意識展開的AT力場居然連兩秒都沒能撐下去便宣告突破，緊隨而來的就是高熱與震動！

    「律子，我早跟你說過要更改出擊方式了吧？你這個坑貨！」留下這樣一句「遺言」，馮雪便切斷了自己的神經信號，裝模作樣的暈了過去。

    大約兩三個小時候，馮雪結束了他的深層睡眠，從床上醒了過來。

    「我該說，是陌生的天花板嗎？」看著醫院的天花板，馮雪自嘲的笑了笑，隨後用力的伸了個懶腰。卻發現自己的衣服已經被扒光了。

    好在他穿的是真正的eva駕駛服，而不是用靈子外衣模擬的假貨，不然這一下估計就要弄出大轟動來。

    「叮——」就在這時，病房的門開了，不得不說，在醫院使用電子門這種事情實在是不怎麼合格，萬一停電，就有可能造成病人困死在門內。

    進來的是推著餐車的綾波麗，雖然這麼說，但餐車上有的僅僅是牛奶和麵包，給病人吃這種東西真的好嗎？

    「綾波嗎？不好意思，明明說以後要負責你的食物，卻沒想到下一次見面就變成了你來給我送吃的了……」馮雪看著餐車上的麵包，有些尷尬的笑了笑。

    「我是來通知你明天零時開始進行的『屋島作戰』時間表的。」綾波麗從口袋裡掏出一個小本子，毫無感情色彩的念到，「碇、綾波兩位駕駛員今日17:30於機架集合，18:00初號機及零號機啟動，18:05出發，18:30到達二子山臨時基地，再由新命令之前待機，明日零時起，即展開作戰行動。」

    說著，綾波麗將小本子塞回口袋，然後從餐車下取出一個塑料袋丟給馮雪。

    「這是新的，不要睡過頭就這個樣子過來了。」凌波的眼神毫無波動，不過馮雪卻忽然有一種現世報的感覺，早上才看了綾波的果體，下午就輪到自己被看回去了嗎？

    不過一報還一報，也就沒那麼在意了。

    馮雪點點頭，綾波麗便把餐車推到了他的面前——

    「吃飯吧。」

    「……」馮雪低頭看了看被打成糊狀的不知名配菜，還沒有拳頭大的一團米飯，一個攤成正方形的荷包蛋，加上麵包牛奶，這就是自己的晚餐了嗎？

    「還真是寒酸呢……」馮雪搖了搖頭吃了起來，雖然味道一般，但是確實是很科學合理的營養餐，既然是正經食物，就不能浪費，這就是馮雪作為一個廚師的準則。

    ……

    時間過得很快，轉眼便是一個小時過去了。

    「我說律子啊，以後這種笨重的裝備能不能做成瞬間可脫的，不然萬一一槍沒解決被近身了，接下來八成就得被吊打了……」馮雪看著初號機身上著裝的G型裝備，臉色黑的很是透徹。

    「你能閉嘴嗎？你知道你隨便開一次口要花掉多少預算嗎？」律子臉色也是鐵青，她算是看明白了，眼前這個駕駛員自帶烏鴉嘴的！（我能怎麼辦，這是從作者那裡繼承來的祥瑞啊！by馮雪）

    「可是你看上午，要是你早早把彈射裝置弄出來，我也就不用挨那一發了吧？三秒誒？多挨三秒我就掛了！」馮雪誇張的手舞足蹈著，企圖讓律子接受他的說法。

    「行了，我知道了，趕緊去看使用手冊吧，畢竟狙擊槍和衝鋒鎗是兩種不同類型的武器，你以前也沒接觸過吧？」律子似乎不想再接受祥瑞的籠罩了，隨手丟給馮雪一本寫滿了各種參數的使用手冊，轉身灰溜溜的跑掉了……

    好累，二十幾章的自動發佈需要重新改，簡直要命……話說多發了一章都不給點打賞，感覺心也好累，你們光讓我把二十章存稿發出來，你們也把加更二十章的打賞給我扔過來才行啊，你們要是給我盟一個，二十更絕對不在話下……對了，最後關於上一章稱呼的問題，沒看是腦補嗎？難道你腦補二次元妹子跟你撒嬌的時候不是本名而是原配的名字？

    
  
  
  
第五百四十五章 狙擊

  
    「現在宣佈次次戰鬥的作戰安排！」葛城美裡戰鬥的時候和生活的時候完全是兩個狀態，看著眼前英姿颯爽的樣子，.手機最省流量,無廣告的站點。

    不是說面具待久了就會成為人的一部分嗎，為何葛城美裡能夠這麼自如的切換兩個身份勒？

    「真嗣！真嗣！」

    「啊，到！」馮雪差點忘了自己還是真嗣，立刻雙腿併攏，手指緊貼褲縫，抬頭挺胸，大喊一聲——「到」！

    「這次由你駕駛初號機擔任炮手，麗駕駛零號機負責防禦。」

    「是。」X2

    「這是因為真嗣與初號機的同步率比較高，而本次作戰對於操作的精度非常關鍵。」律子嚴肅的看著兩人，雖然無論是馮雪還是綾波麗都不會在意究竟誰攻誰受，啊呸，是誰攻誰守的問題，但是她還是決定講解一下——

    「由於陽電子會受到地球自轉、磁場、重力等參數的影響，不會直線前進，不要忘了修正這些誤差，要準確地貫穿核心！」

    「喂喂，我連狙擊槍摸都沒摸過，與其去相信這種需要大量精確計算的玩意，不如試試泉美的赤原獵犬怎麼樣？有AT力場約束，完全可以達到精確制導的效果！」馮雪對於那個陽電子破城炮相當的不放心，或者說，根本就不可能放心，按照血色氣運的定律，自己的第一發無論如何都打偏，與其如此，還不如試試自創技能呢！

    「不行！」律子一拍桌子，「初號機的箭矢類攻擊距離目前測定的極限是兩公里，更遠的距離還沒有經過試驗，我們根本不確定你的射程是否能夠達到標準，萬一失敗，一切努力都會功虧一簣！」

    「既然這樣你們就趁著現在電力還沒有調集完畢的時候，先讓我朝別的方向來一發看看啊！」馮雪攤攤手，忽然覺得這個世界的科學家都好沒有科學精神……

    「我說了不行，任何大能量波動都有可能受到使徒的攻擊，完全脫離了彈射架的eva根本沒辦法像之前那樣快速撤離，你想再當一次烤肉嗎？」律子的意思很明確，必須按照科學的方式來，即使eva本身就不怎麼科學也一樣。

    「是是，我知道了，但是你究竟要多大心才能相信我能在幾秒鐘之內計算出包括地心引力、磁場、地軸偏轉在內的數據計算啊？」馮雪已經不再試圖去勸阻律子了，那句話怎麼說來著？對了——科學本身就是最大的迷信。

    「沒關係，你只要找手冊上教的去做，等中央的標記對準了再按下扳機就好，剩下的就交給機械處理。」

    「你這麼一說我就更沒譜了啊，你還不如讓我自己算呢……到目前為止，你所說的科技就沒有一樣靠譜的啊！」馮雪攤了攤手，也不管律子暴跳的青筋，就這麼說道。

    「總之，你就給我按照規程來就好！」律子用力拍了拍桌面，見馮雪止住了碎碎念，才再次說道，「在發射過一次之後，就需要冷卻和再裝填、更換熔斷體，到再次發射要花點時間。」

    「所以就是說只有一次發射機會咯？」馮雪撇撇嘴，「這種容錯率這麼低的計劃，究竟是誰想出來的，你還不如給我配一套格鬥裝備，讓我衝上去『歐拉歐拉歐拉』呢！至少這樣我能知道自己怎麼死的！」

    「不要想多餘的事！」律子訓斥道，「你只要想著一發命中目標就好！」

    「那個……」綾波麗的聲音忽然從旁邊傳來，只見她非常出塵的站在月光下，用非常清幽的聲音說道，「我只要保護初號機就可以了吧？」

    「沒錯。」

    「知道了。」

    「時間到了，兩個人都去換衣服吧。」伴隨著短暫的任務確認，綾波麗的聲音便停了下來，緊接著便是戰鬥準備的命令。

    更衣室裡異常的安靜，馮雪並不會像原著中的真嗣那樣愁眉苦臉，當然也不會故作姿態的去模仿原著的對話。

    離開更衣室，兩人就這麼坐在臨時搭建的高台上，靜靜地看著慢慢熄滅的燈光，以及數十公里外的雷天使。

    「這次戰鬥結束後，來慶祝一下怎麼樣？」馮雪似乎是想要緩和一下氣氛，不過話一出口就恨不得給自己一巴掌——他喵的立flag也不是這麼立的好嗎！

    「慶祝？為什麼？」綾波麗仍舊是那副毫無感情的樣子。

    「慶祝我們活下來了啊！畢竟，失敗的話，就只有死了。」馮雪淡淡的說著，臉上倒是沒有刻意表現出什麼恐懼的樣子。

    「不，你是不會死的。」綾波麗搖了搖頭，「我會保護你的。」

    「就算你保護了我，無法擊破使徒的話，我們一樣會死的。」馮雪並沒有因為麗的回答而動容，而是直接仰躺在了高台上，「人類就是這麼一種脆弱的東西呢，所以，還能活著的時候，就盡情的去快樂，盡情的去悲傷，盡情的去慶祝，盡情的去做一切自己能夠想得到的事情，只有這樣，在死去的時候，才不會發現自己其實只是空白一片的人偶。」

    「空白一片？」馮雪的話似乎觸碰到了綾波麗的某根神經，就連那空靈清幽的嗓音也不免提高了一些。

    「是啊，一輩子沒有為自己生活過，沒有為自己而快樂，沒有為自己而悲傷，那不就是在名為規則與命運的繩索下起舞的人偶嗎？」馮雪用力伸了個懶腰，從高台上站了起來，從這足足八十米高的位置向下望去，「人的生命是如此的脆弱，假如這一刻我腳下一滑，那麼我的生命就會隨之終止，那麼，這之前經歷的一切中，如果連自己想要留下的痕跡都沒有，那豈不是太可悲了嗎？」

    「是這樣嗎？」綾波麗從雙手抱膝的動作舒展開來，扭頭看了馮雪一眼。

    「是啊，所以，別讓自己的生命裡除了命令之外，就再找不到其他痕跡了。」馮雪點點頭，笑著看向綾波麗。

    「怎麼慶祝？」

    綾波麗忽然冷不丁的問道。

    「當然是宴會啊！大家一起熱熱鬧鬧的用餐吧！要知道，這世界上就再沒有比進食更快樂的事情了！」

    「時間到了，走吧。」綾波麗沒有回答馮雪，而是站起來朝著插入栓走去，「還有，再見了。」

    「再見……嗎？當然會再見的！」馮雪笑了笑，轉身跳進了初號機的駕駛艙。

    
  
  
  
第五百四十六章 我是一顆子彈

  
    「真嗣，整個霓虹的能源都交給你了！加油！」葛城美裡一聲令下，全霓虹的電源開始伴隨著電纜朝著初號機手中的霧氣中聚集，大量的能量損耗帶來的熱量以蒸汽的形式出現在人們的視線之中，能夠在十個小時內完成整個國家電能的調集，還真不能不誇獎一下技術科的行動能力呢！

    「嗨！嗨！我知道了！」馮雪控制著初號機趴在狙擊點上，加裝的設備籠罩在他的頭上，光標與三角不斷地閃爍，不過馮雪早就無聊的打起了哈欠——

    「律子，你這電腦效率不行啊，我都已經計算出狙擊軌道了，你這居然還沒好，要不我手動瞄準算了？總覺得這樣按著機器計算軌道攻擊的任務有我沒我都一樣。」

    「別胡鬧！還有不到一分鐘就要準備完成了，專心一點！」美裡訓斥道，馮雪卻一副性質缺缺的樣子——

    「我是怕對方發現這裡聚集能源的事情，人家開炮可比咱快多了！」馮雪話音未落，伊吹摩耶忽然驚叫道——

    「目標有高能反應！」

    「我說吧！」馮雪無奈的看著瞄準鏡上的圖案，在這一刻，光標和三角也終於合併在了一起。

    「發射！」葛城美裡一聲大喊，馮雪下意識的扣下了扳機，加速粒子炮與陽電子炮都是以對方為目標的攻擊，理所應當的出現在了同一彈道上。

    兩種同樣帶有高能的粒子束在空中接觸，在一瞬間甚至造成了空間扭曲！

    「打偏了！第二發準備！快！」葛城美裡楞了一下便下達命令，然而馮雪早就已經完成了保險絲更換——

    「等你下令人家第二發就打過來了！」馮雪口中話音剛落，伊吹摩耶便再次喊道：「目標再次出現高能反應！」

    「不好！」葛城美裡此時已經沒時間吐槽馮雪烏鴉嘴了，因為又是一束加速粒子炮轟擊在了……轟擊在了零號機所持的盾牌上！

    「這時間根本來不及啊！」馮雪看著充能速度，大喊一聲，但是電能的傳輸並不是靠吼就能解決的，看著綾波擋在身前，馮雪忽然覺得算計什麼的都太沒意思了！

    雖然原著中綾波抗住了，但鬼知道自己身上的世界眷顧有沒有達到主角的標準，能不能在綾波被烤熟之前攢夠電力？

    想到這裡，又想起了那雙空洞的赤紅色眼眸，馮雪忽然下了一個決定——「沒錯，心關並不是要抹殺自己的情緒，而是要活的比任何人都要自我啊！老子就是個看不得美女出事的死宅！如何！」

    伴隨著心中的一聲吶喊，馮雪一把掀開頭頂的瞄準輔助系統，龐大的靈魂粒子轉化為電能，順著初號機的手臂注入了手中的陽電子破城炮！

    「真嗣，你要幹什麼！」

    「等電力傳輸好，綾波就死定了！看我一炮轟死他丫的！」大量AT力場凝聚在炮口位置，馮雪的心在這一刻如明鏡止水，毫無波瀾。

    「我是一顆子彈！」

    「他說什麼！」律子看著初號機手中快速充能的陽電子破城炮，已經不想再去吐槽什麼不科學了，而馮雪仍舊保持著蹲位狙擊的姿勢，端著手中的陽電子破城炮——

    「我是一顆子彈，子彈沒有感情，因此，沒有迷茫，只會——飛向目標！」

    伴隨著「目標」二字出口，遠比之前的加速粒子束更粗，更快，也更豪放的光柱從陽電子炮的炮口（對於和諧，我有一句mmp不知當講不當講）射了出去，在任何人都還來不及反應的情況下，直接貫穿了雷天使的核心！

    不過馮雪一點沒有放鬆的意思，丟開陽電子炮就朝著零號機衝了過去，想也不想一把掀開零號機的後頸肉，直接將插入栓拽了出來！

    八十米高的機體宛如平地，馮雪就這麼踩著初號機的手臂狂奔到了插入栓前，根本不去管什麼安全閥門，擰腰提跨，一拳砸出，直接將散發著高溫的插入栓砸了個粉碎！

    綾波麗此時的狀態顯然要比原著好上很多，雖然仍舊免不了暈眩與燙傷，但是還能夠保持清醒。

    「依照約定，我們再見了……」馮雪看著駕駛座上一臉茫然的綾波麗，伸出了自己的手臂。

    「約……定？」綾波麗的臉色越發的茫然起來。

    「是的，約定，約定活下來，約定再見，約定一起去慶祝！」馮雪仍舊保持著伸手的動作，露出一個溫暖人心的笑容。

    「是啊，約定。」綾波麗點了點頭，微微撐起了身子，抓住了馮雪的手。

    「走吧，去檢查一下身體，沒問題的話，我們就去慶祝！」馮雪將綾波麗拉起來，就這麼用公主抱的姿勢抱著綾波朝著指揮車跑去。

    雖然沒有了女神的微笑，但馮雪此時卻並不失落，因為他很清楚，自己就想要這麼幹，什麼規劃，什麼劇情優勢，什麼順著天意，都不如一句「我高興」來的重要！

    直視本願，唯我唯心！

    這才是一個神話該有的態度！

    不能讓自己成為世界意識的傀儡，自己是來搞事的，又不是來當孫子的，為毛要順著劇情來！

    我要救我想救的朋友，我要做我想做的事，我要揍我想揍的敵人！

    我就是要逆天口牙！

    如果這是港漫，應該還要伴隨著境界突破之類的特技，不過既然是現實，那就沒辦法加什麼化學成分了，因為根本就沒有特技！

    「真嗣君，拯救公主的感覺如何？」看到馮雪將抱著的綾波麗交給指揮部的軍醫後，美裡露出一個就好像老司機一樣的揶揄的笑容，走過來用肩膀靠了靠馮雪：「怎麼樣？公主傾心沒有？」

    「綾波的性子你又不是不知道。」馮雪一臉無奈的攤了攤手道，「不過看樣子受傷不重，我們約好了等她好了要開宴會慶祝一下的，你那有沒有渠道搞一些高檔食材？」

    「高檔食材？」美裡挑了挑眉毛，似乎對於這個高檔二字有些難以界定。

    「鵝肝、松露、鱘魚子，海參、鮑魚、象拔蚌，熊掌、燕窩、天九翅，河豚、龍蝦、黃唇魚。」

    「我去，你把我殺了得了，除了鵝肝河豚這種人工養殖的玩意我能試試之外，剩下的都在保護區裡當國寶養著呢！」美裡一臉崩潰的看著馮雪，似乎在思考這小子從哪知道這麼多食材的。

    「在那之前，你不如先考慮一下如何賠償插入栓吧……」律子猛然出現澆了一盆冷水，於是，馮雪也跟著美裡陷入了一臉崩潰……

    很久沒推書了，今天推一本《某主神的超神漫威》，主要是這作者上本書被我奶死了，結果還說這本絕對奶不死，所以我就奶他一口，看看能不能奶死……

    
  
  
  
第五百四十七章 聚餐之後就是緊急情況

  
    「律子也就罷了，為啥你倆也來了？」馮雪一邊照看著鍋下的火候，一邊看著兩個不請自來的傻瓜。

    「有什麼關係呢？既然是慶祝，當然人越多越好啦！」葛城美裡拿著罐啤酒坐在桌旁，笑著說道。

    「是是，反正材料比較多……」馮雪扭頭看向綾波麗道，「綾波不喜歡吃肉，所以今天是全素宴，你們吃得慣就好。」

    「什麼啊……」美裡聞言臉色就是一垮，這個時代，由於動物大面積滅絕，所以肉類比蔬菜更加難得，所以仍舊保持著吃席多上葷菜的習慣，一聽馮雪要做全素，立刻就覺得缺了點什麼。

    「沒必要……」綾波麗用毫無感情色彩的語氣說道，雙眼直直的看著馮雪。

    「讓你們見識一下我的手藝再說！」馮雪撇撇嘴，一盤盤料理便端上了桌子。

    「不是說是素菜嗎？鮑魚、刀魚、火腿、黃鱔、牛肚……這也叫素菜？」美裡看著桌上五花八門的食材，莫名其妙的說到，不過很快又反應過來——「你哪來的鮑魚和刀魚？」

    「嘗嘗看就知道了。」馮雪露出一個意味深長的笑容，坐在自己的位置上，「大家都開吃吧！」

    「我開動了！」X5

    只有綾波麗愣愣的看著自己面前餐盤中的食物，霓虹習慣的分餐制就這單好，就算你吃得慢也不會搶不到。

    「放心，都是素的，我一點肉都沒放！」馮雪笑了笑，一筷子夾開了自己盤中的刀魚——

    「看，這道雙（我去你妹的和諧，這麼傳統的名菜也和諧）飛長江刀，其實是用土豆和豆腐皮做的，裡面的餡料是筍絲和紅綠辣椒。」

    「啥？這不是魚？」被美里拉來湊數的東治和劍介本來人生地不熟的，表現的很拘謹，結果一聽這話，立刻低下頭，看著已經被自己吃了好幾口都沒有發現問題的刀魚，一臉驚詫。

    「雖然我不喜歡和尚，但不得不說，這群光頭研究出來的素齋還真是不錯。」馮雪指著盤子裡的食材說道，「鮑魚和黃鱔是香菇做的，火腿是用滷汁燉煮的豆腐乾，牛肚是魔芋，放心吃吧！」

    「這就是傳說中的種花料理嗎？有朋友真好！」劍介兩眼放光的說著，一旁搭腔的東治更是把頭點的跟打字機似的。

    「我開動了。」綾波麗聞言，終於點了點頭，夾起一小塊素鱔段放進嘴裡，隨即便眉毛輕佻，眼睛微微瞇起，嘴角也有些不住的上揚，看樣子是非常滿意。

    「就算沒達成女神的微笑成就，我也有辦法讓綾波笑出來！」馮雪心裡想著，手上卻不停的夾著菜——他這也是第一次做這種菜品，不過吃起來倒是不錯。

    「真嗣，你這手藝可不是一般獨自生活的人家常菜的手法啊！」律子雖然吃的很開心，但還是皺著眉頭問道。

    「我跟泉美學的啊！」馮雪話一出口，律子的太陽穴上便有井字形的青筋猛然跳起，就這麼當著「真嗣」同學的面大喊道：「eva不是給你拿來玩的啊！」

    ……

    除了有些崩潰的律子之外，這頓飯大家吃的都很開心，不過很快，糟心的事情就來了——

    連續三次使徒的襲擊雖然讓全世界所有倖存的郭嘉同意了對eva的撥款，但相應的，也多了不少想要和eva競爭救世主關係的傢伙。

    畢竟eva會暴走，斷電後就算加載外掛電池也只能撐五分鐘，而且對駕駛員也有嚴苛的要求，如此種種對於兵器來說都實在是不合格。

    不過這並不能讓eva被取代，因為eva除了是兵器之外，還是人類補完計劃的關鍵所在，如今有人說要取代eva成為對使徒的決戰兵器？

    這事情無論是魂之座還是NERV當然都忍不了！

    所以，這群老陰比就開始下黑手了。

    有什麼是比在武器展覽會上，讓武器失控更加打擊對手的呢？

    反正在馮雪接到命令，要前往第二東京市的時候，臉色都已經黑了。

    他喵的大人物想作秀，也不先告訴美裡，結果弄得美裡自己一個人苦哈哈的上躥下跳，又是進輻射區，又是推控制棒，也難怪原著中會氣成那樣。（話說小時候看還真沒反應過來，還以為真的是意外和奇跡）

    不過話雖然這麼說，但是該去還得去，畢竟以真嗣的身份，沒有討價還價的資格不是嗎？

    不過對於這種根本沒好處的戰鬥，馮雪真心覺得性質缺缺啊！

    「那個，美裡，你真的要進那玩意裡面嗎？」馮雪坐在eva裡，看著那個看起來就和粗製濫造的人形機器人玩具一樣的傢伙，除了大點，幾乎可以說是毫無特色，當然，如果長得醜也算是特色的話，那就算他有特色吧。

    「沒別的選擇了，反應堆要是炸了就麻煩了！」美裡一臉激動的坐在初號機手裡，大喊一聲——「衝！」

    「我說這種東西你要讓我一巴掌拍死倒是沒問題，可讓我攔住它……」.，不過這玩意好歹也是核動力的，根本就拽不住啊！

    「就這樣就好，把我放上去吧！」美裡對著初號機的腦袋大喊道，雖然她也知道初號機的駕駛艙並不在腦袋，但還是下意識的這麼做了。

    「真拿你沒辦法……」.的後蓋上，待到美裡進入其中，便直接將機器人舉了起來。

    「我說美裡，你現在盡力就行，如果實在關不上就出來，我直接把他丟出大氣層就好！」

    「該試試總要試試的！」美裡並不是不相信馮雪能做到他說的，.爆炸並不只是傷害的問題，最重要的，是這玩意使用的是核聚變反應堆啊！

    要知道，如果這玩意爆開，那整個霓虹的電子器械基本上全部都得玩完，核爆產生的電子脈衝足以銷毀一切電子產品。

    且不說醫院裡那些個需要儀器維生的病人，光是很可能在之後出現的使徒就足以讓失去了一切地表電子產品的人類直接抓瞎！

    既然美裡這麼說，馮雪姑且也就這麼做了，反正他很清楚這一切都是被人設計好的劇本，既然沒有危險，哪就讓美裡見識一下人心的險惡好了。

    於是，就在爆炸發生的最後一瞬間，一切，都停止了。

    奇跡，降臨。

    嗯，被人安排好的奇跡。

    
  
  
  
第五百四十八章 傲嬌鼻祖

  
    本章標題完整版：不控釘宮系之外傲嬌的我就算看到傲嬌鼻祖也不會覺得萌

    「我說美裡啊，大週末的不在家好好睡覺，非要坐著又不舒服有吵鬧的直升機出來，來這種舊時代淘汰掉的武器上觀光真的有意義嗎？」看著窗戶外的太平洋艦隊，馮雪一臉嫌棄的抱怨著，早在他晉級英雄級的時候，這種武器對他來說就已經沒有意義了。

    「別這麼說嘛，這可是服役還不超過二十年的軍用設備誒！」劍介拿著他那個復古未來風的錄像機，一邊拍攝一邊說到。

    「可問題就在於，服役了二十年的武器就已經算是老傢伙了！」馮雪攤攤手，雖然他對於這次出行也是有很大期待的，但是這種期待和其他人都不一樣也就是了。

    「不得了，不得了，不得了，真的不得了！」劍介在這一刻就好像化身康娜似的，雖然他沒有康娜萌，但是一連串不得了同樣有極強的洗腦效果。

    「果然還是朋友好啊！」劍介這位骨灰級軍事宅【如果一個為了觀看兵器實戰差點搭上自己性命而無怨無悔的傢伙不是骨灰級軍事宅，那就沒有軍事宅敢自稱骨灰了】正拿著一個DV在不停地拍攝著，話說，這真的是2015年？那個DV怎麼都像是十年前的過時產品，當然了，這部片子是1996年上映的，那時候能弄出零幾年的產品外觀，也確實不容易了，你就當那是復古未來風好了。

    「我說劍介，雖然說知道你的狂熱程度，但是這樣在航母上隨意拍攝真的大丈夫？」馮雪並不想在最後關頭出什麼差錯，盡量表現的想一個普通人。

    「萌大奶，萌大奶！」美裡揮著手，「反正都是第二次衝擊之前的貨色了，現在也就是拿來當擺設的。」

    「喂喂，雖然不想說，但是，美裡姐啊……」馮雪指了指美裡身後，「你不覺得你的話對於正在這樣的擺設上服役的士兵們有些殘忍麼？」

    美裡頭上出現了只有在二次元才看得到的巨大汗珠，如同生蛌瑣鷑馱H一般緩慢的轉過頭去，正好對上了用「殺人魔眼」盯著她的船員們，尷尬的笑了起來。

    「哈嘍！美裡，最近還好嗎？」就在這時候，一個清澈的嗓音傳來，那是如原著一般無二的開場白，但接下來的事情卻發生了變化。

    一頭橘黃色頭髮的明日香並沒有去踩東治的帽子，也不等美裡向馮雪三人介紹她，便氣勢洶洶的朝著美裡走了過來——

    「他們哪個是第三適格者？」

    「是這位。」美裡說著，就把馮雪給賣了，不過賣不賣也沒什麼關係，畢竟這種事情遲早要知道的。

    不過對於馮雪，明日香並沒有如同原著那般來一句「真不起眼」，而是直接伸手揪住馮雪的領子，這一拽實在是太過突然，以至於連馮雪都沒有反應過來，而當他意識到明日香想要做什麼的時候，想躲卻已經來不及了，或者說，是想要在不暴露自己異常的情況下躲開是來不及的。

    拽住了馮雪衣領的明日香顯然並不滿足，滿臉怒容的搖晃起來：「就是因為你這個混蛋，所以給駕駛服和駕駛艙加裝了那兩個奇怪的東西？」

    「首先，請不要對第一次見面的人動手動腳，第二，不要將你第一次見面的人稱之為混蛋，第三，你這種連實戰都沒經歷過的菜鳥根本不瞭解那兩個玩意對駕駛員意味著什麼！」馮雪直接甩開了明日香的手，作為不控除了釘宮配音之外傲嬌的宅男，他可沒有慣著眼前少女的打算，雖然按年齡的話，對方也算是只蘿莉。

    「什麼意味著什麼，你知道那東西……」

    「不明白的是你吧？」馮雪反手抓住明日香扇過來的巴掌，輕鬆給了她一個後背位壓制，「你知道嗎？戰鬥不是訓練，不一定就會在什麼時候發生，而一旦發生也不會有讓你去解決個人問題的時間！而且一次戰鬥根本不知道究竟會持續多久，戰鬥中也許你只要一次走神就會丟掉性命，而那兩個東西，就是讓你盡可能不會走神的保險！」

    「好了好了，真嗣，放開她，話說你怎麼知道她也是駕駛員的？」美裡見馮雪一點沒有手下留情的意思（實際上留情了，不留情早就成渣渣了），立刻跑出來轉移話題。

    「廢話，一上來就說駕駛艙怎麼怎麼樣，再加上她頭上還帶著那倆玩意呢！」馮雪指了指明日香頭頂上當做髮飾使用的神經感應節點，毫不在意的說到。

    「有兩下子嘛！第三適格者！」明日香揉了揉手腕，臉上卻浮現出了好鬥的神色，抬手就是一記組合拳，看得出來，至少也是經歷過格鬥培訓的，不過馮雪懶得陪她演習，天山折梅手使出，瞬間就把少女按在了地上。

    「從你的體術就能看出你駕駛eva的能力如何，別仗著自己是個女孩就覺得別人都得慣著你！」馮雪撇撇嘴，轉身就走。

    「真嗣，你去哪裡？」美裡一臉懵逼的看著馮雪，心想這小子是受啥刺激了？

    「我去船艙，你們交接好過來找我就是了。」馮雪背對著幾人揮了揮手，自顧自的朝著船艙內走去。

    明日香其實也是給馮雪背了個鍋，誰讓他正好需要一個離開的借口呢？

    ……

    追尋著那不可名狀的氣息，馮雪來到了一個緊閉起來的門前，雖然從外表看上去只是一個普通的船艙，但馮雪卻很清楚，自己想要的東西就在裡面。

    兩根頭髮在馮雪的意志下慢慢伸長，輕鬆地鉤動鎖芯，在一秒不到的時間裡便打開了房門，馮雪幾乎是想也不想的甩了一個「驅散閒人」，便鑽進了房間裡。

    此時房中並沒有人，按照原著，這時候加持良介應該還在劍橋上，不過時間不多，馮雪快速從角落裡找到了一個看起來就很有復古未來風（能別提復古未來風了嗎？不就是舊時代人對新時代的妄想嗎？沒有核反應堆概念的時候，還他喵的有蒸汽宇宙飛船呢）的手提箱，上面還畫著一個看起來就很危險的標誌。

    不過加持良介是一個老道的特工，馮雪很懷疑他是否留下了什麼暗手，不過這一切，在它面前都沒有意義。

    最大精密度的圓被展開，房間裡哪怕一絲灰塵都在他的監視之中，然後，廚房空間·裡世界，開啟！

    
  
  
  
第五百四十九章 人（神？）造亞當

  
    伴隨著【廚房空間·裡世界】（為區分裡世界領域，特別加上廚房空間四個字）的展開，內與外的時間被切斷，被馮雪裡世界所籠罩的整個房間的時間頓時變得毫無意義，這是一種非常奇妙的感覺，就算自己在裡世界中待上數百萬年，外面的世界卻也連一秒鐘都不會流逝。

    「雖然不是第一次使用了，但這種感覺還真像是著眼夏娜世界的封絕呢！」馮雪笑了笑，隨後打開了手中的箱子。

    巷子內絕大部分地方充滿了絨布軟墊，只在這中心，有一塊大約半張磁帶大小的透出茶色的硬化酚醛樹脂。

    樹脂上寫著意義不明的編號，唯一能看懂的符號便是右上角那一個小小的生化標誌。

    用照相機將所有細節記錄下來後交代夢世界的御阪們開始製作複製品模具，而自己則拿出一瓶燒酒，一點一點的滴在樹脂上。

    酚醛樹脂具有耐高溫，耐腐蝕，耐酸鹼的特性，但是卻會溶於酒精、丙酮等有機溶液。

    伴隨著樹脂慢慢化開，馮雪聞到了淡淡的香味。

    並不是傳統意義上的氣味，而是來自美食物質的香氣。

    「如果現在給你注入能量的話，應該會長成數十上百米的巨人吧？」馮雪看著胚胎狀態的亞當，到不覺得有什麼噁心，畢竟脊椎動物的胚胎大多是這個樣子的，不過這樣看來，亞當所經歷的無數星球旅行中，脊椎動物總是要比其它頭足類、外骨骼類的動物更加具有優勢呢！

    「總之，還是先吃掉吧！」馮雪皺了皺眉頭，裡世界對於能量的消耗實在是有點多，他決定速戰速決。

    一把靈子菜刀出現在手中，馮雪雙眼一瞇——暗秘技·蘇生菜刀！

    亞當在一瞬間被砍掉了一半有餘的身體，不過無論哪一段都快速長了出來，除了一個沒有靈魂之外，幾乎分不出哪個是頭變得，哪個是身體變得。

    這其中除了速生菜刀的神效之外，恐怕就要數亞當本身就超乎尋常的超速再生能力了。

    「好不容易拿到好食材卻不能盡情烹飪，真實蠻遺憾的，算了，先這樣吧！」馮雪將AT力場注入亞當靈魂所在的那一個胚胎，原本只有三分之一個磁帶大小的傢伙立刻像是打了激素一樣膨脹起來。

    發現利用能量確實能夠讓亞當快速增值之後，馮雪滿意的點了點頭，切下一塊半斤左右的肉塊後，馮雪將亞當的靈魂抽了出來，然後將剩下已經增殖到一人大小的肉塊丟進了心象世界，讓御阪們用硬化酚醛樹脂將其暫時封印起來，等回到巴別塔再好好料理。

    不過目前，還是以計劃優先吧！

    馮雪將還在蠕動的肉塊做成了牛排，七成熟配著醬汁就這麼吃了下去，高能量，牛肉味，味道還真不錯。

    雖然亞當的肉體在馮雪體內企圖侵蝕他的身體，不過對於一個體關已破，又有美食細胞在身的穿越者來說，這一點點的侵蝕只不過是揮手便可鎮壓的玩意。

    不過為了計劃，馮雪放任亞當在他的體內侵蝕了大約三厘米左右的空間，然後將亞當的靈魂塞了進去。

    有了靈魂的亞當肉塊立刻發動了強烈的反撲，但是馮雪每一個細胞都具有完整的個人意志，以亞當此事只有龍眼大小的身體又怎麼可能對抗得了？不止亞當被壓縮在極小的範圍，而且馮雪的身體也在慢慢的主動複製亞當身體的優勢結構——S2機關。

    做完這一切，馮雪給自己上了一整套幻術，以避免在體檢的時候被發現，隨後才轉頭看向另一塊沒有靈魂的亞當胚胎。

    仔細考慮了這個世界那已經偏科到不行的科技樹之後，馮雪覺得還是穩妥一點，從心象世界抓了一隻光屬性的戰士族決鬥精靈塞了進去，於是這亞當胚胎就再次活了過來，只不過如果注入能量的話，恐怕會長成那只決鬥怪獸的樣子也就是了。

    不過碇源堂顯然不會這麼做，馮雪也就安心的做著假。

    「差不多了，把這玩意按照原樣封起來，記得原本的標記都要一模一樣的還原上去！」馮雪把那枚假的亞當胚胎交給御阪們，在心象世界那心想事成的夢境之力幫助下，馮雪很快得到了原封不動一般的「亞當封印」，將其小心的放回箱子裡，抹掉一切接觸過的痕跡，以微米級的誤差將其放回原位後，馮雪抹去了自己的氣味，離開了加持良介的房間。

    然後，時間再次流動起來，一切，都好像沒有發生過一樣……

    大約在餐廳呆了十五分鐘之後，一抹橘黃色的身影衝了進來——

    「喂，第三適格者，剛才是我大意了，我們再來比過！」

    「喂喂，美裡，我雖然很閒，但是沒工夫逗小孩子玩啊！」馮雪一臉無視的攤開手，對著少女身後出現的葛城美裡說道。

    不過美裡此刻顯然沒有說話的意思，因為她的眼神正在死死的盯著走在最後面的加持良介。至於傻瓜二人組則完全沒有卡在兩人中間的意識，他們就感覺不到有一股涼意在身上徘徊嗎？

    「嗨……」馮雪對於這個狀況也只能無奈的歎了口氣，「你連eva的真正用法都不知道，居然還想和我戰鬥？」

    「什麼真正用法不真正用法的！本小姐可是精通軍用格鬥術的！」明日香不滿的說道，不過馮雪卻只是擺擺手，道：「會這樣說就證明你還未夠班啊！美裡小姐，美裡小姐！」

    「額！怎麼了？」經過馮雪的兩聲大叫，葛城美裡終於回過神來，莫名其妙的看著馮雪。

    「這戰艦上有訓練場嗎？健身房也行，讓我來教教這個大小姐，究竟要怎麼活用eva帶來的優勢吧！」馮雪捏了捏拳頭，發出嘎啦嘎啦的骨節響聲。

    「好啊，就讓我來見識一下你這個經過『實戰』的人究竟有什麼本事吧！」明日香高傲的抬起頭，特意的將實戰二字加了重音，看樣子仍舊對剛才馮雪的話耿耿於懷。

    不過馮雪也不在意，兩個人就這麼跟著美裡來到了健身房，加持良介無奈的發現自己似乎被忽略了，或者說馮雪這個假真嗣的氣場實在是太足，以至於他根本就沒有插話的機會。

    不過作為一個雙面間諜，加持良介顯然不會在意自己不被注意，或者說不被注意反而更好，想起自己臥室裡還放著重要的物件，轉身離開了餐廳……

    
  
  
  
第五百五十章 怎樣壓服一個傲嬌

  
    大型軍艦上可不只有戰鬥部和狹窄的宿舍，作為一個需要乘客保持相當戰鬥力的地方，健身房必不可少。

    馮雪此時就站在健身房中，他的眼前，是一個一人高的沙袋。

    「哦？你所謂的實戰難道就是打沙袋m……」明日香話還沒說完，就被眼前的場景鎮住了。

    只見馮雪輕飄飄的一拳打在了沙袋上，那沙袋就彷彿是被安放了炸藥一般，猛地炸了開來。

    自打修成了無二打，馮雪終於領悟了最適合他的波紋氣功！

    借由呼吸醞釀波紋，再將全身的波紋湧向攻擊的的手臂，讓波紋分散到每一根毛細血管中去，在攻擊的那一剎那，接觸面的每一根毛細血管都會產生不同方向的波紋震動，這無盡的波紋亂流在侵入敵人體內之後，會造成遠超七傷拳的效果，並且能夠繞開人和防禦，順著間隙直達脆弱的內部。

    這便是馮雪如今的殺招——無二打·無定波紋疾走。

    「這怎麼可能？你一定適合船員串通好了的對不對？啥代理肯定是事先放了炸藥對不對？」明日香忽然覺得自己的世界觀遭受到了嚴重的挑釁，衝過來就像抓住馮雪的衣領。

    不過之前也說了，馮雪不控釘宮配音之外的傲嬌，所以明日香理所當然的再次趴在了地上。

    「所以我說，你還差的太遠了。」馮雪按著地上的明日香搖了搖頭，「eva會回應駕駛員的願望，我想要體術，eva就會按照我的想法創造體術，我想要魔法，eva同樣會按照我的想法教會我魔法。」

    「這怎麼可能，你是在胡矷K…」明日香還想狡辯，猛一抬頭，卻看到馮雪的左手上，正漂浮著一團金色的火焰。

    「看到了，這其實並非火焰，也沒有任何溫度，只是用AT力場形成的樣子貨而已，但是能做到這種程度，就意味著我掌握了AT力場。」馮雪讓手中的AT力場變化出不同的形狀，然後再0-9之間不斷地變化著，「eva之所以能對抗使徒，就是因為能夠使用AT力場，如果駕駛員無法活用AT力場的話，那麼一切都沒有意義。」

    「真嗣，可以了！」對於馮雪教育明日香，美裡並沒有阻止，不管在哪裡，老人給新人一個下馬威也是理所應當的，而且明日香這丫頭成為駕駛員以後一直沒有經歷過實戰，讓她明白一些差距總好過真正面對使徒的時候力不從心才是。

    「這怎麼可能，這怎麼可能啊！」明日香站起來，呆呆的咕噥了兩句，整個人就這麼衝了出去。

    「真嗣，你自己惹的禍，要好好的負責哦！」葛城美裡丟給馮雪一個老司機一樣的眼神，轉身便離開了。

    「是是，我知道了！」馮雪攤攤手，追著明日香走了出去，不用說也知道，那丫頭一定去二號機那裡了。

    巨大運輸船的水池旁，明日香正呆呆的坐在那裡，雙眼無神的看著被帆布覆蓋的二號機，不過見到馮雪的身影，少女變立刻變得精神起來，一副神完氣足的樣子說道：「看到麼，這就是我的二號機！比起你那個只能算是實驗型的初號機，二號機才是真正為實戰製造的機型！」

    「然而機戰類番劇裡，戰鬥力最強的從來都是試做機，因為是試驗品，所以什麼高端技術都會往上加，而實戰機體，則更多地考慮成本和修復損耗……」馮雪無情的打斷了明日香的驕傲，以至於少女臉一黑就衝了過來，要不是明白自己打不過馮雪，明日香非得跟馮雪拚命不可。

    然而就在這時，船隻卻忽然震動起來。

    「是水中衝擊波？怎麼會這麼近？」明日香立刻反應過來，整個人猛然朝著甲板邊緣跑去。

    隨後，兩人便看到一艘軍艦猛然炸開。

    「見鬼，居然在這種地方遇到使徒！」馮雪裝模作樣的黑著臉，然而明日香卻露出了一個堪稱顏藝的陰險表情，用非常奇怪的聲線說了一句——「機會！」

    ……

    「喂喂，我說，你就算坐上了二號機，在沒有攜帶外接電池的情況下，最多也就三分鐘的活動時間而已，你有把握在三分鐘之內干翻使徒嗎？」馮雪換上明日香丟給他的駕駛服，仍舊在不斷的給明日香潑著冷水。

    「閉嘴，靜靜看就好了！二號機啟動！」明日香快速下答著命令，由於馮雪掛著御阪牌vpn，所以就算明日香用德語思考，對他也沒什麼影響，二號機就這麼順利啟動了。

    「那你可考慮好，b裝備是不能下水的，如果不行的話就交給我。」馮雪正說著，忽然發現明日香臉上忽然一紅，低頭一看可不就是旋鈕連接上了麼？

    為了避免尷尬，馮雪忽然便自顧自的說了起來：「你叫什麼名字？」

    「蟲合？你傻嗎？我不是說了我叫……」

    「什麼，恭子啊……話說你態度就不能好點嗎？我家泉美可是……」

    「什麼恭子？你在說什麼？」正準備開動二號機的明日香聽到馮雪的話，臉色猛然就是一變，轉身拽住馮雪吼道。

    「二號機的名字啊？你作為二號機的駕駛員，不會連她的名字都沒問過吧？」馮雪莫名其妙的看著明日香，明日香也莫名其妙的看著馮雪，兩人大眼瞪小眼了片刻，明日香才忽然喃喃道：「恭子，是我母親的名字。」

    「這樣啊……」馮雪點點頭，「所以原來你不知道eva裡有駕駛員母親靈魂這種事咯？」

    「你說什麼？」明日香就好像神經病似得，一驚一乍的叫到。

    「我說，為了增加駕駛員與eva的同步率，駕駛員母親的靈魂會被置入eva，作為這個大傢伙的靈魂，按照約定，等人類勝利了以後，再利用生物工程製造身體，將靈魂導出來。」馮雪滿嘴開著火車道。

    當然，這其實也不能算是騙人，因為至少碇唯那邊是這樣的，碇唯主動要求進入初號機，這樣即使人類滅亡，初號機也能永久的存在下去，成為人類存在過的證明。

    「你是說，媽媽，一直……」說到這裡，明日香忽然說不下去了，通過lcl的微妙變化，她大概是哭了吧？

    「喂喂，難道你就這麼想讓我喝你的眼淚嗎？」馮雪煞風景的抗議道，「既然知道了就趕緊幹掉使徒，然後接回你媽！順便一提，這個是絕密，絕對不能讓大人們知道哦，不然那些傢伙指不定又要懷疑什麼了……」

    「人類的劣根性我比你明白！」明日香好像一下子充滿了鬥志似的，整個人的精神面貌都發生了變化，二號機，啟動！

    （神大人說過，傲是嬌的鎧甲，對付傲嬌，就是要把她們的高傲完全打碎，然後才能接觸到嬌的一面，這在某種程度上，類似於斯德哥爾摩症候群……）

    
  
  
  
第五百五十一章 論如何捕魚

  
    「明日香，開出來！」美裡似乎是在與人爭奪著話筒的控制權，不過馮雪和明日香都很清楚應該聽誰的，二號機在明日香的意志下站了起來，起身就朝著裝載有臍帶電纜的船隻跳了過去。

    「你這樣太費力了，就不會在水上跑嗎？」馮雪看著明日香令人窒息的操作，撇撇嘴說到。

    「在水上跑，你是白癡嗎？」明日香自顧自的玩著踩軍艦的遊戲，隨口來了一句傳說中的名言。

    「你才傻呢，我不是告訴你了，要和二號機溝通嗎？然後用AT力場在腳下形成落點，這很難理解嗎？」

    「和媽……和二號機溝通哪有那麼容易？你以為人人都和你一樣啊！」明日香心裡十分嫉妒馮雪可以直接和eva中的靈魂溝通的能力，以至於差點說漏了嘴。

    「所以說你這種沒經歷過實戰的菜鳥最沒用了！」馮雪注意著一旁游弋的使徒所帶起的波浪，快速說著，「你要集中精神，不要有雜念，將思維沉入二號機，忽略掉自己的肉體，就好像二號機就是你的身體一樣，那樣你才能和二號機溝通。」

    「哪有那麼容易啊！」明日香終於落在了甲板上，將臍帶電纜裝載完畢，不過別說，明日香插插頭的時候表情真是有夠有趣的，看起來就像是正在偷油吃的小老鼠似的（沒見過的去看打夜天使的那一集）……也許是因為插插頭的動作反饋給了她什麼不可名狀的感覺吧？

    伴隨著倒計時的停止，兩人卻是同事呼了口氣。

    「所以說啊，你要學會明鏡止水之心懂嗎，明鏡止水！」馮雪無奈的攤攤手，「現在二號機穿著的是B裝備，根本沒有水戰能力，如果你沒辦法讓二號機在水面上行動的話，根本就沒有勝算。」

    「只要不掉下船不就好了？」明日香非常天真的說到。

    「開玩笑，這只使徒比船大多了！」馮雪黑著臉說到，「你要是不行就換我來！」

    「想都別想，才不會讓你碰二號機呢！」明日香抽出肩膀上的高震動離子切割匕首，一副「我要戰鬥」的表情。

    「好好，你高興就好！」馮雪撇嘴看著一臉興奮的明日香，所以說，想要拿小紅花拿給媽媽看的小女孩最麻煩了！

    「你剛才在想什麼失禮的事情嗎？」明日香的感覺很敏銳，或者說駕駛艙中兩人本來就是出於一種神經鏈接的狀態之下，表層思維什麼的會有相互連通也沒什麼不對。

    「你別管我想什麼，大傢伙來了！」馮雪指著半個身子露出水面的使徒，眼看就要撲上來了！

    「看我的！」明日香控制著二號機做出一個雙臂前伸的動作，就這麼直接攔下了使徒。

    「不行，太大了！」如航母一般大小的使徒落在航母之上，足足讓航母的吃水線深了一截。

    「聽我的，到海上去！」馮雪快速說到。

    「你開玩笑嗎？b裝備是不能下水的！」明日香的小臉憋得通紅，就彷彿是自己在與使徒較勁一樣。

    「聽我的，我幫你溝通恭子製造落腳的AT力場，你就專管戰鬥就行！」馮雪見實在要不過來主動權，乾脆退而求其次。

    「這樣可以嗎？」明日香正在用力，腳下卻是猛地一踉蹌，卻是正好踩在了飛行甲板的升降台上。

    「沒時間了，趕快！」馮雪大喊一聲，明日香下意識的用力一撐，二號機便朝著海面落去。

    「我去！居然真的能站在海面上！」明日香不可思議的叫了一聲，看馮雪的眼神也變得怪異起來。

    「別說那麼多了，兩個人操縱沒默契，負擔很大，趕緊解決它！」馮雪此刻可以說是有苦說不出，因為二號機他喵的根本就不認馮雪！

    就算勉強溝通上了，二號機裡的靈魂體也就是看在自家女兒的面子上不直接排斥而已，想要使用二號機的增幅功能，根本就是異想天開。

    所以，馮雪現在完全是靠著自身的AT力場在給二號機鋪路啊！

    要知道，eva這個大傢伙體重接近六百噸（原著航母押送二號機，吃水線和滿載航母相當，再加上二號機踩船沒有踩沉，大概就是這個數據，不過如果按照人體密度算，二號機的重量至少要乘以十倍，還別跟我說重，凹凸曼身高只有eva的一半，體重三萬多噸），就算是馮雪有靈魂金丹，還有使徒級別的AT力場，長時間承載如此重量也已經相當費力了。

    畢竟就算是使徒，也沒見它們長期開著AT力場把自己浮在空中不是？

    明日香當然也明白這樣的狀態不可能持久，迎著魚天使再次入水時掀起的波濤便衝了過去。

    巨大的魚天使發揮出了其優秀的水上能動性，繞著站在水面上的二號機開始轉起了圈子，讓人不由得想起了怪物虐人……啊呸，是怪物獵人中下了水的水龍……

    馮雪皺著眉頭，這種情況根本就沒法戰鬥，無奈之下，只能講右手搭在了明日香的背上。

    「你幹什麼？」誰知道明日香如此敏感，剛一碰觸整個人都炸毛了。

    「別動，我讓你體驗一下我之前用過的那一招，你要記住這種感覺，然後用二號機轟出去！」馮雪的波紋順著手臂傳達到了明日香的身體中。

    「這是……」明日香感覺有什麼正順著背部的那隻手傳遞過來，從肺部，到心臟，然後流變全身，最終匯聚在手上。

    「按著這種感覺，讓二號機對著水面來一拳！」馮雪的聲音忽然在明日香耳邊響起，打斷了她的思路。

    「哪有那麼容易啊！」明日香憤憤的說道，根本找不到這種感覺。

    「你不許要徹底學會，只要將這種感覺直接反映給二號機就行，二號機會根據你的想像與記憶，將剩下的東西補全的！」馮雪仍舊持續往明日香身體中注入波紋，加深她對於波紋的記憶。

    「那我可就來了啊！出了什麼事可別怪我哦！」明日香點點頭，什麼都不想，就這麼順著背後傳來的奇妙感覺，出拳！

    只見二號機眼中精光一閃，一拳砸向海面，馮雪瞬間撤去拳頭與海面之間的AT力場，伴隨著二號機拳頭與海面的接觸，巨大的生物能便從二號機的拳頭中湧出！

    「昂——」彷彿能將玻璃震碎一般的高音忽然鳴起，魚天使猛然躍出了海面，不過看它那副不斷抽搐的樣子，顯然是不怎麼好過。

    「就是現在，衝過去再來一拳！」馮雪一邊維持著二號機腳下的AT力場，一邊大喊道。

    「不用你說我也會去的！」明日香嘴硬一下，便朝著魚天使的落點衝去，弓步，出拳！

    巨大的拳勁貫穿了魚天使，將它身後的海面犁出將近百米深的凹槽！

    
  
  
  
第五百五十二章 明日香升級計劃

  
    「不對不對，要心無雜念懂嗎？要去理解eva，通過精神和它交流！你要明白，eva是有感覺的，有情緒的，能夠和你交流的，不要把它當成工具，要當做更加感性的東西！」NERV，馮雪正駕駛著初號機和二號機進行「教學指導」。

    「我知道我知道，可是你光著麼說我怎麼理解啊？明明上次戰鬥成功了，為什麼後來就再也打不出來了？」明日香控制二號機紮著滑稽的馬步，不停地向前出拳，可是卻一點效果都沒有。

    「我都說了那是奧義級別的殺招，需要很強的基礎理論，你先學一下種花武術的拳譜，不要求真正學會，至少要有個印象，這樣二號機才能夠領悟到你的意志。」馮雪駕駛著初號機來到標靶前，一根指頭就這麼隨意的向前一點，整個標靶就這麼被輕鬆貫穿了。

    「看到沒有，要集中精神，想像自己所要達成的效果，就算再怎麼無稽，eva也會用最合理的方法幫你轉化成現實的。」

    「就算你這麼說，難道我想要切開……」明日香順手一揮，沒想到她面前的標靶就真的被切開了。

    只見那切口薄如明鏡，簡直就像是力天使的拒絕型AT力場！

    當然，這個時候還沒人知道力天使是個什麼玩意。

    「我成功了，你看到沒有，我成功了！」明日香誇張的大叫著，連帶著二號機也隨著她的情緒變得張牙舞爪起來。

    「是是，剛才只是你下意識的行為而已，你現在有目地的用出來試試。」馮雪控制初號機做出一個無奈的手勢，一副受不了你的樣子。

    「試試就試試！」明日香伸手朝著靶子砍了過去，然而什麼都沒有發生。

    「喂喂，笨蛋真嗣，為什麼失敗了啊！」

    「我都說了你要和eva溝通，當eva學會招數的時候，就會自然而然的把使用方法反饋給你！到時候你就算不乘坐eva，也能使出同樣的招數！」馮雪已經懶得廢話了，直接從eva上跳了下來，在空中踩出幾個彩色套合多邊形，就這麼穩穩地落在了地上。

    「我怎麼覺得你越來越不像是人類了？」明日香也從二號機的插入栓中走了出來，不過她卻是按照正規路徑走梯子下來的。

    「等你駕駛的多了，你也會發現自己慢慢不像人了……」馮雪攤了攤手。

    「我不管，你不是說eva會把技能反饋給你嗎，快把你的招數教給我！」明日香蠻不講理的說道。

    「就算我教你，沒有eva幫忙，你八成也學不會的。」

    「胡說，我可是天才！怎麼可能學不會？第一適格者不是都學會了嗎？」明日香雙手叉腰，腦袋前伸，一副傲嬌的標準姿態，不愧是傲嬌界三大鼻祖之一（貝吉塔、飛影、明日香……話說傲嬌三大鼻祖只有一個是女的……所以傲嬌其實是男性的屬性嗎？）。

    「那你也得有綾波那種淡然……算了，跟我來吧……」馮雪本來還想說什麼，不過看到明日香那副氣鼓鼓的樣子，最後還是搖了搖頭，兩人坐著電梯來到了控制台，「美裡姐，明日香要和我學波紋氣功。」

    「誒？少女，有勇氣！去吧，我批准了！」美裡一聽便點點頭，一副趕緊去學的樣子。

    「謝了，美裡！」明日香高興地揮了揮手，然後就拽著馮雪迫不及待的往訓練場跑。

    「話說總覺得今天美裡的樣子有點怪呢！」走在路上，明日香終於反應過來，道。

    「那也沒辦法啊，好不容易出現個能夠證明自己不是笨蛋的『天才』，她當然高興了。」馮雪毫不在意的說著信息量略大的台詞。

    「你是說……」

    「嗯，美裡、律子、摩耶……基本上基地裡所有人都學了，但是也只有綾波算是完全學會了而已，啊，對了，說起來美裡還是除了凌波之外進度最快的呢，至少她現在可以靠呼吸緩解疲勞了。」馮雪說著，便已經來到了訓練場裡。

    NERV作為一個特務機關，當然不會少了格鬥訓練與槍械訓練，雖然對於馮雪來說並不需要，但是基地裡的其他人還是需要保持狀態的，比如美裡，沒事的時候就喜歡跑到這裡來打幾梭子子彈。

    「哼，也許eva駕駛員都能入門呢？」明日香高傲的抬起頭，似乎想要證明自己和基地裡的其他人是不同的一樣。

    「美裡也是這麼想的，所以她很希望你趕緊過來試試。」馮雪拿出一個畫軸掛在牆上，那是他教綾波麗的時候寫出來的。

    「這是什麼？」明日香莫名其妙的看著寫滿了「呼」、「吸」兩個字的畫軸，一種不好的預感湧上心頭。

    「這就是波紋氣功了，說白了就是呼吸節奏，按著這上面的節奏記熟，然後將化入本能就可以了。」馮雪指著由一百二十八個呼吸節奏組成的序列，一臉陰險的說道。

    「你開什麼玩笑？這裡有一百二十八段誒！雖然背是能背下來，但是怎麼可能將這麼複雜的節奏變成呼吸本能？」明日香猛地一拍桌子，不過當他仔細傾聽，卻會發現馮雪的呼吸節奏確實是與畫軸上的節奏完全吻合的。

    「所以你明白了？除非能像綾波那樣心無旁騖，否則就慢慢適應吧，當然了，如果你能把這個節奏背下來，然後通過和二號機交流來掌握，那就最好不過了，不過那樣一來，你完全可以讓eva開發屬於你的絕招奧義，不需要再專門學我的波紋氣功了。」馮雪說完，就把明日香甩在一邊，自己去站樁了。

    嗯，就是站樁，自打習得了無二打之後，馮雪對於八極拳本身的理解有了進一步的提升，特別是站樁調整氣血這方面，簡直推翻了他對於國術原本的看法。

    這些蘊含了先輩哲學思想的體術絕非只是運勁、發力的手法，其中還有著大量的養生內涵。

    那句話怎麼說來著？

    練拳不練功，到老一場空。

    雖然馮雪如今已經身為神話，但他在八極拳這方面一直都只是靠身體素質打套路，完全沒有真正的去修行過，如今以體關大成的境界回頭返修，卻發現居然仍舊能讓自己的身體再次進步！

    
  
  
  
第五百五十三章 可憐的葬歌天使

  
    「真嗣，真嗣！我剛剛成功感覺到了！」一回家，明日香就彷彿野豬一樣撲了過來，要不是馮雪身體素質遠超常人，非得被明日香這一下子撲進醫院不可。

    打著和馮雪學習知識（姿勢？）的名義，明日香提前住進了葛城美裡家，結果足足花了一個星期才終於成功和二號機裡的恭子小姐搭上了話……

    「是，是，恭喜你終於成功了。」馮雪撇撇嘴，心想：這都快一個禮拜了，你要是再溝通不了，我都該懷疑你是假的明日香了。

    明日香被馮雪這態度氣了個夠嗆，她今天好不容易感覺到了二號機裡媽媽的靈魂，只不過因為這是機密，她又沒辦法和別人分享，好不容易憋到回家，想和唯一的知情者分享一下喜悅，卻遭遇了如此的打擊，簡直是不能忍。

    「我跟你講，你這樣交不到女朋友的！」明日香很是生氣的盯著馮雪，然而馮雪的內心卻毫無波動。

    「我能夠啪啪啪的老婆都有兩個，想要啪啪啪就會送上門來的備胎也有九千五百二十七個我會說？」馮雪心裡如此想著，不過表面上卻只是撇撇嘴，「我也跟你講，就你這樣的無知少女，我一晚上能騙上（這年頭和諧好難）床八次，次次的姿勢都不一樣！」

    明日香的臉瞬間就紅了個透徹，轉身就對著美裡的房間大喊了起來：「喂喂，美裡你聽到了沒有，這可是明目張膽的性（這年頭和諧好難）騷擾啊！和這種人住在屋簷下我總覺得很危險啊，能不能把他趕出去？」

    「要住進來的人也是你，現在又要把我趕出去，這樣你不就白住進來了嗎？」馮雪推開明日香，非常淡定的提起一個便當盒，「你們先吃，我去給綾波送便當……啊呸，是送晚飯。」

    「你就不能把第一適格者叫過來一起吃嗎？」明日香對這樣的情況已經見怪不怪了，基本上每天中午都會給綾波麗帶便當到學校，晚飯做好也會直接送過去，簡直就和保姆似的。

    「綾波不太適應人多的場合，慢慢來就好。」馮雪拎著便當盒朝門口走去，看到明日香一臉氣鼓鼓的樣子，只好補充道，「綾波不吃肉的，如果和她一起吃，你就吃不到糖醋裡脊和鍋包肉了哦！」

    「什麼嘛！」看著馮雪走出門去，明日香憤憤的敲了桌子。

    「嘛嘛，真嗣在這方面異常的遲鈍呢！」美裡來到明日香身後，輕輕地拍了拍明日香的肩膀。

    「你在胡說些什麼啊！說的好像我喜歡那個笨蛋似的！」明日香猛地站了起來，鑽到自己的房間去了。

    ……

    第二天上午九點，刺耳的警報聲響起，將還在學校上課的駕駛員們叫到了基地。

    「所以說為什麼要上學嘛！就跟十幾年前的動畫一樣，明明人類正面臨著生死存亡，可救世主們卻安安心心的在學校上課什麼的……」馮雪不滿的來到了初號機旁，值得高興的是，初號機的格鬥裝備已經完成了，結實的拳套型裝甲可以在指尖彈出鋒利的爪子，膝蓋和肘關節也改造成了撞角的樣式，看起來就像是人形凶器，雖然之前也很像就是了。

    「本來讓你們這些小孩子駕駛eva就已經是無奈之舉了，如果再剝奪你們美好的校園時光，那就太說不過去了。」從一旁經過的律子少見的用一種調倘的語氣說道。

    「哼，明明是我來到日本以後的第一次戰鬥，為什麼就不能交給我一個人來呢？」明日香穿著駕駛服坐進駕駛艙，卻是滿臉不爽的說到。

    「因為我們經不起失誤！」美裡嚴肅的回答道，「上次對抗第五使徒的時候，第三新東京市的防禦體系幾乎完全被擊潰，到目前也只修復了百分之二十六而已，想要在實戰中發揮作用基本不可能，所以你們必須將敵人攔在海岸線上。」

    「是是，所以我都說了，要是早點開發出彈射投放系統，我也就不用硬吃那麼一炮了，直接一發射殺百頭解決戰鬥多好？」坐進駕駛艙的馮雪攤了攤手，卻是不住的抱怨。

    「那還真是對不起了，eva投放火箭現在正在研發中，這次你們還是搭乘戰鬥機去。」律子的話裡一點都沒有抱歉的意思，這讓馮雪很是無奈。

    不過其實也沒什麼，只要能在「最終決戰」到來前搞定就好。

    ……

    「記住，這次要在目標露出水面登岸之際一舉擊破，初號機和二號機要交替對目標進行波狀攻擊……」

    「那個，美裡小姐？你認真的？讓我一發無二打垂死使徒不就完事了嗎？」馮雪對於戰術表示不屑一顧，自打他悟了無二打之後，整個人都港漫化了，不要慫，就是要莽，就是要懟！沒有什麼事一拳解決不了的，如果有，那就兩拳！

    「對啊對啊，美裡，我可是也開發出一招超厲害的招數呢，讓我直接幹掉使徒不就好了？」明日香也在一旁瞎起哄，不過正如她所說，昨天成功溝通了二號機的她已經超越了原著最後時刻的實力，如果敵人沒有不死性的話，一對十八都行！

    「好吧好吧，你們自己決定戰術吧……」葛城美裡搖了搖頭，他總覺得打從真嗣出現以來，使徒的逼格就在不斷狂跌呢……

    兩機落地，剛剛安裝臍帶電纜，海面便暴起水花，該誇獎工作人員把時間計算的剛剛好嗎？

    「那就這樣，我先來！笨蛋真嗣，不允許搶哦！」明日香說著便衝了上去，二號機的姿勢優美而華麗，看起來就好像是跳新體操的舞者一樣。

    對此美裡只能扶額，馮雪跳舞，新來的駕駛員也跳舞，果然還是綾波好，起碼人家打架的時候不跳舞……

    「真嗣！看我的新月斬！」此時明日香已經駕駛著二號機來到了葬歌天使的面前，AT力場猛然凝聚成一條綵帶，在空中劃出一道美麗的弧線，在二號機優美的動作中，輕描淡寫的將使徒一分為二。

    「漂……」美裡正要誇獎，卻見葬歌天使被劈成兩半的「屍體」忽然一陣抖動，接著，就這麼變成了兩個……

    「啊咧？」馮雪露出一個有些壞壞的笑容，「明日香，咱倆要不要比一比，看誰先幹掉對手啊？」

    這一刻，沒有任何智慧的葬歌天使，忽然覺得，自己接下來恐怕要成為最倒霉的使徒了……

    
  
  
  
第五百五十四章 同步

  
    那「喂喂，笨蛋真嗣，你那邊還沒搞定嗎？」明日香喘著粗氣，雙眼卻死死盯著自己的對手。

    「你還不也一樣，明明已經打碎了三四次核心了，為什麼還能再生啊！」馮雪臉色漆黑的看著葬歌天使，這兩個傢伙居然連核心都能再生！

    「這個使徒有兩個核心，你們必須同時打碎才行！」美裡拿著律子剛剛發到前線的報告，對著兩人說道。

    「同時？誤差是多少，一秒的話我倒是可以打出兩發無二打……」馮雪考慮了一下初號機的回氣時間，如果不按照原著那種方式的話，他最多只能做到這種程度。

    「零點一秒！」美裡直接否決了馮雪的想法。

    「這不可能吧？使徒的核心可是很硬的誒！光是要打碎就已經很難了，還要掐準時間，簡直不可能嘛！」明日香一邊躲避著葬歌天使二號的襲擊，一邊說著。

    「對啊對啊，明日香又不會無二打，根本沒可能嘛！」馮雪轉身提氣，又是一拳砸碎了使徒的核心。

    「什麼？笨蛋真嗣，你是在說我不如你嗎？」

    「難道不是嗎？我都這麼用心的教你了，你不是還沒學會？」馮雪做在駕駛艙裡，頭也很大，對付這倆玩意，他不是沒辦法，比如直接化身魔龍，兩個腦袋就能把這倆同時吞掉。可問題如果要限定在eva駕駛員的條件上，那就不是那麼容易了。

    不過馮雪總覺得這時候最苦惱的應該是葬歌天使才對吧？

    如果這傢伙有意識，估計早就放棄再生了，這他喵的一遍一遍的被打死，一遍一遍的被復活，簡直比千刀萬剮還狠啊！

    「要不你們倆先撤退？」

    「不行！」X2

    美裡的提議才剛剛出口，就被倆人異口同聲的回絕了。

    「本小姐的霓虹首秀，怎麼可能就這麼灰溜溜的逃跑！」

    「話說美裡小姐，不是有那個什麼制止暴走eva行動的硬化樹脂嗎？要不我把這倆使徒按住，你們把它們做成琥珀？」馮雪把自己這個葬歌天使揉成了一個球，就這麼在地上拍來拍去的。

    「別鬧！硬化酚醛樹脂禁錮不住使徒的！就算是封印eva也是在斷電的情況下才做得到。」美裡也是無奈了，碰上這兩個不聽話的小傢伙，真心是沒有辦法。

    「那就沒辦法了！」馮雪忽然一個拋投，將手中揉成一個球的葬歌天使一號扔向了二號，然後快速衝了上去，打結，打結！

    沒錯，就是打結！

    馮雪把兩個葬歌天使的手腳綁在了一起，看起來說不出的滑稽。

    「喂喂，那是我的獵物！」明日香看著馮雪將使徒按在一起，相當不滿的說到。

    「還不是因為你跟不上我的步調？」馮雪一腳踩住使徒，兩個使徒發現無法掙脫，居然就這麼再次融合了起來，不過仍舊是被馮雪踩在腳下。、

    「看到這兩個核心了嗎，過來對準一個，咱倆同時砸碎它們。」馮雪用力踩住葬歌天使，AT力場展開，就好像是蒼蠅拍一樣將使徒死死的壓住。

    「誒，我怕是做不到和你一樣輕鬆地打碎……」不得不說，明日香雖然傲嬌，但至少還是有點自知之明的，在關鍵時刻，並沒有逞能硬上的意思。

    「沒關係，記得上次打大魚時候的感覺嗎？」馮雪的初號機忽然伸手拉住了二號機的手，「跟著我的節奏，呼吸……」

    「你這是要做什麼啊！」明日香猛然慌亂了一下，不過隨後便發現整個駕駛艙中的lcl居然開始抖動起來。

    「這是我最後的波紋了，jojo……」

    「都什麼時候了還玩梗！」明日香搖頭笑了笑，順著這波紋尋找之前一拳打死魚天使的感覺。

    「對，沒錯，就這樣，吸吸呼，呼吸呼，吸吸吸……」馮雪的聲音在明日香的耳邊就彷彿催眠一樣，慢慢的將她引入了狀態之中。

    「對，跟著我的步調，準備，一、二、三，出拳！」

    「卡嚓！」X2

    「不行，差了一點，再來！」馮雪看著再次恢復的兩個核心，平靜的說道。

    「卡嚓！」X2

    「再來！」

    「卡嚓！」X1.5

    「接近了，再來！」

    「卡嚓！」X1.3

    「再來！」

    ……

    此時彷彿蟲子一樣被按在地上的葬歌天使心中的mmp恐怕已經逆流成河，如果可以終止這種再生的話，馮雪覺得葬歌天使一定寧可吞糞自盡也不會再受這種折磨了——這他喵的相當於敲碎你的蛋蛋，然後發現姿勢不對，再給你拼回去，再敲碎，再拼回去去，而且偏偏你還能長上的那種……

    「對對，穩定，波紋種在頻率，不要刻意的去模仿，要本能的適應，如果只是追著波紋模仿的話，永遠都會慢半拍的，要讓自己先一步適應波紋，然後同步！」

    馮雪的聲音輕柔而緩慢，以至於此時就連指揮室也鴉雀無聲，因為大家都意識到，明日象徵慢慢進入狀態，都試著學過波紋氣功的他們，都知道呼吸頻率才是關鍵。

    LCL終究不是空氣，但是作為液體，它們比空氣更容易傳播震動，也更容易被震動影響，伴隨著馮雪的諄諄教誨，大約半個小時之後，當葬歌天使已經被錘碎了不知道多少次之後，明日香與馮雪的波紋終於重合了。

    在這一瞬間，明日香的大量記憶順著波紋轉化成了信號湧入了馮雪的大腦，發現這一情況的馮雪立刻傳訊給御阪，讓她們找到心象世界裡真嗣的靈魂，把他的記憶剪輯一下塞給明日香。

    這個世界的黑科技可是能偵測到精神訊息流的，萬一被發現只有明日香的記憶湧過來，那就麻煩了……

    御阪們的速度是何等的迅速，作為心象世界裡GM一般的存在，只是動了個念頭，真嗣的記憶便被複印了一份，在其中加上一些喜歡觀看第二次衝擊前作品的小習慣之後，一股腦的順著波紋回饋給了明日香。

    然後，就在這兩股完全同步的波紋之間，兩人彷彿是被同一個程序操縱的機器人一樣，分毫不差的揮出了拳頭。

    「卡嚓！」X1

    兩個核心碎裂的聲音完全統一，在這瞬間，葬歌天使忽然發出了劇烈的光芒，不過無論是初號機還是二號機都毫不在意，強大的AT立場在這一刻同步起來，直接將使徒自爆的威力壓縮在了不到八十平米的範圍內。

    經歷了無盡的磨難，葬歌天使終於死了，可喜可賀，可喜可賀……

    
  
  
  
第五百五十五章 有史以來最丟人的使徒

  
    ，「看到沒有！只要我想，還是可以的嘛！」明日香剛從火山口裡爬出來，便急火火的跑來馮雪面前炫耀。

    「是是，要是我的話，一拳就能打死它，而你用了三拳……」馮雪毫不在意的說到，「而且你的第一任務是捕獲，然而沒有抓住……」

    「蟲合？那你告訴我，那種快速孵化的東西你要怎麼抓住？」明日香咄咄逼人的將腦袋湊了過來，看起來就是要吃人的樣子，對此馮雪卻是毫不留情的直接推開，然後嫌棄的說道：「失敗就是失敗，找再多借口都還是失敗。」

    「啊啊啊啊啊啊！你這個傢伙！八嘎！」明日香氣沖沖地跑掉了，馮雪卻是無奈的搖了搖頭，不過按照明日香目前的進度，就算真的到了最終決戰的時候，應該也不會有什麼問題了吧？

    雖然說一切的劇本早就被他重構，但是在接下來的一年裡，他仍舊希望能過得舒服一些，嗯，心裡舒服一些。

    看到這裡，大家一定會認為，標題所說的最丟人的使徒應該是胎天使了吧？

    畢竟被明日香三拳打死，在本文連個頭都沒露什麼的……

    但是我要告訴你，不是……

    ……

    「真是的，好不容易放兩天假，還有任務，回來就要繼續上學，為什麼就非得去學校呢？」放假回來的第二天，馮雪走在前往NERV的路上，一臉無奈的說道。

    「這不是很好嗎？我覺得你和傻瓜二人組玩的很是樂在其中的樣子……」

    「我什麼時候和那倆傻瓜玩在一起了？你這麼說話，將來是要負責任滴！你明不明白？」

    「誒？」明日香正想說話，卻忽然發現自己面前的閘門並沒有打開，不由得再刷了一次卡，然而，仍舊沒有任何回應。

    「這是怎麼回事？」明日香用力敲了兩下儀器，卻沒有任何的反應，就連暴力破壞器械的警報聲都似乎已經懶得響起了。

    「很顯然，這是出了故障。」綾波清幽的聲音響起，令馮雪不由得在這盛夏時節感到有些寒冷。

    「大概是……停電？」馮雪看了看全軍覆沒的電子設備，總覺得劇情又開始轉動了。

    「總之，先去總部吧……」綾波拿著應急手冊看了看，然後說道。

    「那麼，在行動開始之前先選出小組的領隊吧！」明日香一聽這話，就好像是馬上要展開迷宮大冒險的小孩子一樣，開始奪權——「理所當然的，我就是這隻小隊的隊長了，沒意義吧？」

    然後，這個所謂的隊長……就帶錯了路——

    「肉眼確認使徒，你們知道動作要快了吧？」

    「是啊，我知道動作要快了！」馮雪粗暴的推開被明日香關上的閘門，就往外走去。

    「喂喂，八嘎真嗣！你要做什麼？那可是使徒！使徒你明不明白？沒有eva的你，能做什麼啊！」明日香見狀立刻尖叫了起來，連同幾乎毫無存在感的綾波麗都伸手拽住了馮雪的衣袖。

    「沒事沒事，這個使徒怎麼看都不是近戰型的，身體也就一輛小卡車那麼大，安啦安啦！」馮雪一遍說著，一邊旋轉著自己的肩膀朝著雨天使走了過去，一邊走還一邊念叨——

    「真想要bgm啊，可惜沒有廣播，自己聽的話總覺得是在自嗨啊！」

    雖然話是這麼說，不過馮雪還是講隨身聽的耳機塞進了耳朵裡，充滿節奏感的處刑曲便在耳中響起。

    「雖然有點不搭，但是沒時間換了！」馮雪搖了搖頭，就這麼豎起了拳頭——

    「我的這隻手，在閃耀和咆哮，他在高聲叫我，抓緊勝利！」

    「我說你這種時候就別玩梗了，趕緊去基地找eva才是真的！」明日香的聲音從後面傳來，這個傲嬌妹子看樣子還是放心不下。

    不過馮雪連頭都沒有回一下，就這麼朝著使徒走了過去，那巨大的身形，詭異的眼睛，似乎都沒有給馮雪帶來半分的影響。

    「你這撲街使徒，竟敢與人類作對，我今日便要你死的極慘、最慘、慘絕人寰啊！」從這句話可以看出，此時的馮雪已經完全港漫化了，若不是怕嚇著人，恐怕她已經亮出一身港漫標誌一般的腱子肉，然後「歐拉歐拉歐拉歐拉」了！

    然而一陣冷風吹過，那雨天使根本沒有理會馮雪的意思，自顧自的朝著蘆之湖方向移動著。

    這一下可把馮雪氣著了，巴別塔的神話級大佬不知道比你強到哪裡去了，我與他們談笑風生！

    你一個小小的使徒居然敢看不起我？

    我今天，就是要把你轟！殺！至！渣！口！牙！

    馮雪的眼中迸射出濃郁的火光，四肢燃起的熊熊火焰彷彿要將整個世界燃燒殆盡一般。

    「你這個廢柴使徒，吃我——認！真！一！拳！」

    這一刻，馮雪將輸出基本靠吼發揮到了極致，在綾波麗略微有些波動，和明日香幾乎要把眼睛都飛出來的驚恐眼神中，裹挾著衝刺的力量一拳砸向了使徒！

    堅硬外殼？

    無視！

    超級強酸？

    無視！

    AT力場？

    無視！

    包裹著火焰般AT力場的拳頭撕開了雨天使的防護，就這麼直挺挺的砸在了那小船一般，長滿眼睛的身體上。

    在這一刻，無數的波紋從馮雪拳面湧出，化作無盡的亂流湧入雨天使的體內，撕扯，破壞，攪碎！

    在片刻的衝突後，一個大洞出現在雨天使的身後，爆裂的拳勁直接將後方的建築一掃而空，連帶著天空中的雲彩也被撕裂開來，形成一道錐形的空白，露出了久違的湛藍天空！

    「思闊誒（厲害）！」

    沒錯，你沒有看錯，這就是史上最丟人的使徒，他喵的是被eva駕駛員一拳打死的！

    不是eva，是eva駕駛員！

    他喵的沒裝備任何高科技武器的eva駕駛員！

    ……

    小劇場：

    律子：你們終於來了，eva都準備好了，碇司令相信你們一定會來的，所以早就做好了準備。

    明日香：那個，律子博士，已經沒有必要了。

    碇司令：什麼意思？

    綾波麗：真嗣君已經把使徒打死了……

    NERV全體：你們他喵的在逗我？

    
  
  
  
第五百五十六章 卡文，想不出章節名

  
    馮雪一拳打死使徒之後，迎來的並不是讚賞，而是從頭到尾的一次體檢。

    好在馮雪有幻術能力遮掩，又能以裡世界局部時停以進行作假，才好歹混了過去，他忽然覺的自己有點像是某電影裡的基因盜賊，要通過各種驚喜的準備來偽裝自己，他甚至明白，自己今後甚至要對排泄進行偽裝，因為說不定哪個研究院腦抽了就拿一點自己的排泄物跑去化驗。

    不過馮雪是個很聰明的傢伙，他並沒有把自己偽裝的跟個正常人一樣，而是微妙的增加了新陳代謝，細胞活力，以及少量的不可名狀之物。

    當然，這個不可名狀並非是什麼掉san值的東西，而是一點點實體化的靈魂粒子。

    也就是at力場。

    這個發現讓律子大呼小叫了好一會，似乎是認為找到了人類進化的階梯。

    對此，馮雪只想說：「你與其去研究at力場，不如好好練我給你們的波紋氣功……」

    ……

    「笨蛋真嗣，看我的新絕招！」又是一天訓練結束，明日香揮舞著手臂便朝著馮雪衝了過來。

    「都說了，別這麼玩，很危險的！」馮雪打了個響指，明日香就好像撞在玻璃上的蒼蠅一樣bia的拍在了at力場上。

    「誒，你都可以這樣使用at力場了嗎？」明日香沒有發貨，而是非常好奇的用手指戳著at力場的屏障，好傢伙，一個傲嬌鼻祖硬生生讓馮雪調（這年頭和諧好難）教成抖m笨蛋了。

    「嗯，打死第九使徒的時候領悟到的，看樣子肉身接觸at力場果然是有好處的……」馮雪點點頭，毫不臉紅的將這歸結於被打死的大蜘蛛。

    「誒，那下次我也要……」

    「不行！」美裡忽然出現在明日香身後，用文件夾敲了一下她的腦袋。

    「美裡陞官了啊！」馮雪看見美裡，很是平淡的說道。

    「嗯，雖然不怎麼覺得高興就是了。」葛城美裡點點頭，馮雪卻是若有所悟的跟著點了點頭，他當然知道美裡為什麼不高興，這個升級，.拿到的功勳，雖然外界看來是她救了在場的所有人，但是她自己卻很清楚，自己只不過是闖入了一場事先安排好的鬧劇而已。

    「人類，真是奇怪的生物呢！」馮雪搖了搖頭，轉頭又看了看明日香，自打發現她母親的靈魂在二號機裡，這妹子就一天比一天軟，而綾波麗也在他的投食下，眼神一天比一天靈動。

    而在心象世界中，真嗣和碇唯此時過得很好，碇唯在御阪的研究所裡找了一份工作，而真嗣天天去某御阪當校長，御阪當老師的學校裡上學，平生第一次感覺到了親情與友情。

    「嗯……要不了一年，我再把老碇送進去，一家人就是要整整齊齊的嘛！」馮雪這麼想著，腦門上就挨了一文件夾，為了不被懷疑，他也只能悄悄地取消了at力場的被動防護。

    「年輕人不要這麼老氣橫秋的！一會還有同步實驗要做。」美麗說完，就轉身離開了，只留下明日香在向馮雪討教at力場的使用經驗。

    這樣的日子卻是沒過多久，使徒便再次降臨了。

    第十使徒是個名字很污的傢伙，而且這傢伙確實也有與名字相稱的骯髒手段。

    從印（這年頭和諧好難，然而這個國家名用首字母縮寫更和諧……）度洋上空開始下墜的它過些著龐大的能量場，可以利用at力場包裹重力加速度所積蓄起來的勢能，化作恐怖的爆炸力。

    馮雪試著按照這個方法做了一點，結果十厘米的距離就已經相當於一枚二踢腳了。

    如果這個使徒真的落在地上，連同整個第三新東京市都會從地球上被抹去。

    「什麼？用手接住？」明日香驚訝的叫到。

    別說是她了，饒是早就知道劇情的馮雪也不得不為美裡的大膽而震驚，講道理，動畫裡看到的遠不如實際瞭解到的那麼明確，光是從衛星上傳來的影像，就yii就能更讓人興不起一絲對抗的興致了，而眼前這個傻大姐一樣的女人，居然說用手接住？

    「在預計著陸地點佈置eva，你們用最大的at力場直接接住使徒。」賣力的表情十分嚴肅，這讓馮雪失去了插科打諢的想法，只是順著她的話問道——

    「如果使徒落點偏離了預定地點呢？」

    「那就完了。」美裡毫不作偽的說到。

    「如果機體承受不住那樣的撞擊呢？」

    「那樣也完了。」仍舊是同樣的回答。

    「勝算呢？」

    「只有天知道。」

    「這種亂來的計劃要是成功了才是奇跡吧？」明日香的臉上已經開始不爽。

    「所為奇跡，是要在發生之後才會有存在的價值吧？」

    「所以你就是要我們必須做到咯？」明日香跺了跺腳，顯得有些焦躁。

    「對不起，沒有其他的辦法了。」美裡的臉色也垮了下來。

    「那個，為什麼不問問神奇的真嗣君呢？」馮雪忽然舉手，引來一陣矚目。

    「上回幹掉第五使徒的陽電子炮呢？」馮雪揮著手問道。

    「不行，時間不夠，而且就算在空中擊破了使徒，那個巨大的體型撞在地上也會引起小行星撞擊級別的大爆炸的。」美裡毫不思考的拒絕道，看樣子是已經思考過這個想法。

    「那麼，就只有這一個辦法了？」馮雪腦子裡忽然出現了一個作死的想法，不過並沒有宣之於口。

    「嗯，如果想退出的話可以現在辭職……」

    「那我辭職！」還沒等美裡說完，馮雪立刻舉手，然後，三雙眼睛便一起盯住了他……

    「盯——」x3

    「我就知道你是說著玩的……」馮雪撇了撇嘴，回到了自己站著的位置。

    「還有什麼疑問嗎？」美裡嘴裡雖然這麼說，但是眼睛卻死死的盯著馮雪，似乎他只要一開口就會從眼睛裡射出光線似的。

    「那就是沒問題咯？」看著馮雪沒有說話，美裡滿意地點點頭，然後說道，「按照規定是要寫遺書的，你們需要嗎？」

    「不用。」x3。

    「對不起，事情結束後我會請大家吃……」

    「事後請客什麼的就別說了，我的廚藝不知道比那群廚師好多少倍！回來以後你就負責提供食材就好，行了，還有話嗎？沒有的話我就去準備了！」馮雪擺了擺手打斷了美裡的台詞，轉身便離開了。

    「這小子……」美裡吐了一口濁氣，同樣轉身去準備了。()

    請記住本書首發域名：。手機版閱讀網址：

    
  
  
  
第五百五十七章 強者不需要奇跡

  
    「以最大望遠鏡確認目標，距離，.。」

    「可以上場了。」美裡有些陰沉的聲音從管制台傳遞到eva駕駛艙，「eva全體準備，目標只能用光學觀測進行彈道計算，因此，MAGI只能指引到一萬米，以後就只能靠你們自行判斷了，一切，就交給你們……等等，真嗣，你在做什麼？」

    美裡的聲音忽然一轉，以至於綾波麗和明日香都下意識的轉頭看向了馮雪。

    「奇跡是無力者的期盼，強者，是不需要奇跡的！」馮雪駕駛著eva初號機，卻沒有如同另外兩台eva般做出起跑的動作，而是抬頭凝視著天空，他的手心裡，此時卻是出現了一柄完全由AT力場凝聚而成的長弓。

    「試圖接近，目標兩萬米！」

    「真嗣，不是胡鬧的時候，趕快按計劃行事！」美裡的聲音幾乎要穿透耳膜，但馮雪卻仍舊不為所動。

    「真嗣，你到底想要做什麼？」

    「給我收聲！強者一生遇強則強，我今日便是要逆天口牙！」集中精神的馮雪爆出一口強者語，伴隨著中二度的提升，靈魂粒子不斷地從靈魂金丹中湧出，在eva的加強之下，變得洶湧澎湃起來。

    「初號機內部有高能反應！」

    「肩部裝甲瓦解！」

    「真嗣，快停下，初號機承受不了這麼強的能量的！」美裡看到初號機的肩甲粉碎脫落，立刻大喊道。

    「泉美才沒有那麼脆弱呢！」馮雪的雙眼中迸射出攝人的光澤，那是靈魂力量迸發所產生的神光！

    「來吧，泉美，讓他們看看你真正的力量！」

    「初號機同步率提升，70%……83%……95%……100%！」

    「真嗣！」

    「來吧，我已經沒什麼好怕的了！」馮雪毫不顧忌的立著flag，龐大的AT力場粗暴的湧入eva，然後經由eva特有的AT力場增幅能力，轉化為足以洞穿天空的箭矢！

    此時的初號機看起來卻是無比的猙獰，外部裝甲脫落之下，就彷彿惡鬼一般舉著巨大的長弓。

    「使徒接近，一萬五千米！」

    「看到了，我看到了！既然被看到了那就給我去死吧！撲街使徒，我今天，就是要把你轟殺至渣啊！」馮雪的皮膚開始滲出血液，此時的他並沒有絲毫作偽的意思，在這一刻，他想要嘗試一下自己僅憑AT力場所能夠做到的極限！

    至於失敗？

    亞當和作偽莉莉絲複製體的初號機都掌握在他的手裡，就算中央教條炸了，能完成人類補完計劃的也只有他！買通裁判怎麼輸！遙控足球怎麼輸！沒有球門怎麼輸！飛龍……額，這句不能說。

    伴隨著AT力場的不斷輸出，eva手中的弓開始發生變化。

    弓弦乃是以晝天使的AT力場鞭，箭桿以加速粒子炮形式凝聚，只要達到一定距離，就會自動引爆產生二次助推，箭頭則是以水天使的攻城錐結構構築，內部包含著雨天使的酸液與強勁的波紋亂流，只要箭矢命中使徒，AT力場瓦解的瞬間，恐怖的強酸與波紋亂流變回瞬間湧入使徒的身體。不僅如此，這箭矢周圍還包裹著類似天上的第十使徒的重力包裹型AT力場，在加速的時候，便能夠將動能不斷積累，從而轉化為最終的威力！

    這一箭，可以說是凝聚了馮雪來到這個世界後的所有研究成果！

    「來吧，混賬使徒！我今天，就要讓你知道，什麼叫做匹夫一怒，流星一條口牙！」伴隨著真名解放，AT力場凝聚而成的箭矢化作一道流光，朝著天空中的使徒射去，耀眼的光芒彷彿是一枚劃破天際的流星！

    那光芒是如此的耀眼，如此的美麗，以至於竟然毫無顧忌的穿破了雲層，就這麼直接撞在了空天使的身體上。

    劇烈的爆炸聲在空中響起，萬米高空帶起的聲浪卻直接震碎了地表房屋的玻璃。

    伴隨著一陣刺耳的轟鳴，天空中的使徒消失了。

    然而這一箭的影響卻才剛剛開始！

    箭矢突破了使徒，卻仍舊沒有停止，加速粒子對撞帶來的二次加速直接讓箭矢穿透了對流層，而後毫無阻礙的在臭氧層上開了一個大洞，又飛出平流層老遠後，才終於失去了觀測。

    「真嗣，你做到了，你做到了！誒？真嗣？醫療班！醫療班準備！」聽到美裡的驚呼，眾人才發現此時的初號機竟然全身崩裂般的噴出猩紅色的液體，而馮雪卻躺在被鮮血染紅的lcl中，生死不知……

    ……

    「陌生的天花板……」迷迷糊糊睜開眼睛，映入眼簾的便是毫無生氣的蒼白房頂。

    「你醒了？」淡漠的聲音從身旁傳來，不過馮雪卻從中聽出了一絲喜悅。

    「綾波啊……使徒應該被完全炸掉了吧？」馮雪微微撐起上半身，卻發現自己的衣服已經被扒光了，幾乎把他捆成木乃伊的繃帶下面，塗著一種難聞的藥膏，似乎是止血用的，而猿武帶來的身體掌控告訴他，在他昏迷的時候，曾經被多次採樣檢查。

    「還好我之前給自己開發了一套基因鎖，否則自己可就暴露了……」馮雪搖了搖頭，心裡默默地想到。

    這裡的基因鎖並不是無限流裡的人仙修煉法，而是利用欺騙起源，從基因層面編織的一層偽裝，如果沒有超過自己三個階層的力量，便無法看穿這層騙術，無論怎麼研究，也只能看到自己想要表現出來的東西而已，比如——碇真嗣的基因圖譜。

    「第十使徒於地表八千米處完全解體，在之後與大氣層的摩擦中燃燒殆盡，初號機的攻擊距離超過三十千米後丟失，初步估算，有效攻擊距離為二十五千米。」綾波麗拿出她的小記事本，照著上面的報告念到。

    「嗯，我知道了，那我的身體怎麼樣，多久能夠出院？」馮雪開口詢問道，自己昏迷的原因自己是最清楚的，那只不過是靈魂粒子透支過多而引起的靈魂疲勞而已，至於身體上的傷勢？

    馮雪會說是因為他用「心劍術」自殘的嗎？只要想的話，馮雪分分鐘爬起來跳極樂淨土。

    畢竟這種程度的攻擊，如果不弄得淒慘點，就太誇張了。

    「全身毛細血管破裂，全身肌肉拉傷，預計一個月後出院……沒有大礙。」綾波麗這麼說著，將放著一份看起來就不怎麼好吃的病號餐放在他的床邊，轉身離開了病房，「我回去報告，下午再來……」

    
  
  
  
第五百五十八章 整理

  
    真「笨蛋真嗣，你運氣可真好，你知道這個月我們經歷了什麼嗎？全裸進入駕駛艙，然後被發射到冰冷的湖水裡，然後就這麼飄在湖面上，半天沒人來救援……」NERV總部，剛剛結束了同步率測試的明日香一臉抱怨的對剛剛出院沒多久的馮雪說道。

    「是是，如果你希望的話，你可以把我扒光了塞進插入栓射出去，代價是我給你一拳，然後你給我去醫院住一個月！」馮雪一邊點頭，一遍滿臉惡意的看著明日香，一臉不爽的說道。

    雖然這一個月的休息確實也讓他有了不少收穫，比如通過美食細胞的模擬能力和鍛體訣自帶的同化能力，完全將體細胞內的線粒體進化成了S2機關。

    說起這個，就要感謝亞當的肉塊了，要是沒有那一塊肉，馮雪不知道要花多久才能夠將S2機關研究透徹。

    作為使徒特有的能量器官，S2機關說白了就是被極限強化的線粒體，不僅僅可以將食物、氧氣轉化為能量，更是可以直接將暗物質、宇宙射線、光輻射乃至於引力、電磁波等等隨處可見的事物轉化為能量。

    雖然馮雪的氣關已破，但S2機關仍舊極大地彌補了在無法向世界借取能量時的缺口，如果要形容的話，氣關就相當於打通了玄關一竅的先天高手，而S2機關則像是身負千年內力的後天高手，倆人在富能量世界打起來的話肯定是先天高手獲勝，但是如果扔到末法時代，那麼先天高手肯定會被後天高手活活打死。

    但是這些收穫卻完全不能撫平馮雪的鬱悶，因為他錯過了恐怖天使，說真的，這種能夠自我進化的細菌級使徒才是馮雪最想要的，無他，就因為合適。

    美食細胞的能力本就是以適應性著稱的，如果掌握了恐怖天使的進化能力，什麼寫輪眼，什麼見稽古，都得甩到一邊去，到時候馮雪簡直可以說是看到什麼技能就秒學，順便連同能力使用者的身體結構優勢也一併複製，而且最重要的是，不會改變自身血統！

    巴別塔抑制穿越者進步的最大問題就是八大禁令，雖然明白這是無奈之舉，但是無法獲得外族血統，就意味著很多能力都難以實現，而如果得到了恐怖天使，馮雪就能夠隨便給自己增加外掛器官，幫助自己輕鬆使用各種外族技能了。

    然而沒有如果。

    錯過了就是錯過了，如今馮雪要麼自己研究出恐怖天使的進化型AT力場，要麼乾脆出去後再找個機會進入eva世界。

    雖然並不是不可挽回，但這種鬱悶感還是讓馮雪有些氣悶。

    「我說你有沒有聽我說話啊！」明日香的聲音忽然炸響，馮雪下意識的把什麼東西扔了出去，然後才反應過來，抬頭看去，卻是明日香在空中華麗的翻出一個體操運動員都只能望而卻步的弧線，輕巧的落在地上。

    「看到了沒有，我已經成功了！快把你那天幹掉第十使徒的招數教給我！」明日香炫耀著自己的身手，一臉的驕傲。

    「明日香，真嗣的同步率超過你咯！」美裡忽然從旁邊走過來，對著馮雪豎了個大拇指。

    「是是，超過我了，嗯嗯，雖然早就知道會有這麼一天，但是真正到來的時候怎麼這麼心酸呢？」明日香誇張的揮舞著自己的手臂，就好像是歌劇中的浮誇演員一樣，不過是個人就看得出來，她其實並沒有生氣。

    如果一個本來不如你的人忽然追上你，你可能會覺得失落甚至是嫉妒，但是如果是本就比你強上不少的人，忽然又有一項能力追上你了，你也只會覺得理所應當吧？

    「行了行了，別陰陽怪氣的，我先教你怎麼製作弓吧……」馮雪無奈的攤了攤手，「綾波，你也來吧！」

    「好的。」綾波麗點了點頭，隨後跟了上來。

    傍晚，美裡不知道從哪個生物保育機構搞來了不少「保護動物」，被馮雪刷刷刷的做成了頂級的宴席，當然，要感謝分餐制，綾波的那一份，馮雪專門特地用蔬菜仿製成了一模一樣的樣子。

    「我說，你的廚藝是哪學的？作為第二次衝擊後的新一代，你應該連見都沒見過這些食材才是吧？」明日香用力咬著嘴裡的原始肉，好奇的問道。

    「泉美教我的。」

    「那你的刀工呢？」

    「泉美教我的。」

    「那……算了，反正一定又是泉美教你的對吧？話說你那個叫泉美嗎？」明日香吐著槽，忽然想起馮雪跟她說過，沒一架eva中都有著駕駛員母親的靈魂，不由得問道。不過好歹她還記得這是個秘密，只用那個代指。

    「泉美是eva的名字。」馮雪輕輕搖了搖頭說道，「她喜歡我這麼稱呼他。」

    「真拿你沒辦法！」明日香似乎想岔了什麼，臉色微紅的搖了搖頭。

    「你們兩個真是的，說什麼悄悄話呢？」美裡顯然是喝多了，醉醺醺的問道。

    「沒什麼！」X2

    因為天色已晚的關係，凌波麗乾脆就在美裡家留宿了，耗在這裡房間不少，倒也沒有發生什麼奇怪的合住劇情，再說了，就算合住，綾波麗也肯定是去和美裡或者明日香一個房間，跟馮雪也沒什麼關係就是了。

    ……

    一夜過後，三個駕駛員和美裡依次在吵鬧的電話鈴聲中爬了起來。

    「怎麼了怎麼了？」明日香草草穿好衣服衝出房間，就看到美裡一臉陰沉的掛上了電話。

    「又有使徒出現了，趕緊去收拾！」美裡大喊一聲，以至於還在房間中的馮雪也聽得一清二楚。

    「終於來了麼？」馮雪臉上露出一個笑容，他體內滿溢的彷彿能將整個郭嘉化作一片死域的死氣也隨之波動了起來。

    「別急，別急，馬上就到時候了！」馮雪一遍自言自語一邊隨意的披上一身衣服，然後才跑去洗漱。

    「沒時間了，到了基地再更衣室消毒就行了！」美裡一把拽住了想要去洗澡的明日香，連通剛把牙膏擠出來的馮雪和已經準備完畢的綾波麗一起拽上了她的那輛小破車。

    四個人記載兩座的跑車裡就這麼急匆匆的朝著NEVR總部狂奔而去……

    
  
  
  
第五百五十九章 迪拉克之海

  
    「希望這次的目標有點挑戰性，別又被我一拳打死了……」馮雪做在駕駛艙裡，不留餘力的給自己立著flag。

    「美裡姐，真嗣說他要一個人出動！」明日香非常跳脫的舉起手，雖然沒有人看到。

    「別鬧，目前對於對方的資料完全不明瞭，大家要謹慎接近觀察它的反應。」美裡嚴肅的聲音傳入駕駛艙中，連帶著駕駛員們也變得嚴肅了起來。

    「有可能的話，將其誘離城市上空，一台eva出擊，另外兩台掩護，有問題嗎？」

    「可以，那就由我來擔任前鋒吧，畢竟我的AT力場比較強，就算對方突然發動攻擊也能夠抗的下來。」馮雪點點頭，搶在所有人之前開口道。

    「同意，零號機，二號機改為掩護，初號機先行試探，敵人的一切都是未知的，要小心。」

    「知道了。」馮雪強壓下躍躍欲試的情緒，拿著一把手槍用諜戰片里長劍的「警察姿勢」潛行著。

    此刻的她，確實能夠感覺到夜天使那與眾不同的奇特AT力場，那是一種反向展開的AT力場，並非是莉莉絲那種能將一切AT力場中和的反AT力場，而是方向完全相反的反向AT力場。

    如果說普通的AT力場是將一切排斥在外的話，夜天使的AT力場顯然是想要將一切拖入自己的內部。

    「真是有趣的生理結構，居然把S2機關利用到這種地步……」馮雪悄悄地來到夜天使側面，在等待中慢慢解析著夜天使能力的根本。

    是的，那個吞噬一切的能力其實並不只是反向AT力場帶來的效果，因為反向AT力場只會像是萬象天引那樣，將一切敵人拽到面前而已，真正令它能吞掉一切的根源，卻是S2機關。

    之前也說過，S2機關是一種線粒體進化到究極境界的超級能量引擎，無論是反物質，能量場，又或者是其他什麼東西，只要是物質，都會被其所轉化，最後變成能量釋放出來，可以說是吧質能轉換開發到極致的生物結構。

    然而這種效應，就使得S2機關周圍會形成一個個量子真空的零點能所組成的負能量的粒子海。

    也就是迪拉克之海。

    這就意味著其實每一個使徒都可以展開這樣的一個影子，但是卻唯有夜天使能夠將其利用，因為其他使徒，無法在展開迪拉克之海的同時，保護自己不被放逐到那個什麼都沒有的世界去，這也是為什麼原著中人類實驗搭載S2機關的時候，連同整個基地都一起消失了的原因。

    夜天使是不同的，它的前身本身就是一種虛數生物，存在卻又無法觀測，是本就生活在迪拉克之海中的物種，靠著反向AT力場，它可以以自身作為基準點，不斷在現實與迪拉克之海只見切換，或者說，其本身，就是活著的迪拉克之海。

    「原來地球上還生存過這樣一種虛數生命嗎？」馮雪忽然想到了自己的虛數概念，如果自己是前期進入這個世界的話，也許光是這一招就足以成為自己的主修。

    不過如今，也就只是作為補充能力而已了。

    「二號機，到位。」

    「零號機，到位。」

    「終於到了嗎？那我要開始攻擊了！」馮雪露出了一個有些不明所以的怪異表情，舉起手槍就朝著夜天使不斷射擊。

    不出預料，在子彈觸及夜天使的瞬間，那個奇怪的，黑白相間的球體便消失了。

    【嗶——】

    刺耳的警報猛然想起，工作人員有些慌張的聲音從管制台傳出——

    「分析圖樣為藍色！發現使徒！就在初號機正下方！」

    伴隨著這個聲音，馮雪感到視線開始降低，初號機正在被腳下的影子慢慢吞噬。

    「真嗣快逃！」

    「不，初號機被吸住了，對方的反向AT力場不能以AT力場中和，不然我就會因為AT力場完全中和而無法保持形體，對方飄在天空中的只是個影子，地上的影子才是實體，小心不要踩到，就是這樣！」馮雪冷靜的說著，就好像初號機沒有下沉一樣。

    「笨蛋，你現在說這些有什麼用，趕緊開啟緊急彈射裝置，把插入栓彈出來！」

    「插入栓被鎖死了，或者說整個eva都被鎖死了，不過不要緊，我是不可能成為回憶的……」馮雪說完，初號機便完全沒入了陰影之中，再無半點消息……

    ……

    不提外面商量著如何救援，此時已經沉入一片黑暗的初號機卻是毫不慌張，雖然這片空間沒有氧氣也沒有光，不過馮雪卻是一點也不慌。

    慌什麼？

    亞當在他手裡，莉莉絲的複製體初號機也在他手裡，只要他想，隨時開啟一個次級人類補完計劃結束劇情，有什麼可慌得？

    或者說，進入夜天使的迪拉克之海，本就是馮雪計劃中的事情。

    「泉美，檢測通訊。」

    「馮雪先生，通訊完全沉默。」

    「檢測監視系統。」

    「監視系統已經屏蔽。」

    「好的，切斷所有機能，進入維生狀態。」

    「明白，維生裝置已經啟動，預計可以支撐十六個小時。」

    「足夠了。」馮雪點點頭，裡世界卻是忽然張開，整個人連通初號機，都被包裹在了一層氣泡一般的裡世界中，在這一刻，裡世界內的一切都被從時間軸剝離了出來。

    「那麼，開始吧！」馮雪等待這個時候已經很久了，天長地久長春不老功發動，一根根黑色的能量絲線將他連同初號機包裹起來，化作一枚巨大的蛹，生與死在交替，馮雪的身體便在這交替中不斷地蛻變，進化。

    虛數空間·迪拉克之海，應該說是最適合馮雪蛻變的地點了，這裡介於虛與實之間，同時具備物質與能量的雙重特性，這讓馮雪的虛數概念能夠在這裡得到最大程度的開發。

    馮雪的身體在蛻變，馮雪的靈魂在蛻變，心向世界也跟著一同蛻變。

    在一個美妙的卡嚓聲中，馮雪的心象世界忽然與靈魂金丹融合了，不，不是融合，確切的說應該是被裝了進去。

    正所謂納須彌於芥子，相傳佛祖能夠將須彌山裝進芥子裡，而馮雪此刻，卻是將一整個世界，裝進了靈魂構築的金丹之中。

    這一刻，心居於魂，魂居於氣，氣居於體。

    馮雪的四天關終於完美的融合在了一起，只要馮雪觸摸心象世界中封印起來的偉大意識，便能夠真正的四關合一，達到正神巔峰。

    但是他不想。

    若是四關合一之前也就罷了，但是如今一旦達成統一，四關便會立刻融合。

    這樣一來，心象世界就再無進步之可能，那麼他的心像世界將永遠處於靈魂狀態，無法將物質規則納入其中。

    所以他還是要等，等到這次考核結束，等到他找到人生菜單的主菜，等到他，真正同化一個世界……

    
  
  
  
第五百六十章 出關

  
    現實世界一秒鐘之後，馮雪醒了。

    雖然只是一秒鐘，但此時的初號機上卻已經充滿了斑駁的痕跡，那是歲月帶來的傷痕，任何非生命體在裡世界的時間流逝中，都會遭遇到這樣的恐懼（除了金之廚具）。

    生死蛻變越是往後，需要的時間就越是漫長，雖然不過是七次蛻變，就足足耗去了百年的光陰，而這一切，卻又被裡世界壓縮成了一秒。

    馮雪從蛻變中醒來，首先感到的不是自己強大的無以倫比的身體，而是腹中那恐怖的食慾。

    「餓！餓！餓！」

    此時馮雪就好像是被餓死鬼附身了一樣，整個人都陷入了一種狂暴狀態，畢竟在蛻變過程中完全沒辦法進食，長達百年的絕食與蛻變，耗盡了馮雪體內積攢的全部能量！

    「吃！吃！吃！」馮雪身形一閃，卻是進入了自己的心象世界，僅存的理智告訴他，如果在lcl裡吃東西，食物就走味了。

    感知到馮雪的到來，御阪們快速集合起來，將降臨地點的生物全部驅散，然後，便從馮雪手裡接過了他裝儲備糧食的空間袋。

    而後，九千五百二十六個御阪便開始高負荷運轉，不斷從空間袋裡取出食物，裝盤，然後遞給馮雪，然而九千多人的忙碌，卻差點無法供應馮雪的進食。

    這一頓足足吃了十六個小時，不止空間袋裡的食物被耗盡，甚至還吃掉了夢世界的大半夢境之力儲備，好在自從御阪們從「心象世界服務器」的工作中掙脫出來之後，夢境之力的消耗並不算大，就算被吃掉了也沒有太多問題。

    馮雪意猶未盡的拍了拍自己的肚子，卻不是吃飽了，而是不敢再吃了，畢竟再這麼吃下去，估計要把裡世界那些決鬥精靈吃個乾淨。

    「算了，至少不餓就行。」馮雪伸了個懶腰從餐桌前站了起來，跟御阪們道個別，便一個閃身，回到了初號機的駕駛艙中。

    「泉美，我離開了多久？」馮雪回到略微有些渾濁的LCL環境中，乾脆關閉了自己的呼吸系統。

    「馮雪先生離開了十六個小時，生命維持系統馬上就要到達極限，需要離開嗎？」

    「嗯，外面的人也該等不及了，開始吧！」馮雪點了點頭，狂暴的AT力場瞬間張開，以至於夜天使的反向AT力場在一瞬間被反制，連反應的時間都沒有，就被迪拉克之海拽了進來，然後被早已準備好的馮雪撕成了粉碎。

    緊接著，整個空間開始顫抖，失去了夜天使S2機關支撐的迪拉克之海開始坍縮。

    馮雪直接撐開AT力場，一邊抵抗著整個空間的崩潰，一邊以虛數概念溝通迪拉克之海的間隙。

    「找到了！反向AT力場，全開！」馮雪是個學以致用的人，模仿著夜天使將AT力場開到了完全相反的頻率，隨後，他就好像被什麼東西拽著一樣，慢慢觸摸到了這一片空間的邊緣。

    「不過就這麼出去的話，似乎少了點氣勢啊……」馮雪摸著下巴想到，畢竟初號機現在可是沒有一點能源的，如果自己這麼平平淡淡的出去，反而惹人懷疑。

    那麼……

    馮雪露出一個有些邪惡的笑容，道：「泉美，進入暴走模式！」

    如果此時有NERV的人在監控，一定會發現初號機的同步率在飛速的上漲，不過這並不重要，重要的是，初號機發出了一聲驚悚的怒吼，直接撕碎了迪拉克之海的空間壁障，在夜天使的鮮血之中，落在了地面上。

    然而，還沒等他等到隊友們的歡迎，就猛然聽到一聲驚叫——「小心！」

    「我擦，不就是比原著晚出來了幾分鐘嗎？」馮雪下意識的抬頭看去，卻看到大量轟炸機正朝著他投下一個個圓滾滾的玩意，仔細一看，還能看到那些罐子上還有著N2的標誌。

    雖然還有一些轟炸機因為發現情況不對而停止了投放，但朝著馮雪落下的N2地雷仍舊超過一百！

    「媽蛋！老子剛出來就想給我一發狠得？」馮雪臉色漆黑，控制著初號機便是伸開雙手，肉眼可見的AT力場高度凝聚起來，就這麼迎向了那數百個N2地雷。

    那可是N2地雷！

    就算是使徒，踩上一發就足以蒸發掉百分之二十以上身體的N2地雷！用一次就需要重繪地圖的N2地雷！

    「媽蛋，連藏拙都不讓！迪拉克之海，給我開！」初號機頭頂的橘黃色AT力場忽然染上一層黑色，接觸到那屏障的N2地雷便連水花都沒濺起，就這麼沒入了其中。

    一個，兩個，三個……

    上百個N2地雷一個接一個的消失，強烈的爆炸便在另一個世界炸響。

    在爆炸的那一瞬間，初號機和馮雪幾乎同時噴出了一口鮮血，迪拉克之海可不是什麼平白無故捕獲的空間，而是建立在虛與實之間的自己的影子！

    如此龐大的當量，即使是馮雪，也不免吐出血來。

    伴隨著眼前一黑，馮雪覺得自己還是暈過去比較好，於是，便從善如流的暈了過去……

    ……

    「額……又是陌生的天花板啊，話說就不能每次把我放在同一個病房嗎？」馮雪慢慢撐起自己的身體，還好，這次起碼給自己穿了件病號服。

    「你今天就好好休息吧，其他的事情我們會處理的。」綾波麗清幽的聲音從身旁傳來，馮雪扭頭看去，卻仍舊是那一副校服打扮。

    「這樣啊……」馮雪揉了揉腦袋，將身體向後挪了挪，就這麼靠在床頭上，「不好意思，這幾天可能沒辦法給你做飯了。」

    「沒關係，你沒事就好……」綾波麗的聲音沒有一點情緒起伏，不過卻讓人感覺有些驚喜。

    不過還沒等馮雪說什麼，綾波麗卻是拿起自己的書包，從裡面取出了一個便當盒第給馮雪——

    「我做的。」

    「誒？」馮雪的眼睛猛然瞪得老大，然後就下意識的朝著綾波麗的手看了過去，果不其然，青蔥一般的手指上正包著一個一個的創口貼。

    「真是的……」馮雪並沒有說什麼，只是輕輕打開了便當盒，拿著綾波遞給他的筷子吃了起來。

    雖然食材的處理和調味都略顯呆板，雖然無論是火候還是刀工都很不成熟，但馮雪卻覺得非常美味，沒味道甚至讓馮雪的美食細胞也開始有了些許躁動。

    這並不是誇張，而是馮雪那被開啟的另一種味覺，能夠吃到食物之中，注入的情緒的味道……

    「還好還好，我差點以為自己的主菜會變成綾波麗的手制便當呢！」馮雪誇張的拍了拍胸口，卻是抬起頭對著綾波麗笑道：「非常感謝……還有，很美味。」

    「……」綾波麗聞言，先是一愣，隨即便露出了一個驚艷的笑容，雖然馮雪錯失了傳說中女神的微笑，但是他覺得，這一刻，綾波的笑容要比原著中的更美，更令人心動……

    
  
  
  
 第五百六十一章 這是力天使被黑的最慘的一次

  
    一「所以說，你救了東治那個傻瓜？」馮雪躺在病床上，一臉懵逼的看著明日香，他本來以為自己裝病不去，碇源堂就會直接用傀儡系統，沒想到連綾波麗都沒上，霰天使就直接被二號機解決掉了。

    雖然自己也知道波紋氣功配靈魂色波紋疾走（就是把AT力場的靈魂粒子用波紋氣功打出去，對使徒有特效）超厲害，但是沒想到明日香這麼生猛，三拳打碎了三號機的核心，然後一巴掌就把鈴原東治從機艙裡挖了出來。

    「這下我就沒有出走的借口了，不知道血色氣運還能給我安排點什麼ど蛾子……」馮雪覺得這樣一來，自己大概是能出院了，雖然綾波麗的便當確實還不錯，但是營養搭配真心糟糕啊……

    反正馮雪這個肉食動物是受不了的，還是趕緊康復回家好了。

    然而劇情這種東西，就意味著你就算想要休息，它也會直接找上門來——

    「所以說這扯犢子使徒就不能讓我好好吃頓飯嗎？」馮雪撂下手裡的菜刀，一臉無奈的衝出們去。

    這時候他喵的到來的，除了力天使還能有誰？

    雖然馮雪覺得現在的明日香駕駛二號機應該可以和力天使過過招，不過鬼知道血色氣運會不會又搞出什麼花樣來？

    ……

    然而馮雪才剛重進總部，明日香的聲音就從全頻道廣播裡傳了出來——「笨蛋真嗣，這次就由本小姐出馬了！你就安心的看著吧！」

    「我擦，也不知道到底誰是笨蛋！」馮雪快速衝向機庫，「律子小姐，我來了！」

    「別急，明日香剛剛已經出擊了，零號機也隨時準備出擊，你先換上戰鬥服再說。」律子將戰鬥服丟給馮雪，示意他放鬆一些。

    「放鬆個毛線啊……」馮雪苦著臉，可他總不能說「明日香打不過那貨」吧？

    「是是！我知道了！」馮雪以進入這個世界後最快的速度換好衣服，倒不是因為擔心明日香，實際上他給接觸過的人都上過buff，就算死了靈魂也會進入他的心象世界，他真正著急的，是想要在力天使被幹掉前學習一下它的拒絕型AT力場。

    別以為拒絕型就是弄得盡可能薄了，雖然馮雪當初就是這麼認為的，不過在近距離觀看了這個世界使徒的AT力場使用方式後，他發現自己想的可能太簡單了。

    這種類似於天生神通的東西，絕對不可能僅僅只是薄那麼簡單，說實在的，馮雪現在就能把AT力場的鋒利度調整到一個靈魂粒子那麼薄，但是切割效果也不比靈子集束強到哪裡去，因為原子是在不斷運動的，就算你能看到原子間的縫隙，等你的刀看下去的時候縫隙也不在那了，所以要想像力天使的拒絕型AT力場一樣無堅不摧，重點就在於震動的頻率。

    要以合適的頻率震動靈魂粒子，才能夠讓AT力場無堅不摧。

    而這種頻率，恰恰也是最難以摸索的。

    「明日香，看樣子真嗣很關心你哦！」看到馮雪這幅猴急的模樣，還打著繃帶的美裡不由得怪裡怪氣的對著明日香說道。

    「八嘎真嗣！我自己就可以了，這是我的獵……噶！」

    一句話卡在嗓子眼裡，最後只能變成一聲噶噴出來，隨後，便是明日香憤怒的叫罵聲——

    「喂喂！你們看到沒有，這個使徒怎麼這麼狡猾！居然懂得攻擊電纜線！」

    「行了，你盡量拖住，我馬上來幫你！」馮雪見狀也不蘑菇了，翻身跳進插入栓，工作人員也知道厲害，快速完成了初號機準備工作。

    「零號機出發，然後初號機準備！」美裡快速下令，然而就在零號機露頭的瞬間，力天使卻又是一抖衛生紙，把零號機的電纜也給切斷了。

    「我擦，這是出老千啊！」馮雪看著屏幕上力天使的動態，忽然覺的遮蓋補水是世界意識給自己挖坑呢吧？非要初號機暴走一次才行？

    「快，緊急搭載外接電池！」美裡快速更改命令，兩個黑乎乎的，畫著加減號的電池就被裝在了初號機的肩頭。

    「我說這東西能用多久？」馮雪有些懷疑的看著兩塊只有初號機巴掌大的電池，有點猶豫的問道。

    「大約十分鐘，所以，請速戰速決。」律子的面色很是嚴肅。

    「所以我說你們就不能研究個什麼太陽爐啊，米氏熱核反應堆啊，又或者是核融電池什麼的嗎？」

    「這話等你回來再說，現在，出擊！」美裡懶得聽他蘑菇，直接下達了彈射命令。

    「所以說，一切又回到原作的軌道了？」馮雪歪了歪腦袋，看著沒了腦袋和雙手的二號機，以及頭被劈成兩片的零號機，臉色有些陰沉。

    「昂！」怪異的嚎叫從力天使的口中發出，這是馮雪第一次見到會發出聲音的使徒，不過這時候並不是研究使徒有沒有聲帶的問題的時候，因為對方的眼睛裡已經開始閃光！

    「AT力場，全開！」如有實質的AT力場在馮雪面前構築出一面堅固的盾牌，死死地擋住了力天使從眼睛中射出的攻擊。

    然而力天使的攻擊卻並非是一瞬間的轟擊，而是如同龜派氣功般源源不斷，伴隨著力天使的穩定輸出，馮雪面前的AT力場上開始出現裂紋。

    「媽蛋，不愧是一擊貫穿十八層裝甲的強大炮擊！AT力場，翻轉，迪拉克之海，開！」

    一瞬間，橘黃色的AT力場猛然一暗，化作黑色的陰影將炮擊吞了下去。

    純粹的靈魂粒子構築的炮擊在失去了穩定性之後，對於馮雪來說不過是一頓大餐，完全不會像當初那一堆N2地雷一樣炸的他滿臉都是血。

    不過力天使卻並沒有停下炮擊的意思，有S2機關就是了不起！

    只見力天使一邊噴著靈魂粒子加速炮，一邊抖動著兩條衛生紙，就這麼直接繞過迪拉克之海，從馮雪的背後差了過來！

    「去你妹的污天使！」馮雪一看這是要**啊，趕忙雙手一撐，龐大的AT力場瞬間將初號機推了起來，只見初號機高高躍起，兩條衛生紙也隨之射了過來。

    「嘿嘿，等的就是現在！」馮雪久違的啟動了音樂播放器，伴隨著激昂的旋律，初號機就這麼捏住了力天使的衛生紙！

    「衛生紙就給我好好的去廁所裡打工啊！」馮雪用力一抖，卻是將力天使甩上了天空，趁機落地的馮雪手中立刻出現了一柄靈子長弓，下一刻，衛生紙就真的只剩衛生紙了。

    
  
  
  
第五百六十二章 論如何進行大氣層外的狙擊作業

  
    一「所以我就說要一起上嘛！非要一個一個送人頭，這下有的修了對吧？」馮雪看著正在往二號機身上接駁的手臂，一臉無語的說到。

    「是是，你這都是說了多少次了，話說你過來就是為了奚落我嗎？如果是這樣的話你成功了。」律子無奈的看著不遠處的二號機怎麼看這次都是虧大發了。

    「認錯就好，別總耷拉著一副死人臉死不認錯的樣子，話說我要的裝備啥時候能好？」馮雪看起來是圖窮匕見，但實際上卻開著局部裡世界做著另一件事——將某些御阪們通過研究亞當得到的副產品加入二號機和零號機的培養液中。

    說白了，就是延緩甚至阻止兩台eva的修復。

    其實這麼說也不對，因為馮雪還在裡面加入了一些個強化eva的東西，比如抗侵蝕啊，抗侵蝕啊，抗侵蝕啊之類的。

    這也是沒辦法的事情，因為來到這個世界倒數第二個目標馬上就要出現了，如果按照原著的情況，不止朗基奴斯槍會去月球旅個游，而且明日香也會暫時廢掉，最重要的是，自己沒辦法與鳥天使照面。

    講道理，所有使徒的AT力場之中，最讓馮雪心動的，出去莉莉絲的反AT力場，就是鳥天使的精神污染了。

    那種將AT力場轉化為光，直接侵蝕敵人心靈，搜索敵人弱點的技術，如果能夠搭配上馮雪潤物細無聲的欺騙起源，只需要製作一個發光體，就能讓受到照射的每一個人打上馮雪的AT立場印記（或者叫靈魂印記），到時候只要學會了莉莉絲的反AT力場，走到哪裡，直接來一發人類補完計劃，整個世界就都太平了。

    為此，馮雪只好委屈一下一號機和二號機，在接下來的鳥天使降臨事件中不要出現了。

    不過為了對付即將到來的鳥天使，馮雪卻必須調整一下自己的戰鬥方式。

    雖然滅卻師的靈弓可以通過靈子集束技能修正，但是每個人都有自己慣用的姿態，比如石田雨龍善用長弓，石田龍弦卻喜歡使用攻擊頻率更高的短弓，星十字騎士團的X甚至拿著一把狙擊槍。

    但無論怎麼說，對於一個滅卻師，靈弓總有其最順手的姿態，比如馮雪，最順手的兩把短弓，分別是自己的靈弓——盛宴，以及由御阪們構築的靈弓——伊爾芙。

    但無論外形結構，兩把都只是短弓。

    而短弓，無論用什麼材質，都無法掩飾其射程短於長弓的劣勢。

    至於狙擊槍？

    馮雪不會用啊！

    雖然御阪們精通狙擊，但問題是，遠遠達不到馮雪無心之射的程度。

    「我說真嗣君，最近總往我們技術開發部跑是什麼意思，不想開eva反而想要開發武器了嗎？」一個戴眼鏡的男子從後面拍了一下馮雪，要不是刻意抑制條件反射，這位原著中似乎暗戀美裡的技術宅就該被摔得連門牙都飛出八丈遠去。

    「我只是研究怎麼更有效率的利用AT力場而已。」馮雪開玩笑似的攤攤手，只見他的指尖隱隱有電光閃爍。

    「我能夠把AT力場轉化為閃電、火焰、光線甚至是讓自己飛起來，但是這樣的利用率實在是太低了，所以來查查電磁武器的資料。」馮雪一邊說著，一邊翻看著技術開發部電磁武器的設計圖。

    實際上電磁轉化這部分對於馮雪並沒有什麼難點，畢竟他這裡可有九千五百二十七個電磁系統的專門人才，關鍵的問題是，如何將箭矢磁化，使之能夠在電磁推動下攻擊到更遠的目標。

    AT力場是一種奇怪的東西，它可以根據支配著的意志改變形態，但這種改變需要相當程度的知識，使徒那種完全是天生神通（或者叫做科技黑箱）的用法，實在是不適合馮雪。

    鳥天使懸浮在近地衛星軌道，距離地面至少一百公里，而馮雪射下空（這年頭和諧好難）天使的那一箭，極限射程卻不到三分之一。

    雖然御阪們正在加緊研究AT力場實質化穩定性的研究，但是磁化這方面還是要從磁性根本入手。

    怪獸類題材無論內容是否深刻，無論故事是否複雜，都有一個特點，那就是忙的時候忙死，閒的時候閒死。

    足足一個半月，馮雪都處於無人打擾的情況下，這讓他成功構築出一柄不知道該叫做弓還是該叫做炮的超長靈弓。

    靈弓的弓臂將近三米，手臂完全張開才能剛好將拉滿弓弦，若不是有無心之射這種憑直覺就能命中目標的固有技能，馮雪一定不會選擇這種難以完全掌控的極限尺寸。

    當然，對他來說很極限，但是對初號機就不一定了，初號機的手臂長度與身長的比例比起人類要長出不少，也許一百二十米的長弓對它來說卻是正好才對。

    弓弦的做法採用了晝天使的熱能鞭結構，雖然祛除了高熱效果，但是卻將韌性提升到了極限。

    弓臂箭台的位置是一個電磁結構，能夠在搭上箭矢後以電流擊穿空氣，形成一個不斷持續加速的電磁軌道，以eva的最大出力，足以保證箭矢射出後的千米之內仍就在不斷加速。

    而馮雪所製作的箭矢也是內有乾坤，箭矢的尾部是採用了類似雷天使的晶體結構，內部儲存著高能靈魂粒子，達到一定高度後就會進行對撞，對箭矢進行二次加速。

    箭桿則採用了中空結構外層是磁化的AT力場，用意進行軌道加速，而內部則填充了雨天使的酸液，這種結構比起之前將酸液灌注在箭頭位置的方案更具威力，即使箭頭炸開，箭矢內的酸液也不會有絲毫浪費的全部噴在使徒身上。

    箭頭仍舊採取了水天使攻城錐的方案，只不過馮雪將圓錐形的箭頭修改成了三稜錐的樣式，在三條稜上，更是附著了力天使的拒絕型AT力場。

    最後不得不提一下箭頭的材質，那正是從空（這年頭和諧好難）天使那裡複製來的能量收集型AT力場，能夠將飛行（或者墜落）中接觸到的摩擦力、重力、阻力等等一系列力轉化為能量儲存在AT力場內部，從而提升撞擊時所能夠產生的威力。

    雖然這樣的結構饒是以馮雪的計算量，短時間內也只能射出一發，但是馮雪對於其能不能命中大氣層外的目標仍舊有很大的懷疑。

    「實在不行，就用AT力場反向侵蝕了它吧……反正弄死這玩意，我就能直接開人類補完計劃了……」

    
  
  
  
 第五百六十三章 迎戰

  
    一「全員，第一戰鬥部署……」

    「準備對空迎戰使徒……」

    「開啟所有對空監視系統……」

    「終於來了嗎？」聽著耳邊刺耳的警報聲，馮雪快速來到初號機的機庫。

    「這次來的又是什麼ど蛾子？」馮雪快速更換著駕駛服，一邊用通訊器詢問著。

    「一個膽小的傢伙，現在就停在衛星軌道上呢！」美裡無奈地說道，雖然聽起來像是調倘，不過表情卻很嚴肅。

    「衛星軌道？距離多少？」馮雪皺了皺沒有，裝模作樣的問道，「如果再一百公里之內，我都有把握一箭射死它！」

    「目前距離地球大約五百千米，而且沒有任何移動的跡象，不知道究竟是想要做什麼。」技術開發部的眼鏡快速撬開了最大倍率望遠鏡，緊接著，一個小小的光點便被放大到了一個發光的奇怪形狀。

    雖然看起來像是有著兩對翅膀的大鳥，不過也只是像而已，若說是蝴蝶或者其他什麼東西，也不能就說不像。

    「真是麻煩……」馮雪撇了撇嘴，按照他自己在心象世界中進行的實驗來看，自己的「穿雲箭」在eva的增幅之下，攻擊到二百千米應該是不成問題的，三百千米就得看運氣，至於五百千米……

    真的只能說是盡人事聽天命了。

    「陽電子炮的理論射程只有二百千米左右，只能等對方靠近嗎？」美裡遲疑了一下，才開口道，「真嗣，零號機和二號機還處在維修狀態，這次只能你一個人上了，耐心等對方進入攻擊範圍內再開火。」

    「是是，我知道了……」馮雪扛著新研發的陽電子狙擊槍（炮？），確實比當初對付雷天使的那一把笨重的陽電子破城炮要輕便了不少，而且無論是射程還是能源利用率都高了不止一籌，不過對於這樣的武器，馮雪真心是不怎麼相信的。

    「初號機，出擊！」

    管制台一聲令下，初號機再次被彈射了出來，綿綿的陰雨下，根本觀測不到敵人的影子，只能通過與高倍數天文望遠鏡連通的電子器械勉強捕捉敵人的蹤影。

    「所以說又要我靠機器瞄準嗎？」馮雪把那個看自來像是熨斗一樣的頭盔戴在頭上，眼前立刻出現了不斷浮動的瞄準標識。

    「這也是沒辦法的，人眼能看到的就只是個光點而已……」美裡想起當初馮雪人工鎖定一槍干翻雷天使的樣子，只能尷尬的笑笑。

    「那就讓我試試你們這個所謂的新款陽電子破城炮威力如何吧！」這種臉自己都沒把握的時候，試試高科技也沒什麼不好的，至少等會自己要自創絕招的時候不會有人阻止不是嗎？

    「加速機開始同步……」

    「電壓上升中，至電壓超載區域……」

    「強制收束機啟動……」

    「地球自轉以及重力誤差修正0.03……」

    「超誘導系統移動中……」

    「彈藥倉內壓力提升至最大……」

    「解除最終安全裝置……」

    一句句令人焦躁的話語想起，馮雪眼前的準星終於對焦完畢。

    「完全進入發射位置！」

    伴隨著一句工作人員的提示，馮雪彷彿看到了結局一般扣動了手中的扳機。

    劇烈的光柱自槍口噴出，巨大的後坐力直接將初號機向後推出數米，整個地面都因此下沉了將近兩米的深度。

    金色的陽電子流瞬間擊穿雲層，穿透大氣層，直接撞在了鳥天使……不，是撞在了鳥天使面前的AT力場之上，毫無疑問，這一記攻擊完全被抵擋了下來。

    似乎是馮雪的攻擊引起了鳥天使的注意，一道白光連帶著虹色的光影穿透了天空，就這麼照射在了初號機身上。

    「我去，這是使徒的攻擊嗎？我怎麼有種像是有個偷窺狂在看我的日記本的感覺啊？雖然我不寫日記！」馮雪的聲音傳入指揮部，給正在緊張中的工作人員打了一劑強心針。

    「真嗣，你沒有感覺到什麼異樣嗎？」律子臉色陰晴不定的看著初號機幾乎沒有多少變動的數據，使徒應該不只是想要用閃光彈閃初號機一下吧？

    「有啊，這個該死的使徒居然自帶bgm，他喵的還是彌賽亞！老死要懟回去！」

    「真嗣，別衝動！」雖然律子心裡想著「什麼鬼」，但是還是從馮雪的話中聽出對方正在進行精神類手段。

    「快，測量一下精神污染數值！」律子當機立斷，一個曲線圖頓時出現在了眾人的面前。

    「精神污染值正在緩慢上升中，短時間內並不會超過界限。」

    「果然是精神污染！」律子臉色微變，大喊道：「真嗣，撤退！」

    「老子才不要！」馮雪直接丟開了手中的陽電子破城炮，「敢在我的主場裡放bgm，看我把它變成你的處刑曲！」

    一柄長達一百二十米的巨大長弓慢慢凝聚在初號機的手中，那如有實質的AT力場幾乎讓NERV總部的計算機瞬間宕機。

    「伊吹摩耶，給我把使徒的精確坐標發過來！」初號機弓如滿月，看起來就異常猙獰的三稜錐破甲箭被搭在了弓弦上。

    「誒……」

    「誒個毛線啊，這混蛋現在正在偷看我的記憶呢！一會萬一找到破綻我們就一起崩了！」馮雪臉色漆黑的罵道，雖然鳥天使想要侵蝕他還差得遠，但是這種被人偷看記憶的感覺真他喵的不怎麼樣！

    「按他說的做！」美裡猶豫了一下，不過還是下達了命令。

    「是！真嗣君，使徒的坐標是xxxxx.xxxxx.xxxxx。」

    「知道了，不就是個使徒嗎？看我把它射下來！」伴隨著馮雪的喊聲，金色的箭矢在湛藍色的電光中化作一抹流光，瞬間突破了天空的束縛，將天上的雨雲吹散。

    脫離大氣層後，仿雷天使晶體忽然爆開，伴隨著高強度的粒子對撞，箭矢的速度再次獲得了，就這麼直接砸在了鳥天使的AT力場之上！

    「使徒的AT力場正在被中和！」

    覆蓋著拒絕型AT力場的箭頭將AT力場撕裂，整枚箭矢在僅存的動能下慢慢穿透這狹窄的「過道」。

    不過動能終究是會耗盡的，在穿過了大半AT力場之後，箭矢終於還是停了下來，後繼無力的箭頭猛然炸開，來自雨天使的酸液瞬間噴濺而出！

    「50%……70%……90%……AT力場突破！」

    「成功了嗎？」美裡激動地看著最大倍數望遠鏡傳來的圖像，但是很遺憾，那使徒仍舊漂浮在宇宙空間之中……

    
  
  
  
第五百六十四章 我的鑽頭，是突破天際的鑽頭口牙！

  
    一「真嗣，威力不夠，精神污染已經接近臨界值了，快回來！」

    「臨界值，開什麼玩笑，你以為我會被這種……等等，原來如此！」馮雪心中猛然升起一絲警兆，仔細探查一下，卻發現了一件不得了的事情。

    鳥天使的AT力場，或者說是靈魂粒子，居然滲透進了自己的靈魂金丹！

    這他喵的開什麼玩笑！

    雖然馮雪很清楚，自己只要徹底放開靈魂金丹的屏蔽，鳥天使八成會在瞬間被心象世界裡幾百億智慧生命的思維瞬間撐爆，但問題是，鳥天使的生命能級在理論上與他差了至少兩個能級，可是為什麼靈魂粒子居然能穿過自己的靈魂防禦？

    「馮雪先生，你的精神穩定性出現偏差。」御阪網絡裡，御阪發來緊急通知，另馮雪不得不正視起來。

    他忽然想起當初留姬直接突破他的AT力場的事情。

    AT力場是人類心靈的障壁，隔閡越厚，防禦力越強，但是如果遇到兩個惺惺相惜的人互相戰鬥的情況，就會導致AT力場薄弱甚至失去作用。

    而eva和使徒戰鬥時，中和AT力場的原理，其實就好像兩個人互相傷害一樣。

    女：你窮。

    男：你整過容。

    女：你挫。

    男：你豐過胸。

    女：你矮。

    男：你補過膜。

    大概就是類似這樣的畫面。

    但是鳥天使滲透AT力場的方法卻正好相反，採用了相對強硬的思維讀取發，直接讀取敵人的表層思維乃至深層記憶，從而不斷調整自己AT力場的波段，讓自己表面上看起來與敵人成為同類，乃至達到所謂的知己。

    大概就是：

    女：我今天……

    男：大姨媽來了是吧？這是紅糖水……

    女：我明天……

    男：要去約會是吧？我已經把那男的打死了……

    女：那個，你能不能……

    男：不能！你去死吧……

    不過也是廢話，都能讀心了，還不是「知己」（字面意義上）？

    「真是有趣的能力，可惜讀心的手法太土粗糙了，如果更加精緻細膩一些，說不定能夠在不知不覺中讓所有人類放棄對你的敵意呢……」馮雪摸了摸下巴，將鳥天使的能力記錄下來並讓御阪泉美利用初號機的性能進行推算。

    「真嗣，還愣著幹嘛！」美裡的聲音忽然想起，驚醒馮雪現在並不是幹這個的時候，萬一鳥天使真的因為看到自己的心象世界炸了，那可就不好解釋了。

    「算了，試一下自己力量的極限吧！」馮雪用力搖了搖頭，猙獰的長弓再次出現在了手中，經歷了多次蛻變後的他身體素質遠非當初可比，硬生生將AT力場的輸出提升了兩個級數。

    「卡嚓！」伴隨著一聲脆響，初號機的手臂忽然炸裂開來，鮮紅色的液體噴濺而出。

    「不行，AT力場輸出超過警戒線，初號機支撐不住了！」律子的聲音從管制塔傳來，不過馮雪並沒有理會的意思，他的雙眼死死的盯著空中的光點，超越量子計算機級別的大腦快速計算著地球自轉與重力修正。

    「伊吹摩耶，再報一次坐標！」初號機手中的長弓越發的猙獰起來，馮雪甚至開始根據之前的發射情況修改箭矢和弓臂的結構。

    弓臂箭台的位置是一個電磁結構，但卻不是傳統的電磁軌道炮加速模式，而是微微錯開了一個微妙的弧度，在給予箭矢推力的同時，賦予箭矢極高的旋轉。而箭頭仍舊採取了水天使攻城錐的方案，只不過馮雪將圓錐形的箭頭修改成了擁有三條稜的鑽頭狀結構，使其在電磁加速旋轉之下更具穿透力。

    不只是如此，波紋與生死二氣相互融合，成為馮雪特有的原初色波紋疾走灌入箭矢，是的內部的酸液呈現出一種詭異的波動狀態，任何「活著」的生物在面對這種力量時，都會受到極大地克制。

    「明，明白！」雖然伊吹摩耶並不負責這一塊，但是顯然馮雪就記得她的名字，沒辦法，誰讓另外倆都是男的呢？男人的名字總沒有女人好記，不是嗎？

    「試圖坐標xxxxx.xxxxxx.xxxxxx，比之前推後了十五千米！」坐標很快報出，馮雪卻並沒有退縮的意思。

    「區區幾百公里而已，看我把它射下來！」馮雪輕輕地摸了一下左手邊的開關，「escapist（作者很喜歡這種帶有濃濃中二風的哥特式搖滾）」，奏響！

    伴隨著哥特式搖滾特有的曲風，馮雪的精神呈現出一種特有的波動，如果用形象一點的說法，就是你們在聽燃曲的時候想要抖腿的那種感覺。

    伴隨著跳躍的音符，馮雪的精神開始活躍起來，這並不是什麼奇怪的事情，BGM能夠提升戰鬥力，這不是常識嗎？

    音符一點一點流淌，馮雪的靈魂金丹開始將鳥天使的靈魂粒子排斥出來，伴隨著歌曲來到高潮部分，馮雪的AT力場猛地再次飆升，初號機的箭頭，胸前，膝蓋，脖頸多處的裝甲瞬間破碎開來，全身一萬多片裝甲開始呈現出龜裂狀態，整個初號機此時就好像是剛剛經歷過慘烈戰鬥，已經遍佈傷痕的惡鬼一般。

    「肩部拘束器解除！頸部拘束器解除！腰部拘束器解除！胸部拘束器解除！」伴隨著工作人員的警報，初號機的樣子也越來越猙獰，碩大的紅色核心在徹底繃開腹部裝甲後，暴露在了空氣之中。

    「這是……」葛城美裡傻傻的看著初號機胸腹之間那使徒特有的核心結構，一絲絲錯愕之下，卻是對eva究竟是什麼東西產生了好奇，或者說是懷疑。

    「拘束器是為了限制初號機力量的裝甲，現在，真嗣靠著自己與初號機的同步，釋放了初號機全部的力量！現在的初號機，無人能擋！」

    「沒錯，律子小姐，你終於說了一句正確的話，現在的我，無人能擋啊！」馮雪心頭的熱血被完全點燃，他想要試一下自己這一招融合了自己絕大多數能力的一擊究竟能發揮出什麼樣的結果！

    同步率百分之二百，超頻同調！

    在這一刻，初號機藉著與馮雪的同步，發揮出了猿武的力量，將原本不可能拉開的猙獰長弓完全拉滿！

    似乎還覺得有上升的可能，馮雪悄悄將一絲夢世界的領域力量附著在箭矢上，憑藉著無心之射，瞄準了那肉眼僅能看到一個光點的目標。

    初號機的全身都在噴血，連帶著駕駛艙內的馮雪也一樣在全身滲血，雖然看起來和上次沒什麼兩樣，但這一次可不是裝的，如果只看能級，馮雪這一擊足夠破壞一顆星球，就算是地球君吃下這一箭，也免不了來一次物種大滅絕。

    其實講道理，如果是馮雪直接展開魔龍身軀使用這一招都不會有這麼大的傷害，但是eva畢竟不是體關破開的肉身，極限增幅AT力場的同時，自身的強度卻遠遠不足，再加上超限同步，才造成了馮雪如此的慘狀。

    「老子的鑽頭，是突破天際的鑽頭啊！」伴隨著馮雪竭力的嘶吼，天，破了！

    
  
  
  
 第五百六十五章 最終之日

  
    一「果然還是有點作死了啊！」馮雪躺在床上，將方圓千米籠罩起來的圓清晰的感覺到有不懷好意的傢伙正在接近。

    那一箭的效果實在是太過誇張，貫穿了鳥天使之後，完全沒有停止的意思，反而繼續一路向前，在月球上開了一個直徑十米左右的貫通隧道之後，直接穿過火星軌道，據位於宇宙空間的望遠鏡的觀測，應該是在小行星帶裡炸出了一個缺口……

    這他喵的已經是對星寶具了吧？反正馮雪現在也有資格自稱是對星級戰力了。

    （對星和對星是不同的，比如馮雪這一擊，如果命中地球的話，可以直接引起地核爆炸，摧毀整個星球，這就是實打實，硬碰硬的破壞力；而一方通行這種，通過取巧的手段，短暫的停止地球自轉來摧毀生物圈，只不過他並不能真的對地球造成影響，只能算是偽對星，順便一提，巴別塔的高端力量都是權限狗，權限玩不過，你只手毀滅宇宙也會被人家壓制，所以不要用戰鬥輸出來對比實力境界，雖然戰鬥輸出也是一方面就是了）

    而那一箭的代價也著實不輕，此時距離鳥天使覆滅已經足足一個多月，而沒有足夠食物補充的馮雪，如今的恢復進度仍舊有些緩慢，直到今天，也才好了不到五成而已。

    不過好在深得他真傳的明日香與綾波麗並沒有丟人，在子宮天使一戰中，雖然零號機仍舊自爆，但是靠著被馮雪引導出來的AT力場，綾波麗竟然硬生生的抗住了爆炸。

    代價，就是到醫院裡，陪著馮雪住了幾天，憑借馮雪的感知，當然能判斷出這個綾波是真的綾波，而不是「第三個綾波麗」，實際上，就算綾波麗死了，裝載著她記憶的莉莉絲之魂也只會回到馮雪的心象世界，而非是中央教條。

    這就是有人掌管的輪迴和沒人掌管的輪迴的區別。

    至於渚薰，那個傢伙才剛到第三新東京市，就被馮雪利用遍佈整個第三新東京市的夢魘生物，一發超遠程反向AT力場拉進心象世界與真嗣小受搞基去了，到現在魂之座的傻【嗶——】們都還以為他是因為被發現了真實身份而被NERV暗中解決掉了。

    雖然身體距離完全恢復還差的很遠，不過他很清楚——已經沒有時間多等了，因為，最後的日子已經來了。

    荷槍實彈的士兵衝進了病房二話不說便對著馮雪扣動了扳機。

    「真是的，魂之座的傻【嗶——】們都沒有告訴過你們，現在的NERV已經完全不同了嗎？」馮雪的面前出現了橘黃色的套合多邊形，將子彈全部攔了下來，雙眼一瞇，這些個士兵便已經完全斷氣。

    「看樣子渚薰的消失讓魂之座不耐煩了啊！」馮雪久違的披上了自己的靈子外衣，轉身從窗戶跳出了房間，就這麼朝著NERV總部衝了過去。

    「喂，明日香嗎？什麼？你那也受到攻擊了？別留手，他們都是敵人！」馮雪一邊跑一遍快速拿出手機，連續撥通了美裡、明日香等人的電話。

    「真嗣嗎？你那邊沒事吧？基地現在正在被攻擊，你到了以後直接去機庫，只要進入初號機，就沒有人能傷害你！」美裡的回應很簡單，不過對面的槍聲正在講述那邊有多麼混亂。

    「大家情況怎麼樣？」馮雪憑藉著多次彈射的經驗，直接轟開了一個初號機的彈射口，就這麼直接跳了下去，不到一分鐘，便已經來到了機庫。

    「還好，有了你的波紋氣功，大家的戰鬥力強了不止一點，雖然一開始的時候因為沒辦法下決心而有些傷亡，不過現在已經完全穩定下來了。」

    「這就好！」馮雪來到初號機旁，與原著一樣，此時的初號機已經被硬化酚醛樹脂所封印了，但是原著的真嗣都能夠破開的封鎖，如今的馮雪有怎麼可能被擋住？

    「接下來，就是離別了……」馮雪看著初號機，掛掉明日香打過來的電話，其實對於他來說，無論是死了還是活著，靈魂都一樣會進入他的心象世界，唯一的不同，大概也就只是他自己心裡會好受一些吧……

    「泉美，準備出發了！」感受到碇源堂的靈魂進入心象世界，馮雪淡淡的笑了笑，他才不會讓這個老傢伙碰綾波女神的歐派呢！

    所以，他讓那個光屬性戰士族的「亞當之魂」造反了。

    人類補完，需要莉莉絲與生命之樹，原著中魂之座因為失去了朗基努斯之槍，所以無法通過莉莉絲完成補完，只能以莉莉絲的複製品——eva和朗基努斯之槍的複製品進行補完。

    這就好像是你手頭有一艘巨艦，但是引擎丟了，仿製品引擎的效率帶不動，只能裝在仿製品艦船上，弄成低配一樣。

    對於魂之座來說，eva是搭載人類靈魂的方舟，但對於馮雪來說，只是試驗最後的可能性的鑰匙。

    駕駛著初號機來到了中央教條，渾身紅果的綾波麗此時正站在莉莉絲那巨大的軀體前，朗基努斯之槍便插在莉莉絲的身上。

    「你不是碇真嗣。」綾波麗看著從初號機上飄下的馮雪，不帶一絲感情的說到。

    「是的，我不是，但這有什麼關係嗎？」馮雪歪歪腦袋問道。

    「沒有，因為從一開始，我認識的就只是你。」綾波麗猩紅色的眼眸靜靜的注視著馮雪，聲音空靈而清幽。

    「那你為什麼這麼問？」馮雪好奇的問道。

    「因為，我想知道，你的名字。」

    「額……」馮雪愣了一下，隨即便反應過來，微笑著伸出了自己的右手，「我叫馮雪，請多指教。」

    「雪君……」綾波麗點了點頭，「你想要進行人類補完計劃嗎？」

    「是這樣沒錯……」馮雪肯定的回答道，同事，包裹著亞當之魂的肉球也從馮雪的身體裡擠了出來。

    「那麼，就開始吧。」綾波麗將手伸向亞當，卻被馮雪攔了下來。

    「麗，你想過普通人的生活嗎？作為一個女孩，在父母的陪伴下長大，成（和諧你妹）人，結婚，生子，然後慢慢變老……」

    「沒有意義的……」綾波麗的手顫抖了一下，最後還是將其伸向了亞當。

    柔軟的肢體彷彿橡皮泥一般將亞當吞了下去，整個人就這麼越飛越高，越飛越高，最後，和莉莉絲融為一體。

    七目面具從莉莉絲的臉上掉了下來，原本看不出任何性別差異的半身巨人立刻開始生長，並逐漸表現出綾波麗的特徵來。

    「是啊，是時候開始，並結束這個世界了……」馮雪點了點頭，整個人慢慢飛起，進入了初號機之中，御阪泉美的靈體重新回歸心象世界，伴隨著馮雪開始魔龍化，初號機體表的裝甲完全碎裂，露出彷彿使徒一般的軀體（具體形象去群裡共享文件看）。

    魔龍化的增生體從初號機的體內滲出，將插入栓與精神連接裝置完全粉碎排出，不多時，初號機的結構發生巨大的變化，此時它已經完全被馮雪的美食細胞吞噬、同化！

    
  
  
  
第五百六十六章 不完整的真話就是謊話

  
    一魔龍化的初號機，啊不，現在應該稱之為馮雪了。

    只見他伸出長著猙獰鱗片與利爪的前肢，將莉莉絲胸前的朗基努斯之槍拔出，在下一刻，莉莉絲便彷彿是施展了法天象地的神通一般，迎風便長，彷彿虛擬影像一般穿過了所有阻攔她的物質。

    「原來如此，這就是以AT力場維持體型的終極秘密！」馮雪想要的最後一塊拼圖終於達成，完全放開了束縛的他借由eva初號機與莉莉絲的聯繫，在這一瞬間學會了這最後的技巧。

    eva的細胞開始被排出，化作一塊塊爛肉從魔龍黑紫色的鱗甲上掉落，七首十角的魔龍開始成長，很快便已經趕上了莉莉絲的程度，兩個巨大的身影快速增高，以至於凡是看到兩「人」的人類全都陷入了san值驟降的狀態之中。

    隨後，NERV總部所在的地下大空洞展現出了它的原型，那是一枚黑色的球狀物，那巨大的空洞便是六千五百萬年前，這枚黑色的「宇宙飛船」撞擊地球時所造成的。

    九台eva量產機在繞著二號機攻擊，馮雪直接像是拍蒼蠅一樣連續將它們拍成小餅餅。

    什麼卡巴拉生命之樹陣圖，什麼AT力場共鳴，馮雪一人已經可以做到，根本不需要這種噁心人的玩意。

    「真嗣？是真嗣嗎？還有優等生，你們兩個怎麼變成這樣了？難道這是eva的真面目嗎？我也可以變嗎？」明日香揮舞著二號機的手臂大喊著，對AT力場相當敏銳的她直接從莉莉絲與魔龍身上感受到了馮雪與綾波麗的AT力場。

    「……」馮雪沒有回答她，而是與莉莉絲化的綾波麗繼續膨脹著。

    轉眼間，兩體巨大的，足足有四分之一個地球那麼大的巨型生物就這麼出現了，但是神奇的是，兩者都沒有給地球帶來任何的負擔。

    「開始了呢……」七首魔龍頭頂的七大原罪文章開始閃爍起來，借由人類最根本的慾望，展開了覆蓋全球的AT力場。

    似乎是明白了馮雪的想法，莉莉絲特有的反AT力場與馮雪發散開來的靈魂粒子開始接洽，瞬間便聯通了所有的智慧生物。

    在這一刻，馮雪終於窺探到了這個世界最強的AT力場應用技巧——反AT力場。

    那是與夜天使的反向AT力場截然不同的，可以直接從根本上中和生命體AT力場（靈魂結構），從而使其化作最純粹的精神體的技巧。

    馮雪手中的朗基努斯之槍不受控制的飛向黑之月，就這麼直直的插在了上面。

    伴隨著第一道十字架般的光柱沖天而起，整個地球瞬間被橙色的液體與金色的十字架所佔據。

    一個個猩紅色的光點狀靈魂朝著黑之月湧了過來，將黑色的球體染成鮮紅。

    朗基努斯之槍在靈魂的澆灌下飛速成長，逐漸還原成生命之樹原本的樣子。也正是在這一刻，馮雪忽然眼前一黑，就這麼以人類的形態站在虛無的海中，全身上下不著片縷，卻又感不到絲毫的涼意。

    在他的面前，卻是渾身紅果的綾波麗，靜靜地看著有些迷茫的他。

    「雪君的願望是什麼呢？所有人合為一體？又或者是重新開始？」綾波麗想要讀取馮雪的思維，卻失敗了，或者說本身就不該是讀取，而是讓受術者自己展現出來。

    「應該是另一種生命形態吧……」馮雪搖了搖頭，「還是那個問題，你想要過普通人的生活嗎？」

    「沒有意義，我是莉莉絲，要麼毀滅全人類補完自己，要麼自己消失補完人類，沒有其他選擇，所以，雪君，你的願望是什麼？」綾波麗搖了搖頭，表情仍舊冷淡，似乎對於自己將要消失並沒有什麼恐懼一樣。

    看著綾波麗紅果的身體，馮雪出奇的沒有任何慾念，只見他雙手搭上綾波麗的肩膀，淡淡的說道：「莉莉絲是你沒錯，但是你，已經不只是莉莉絲了，我這裡有一個世界，可以代替莉莉絲容納人類，所以，告訴我，你的願望，是什麼？」

    「我的，願望？」綾波麗低下頭，這是馮雪第一次看到有淚珠從她的眼角滑落。

    「真是狡猾呢，明明應該是我來實現雪君的願望才對……」

    「我說，你是不是想歪了？」馮雪不知道麗在想什麼，他只是伸手揉了揉綾波麗的腦袋，「新世界的大門已經打開了，去吧……」

    就在馮雪以為一切都步入了正軌，正打算打開通往心象世界的大門的時刻，忽然有一個聲音從耳邊傳來——

    「總算趕上了！」那聲音的來源卻是明日香，不得不說，領悟了AT力場真正玩法的她居然硬生生靠著二號機，突入了這個理論上只有「亞當」和「夏娃」才能進入的LCL之海。

    「你們兩個別想甩開……誒？你們怎麼沒穿衣……呀！我怎麼也什麼都沒穿！」

    本以為明日香想要說什麼，可是迎來的卻是一陣陣的尖叫，好半晌，這個少女才終於紅著臉「鎮定」了下來。

    「你們兩個背著我再說什麼？還有現在這個情況是怎麼回事？」

    「大概就是一群宗教瘋子玩脫了的結果吧，現在面前一共三條路，人類全部毀滅，麗吸收人類的智慧成為外星人去太空探險，留下咱倆成為新時代的亞當夏娃在地球上創造一個種族……」

    「誰要跟你創造一個種族啊！」馮雪話沒說完，就吃了一記老拳，雖然在這個世界根本沒有痛覺也就是了。

    「聽我說完！」馮雪揉了揉並不疼的鼻子，理論上說明日香是無論如何都不可能打中他的，但是在這個心靈的世界裡，意志多堅定，念頭多純粹，就越是能轉化成真實。

    「第二種，麗自我毀滅，釋放人類靈魂，重新構築地球生態圈，我們大家全部被消除第二次衝擊之後的記憶，然後重新開始，對人類來說，應該是happy end吧？」

    「這算什麼結局啊？犧牲別的的end怎麼能叫happy end啊！」明日香撇了撇嘴，一臉不爽的樣子，「說吧，第三個結果是什麼？」

    「由神靈，也就是我，開闢一個新世界，然後所有人都到那裡去生活，所有人都會被復活，你可以在哪裡和你的母親過著幸福的生活，麗也可以過上普通人的日子……」

    「那你呢？」明日香敏銳的抓住了馮雪刻意漏出來的話頭。

    「不是說了嗎，我將成為神。」

    「神你妹，說人話！」不得不說，明日香跟馮雪呆久了，別的沒學會，倒是學會了一口網絡詞彙。

    看著綾波麗也一臉茫然的盯著自己，馮雪只好攤攤手解釋道：「我要去一個神的世界，在那裡征戰，當然，如果選擇第一條的話，綾波大概也會去那裡，不過身份可能不會是人類就是了。」

    「我也要去！」明日香斬釘截鐵的決定到，「我已經習慣了驚心動魄的日子，再去過普通人的生活是會無聊死的！優等生一定也是這麼想的吧？」

    綾波麗見明日香將話頭轉向自己，只是淡淡的說了一句——

    「沒有雪君的未來，不是我想要的未來……」

    
  
  
  
第五百六十七章 人類補完計劃

  
    一「真那你們沒辦法……」馮雪無奈的攤了攤手，「先說好，我可是已經有兩個老婆咯！」

    「什麼嘛，你這個八嘎！我只是，我只是想去看一看神的世界是什麼樣子的而已，你……你想歪到哪裡去了！」明日香仍舊維持著其傲嬌的本質，而綾波麗只是上下打量了一眼馮雪，然後靜靜地吐出一句——

    「我不在乎。」

    「什麼啊！這樣不就等於是我認輸了嗎？」明日香似乎被綾波麗的回答刺激到了，臉上滿是不可思議的神色，似乎掙扎著也想說一句不在乎，但是卻不知道是因為害羞還是因為別的什麼原因，始終扭捏的說不出口。

    「算了，這些等以後再想吧……」馮雪安撫了一下兩人，然後暫時消失在了LCL之海，只留下一句——

    「放開精神，接下來由我來主導，這所謂的補完！」

    伴隨著馮雪的話音落下，他再次回到了足足有四分之一個地球大小的軀體之中，而在下一刻，與他面對面站著的巨大的綾波麗卻猛然展開六對翅膀，那不是人們幻想中的，彷彿天鵝般的羽翼，而是一種類似於蝙蝠翅膀一般的猙獰外形。

    不過就在下一刻，巨大的綾波麗，不，這時候應該只是莉莉絲，只見這巨大的莉莉絲忽然向前倒下，卻被魔龍化的馮雪輕輕托住，巨大的魔龍與長出翅膀的「天使」忽然融為一體，在一陣不可名狀的混沌之後，只留下閃爍著紅色光澤的黑紫**龍。

    只見這七首魔龍的身形忽然發生了變化，身體變得更加細長，原本長度相當的四肢開始發生變化，七顆頭顱忽然盤旋起來，忽然化作一顆半龍半人，頭戴龍角盤繞而成骨質冠冕的腦袋，而原本類似蛇龍的軀體也漸漸偏向人形，令人立而起的巨獸越發的接近人類的形態。

    這並不是馮雪的美食細胞發生了改變，而是馮雪運用生命歸還的技巧，就好像動物系惡魔果實能力者改變自身形態一樣，在人形和獸形之間，增加了一個半獸人狀態。

    而在莉莉絲消失之後，人類的靈魂構築的光點並沒有停止運動，反而仍舊在朝著黑之卵聚集，生命之樹LCL的澆灌之下，也越發的茂盛起來。

    就在這時，生命之樹的頂端忽然像是觸碰到了什麼一樣，在下一刻，就在黑之卵的上空，出現了一顆金色的球體。

    那球體並非實體，卻彷彿包裹著整個世界，無數的靈魂光點就在這時候不斷地被金色的球體吸入其中，然後化作一個個人形，落在那金色球體中世界的幻影中。

    而那些靈魂原本的AT力場與生命力所化成的LCL則仍舊聚集起來，融入了黑色的生命之卵。

    漸漸地，人類的靈魂已經全部進入了馮雪的心象世界，而魔龍面前的黑之月，卻已經被猩紅色的生命之樹的樹根所纏繞。

    一條條根須在包裹了黑之月後，並沒有停下腳步，而是繼續朝著地球生長開來，在馮雪有意識的控制之下，扎根地球，也許是一瞬間，也許是一百年，被馮雪裡世界籠罩起來的地球完全失去了時間的概念，整顆星球都在慢慢被猩紅色的樹根所侵蝕。

    星球的生命力在馮雪的意志下慢慢被生命之樹所抽取，朗基努斯之槍所還原成的生命之樹樹根也越來越像是一顆大樹。

    被LCL染成橙色的地球慢慢的恢復水藍，然後被灰黑色的衰敗之氣覆蓋，最後完全死亡，與宇宙中那些沒有生命的石頭變得一般無二。

    生命之樹不僅抽乾了生物軀體崩潰而成的LCL，順便也抽乾了地球的生命力，連同地核的能量也一併抽取乾淨。

    如果只是強行停止地球自轉，滅絕地球上的一切生物的話，過上幾億年，地球便會再次恢復生機，但如今這個情況，地球確實再也沒有恢復生機的可能了，因為如今的它就只是一顆巨大而冰冷的石頭罷了。

    馮雪沒有理會那乾枯死亡的地球，而是盯著根植於整個星球的猩紅色巨樹。

    伴隨著可以感知的能量流動，無盡的生命力在朝著樹梢聚集，也許是十萬年，也許只是一瞬間，就在馮雪所化的巨大龍人的凝視下，一白一紅兩顆直徑近百米的果實從樹梢結出，但是比起扎根整個星球的巨樹與足足有四分之一個地球大小的馮雪來說，這樣的果實看起來就彷彿是一粒砂礫。

    統合了莉莉絲與亞當的力量，此時的生命之樹已經完全蛻變成了生命與智慧之樹，可以稱之為——【真理之樹】。

    而這一白一紅兩顆果實，卻分別是整顆星球上所有生命的凝聚與所有精神的集合，經過真理之樹獨有的提純效果，最終結出的果實。

    馮雪小心翼翼的摘下兩顆果實，將它們慢慢的放在一起，紅與白，兩顆散發著截然不同氣息的果實居然就這麼融合起來，變成了一枚不知道該如何形容，散發著彷彿一個世界一般，誘人滋味的薔薇色果實。

    「完成了。」巨大的龍人口中吐出一聲彷彿雷鳴的感慨，巨大的生命之樹便彷彿退化一般，慢慢縮小，縮小，縮小……

    馮雪的身體也隨著生命之樹的變化同步的縮小。

    一萬米……五千米……一千米……五百米……

    當馮雪恢復人類的體型與外表的時候，生命之樹卻已經化作了一枚小小的，紅色的，彷彿以樹籐編織成的指環。

    馮雪將這枚指環套在左手無名指上，不錯，正好合適。

    皺著眉頭看了看自己落腳點一片荒蕪的樣子，馮雪輕輕跺了跺腳，心象世界瞬間侵蝕現實，構築出一方適合人類生活的空間。

    慢慢走到高達百米的巨大果實面前，馮雪輕描淡寫的揮了揮手。

    伴隨著一道AT力場的撥動掃過，巨大的果實便立刻裂開，在果實的核心部位，兩個紅身果體的少女正輕輕地抱在一起。

    「該醒醒了！」馮雪走上前去，裂成兩半的巨大果實收入儲物袋，隨後才輕輕地拍了拍兩個少女的臉蛋。

    「這裡是……啊！」首先醒來的明日香轉眼便是一發尖叫，而緊接著被吵醒的綾波麗卻仍然是那副懶得多做表情的樣子。

    
  
  
  
第五百六十八章 回歸

  
    一「我們到了神的世界嗎？」明日香穿上馮雪從空間袋中取出的衣服，一臉懵逼的看著周圍的環境。

    「沒有，只是先期準備而已……綾波，你也把衣服穿上！」馮雪無奈的揉了揉腦袋，順便撫摸了一下手指上那由【真理之樹】所化作的指環。

    取出一小塊薔薇色的果肉丟進嘴裡，一股濃郁的味道便瞬間爆發開來，強烈的生命力沖刷著馮雪的身體，一直因為沒有足夠營養而沒能完全恢復的身體在這一瞬間補足了缺失。

    「可惜了，真正的精華部分被用來給明日香和綾波麗重塑身軀了，不過起碼有目標就是了。」馮雪搖了搖頭，又笑了笑，他似乎找到了自己人生菜單中最後的一味主菜了。

    「話說你到底對我們做了什麼？」明日香虛握了一下手指，只覺得有一種龐大的爆發力在指尖醞釀，感應了一下AT力場，卻發現比起之前在二號機增幅之下還要強大的多。

    「沒什麼，只是通過人類補完計劃，把你倆補完成『完美人類』了，雖然這麼說其實也不對，但是用我那個世界的分法，你們應該算是直接破開魂關，晉陞半神了。」馮雪略微有些嫉妒的說到，但這就是半位面原著民的優勢，因為按照世界設定，這個世界所有的人類本來就是一體，因此再次合而為一也不會有任何的衝突，只不過由於馮雪將原本應該融合起來的人類靈魂收入了心象世界，又將剩下原本應該由一個人獨享的生命力與靈魂粒子強行分成了兩份，才導致本來可以直接達到半步規則級的人類補完計劃，只能將兩人推到破開魂關的半神境界。

    不過這其實並不算是損失，因為按照原本的人類補完計劃，最後那個半步規則的存在將不會是任何人，而是整個人類的集合體，沒有意志，當然也沒有自我。

    馮雪要的並不是這樣的結果，所以兩個半神，剛剛好。

    「半神？聽起來很厲害的樣子！」明日香摸了摸嘴唇露出一個有些令人心動的表情，「那我們是不是可以去你說的那個世界了？」

    「嗯……還差最後一步……」馮雪從空間袋裡掏出了兩個硬幣，隨手將其中一個丟了起來。

    「這個魔法陣是幹什麼用的？傳送陣嗎？」明日香好奇的看著地面上出現的契約法陣，好奇的用腳尖點了點。

    「這個是這麼用的哦！」馮雪也不解釋，就這麼直接將少女拉進了魔法陣裡，狠狠地吻了上去。

    「咳咳！你在幹嘛啊！」明日香推開馮雪，卻發現他的手中正拿著一張畫著自己的卡片。

    「等一下再跟你解釋，你就當這個是通行證就是了。」馮雪說著，彈起了手中的另一枚硬幣，綾波麗見狀，便心領神會的走了過來，新的卡片，就在明日香有些不可名狀的臉色中誕生了。

    仍舊是那熟悉的卡背，而卡面上的兩個卡通圖像卻稍有不同——

    明日香的卡面是她大發雷霆的樣子，身後則有這一個巨大機甲的一部分，看起來有些像是二號機，卻又有著些許差別，總的來說就是更加符合人類的審美。

    在卡片中央則以拉丁語標注著她的名字，而在名字下方，則是卡片的稱號——Carmina Exactoris【暴走的御者】。

    稱號下方的品德則標注著Fiduciam【自信】。

    再往下的方位顯示著auster【南方】。

    卡片左上角和右下角分別標注著數字「Ⅱ」，右上角的顏色為Roseum【薔薇色】，左下角的星辰則是Mars【火星】。

    而綾波麗，則是一個看起來略微有些生氣的表情，身後的卻不是零號機，而是巨大的莉莉絲，在卡片的中央，自然就是綾波麗卡片的稱號——Piger moniales【怠惰的修女】。

    稱號下方的品德則標注著Honestus【誠實】。

    再往下的方位顯示著Occidens【西方】。

    卡片左上角和右下角本應該標注著數字的地方卻只有一片空白（也就是零，畢竟羅馬數字沒有零），右上角是代表顏色的album【白】，左下角則是代表星辰的Saturnus【土星】。

    看了看兩人的卡片，馮雪忽然有一種捂臉的衝動，明日香的憤怒火星，綾波麗的懶惰土星，再加上赤小白的暴食，留姬的傲慢，這他喵的是讓自己湊齊七宗罪嗎？所以說自己還差貪婪、嫉妒和強欲（那個詞和諧）咯？

    「算了……想那麼多幹嘛……」馮雪將兩張複製卡遞給明日香和綾波麗，並說明了用法，綾波還好說，明日香卻是直接來了一句「阿德啊特！（招來）」

    正如卡名所說的，明日香的能力是御者，也就是駕馭武器的人，他的契約道具，便是能夠隨著自己的想法進行變化的超大型決戰機器人，嗯，說白了就是一個可以變形並且隨便diy武器的二號機，當然，這個二號機並不像這個世界那麼怪異，反而有一種奇特的藝術感，看起來就像是穿著女士鎧甲的巨大騎士，該說這是明日香的藝術修養提供的優化嗎？

    至於綾波麗，在馮雪的要求下，展現了一下她的能力，卻沒有如想像中那樣變成妖精或者天使的樣子，也沒有變成莉莉絲，而是散發出了一種奇怪的波長，根據綾波麗所說，這個波長能夠感覺到周圍生命的表層思維，雖然馮雪覺得有些雞肋，不過勝在難以察覺，而且很適合想要瞭解人心的綾波麗來使用。

    「那麼，來我的世界裡吧，我們要走了！」馮雪隨手劃開心象世界的大門，這也是沒有辦法的事情，畢竟自己的領域之外可是連空氣都沒有，雖然幾經達到半神，但是專注魂關的兩人顯然沒有肉身脫離地球的能力，當然，單靠靈魂脫離倒也沒問題，不過那就白瞎了整個星球生命力所醞釀出的兩具身體的天賦了……

    隨著兩個女孩走進帶有夢境之主紋章的大門，馮雪撤去了裡世界與領域，在這瞬間，馮雪連帶著死寂的星球回歸了時間軸，整個半位面也在這瞬間徹底崩潰，一切重頭開始的那一刻，馮雪也再次被捲入了那種彷彿抽水馬桶一般的噁心穿越感之中……

    
  
  
  
第五百六十九章 修羅場什麼的，不存在的

  
    帶著兩個少女回到家裡，馮雪立刻陷入了某種特別的氣氛中。

    綾波麗性子比較淡倒是無所謂，只是被動地承受著小白和留姬的打量，而明日香確實毫不服輸的直接瞪了回去。

    「那個……」馮雪似乎就要陷入修羅場的時候，腦子忽然一轉，大喊一聲——「我這次搞到了一種新食材，這就去做出來！」

    說完，便不理會大眼瞪小眼的少女們，一溜煙的鑽進了廚房裡。

    「雖然生吃味道就很好，但是加點幻獸黃油煎一下吧……」馮雪拿著一塊真理之果的果肉，在金之出具煎鍋裡烹調著。

    二名冰麒麟特有的略帶刺激性的油脂香氣與鍋中的薔薇色果實發生了奇妙的反應，誘發生命本能的香氣逸散出來，引得此時正在客廳中大眼瞪小眼的女孩們吞了一口口水。

    所以說，作為廚師，修羅場是不可能的，這輩子都不可能修羅場！

    因為在後宮發生衝突的時候，只需要去做一道菜，大家聞著香味就沒有鬥爭的心思了！

    開玩笑飯都要好了，還吵架？

    「馮雪，還沒好嗎？」赤小白大聲的敲著桌子，好在桌子是用金之出具的素材做的，才沒被她一巴掌拍碎。

    「別急別急，怎麼說也是星球級的食材，我的裡世界用的還不熟練，不能分心料理，不然的話，一秒鐘就給你端上來。」馮雪手中的刻刀飛快的揮舞著，果實被切成一片片花瓣的形狀，馮雪一邊將雕刻剩下的材料塞進嘴裡（所以說廚師總是先吃飽的），一邊將花瓣擺盤，讓每一個盤子裡都彷彿有著一朵薔薇正在盛開。

    微微撒上一些經過專門炮製的玫瑰鹽，馮雪端著一個個盤子來到飯廳。

    原本劍拔弩張的氣氛瞬間就變得和諧起來，每個人都專注的盯著自己盤中的食物，再也沒有了什麼爭風吃醋的念頭。

    「所以說啊，無論是什麼，都比不上美食更能打動人心啊！」馮雪暗暗感慨了一句，將自己面前的玫瑰色果肉塞進嘴裡，芳香的味道配上濃郁的口感，給人以一種滿足感，任何人將其吃到嘴裡，都會承認這當得上是一道主菜。

    在河蟹大規則統治之下，就算幾個女孩露出了不可名狀的誘惑表情，馮雪也不敢把她們抱走，只能靜靜地坐在椅子上消******神滿滿沉入心象世界，去看看御阪。

    「話說新來的人口安置怎麼樣？」走在表世界的大地上，如今的心象世界可不只是當年那不到澳洲大小的土地了，而是真正擁有足以媲美近現代世界地球的巨大面積，海洋與大陸，山川與盆地，只要是地球上有的地貌，心象世界都有。

    「大部分人員已經安置完畢，還有少量人員試圖通過政治手段獲得一定地位，目前正處於鎮壓狀態下。」御阪九五二七拿著一個什麼都沒寫的小冊子，裝模作樣的「讀」道。

    「這些人不清楚現狀的直接給我扔到裡世界去和怪物們撿肥皂玩就是了，對了，別給他們開超能力權限，就讓他們用普通人的身體，試試能不能用政治手段建立組織吧，要是可以的話，就算他們有本事……」馮雪惡趣味的摸了摸下巴，他的裡世界可不是什麼都不懂的落後異世界，而是表世界那些過厭了平凡日子的人類通過夢世界轉移過去的，可不是隨便幾句話，幾個玻璃球就能忽悠的傻瓜，他可是很期待那群政客能玩出什麼花活的。

    「明白。」御阪點了點頭，馮雪便感到有些許精神信號傳遞，看樣子命令已經下達到了應該去的地方。

    「對了，NERV的人都怎麼樣了，那些可都是人才，特別是在生物技術上，畢竟就算你們再怎麼聰明，但是思維模式也是相似的，而科學是需要不同人的思維碰撞才能產生創造力的學科。」

    「碇源堂成為了真嗣所在高中的教導主任，傻瓜二人組也進入了該高中，律子去了碇唯所在的研究所，似乎是打定主意在研究和男人兩方面與碇唯競爭，和他們一起的還有明日香小姐的母親，只不過並沒有找到律子博士的母親，大概是因為死得太早已經消失了，不過她留下的三賢人系統留有備份，目前正在進行升級，其餘成員已經分拆加入御阪名下的研究所，按照各自擅長的科目進行分配，科研進度提升很快。」

    「嗯，這樣就好。」馮雪點了點頭，然後才繼續問道，「亞當怎麼樣了？」

    「亞當的身體結構初步分析完成，與莉莉絲幾乎完全一致，隨時可以重新製作eva，不過御阪不建議進行這方面的開發。」御阪夜，也就是御阪九五二七搖了搖頭，然後才解釋道，「eva本身肉體強度並不合格，對於馮雪先生來說遠遠比不上魔龍狀態，對於AT力場的增幅特性可以通過一個耳環大小的發生器進行代替，沒必要開發效率低下的兩足人形機甲。」

    馮雪聞言，想了想，發現eva這東西確實有點雞肋，除了同步率400%的狀態下能讓人通過類似於更換身體的方式破開體關（而且還是那種無法繼續升級，再生速度低下，只有壽命值得誇耀的類型）之外，幾乎沒有任何意義，便點了點頭：「好吧，那對亞當的利用有什麼建議嗎？」

    「亞當細胞具有S2機關，能夠很好的適應各種環境，無論是末法時代還是神話時代，都有著很好的適應性，植入亞當細胞可以達成類似美食細胞的效果，使普通人獲得AT力場、S2機關、超速再生等能力，如果能夠添加其他特殊生物dna進行調試的話，還可以賦予更多神奇的能力。」御阪夜忽然將馮雪拽進了御阪網絡，將一大堆論文上傳給他。

    靠著超乎尋常的計算能力，馮雪硬生生在半個小時內讀完了這些論文，然後才一臉懵逼的看著御阪：「你的意思是，這些東西能夠大批量將末法時代沒有任何天賦的普通人，變成千年難遇的練武奇才？」

    「不只是練武，魔法，超能力，又或者是其他體系，只要擁有足夠的樣本，就能夠載入亞當細胞，如果再獲得某種可塑性足夠強的物種基因，甚至連血統類特性都可以模擬。」御阪夜嚴肅的糾正到。

    「我去，什麼叫做可塑性足夠強？要多強？」馮雪的眼睛裡閃爍著精光，雖然這玩意看起來對穿越者沒什麼大用，但是拿來培養原住民簡直是神兵利器啊，想像一下，只要隨便找個平凡級的世界待個十幾年，便能夠收穫數以億計的英雄甚至史詩級的手下，這買賣值得做啊！（雖然帶出來比較麻煩）

    馮雪這時候終於明白那些個大家族中海量的中層高手是怎麼來的了，想必也是類似的手段吧？

    「比如百變怪細胞，T病毒，傑諾瓦細胞等等……」

    
  
  
  
開局一棵樹，你能否毀滅整個世界

第五百七十章 再出發

  
    家庭主夫的日子十分無聊，由於穿越緩衝期的存在，馮雪只能靜靜的待在家裡吃飯睡覺逗老婆，反倒是明日香和綾波麗會經常結伴去不凡級旁聽一些基礎理論知識。

    留姬似乎是被倆人刺激到了，拚命地修煉修煉修煉，似乎是想要趕緊完成靈魂金丹，到達半神的境界。

    （雖然都是半神，但是戰鬥力差很遠，巴別塔的人同修四關，玩的是權限，而半位面原住民主修一般就是靈魂和能量，打起來的話，百分之九十以上都會被巴別塔的人類用權限削成狗）

    作為一個半步神話（表面），完成了期末考試所得到的獎勵只是一個水晶門，大概的潛在意思就是——

    「想要什麼世界就自己去抓吧……」

    不過馮雪現在還差一道主菜沒有吃，還不想這麼早就去侵蝕世界。

    是的，主菜，雖然真理之樹結出的果實確實觸動了馮雪的美食細胞，但eva世界本就處於一個末世階段，再加上整個星球大部分的精華都用來培育綾波麗和明日香的身體了，要是打比方的話，大概就是吃雞蛋只吃了個蛋清吧……

    「你說誰是毛蛋呢！」明日香在的話，也許會這麼反駁吧？

    所以，馮雪已經打定主意，下個世界，就去做一次毀滅世界的大魔王，試著用一顆星球所有生命，換取一顆完美的果實。

    不過馮雪也不會神經道找個幸福美滿的世界直接開大，遵循著自己心裡那點不知道該稱之為偽善還是別的什麼的良知，馮雪覺得自己最好找個末世系的世界。

    如此一來，不止能夠收穫某種適應性強大的喪屍病毒（又或者是其他什麼導致末日的奇怪玩意），順便還能拯救一下那些朝不保夕的人類，起碼生活在自己的心象世界裡，總比在末日裡朝不保夕強吧？

    雖然想了這麼多，但是風雪並沒有立即出發，畢竟按照規定，自己還要在巴別塔呆兩個月，才能慢慢散掉之前世界的氣息呢！

    總之，先去查一些資料吧……

    ……

    兩個月的時間轉瞬即逝，在馮雪的廚藝下，夫妻生活那是相當和睦，沒事做一頓龍肉大餐，老婆們就乖乖進房裡來了，當然第二天免不了發生一些不可名狀的事情，不過沒關係，有料理，沒問題！

    結束了幾個月的糜爛生活，馮雪終於再一次踏上了旅途，不過由於這次的目標不太光彩的問題，馮雪並沒有帶著明日香和綾波麗，當然也沒帶留姬或者小荷，只是在家裡留下一句——

    「世界這麼多，我想去穿越。」

    便來到了神話級的穿界門前。

    仍舊是一如既往地清淨，各路大佬們帶著自己的後宮或者基/姬友，坐在穿界門前等待著合適的位面出現。

    時不時還會有大佬或者大佬的後宮走出穿界門，微微迷茫一下便轉身離去。

    馮雪坐在女僕搬來的椅子上，雙眼無神的盯著穿界門。

    兩個月的時間裡，他找到了不少可以作為目標的世界，從不凡級到神話級應有盡有，但是他卻不能保證一定就會遇到。

    畢竟他並沒有赤小白那種彷彿作者親女兒一樣的食運罩著。

    想了想懷中的大吉骰子，馮雪還是忍住了，別的地方也就罷了，萬一再穿界門之間擲出大凶，穿界門八成要炸，到時候別說是一個終身份成了，十個終身份成也不夠賠的！

    並不是說這個穿界門就那麼貴，關鍵在於這時候穿界門裡指不定儲存著多少大佬的量子態身體呢要是炸了穿界門，那群真靈還在異世界的大佬可就麻爪了，本體都炸了，只能靈魂飛回來，還要申請身體重塑，神話級的身軀重塑，想想都是天文數字好嗎？

    考慮到這種風險，馮雪覺得還是能苟就苟，浪什麼的，等自己這次回來再說吧……

    一條條信息在自己眼前閃過，但是很可惜，今天似乎是碰上了漫威專場，雖然電影系的漫威世界戰鬥力一般，但實在是沒有自己想要的東西，而喪失英雄世界……

    馮雪覺得自己還是不要去作死了。

    每隔十五分鐘穿界門的那個直接投射在靈魂層面的面板就會刷新一次，如果是當年那個不凡級的自己，恐怕還要抓緊時間仔細瀏覽，生怕錯過一兩個，不過憑借自己如今的腦力，只要瞇著眼睛輕輕一掃，便能在瞬間將一百個條目所對應的世界羅列出來，甚至於如果他想的話，還可以在腦海裡過一遍劇情。

    「這個好像是電影版的生化危機啊，不過只有不凡級，除了病毒之外，大部分都是普通人，雖然人類都快死光了，但是喪屍的生命力比起人類都還不如，沒什麼意義啊……」

    想想最強戰士李三光的戰鬥力，馮雪毫不猶豫的在腦海中刪掉了這個選項，然後繼續看了下去。

    「這個最終幻想七的世界倒是不錯，傑諾瓦這種宇宙種族和亞當細胞的相性也應該不錯，只不過對於那群古代種，真心沒把握啊……」

    看到條目上那句「我是不可能成為回憶的」，馮雪差點就一頭扎進去，不過仔細想想還是算了，他並不是沒把握干翻傑諾瓦，而是沒把握對付全族融入生命之泉的古代種族。

    並不是說打不過，而是說沒辦法利用。

    畢竟馮雪不是衝著毀滅世界去的，想要將整個世界的生命力收束，然後用來培養真理之果，這就繞不開存在於星球內部的生命之泉。

    但是問題也在這裡，神羅抽魔晃都被星球意識針對了，自己過去只要紮下生命之樹就絕對會被發現，馮雪倒是不怕對方抵抗，就怕這群死心眼直接來個自爆，那自己可就等於是白費了一個穿越機會和大半年的時間（穿越回來至少三個月，緩衝時間還得幾個月）。

    「再找找，再找找，就沒有那種星球意志不太強的末日類世界嗎？」馮雪維持著每十五分鐘翻一次條目的頻率，就這麼過了七天。

    終於，一個看起來頗有些扎眼的深紅色條目忽然映入了他的眼簾。

    「誒，這個史詩級世界不錯，就它了！」

    
  
  
  
第五百七十一章 開局一棵樹，裝備……啥？不用裝備？

  
    「無論多少次都適應不了這種噁心的感覺啊！」馮雪慢慢的從地上爬起，發現自己正身處與擁擠下載的貧民窟樣式的街道。刺耳的聲音不時從遠處傳來，狹窄的道路上沒有任何人觀望，所有人都躲在家裡瑟瑟發抖。

    「人間，又污穢了……」

    馮雪淡淡的吐出一句相當裝逼的台詞，可惜並沒有觀眾。

    慢慢的走在狹窄到剛夠兩個人並行的小路上，傾聽著寒酸的平房中傳出的哭泣聲。

    「就讓我來結束這個世界吧……」馮雪並未走出多遠，便看到了巨大高聳的圍牆，憑借馮雪的感知，可以輕而易舉的看出，這面牆並非是礦石又或者金屬之類的普通材質，而是某種本世界特產的材料。

    「出去看看吧……」馮雪輕輕揮手砍下一塊只有小拇指肚大小的碎塊，便展開了兩對黑紫色的翅膀，就這麼慢慢超過了高牆的高度，在存在感操縱技能的影響下，沒有被任何人發覺。

    「怪物肆虐的大地滿目瘡痍，人類被壓縮在狹窄的高牆後掙扎求存，霓虹還真是喜歡這樣的世界觀呢……」高空中的馮雪俯視著牆外的景象，不由得發出一句不知道是感慨還是調倘的台詞。

    「就讓我看看這個世界究竟能為我帶來多少美味吧！」煽動翅膀，馮雪離開了人類的居所，在離開高牆保護範圍的那一剎那，一種奇怪的感覺忽然令他心頭一顫，不過又很快消失了。

    不過馮雪並沒有為此懷疑什麼，或者說，這所謂的高牆的構成，他早就已經清楚了，不是嗎？

    馮雪大概飛了一個多小時，甚至飛離了霓虹列島，才終於找到了一個看似荒蕪的小島。

    說來也是諷刺，那些怪物雖然看起來到處都是，但實際上卻都在有人類活動的區域扎堆，像這種沒有人類存在的荒島上，反而沒有任何怪物的跡象。

    毫無疑問，這些怪物，本就是大自然對於人類的懲罰。

    馮雪慢慢的落在荒島上，摘下了左手的指環。

    AT力場注入指環，原本大約五厘米左右的紅色蜷曲荊棘便慢慢的舒展開來。

    將荊棘插入土地，便有無數根須在地下蔓延，真理之樹的樹根在快速汲取著這附近的營養，讓自己成長起來，大約半個小時之後，長到大約十米左右的高度時，才漸漸的慢了下來，但即便是如此，這棵樹仍舊在扎根、汲取營養，然後生長。

    心象世界展開，小島周圍方圓千米的土地被侵蝕，一座實驗室便慢慢出現在了這裡。

    「御阪研究所建立完畢，請指示！」御阪七三一五出現在馮雪面前，在她的身後，是一群同樣穿著白大褂的御阪，偶爾還能看到幾個從eva世界拐來的熟面孔，他們都是生物領域的專家。

    「研究一下這裡面的東西，看看和亞當的相性如何。」馮雪將之前砍下的牆壁碎片遞給了御阪，雖然不知道這玩意究竟還有沒有活性，不過就算已經沒用也不要緊，這個世界什麼都缺，但是就是不缺那些怪物。

    御阪七三一五點點頭，接過了碎塊，然後帶著她的研究團隊，一頭扎進了實驗室裡。

    這樣一來，馮雪倒是沒什麼事情可做了，就這麼取出一條躺椅，靠在真理之樹旁，拿出一款掌機玩起了各路重置版遊戲。

    御阪們的研究效率很快，大約三天之後，實驗樣本便被分析完畢，帶著研究報告，御阪一臉嚴肅的來到了馮雪面前。

    「怎麼了？和亞當的相性不好嗎？」馮雪看著御阪七三一五那有些僵硬的表情，不由得有些擔心。

    「沒有，各項參數的檢測結果都很優秀，可以滿足『金手指計劃』，甚至在可塑性上還有超出。」御阪七三一五搖了搖頭，也不賣關子，就立刻繼續道：「但是樣本活性太強，有很高的侵蝕性，普通人植入的話會很難保持理智，最後只能淪為怪物。」

    「有什麼彌補方法嗎？畢竟這東西如果沒辦法給普通人用，那麼價值就會大大降低了。」

    「申請使用亞當細胞進行調試，進行多代選育適應後，應該會有所緩解，不過人工調製的試驗品數量有限，試驗週期可能會被拖得很長。」御阪點了點頭，又搖了搖頭。

    「那麼如果將亞當細胞擴散出去呢？」馮雪遲疑了一下，然後把目光定在了真理之樹上。

    「有實驗的價值，但是成功率不能保證，畢竟馮雪先生提供的並非活體標本，我們無法判定活體侵蝕性究竟有多強。」御阪眼中閃爍著研究員特有的光芒，怎麼看都是想讓馮雪立刻出去抓一隻活的回來給她研究的樣子。

    「活體的話我會去抓的，不過你們要先建立好捕捉措施才可以，雖然你們並沒有死亡的風險，但是那東西的恢復能力實在是太強了，我可不希望正睡覺呢就忽然聽到那玩意逃脫了的消息。」馮雪想了想，便同意了御阪七三一五的提議，科學研究嘛，不做活體實驗怎麼能行。

    「明白，申請使用夢境之力。」御阪七三一五立刻說道，畢竟在這種末世類環境下，想要高到材料卻是不太容易。

    「可以，還有什麼要求嗎？」馮雪伸了個懶腰，開始召喚決鬥精靈，雖然決鬥精靈的戰鬥力最高也不超過史詩級，但是其沒有實體的特性，卻是正好克制這個世界的怪物們，讓它們出去狩獵應該是最合適不過的了。

    「沒有了，不過為了效率起見，希望馮雪先生可以現在解封亞當並開始培養亞當細胞，以保證能夠第一時間進入研究。」

    「知道了，那把御阪一七四二的實驗室也搬出來吧，她是負責亞當培育這塊的。」馮雪雖然這麼說著，但真正動手的還是自己，輕輕地跺了兩下腳，便有一座環形實驗室拔地而起，而在實驗室中央的空缺處，一塊巨大的琥珀正牢牢地固定在那裡。

    「開始解封亞當吧！等決鬥精靈將樣本捕捉回來，就開始進行人工選育。」馮雪將決鬥精靈們派了出去，便再次進入了怠惰的狀態。

    
  
  
  
第五百七十二章 這年頭不搞科研都不好意思叫boss（第一更）

  
    日昇，日落，日昇，日落，轉眼已經過去了半個多月，原本小小的荒島如今也已經被建築物所覆蓋。

    各式各樣的球型房間是這裡的特色，那並非是任何人的居所，而是用來囚禁這個世界特有怪物的監獄。

    「報告，第三千六百二十四號實驗品呈現出兼容性，初步融合已經完成，現在已經開始進行第二階段培養。」

    「這是第幾個開始二階段培養的試驗品了？」馮雪一邊控制著遊戲角色將怪獸捕獲，一邊詢問著御阪七三一五。

    「這是第六例，前五例試驗品在增殖後產生了退化現象，已經重新回到第一階段。」

    「唉，就知道不是這麼容易的事情。真是的，要是當初搞到了恐怖天使的AT力場樣本就好了……」馮雪隨手將核動力掌機塞進兜裡，然後拿出一枚骰子，「終究還是要用一下這個東西嗎？」

    不過就在馮雪正準備使用大吉骰子的時候，御阪七三一五的臉色瞬間一變，立刻道：「編號三千六百二十四號完成第二階段培養，目前已經增殖至第七代，沒有出現退化現象，穩定性仍舊在增長中。」

    手一抖，好懸才把將要離手的骰子捏住，一臉劫後餘生的樣子問道：「圖譜有備份嗎？」

    「有的，現在要進行第三階段實驗嗎？」御阪七三一五肯定地回答道。

    「等等吧，繁殖到第五十代再看。」馮雪搖了搖頭說道，如果只是普通的植物雜（這也和諧）交實驗，那麼五六代就已經可以判定基因穩定了，但是自己實驗的畢竟是細菌級的單細胞生物，雖然具有集群擬態的能力，但本質上也是容易變性的單細胞物種，突變可能性不要太大。

    「明白。」御阪轉身離開了，馮雪則繼續玩著他的遊戲，他這個大boss日子過得不要太輕鬆，手底下近萬頂級高科技人才，下轄數百萬人才儲備，需要的時候分分鐘暴兵千萬學徒（虛擬人系統），搞起科研來不要太輕鬆。

    說真的，在這種吃了睡睡了吃的日子裡，馮雪能做的，除了玩遊戲，就是每天給御阪們準備美食，犒勞一下這些辛勤的小丫頭了。

    雖然御阪們認為這種將食材花在不需要進食的她們行為是一種浪費，但當馮雪將近萬人份的食材放在桌子上的時候，她們卻吃很開心，對此，馮雪只能感慨，傲嬌的克隆體，就算再怎麼改變，骨子裡也仍舊是口嫌體正直啊！（你說誰是傲嬌？by嗶哩嗶哩……別電我，是御阪美琴！御阪美琴好了吧？by旁白）

    又是三天過去了，神諭細胞與亞當體細胞的融合實驗終於終於進行到了第三階段。

    這個所謂的階段，是培育新型物種時候常見的分段，第一階段是實驗性育種，先將有可能雜（這年頭和諧好難）交/嫁接的物種挑選出來，進行小批量實驗，並根據結果，選出能夠成功成活的那一批，進入第二階段。

    第二階段則是小範圍繁育試驗，這個階段通常是為了測試物種穩定性，比如種花家著名的袁氏水稻，就只能維持一代便會退化，這就是進行了特殊調製的結果，而馮雪要做的恰恰相反，並非破壞其繁育能力，而是保證其不會輕易退化。

    第二階段完成後，就是只有武器才會出現的第三階段了，也就是所謂的活體實驗，通過實驗對目標物所能夠造成的影響，判斷試驗品是否成熟。

    「那麼，開始吧！」馮雪一聲令下，御阪將試管分別投放進不同的「球形監獄」中，這些大小不一的球形監獄，每一個裡面都囚禁著一種不同的荒神。

    而亞當細胞融合的樣本，也正是從這些荒神身上採集而來的神諭細胞。

    是的，這個世界就是傳說中的噬神者世界了（花湖搜有多少人猜成進擊的巨人？），地球為了抹去人類帶來的傷害，醞釀出了名為神諭細胞的特殊細胞。

    它們只有唯一的慾望，那就是吃！

    神諭細胞擁有強大的擬態能力，能夠偽裝成尖牙，利爪，肌肉，羽毛，甚至是炮彈，然後通過一個核心，聚合成類似怪獸的樣子，但是，這並不意味著它們就只能用嘴吃，實際上只要是接觸到它們的東西，不管是哪個部位都會被吃掉，不過，既然是吃貨，那就自然是有著愛吃和不愛吃的東西，而這種挑食的習慣，就被稱之為偏食效應。

    而人類，研究偏食效應，最終開發出了名為偏食因子的制劑，從而製作出了能防禦荒神的裝甲，也就是包圍/保衛著芬裡爾基地的圍牆。這種圍牆會散發出一種名為偏食立場的「場」，導致絕大部分荒神都會講其視為難吃的東西。而馮雪當時越過圍牆所感到的怪異感，便是他同樣接收到了一點來自偏食場的影響，不過因為他並非神諭細胞構成的荒神，而且本就沒打算吃牆壁，自然沒有反應過來。

    但是由於偏食效應始終只是偏食，也就是說，不愛吃，而不是不能吃。所以時常還是有一些貝爺級別的荒神會啃開圍牆，侵入內部。

    值得一提的是，圍牆的主要成分，便是荒神的核心。

    之所以說這麼多，主要原因就是因為，馮雪調製亞當細胞的主要目的，就是用它們侵蝕荒神的核心，從而使所有的荒神「子嗣化」。

    別誤會，並不是馮雪的子嗣，而是亞當的子嗣。

    雖然目前亞當細胞中確實混有馮雪的生命印記也就是了。畢竟馮雪可不想好不容易完成的武器，卻莫名其妙誕生了神志想要幹掉主人自己自由什麼的，這種反派大boss身上經常上演的事情馮雪才不會那麼容易讓他發生勒！

    很快，球形牢籠內部的嘶吼聲消失了，馮雪也開始能夠微微感受到一些AT力場的氣息從牢籠中散發出來，仔細檢查的話，居然每一顆神域細胞都開始被亞當細胞增殖感染，最後迅速侵佔了整只荒神。

    「看樣子效果還不錯。」馮雪並沒有急著將荒神放出來，而是慢慢通過精神聯繫將一些粗淺的AT力場使用方法傳遞過去。

    半使徒化的荒神們果然又有了一部分使徒的特性，高速學習能力令馮雪都暗暗有些驚訝。

    以至於短短的時間內，就開始突破了御阪們通過夢境之力模擬的偏食因子牢籠，開始試圖突破。

    「採樣留底，然後安裝用亞當細胞製作的生體監視系統，讓決鬥精靈把它們投放到世界各地去，觀察一下適應性如何，如果可以的話，就能夠進行最終階段了……」馮雪殘忍地下達了一個命令，就好像毫不在意這個命令會給世界各地苟延殘喘的人類造成多大危機一樣。

    
  
  
  
第五百七十三章 感染（第二更）

  
    距離馮雪將半使徒化的荒神投放到世界各地，轉眼已經一周了，不過似乎並沒有引起什麼大的騷動，當然，也可能是位於孤島的馮雪消息並不靈通的緣故。

    窮極無聊的馮雪逗弄著一隻用吞噬了神域細胞的亞當細胞所培養出來的貓型荒神，全身的毛髮呈現出柔順而富有光澤的黑色，摸上去蓬鬆而柔軟，大大的眼睛看起來更是萌動眾生，雖然看不出具體的品種（畢竟是荒神），但是卻幾乎結合了貓的一切美麗姿態，若是放進寵物界，一定會成為貓奴們的最高信仰。

    之所以弄這麼個小奶貓一樣的玩意，並不是馮雪想要吸貓想瘋了，而是他在實驗吞噬了神諭細胞後，獲得了擬態能力的亞當細胞的獨立性能。（要注意的是，馮雪手裡培養的亞當細胞是不含神諭細胞的，只是增加了其神諭細胞抗性，然後讓亞當直接寄生荒神，然後慢慢獲取神諭細胞，並沒有完全統合）

    不過伴隨著時間的流逝，馮雪又有了一個大膽的想法——美食細胞。

    沒錯，他想把美食細胞混入亞當和神諭細胞。

    而這隻小奶貓，便是實驗的產物。

    雖然馮雪手裡並沒有原始版本的美食細胞，但實際上，他的每一個細胞都可以算作是高度進化的美食細胞，只不過正常環境下，在鍛體訣的效用中，穿越者的dna信息是會被鎖住的，所以就算拿著自己的細胞移植也不會有這麼作用。

    但是在馮雪特意放開了鍛體訣限制之後，便可以將細胞植入其他生物體了。

    而且由於他的體關已破，每一個細胞中都包含著他的個人意志，這使得他的美食細胞就好像是大蛇丸的咒印一樣，每一個都相當於自己的一個備份，就算自己掛了，也可以從移植了這種細胞的生物身上重生。

    看起來很像食靈對不對？

    沒錯，所有移植了馮雪美食細胞的生物，它們的食靈都會是一頭七頭十角四翼的滅世魔龍。

    「馮雪先生，目前放出的實驗體已經全滅了。」御阪七三一五拿著一沓報告走了過來，臉色也不知道該說是平淡還是冷漠。

    「全滅？這麼快？掌握了AT力場的荒神不應該這麼容易被討伐啊？」馮雪聞言一愣，便立刻接過報告翻閱起來。

    「襲擊實驗體的並非人類，而是其它的荒神。」御阪七三一五解釋道。

    「這倒是不難理解，畢竟神諭細胞是地球培養出來報復人類的工具，隨便被調製的話自然是會引起荒神的攻擊的，這和家養神奇寶貝容易被野生神奇寶貝圍攻是一個道理。」馮雪點了點頭，隨後卻又從實驗報告裡找到了一條有趣的信息——

    「報告上說，實驗體缺乏進食主動性？」

    「是的，由於亞當細胞自帶S2機關，試驗品並沒有進食傾向，戰鬥後也不會進食敵人的屍體。」御阪七三一五面無表情的說道。

    「看樣子亞當細胞的同化效果完美啊，居然連神諭細胞的吃貨本性都壓制了，不過這樣不行啊……」馮雪撫摸了一下小奶貓的腦袋，「美食細胞嵌入實驗呢？」

    「……」御阪七三一五沉默了一下，看起來是對結果有些不滿，大概三五秒後，才再次開口道，「美食細胞融合的很好，或者說三種細胞混合後的穩定性幾乎要超過自然選擇所進化出的生物，不過無論是哪一種荒神，在植入美食細胞後，都會慢慢開始展現出魔龍的身體結構。」

    「這個沒關係，反正我們的最終目標又不是創造一個穩定合理的生物圈……行了，以亞當細胞為主，注入美食細胞，然後進行神諭細胞適應性培養，我們差不多可以進入最後階段了。」馮雪摸著御阪七三一五的腦袋安慰道，作為一個科學工作者，自然想要更加理想的產品，但對於實用主義者來說，能用就行了，要啥自行車啊……

    「是！」

    ……

    「佩拉博士，你找我們有什麼事？」林道來到佩拉博士的研究室，看著那彷彿將一切表情掩藏在眼睛後的臉，林道也不免有些緊張。

    並不是緊張要面對眼前這個人，而是因為這個人找自己，從來都不是什麼輕鬆地活計。

    「最近荒神中又出現了新的類型，我們暫且將其稱之為怠惰種……」佩拉博士話一出口，林道心裡就是咯登一聲，每次荒神出現新的品種或者類型，都會對人類造成極大的打擊，不說那些個第一禁忌種、第二禁忌種之類的危險玩意，光是適應環境的墮天種就能讓熟悉了原本姿態荒神的噬神者吃一次大虧。

    而對噬神者來說，吃虧，往往就意味著送命。

    「新種荒神外表與普通荒神差別不大，甚至不如墮天種來的大，但是各種荒神都有個體出現，特點是不會主動捕食，但是會被普通荒神圍攻，戰鬥力很強，能夠使用某種奇怪的能量場，物理攻擊很難奏效，戰鬥後也沒有食用屍體的習慣。」佩拉博士繼續給雨宮林道講述著從其他分部發來的新種荒神的信息，而雨宮林道卻是瞪大了眼睛——

    「不，不會捕食？那還是荒神嗎？」

    「不知道，但是如果其他荒神吃掉這種荒神的身體部分的話，就有幾率進化成新種荒神，失去捕食慾望，但是卻能夠掌握那種能量場。」佩拉博士的眼睛裡充滿了感興趣的神色，不過因為隱藏在眼鏡後的緣故，林道並沒有發覺。

    「這麼說……」林道聞言，眼睛裡也劃過了一絲希望的神采，一直以來，人類都只能被動防禦，但也只是苟延殘喘，一點生存下去的希望都看不到，可是如今這種荒神，如果真的蔓延開來，會不會讓荒神變成普通的野獸？就算強大一些，但是只要失去荒神那種恐怖的攝食慾望，那就只是野獸而已。

    「是的，確實有抑制荒神攝食本能的考慮，因為這種感染情況，實在是太像傳染病了……」佩拉博士抬手推了推眼鏡繼續道，「雖然看起來傳染能力並不算強，但是如果能夠研究出這其中原因的話，就算不能徹底消除荒神的食慾，也可以大幅度增加神機使的數量。」

    然而，還沒等林道從興奮中緩過神來，佩拉博士卻又兜頭澆下一盆涼水——

    「不過我更擔心這其實是某種蛻變期，就好像是蟲子在蛻變之前不吃不喝的蛹狀態而已……」

    佩拉博士說話的時候，語氣有些怪異，不過林道並沒有覺得有什麼奇怪，因為眼前這個博士本就是個怪異的人。

    「你們第一部隊是戰鬥力最強，生還能力最好的隊伍，我希望你們能幫我帶一些樣品回來，這是極東支部附近怠惰種的分部，不過怠惰種一旦出現就會引來其他荒神圍攻，這點要特別注意。」

    
  
  
  
第五百七十四章 今天開始做魔王（第三更）

  
    「這就是最終成品了嗎？」馮雪看著眼前大約八十米長的黑紫色巨龍，忽然有一種再照鏡子的感覺——除了頭頂沒有代表七宗罪的紋章之外，幾乎與自己美食惡魔化後的樣子一般無二。

    這就是植入了他的美食細胞，並達成了神諭細胞適應性的亞當。

    沒錯，這個看起來像是龍的傢伙，實際上是亞當肉塊增殖起來的玩意。

    「穩定性已經趨於極限值，再繼續增強的話可能會引起不可控變異。」御阪拿著正常人完全看不懂的實驗報告，對著被固定住的黑紫色巨龍指手畫腳道。

    「這就足夠了，安全係數怎麼樣？」馮雪抬頭看了看黑紫色的巨龍，他能感覺到自己對於這個龐然大物的控制力，似乎只要自己招招手，這個大傢伙就會按照他的意願開始行動。

    這並非是錯覺，因為馮雪手裡的亞當本就沒有靈魂，與美食俘虜世界中，直接被唐·史萊姆附身的廚師基本沒什麼區別，不過相比之下，這具軀體遠比那個廚師更加強大，堅韌，適應性也要好上許多。

    不過馮雪讓御阪們造出這個東西當然不是為了弄一個備用的肉身出來，他有著更加複雜的目的。

    「沒問題，神諭細胞特有的暴食特性被美食細胞完全統治、同化，如果兩者同時想要進食，就會化身遠超出荒神的恐怖怪物，但是如果美食細胞沒有被激活，神諭細胞的特性就會被壓制。」

    「這就好，那麼，我要開始計劃了。」馮雪點點頭，身後忽然張開了兩對羽翼，就這麼慢慢的飛向了巨龍。

    馮雪張開AT力場，得自亞當的特性觸發，身體從物質轉化為了光，然後融入了巨龍的身軀之中。

    「打開艙門吧！」馮雪的聲音從巨龍的口中傳出，這並非是他在巨龍的體內說話，而是在這一刻，他就已經變成了這隻巨獸的靈魂。

    「一號艙門打開！」御阪七三一五立刻下令，實驗室大樓樓頂的天花板便慢慢的裂開，足足八十米的巨龍飛出實驗大樓，就這麼落在了此時足有數百米高的真理之樹旁。

    此時的真理之樹已經不復之前的模樣，除去通體猩紅的色澤外，看起來就跟掉光了樹葉的枯樹沒什麼區別。

    巨龍化的馮雪猛然張口，七個龍頭分別咬在了樹幹或高或低的位置，然後，八十米長的巨龍就在以肉眼可見的速度縮小，大量的肉體開始化作最基礎的細胞湧入真理之樹。

    伴隨著巨龍身軀的萎縮，真理之樹那光禿禿的樹枝上開始慢慢長出葉片來。

    不，那並非是葉片，而是彷彿蒲公英的種子一般，密密麻麻的孢子，只是因為一簇一簇的聚集在一起，才給人一種彷彿樹葉一般的錯覺。

    大約過了兩個小時，原本碩大的巨龍身軀完全融入了真理之樹，靈魂狀態的馮雪再一次變回了原本的樣子，不過從她有些蒼白的臉色來看，這一次的消耗著實不小。

    其實馮雪自己都沒想到，在使用真理之樹真正的功能時，消耗的居然不僅僅是肉體因子（也就是細胞），同時，就連AT力場（靈魂粒子）也會一同消耗，還好馮雪的魂關已破，圓融無暇，不然這一下恐怕要學亞當一樣，退化成胚胎苟個十幾年再說……

    從儲物袋中取出一小塊真理之樹的果實，馮雪乾脆就將其命名成了禁忌之果（本來想直接叫禁（這年頭和諧好難）果的，然而是和諧詞彙）。

    由於禁忌之果中蘊含著大量的能量，吃下拳頭大小的一塊，馮雪的精神便恢復了過來，抬頭看著枝繁葉茂的真理之樹，不由得露出了一個詭異的微笑。

    「接下來，就讓我來試試布種天下的感覺吧……」馮雪臉上的笑容越發怪異，在他的意志之下，真理之樹開始無風自動，只能以微米甚至納米衡量的微型孢子被慢慢抖落。

    馮雪的身軀猛然增大起來，化作了七頭十角的恐怖魔龍，七個腦袋對準不同的方向用力吹氣，恐怖的肺活量瞬間造成了一股股巨大的氣流，轉瞬便化作了覆蓋全球的超強季風。

    無盡的孢子在馮雪掀起的氣流下開始擴散，在十個小時之內就已經遍及全球。

    無數的荒神、人類，又或者是在荒神肆虐的環境下苦苦掙扎的其他生物，無論天南海北，都在面臨著這些小東西的入侵。

    具有波粒二象性的細胞幾乎與光等同，短時間內竟然沒有任何科學家能夠察覺到整個世界都已經被某種未知的小東西所「污染」。

    感受著帶有自己精神印記的小傢伙們慢慢覆蓋了整個星球，馮雪微笑著解除了美食細胞的限制。

    這一刻，人類或者其他體內並沒有神諭細胞的生物還好，經過調試的亞當細胞僅僅是為他們增加了AT力場的天賦而已，但完全由神諭細胞構築的荒神卻不同了，幾乎在瞬間，他們體內的神諭細胞就被抑制，然後成為了某種半使徒、半荒神、半美食細胞宿主的怪異物種。

    「接下來，就是終末捕食了……」馮雪此時頗有一種當幕後黑手的快感，可惜沒有人能夠聽他講述一下自己的故事。

    這一刻，他忽然有些理解那些在將要幹掉主角前，卻忽然開始話多的boss了。

    自己好不容易弄出這麼大的陣仗，卻沒有任何人知道，這真是太遺憾了。

    不過他可不會故意去等別人發現這件事情，畢竟這個世界的科技樹要比eva世界還要迷，鬼知道到時候他們會不會發明什麼美食細胞抑制劑、AT力場抑制劑之類的奇葩玩意。

    還是早點發動比較好！

    馮雪心中如此想著，摸了摸懷裡的小貓，雖然好幾個月過去了，但是仍舊處於最開始那副小奶貓的樣子。

    「你該出去狩獵了，我期待著你成為最後的使徒……」馮雪拍了拍小奶貓的腦袋，小奶貓便彷彿聽懂了一樣，從馮雪的懷裡跳了下去，從背後伸出了四片翅膀，就這麼飛走了。

    「如果變醜了我就不要你了哦！」馮雪對著小奶貓飛走的背影開玩笑似的喊了一聲，才再次坐回了真理之樹下，重新玩起了他的遊戲。

    
  
  
  
 第五百七十五章 「主角」在行動（第四更）

  
    「佩拉博士，有成果了嗎？」芬裡爾激動支部研究所內，雨宮林道正交集的等待著，就在之前，他隊伍裡的神薙裕忽然暈倒，體內的偏食因子的密度也在快速下降。

    「我擔心的事情終於來了……」佩拉博士的臉色有些難看，不過還是從身後的保溫箱中取出一管藥劑注入了神薙裕的體內。

    「之前我不是讓你們去找怠惰種的素材嗎？」佩拉博士一邊拿出一些奇怪的儀器連接在神薙裕的身上，一邊向雨宮林道解釋道，「這種抑制劑就是從哪些怠惰種體內提取的，只要一小滴，就能夠麻醉一隻金剛（指那種大猩猩型的荒神）的進食慾望，本來打算多試驗一下，不過看樣子是來不及了。」

    「什麼來不及了？」雨宮林道的臉色漆黑，而佩拉博士卻只是拿出筆記本電腦，調出了一些檔案展示給他——

    「就在昨天，芬裡爾各個支部都有噬神者暴走或者昏迷的事件發生，不過由於怠惰種的樣本各支部都有保存，並沒有發生什麼太大的騷亂，但是真正的問題卻不是這個……」

    「真正的問題？」雨宮林道忽然想起了之前佩拉博士提到過的「蛻變」，臉色不由得更黑了。

    「嗯，和噬神者暴亂幾乎同時發生的，就是某些荒神忽然開始主動捕食同類。不只是怠惰種或者低級荒神，就算是同種荒神也會相互捕食，普通的奧加之尾吃掉伐折羅的殘骸之後，就會進化成更具威脅的伐折羅之尾，而吞噬同種荒神甚至會進化出禁忌種來，而趨近這種大範圍互相獵食，天知道會出現什麼樣可怕的荒神。」佩拉博士臉色也不太好，不過那副眼鏡將這臉色掩蓋了起來，「最可怕的是，如果這些具有攻擊性的荒神被擊敗，吞噬了它們的荒神就會同樣變得富有攻擊性。」

    「這不是就和當初的怠惰種一樣了嗎？」雨宮林道眉頭一皺，覺得這事情並不簡單。

    「我想說的也是這個。」佩拉博士點了點頭，「我在怠惰種荒神的體內發現了一種奇怪的細胞結構，這種細胞具有波粒二象性，雖然構成元素不太一樣，但是如果將這種信號轉錄，就會發現其與人類的遺傳信息圖譜幾乎完全一致。」

    「這怎麼可能！荒神怎麼會有和人類一樣的遺傳信息？」驚訝的聲音從旁邊傳來，卻是躺在床上的神薙裕不知何時已經醒來。

    「雖然不可思議，但這就是事實。」佩拉博士輕輕的推了推眼鏡，「其實這並不是荒神第一次有人類的基因，比如第一接觸禁忌種荒神中，被冠名三貴子之一的須佐之男就是吞噬了神機的荒神進化而來，其體內就有著噬神者的基因，但是像這次這麼完整的，卻還是第一次見。」

    「可是怠惰種並沒有吞噬過人類才對，或者說不可能同時有那麼多人類同時被不同的荒神吞噬，而且還同時進化出了相同的狀態。」雨宮林道在這幾個月內可不止狩獵了一隻怠惰種，對於這種物理防禦力很強，但卻幾乎沒有進食慾望的荒神有著不淺的瞭解。

    「這就是問題的關鍵了，你們看看這個……」佩拉博士轉過筆記本，在鍵盤上「啪啪啪」的敲擊樂數十下，重新調出了一組數據。

    「這不是和之前的那種一樣嗎？」神薙裕看著一對對就好像染色體一樣的信號，莫名其妙的說道。

    「沒錯，就是一樣，不，應該說正是一樣才可怕。」佩拉博士搖搖頭，「這是你身體裡搗亂的東西的分析樣本。」

    「什麼？我身體裡的？」神薙裕臉色一綠，一股寒意瞬間湧上心頭，「我身體裡怎麼會有這種東西？」

    「我也很奇怪，不過從目前的情況看來，那些忽然開始捕食同類的荒神應該也是基於同樣的原理。」佩拉博士似乎是有些頭痛的敲了敲腦門，「雖然多了一點東西，但是從基因圖譜上來說，這種奇怪的組織應該和怠惰種身上的組織是同一種東西，但是卻絕對不是怠惰種蛻變而來的，相反，怠惰種的萃取物反而能夠移在某種程度上阻止這些東西的入侵，就好像是……」

    「就好像是疫苗一樣！」雨宮林道咬了咬牙，他的心裡出現了一個可怕的想法。

    「是的，就像是疫苗，對了，神薙君，你有沒有感覺到自己的身體有什麼地方不對？比如更有力量什麼的？」佩拉博士肯定的點點頭，不過轉頭又詢問起神薙裕來。

    「沒有，不過在剛才昏迷的時候，似乎有個聲音告訴我，要殺掉所有『同類』，然後成為『使徒』什麼的……」神薙裕在「同類」兩個字上尤其加重了語氣。

    「殺掉同類？我想這個『同類』說的應該不是人類吧？」

    「是的，雖然不知道是基於什麼做出的判斷，但是我大概能感覺到，這個同類應該是指所有荒神，以及其他具有『特質』的生物。」神薙裕有些苦惱的揉著腦袋。

    「特質？你是說這些忽然開始攻擊同類的傢伙都是具備了某種特質？」

    「嗯，也許是吧……」神薙裕輕輕撐起上半身，「不過醒來以後那種聲音就小了許多，也不知道是不是博士的藥起了作用。」

    「大概吧，不過我現在能肯定一件事情了。」佩拉博士拿出了一管藥劑遞給雨宮林道，「這次的事件大約是『人』為的。」

    「人為？不會吧？聽你之前的說法，這次動亂可是覆蓋全球的，應該是和神諭細胞一樣突然出現的吧？」神薙裕慌張的扯掉了身上的儀器，跳下床來到博士面前，恨不得抓住博士用力搖兩下的樣子。

    「不，確實是認為的。」雨宮林道臉色陰沉的說到，「從最開始的怠惰種，到現在的主動捕獵，本質上都是針對荒神的，噬神者之所以中招，也只是因為體內有神諭細胞而已，但是對方這樣做的目的究竟是什麼呢？」

    「不知道，也許是為了讓荒神自己消滅荒神，也許是為了創造一個最強大的荒神，誰知道呢？」佩拉博士看似輕鬆的說到，在這句話出口的瞬間，三人的臉色驟然變了，因為他們都想起了一個都市傳說——終末捕食。

    
  
  
  
第五百七十六章 終末捕食（第五更）

  
    就在主角們緊張的準備對策，小奶貓正在努力狩獵荒神的時候，馮雪卻在睡覺。

    最近幾天，他忽然發現自己腦袋上的紋章越來越明顯了，就算不化身美食惡魔形態，也會偶爾有那麼一兩個在自己腦門上閃過，特別是暴食和怠惰，幾乎是天天都要閃那麼一兩回，就連一以前基本不怎麼冒頭的傲慢出現的幾率都多了起來，不過色（這年頭和諧好難）欲這幾天倒是從未出現過，難道是因為自己身邊沒帶老婆的關係？可是嫉妒和憤怒為毛會跑出來？

    馮雪對此真是百思不得其解。

    不過還好，馮雪目前所在的是個超現實世界，而且他也沒打算出去見人，不然就憑這異象，都能把異端審判團惹出來！

    「究竟是怎麼回事？是上個世界引渡的靈魂太多了？」馮雪摸著下巴，完全不明白頭頂上這七個玩意究竟要幹嘛。

    實際上七宗罪在他這裡算是明珠暗投了，對於普通的穿越者來說，每一個都可以衍生出一條主要強化路線，而在自己這裡，卻只是拿來分擔和吸收負面情緒的道具，幾乎完全沒有發揮出它們的優勢來。

    「難道要我學某教主，把自己的靈魂分成七份，做七個分身出來？」馮雪撇了撇嘴，然後毫不猶豫的打消了這個想法。

    開玩笑，他的魂關已破，靈魂金丹圓融無暇，自己是有多作死才要自己把金丹敲碎去玩什麼分身啊？

    「馮雪先生，目前全球荒神已經開始互相吞噬，按照現在的速度，大概只需要六個月，就會誕生出最後的荒神——終末捕食。」

    「人類方面有什麼動向嗎？」馮雪輕輕地敲了敲椅子扶手，盡量讓自己看起來像是個boss。

    「有部分被感染的噬神者發生突變，整體荒神化，然後被其他噬神者消滅，還有一部分通過不明方法抑制住了這種突變，甚至已經開始掌握AT力場。」

    「嘖嘖……不用說我都知道，這些掌握了AT力場的噬神者裡絕對有原著主角，只不過就是不知道到底是神薙裕還是靈代晶，不，也許是空木蓮華也不一定……」馮雪呵呵的笑著，臉上卻有些陰晴不定。

    他這還沒有準備同化世界，僅僅只是做了一個先期工作，世界就已經開始了應激手段，吞噬世界的難度可想而知。

    更重要的是，自己不可能找人幫忙，所以將來能吞噬的，大概只能是平凡級的位面吧？（捕獲位面需要數個傳說級以上的穿越者協力，如果只有一個人的話，只能通過水晶門將兩個世界之間的人造時間流固定，然後想辦法在劇情結束前同化完畢）

    但是平凡級位面的資源你實在是太過缺乏，以至於馮雪不得不試著開發神諭細胞這種危險的東西為以後做知識儲備。

    「現在的速度還是太慢了些……」馮雪忽然站了起來，走到真理之樹下，輕輕撫摸著帶有螺旋紋路的猩紅色樹幹，他的思維便順著與無數亞當細胞的意志鏈接，將一個命令發佈了出去——

    「到這裡來，吞噬路上遇到的一切『同類』，然後到這裡，完成最後的『補完』。」

    在這一瞬間，整顆地球上，但凡是有荒神存在的地方，都發生了暴動，甚至於那些正處於蛻變狀態下的荒神也開始走動，一邊前進，一邊完成著它們的蛻變。

    補完什麼的自然只是個幌子，實際上，所謂的補完，本就是亞當為了讓自己的軀體更加強大，更向上進化所設立的機制。

    而如今，馮雪也只是為了培養出更強的亞當細胞樣本，以便完成他接下來的計劃罷了。

    ……

    「不好！」正在狩獵荒神的神薙裕臉色忽然一變，用力甩開正與自己糾纏的奧加之尾，快速向後跳了幾部。

    雨宮林道瞬間便察覺了自己隊員的問題，立刻衝上去將眼前的敵人擊潰，然後才轉過身，看向正抱著頭蹲在地上的神薙裕——

    「怎麼了？」

    「那個聲音……那個聲音！」神薙裕用力的捂著腦袋，似乎在用力抗拒著什麼東西一般。

    「喂喂，清醒一點！」雨宮林道用力搖晃了兩下，發現神薙裕已經徹底失去了行動能力，無奈大叫一聲：「笑夜、索瑪！幫忙掩護，我們先撤退！」

    「知道了！」第一小隊不愧是第一小隊，默契的配合即使碰上這種意外情況，也能夠從容撤退，不愧是建隊以來，存活率超過百分之九十的優秀隊伍。

    不過在成功脫離戰鬥回到牆內之後，大家卻沒有心情如同往日一般慶祝一下，因為神薙裕之前口中所說的那個聲音，令大家的心頭都出現了一層陰影。

    「佩拉博士，裕究竟怎麼了？」片刻之後，穿著修改的怪模怪樣制服的佩拉·柛一臉古怪的走了出來。

    「沒事，只是腦子裡忽然湧進來太多信息，所以一時接受不了而已。」佩拉博士搖了搖頭，本來這種傷病是不該送到他這裡來的，不過神薙裕的情況特殊，才會由他直接插手。

    「信息？是那個幕後主使者又有新的變化了嗎？」雨宮林道擔心的問道。

    佩拉博士點了點頭，又搖了搖頭，隱藏在眼鏡後面的表情讓人難以判斷，只見他微微歎了口氣，才說道：「雖然目前沒有任何新的消息傳來，不過剛才我和歐洲總部通過電話，發現荒神出現了大面積的遷移現象，而所有荒神的目標，似乎都是這裡。」

    「為什麼會是極東支部？」

    「不知道，也許不是極東支部，而是別的東西，但大體範圍應該在霓虹周邊沒錯。」佩拉博士拿出筆記本畫出了歐洲、美洲等支部給出的遷移路線，那大量的荒神如果按照目前的速度繼續前行，那麼最終交匯的地方定然是霓虹沒錯。

    「這究竟是怎麼做到的？」

    「不知道。」佩拉博士搖了搖頭，「到目前為止，能夠支配荒神的只有同族上位個體的感應種而已，但是如果要進行全球範圍，無視種族的命令下達，很可能就是傳說中，能夠統御一切荒神的至高感應種了……」

    「你是說……所有荒神進化的頂點？」

    「終末捕食……」

    
  
  
  
 第五百七十七章 犧牲精神是主角的標配（第六更）

  
    終末捕食，並非是什麼學術研究的成果，也不是經過了各種清晰論證後得出的結論，它僅僅是一種以都市傳說形式存在於這個世界的說法。

    但是大家都知道，都市傳說這種東西，在二次元就是想不成真都難，上有LV6都市傳說——佐天淚子，下有都市傳說系列裡……咳咳，我什麼都沒說，總之，都市傳說這種東西似乎只要有足夠的人相信，就一定會成真。

    而對於天天都在和荒神戰鬥的噬神者來說，對於終末捕食的認同度就更高了。

    廢話說了這麼多，終末捕食到底是個啥玩意呢？

    首先要明確一點，那就是這個所謂的荒神，雖然外表看起來有的帥，有的醜，但是本質上都是一樣，那就是一團大量的、活的神諭細胞。

    順便一提，噬神者手裡拿的武器，同樣也是一團神諭細胞。

    這個神諭細胞非常神棍，它具備單細胞生物的特性，但同時又可以通過相互串聯，組成多細胞結構。

    但是唯有一點，雖然它們看起來像是多細胞生物了，但實際上並不是通過消化道進食，而是通過細胞接觸，就是說你只要摸到它們，就已經被它們吃掉了，只有同樣適用神諭細胞的噬神者，才能通過體內的偏食因子，來抵抗這種捕食，但是之前也說過，偏食並非是無法食用，只是不願意而已，當它發現你對它造成威脅，一樣會吃掉你。

    那麼問題來了，神諭細胞這種神奇的玩意是從哪來的呢？

    目前公認的結論是——這其實是星球產生的應激錯失，由於人類對星球的傷害，以至於星球孕育了這種特殊的細胞，企圖滅絕人類，重啟世界。

    怎麼個重啟法呢？

    就是所謂的終末捕食了。

    荒神是會通過捕食的食材改變自身結構的物種，吃了戰艦大炮的魚片，就會長出炮台一樣的腦袋，吃了坦克的戰車，就會長出履帶和炮彈。

    而隨著噬神者與荒神之間的戰鬥，難免會有荒神或者噬神者死去。

    雖然正常情況下，荒神並不會相互攻擊，但它們一定不會放棄品嚐屍體的機會（忽然想起小學課文了有沒有？）。

    這就造成了荒神的突變、進化，甚至出現了維納斯這種不斷捕食荒神，強化自身，獲得其他荒神力量的特殊荒神。

    所有人都相信，當某一隻立於世界定點的荒神成長到足夠大的時候，就可以進行終末捕食，也就是將整個星球上所有的生命一口吞掉。

    「不行，必須要阻止『他』！」伴隨著一聲大喊，眾人扭過頭去，卻發現神薙裕已經跌跌撞撞的走出了佩拉博士的實驗室，看他蒼白的臉色，似乎並不怎麼舒服。

    「你沒問題吧？」雨宮林道拍了拍神薙裕的肩膀，有些擔心的問道。

    「沒事，只是有太多東西……」神薙裕揉著腦袋，臉色微微好了一些，「那個傢伙正在向所有荒神發出通知，讓它們朝著一個地方集中，而且要求它們消滅併吞噬沿途一切遇到的『同類』。」

    神薙裕在同類兩個字上加重了讀音，以至於大家都明白他到底想表達什麼。

    「那目的呢？那個聲音有沒有說他的最終目的，或者是讓荒神這麼做的最終目的？」佩拉博士表現的很冷靜，對於這個一直把自己放在觀測者位置上的人來說，人類，或者荒神，誰能走到最後都不重要，甚至就連自己的小命也不重要——他只是一個純粹的觀察者而已。

    「沒有具體說明，只說了兩個字——補完。」神薙裕將腦中馮雪發出的信息複述了出來。

    「補完？什麼意思？難道現在的荒神還是不完整的個體？」雨宮林道的臉上露出了迷茫的深色，不過隨後又被堅毅所取代，不管那個聲音，那個人，又或者是那個荒神想要做什麼，他都必須要阻止對方。

    「不知道，但是我的身體在聽到這兩個字的時候，似乎有種本能的想要去追尋的衝動，看樣子這個所謂的『補完』對於神諭細胞的誘惑不是一般的大！」此時的神薙裕彷彿被什麼東西吸引著一般，只要放鬆下來，就會下意識的朝著西面看去。

    「你體內的怠惰種提取物明明在發揮著作用，讓你的身體更加強壯，精力更加充沛，甚至還賦予了你某種我們無法理解的神奇力場，也許『那個傢伙』正是通過這種立場所輻射的特殊粒子發佈命令的也不一定。」佩拉博士抽調出神薙裕的身體檢測結果，臉上浮現出了一絲感興趣的深色，不過卻轉瞬隱藏在眼鏡之下。

    「特殊能力？你是說怠惰種荒神那種怪異的屏障？」雨宮林道幾乎是瞬間想到了這玩意，沒辦法，當初為了敲開這層烏龜殼，雨宮林道可是想盡了辦法，結果最後才發現，物理輸出根本就不可能攻破，還是靠笑夜的神諭彈破壞屏障後，才能成功攻擊，而且每次剛剛打穿不就，怠惰種的屏障就會再次復原。

    「是的，不只是怠惰種，如今的感染種荒神也具有這種不明力場，從工作原理上可以理解為相轉移裝甲，通過在一瞬間將攻擊分散到力場的各個角落來對抗物理性攻擊，根據裕君的檢測報告，他的身體也能夠分泌這種物質，或者說，是經由注入他體內的怠惰種細胞萃取物，能夠分泌這種物質。」

    「這麼說，我理論上也可以使用那種屏障咯？」神薙裕奇怪的舒張著自己的手掌，一抹橘黃色的光芒便在手上一閃而逝。

    「你怎麼做到的？」雨宮林道的眼中閃過一絲精芒。

    「就是想了一下，沒想到就真的出現了。」神薙裕伸手戳了戳面前的橘黃色套合多邊形，臉上露出了有些怪異的表情。

    「佩拉博士，給我注入那個吧！」一直處於沉默狀態的索瑪忽然開口道黝黑的皮膚映襯出眼中明亮的神采。

    「你想清楚了？這東西究竟對人體有沒有危害還不能保證，裕君是因為事出緊急……」佩拉博士搖了搖頭，卻並非是直接拒絕，而是將注射怠惰種萃取物的風險說了出來。

    「再差也不會更差了。」雨宮林道搖了搖頭，「給我也來一份吧，如果要阻止『那個傢伙』，前往那個地點是必須的，這中間少不了要和荒神戰鬥，我們誰都沒法保證自己不會被感染種所傳染，就當做是事先注入疫苗吧。」

    「看來你是決定咯？」佩拉博士點了點頭，道，「我這裡怠惰種的存貨還有一些，不過要調試成可以注射的狀態還需要一點時間，你們再仔細考慮一下，明天下午再來吧。」

    「明白了，不過博士，請你準備三份。」笑夜忽然開口道，顯然也是做了同樣的打算。

    「我明白了，那麼，明天見。」佩拉博士點了點頭，轉身走進了實驗室裡……[.]

    
  
  
  
 第五百七十八章 覲見魔王的勇者（第七更）

  
    主角們踏上了成為非人的道路，與此同時，大量的荒神也開始踏上了它們的征途。

    殺與被殺，吃與被吃，荒神們開始上演一出殘酷的戲劇，其名為——進化！

    強大的荒神啃噬弱小的荒神，卻又會被更強大的荒神所擊敗，而弱小的荒神也在藉著這個機會搶奪強者的血肉來讓自己進化。

    在這顆星球上，荒神們正在以前所未有的速度進化著。

    每一天都會有新的種類誕生，每一天都會有更強的族群出現，元主要在幾年後才會出現的神融種已經開始露頭，甚至還有幾個已經朝著人形進化種類。

    不過大概是由於人類的外形太過脆弱，絕大部分朝著人型方向進階的荒神都只是進化出了上半身，而下半身仍舊處於猙獰、狂暴的荒神狀態。

    似乎這些荒神覺得，人形的優勢，有腦子和歐派就足夠了……

    前所未有的荒神大遷徙，帶來的不僅僅只有災難，同時還給遠離極東之地的人類帶來了希望。

    特別是處於地球另一端的米州，此時幾乎已經看不到任何荒神的蹤影，因為所有接到命令的荒神，都本能的明白這次前夕會是一場消耗戰，在離開故土之前，這些半使徒化的荒神幾乎吃光了它們能找到的所有神諭細胞。

    這時候，膽大的人類已經開始走出圍牆，將保存在物種基因庫中的種子灑落，在他們眼裡，也許這次大遷徙是這個末世的結束也不一定。

    但對於荒神們行進路上的人類來說，這場遷徙卻是不折不扣的災難。

    就彷彿是雨季非洲大草原上遷徙的角馬群一樣，任何阻擋在它們面前的事物都會被毀滅殆盡。

    即使這並不是它們的目的。

    此時的情況也是如此，身形高大的荒神似乎完全不懂的繞路，一路直線，跋山涉水，翻山越嶺，對於不需要除了吃之外的任何生理行為的神諭細胞來說，大海也不過就是能夠直接穿過來的峽谷罷了。

    芬裡爾引以為豪的高牆在這一刻彷彿成了擺設，在荒神進擊的大軍下，幾乎沒有半點抵抗能力就會被突破，比起荒神的恐怖數量，噬神者的數量實在只能算是滄海一粟，在這樣的彷彿萬洋大海一般的敵人面前，幾乎發揮不出任何的作用。

    在最初的幾個分部受到毀滅性攻擊之後，芬裡爾總部立刻發出了遷徙統治，大量搭在了偏食立場的飛行器開始攜帶著僅存的人類開始遷移，而弒神者們則全部朝著極東支部進發。

    在這個時候，是否有風險已經不再是弒神者們考慮的問題了，由佩拉·柛博士開發的疫苗被大量製造，然後在噬神者們到達極東支部的時候便立刻開始注射。

    值得慶幸的是，荒神們此刻的心思全都放在「補完」之上，根本沒有心思去理會天空中那些怎麼看都不好吃的「大鐵鳥」。

    倖存的人類被遷往米洲，雖然生存條件並不算好，甚至於可以說得上是惡劣，但是沒有荒神侵擾的情況下，相信不久之後就能夠迎來新的黎明——前提是他們能活過這一次危機。

    此時此刻，端坐在真理之樹樹下的馮雪就好像是一個等待臣子們覲見的君王，雙眼微微瞇起，整個個人就好像正在打盹一樣。

    他的精神刺客卻順著真理之樹不斷地觀測著荒神們的動向，這其中有巨大的，足有數千米體積的碩大要塞型荒神，也有體型較小，不過普通人高度的小型荒神。

    伴隨著荒神大潮越來越接近極東之地，這種兩級分化也越發的明顯起來。

    馮雪並沒有讓荒神們直接朝著真理之樹而來，而是在真理之樹外一萬米的範圍內，圈出了一條看似脆弱的圍欄。

    無論是極東之地本土的荒神，又或者是跋山涉水數萬公里的米洲荒神，在這一刻都被攔在了柵欄之外，開始了它們吞噬、進化的循環，直到這些荒神祇剩下最後一個的時候，它們才有資格跨過這片圍欄，來到真理之樹前，與馮雪進行最後的「補完」，成為馮雪今後縱橫多元宇宙的最強利器。

    然而荒神會遵守規定，並不意味著噬神者也會遵守。

    一支數千人的隊伍，此刻正在從極東支部出發。

    托聖盾計劃的洪福，使得這些聚集到此處的噬神者得以躲開第一波荒神進擊的殘害，在這裡熟悉了新力量的它們，走上了為人類闖出一線生機的道路。

    不過整個星球所有神諭細胞所凝聚成的荒神數量又哪裡是可以用密度來形容的？

    就在真理之樹圍欄外的區域裡，無論是海洋，陸地，又或者是天空，都被擠得滿滿當當，荒神們在日以繼夜的撕咬，吞噬，生長，進化，甚至沒有心思去理會自己是不是被什麼東西攻擊了，它們在乎的，只是從身邊擠過的同類身上咬下一塊血肉，然後在自己失去更多血肉之前將其融入身體。

    在這種時候，一切計謀都顯得無用起來，唯一能夠信賴的，就只有自己手中的武器。

    作為存活率百分之九十，而且曾經單人討伐超巨型荒神的雨宮林道理所當然的成為了隊伍的首領，在這一刻，他的臉色異常的嚴肅，微微有些顫抖的手臂點燃了一根香煙，用很少出現在他口中的嚴肅口吻說道：「雖然我很想和以前一樣，說一句『不要死』，但是眼前這種情況似乎也由不得我說這種話了，根據衛星拍攝到的情報顯示，在荒神聚集範圍中心，有一個半徑十千米的圓形範圍，在哪裡幾乎沒有任何的荒神，不過卻有著一棟完整的建築和一顆血紅色的枯樹，相信那裡就是我們的目標。」

    雨宮林道的話通過無線電傳遞到所有噬神者的耳中，在這一刻，明明有上千人的隊伍卻無比的安靜，除了從遠方傳來的荒神嘶吼之聲，幾乎沒有任何的聲音響起。

    「這種密度已經不可能無傷通過了，也沒有時間給我們安排戰略，我們只能一路集火，打開一條通道，但這樣一來，一路上免不了會有人犧牲，我希望在有人被絆住的時候，其他人不要因此而停留，因為我們擔負著整個人類的命運。」雨宮林道下達著對他自己來說最為不可原諒的命令，但他知道必須這麼做，「來到這裡的都是自願參加的英雄，所以我就不說可以退出之類的掃興台詞了，現在，按照神機的類型開始分隊，近戰型帶頭衝鋒，撕開缺口，新型通用機跟上，見機行事，遠程機型殿後輔助！最後，祝大家，武運昌隆！」

    
  
  
  
 第五百七十九章 歡迎來到地獄（第八更）

  
    「馮雪先生，第六區有大量荒神快速死亡。」監控著衛星訊號的御阪六五四四忽然前來報告。

    「沒關係，不是那裡出了什麼大型荒神，就是我們的『救世主』來了……」馮雪搖了搖頭，沒有理會，在最初的遷徙傷亡之後，短時間內進入他心象世界的靈魂數量忽然增加，就已經能足以說明這一切的緣由，神諭細胞與靈魂無關，自然是無法帶進心象世界的，但眼前這些進入者都擁有AT力場，雖然只是通過亞當細胞沾染的一點點，單也足以說明這其中的蹊蹺。

    「最初的那些實驗體果然被利用了嗎？而且看樣子已經普及化了，真是什麼時候都不能放鬆警惕呢！」馮雪嘴裡雖然這麼說著，但是卻一點看不出有什麼警惕的樣子。

    畢竟就連敵人的金手指都在他的控制範圍之下怎麼輸？

    還是那句話，買通裁判怎麼輸？遙控足球怎麼輸？沒有球門怎麼輸？飛龍……額，這句還是不說了。

    總之現在的馮雪就像是一個坐在迷宮裡，饒有興致的等待自己培養起來的勇者前來討伐自己的魔王一般，不過與遊戲中大多數魔王不同，馮雪不可能失敗。

    「不過這樣的魔王基地似乎太寒酸了些呢……」馮雪四下打量了一下周圍的環境，忽然皺了皺眉頭。

    「御阪，現在還有多少正在進行的項目？」

    「沒有了，除了最後之日的樣本採集之外，已經沒有正在進行的項目了。」御阪六五四四頓了一下，似乎是與研究部的七三一五進行了通話之後，才回答道。

    「那就先把實驗室收起來吧。」馮雪點點頭，小島中央的實驗基地便毫無聲息的消失了，取而代之的，卻是一座高大、華麗的城堡。

    說是城堡也不恰當，因為城堡內部並沒有各種各樣的房間，有的，只是被裝點得異常華麗的過道，以及唯一的大廳，大概只有在老式rpg遊戲中，最終boss的房間，才會出現這樣的設計吧？

    馮雪此時就坐在大廳中央華麗的黑暗哥特風王座之上，他的背後，是一株拔地而起的赤紅色巨樹，但即便此時的真理之樹足有數百米高，也仍舊被這個城堡型的「罩子」所籠罩了起來。

    在城堡之外的空地上，馮雪也並沒有空著，而是投放了大量來自古埃及的怪獸——迷宮壁。

    這種看起來像是建築物一樣的怪獸將原本平原一般的荒島變成了複雜的迷宮。

    而馮雪投放的迷宮的魔戰車、壁影獸（迷宮之影）、地雷蜘蛛等等具有迷宮適應性的怪獸更是在各個角落潛伏起來。甚至於在城堡大門所在的地方，他還放置了兩頭五神龍（五神龍只要五隻龍族融合就能誕生，所以可以說要多少有多少，只不過能夠穩定保持五神龍狀態的比較稀少）作為門前石獅子一般的存在。

    不止如此，馮雪還非常惡趣味的召喚了一隊無頭騎士作為儀仗，如果有人真的能到達城堡，就會看到大門後的過道上，一群整整齊齊列隊等候的無頭騎士正站在過道兩旁。

    就算這群無頭騎士的戰鬥力甚至還不如奧加之尾，但是給人的精神壓力卻是極大。

    這些卡片精靈都被賦予了以亞當細胞培育出的軀體，雖然沒有融合神諭細胞，但卻有著AT力場帶來的強大防禦力。

    「嗯，這樣看著就舒服多了。」馮雪靠在看起來很堅硬實際上卻軟的不像話的王座上靜靜地等候著勇者們的到來。

    ……

    「快！」「不要停！」「繼續！」雨宮林道發現自己變成了一個復讀機，不斷重複著以上的台詞，一個個夥伴被荒神拖住而脫離隊伍，他卻只能不管不顧的帶頭衝鋒，因為他很清楚，停下救人的唯一下場就是讓更多人去死！

    「通用型補位，繼續衝！」噬神者的人數在快速下降著，等他們鑿穿荒神所構築的牆壁時，原本數千人的隊伍就只剩下剛過一百而已了。

    這還是托了AT力場的洪福，不然這群人，一個都到不了這裡。

    不過死亡的噬神者對於荒神的誘惑是巨大的，作為本身就是靠吸收大量荒神精華部件不斷強化的神機，只要吃上一個，就堪比吃掉幾十隻荒神，同時，還有可能進化成須佐之男、天照、月讀這種第一禁忌種。

    「該死，不是說只是籬笆嗎？這些牆壁時哪來的？」一行百來人終於穿過了荒神組成的隔離帶，來到了那所謂的籬笆面前，不過此刻展現在他們面前的，卻是高聳的牆壁，一種絕望的感覺瞬間湧上心頭。

    「哦？已經到了嗎？迷宮壁，給他們開門吧……」馮雪遙控著迷宮壁，在噬神者所在的位置打開了一個缺口。

    「這是讓我們進去的意思嗎？」神薙裕看著眼前忽然打開的入口，一種陰謀逼近的感覺頓時湧上心頭。

    「我們沒得選擇，近戰選幾個人先進去，然後遠程跟上，然後是通用型，剩下的近戰和我殿後！」雨宮林道這一路走來，一直把自己放在最危險的位置，也正是因為如此，這些噬神者直到現在仍舊願意聽從他的安排。

    在付出了五六個人斷後的代價後，弒神者們終於全部進入了入口，隨後展現在面前的，是一個巨大的，足以讓一百個人休息而不會有絲毫擁擠的空曠房間。

    房間四周的牆壁雖然看起來是一種略微有些風華的夯土牆，但是卻遠比鋼鐵還要堅硬得多，房間裡唯一的光源，便是牆壁上那彷彿永遠也燒不完的油燈所產生的昏黃火光。在除去入口方向的牆壁上，開除了幾十個大約能讓五人並行的通道，但卻沒有任何的標記，讓人難以判斷這裡究竟通向何種地方。

    「怎麼弄得像是古典rpg遊戲一樣？」作為第一代噬神者，雨宮林道小時候曾經接觸過這個時代已經漸漸消失的電子遊戲（動畫版的劇情來看，支部長和他老婆還有佩拉博士研究神域細胞的時候和結婚的時候年齡差距不大，而索瑪的出生意味著偏食細胞的研究，所以荒神出現大概只比索瑪出生早一年左右，那時候雨宮林道大概七八歲），眼前這種異常古典的場景，不由得讓他回想起了當年那令人頭痛的迷宮。

    「rpg？那是什麼？武器嗎？」神薙裕撓了撓頭，似乎有些不能理解這個詞彙。

    「大災變前人們消遣娛樂的玩具……」雨宮林道略微解釋了一下，然後才提醒道，「這裡的環境肯定是敵人故意安排的，大家都小心一點，我擔心可能會有……」

    然而，他的話還沒有說完，一聲慘叫便從耳邊傳來……

    
  
  
  
 第五百八十章 簡單迷宮（第九更）

  
    雖然是慘叫但眾人回頭看到的卻是一隻大蜘蛛正在被妹子按在地上打。

    那蜘蛛就好像是憑空出現的一般，足有兩米的高度足以讓大部分妹子為之尖叫。

    見到突然出現的怪獸，其他噬神者當然也不會就這麼干看著，幾乎是在一瞬間，數十發神諭彈便噴射了出去，直接將地雷蜘蛛炸上了天空。

    妹子這才停下自己歇斯底里的攻擊模式，一臉呆萌的說到：「出來的太突然了，嚇了我一跳。」

    「等等，這不是荒神！」忽然有人大叫一聲，大家彷彿被觸動了神經一般，立刻湧上前去，只見那大蜘蛛非常淒慘的殘骸就這麼倒在地上，但神機卻無論如何都無法將其吞噬……

    「不是荒神，但是也不是普通的物種，甚至連神諭細胞都無法捕食……這究竟是什麼？」就在大家圍著地雷蜘蛛的殘骸互相討論著，然而就在這時，一個聲音卻突然從蜘蛛的屍體上傳了出來。

    「真虧得你們能到達這裡，要表揚你們啊……」異常古典的魔王式歡迎台詞在迷宮的牆壁上迴盪，產生了一種令人不由自主的感到恐懼的回音。

    那聲音散發著一種難言的威勢，以至於就連眾人手中拿完全由神諭細胞組成的神機都開始瑟瑟發抖。

    「居然能讓神諭細胞產生自己成了食物般的感覺，這個聲音的主人究竟有多可怕？」雖然心裡如此想著，但是雨宮林道並沒有退縮，反而點了一支煙，看著一縷青煙慢慢地朝著天空飄去，雨宮林道終於開口了——

    「能夠使用人類的語言？證明你擁有理智對吧？」

    「哦？想要和我交流嗎？」那聲音變得玩味而戲謔。

    「是的，你搞出這麼大的陣仗究竟是為了什麼？而你，又究竟是什麼？」

    「我的目的？大概是為了看看神諭細胞所能夠達到的極限吧？」馮雪的聲音忽然脫離了地雷蜘蛛的身體，開始從四面八方傳來。

    「就為了這種事情，你知道你害死了多少人嗎？」神薙裕忽然插嘴道，作為主角，雖然他和雨宮林道一直都衝在最前線，但卻仍舊活到了最後，同樣帶著這個屬性的，還有原著女主角，現在卻還沒來得及到達極東支部便改變了目標的艾麗莎（我會說我其實是先看到本子才知道有噬神者這個遊戲的嗎？怪物獵人也是……忽然發現我掌機裡的遊戲除了怪物獵人以外，都是先看本子才找遊戲正體的OTZ），林道大撒狗糧的老婆橘笑夜和說是主要配角但實際上就是個龍套的籐木浩太（遊戲裡我寧願用那個經常開槍打到自己人的妹子都不用這貨）……

    「死人？」馮雪的聲音中滿溢著說不出的嘲諷，「少年郎（時光機的語氣），你太年輕了，生和死不過是一種意識形態的轉變，他們都活在沒有荒神，沒有飢餓的世界，難道不好嗎？」

    「少胡扯了！」神薙裕顯然不能理解馮雪的說法，不過卻被一旁的雨宮林道死死地按住，對於這種有理智又有力量的敵人，擅自激怒對方是最愚蠢的行為。

    「你還沒有回答我，你究竟是什麼東西？而這個所謂的實驗，最終所能夠達到的效果又是怎麼樣的？」

    「我是什麼？真是失禮的遣詞呢……不過確切的說，我應該是得到了力量的人類吧？至於最終目標，大概是創造出最終的荒神，然後將其變成我的力量，踏上多元宇宙的征途吧……」馮雪的話裡一句謊話都沒有，但是在噬神者們的眼中，卻又是另一番意思了。

    「居然為了一己之私就害死了這麼多人！我一定會阻止你的！」

    不過馮雪也不在意，只是繼續用那種老式rpg中魔王管用的口吻說道——「想要阻止我的話就拿出你的實力來！不過恕我直言，就憑你們現在的水準，想要挑戰我還差的太遠了！」

    「你這傢伙！」弒神者們這一路早就積累了一肚子暴脾氣，聽到馮雪如此嘲諷，便是一連串來自不同國家，不同語種的國罵噴了出來。

    不過馮雪絲毫沒有理會的意思，而是繼續用帶著回音的威嚴口吻說道：「不過我很中意你們那不要命的膽量，就給你們一個挑戰我的機會吧！」

    馮雪此言一出，整個大廳頓時安靜了下來。

    噬神者們怕死嗎？怕。

    但又不怕！

    走到這裡來的噬神者，哪個不是已經將生死置之度外的，他們怕的是還沒有見到正主就已經倒下，怕的是沒有給人類的延續派上更多用場！

    「我的城堡就在這座迷宮中央，你們面前的每一條通道都可以直接通往那裡，不過通道的寬度只能讓四個人同時戰鬥，所以你們必須要以四人一組的方式進行探索。迷宮中散佈著我的手下，從一星到十二星共十二個等級，想要前進的話，就擊敗他們吧！如果能夠擊敗沿途的一切敵人來到我的城堡，我就給你們一個與我正面戰鬥的機會。」說到這裡，馮雪微微停頓了一下，似乎有微微的水聲傳來（你丫是在喝水吧？絕對是在喝水吧？by噬神者），片刻之後，馮雪的聲音才再次響起——

    「當然，這並不是沒有時間限制的，之前你們來的時候應該已經看到了，整個星球的神諭細胞基本上都已經集中在迷宮外面，當他們完全統合的時候，就是最終的荒神——【蓋亞】降臨之時，屆時，我將會與其融合，展開終末捕食，這個時間大約需要五天左右，也就是說，五天之內你們如果不能到達我的面前，就意味著人類世界的終結。不過如果你們能夠打敗我，就能夠繼承我對荒神的絕對控制，這樣一來，你們完全能夠支配【蓋亞】去做你們想做的事情，在那強大而神秘的力量面前，就算想要瞬間將地球恢復大災變之前的樣子，不就算是恢復成幾千年前還沒被人類污染過的樣子也是可以的！動心了嗎？那就來吧！我在這裡等著你們……」

    說完，馮雪的聲音便消失了，而噬神者們卻陷入了爭執之中……

    
  
  
  
第五百八十一章 挺進的勇者們（第十更）

  
    「怎麼辦，這會不會是分散我們的陰謀？」一個噬神者懷疑到。

    「不排除這種可能，但是你也看到了，我們眼前的通道最多也就五六個人並行，戰鬥的話，能有兩個人同時進攻就不錯了，考慮到遠程存在，四個人這個說法應該算是比較合理的。」雨宮林道臉色凝重的說道，「對方佈置出了這樣的環境，就已經可以說是陽謀了，因為我們不可能無休止的等下去，而且，雖然對方說每一條路都可以通往終點，但既然是迷宮，那麼距離的遠近肯定是不同的，如果單走一條路，我們也無法保證最後真的有人能夠抵達目的地，最重要的是，人數一旦多起來，就連撤退都會變成問題，一旦遭遇我們無法對抗的敵人，迎來的就是全滅的下場。」

    「難道就只能按對方說的四個人一組嗎？萬一通道盡頭是無法對抗的敵人，或者乾脆就是條死路呢？」噬神者並不怕死，至少來到這裡的都是不怕死的，但是，即使不怕死，也不意味著他們願意死的毫無意義。

    「我們還有選擇嗎？或者說，難道我們這些被同伴們用性命送進來的傢伙，居然要在這裡等到人類滅亡不成？到時候失去了偏食因子補給的我們，距離變成荒神也不會遠了吧？」林道苦笑著搖了搖頭，然後做出了佈置：「我們八個人一組，盡可能有三名近戰，剩下的盡可能選擇遠程，不夠的通用型補上，就算中途有減員，也不至於走不下去。」

    由於之前突圍中，損失掉的絕大部分都是衝鋒的近戰和斷後的遠程，本來稀少的通用型並沒有太多的損失，反而在此時變成了噬神者中的多數。

    存活下來的噬神者們與熟悉的戰友組隊，如果有什麼空缺，才會尋找其他噬神者補足，這並非是構建什麼小圈子，只不過經常在一起戰鬥的隊友，總要比陌生人更加默契。

    說來也巧，倖存的噬神者正好一百零四人，在分成十三隻小隊之後，竟然一人不多，一人不少。

    「十三嗎？真是個不吉利的數字呢……」雨宮林道心裡暗暗吐了個槽，不過卻並沒有說出來，大家的壓力已經夠大了，沒必要再增加不必要的心理負擔。

    「那麼，各小隊選擇自己順眼的入口，出發吧！」林道熄滅了手裡的煙頭，拿出一瓶液體在身上噴了噴，這是對付嗅覺靈敏的荒神時使用的去味藥劑，雖然不知道對這個迷宮裡的生物有多大的效果，不過有備無患總是好的。

    其他噬神者見狀，也分別拿出了各式各樣的藥劑開始使用，然後，便八人一組，走進了彷彿惡魔長大的巨嘴一般的通道之中……

    ……

    「讓我看看……雨宮林道（近），索瑪（近），籐木浩太（遠），橘笑夜（遠），艾麗莎（新）……那這個應該就是傳說中的主角神薙裕（新）咯？這個拿劍的漢子，如果沒記錯的話，應該是原著遊戲前期比較好用的那個大森辰巳（近），剩下這個……額，我去！這他喵的不是台場夏音（遠）嗎？這個坑貨妹子也敢帶，就不怕打怪的時候讓自己人噴出去？（台場夏音這個妹子奶人很強，但是由於武器特性，經常把隊友轟飛……屬於動不動就撲街的新人很喜歡，但是玩上手之後就沒人喜歡帶的角色）」

    馮雪的視線透過和迷宮壁的聯繫，一直投注在主角隊上，此時看到這些熟悉的身影，忽然有了一種忍不住想要下黑手的衝動，不過仔細想想，要是連這種本身就是為了找樂子打發時間的玩法都要作弊的話，那也太沒品了些，乾脆不再理會，只當是在看一次遊戲視頻。

    不得不說，雨宮林道的分隊方案很是老道，三個近戰可以持續保持兩人戰鬥一人補位的狀態，而新型通用機型和遠程則可以在後方盡情的攻擊。

    噬神者使用的神機有一個特點，那就是不會傷害隊友，這是由神機自身的特性所決定的，雖然有可能會把人打飛，但是除非是本身就帶著惡意，不然就只是傳導性的能量補充而已。

    雖然一開始還饒有興致，但是馮雪很快就感覺到有些無聊，著名的女裝大佬兼職業玩家桐谷和子（是桐谷和人啊桐谷和人！而且女裝什麼的，不要說的和主業一樣啊混蛋！by桐子）說的很對——這世界上，沒有什麼比看別人玩遊戲更無聊的了！

    「啊哈——」大大的打了個哈欠，馮雪身下的王座立刻變成了一張柔軟的床，馮雪隨手從半空中拽出一張被單，就這麼蓋在了身上。

    此時整座島都相當於馮雪的固有結界，在這裡，他可以隨意用夢境之力創造自己想要的東西。

    「等他們接近入口的時候叫我一聲，現在我先睡會兒……」給守在一旁的御阪夜下達了命令之後，馮雪便閉上眼睛進入了夢鄉，對於完全控制了自己心關與魂關的他來說，睡眠，就只是一個念頭的事情而已，可惜夢境之主紋章使得他擁有了夢境的絕對清醒和支配，這反而讓他沒興趣做夢了（就和開了要啥有啥的遊戲修改器一樣，玩上幾次就沒意思了）。

    雖然怠惰的馮雪正在酣睡，但那些為拯救人類而努力的噬神者們卻沒有一絲偷懶的念頭，沒時間睡覺，沒時間進食，好在注射了含有亞當細胞的試劑，使得他們用另類的方法獲得了S2機關，這才能在這種不眠不休，不吃不喝的情況下，仍舊保持著足夠的戰鬥力。

    不過隨著時間的推移，存活下來的噬神者們忽然發現，自己對體內那種奇特力場的支配能力，正在隨著擊敗怪物的增加而增加，甚至有些人已經開始掌握一些更高等級的應用。

    「真是的，要不要這麼誇張啊，連打怪升級都搞出來了……」雨宮林道揮劍砍死一隻殺人番茄，卻忽然發現自己面前出現了一隻寶箱。

    「我去，隊長，這隻怪物居然還會掉寶箱誒！」沒玩過rpg遊戲的神薙裕此時異常的驚喜，伸手就要去打開那只寶箱，然而此時，雨宮林道卻猛然發現拿寶箱的縫隙中似乎有一個詭異的亮點！

    「小心！」

    
  
  
  
 第五百八十二章 開動腦筋的勇者（第十一更）

  
    「小心！」就在雨宮林道大喊的瞬間，那只寶箱猛然打開，一個黑色的人類上半身從寶箱中撲了出來，伸手就要將神薙裕拽進箱子裡。

    雖然神薙裕不知道殺人番茄自帶死亡招怪的特效，也不知道寶箱鬼是個什麼樣的物種，但是眼前這種看上去就知道不是什麼好玩意的東西怎麼想都絕對不能讓對方把自己拽進去！

    迷宮中數十次的遭遇戰早已讓他的戰鬥經驗節節攀升，幾乎是在發現危險的瞬間，神薙裕便張開了AT力場，將那抓向自己的黑色人形擋在了身前。

    直到這時候，他才看清楚這個襲擊自己的傢伙的奇怪長相。

    那是一個腐爛的，令人作嘔的詭異人形，硬要說的話就是那種在沼澤裡埋了幾百年卻沒有腐爛，掛著一身泥漿爬出來的噁心殭屍，而且它的下半身其實並不存在，就好像現在明明已經爬出箱子好幾米，仍舊是由彷彿蛇一般長長的腰部連接著他與寶箱。

    「這是什麼鬼玩意？」橘笑夜露出一個噁心的表情，隨手就是一發神諭彈崩了出去，不，現在應該叫做靈魂粒子彈才對，因為遠程噬神者是需要補充神諭能量的，如果對手是荒神還可以通過捕食乃至於同伴們的能量傳遞來補充，但是這迷宮裡的怪物並不是荒神，經歷了這一路的戰鬥，絕大部分遠程型神機使都開始使用AT力場的靈魂粒子代替神諭能量進行攻擊了。

    而他們沒有發現的是，自己手中的神機，也開始隨著靈魂粒子的滲入慢慢的發生了某些變化。

    「大概是寶箱怪吧……以前的老式rpg裡用來坑人的玩意，以為是寶箱的話就會被抓住幹掉。」雨宮林道撇了撇嘴，他現在甚至懷疑自己生活的這個世界是不是某種遊戲，不過比起這種不靠譜的猜測，他更相信這個忽然出現的幕後黑手是一個狂熱的rpg愛好者。

    「又是個四星怪，你說是不是那個幕後黑手在嚇唬我們啊？」籐木浩太看了看寶箱怪小時候閃過的四顆行星，撓著腦袋問道，「雖然他說這個迷宮裡有一到十二十二個級別的怪物，可是我們走了這麼久，遇到的怪物最高也就只有六星而已……」

    「不，應該不會，對方應該沒必要騙我們才是。」雨宮林道搖了搖頭，「就好像荒神一樣，越強的荒神就越稀少，十二星的怪物，在這個迷宮中應該也是極少的存在，相信不會那麼容易遇到的，而且……不，但願是我想多了吧……」

    「什麼想多了不想多了，這種時候還賣關子？」艾麗莎不爽的用力敲了敲牆壁，似乎是想讓林道將那個猜測說出來。

    「林道的意思，大概是說我們還在迷宮的前半段吧？」橘笑夜的臉色也不太好，「雖然不知道進入這裡後你就一直掛在嘴邊的哪個RPG是個什麼玩意，但是按照對方那種彆扭的性格，應該是遵守越強的傢伙就越靠近核心才對吧？就好像基地裡，越重要的地方防衛就越森嚴一樣。」

    「什麼？我們已經走了快兩天了，還沒走過前半段？」神薙裕的臉色黑的嚇人，一種焦急的氣氛開始在眾人中間傳遞。

    「不，我們應該是一直在朝著核心部分前進的才對……」艾麗莎查處一張紙，面很神奇的繪製著大家走過的路徑，「我的方向感很準，而且每隔路口都完全按照轉身角度進行繪製，從圖上看，我們基本沒有走過回頭路，應該是一路朝著核心的方向前進才對。」

    「不，我們只能保證我們一直朝著同一個方向走，但是卻不能保證一定是朝著核心的方向，畢竟當時三面牆上那麼多門，就算我們選擇了正對著的那面牆，但也無法保證就一定直面核心……」雨宮林道搖了搖頭，「現在的情況有兩種可能，一是這個迷宮實在大的驚人，我們目前所走的路還不到二分之一，那麼接下來的任務無非就是繼續朝著正前方前進，而第二個可能，則是我們其實走偏了，一直在外圍區域前進，再這麼走下去可能會撞倒牆壁，如果是這樣，我們就要按照怪物的強弱程度重新尋找路線。」

    「……」

    在場的八個人都沉默了，它們已經前進了一天多了，如果還沒有走過前半段的話，那麼以後半段可能出現的強度，至少要花費兩到三天，這樣一來，但凡是出現什麼意外，等他們到達目的地的時候，很可能會超過最後的時限。

    「我們遵循著怪物的蹤跡吧！」神薙裕忽然開口道，「我仔細想了一下，那個最後黑手其實並沒有必要告訴我們怪物分為十二個級別，更沒有必要在怪物死後特別給出星級提示，既然他這麼做了，那麼唯一的可能，就是為了給我們通過迷宮的提示。」

    「說的很有道理，我同意。」艾麗莎說著，隨手將手中的地圖揉成一個球，就這麼扔了出去。

    「同意。」

    「同意。」

    「同意。」

    ……

    「既然大家都同意，那麼我們就開始吧。」雨宮林道點點頭，不過還是警告道：「接下來的路，我們會主動尋找怪物戰鬥，所以戰鬥量會飆升，大家注意保持狀態，如果有誰撐不住了立刻要說，我們要盡量減少不必要的減員！」

    「知道了隊長！」

    「自打注射了那個奇怪的試劑，無論怎麼動都不會累呢！」

    「就是，反正這裡的怪物也不會捕食，就算受傷了也很快就能恢復，我們趕緊出發吧！」

    看到眾人情緒高漲的樣子，雨宮林道不由得露出了一個笑臉，轉過身扛著自己的武器，揮了揮手，大喊一聲——「出發！」

    ……

    「啊勒啊勒……我們的主角隊終於找到正確的通關攻略了嗎？」一覺睡醒的馮雪看著開始主動打怪練級的主角們，不由得露出一個惡趣味的笑容，輕輕揮了揮手指，一律流光便分散成無數信息流注入了迷宮中的怪物體內。

    「就讓我給你們一點獎勵吧！」

    
  
  
  
 第五百八十三章 即將通關的勇者（十二更完畢）

  
    這個所謂的獎勵可不是什麼反話，而是切實存在的，真正的獎勵。

    你們以為為啥噬神者打著打著就對AT力場的領悟力提升了？

    真以為一個個都開著學習掛呢？

    答案很簡單——共鳴。

    沒錯，就是共鳴，馮雪為了讓遊戲變得有趣一些，專門將AT力場的各種應用小技巧打散交給了迷宮中的決鬥精靈們，每當噬神者們擊敗決鬥精靈，AT力場的使用技巧便會通過噬神者們體內同源的亞當細胞傳遞過去，以一種潛移默化的方式快速提升噬神者對於AT力場的使用效率和使用技巧。

    他甚至還在迷宮中喪心病狂的投放了十三隻高達十二星的怪獸，分別守在十三支隊伍所選路徑的出口，每隻都擁有一種使徒的本命能力，如果玩家……咳咳，我是說噬神者們選擇幹掉這隻怪獸，就能獲得一種使徒的能力，但是如果選擇直接衝過出口，那麼怪獸也不會追擊，但是相應的，也就失去了獲得能力的機會。

    這就好像rpg遊戲中的隱藏怪一樣，你要是打了，就能弄到稀有的道具、技能或者裝備，不打的話，一樣可以直接面見最終boss。

    當然了，與遊戲中不同的是，這次的遊戲中，不管有沒有稀有技能，最後玩家都是不可能打敗魔王的，這就相當於明明通關了遊戲，最後卻要用cg強行餵你一口屎一樣（仙劍玩家應該深有體會）。

    馮雪曾經一度對這種遊戲深惡痛絕，但是如今自己成了最終boss，那就不一樣了。

    正所謂屁股決定腦袋，合該如此。

    ……

    「是一隻九星怪獸！看樣子我們這會應該走對了！」雨宮林道擦了一把臉上的汗珠，整個人就這麼坐在了地上，說實在的，這只倒在地上的壺狀怪獸並不厲害，甚至還比不上很多五星六星的怪獸，但是卻有著強大的偷襲能力。

    原本什麼都沒有的地上忽然撲出來，張嘴就能把一隊人全部吞下去，要不是雨宮林道剛剛學會了如何將AT固化的技巧，直接堵住了它的嘴巴的話，恐怕現在自己一隊人恐怕都要進它的肚子裡去了。

    主角一行人當然不知道這種隱藏能力其實是所謂的翻轉效果，不過就算知道了也沒什麼辦法。

    「這迷宮裡的怪物真是邪門，要麼就是大搖大擺的走來走去，看到人就『aaagh！』的衝上來莽一波，要麼就是露頭前根本不知道在哪裡，等發現的時候都已經被揍了一頓了……」籐木浩太靠在牆壁上，還沒等休息一下，一個陰影就猛然鑽了出來。

    好在這已經不是它們第一次被這玩意襲擊了，幾乎是在對方攻擊的瞬間，籐木浩太就展開了AT力場，緊接著橘笑夜、台場夏音、艾麗莎、神薙裕便同時開槍，將迷宮之影轟成了渣。

    「真是的，這玩意戰鬥力雖然不強，但是真他喵的噁心，我估計七星的評價完全是靠這種偷襲升上來的！」籐木浩太臉色發白的朝後退了兩步，還專門展開了一張AT力場坐墊，才敢坐在地上。

    「放心好了，地面還是普通的土地，要不是我們不擅長挖掘的話，可以直接挖條地道過去。」大森辰巳開玩笑似的說道。

    「不，對方既然設定了規則，那就一定是希望我們按照規則來，如果我們不按照規則來，那麼對方也一定會作弊，作為遊戲的製作人，他作起弊來可比我們厲害多了，你不會以為之前迷宮裡那個戰車的鑽頭是拿來看著玩的吧？」林道搖了搖頭，只是一馬當先的走在前面。

    大森辰巳苦笑著搖了搖頭，立刻跟了上去沉默不語的索瑪跟在兩人身後，隨時準備著接替他們的位置。

    剩下五人互相看了看，立刻跟了上去。

    ……

    時間再次過去了一天左右大部分噬神者已經來到了接近核心的位置，當然也有那麼一兩隻笨蛋小隊還在迷宮裡瞎轉悠。

    此時的主角組確實很嚴肅的盯著不遠處的巨大身影，那是一條盤繞起來的猙獰巨蛇，雖然看起來與普通的蛇類並沒有什麼不同，但卻散發出一種令人恐懼的氣勢。

    但真正讓眾人關注的，卻是那條大蛇背後的出口，那裡散發著明媚的陽光氣息，那是與迷宮中昏暗的燭光完全不同的光明。

    「看樣子這就是最終boss之前的守關boss了……」雨宮林道撇了撇嘴，AT力場熟練地套在武器上，形成一柄鋒利的巨劍。

    「怎麼辦，打敗他，還是衝過去？」神薙裕同樣做好了戰鬥準備，三天來的奮戰讓這支小隊的戰鬥力提升了不止一個等級。

    「衝過去的話，我們大概就會進入核心地帶，接下來會遇到什麼誰也不知道，但是可以肯定，那個造成這一切的幕後黑手就在那裡。」神薙裕輕輕地說著，似乎是害怕驚擾到不遠處的大蛇，「但是這些天的戰鬥想必大家也明白，只要擊敗了怪物，我們對於這種奇怪能量的掌握度就會提升，那麼，究竟是獲得這隻大蛇身上的力量繼續前進，還是放棄這次提升，直面最後的敵人？」

    「其更傾向於兩個人攔住大蛇，剩下的人先衝出去。」雨宮林道搖了搖頭，「這種力量誰也不知道究竟意味著什麼，也許我們對它的掌控越多，那個幕後黑手反而更高興也說不定，萬一他有什麼反制措施呢？為了這樣一份不知道有沒有用處的力量，賭上性命的話，卻是有些不值。」

    「可是如果沒有這份力量，我們就更難對抗那個傢伙了！」神薙裕捂著腦袋，似乎又回想起了前幾天那種被硬生生灌入大量信息的痛苦來，「我曾經直觀的感受過那個傢伙的力量，絕不是我們現在可以應付得來的。」

    「那麼，投票吧，覺得應該戰鬥的舉手……」林道淡淡的說道，然而，卻是有七個人一起舉起了自己的手，然而，那個沒有舉手的卻不是雨宮林道，而是提議擊敗敵人的神薙裕，而雨宮林道，此時卻舉起了自己的手。

    神薙裕與雨宮林道相視一笑，卻是都沒有解釋什麼，只見神薙裕用神機撐起自己的身體，AT力場便將他整個人包裹了起來。

    「那麼，上吧！」

    
  
  
  
第五百八十四章 順利會師的勇者

  
    「呼呼……這東西太噁心了，見面力量降一半，還能使用對手的招式，要不是艾麗莎發現偷襲不受影響，還真沒辦法對付……」大蛇的屍體前，眾人看著地上逐漸升起的十二顆星星面色古怪，因為在這個看起來像是巨蛇的怪物倒下的那一瞬間，有一股信息流就這麼衝進了自己的腦海裡，然後，大家就發現，自己幾乎是本能的學會了一種神奇的招數。

    「這就是通關獎勵嗎？」雨宮林道感受著自己學到的被稱之為「拒絕型AT力場」的技能，臉上不由得露出了些許不安。

    不過看著面前許久未見的陽光，幾人就這麼走了出去。

    就在最後一人離開迷宮的瞬間，出口便關上了。

    「見鬼！這是要斷了我們的退路嗎？」神薙裕猛地跺了跺腳，卻被雨宮林道拍了拍肩膀——

    「我們本來就沒有後路。」雨宮林道搖了搖頭說道，「我想這個機制，應該是為了避免我們會師後再回到迷宮消滅那些十二星的怪物的吧？」

    神薙裕覺得有理，臉色便慢慢舒緩了下來，知道這是，大家才有心思觀察一下這迷宮外的場景——

    在不知道究竟有多高的迷宮圍牆圈起的空地上，此時已經長滿了各式各樣的野花，作為在末世環境下生活了近二十年的噬神者（第一個噬神者是索瑪，所以噬神者的歷史不超過十八年），哪裡見過這樣充滿了自然氣息的地方，一時間，甚至忘記了自己來到這裡的目的，反而陷入了迷茫之中。

    「為什麼這裡會有花草？」雨宮林道的一句話忽然驚醒了大家，對啊，作為從大地中湧現的神諭細胞，雜草與花卉是最先被滅絕的生命，可是這裡，居然能夠鋪滿一座莊園大小的空地！

    「你看，那不是三隊嗎？」台場夏音忽然伸出一隻手，順著她指尖的方向望去，卻是有一隊噬神者正癱坐在那裡，不過與八人全部存活的他們不同，這支小隊顯然少了兩個人。

    「喂！」顯然對方也注意到了林道一行人，立刻打起了招呼，不過看樣子這一路並不輕鬆，以至於對方連站起來的力氣都沒有了。

    第一小隊的專用護士台場夏音立刻上前，拿出隨身攜帶的補給藥劑給傷員用上，然後眾人才開始閒聊起來。

    「那就是幕後黑手的城堡嗎？」第三隊的隊長指著不遠處馮雪所在的黑曜石城堡，一臉疲憊的問道。

    「應該是了，或者說如果不是那裡，我想不出還能在其他什麼地方。」雨宮林道抬頭望望不遠處的城堡，臉色略微有些暗淡，「總之我們先休息一下，現在才第三天，我們等等其他小隊，到明天為止，要是沒有別人，我們就去。」

    「嗯……」聽到林道如此說，第三隊的成員顯然是想起了犧牲的兩個隊友，不免有些黯然。

    不過很快，他們便調整好了情緒，對於噬神者來說，見得最多的，恐怕就是同伴的死亡了，傷心，只會讓自己變得更加軟弱，就無法再次拿起武器的噬神者，沒有存在的意義。

    ……

    休息的時間過得總是特別快，轉眼之間，一天就這麼過去了，噬神者們也陸陸續續的從迷宮裡走出，直到雨宮林道等人準備出發的時刻，卻是走出了六組。

    雖然並不是每組都能與第一小隊一般保持著滿員狀態，但多少還是走出了三十人來。

    雖然比起進入時的一百零四人來說還不到三分之一，但也已經比眾人開始想像的要好上太多了。

    剩下七組也不知道究竟是已經全部遇難，還是仍舊困在迷宮之中，但是林道等人卻不能再等了。

    因為再耽擱下去，鬼知道又會跑出什麼東西來。

    不過就在這時，卻又有一隊噬神者走出了迷宮，看他們的樣子，卻是精神飽滿，顯然是在迷宮裡休息了一段時間。

    「怎麼才出來，再晚五分鐘，我們就已經走了！」與這對噬神者相熟的人打了個招呼，對方只是有點尷尬的笑了笑道：「我們幹掉門口那個怪物以後，擔心出來就會直接遭遇敵人，所以乾脆在迷宮裡休息了半天，等養足了精神再出來。」

    林道等人聞言，臉色倒是一紅：「這倒是我們想的不夠周到了，不過這樣也好，大家出發吧！」

    經歷了這隻小隊的打岔，眾人反而忘記了之前的緊張，大家買著輕快的步伐，來到了城堡門口，然後，臉色便黑了下來。

    「看到那兩個傢伙了麼？」

    「廢話，那麼大個怎麼可能看不到？這怕是十二星吧？」

    「當然了，看門的當然是最厲害的手下！英雄裡都是這麼寫的！」

    「咳咳！」林道發現話題似乎有越走越偏的意思，只好咳嗽了兩聲，「總之，分配一下吧，先讓遠程試試能不能引過來一隻，不能的話就大家分隊，就好像同時對付兩隻荒神那樣。」

    「放心啦，這個技術我門兒清！」籐木浩太用力拍了拍熊口，整個人架起一桿大槍，對準大門左側的五神龍就是一槍，不過還沒等子彈接觸到五神龍的身體，一面巨大的AT力場便將城堡整個籠罩了起來，隨後，城堡的大門猛然向著兩邊開啟，馮雪那威嚴的帶著回音的聲音從門後傳來——

    「居然能走到這裡，真是值得誇獎呢，不過不要難為看門的了，既然到了，那就進來吧！作為給你們的獎勵，我允許你們與我見面！」

    馮雪這句話說的那叫一個威嚴滿滿，伴隨著強烈的精神威壓，瞬間就營造出了一個滅世紀大魔王的氣勢來。

    雖然有些懾於馮雪的氣勢，不過噬神者們此時已經別無選擇，踏入城堡大門的瞬間，一種強烈的壓迫感甚至讓噬神者們難以直起身子。

    「這就是我們的勇者小隊嗎？看樣子你們有好好收下我的禮物呢！不過念在你們能來到這裡殊為不易，我破例給你們一個選擇的機會好了，要不要成為我的手下呢？我會將世界分給你們一部分……從破滅走向新生的世界哦！」

    
  
  
  
 第五百八十五章 最終之日

  
    伴隨著聲音傳出，噬神者們雖然面色複雜的互相交流了一下，沒有人相信馮雪所說的話，所有人都把他的勸降當成了陣前動搖軍心的騙局，已經走到這裡的他們並沒有任何後退的餘地，三十幾人陸陸續續的走進了大廳。

    走過紅色地毯鋪就的道路，緊張著看著兩旁看起來就威風凜凜的無頭騎士，噬神者們終於來到了馮雪的面前，直到這時候，他們才真正看到了馮雪的正體。

    那是一個看起來不過二十出頭的年輕男子，臉上掛著慵懶的笑容靠在華麗的王座上，雖然看起來與人類一般無二，但頭頂不時閃過的奇怪紋章似乎在表明他非人的特性。

    「怎麼樣，要考慮一下我的提議嗎？」馮雪用手支著下巴，整個人就這麼斜斜地撐在王座的扶手上，看起來頗有些不羈。

    「少胡扯了，你這傢伙就是幕後的元兇嗎？」神薙裕一口拒絕，隨即便反問道。

    「你這麼說的話倒也算是，不過神諭細胞並非是我的傑作，那是大自然用來懲罰傲慢人類的產物，我只不過是研究、利用這些細胞，來達成一些自己的目的而已。」馮雪很平和的說道，讓在場的噬神者們有了一種荒謬的錯覺，這傢伙，真的不是人類嗎？

    雨宮林道拽了拽神薙裕，示意他別衝動，然後才嚴肅的盯著馮雪問道：「還是那句話，你究竟是什麼？」

    「從基因學和物種分類的角度來說，我應該算是人類吧？至少是比移植了神諭細胞和亞當細胞的你們更純粹的人類。」馮雪攤攤手，一副你們才不是人的表情。

    「胡扯，人類怎麼可能……」

    神薙裕的話說到一半便被打斷，因為他整個人已經被一隻看不見的手拎了起來。

    「你媽媽沒有教過你，不要隨便打斷別人的話嗎？」馮雪隨手將神薙裕丟在地上，然後才繼續說道，「如果這個解釋你們不滿意的話，那麼，把我當成正在走向『神』之道路的人就行了。」

    「『神』嗎？利用神諭細胞和終末捕食？」雨宮林道的眼神非常的犀利，令馮雪都不免有了一絲刺痛的錯覺。

    「不，終末捕食不是目的，只是達成目的的手段而已。」馮雪伸出手指搖了搖頭，「這個地球已經太過殘破，只用通過荒神的終末捕食，才能夠讓地球重新煥發生機，屆時，借由整個星球的生命力，我將獲得一頓大餐。」

    「那人類呢？你把人類置於何地？」作為所有噬神者的頭目，雨宮林道冷靜而嚴肅的問道。

    「我不是說了嗎，死亡和生存只是硬幣的正反兩面，就算死，也不過是換了一種生命形態而已……」

    「少胡扯了，死了就是死了！不要隨便給死亡加上其他的定義啊！」神薙裕憤怒地打斷了馮雪的話，似乎是因為馮雪的發言刺激到了他的某根神經。

    「也罷，現在的你們還不能理解這種事情，不過……」就在馮雪的話說到一半的時候，忽然有一個人影從宮殿外竄了進來，直直的撲進了馮雪的懷裡。

    「額……是你這小傢伙啊？」馮雪有些無奈的看著懷裡正在亂蹭的「人」，那是一個有著一頭火一般的長髮，皮膚白皙，身材姣好的年輕女性，不過從對方頭頂的貓耳和身後的尾巴可以知道，這並不是人類。

    隨手抽出一張斗篷披在「少女」的身上，馮雪寵溺的摸了摸他的頭髮，雖然完全是由神諭細胞與亞當細胞構築，但卻完美的模擬出了頭髮的柔滑質感。

    少女享受的蹭了蹭馮雪的胸口，似乎對於自己現在的體型有些不滿，便在眾人目瞪狗呆的眼神中，以肉眼可見的速度縮小，最後變成了一個比巴掌大不了多少的小人兒，雖然斗篷掉落在地上，不過似乎明白了馮雪的意思，用神諭細胞弄了一身看起來像是泳裝一樣的衣服擋住了敏感地帶。

    「真是個調皮的小傢伙……」馮雪用和當初抱著還是小奶貓的它一樣的動作抱著小傢伙，輕輕用手指戳了戳她光滑的小臉

    「本來以為你這小傢伙會變成雷咪或者大貓，沒想到居然朝著維納斯來了，而且還是終極體的維納斯……不過看你這樣子，希歐不會也是維納斯種群的荒神進化而來的吧？」馮雪嘴裡說著別人聽不懂的話，不過維納斯這個名字卻引起了噬神者們的重視。

    「你是說，這傢伙，是維納斯種的荒神？」

    「也可以這麼說吧？」馮雪自己都有點不太確信的樣子，不過除了貓耳，小傢伙此時的樣子確實和原著中維納斯的上半身一模一樣。

    「這麼抱著荒神都不會被捕食，你這傢伙果然不是人類！」神薙裕的腦子不知道是怎麼長得，忽然轉了個彎說道。

    「你才不是人類呢！」馮雪白了他一眼，然後拍了拍手，隨後，一個幽靈一樣的少女便出現在了馮雪的身後。

    「外面的荒神怎麼樣了？」

    「荒神分成了巨型和人型兩條進化分支，如今人型荒神已經完全統合，也就是這位小姐，而巨型荒神剛剛完成了剩下全部神諭細胞的吞噬，現在正在進行蛻變，預計還需要半個小時之後就能完全成型。」御阪夜面無表情的看著馮雪懷裡的小傢伙，透過她身上逸散的電磁波，馮雪知道這丫頭正在嫉妒。

    「好了好了，等這次事了（liao），我們就能開始著手你們的身體問題了。」馮雪寵溺的揉了揉御阪的頭髮，以亞當細胞加神諭細胞加美食細胞的組合，做出來的身體前景簡直可以說是廣闊的沒邊了，馮雪打算回巴別塔換一份磁場轉動秘籍，培養出九千五百二十七個御阪武神來。

    「半個小時？不是應該還有一天嗎？」一個噬神者的驚叫打斷了溫馨的場景，馮雪略微有些不滿的扭過頭，看著王座階梯下的三十幾人。

    「我什麼時候給過你們準確時間了？我只說大概需要五天，而現在，已經超過了九十六小時，無論怎麼說也是五天左右了吧？」

    「你……」對於馮雪的狡辯，噬神者們沒別的辦法，不要慫，就是干！

    
  
  
  
第五百八十六章 終末捕食？真理補完！

  
    「我還沒用力，你們就倒下了？噬神者真是一個能打的都沒有！」馮雪淡淡的坐在王座上，甚至連能逼他從座位上站起來的人都沒有，僅僅只是一個眼神過去，噬神者們便暈倒大半，剩下的人甚至連靠近他都做不到，就被AT力場壓在了地上。

    「可惡！」神薙裕被死死地壓在地上，雙眼惡狠狠的盯著正一臉笑意的逗弄著懷中只有巴掌大的小傢伙的馮雪，似乎是想要將他撕成碎片似的。

    「沒什麼好絕望的，我說過了，死亡不過只是另一種生活方式而已，很快，你們就會明白的……」馮雪說著，拿出懷表看了一下時間，其實以他的生物鐘根本不需要依靠這種裝置，他只是為了裝逼而已。

    「人類聚居地的工作做的怎麼樣了？」

    「已經完成亞當因子擴散，偏食立場製作完成，除了少數不知道在哪裡的倖存者，所有人類均已完成感染。」御阪夜點點頭，根據御阪網絡傳來的信號，已經全部遷往美洲的人類目前已經完成了亞當因子化，可以說，假以時日，所有人類都能夠覺醒AT力場。

    「你這傢伙究竟做了什麼？」聽到人類聚居地、感染之類的詞彙，噬神者們立刻受到了刺激，一個個瘋狂的叫嚷起來。

    「沒什麼，只是讓他們能夠扛過接下來的終末捕食而已，畢竟如果沒有人類的精神作為引子，結出來的禁忌之果可是會差上不少呢！」馮雪攤攤手，雖然噬神者麼你聽不懂什麼叫做禁忌之果，但是能扛下終末捕食到還是聽懂了，於是這幫傢伙反而冷靜了下來。

    「既然你的目標是讓人類在存活的情況下完成終末捕食，為什麼不提前通知一下？也不至於有幾千名噬神者為此而死！」

    「通知？為什麼要通知？」馮雪露出一個欠揍的笑容說道，「我要的又不是所有人，我只是需要人類智慧的結晶而已，只要人類的數量不低於一萬，我的計劃就不會受到影響，既然如此，為啥要通知？難道提前通知了你們就會允許我進行終末捕食的研究？」

    說到這裡，馮雪乾脆不說話了，噬神者們被按在地上，同樣同樣陷入了沉默，雙方就這麼靜靜地等待著，最後時刻的來臨。

    漸漸地，大地開始顫動，馮雪用於籠罩整個城堡的AT力場都開始發出呻吟。

    「是時候了。」馮雪召回了迷宮壁和決鬥怪獸，取消了固有結界，頭頂的城堡和身下的王座也一併消失，在下一刻，一個巨大的，遮天蔽日的身軀映入眼簾，那是一朵巨大的，彷彿山峰一樣的龐大軀體，以至於根本難以將其完整的映入眼底，唯一能夠看得清楚地，只有他頭頂那彷彿正在不斷膨脹的巨大花苞，雖然沒有任何關於終末捕食的記錄，但是所有人都意識到，那花苞完全綻放的瞬間，就是終末捕食降臨的時刻！

    「偏食立場展開，AT力場最大功率，終末捕食計劃誘發開始。」馮雪瞇了瞇眼睛在這座極東之地的荒島，以及遠在地球另一邊的美洲大陸上，同時展開了巨大的不可視之結界，在感受到這股力量的瞬間，噬神者們終於安靜了下來，當差距達到連理解都成了問題的時候，就已經沒有掙扎的必要了。

    伴隨著AT力場的完全張開，一股奇特的力量朝著那巨大的荒神投射了過去，那是一團蘊含著強大生命能量與神諭能量的亞當細胞。

    似乎是很滿意這口食物，巨大的荒神發出一聲連雲層都完全震散的吼聲，緊接著，那個在他頭頂已經蠕動了半晌的花苞猛然爆開！

    沒錯，就是爆開，因為那已經不能用綻放來形容了！

    原本就已經有一座山峰大小的花苞，綻開了遠比它的體積大的多的多的多的多的多的花朵，那花朵遮天蔽日，就這麼朝著地球覆蓋了下來。

    經歷了眼前一黑之後，趴在地上的噬神者們愕然發現，整個世界都已經變了模樣。

    鳥語花香，生機盎然，與之前那個毫無生機的世界完全是兩個樣子！

    「這就是……終末捕食？」雨宮林道忽然發現自己居然已經能夠行動了，慢慢的從地上爬了起來，揪下一棵雜草在指尖輕輕揉捏，多少年了？自己已經有二十年沒有見過雜草了吧？

    「是的，這就是終末捕食。」馮雪點點頭道，「神諭細胞具有極強的記憶能力，或者說這本身就是它的主要功能。」

    「在神諭細胞啃噬萬物的時候，它也將所有生物的遺傳信息記錄了下來，在終末捕食的瞬間，吞噬一切自然界不該存在之物，然後釋放出這世間應有的一切。」

    「只可惜，雖然荒神吞噬了不少人類，但從目前的情況看，並沒有釋放出『人』這個物種呢……」

    「你的意思是，人類不該存在於自然界之中嗎？」雨宮林道若有所思的點點頭，對此，馮雪只是一臉淡漠的說到——

    「這與我並沒有什麼關係，或者說，這個世界怎麼樣，都和我沒什麼關係，因為接下來，我的計劃才剛剛開始。」

    馮雪抱著指尖的小東西來到了真理之樹下，輕輕地將手掌按在了樹幹上，就在噬神者們還迷失在美裡的自然環境中的時候，他的身上卻猛然長出了角與鱗片，就這麼在眾人目瞪狗呆的眼神中，化作了猙獰的半龍人形態。

    「小傢伙，這次的主角是你呢！」馮雪低頭看了看懷裡的貓娘，笑嘻嘻的說道。

    似乎是明白了馮雪的意思，貓娘慢慢變回了普通人的高度，與馮雪對立著，將手掌貼在了真理之樹上，伴隨著兩人的AT力場開始糅合，真理之樹散發出了奇妙的波動，噬神者們忽然覺得眼前似乎出現了自己最在乎的人，有的是已經死去的父母，有的是在遠方等待自己的戀人，當然也有經常照顧自己的前輩和師長，但無論是哪一個，都在與自己接觸的瞬間炸開了。

    連同噬神者，也一併炸開了。

    伴隨著飛濺的橙色液體，巨大的十字光柱升上了天空！

    真理補完計劃，開始！

    
  
  
  
第五百八十七章 禁忌之果

  
    「這是怎麼回事？我們為什麼會變成這樣？」大量的靈魂粒子伴隨著橙色的液體被真理之樹吸取，噬神者們的靈魂卻在七魄的勉強保護下凝聚成了一個人形的樣子，但即便如此，他們身上的靈魂粒子也在不由自主的逸散，然後化作真理之樹的養料。

    不只是他們，直到這時候，噬神者們才愕然的發現，那些早就應該死在荒神群落中的同僚如今也茫然的站在附近，雖然看起來意識有些不清醒，但顯然是與自己同樣的狀態，而他們的身上，同樣不斷地有金色的光點湧出。

    「我不是說了嗎？死亡只是另一種開始而已。」馮雪淡淡的回答道，卻沒有多作解釋。

    你以為他為啥要專門把噬神者集中在這個地方？又為啥要一路又是掉寶又是送技能書還給長經驗？

    真以為馮雪閒著無聊想要當一回魔王呢？

    答案其實很簡單，因為這個星球上的人類實在是太少了，比起eva世界要少得多。

    如果說eva世界的禁忌之果是因為星球生命力不足而產生的瑕疵（主要是大部分生命力都用來培育綾波麗和明日香的身體了）的話，那麼這個世界如果在終末捕食後直接開啟被馮雪命名為「真理補完」的星球生命抽取計劃，就會因為精神的那部分太過薄弱，而造成瑕疵。

    為此，馮雪想了一個辦法，那就是AT力場普及計劃，在他發現怠惰種，也就是那些試驗品的細胞被人類用在噬神者身上之後，這個計劃就開始了，他故意將噬神者引到這裡來，並讓他們進行九死一生，不，應該說是十死無生的戰鬥，這些向死而生的噬神者在不斷經歷死亡的折磨的過程中，意志便會極大程度的提升，這就意味著他們靈魂的質量會遠超於普通人。

    在dnd世界，一個純潔者的靈魂寶鑽可以換取數萬乃至數十萬的普通靈魂，這就是靈魂質量的區別，而在面對這種幾乎沒有生還可能的任務，仍舊勇敢站出來的噬神者們，靈魂的質量無疑是頂級的，這樣一千個噬神者，就足以比得上一個洲的普通人！

    而最後活下來的三十多人就更是特殊了，它們經歷了馮雪特意送上門去的大禮包，不斷通過擊敗決鬥精靈獲得靈魂粒子的滋養，同時因為意志堅定，所以能夠消化掉這部分養料而不至於被驟然提升的力量衝垮理智。

    完全吸收了一路上不計其數決鬥精靈力量的噬神者們在成功抵達城堡的那一刻，又經由馮雪以絕對的力量碾壓撞擊，就好像打鐵一樣直接將他們AT力場中的雜質擠壓出來，這三十幾個人的靈魂，隨便拿一個出來轉化成魔鬼，就足以和九重地獄之主談笑風生（當然只是靈魂帶來的潛力，至於打不打得過另說）。

    當然，馮雪並不會那麼浪費，他如今正是在用這些高質量的靈魂所分泌出的靈魂粒子代替原本應該由數十億人共同支付的靈魂能量。

    畢竟一個沒有修行過的普通人靈魂能有多少能量？就算通過反AT力場將身體完全崩潰，在一瞬間釋放出全部靈魂粒子，充其量也不會超過馮雪一發靈子集束的十分之一。

    有了三十多名走到最後的噬神者和數千死在路上的同僚，完全可以為真理之樹提供足夠的精神側養分。

    而生命側的養分，則是由巨型荒神引起的終末捕食來補充。

    作為星球重啟計劃的關鍵，神諭細胞能夠在瞬間將地球恢復到沒有人類污染時代的美妙環境，這意味著這個時間點，星球所蘊含的生命能量，要遠遠超出任何一個時代！

    剛剛被神諭細胞所還原的地球再次面臨崩潰，憑空出現的生物開始崩潰為橙色的液體，花草樹木開始乾枯，腐朽，地面開始慢慢沙化，地球也漸漸變得冰冷起來。

    彷彿滔天洪水一般的橙色液體，被真理之樹不知不覺間，已經遍佈了全球的根須所吸收，同時被吸收的，還有美洲那些普通人的靈魂。

    作為莉莉絲的小傢伙臉上忽然露出一種怪異的表情，卻見她平坦的小腹忽然微微隆起。

    似乎是很不滿意這個狀態，小傢伙的身體忽然一陣抖動，小肚子便慢慢的平了下去，緊接著，一枚黑色的球體就從她的指尖長了出來。

    人類補完計劃的最後，被抽離了全部靈魂粒子的人類靈魂會歸於莉莉絲，然後根據莉莉絲與亞當的選擇，或者在莉莉絲腹中凝聚成一個個體，又或者再次分散化作無數的人類。

    馮雪手裡只有亞當，而他又不想去體驗一下懷孕是個什麼感覺，所以，他人工培養出了一個凝聚了亞當和莉莉絲因子，又具備神諭細胞的特殊荒神代替這個位置，也就是眼前這個，曾經是一隻小奶貓，如今卻變成了貓娘的小傢伙了。

    伴隨著時間的推移，噬神者們的靈魂粒子也漸漸被抽取乾淨，隨即靈魂便被吸入了小傢伙手中的黑色小球之中，漸漸地，在這片逐漸沙化的土地上，就只剩下三十幾名噬神者還在苦苦的堅持，並且伴隨著時間的推移，連這些存活到最後的「英雄」，也漸漸的露出了疲態。

    「你這傢伙，做了這麼多，究竟是為了什麼？」該說不愧是主角嗎？即使在這種情況下，神薙裕仍然掙扎著對著馮雪吼道。

    「我不是說了嗎？我是一個朝著神之路前進的人類，放心，我已經說過很多次了，死亡不是結束，只是換了一種生存方式而已。」馮雪笑瞇瞇的看著神薙裕的靈魂越來越淡，最後，連同留存到最後的主角隊八人，一起淡化，消失，最終回歸了小傢伙手上的黑之卵。

    所謂納須彌於芥子，黑之卵的大小並不重要，實際上，莉莉絲和亞當製作一會選擇足有衛星大小的黑之月和白之月，並不只是作為補全只用，更多的，還是那它們當做宇宙飛船。

    「辛苦了，接下來，教給我就好。」馮雪輕輕地摸了摸小傢伙的腦袋，接過了慢慢從她手中脫離的黑之卵。

    下一刻，那無數的靈魂窆直接湧入了馮雪的心象世界。

    在這一刻，世界似乎終於察覺到了不對，不過馮雪早就準備完畢，龐大的廚房空間瞬間將整顆星球籠罩起來，直接將地球剝離了位面意識的時間軸。

    
  
  
  
第五百八十八章 回歸

  
    星球慢慢乾枯，無數神諭細胞花費了數十年吞噬來的生命力在這一刻被真理之樹以恐怖的速度抽取，短短十分鐘，地球變好像從沒經歷過終末捕食一般，不，甚至要比之前那個荒神肆虐的星球更加慘然。

    冰冷的大地，沙化的土壤，斷流的河水，熄滅的火山，甚至連大氣層都開始逸散，似乎一切都在訴說著，這個星球即將走向終結。

    馮雪淡淡的看著這顆星球由盛轉衰，從彷彿人間樂土一般的狀態，轉而化作連火星、月球都不如的死地——

    起碼火星還有地熱，月球還會自轉。

    這種轉瞬間滄海桑田，生滅逆轉的景象，讓馮雪略有所悟，體內生死二氣的流轉變化又加深了一層，可惜馮雪並非主打修真路線的穿越者，否則單是這一瞬的感悟，就足以讓他提升好幾個境界（修真和修仙不是一種東西，雖然現在混著用，但修真的意思是借假修真，去偽存真，修的是真我，是修心，而修仙，只為長生，是修命。雖然兩者並存才是根本，單是現在仙俠網文基本都只是修仙，沒有修真，我自問寫不出那種仙風道骨的感覺，所以我從不碰仙俠文）。

    伴隨著星球生命力的急速衰退，真理之樹紅色的枝幹便顯得更加的鮮艷起來，馮雪忽然覺得這種場景有些眼熟，仔細想想，可不就是龍珠劇場版裡的精神力果實嗎？

    「只不過，這顆星球上可不會有一個超級賽亞人跑出來揍我一頓……」馮雪毫不避諱的立了個flag，不過就算他再怎麼繼承了作者的祥瑞屬性，這種跨界flag也是不會成立的。

    終於，噬神者世界的地球終於死掉了，已經長到萬米之高的真理之樹頂端，也開始凝聚禁忌之果。

    與eva世界不同，這一次完全統合了亞當和莉莉絲因子的真理之樹並沒有分別結出紅白兩枚半成品，而是在最頂端的枝幹上，長出了散發著誘人氣息的薔薇色果實。

    「出現了，這就是完美的禁忌之果嗎？」感受著不斷孕育的禁忌之果中的能量，馮雪不由得由衷發出讚歎，這顆禁忌之果雖然還處於孕育狀態，但是其中包含的美味卻已經超過了eva世界那顆的十倍、百倍、千倍乃至於萬倍！

    這並不是說eva世界的地球就比噬神者世界差了那麼多，最主要的原因在於，eva世界的禁忌之果精華，絕大部分都被用在塑造綾波麗和明日香兩具半神級別的軀體上了。

    也不知是過了一分鐘，還是過了一萬年，在沒有時間流逝（廚房空間屬於剝離時間軸的技術，甚至可以當做是提升自己的體感時間，而自身的時間流逝仍舊和外界同步，所以小松料理ANOTHER花了那麼多年也沒有變老，只有八王之一的鹿王，能夠將世間完全切斷，從而使逆·裡世界裡的人在瞬間經歷數百年的時間流逝）的廚房空間裡，一直盯著禁忌之果生長的馮雪幾乎失去了時間觀念。

    終於，在這一刻，巨大的果實成熟了，那是一顆足有五百米直徑的超大果實，單論體積，就已經是eva世界那顆果實的五十倍大小了！

    馮雪的身體在他的意志下不斷長高，直到超過五千米的高度，才終於停了下來。

    輕輕地飛到半空中，從真理之樹上摘下禁忌之果放進心象世界（空間袋裝不下），馮雪才終於鬆了口氣。

    正當他準備解開裡世界回歸巴別塔的時候，卻忽然瞄到了正在地上抬頭看著他的小傢伙，不由得心裡一軟，如果自己這麼走了，這個小傢伙大概會在世界的影響下，再來一次終末捕食，從而讓地球恢復原狀吧？當然更大的可能，是直接隨著半位面崩潰也不一定。

    「小傢伙，願意跟著我嗎？」馮雪落在貓娘的面前，笑著問道。

    「喵！」小傢伙聞言，立刻竄了過來，一頭栽進馮雪的懷裡，死命的蹭啊蹭的。

    「那就這樣吧，作為智慧生物，不簽訂從屬契約的話是不能帶回巴別塔的呢……」馮雪拿出了一枚契約硬幣，無奈地笑了笑，看樣子他身上還是要準備一些其他的契約道具才行啊，好在小傢伙是個妹子形態，如果是個動物或者男性，他覺得自己無論如何也下不了狠心把它們帶回去……

    不過既然是妹子就簡單了，輕輕地親一下，一張卡片就出現在了馮雪的手裡——

    卡面上是一個卡通化的貓娘，而在人形的背後，還有一個小奶貓一樣的虛影，在卡片的中央，寫著這張卡牌的稱號——Aemulor cattus【善妒的貓娘】。

    稱號下方的品德則標注著Gratiarum actio【感恩】。

    再往下的方位顯示著Occidens【西方】。

    卡片左上角和右下角本應該標注著數字的地方卻是一個橫著的8，那是象徵著無窮的符號，右上角是代表顏色的nigror【黑】，左下角則是代表星辰的Mercurius【水星】。

    「好吧，這下嫉妒也來了，還差強欲和貪婪嗎？」馮雪苦笑著搖了搖頭，將卡片遞給了小傢伙，「既然你跟了我，那就要給你起個名字了，以後，就叫你莉莉好了。」

    「喵？」莉莉聞言歪了歪頭，似乎是同意了的樣子。

    「對了，莉莉，你能說話嗎？」馮雪忽然想起希歐貌似是會說話的，便如此問道。

    「說……話……」莉莉的發音有些不准，斷斷續續的令人捧腹，不過這意味著她的聲帶是沒有問題的，只是不會而已。

    一根手指點在莉莉的眉心，大量關於通用語的知識被馮雪注入了莉莉的腦海。

    「唔……好不舒服啊喵！」莉莉揉著頭，隨口吐出了一句通用語，隨後又再次奇怪的看向了馮雪。

    「會說就好，拿著這個，說：『阿德阿特』。」馮雪指了指契約卡片的複製卡說道。

    「阿德阿特喵？」話音落下，一個帶著鈴鐺的項圈便出現在了莉莉的手裡，看起來沒什麼特殊的，不過莉莉倒是很滿意的帶在了自己的脖子上，好嘛，帶鈴鐺的貓娘，我怎麼污了？

    不過在鈴鐺繫好的瞬間，莉莉的身形忽然發生了轉變，再次變成了當初那只黑色的小奶貓的樣子。

    「額，原來是形態切換啊……」馮雪摸了摸小奶貓狀態的莉莉，比起人形，莉莉似乎也更喜歡這個形態的樣子。

    「算了，該回家了！」馮雪招了招手，巨大的真理之樹再次變成了指環帶在馮雪的手上，將莉莉暫且塞進心象世界，然後才解除裡世界，半位面幾乎在瞬間便完成了崩潰、坍縮的過程，而馮雪，則是又一次感受到了那種如同被扔進抽水馬桶一般的噁心感覺……

    
  
  
  
第五百八十九章 還差最後一塊拼圖

  
    回到巴別塔，日子便又過去了數月，不過對於傳說級來說並沒有什麼，除了每年年末的一次期末考試，傳說級的日程全部隨自己安排。

    拿出學生證看了一下時間，發現自己離開了四個月的馮雪苦惱的撓了撓腦袋，畢竟自己和明日香兩人總共才認識了不到一年，結果拐回來就直接丟下了四個月，怎麼看都像是那種「當初花前月下的時候就叫人家小甜甜，等騙到手之後就不管不問了」的人渣吧？

    「算了，反正都渣過了，也不在乎多這麼一會兒……」馮雪搖了搖頭，將莉莉放在自己的頭頂上，就這麼一路朝著藏經閣走了過去。

    話說回來，莉莉不愧是最頂級的人型荒神，即使按照巴別塔的算法，也是破開體關的等級，雖然荒神的心關魂關都幾乎沒有，但是在融合了亞當細胞後，有了S2機關的它也算是有了半個氣關，打起來完全不虛傳說級高手，甚至會因為捕食特性，在面對不知道她底細的敵人時來一個出其不意的秒殺也不一定。

    作者穿界門大廳外的傳送陣來到了藏經閣，馮雪就這麼帶著莉莉走了進去，這其實也沒什麼大不了的，雖然說是藏經閣，但是之前也說過，這裡更像是一個電子圖書館，不付錢的話，是看不到任何書籍內容的。

    不過這一次馮雪的目的很明確，直接兌換了電流推動與磁場轉動的秘籍，然後又購買了大量低級的魔法、魔術類秘籍，順便連同巴別塔各種珍貴礦物資源的孕育條件與適應環境都搞了一份，由於都是低級資料，價格加起來反而比不上磁場轉動兩份秘籍來得多。

    馮雪之所以幾乎一口氣耗乾了積累了多年的學分，主要還是因為他忽然感覺到，自己差不多可以晉陞了。

    沒錯，就是晉陞。

    還記得馮雪早就可以到達正神級，卻一直拖著的原因嗎？

    第一，他的人生菜單沒有湊齊。

    第二，他的心象世界沒有物質循環規則。

    第三，他還沒有和心象世界的偉大意志融合。

    如今人生菜單的最後一味主菜已經到手，下一步，就是吞掉一個世界，補全物質輪迴規則了。

    不過他的情況與別的穿越者不同，由於自身在走一條近乎叛經離道的路線，所以根本不可能和其他傳說練手去捕獲世界，因此，他不得不選擇一次穿越就吞掉整個世界，但是這樣一來，能夠作為備選目標的，就只能是平凡級的世界了。

    然而平凡級世界作為末法時代，沒有任何超自然的力量，因此就算吞噬，形成的物質規則也會相當貧乏，既沒有魔法材料，也沒有高能元素，因此，馮雪不得不開發出了三位一體的神棍細胞。

    沒錯，馮雪這個起名廢懶得起那些不明覺厲的名字，而是直接把神諭細胞、亞當細胞、美食細胞三者完全融合後的特殊細胞，命名為神棍細胞，之所以叫這個名字，是因為這種細胞的特性實在是太過全能——

    亞當細胞為神棍細胞帶來了能夠從世界上汲取光、熱、電、磁乃至於暗物質等種種現象轉化為能量的S2機關，同時也賦予了神棍細胞波粒二象性的性質，能夠隨意的在波和粒子之間相互轉化，簡直就是打電話都能傳染的典型（這個梗可能有些零零後不知道，當年非典鬧得凶的時候，什麼都能傳染，甚至有傳言說打電話都會隔著電話線傳染），甚至還能激發出宿主的AT力場。

    而美食細胞為神棍細胞帶來了強橫的適應能力和融合能力，無論宿主是什麼生物（就算是硅基生物也可以），都能夠快速融合，達成共生效果，不過最重要的是美食細胞中含有馮雪的個人意志，這導致任何通過神棍細胞獲取力量的人，在吃下美食之神的全套菜單之前，絕對不可能反噬馮雪。

    最後的神諭細胞，則是賦予了神棍細胞近乎全能的效果，由於神諭細胞具有強大的記憶能力和可塑性，馮雪甚至可以將自己的任何知識儲存在其中，又或者通過神棍細胞之間的特殊聯繫搭建起類似於御阪網絡的神棍網絡，向每一個神棍細胞的宿主發佈信息，不止如此，神諭細胞還能夠模擬出絕大多數血統和能力的效果，無論是寫輪眼還是惡魔果實，都能夠輕鬆模仿。

    有了這些力量，神棍細胞簡直可以稱得上是一個消弱版的隨身繫統。不，應該說是主神空間才對！馮雪可以通過神棍網絡給神棍細胞的宿主發佈任務，完成後再根據宿主的完成情況賦予神棍細胞權限，使神棍細胞向宿主開放出一部分信息或者擬態能力，讓宿主以為自己是獲得了自己想要的力量，雖然有些特性無法達成，不過沒關係，我們可以說是因為主神空間出售的都是閹割版嘛（笑）！

    有了以上的條件，馮雪要是不多收集一些修煉方面的知識，那不是太傻了嗎？

    將磁場轉動和電流推動交給御阪們進行推演和模擬修煉，又吩咐她們將那些新輸入的知識散佈給心象世界的裡世界層，馮雪才頭頂著小奶貓莉莉朝著家裡走去……

    「慢死了，居然一走就是四個月，你是在……誒，哪裡來的小貓？卡哇伊！」見到馮雪走進門來，明日香便是一臉怒氣沖沖的走了上來，不過在看到莉莉的瞬間，臉色便柔和起來，伸手就要去摸莉莉的腦袋。

    水質莉莉一見明日香，立刻炸起了全身的毛髮，只是那副呲牙裂嘴的樣子著實沒有什麼威懾力，看起來反而像是個毛絨絨的肉球……

    「撓你哦！」見自己的威懾似乎不怎麼奏效，莉莉終於等著明日香發出一句萌萌的蘿莉音，同時小爪子彈出肉球，看起來寒光閃閃的。

    「誒，這小傢伙會說話誒！」明日香更驚喜了，連帶著留姬也湊上來看著萌萌的小傢伙，霓虹人對貓的喜愛僅次於埃及人（確切的說，埃及人那叫崇拜），見到小奶貓就有點走不動路的意思。

    「好了好了，這是莉莉，大家要好好相處哦！」馮雪將頭頂的小奶貓放在了桌子上，撓了撓她的下巴才開始向大家介紹家裡的新成員。

    不過莉莉不愧是以嫉妒作為卡牌稱號的傢伙，無論誰來，都不願意把自己的特等席（馮雪懷裡）讓出去……

    今天有本好書上架，叫做《我家有只廢天使》，珈百璃同人，或者說是綜漫同人，日常向，沒什麼戾氣，我也在看，希望別奶死了，就這樣。

    
  
  
  
當魔王是會上癮的

 第五百九十章 人生菜單·全餐（上）

  
    「小白呢？」馮雪打量了一下周圍，發現唯獨小白沒在，不由得出言問道。

    「那傢伙嫌小荷做的飯不好吃，拿著你的會員卡去美食社了……」留姬一臉想笑卻又要憋著的表情，同事還不由得撇了撇在一旁彷彿燃盡了一樣的小荷。

    「額……」馮雪楞了一下，隨即拿出學生證，直接撥通了小白的電話。

    結果電話剛剛接通，還不等馮雪說話，赤小白便立刻吐出一大串台詞——「喂喂？馮雪你回來了？嗯，李學長，我不吃了，對，馮雪回來了，我要回去！」

    「那個……」馮雪還想再說什麼，不過小白卻是搶先打斷了馮雪的話，「馮雪等等，小白還差三分鐘，不，最多兩分鐘就回去！」

    說完，這丫頭就掛了電話。

    「真是的，不過正好，今天可是要開家宴的，大家都留著肚子哦！」馮雪說著，直接拿出了全套金之出具，開始準備食材。

    「家宴？有什麼值得慶祝的事情嗎？」留姬好奇的問道。

    「當然有了，我的人生菜單可是集齊了呢！今天，就是為了吃一次人生菜單·全餐啊！」馮雪說著，拿出美食社的訂購專線打了電話，定了一大堆奇奇怪怪的食材，然後又自己跑去養殖空間，帶了一大堆能吃的不能吃的東西出來，開始了複雜的處理工序。

    看到主人開始忙碌，小荷自然也不能閒著，強打起被小白說做菜難吃而有些失落的心情，上躥下跳的幫著馮雪處理時才。

    這個上躥下跳並不是什麼形容詞，而是切切實實的躥和跳，蓋因為馮雪使用的食材都太過巨大，作為水台的她雖然並不至於難以下手，但看起來多少有點狼狽。

    此時小白已經衝回了家裡，看到馮雪正在忙活，已經衝到嘴邊的話立刻憋了回去，就這麼靜靜地坐在一旁，用如水的眼眸靜靜的看著馮雪，要是不知道的話，絕對會認為這是一個知性的美人。

    很快，大部分食材都在小荷和馮雪的合作下準備完畢，馮雪隨即便展開了裡世界，在座的幾人只覺得自己眼前一花，馮雪便已經將幾個菜碟放進了特殊的儲存器皿中。

    因為是家宴的緣故，馮雪想要和大家一起吃，所以並沒有遵循吃一道做一道的傳統，而是一次性做好後，用帶有時間停滯功能的道具保存著，這也就是在中央穿越者學院配發的別墅，要是在外面，想找這麼一個帶著時間停止規則的道具指不定有多難呢！

    （一些仙俠類的世界倒是有不少這樣的東西，但是只要帶回巴別塔，規則變更之下，就會變成普通的儲物道具。）

    小荷看到馮雪完成了菜品，便主動接替了接下來的工作，在馮雪入座之後，按照各自的位置將菜品端上。

    馮雪坐在主位自然毫無疑問，左手邊的第一個位置卻是屬於正宮赤小白的，接下來右手邊的位置則屬於和馮雪相識最早的留姬。

    然後是明日香與綾波麗，而新成員莉莉則是變成人形坐在了最末的位置。這倒不是莉莉想要變成（這年頭和諧好難）人了，只不過是她意識到吃東西的時候，人形要比獸形方便很多罷了。

    「小荷，你也坐下吃吧，我有準備你的那一份。」在小荷端上前菜後，馮雪卻是笑著說道，小荷也不推辭，就這麼優雅的坐在了右邊最末席的地方，與莉莉相對。

    揭開餐盤，一道耀眼的金光瞬時閃起，這是馮雪第一次做出能夠發光的料理，而且一次，就是一套八道菜。

    第一道前菜是峰山龍的肝，雖然做法與當年並沒有什麼區別，但是境界提升許多的馮雪廚藝自然要比當年更加出色。

    隕石大蒜配合著峰山龍干特有的細膩口感美得讓人難以抗拒，即使是不怎麼喜歡吃肉的綾波麗，也忍不住伸出了筷子，隨後便是一發而不可收拾。

    不過作為開胃菜，馮雪特地消弱了一些峰山龍肝的味覺衝擊力，使得菜品的銜接更為順滑，這並不是降低了菜品的美味，而是為了更加凸顯出整套宴席的風格。

    第二道龍骨鬼的大骨湯做法卻是有了些許改進，由於這次做的是筵席，因此馮雪做的並不是肉丸頂湯，而是做成了濃湯的類型，其中所使用的黃油也不是普通的油脂，而是天譴麒麟所產的幻獸黃油，如果說冬將軍冰麒麟的黃油適合製作冰淇淋的話，那麼天譴麒麟那帶有絲絲刺激性的乳製品最適合用來烹調本身就帶有辛辣風味的食材了了。

    龍骨鬼的大骨湯在經過了天譴黃油的煎烤後，不斷滲透出的美味，配合用天譴黃油烤制的黃油麵包，差點讓人把它當成了主食，好在馮雪早就聊到了這種情況，除了赤小白、莉莉和自己的三份，其她人的黃油麵包份量並不多，以至於明日香和留姬看自己的眼神都有點幽怨的樣子。

    龍骨濃湯結束之後，上來的是一道冷菜，那是馮雪參考了中華小當家中的烈冰鮮鯛山菜譜後所製作出的夢之鯰刺身，數百年的夢之鯰肉質細嫩，根本不需要任何多餘的烹調，不過這反而對於料理師的刀工有了更多的要求，不過此時的馮雪早已掌握了以無厚入有間的蓋世神通，幾乎是在夢之鯰還沒有反應過來之前，就已經將其化作了一盤刺身，每一片魚肉都沒有任何的瑕疵，夢之鯰魚肉中特有的生物電流連綿不斷的的刺激著口腔，人體觸覺最敏感的上顎在這種激烈的刺激下引發起劇烈的快感。

    如果是普通料理，到這時候就已經可以收尾了，但馮雪人生菜單中剩下的料理又豈是凡品？

    考拉象的象拔被馮雪切段紅燒，當初清蒸是因為條件所限，如今有了美食社各種幻想級調料的支援，當然要做出最佳的風味！

    烈酒燒香，再用幻獸黃油輕輕煎制，誘發出肉質本身的衝擊力，斯托馬克巴隆伴生植物萃取的糖分與油同熬，做出的紅燒象拔香軟肥厚，每一口咬下去都有濃郁的肉質滲出，即使是綾波麗在這道肉料理之前也沒有任何的抗拒能力，所以說，這世上一切厭食症都只是沒遇到好廚子罷了。

    在味道已經被提升到極致的肉料理之後，本該由盛轉衰的菜品卻在這時迎來了主菜。

    
  
  
  
第五百九十一章 人生菜單·全餐（下）

  
    對於禁忌之果，馮雪很大膽的使用了天婦羅的做法來烹調。

    首先在製作麵糊上就不能糊弄。

    馮雪採用了老山龍的卵和美食俘虜位面出產的幻想食材——黃金小麥來製作麵糊，那水也不是普通的泉水，而是來自馮雪心象世界，以五行龍脈調和而出的不老泉！

    而用來炸制的油脂更是以斯托馬克巴隆的種子壓搾出的頂級植物油，這種油脂遠比任何一種已知的芝麻油更加的香味濃郁，簡直可以稱得上是天婦羅師傅夢寐以求的超級油脂。

    但相對的，駕馭這種性質與普通油脂截然不同的幻想油脂，所需要的技術也異常的高超，馮雪也是試驗了數次之後，才在食感的幫助下找到了竅門。

    每一片禁忌之果都被切成了一指長，兩指寬的厚條，過上濃郁的面衣之後下鍋油炸，每一條的炸制時間不能超過十三秒，但也不能少於九秒，

    至於如何才能在這四秒的曖昧時間中找到最美味的時刻，就只能憑借廚師自己的經驗與直覺了。

    對於天婦羅，有一個很重要的評價標準，那就是將其放在廚房紙上，如果是頂級的廚師，他就會告訴你——滲出一點油脂都算他輸！

    沒錯，就是這麼嚴苛，明明是油炸食物，但是對於油脂的要求卻搞到了極致，油炸過後甚至不允許有任何的油脂殘留，必須恰到好處的完成油脂的滲透工作。

    而這樣嚴格的要求下，所烹製出的美味自然是足以讓人沉迷其中。

    馮雪在咬下它的第一口，本以為已經進化到極致的美食細胞便再次發生了變化，充沛的力量與生命力幾乎是如同火山爆發般湧了出來，而產生了同樣情況的還有赤小白那只饕餮！

    七首的巨龍與猙獰的饕餮虛影同時出現在餐桌上方，互相凝視著，卻又在下一刻同時消失，若非風雪與赤小白兩人滿身的冷汗，恐怕大家都會覺得之前只是一個幻覺！

    「這個味道，簡直太危險了！」馮雪心有餘悸的歎了口氣，禁忌之果不愧是抽乾了星球的美味食材，幾乎等於是將美食之神的全套菜單濃縮到了一種食材之中，瞬間爆發出的美味，差點讓馮雪和赤小白的美食細胞暴走！

    要知道，兩人可都是師範級猿武的高手，早已能夠以意志統御全身每一個細胞了，即使這樣還會差點暴走，其中的美味程度自然是不言而喻。

    馮雪甚至懷疑，要是美食俘虜世界的人吃了這玩意，八成在瞬間就要原地爆炸，然後他的食靈便會直接復活，美食之神的全套菜單？那是什麼？

    輕輕地舒了口氣，馮雪試探性的再次咬了一口，好在這一次並沒有再出什麼ど蛾子，他也就重新沉浸在了美味的海洋中。

    吃完主菜，全套菜單便可以收尾了。

    接下來的菜品本應主打清爽風格的沙拉，以緩解之前菜品的油膩。

    然而馮雪的全套菜單卻偏偏反其道而行，遞上了一份堪稱沙拉界最叛經離道菜品的蔬菜沙拉——

    斯托馬克巴隆。

    這彷彿吸收了世界上所有蔬菜鮮美風味的食材不僅沒有降低宴席的期待感，反而更進一步刺激了食客的食慾，吃這一道菜，就好像吃掉了整個世界。

    不過接下來的白金冰淇淋卻又將宴席帶回了正軌，甘甜順口的冰淇淋中，口感豐富的哈密瓜果泥所呈現出的清新味覺形成了一股颶風，將之前進食中積累起來的疲憊感一掃而空，整個人都清清爽爽，就好像只是吃了一頓普通的小食而已。

    馮雪看著意猶未盡的女孩們，一種廚師特有的自豪感瞬間湧上心頭，於是，作為人生菜單的最後一道「菜」——飲料，終於被端上了桌子。

    值得一提的是，這並不是馮雪以前釀造的任何一種基於夢魘之花酵母的酒水，而是統合了數種酒水所調製出的雞尾酒——【無限】。

    用最純淨的青稞酒【無心】作為基酒，用五行之氣調和土屬性的【初見】、木屬性的【穿腸】、水屬性的【綺夢】、火屬性的【紅顏】、金屬性的【豪俠】，再以陰屬性的【原罪】與陽屬性的【生機】統御收束，輕輕地抿上一口，便彷彿有無盡的滋味在口中循環，五行的相生相剋與陰陽間的不斷轉化在口中來回的醞釀、發酵，並不斷地誕生出新的味覺，只此一杯酒，卻彷彿涵蓋了世上所有的味道。

    一杯酒下肚，卻是長久的沉迷，當大家從哪無窮無盡的味覺變化中甦醒過來的時候，卻發現太陽已經升落了數次，這不是醉酒的醉酒，卻是一醉就是四五天。

    好在之前那一頓人生菜單·全餐中蘊含的營養與生機足以讓一個人一生都不再進食，否則別人還好說，但是食慾恐怖的赤小白恐怕早就暴走了。

    「吃的真香……」馮雪看著慢慢從迷醉中清醒過來的女孩們，慢慢的伸了個懶腰，臉上充滿了營養滿溢的光澤，他的美食細胞在這一頓飯後已經進化到了頂點，接下來，就只差融合一個世界了。

    不過在這之前，還是多陪陪幾個女孩好了。

    ……

    時間漸漸推移，轉眼又是數月，又是一年的期末考試就要來了。

    不過對於半步神話的馮雪來說，卻是可以申報押後考試，畢竟對於這個級別的穿越者來說，穿越一次就得大半年，回來以後才剛把世界氣息消除，就該考試了，為此，學院不得不出台了一個相對人性化的政策——只要簽訂一個保證書，就可以將考試提前或者押後，當然代價也不是沒有，那就是如果選擇押後的話，在回來後的考試難度會提升一個等級。

    馮雪這次回來後基本就是正神巔峰的境界了，就算傳說級的考試再怎麼升級，對他來說也沒什麼兩樣，所以很是乾脆的簽了下來。

    不過小白就沒有那麼好的福利了，作為才剛到傳奇中位的「大三生」，她還是得乖乖考試……

    「好了，接下來，吃肉還是喝粥就拼這一把了！」馮雪將能想到的道具全都裝進了儲物道具，為此甚至又買了三四個大容量的儲物戒指，雖然只要心象世界徹底物質化便再也用不上這種東西，但是馮雪還是覺得有些錢還是不要省得比較好。

    
  
  
  
第五百九十二章 穿越後的第一件事是找一個據點

  
    「所以說這種感覺實在是太噁心了！」馮雪將頭暈眼花的莉莉放在自己肩膀上，雖然說動物的幼崽頂在頭上才是正確的做法，不過那樣子在外人看來形象總有些不太好，畢竟自己接下來要做的事，和邪教頭子沒什麼區別呢……

    要是連宗教頭目都是一副邋邋遢遢的樣子，還怎麼招收信徒？

    「御阪，侵入網絡，探明所在地，然後根據我上傳的資料確定所有主角的詳細位置，盡量在不被人察覺的前提下動手。」馮雪的命令下達，一道道電磁波便從他的身上輻射而出，電子網絡時代最大的弱點，就是會被更高的科技所碾壓，一旦有高出一個時代，不，哪怕只是高出幾年的技術，網絡便沒有秘密可言。

    「馮雪先生，這裡是秋葉原南一百七十米左右的地段，順著這條路走一百米再左轉就能進入秋葉原電器街了。至於主角們的位置，只通過戶籍找到了對方的住址，但是不能確定是否在家。」御阪的聲音很快就傳了回來，效率之快令馮雪十分滿意。

    「真是的，要侵蝕世界的話，從氣運所鍾的劇情主角開始是最好的，不過自己找上門去的話，就沒意思了……話說回來，秋葉原這個地方貌似也不錯……接下來，就先尋找一個據點好了……」馮雪心裡閃過幾個年頭，隨即便拿出一張紙，畫了一個長髮女性的半身像一般的圖案，不過沒有任何細節，只是一片漆黑，看起來像是某個商標似的。

    「調動秋葉原的監控系統，然後尋找一家招牌上是這個圖案的女僕咖啡廳。」（測試宅程度的時候到了，如果宅度高的話，看到這裡就應該知道是什麼世界了）

    「明白。」

    不得不說，御阪們對於現代環境的世界擁有很高的相性，不只是咖啡廳的地點，就連周圍的地圖和附近的商舖情報都一同匯總到了馮雪的面前。

    接下來的事情反而異常的輕鬆起來，金錢開道加上幻術催眠，馮雪很快就將女僕咖啡廳對面的商舖買了下來，然後，開了一家小店。

    不過並不是如同以前一樣開一家飯館，而是佈置成了彷彿惡魔巢穴一般的樣子，哥特風格的大門充滿了邪異的感覺，黑曜石般的外牆將本應存在的玻璃櫥窗全部封死，彷彿經歷了無數年歲月侵蝕的牆面陰森的彷彿能滲出黑氣似的，無論誰一眼看過來，都會下意識的把這家商店當做是鬼屋吧？

    然而與之不搭的，卻是放招牌的位置，那裡用充滿了黑暗貴族風格的花體字寫了一個有些滑稽的店名——「退役魔王的藏書閣」。

    然而，一家電器行在一瞬間便完成了這種無異於重新裝修一般的大改，卻出奇的並沒有引起周圍人的察覺，甚至於那些路人連看都沒有看一眼這家怎麼看都非常可疑的店舖，不，並不是隱身術那種低級的玩意，而是一種混淆符文，能夠輕鬆扭轉人類的感知，讓普通人下意識的忽略掉這家店舖的存在，就算強行拉著他們來看這裡，也只被會當成是正在裝修中的未營業店舖。

    「這樣就差不多了。」馮雪走入店內，輕輕的揮了揮手，空曠的房間瞬間便陰森了起來，大量的書架出現在了房間裡，看起來就像是某個陰暗城堡地下室中的藏書館一樣。

    在表世界的身份為圖書管理員的御阪一八七五在下一刻被馮雪召喚了出來，在馮雪的授意下，穿上了一身看起來有些像是魔法長袍的黑色外衣，將一本本從閃靈二人組世界、天龍八部世界、海賊王世界、聖盃世界以及巴別塔藏書閣中搞到的各種低級教材全部分門別類的放在了書架上，其中包括了霸氣、海軍六式、基礎內功、基礎兵器、基礎拳腳、基礎輕功、魔術入門、憑依合體等等相應的教材。

    在安置完成後，還隨手上了一層禁制，使得只有真正適合（指有可能練成，比如武功秘籍，至少要知道什麼是經脈，什麼是穴位，並且瞭解相應的道家、佛家典籍，換成煉金術的話，就是明白元素週期表是個什麼東西，同時也得擁有相應的動手能力）這些東西的人才能將其從書架上拿下來。

    別小看這些書本，雖然看起來像是普通的紙製品，但是每一本都是以特別的神棍細胞調製而成，書本只不過是擬態而已，由於神諭細胞特有的記憶能力，能夠將任何吃過的東西記錄下來，所以只要喂神棍細胞的母體吃一點書，所有的子體便擁有了擬態成書本的能力。

    不只是書本，馮雪還餵食了精金秘銀等等普通世界難以找到的礦物，為的就是能夠將這個只是普通類現代世界改造成魔幻世界。

    做完了這一切之後，馮雪才慢慢坐在櫃檯後，拿出一個水晶門，就這麼安放在了櫃檯上，雖然看起來奇幻無比，但這水晶門卻又與這環境出乎意料的搭配，輕輕輸入一串指令，早已刻錄在水晶門中的公式化信息開始啟動，片刻後，這個世界就陷入了一種半捕獲狀態。

    （半捕獲狀態，就是沒有徹底捕獲，雖然已經可以脫離原著劇情而不會崩潰，但卻無法反覆進出的狀態，一般來說只要帶一個水晶門就能把世界轉化成這樣，然後就是數個傳說級以上的穿越者將世界拽入巴別塔的晶壁，使其徹底被捕獲，不過馮雪只有一個人，無法捕獲世界，所以只能爭取一次搞定）

    沒有了世界走向的束縛，馮雪總算是鬆了口氣，這樣，他就能隨意的魔改世界了。

    用力伸了個懶腰，馮雪重新回到門口，給混淆符文中增加了一個判定——

    只有自我意識過剩的人才能注意到這家店舖。

    簡單的來說，就是只有中二病才看得到，而且，中二病的強度越高，這塊招牌的吸引力就越大，如果到了不可救藥的級別，只要看到招牌，就會像是被釋放了狂暴魅惑一樣被吸引進來。

    「接下來，就是耐心等待了……」馮雪笑瞇瞇的靠在座位上，逗弄著肩頭撒嬌的莉莉，慢悠悠的等待著顧客上門。

    
  
  
  
第五百九十三章 中二少女眼中的世界

  
    就在馮雪沉迷吸貓不可自拔的時候，日子便一天一天過去了，期間也有幾個中二少年或者少女級進入這家店舖，不過在發現自己根本拿不動書架上的書後，便轉身離開了，也許是把這些書當做是嵌死在書架裡的裝飾品了吧？

    「真是的，居然沒有發現這裡的不同，這些中二少年還遠遠未夠班啊！」馮雪對於這些人也沒有過多的勸阻，因為霓虹這片土地上什麼都缺，但是就是不缺中二病。

    而且秋葉原又屬於那種中二病經常會光顧的地方，把店開在這裡，絕對少不了各種各樣的中二病……

    …………………………………………

    （視角切換）

    吾乃墮天降臨於千葉之地，身為「女王」的「暗之雛」，曾經的威儀到了夢幻的盡頭，不屈的靈魂寄宿於這暫時的身軀，墮天的聖黑貓。

    雖然凡人無法理解我的偉大，但我也不屑於理會凡人的眼光。

    無論是不解、鄙夷、嘲諷又或者是其他什麼的，對我來說都無所謂。

    今日，我正游弋於整個城市中超凡之力最盛之所，試圖尋找能夠令吾等魔力快速恢復的貢品。

    然而今日旅行的結果卻令人失望，愛與正義？熱血友情？甚至是無論如何恐怖的傷害都無法造成一點損傷的不死之身？

    真是太可笑了，如此劣等的貢品，即使是最劣等的深淵魔物也不屑於啃噬！

    壓下失望的情緒，我繼續在這座超凡之城中流連，我很清楚，在一些不起眼的角落裡，總能找到我喜愛的貢品。

    「誒？這個感覺是什麼？」似乎是被某種超自然力量所吸引，身為夜魔女王暗之雛的我，感受到了一股魔力的存在——

    抬頭看去，一個符合吾等美學品味的店舖便佇立在那裡。

    這裡什麼時候有這樣的店舖的？吾的記憶可以連三千年前一片樹葉的紋路都能夠輕鬆回憶，卻無論如何都無法想起這座經常出沒的城市裡，有這樣的一家店舖。

    「有趣，看樣子又來了一個不亞於我的存在！」抱著這樣的念頭，我推開了那扇古樸的大門。

    「書店嗎？」看著房間內整齊擺放的書架，我得出了這樣的結論，不過與一般雜誌店不同，這裡並沒有擺放任何的流行雜誌，也沒有漫畫或者輕的存在，看那些書架上露出的書脊，應該都是有些年頭的古籍。

    「真是一家有趣的店舖。」向前走了兩步，我忽然意識到一個問題——

    這家店的窗戶被黑曜石牆壁所封死，大門又在我進入的時候被嚴嚴的關上，但在這一刻，房間中卻並不顯得昏暗，雖然並不能說明亮，但微微泛黃的光芒卻照亮了整個房間。

    這份明亮並沒有驅散這仿若地下室一般的陰沉，反而像是地牢中的燭光一般，把孤寂之感凸顯的越發濃郁。

    仔細的尋找一番，發現並沒有任何刻意稱得上是光源的物體，唯一顯眼的，也只有櫃檯上那個似乎不斷旋轉著的水晶門，不過散發著幽幽藍光的小形魔法物品顯然不可能提供這樣昏黃的光線，那麼光源究竟是從哪裡來的呢？

    就在我對於這一切感到好奇的時候，遺傳輕微的腳步聲忽然從身後傳來，直到這一刻，我才意識到這家店裡居然還有兩個「人類」的存在。

    不，能瞞過我感知的，絕對不是什麼普通的人類！它們大約是偽裝成人類的「某種東西」吧？

    不知不覺中來到我身後的是個女性，穿著一身黑魔法師的斗篷，看樣子是個法系職業，不過在身為夜魔女王暗之雛的我面前，任何魔法都沒有意義。

    忽略掉這個女人，我的木光便轉向了坐在櫃檯後的男子身上。

    那個男人看起來很普通，無論是穿著，長相，又或者是其他什麼都很正常，但是這樣一個普普通通的存在，我卻發現很難記住他的長相，似乎只要閉上眼睛，這個男人就會從我的記憶中消失一樣。

    在他的肩頭，有一隻不到巴掌大小的小貓，似乎是他的使魔，那隻小貓並不像普通貓咪幼崽那般好動而狂躁，反而顯得十分乖巧，這種不正常的情況不由得讓我想到了召喚師和馴獸師兩種職業。

    「是個強大的傢伙！」我這麼想著。

    「歡迎光臨，本店提供的所有書籍，只要能夠拿起來就可以隨意閱讀。」那個女人雖然說著店員一般的台詞，但是仔細觀察就會發現她並沒有任何歡迎的意思，說完這句話後，也沒有幫忙介紹商品的想法，就這麼轉身找了個角落，隨手從書架上抽出一本書閱讀起來。

    「有意思，這是在向我挑釁嗎？」在發現那女人確實沒有再動彈的意思，便來到了書架前，打量起書架上的秘籍。

    第一個書架是用魔導書專用文字（指漢字）標注的，即使是精通所有神秘語言的我，竟然也只能大略的認出「武道」二字，這個書架上，難道都是些武學嗎？

    這些書籍絕大多數都是中式的線裝書，並不像一般暑假那樣豎著放進去，而是斜斜地排列著，正好將每一本的書名露在了外面，看起來，就好像是書店裡店長推薦欄堆放的暢銷書精選似的。

    好奇的我將手伸向了書冊，不過那些書似乎有著自我意識一樣，直接拒絕了我！

    沒錯，它們拒絕了我！

    區區魔導書，居然敢拒絕身為夜魔女王暗之雛的我！

    正當我打算用力去拽一本標注著「基礎內力」四個魔導文字的線裝書的時候，一個聲音卻忽然從我的身後傳來——

    「這裡的每本書都會挑選自己的主人，拿不下來，就意味著那本書不屬於你。」

    說話的是那個之前一直坐在櫃檯處的男人，那隻小小的黑貓此刻仍舊停留在他的肩頭，只見他微微一笑，便從書架上拿走了之前我無論如何也難以取下的書本，隨後便回到了櫃檯處開始閱讀起來。

    「難道，這些書真的在拒絕我？」我不可思議的看著書架上的空缺處，臉色陰晴不定的變化著。

    「也許是因為我本來就不喜歡武學，所以才拿不下來？」我這麼想著，慢慢巡視著每一個書架，這裡有著用古英語寫成的煉金術，也有用拉丁語寫成的冥想法，但不出意外，我都無法取下。

    「究竟是怎麼回事？為什麼要拒絕我？」此時的我就好像是陷入了詛咒一樣，不斷地去觸摸各種書本，但每一本，都好像被緊緊地黏住了一般，無法取下。

    就在我想要放棄的時候，一本略微有些泛黃的書本吸引了我的注意，它被擺放在並不起眼的書架上，和旁邊的那些小冊子一樣，躺在書架內部，仔細的看了一眼書架上的標題，卻是「修煉筆記」四個大字。

    「修煉筆記？」我好奇的將手伸向了那本小冊子，並毫無阻力的將它拿了起來，這是……這本書認同我了？

    我的眼中閃過一絲精光，隨即將手伸向了旁邊與這本小冊子一般無二的書籍，然而毫無疑問的，它們都紋絲不動。

    「難道，這本書與我的前世——夜魔女王有著某種關聯？」我腦中出現了這樣一個念頭，拿著這本書來到了櫃檯前。

    「老闆，這本書怎麼賣？」

    
  
  
  
 第五百九十四章 命運的齒輪開始轉動

  
    （講真，中二少女的思維真的很難模擬，所以這章就不用第一人稱了）

    「老闆，這本書怎麼賣？」馮雪看著眼前的黑髮少女，臉上不由得露出了一絲笑意，低頭看了一眼書本上的標題，卻有一絲恰到好處的驚訝從眉宇間透露出來，「是它選擇了你嗎？又或者，是你選擇了它？」

    「……」少女沒有回答馮雪的意思，只是重複了一遍之前的話。

    「罷了，命運真是個有趣的東西，明明只是想等待一本書的主人，沒想到居然會是你……」馮雪說著少女聽不懂的台詞，淡淡的搖了搖頭，「書你就先拿走吧，至於錢的話，等你看完以後，再決定給多少吧。」

    「真是個奇怪的傢伙！」少女腦中閃過這樣的想法，不過這本書貌似也只是不值錢的手抄本而已，雖然看起來有些古老，但是似乎並沒有署名，應該不是什麼珍貴的古董吧？

    這麼想著，少女拿起了書本，然後執拗的留下了五百日元，對於手抄筆記的話，這個價格大概相當於一個一百日元的筆記本加上給抄錄者的人工費用吧？（雖然匯率是1:20，但實際購買力並不是這麼算的，霓虹同職位的人年薪是種花家的四倍，這意味著消費水平不同，按照實物的購買力算法，正確的購買力比例大約是1:80到1:100，所以才會有在霓虹賺錢回種花家花的說法）

    這麼想著，少女心安理得的拿著書本走出了店門。

    在推門走出書店的瞬間，少女的耳邊似乎傳來了店主略帶調笑的聲音——「啊呀啊呀，真是個不可愛的傢伙！」

    在大門關上的那一刻，少女忽然清醒了過來，臉色驟然就是一變——

    「我為什麼會走進這種一看就非常可疑的店舖裡呢？那種毫無采光，也根本無法看到店外的裝潢，如果裡面發生了什麼，基本沒有任何求救的機會，這麼貿然走進去，真是太大意了！」

    想到這一點，少女的臉上無比的後怕，不過還好，那店主似乎並沒有什麼犯罪的意圖，少女拿著自己手中微微泛黃的裝訂本，看著上面用非常古拙的字體寫下的「心源流」三個大字，臉上不由得露出了疑惑的神色，之前真的是這本書選擇了我嗎？

    怎麼可能！

    雖然是個中二病，但這並不意味著少女真的就遠離了現實，像是寶物會選擇主人這種事情，怎麼可能會發生？

    可是如果不是，為什麼別的書都拿不起來？

    少女在心中這麼問自己，不過很快就給出了合理的解釋——

    「大概是機關吧？沒錯，一定就是機關，那個店主一定是通過特別的機關將書本固定在書架上，那些一看就非常昂貴的書籍除了知道機關使用方法的人是絕對拿不下來的，只有最後一個書架上的手抄書才能被人拿走，至於為什麼手抄書也只有這一本能拿得動……應該是通過某種心理學暗示手段，將最容易被選擇的位置的書設定成可以拿起的狀態吧？」

    少女一臉「我已經看穿真相了」的偵探式表情，不過她卻沒有轉身回去找店主的想法，畢竟這也是一種營銷手段不是？

    或者說，這種營銷手段反而更符合少女的心意對。

    抬頭看了看之前一直沒有注意的招牌，少女不由自主的將其讀了出來：「退役魔王的藏書閣？這名字真是遜爆了！」

    發出這樣的一句感歎，少女轉身離開了秋葉原，今天的衝動購物已經超出了預算，如果再逛下去，要是看到什麼自己無法拒絕的東西就不好辦了，與其這樣，不如先回家吧。

    ……

    「他大姨媽！」

    「歐卡以你！」

    慣例的進門問候之後，少女換掉了身上那華麗的哥特式蘿莉裝，穿上了一身耐髒且寬鬆的運動服，從一個中二少女，轉變成了居家女性。

    「?璃姐，今天吃什麼？」可愛的妹妹跑過來，一臉期待的看著少女，從不讓妹妹們失望的姐姐便立刻回答道：「今天我們吃飯團哦！我準備了野澤菜和昆布兩種味道哦！」

    「好誒好誒！小希，今天我們吃飯團哦！」妹妹聞言，便歡快的跑去和更小的妹妹報喜去了，而少女則將剛剛入手的書籍放進房間，隨後便轉身進了廚房。

    雖然很想要知道那本筆記裡究竟記錄了一些什麼樣子的內容，但是在為妹妹們準備晚飯和滿足自己的興趣之間，少女毫不猶豫的選擇了前者。

    身為中二少女之前，首先是這個家中的長女，照顧好妹妹們才是最優先的事項。如果僅僅是為了自己的興趣而使得妹妹們餓肚子的話，對於少女來說是不可原諒的罪過。

    父母如往常一般需要加班，少女和兩個妹妹一起吃掉了看起來有些寒酸的晚飯，不過好在妹妹們很喜歡今天的飯團，反而讓看起來有些清貧的一餐變得溫馨起來。

    飯後，收拾好碗筷的少女又陪著妹妹們玩了一會，知道九點半將妹妹們哄睡著了之後，她才終於回到了房間裡，拿起哪本泛黃的書籍閱讀起來——

    「心源流是注重內心修行的流派，擁有強大的內心才能夠駕馭強大的力量。」

    少女輕輕地讀出扉頁上的文字，臉上露出了些許認同的神色，不過卻並沒有因此而產生什麼想法，要知道，能夠寫出類似看起來很有道理句子的同類（指中二病）真是要多少有多少，更有許多僅僅只是粗略的瞭解一下，就敢張口閉口就是各種不明覺厲的名言定理，究竟如何，還要看看內容才行。

    隨著一頁一頁的閱讀，區區幾萬字的內容很快就被少女看完了，隨著閱讀的深入，少女的臉色也變得嚴肅起來，因為她發現，這本修煉筆記竟然找不出任何邏輯上的錯誤，似乎就好像……就好像是真的可以修煉一樣！

    「首先要通過燃的四大行來燃燒心智，修煉內心嗎？」看著第一部分的修煉方法，少女不由自主的跟著做了起來，盤腿坐在床上，關上燈，閉起眼睛，努力的將精神凝聚到一點，這就是燃的四大行中所謂的「點」。

    也不知道是少女真的很有天賦，又或者是別的什麼原因，不過五分鐘便已經進入了狀態，只是，此時全心全意都凝聚在一點的她，卻沒有發現一旁的手抄本正在慢慢發出微光……

    
  
  
  
 第五百九十五章 黑貓的修行之路

  
    一夜過後，黑貓從床上爬了起來，出乎意料的是，一夜的打坐代替睡眠，卻沒有讓她的身體有絲毫的不適，反而神清氣爽，精神充裕，這令她感到分外的好奇。

    「難道這本書是真的？」黑貓的腦中閃過這樣一絲念頭，不過很快便搖頭甩開了，「怎麼可能，先不說生命力這種東西可不可能具現，就算真的是一種力量，再混入了精神意志之後也沒理由能變成如有實質的東西吧？這本筆記的前半部分可能是真的，類似於佛教禪定一類的東西，而後半部分，大概就是只是憑借想像寫出來的吧？」

    雖然在心裡下了這樣的定義，但是黑貓卻並沒有停止修行，因為她發現，隨著自己對於「點」的越發精深，她的精神越來越好，思維也越來越清晰，原來有些困難的學業現在卻變得輕鬆起來，連同記憶力也強大了起來，雖然還稱不上是過目不忘，但是看過一遍的紋章也能記住個六七分的樣子。

    「難道我在禪定這方面有如此的天賦嗎？」黑貓這麼想著，心裡卻暗暗得意，我果然是與其他人不同的！

    這個念頭讓她的中二病越發嚴重了，時不時得就會忽然發病，在學校也越發的不會顧及其他人那種看怪人一樣的視線了。

    直到有一天——

    「?璃姐，珠希說……」一天傍晚，五更日向拉著五更珠希跑過來找五更?璃聊天，打開門卻忽然看到一身哥特式蘿莉裝的少女正對著鏡子說道：

    「無奈夜魔女王的暗之雛，爾等竟敢對我無禮，還不速速行禮！」

    不過在「禮」字出口的瞬間，黑貓也意識到自己的門被打開了，轉頭看去，卻驚訝的發現自己的兩個妹妹正五體投地的跪在地上，一副朝拜帝王的樣子。

    「喂喂，你們兩個這是幹嘛？」黑貓一臉尷尬的看著自家妹妹，忽然覺得好羞恥，雖然自己也不是第一次被觀看到中二表演，但是，眼前這樣配合的還是第一次好嗎？

    「那個，?璃姐之前的樣子好像真的女王一樣，不由自主的就跪下了呢……」五更日向怪異的看著五更?璃，似乎在探究姐姐是不是真的使用了某種魔法。

    「女王？開什麼玩……等等，這是舌！我早該想到的，普通的打坐禪定怎麼可能效果這麼好？」黑貓的臉色反覆變了數次，緊張，激動，恐懼，懷疑，興奮，等等表情不斷在她的臉上來回閃現，最後定格在一副與平時一般無二的樣子上。

    「對了，之前日向想說什麼？」雖然很想再去看看那本書，但是明白其中難度的黑貓覺得還是先安撫一下妹妹們比較好。

    「啊……那個……」日向似乎是被剛才的事情衝擊到了一樣，一時間竟然有些想不起究竟想要說什麼，好半天才回憶起來，一臉崩潰的說——「珠希說人家的髮型好土！」

    「額……」

    「我又沒有說錯，就是很土嘛，是不是啊，姐姐大人？」珠希雖然才小學一年級，但是看起來卻完全不像是這個年齡的孩子，該說窮人家的孩子早當家嗎？五更家的女兒們除去中二病這個特性之外（另外，日向沒有中二病，但有高二病，雖然本篇中沒有到高二），似乎都很成熟的樣子。

    「……」暫且恢復了五更?璃狀態的黑貓哭笑不得的看著妹妹那彷彿綁了兩把掃帚一樣的髮型，然後才一臉嚴肅的點點頭——「你如果想換髮型的話，想好要換什麼，然後我回去幫你給媽媽說的……」

    「嗚嗚嗚嗚！?璃姐和珠希聯合起來欺負人！」五更日向一臉崩潰的跑掉了，卻在心裡暗暗發誓自己從現在開始要成為一個時尚女性（碧池？）。

    看著珠希追了上去，黑貓卻是無奈的笑了笑，轉身回到自己的房間裡，將那本略微發黃的修煉筆記找了出來。

    然而，這筆記一上手，她就感到不對，因為這本筆記至少薄了一層！

    打開翻看一下，卻發現記錄著「點」的修煉方法的內容卻是已經消失了。

    對，消失！不是被撕掉而是完全消失了！

    這本筆記本雖然看起來比較老舊，但卻是那種過去比較常見的裝訂本，如果撕掉一兩頁的話，會很容易看出來，但是此時的筆記卻完全沒有撕扯的痕跡，若不是自己的記憶和現存的第一部分——「舌」的修煉法仍舊提到了「點」，恐怕她都會認為這個所謂的「點」從來都沒有存在過！

    「究竟是怎麼回事？這本書自從買回來，我天天晚上都會讀一遍，但是卻始終沒有缺頁的情況，而且書本放置的位置也沒有任何的移動，應該不會是有人在我不在的時候撕掉了一部分，那麼答案只有一個——『點』的那部分書頁是自己消失的！」黑貓快速的梳理了一下自己的記憶，然後做出了這個有些荒謬的結論。

    「可是為什麼會消失呢？」靜靜地坐在桌前，黑貓陷入了沉思，點帶來的清晰思維和多年來的中二思路為她提供了一個準確的答案，雖然有些不可思議，但是福爾摩斯說過——去掉所有不可能，剩下的那個即使再不可能，也是真相。

    「這書頁，是因為我徹底學會了『點』，所以才消失的？」

    有了這個猜想，黑貓的眼睛裡冒出了精光，她現在已經確定，這本書絕不是什麼中二病患者的妄想，而是真正存在於世界上的神秘之物。

    「我接下來該怎麼辦？繼續練下去？可是萬一有什麼不知道的隱患呢？」黑貓雖然中二，但並不會認為自己就真的是世界的主角（雖然某種意義上來說也算是），在面對這種滔天奇遇的時候，她反而想的更多。

    自己並不懂得修煉知識，也不知道各種修煉禁忌，開始的點和舌都還只是打坐禪定之類的簡單修行，可是後面的練和發可都是要燃燒心智與生命力的做法，而且書裡可是特別強調過，念本身就是生命力，如果不能在開啟精孔後控制念力，就會快速生命衰竭而死。

    她想要神秘力量沒錯，但這並不意味著她就願意付出生命作為代價！

    
  
  
  
第五百九十六章 找上門來的黑貓

  
    「對了，那家店！那家店一定有問題！」最終，黑貓的目標還是指向了獲得這本書的小店，能夠出售這樣的書籍，那家店恐怕真的如店主所說，是需要與書有緣的人才能夠獲得秘籍的店舖。

    雖然恨不得立刻就前往秋葉原，但此時畢竟已經是傍晚，等她坐車到達，天怕是要黑透了，雖然覺得那個店主能夠將這麼珍貴的書籍以五百日元的價格出售，應該不會是什麼壞人，但是那種黑暗風的裝潢，總會給人一種不願意晚上進入的感覺。

    想到這裡，黑貓不自覺的感到有些好笑，一向自命為夜魔女王的她，居然還怕在晚上去一家店舖？

    當然，更多的原因是，作為一個乖乖女（排除掉中二作風的話），她還真沒試過大晚上的出門這種事情，雖然現在距離深夜還早得很……

    於是，在焦躁與糾結中，黑貓不得不再次使用了點，開始強迫自己進入休息狀態，一夜，就這麼過去了……

    第二天，心不在焉的黑貓幾乎是在放學鈴聲敲響的瞬間，便抓起書包竄出了學校，作為一個乖乖女，她終究是沒能下定決心逃課。

    當她搭乘電車來到秋葉原的時候，已經是四點鐘了，順著記憶中的路線走了過去，她才終於意識到眼前的這家店舖是多麼的不對勁。

    按理來說，如此奇怪的裝修，就算是在秋葉原這種地方，也應該會成為眾多路人矚目的對象才對，就算不想進去，在門口拍照的也應該會不少，但事實卻遠非如此。

    這家開在秋葉原最繁華路段的店舖，居然就好像是被所有人所遺忘了一樣，無論男女老少，都毫不在意的從旁邊經過，似乎完全沒有意識到有這麼一家店存在一般。

    「不對勁！很不對勁！」黑貓的臉色再次發生了劇烈的變化，是興奮？還是恐懼？恐怕連她自己都說不清楚。

    「總之，先調查一下！」這麼想著，黑貓來到了「退役魔王的藏書閣」旁邊的店舖，雖然很多人提到秋葉原你就會想起宅文化，但實際上，秋葉原本質上卻是霓虹最大的電子器材販售中心，換句話說，就是電器街。

    隔壁這家店似乎是賣家電的，不過無所謂，黑貓本就不是來買東西的。

    「歡迎光臨，請問有什麼問題嗎？」門迎顯然也明白這樣的小姑娘是不會來買家電的，但還是非常禮貌的問道，不得不說，光是這一點，就足夠很多傲天文中的店員們學很久。

    「那個，我想問一下隔壁那家店……」黑貓很聰明的沒有說的太過具體，只是含糊其辭的問道。

    「啊，你說那家啊……」門口的服務員做出一個公式化的笑容說道，「那家店大概上個月轉手了，不過新的店主似乎要進行裝修，這都一個月了都沒有結束，真是的，明明是這麼好的路段……也不知道什麼時候才會再次開門……」

    「你是說那家店還在裝修？」驚恐的表情從黑貓臉上一閃而過，不過很快又鎮定下來，以至於擅長察言觀色的服務員也只是覺得少女驚訝了一下而已。

    「是啊，從外面看就知道吧？那種亂糟糟的樣子，不是裝修是什麼？」服務員攤了攤手，一副很困擾的樣子，不過也是，隔壁店在裝修的話，也會影響到顧客的感官吧？雖然那家店並沒有傳出什麼裝修噪音也就是了。

    「裝修……亂糟糟……沒有營業……」黑貓的腦中不斷閃現著這些詞彙，對店員道了個謝便轉身離開了。

    獲得了如此驚悚的情報，黑貓卻並沒有立刻斷定，而是在不遠處觀察了一會，最終確認那家店在路人眼裡好像真的只是普通的正在裝修的店舖，而非和隔壁店舖商量好的促銷手段後，嘿冒菜懷著一顆忐忑的新重新推開了哪家裝飾的異常詭異的店舖的大門。

    「吱呀——」

    彷彿古老的木門摩擦一般的聲音響起，本來覺得很應景的聲音在此時的黑貓耳中卻顯得有些驚悚。

    彷彿隨時都會轉身逃跑的她戰戰兢兢的走向了櫃檯，對著始終坐在前台位置，閱讀一本本不知名書籍的老闆張開了小嘴——

    「你究竟是什麼『人』？」

    「哦，是你啊！」馮雪看到比預料之中還早了一些到達的黑貓，臉上露出一個玩味的笑容。

    話說這小丫頭的天賦還真是高呢，居然不到一周的時間內，就已經完成了點的修行，甚至連舌都稍有涉獵，以至於她開口的瞬間，自己竟然感到了一種精神放出的力量。

    雖然說還比不上全職獵人世界的主角，更比不上最強之爹——金·富力士，但是也要比雲谷千挑萬選找到的傳人智喜要強得多了！

    如果對手只是普通人的話，僅僅只是修煉到這一步，就足以達成類似於言出法隨的效果了，如果是個有點野心的人，靠著「舌」的技巧到處演講，就算成為下一個元首都不是什麼難事。

    「回答我，你這裡賣的並不是普通的書籍對吧？」黑貓死死的盯著馮雪眼角的淚痣將一張俏臉裝點得令人心動。

    「啊呀啊呀，好可怕呢！」馮雪毫不在意的說道，順手還撓了撓肩膀上莉莉的下巴，「我不是說了嗎，這裡的書會選擇主人，那本書選擇了你，就意味著你的心理素質、精神狀態，以至於掌握的知識都足以讓你完成對它的修煉，明白了嗎？」

    「可是，你這裡為什麼會有這些東西？」黑貓的眼神沒有一絲的動搖，就這麼與馮雪對視著，這讓馮雪不由得在心裡給少女加了幾分。

    雖然馮雪已經壓制了自己眼中的神光，但是少女竟然能與正神級的高手對視這件事本身，就已經足以說明其資質的優秀。

    「真是的，這種末法時代究竟埋沒了多少天才啊！」馮雪有些惋惜的揉了揉自己的腦袋，然後才用一種好像開玩笑一般的口吻說道，「如你所見，我只是一個退役了的魔王而已……」

    
  
  
  
 第五百九十七章 退役魔王

  
    「退役魔王？開什麼玩笑？」黑貓臉色以黑，雖然覺得這個店長可能是個隱世高手又或者是別的什麼老爺爺之類的玩意，但是退役魔王……他喵的魔王還有退役的？

    「沒辦法啊，毀滅太多世界了，覺得沒意思，就像自己培養個世界玩玩，正好發現這個世界挺無聊的，就把以前幹掉的勇者啊，門派啊，收集起來的秘籍放在這店裡了啊，當然了，要是培養起一群勇者再來討伐我也挺有趣的……」馮雪無所謂的說著，雖然培養勇者什麼的上個世界已經玩過了，不過他道不介意再玩一次，畢竟不管是勇者還是魔女，只要能增加這個世界的超凡力量不就好了？

    「盯——」

    「喂喂，幹嘛用那種溫暖人心的眼神看著我？先說好，我可不是中二病哦……」馮雪正說著，店門又被人打開了，一個暗褐色頭髮的男孩穿著一身一看就很中二的服裝走了進來。

    「啊，是漆黑的烈焰使啊，你托我找的黑炎龍找到了，雖然只是幼體，不過以你現在的能力也駕馭不了太強的吧？」看到那個少年，馮雪立刻笑著說道。

    「那就謝謝店長了，話說，能幫我把黑炎龍封印在手臂上嗎？」被稱之為漆黑的烈焰使的男孩伸出了被繃帶纏繞的右臂，看起來非常激動的樣子。

    「蟲合？你傻了嗎？說什麼火焰魔法我姑且也就信了，你是要腦子多蠢才會相信這世界上有黑炎龍這種……額……喂喂，這是什麼！」黑貓聞言忍不住想要吐槽的時候，卻看到馮雪不知道從哪裡抓出來了一直靈魂狀態的雛鳥，全身彷彿金屬鉤住，眼神中卻是燃燒著漆黑的火焰，看起來兇猛而強大。

    「幼體的黑炎龍啊！這東西和埃及的荷魯斯神有點關係，想要背著那傢伙偷一隻可是相當麻煩的！」馮雪眼都不眨的吹起了牛，把自己從遊戲王世界抓來的黑炎龍一族（因為是lv怪獸，所以少有的在心象世界構築了族群）說的天上有地下無的，不過黑炎龍原本的稱呼就是荷魯斯的黑炎龍，倒也不能說和埃及那只隼神沒有關係。

    再給黑貓隨口解釋了一句之後，馮雪又轉頭看向了正在躍躍欲試的漆黑烈焰使，一邊拿出一隻毛筆用散發著神秘魅力的墨水在他的手臂上繪製著自己夢境之主的紋章，一邊一臉嚴肅的說到：「話說這玩意畢竟是和神有關的神獸，雖然埃及神在眾神裡算是比較弱的，但也不是那麼容易被凡人駕馭的，除了努力修行你從我這拿到的超越靈魂和支配火焰之外，還要與它好好溝通才是。」

    「我知道的，話說這小傢伙喜歡吃什麼？聽得懂人類的語言嗎？我該怎麼和它交流？」漆黑烈焰使好像小雞啄米似的點著頭，同時用沉醉的眼神看著站在一旁的黑炎龍幼體。

    「這東西屬於靈體生物，本來應該封印在石板或者靈位上的，不過你既然要以自己作為靈媒，那就沒有太多的交流禁忌，你可以用精神和它交流，但是作為以自己身體作為承載神獸的載體同樣是有代價的，我給你的封印有大約一個月的維持期，在這一個月裡，如果能夠讓它接受你，你就能夠成為它的主人或者夥伴，否則一個月以後就必須來我這裡將它抽取出來，不然你就會被它的黑色火焰所焚燒殆盡。」馮雪非常誇張的說道，因為他給出的黑炎龍是專門經過挑選的，屬於性子最溫順的那一種，如果連這種雛鳥都無法馴服的話，眼前這個男孩的潛力也就到此為止了。

    「嗯，我知道了，我一定會努力和它溝通的！」男孩點點頭，馮雪變揮動手中的筆，那只看起來大約有半個人高度的黑炎龍便「嗖——」的一聲鑽進了手臂上的眼睛狀圖案中，隨後，那圖案也從之前墨水的藍色，變成了一種散發著暗金色光澤的樣子。

    「好了，你現在應該可以使用黑炎了，不過想要真正調動它的力量，還是早日和它溝通，達成巫靈合一的境界才行。」

    「知道了，謝謝店長！」男孩鞠躬道謝之後，忍不住伸出了自己的手臂，一團黑色的火焰就這麼漂浮在他的手掌上，即使距離他足有三米遠的黑貓，也能感受到那火焰的灼熱。

    「喂喂，我這裡可是書店！你想燒了這裡嗎？」馮雪一揮手，那黑色的火焰就好像火柴頭上的光芒一般撲滅了。

    「對不起對不起！」少年鞠著躬離開了，而黑貓則用更加奇怪的眼神看著馮雪。

    「那玩意真的是黑炎龍？」

    「如假包換。」

    「好吧，所以你真的是魔王？而且還是能從神靈手裡搶奪神獸的魔王？」雖然都說眼見為實，但是黑貓仍舊不太相信眼前這個怎麼看怎麼普通的傢伙會是自己想像中那種帥氣的大人物。

    「啊，你是覺得我這個樣子太遜了對吧？」馮雪就好像是剛剛想到一樣，忽然打了個響指，就見他忽然展開四片漆黑的羽翼，一條細長的龍尾從他的身後伸了出來，而頭頂不知何時卻出現了由白骨構築的冠冕，在冠冕的頂端，七個熠熠生輝的紋章滿是存在感。

    「現在信了嗎？」馮雪摸了摸下巴，一臉我很帥的表情。

    「七，七，七……七宗罪？」黑貓好歹也是個中二病，對於各種不明覺厲的資料當然也是會查的，而馮雪頭頂上那七個紋章，但凡是有一點神秘學功底的人都能夠認出它的面目。

    「啊呀，被認出來了啊？」馮雪摸了摸自己的下巴，裝出一副無奈的樣子收回了頭頂的犄角和身後的翅膀尾巴，恢復了那副懶散的樣子。

    「那你出現，是為了毀滅世界嗎？」此時的黑貓也顧不上什麼心源流什麼超自然力量了，似乎生怕自己變成魔王毀滅世界的傀儡。

    「誒，我剛才有說過吧？毀滅世界什麼的太麻煩了，所以我決定培養一個世界玩玩，不過做創世神實在是太麻煩了，所以我就乾脆搶了一個世界過來，哦，對了，你們這個世界原本的神就在那玩意下面鎮壓著呢！」馮雪九分真一分假的說著，順便還指了指旁邊那個閃耀著藍光的水晶門。

    「神？鎮壓？」黑貓只覺得自己今天收到的衝擊實在是太大了，雖然馮雪沒有開啟夢魘光環，但她的san值也快掉的差不多了……

    
  
  
  
 第五百九十八章 廉價的超凡之路

  
    「好了，你想問的也差不多問完了吧，還有什麼事嗎？」馮雪輕輕地敲了敲桌子，一臉「我很忙」的樣子。

    黑貓裝作不知道眼前的店主直到剛才還一直懶懶散散的，就差沒趴在櫃檯上打瞌睡了。

    「我想知道這個心源流念能力，是不是真的可以達到它描述的那樣。」黑貓終於還是問了出來，雖然向惡魔詢問問題這種事情即使是她也明白不是什麼好事，但是她還是問了。

    「心源流啊，真是個令人懷念的名字，當年創建這個流派的老頭，憑借人類之軀，達到了許多超自然生物都達不到的境界，他的出拳肉眼已經無法捕捉，說來也慚愧，就算是我，也被一拳破開了當時最強的殺招，雖然那時候我也還只是個菜鳥就是了……」馮雪回憶起尼特羅的百式觀音，臉上不免露出了懷念的神色，時至今日想想，即使是現在的他，用同樣的能級去與尼特羅戰鬥，在有猿武、天山折梅手、無二打等等武術加成的情況下，也不敢說是完勝那個老頭。

    是個可敬的對手呢……要不要哪天開個小號再去打一架？

    馮雪忽然發現自己似乎要朝著港漫系的方向發展了，連忙將思路硬拽回來，有些慚愧的說道：「不好意思，年齡大了就是喜歡回憶一些個有的沒的。」

    「不，沒事，不過念能力的修煉有什麼禁忌嗎？我看上面說衝開精孔很危險的樣子……」看到馮雪一臉唏噓，黑貓心中卻是充滿了信心，以凡人之軀擊敗魔王？即使是還沒有成長起來的魔王也很帥了好嗎？畢竟在她的印象裡，魔王和勇者不同，打從出生起就已經是很強的生物了才對。

    「這一點請放心，所謂的打通精孔，是指那種由別人幫忙打通的捷徑，如果按部就班自己修煉，衝開精孔，一般是不會有什麼風險的。畢竟心源流是一種打磨意志的流派，心靈越純粹，力量就越發的強大。」馮雪搖搖頭，然後指著自己的肩膀，「對了，你能看見這裡有什麼嗎？」

    「？」黑貓奇怪的看著馮雪所指的位置，但卻什麼都看不到，「你是說這隻貓？」

    「我說的不是莉莉，算了，你還差得遠，回去繼續練吧……」馮雪裝作意興闌珊的搖了搖頭，揮揮手讓她趕緊回去。

    「等，等等！」黑貓下意識的說道，不過等她說出口後，卻又不知道想讓馮雪等什麼。

    「還有什麼事情？」馮雪的臉上裝出一副不耐煩的樣子，有點無奈的說到。

    「我就是想問一下，你能幫我衝開精孔嗎？還有，拿起這些書的條件究竟是什麼？」黑貓躊躇了一下，才開口說道，雖然知道走捷徑並不是什麼好事，但是自己現在才修煉到最初級階段的第二部分，而之後的凝練意志（煉）透體而出（發）還遠不可及，更不要說開啟念能力後還要修煉的四大行和各種衍生技能了。

    之前那個被稱之為漆黑的烈焰使的少年讓她明白，自己並不是特殊的，有很多和自己具備相似性質的年輕人已經得到了他們的力量，而現實世界忽然出現這麼多擁有超自然力量的傢伙，難免會有幾個心態膨脹跑出去為非作歹，當然也少不了相當正義夥伴的傢伙，但是無論怎麼說，這個世界就快要混亂了。

    也許，這就是眼前這個傢伙想要看到的吧？不愧是以玩弄人心為樂的魔王呢！

    「後面那個問題其實很簡答，每一本秘籍本身，都具備著學習的要求，大體上說，就是分為知識和體質兩部分。」馮雪毫不在乎的講解道，「所謂知識，就是能夠解讀秘籍最低程度的見識，比如想要看懂古英語寫成的魔導書，你至少要懂得古英語是什麼吧？而如果你想要學習內力，就至少要明白哪條經脈在哪裡存在。又或者你想要學習煉金術，也要明白那些用『神性的流出』、『翡翠之血』等等神神道道的暗號來記載的煉金公式究竟記錄著什麼才行。」

    「那體質呢？」雖然知識需求這一點很麻煩，但是黑貓卻覺得很正常，不過隱隱約約，她覺得那個體質才是關鍵。

    「體質就是指一些特殊的要求啦。」馮雪攤攤手，一副開誠佈公的樣子，「比如之前那個小子，他挑選的超越靈魂，就需要靈媒體質才能夠修煉，用你們的話說，就是那些容易招惹幽靈的體質，而他選擇的另一本宅時代控火類法術，則要求火焰屬性的天賦，不過他並沒有這種天賦，就算修成了，也只能控制打火機裡的火苗而已，所以他找我預定了一隻黑炎龍的靈體，既可以作為超越靈魂的精靈，也可以用作產生火焰的火種。」

    「聽你這麼說，體質這種東西是可以通過其他方法彌補嗎？」黑貓立刻捕捉到了話中的重點。

    「是這樣沒錯，只要你的知識足以修煉，就可以拿起書籍，但這並不意味著你就能練成，如果天賦不足的話，可以找我幫你尋找一些彌補的措施，當然，和惡魔做交易自然是要收費的，比如死後的靈魂，又或者是別的什麼的……」馮雪和善的笑笑，但是怎麼看都像是一個奸商。

    「那麼之前說的衝開精孔呢？」黑貓的雙眼死死的盯住馮雪，似乎想要看出些什麼。

    「這個簡單，誠惠二十萬日元。」馮雪拿出一個刷卡機放在桌上，「沒有現金的話還可以刷卡。」

    「蟲合？」黑貓的臉刷的一下綠了，本以為會要求什麼稀奇古怪的條件，沒想到要的居然是錢嗎？

    「想要有得到，就必須有付出，別看之前那個小子，他為了一隻黑炎龍的幼龍，可是把自己一直以來打工攢下的積蓄全都給扔出來了呢！我只收你二十萬，已經很良心了好不好？」

    二十萬日元多嗎？不多，絕對不多！甚至刻意稱得上是便宜！要知道，一個剛畢業的霓虹大學生，他的月薪就能超過這個數字，而學生在外打工，一個月也能有十萬日元左右的收入（目前普通留學生打工隨便都能找到一千日元時薪的工作，別被那些個中介騙了），這個數額如果只算購買力的話，大概也就兩千軟妹幣而已！

    兩千軟妹幣，跨國凡人與超人的界限，已經非常划算了好不好？

    然而，這對於黑貓來說，卻是一筆巨款。

    
  
  
  
 第五百九十九章 走向魔女之路

  
    「可是為什麼是錢？你這傢伙應該不可能缺錢才對吧？」黑貓瞪大眼睛看著馮雪，配合那張微圓的小臉蛋，讓人覺得蠢萌蠢萌的……

    「錯錯錯，我要的不是錢，而是錢上面的罪惡。」馮雪搖著手指說道，「錢是個好東西，貪婪，嫉妒，傲慢，強欲，暴食，憤怒，懶惰，七宗罪的力量都能在上面找到，如果你拿那些剛出版還沒有發行的新幣出來，我反而不收呢！」

    「既然要的是這些東西，那可以用其他東西代替嗎？」黑貓咬了咬牙，二十萬對她來說確實是太多了，作為一個十五歲的少女，她不可能去接那些需要大量時間的工作，就算每天放學後便去謊報年齡打工，充其量也不過每天兩個小時而已，畢竟她還要照顧自己的妹妹，不可能接那些夜間勞務（正經工作，比如酒吧前台，二十四小時營業的旅店的前台等等，時薪大概一千三百日元左右）的工作。

    「哦……」馮雪玩味的盯著黑貓，視線不斷在她的身上遊走，黑貓只覺得自己就好像是被扒光了扔在展示台上的商品一樣……誒？我怎麼想起裡（這年頭和諧好難）番劇情了？

    「處女的鮮血現在不值錢了，想要的話可以聯繫開私人醫院的吸血鬼們，那群傢伙每隔一段時間就去中學開展獻血活動，弄得血魔囤積的貨物一下子貶值了……可是如果我要你的室女之心，你又肯定不會給，畢竟拿走了你就掛了，而且這玩意也沒辦法寫進契約，你萬一找了個男朋友，我就血本無歸了……」馮雪嘴裡吐著各種好笑或者內涵豐富的段子，但黑貓此時卻一點沒有想笑的意思。

    「室……室女什麼的……」黑貓的臉色有點紅，雖然比較生僻，但是中二病的知識儲備就是比別人多，室女這個詞是個啥意思，她當然也是知道的。

    看到黑貓這幅樣子，馮雪忽然覺得好有意思，一種想要逗她一下的想法頓時佔據了整個腦海，於是——「誒？對了，我現在還沒有子嗣，話說你願意為我生個孩子嗎？我血統很好的，生出來不止是魔王血脈，而且還是龍裔，甚至自帶美食天賦，只要吃就能變強！將來一定會成為一個強大的魔王的！」

    「開，開什麼玩笑！」黑貓猛然後退三步，臉色通紅的看著馮雪，一臉不可思議的說到，「你這傢伙，原來是一隻淫（這年頭和諧好難）魔嗎？」

    「真是失利，我可是正經的魔王呢！曾經毀滅好幾個星球的那種哦！」馮雪咧了咧嘴，不過覺得這麼嚇人太失逼格，便把牙齒又縮了回去。

    「可，可是……」

    「你難道不知道嗎，所謂魔女這種東西，就是將自己的肉體獻上，從魔鬼那裡獲取魔力的職業呢，什麼都不付出就想要獲得力量，該說你是天真呢，還是想太多呢？」馮雪的表情變得無趣起來，就好像是看到了什麼無聊的東西一樣，這個眼神似乎刺激到了少女，於是，就見她神情激憤的吼道：

    「我並不是沒有付出代價的覺悟，可是本小姐的身價就只值二十萬日元而已嗎？」

    「哦？有趣，和魔鬼討價還價的事情倒也在規則之內，那麼，說吧，你覺得自己值多少？」

    「哼，吾乃夜魔女王的暗之雛，要想迎娶本王，至少要將這個世界作為嫁妝才行！」少女只顧著中二病發作，卻沒意識到這是馮雪在給她下套，就在她話一出口的瞬間，馮雪猛地一拍桌子道：

    「好啊！」

    「啥？」這下黑貓呆了，愣了，驚了，這種事情你他喵的都能答應？你這是在逗我？

    「我說好啊，把這個世界給你當嫁妝對吧，來，簽訂契約吧！」馮雪從櫃檯後面走了出來，隨意的丟了一枚硬幣，硬幣落地，奇幻的魔法陣便在地面上展開。

    「這，這是要做什麼？」黑貓看著魔法陣，又想到馮雪之前說過的話，臉色忽白忽紅，看起來就像是個呼吸燈似的。

    「簽約啊，只要訂立契約，發誓成為我的專屬【嗶——】，我就賦予你這個世界的統治權柄，有什麼異議嗎？」馮雪用一種不懷好意的笑容看著黑貓，調戲的意味溢於言表。

    不過黑貓現在正承受著巨大的精神刺激，根本沒有注意到馮雪那戲謔的表情。

    「異議？當然有異議啊！你腦子壞掉了嗎？為了我一個普通人送出一個世界？你【嗶——】蟲上腦了嗎？還有那個專屬【嗶——】是怎麼回事，既然是契約，就給我說清楚啊，不要用消音詞這種含糊不清的玩意掩飾啊！」

    「可是這明明是你提出來的條件啊？」馮雪摸著下巴，做出一個有些呆萌的表情。

    「那是玩笑，玩笑你懂嗎？」黑貓覺得自己快要瘋了，不過不管怎麼樣，那個魔法陣是絕對不能走進去的！鬼知道簽了那玩意以後會變成什麼樣子？

    要知道，在這短短的幾十秒裡，她的腦海中已經出現了大量魔法少女、觸手、產卵……等等等等的galgame內容了！

    「喂喂，我好歹也是個魔王誒，你這麼隨便開玩笑真的好嗎？」馮雪一臉無奈的靠在櫃檯旁說道。

    「既然是魔王就給我拿出魔王應有的樣子來！你現在就像是大街上那些誘騙女孩子去拍【嗶——】的傢伙一樣，哪裡像個魔王了？」

    「所以說我都退役了啊！總裝出一副威嚴的姿態很累的好不好！」馮雪一臉怠惰的樣子，怎麼看怎麼像是個廢宅……

    就在黑貓心裡正在暗自慶幸把話題轉移了的時候，馮雪卻忽然開口道：「不過這麼說，你是不想簽約咯？」

    「是……」黑貓弱弱的說，同時心裡也在暗罵自己太過大意，無論是哪種文獻中，和魔鬼做交易都要小心翼翼，自己居然如此隨意，活該被坑！

    「那麼我們來算一下賬吧……」馮雪忽然露出一副市儈的樣子，拿起一個算盤啪啪啪的打了起來。

    「誒，你不是說想給多少錢都可以嗎？」黑貓聞言臉色就是以黑，鬼知道對方會要多少錢。

    「嗯，秘籍的錢你給過了，我說的是這個刻錄了契約的硬幣，這玩意可是很貴的！」馮雪指著地上慢慢消散的魔法陣說道，同時心裡卻默默地補了一句——「對普通人來說。」

    「說吧，到底要多少？」黑貓的臉瞬間耷拉了下來，就好像瞬間被抽去了全部的力氣似的。

    「嗯，看在你是個窮光蛋的份上，就不收你人工費用和知識產權費用了，光算材料費的話，大概是一百六十萬日元，請問是刷卡還是轉賬？當然，如果願意付現金的話更好，不過只收舊鈔哦！」

    「你怎麼不去搶？」

    「抱歉，搶劫哪有這樣有趣？」

    
  
  
  
 第六百章 打工吧夜魔女王

  
    「你，你到底想要怎麼樣？」黑貓後退兩步，臉上的糾結之色快要化成淚水滴下來了。

    「欠債還錢，天經地義的好吧？」馮雪一臉「親切的人」的表情，看起來就像是在堵一個欠了高利貸不還的借貸人一樣。

    然而就好像是少年漫中那些被逼到了絕路卻忽然爆種的主角一樣，黑貓驚慌的臉色卻忽然平復了下來，用非常冷靜地聲音說道：「你明知道我沒錢的，說吧，想要什麼？」

    「額……」馮雪看到對方這個樣子，也明白逗弄的差不多了，也是一副公事公辦的樣子，「兩個選擇，要麼還錢，要麼簽訂契約。」

    「那種不清不楚的賣身契我才不會簽勒！」黑貓幾乎是下意識的吼道。

    「那就好辦了，還錢。」馮雪將櫃檯上的刷卡機向黑貓的方向推了一下。

    「沒錢……」誰知道黑貓卻是一臉冷淡的攤了攤手，「吾可是夜魔女王的暗之雛，吃一頓霸王餐什麼的那是看得起你……」

    看樣子這小丫頭是打定主意要賴賬了。

    「可是你要知道，就算是吃霸王餐，被抓住的話，也得留在店裡洗盤子的……」

    誰知道馮雪這句話剛一出口，黑貓便立刻一拍桌子，大叫一聲：「好的！」

    「什麼？」馮雪楞了一下，莫名其妙的問道。

    「你不是說吃了霸王餐要留下洗盤子嗎？我在你店裡打工，直到欠款還清總可以了吧？」黑貓顯然是把馮雪套路了，就好像剛才馮雪套路了她一樣。

    「開什麼玩笑，就算我給你按照夜勤最高的一千六百日元時薪算工資，你欠下一百六十萬，就是一千個小時，看你的年齡還在念國中吧？而且每次都是四點多來這裡，說明你上學的地方距離秋葉原至少有二十分鐘的車程（實際超過半個小時），來回一個小時，而且你也不像是不良少女，六點要回家，一天最多一個小時，週末算你六個小時，也要將近兩年才能還完，而且，你做得到風雨無阻嗎？」

    「兩年而已，就算每天只工作一個小時，也才不到三年，還是說，你這個小店本就沒打算經營那麼久呢？」雖然說是打工還債，不過這樣算下來，其實也沒多久的樣子誒！

    三年而已，她可是認識一個為了成為聲優，從高中開始同時打好幾份工，還要去聲優事務所學習的傢伙。

    那種高強度的修業都有人能夠承受，自己只是在一個小圖書館打工而已，有什麼撐不住的？

    畢竟就算是原來，她也是會在週末去書店打工賺取零花錢的，現在無非就是換了個地方而已。

    「也罷，看樣子你是有了覺悟的，那麼，簽下這份勞務合同吧。」馮雪拿出一張紙放在黑貓的面前，「這份契約使用了精神式契約法，不存在歧義或者漏洞之類的說法，你只要把手按在上面就能知道內容，同意的話，簽字就好了。」

    「是這樣嗎？你不會弄成什麼只要手放上去就算是簽訂契約或者按了手印的騙局對吧？」黑貓用詭異的眼神打量著馮雪，甚至投了三個心理學判定，然而由於心理學是暗投，所以到最後黑貓也沒看出馮雪到底有沒有搞鬼。

    「拼了！」黑貓很清楚以對方的力量來說，如果真的有什麼不好的打算的話，無論做什麼都沒辦法抵抗，與其如此，那還不如選擇一條至少看起來還算是自由的方案。

    雖然不知道自己究竟有什麼值得對方圖謀的地方，不過對方似乎是不想用強的樣子，那就姑且賭一賭吧！

    抱著這個想法，黑貓拿起了桌上看起來像是白紙一樣的東西，一道信息就注入了她的腦海，內容大概就是只有幾條——

    1.契約者（限定黑貓）必須在自己時間允許的情況下來「退役魔王的藏書閣」打工，也就是說，可以因為事情耽誤，但不能因為無故缺席。

    2.在還清一百六十萬日元欠款之前，不會有任何薪水。

    3.不得主動將「退役魔王的藏書閣」的信息透漏給非顧客的存在，就是說除非已經自己來過店裡，否則不允許與其交談關於這家店舖的任何信息。

    這三條寫在明面上的條款似乎並沒有什麼問題，不過黑貓擔心的是會不會有什麼隱藏的條款。

    不過仔細想想，以對方的水準，就算真的有什麼隱藏條款，也不會是自己能夠發現的，只好搖了搖頭，拿起馮雪遞給她的簽字筆，正要簽字，卻抬起頭看向馮雪：

    「說起來你好像並不知道我叫什麼名字呢！如果我隨便簽一個名字的話，契約不就不會生效了嗎？」

    「你以為這是什麼？這可是魔王遞給你的契約誒！名字什麼的根本不重要，重要的是你簽約的念頭，只要你確實有了簽約的想法，就算簽個一二三四五也是可以的。」馮雪攤了攤手，順便給了少女一個白眼。

    「哦……」黑貓本來也沒想利用這個漏洞，只是點了點頭，然後在紙上寫下了【千葉ソ墮天聖黑貓】幾個字。

    那張白紙就好像是活過來一般，化作一道金光，就這麼朝著黑貓衝了過來，一眨眼，便鑽進進了她的身體裡。

    「剛才發生了什麼？」黑貓傻傻的摸著自己的胸口，那是剛才金光擊中的地方。

    「當然是契約成立了！」馮雪無語的說道，「御阪，你來教她一下怎麼當一個合格的店員，然後就可以休息了。」

    「等，等等！」黑貓看穿著一身黑魔法師般長袍的御阪一八七五，立刻交到。

    「還有什麼事？」馮雪看起來就好像是有些不耐煩了似的，斜著眼扭頭看向黑貓。

    「那個，作為員工，我應該和她有一樣的福利吧？」黑貓指著御阪一八七五問道。

    「什麼福利？契約上不是說了嗎？你還清欠款之前是沒有工資的。」馮雪當然猜到了少女想要說什麼，不過卻還是裝成不知道的樣子說道。

    「當然是看書了？在你這裡大部分時間是閒著的吧？我可以像她一樣看店裡的書嗎？」黑貓的眼中閃著一種狡猾的神色，似笑非笑的說道。

    「這個倒是可以，不過你是不會享受到書籍的幫助的，這一點請注意哦！」馮雪點了點頭，然後轉身回到了了櫃檯，在這一刻，黑貓和馮雪兩人的心裡，同時發出了一個聲音——

    「計畫通ベ！」

    
  
  
  
 第六百零一章 逐漸展開的計劃

  
    「喂喂，這個符號是什麼意思？」

    「不是跟你說了要叫我店長嗎？就算不想叫店長，叫名字也是可以的吧？你現在是在向我請教，你這是求人的意思嗎？還有，你的體質不適合學魔法和煉金術，更何況是所有魔法一起學，博不如精懂嗎？」馮雪坐在櫃檯後面撇了撇嘴，不過眼神裡卻帶著一絲笑意，站在他的立場上來說，這個少女學的越多越好。

    「我知道啦！馮雪是吧，這個符號是什麼意思？」黑貓用力的戳著手中的煉金術秘籍，對著那個看起來有些像是蜥蜴的符號大聲地問道。

    「是是，明明是欠債的，居然態度這麼強硬，這年頭果然欠債的才是大爺嗎？」馮雪裝出一副憤憤不平的樣子，但還是伸過頭去，看了看黑貓所指著的圖案。

    「這個是沙羅曼蛇，象徵火焰的精靈，在煉金學裡大約是象徵著與火焰有關的技術，通過上下文可以知道，是將空氣中的氧氣和氫氣提取出來，然後控制密度點燃的，好像魔法中大火球一樣的技術，也就是所謂科學的魔法。」

    「誒？意想不到的科學呢！」黑貓興致滿滿的翻閱著那本來自於「下雨天就意味著無能」的某軍官的技術，看起來頗有一點嘗試的意思。

    「煉金術師是溝通星球的魔術師，需要借用龍脈的力量來幫助自己控制和分解物質，你沒有哪方面天賦的話，很容易被星球同化，變成一個星球意識的代言人，而不再具備人類的理智。」馮雪見她那副樣子，不由得出言提醒道。

    「放心好了，我不是那種會輕易作死的人。」少女雖然這麼說著，卻仍舊在那裡指手畫腳的比劃著，這讓馮雪不由得有些懷疑她到底聽沒聽懂。

    「雖然不太相信你能夠用的出來，不過作為店長，姑且還是提醒你一下，這裡是書店，禁止在店內使用火焰。」

    「是是，知道了，我就算再怎麼蠢也不會相信一個魔王坐鎮的書店會那麼容易燒起來呢！」黑貓仍舊是一副愛理不理的樣子，如今她已經在這家店舖打工了小半年了，從最開始的拘謹與慎重，變成了現在這樣彷彿什麼都放開了的姿態。

    因為她已經意識到，眼前這個號稱魔王的傢伙，其實比想像中更加人畜無害，也許正如她說的，是因為毀滅世界太無聊，所以打算改造個世界玩？

    最開始的時候黑貓顯然是不相信這些鬼話的，不過隨著時間的推移，越來越多的顧客進入這家店裡，帶走了各式各樣的知識和秘籍之後，黑貓便慢慢的擔憂了起來。

    這傢伙，可能說的是真的。

    但是，一個魔王希望將世界改造成什麼樣子呢？

    雖然不能說是混亂或者毀滅，但至少是無法無天才對吧？

    而達成這樣目的最快的手段，不就是讓人類個體擁有超越集體的超凡力量嗎？

    小半年的時間裡，她經常在新聞上看到有關小混混被不知名人士重傷、某某金店遭遇莫名手法盜竊、某某組織首領受到暗殺之類的消息，而且不出意外，那些手法都顯得匪夷所思，不用說，這很顯然是這家店的顧客做出的事情。

    順便一提，那個號稱漆黑的烈焰使的少年，如今成了一個超級英雄性質的傢伙，每到晚上就穿著一身帶披風的cos服裝衝出去行俠仗義，貌似已經成了都市傳說，好像是什麼「在夜晚出現的燃燒著黑色火焰的巨劍怪人」之類的。

    相比於那些個已經開始搞事的傢伙，黑貓的進度確實有些緩慢，並不是因為她怠惰了，而是因為她的念能力還沒有真正完成。

    明明包括流、硬、圓、周之類的高級應用都已經掌握，但她的那本心源流的念能力秘籍卻仍舊剩下一頁。

    馮雪當然知道那書頁究竟記載了哪個部分，所以大約也能猜得到少女的打算。

    念能力是心的修業，修煉者的性格、愛好、習慣、認知甚至是潛意識中對於世界的理解，都會在無意識間融入念能力中。而少女遲遲不肯完成的發，自然也有她的小心思，不過他也沒打算阻止就是了。

    日子就這麼混亂的過著，小店裡的一切卻彷彿與店外成了兩個世界，似乎所有獲得了超能力的人在私下裡達成了一個共識，那就是這個小店絕對惹不起。

    這讓馮雪不由得感到有些無聊，他本以為會有某個自我膨脹的傢伙在得到了力量後，會不自量力的跑來打劫他呢！

    不過呢，伴隨著超能力者越來越多，各國也開始注意到這些能力者的一些特質，比如，只有霓虹才有。

    進一步調查之後，他們意識到，所有的一切，都源於秋葉原。

    霓虹作為一個主權完全被削的郭嘉，幾乎完全無法拒絕大國的要求，於是，無數的軍人、特工紛紛湧入秋葉原，在無數宅男奼女差異的眼神中，到處明察暗訪。

    別以為宅男都是笨蛋，就算特工們隱藏的再怎麼好，他們身上那種與宅格格不入的氣勢卻足以讓人察覺到不對。

    然後，自然是一無所獲。

    被混淆符文所籠罩的店舖忠實的執行著它的職責，任何非中二病都無法看破這裡的偽裝，就算對方監視那些真正的顧客也沒有意義，因為他們會在想要進入店舖之前，就被加上一個特別的幻術，讓別人以為他們已經離開了，而真正離開的時候，又會被附上隱身咒文。

    而且就算對方真的發現所有的源頭就在這家看起來像是正在裝修的小店也沒有意義，馮雪的小店外牆可不只是看起來那麼簡單的，完全以夢境之力按照「最堅不可摧」這一概念設定，那可是就算是一枚大伊萬都炸不開的防禦。

    所以要想進入這家店，除了走正門以外，沒有其他選擇。

    但問題是，不是中二病的人，根本就找不到正門。

    於是這就很有意思了，在花了半個月確定地點後，這群來自不同郭嘉，不同皿組（不是錯別字，只是和諧）的特工們，終於發現，這地方貌似只有某種特殊群體能進。

    他們穿著奇裝異服，說話語氣古怪，一個個都具有極強的自我意識，似乎每一個拿出來，都能去做邪教頭子的樣子。

    「難道這裡只有邪教頭子能進嗎？」各國的特工得出了這麼一個結論，然後將調查結果連同這個猜測一起送回了鍋內，於是，世界沸騰了……

    
  
  
  
 第六百零二章 中二病是戰略物資？

  
    特工們的結論引起了各國高層的廣泛關注，如果這些超能力者真的都是邪教頭子的話，那麻煩可就大了！

    然而進一步調查後，幾個做出這個結論的特工直接被送上了軍事法庭，然後審判結果是關進一個除了電腦什麼都沒有的屋子裡，去網上學習什麼叫輕，什麼叫番劇，什麼叫宅男，以及最重要的——什麼叫中二病。

    不過沒有人去管特工要在小黑屋裡窩多長時間，因為各國都在進行全國普查，尋找具有中二病的稀有人才。

    沒錯，稀有人才。

    而且稀有就稀有在，這種人才完全屬於天生特質，根本沒有任何可以用來參考的學歷或者個人履歷。

    而且如果誰家的孩子犯了中二病，更是遮掩都來不及，誰會上報給國家？萬一出來個教授說「這是病，得治」，然後拉去電療了怎麼辦？

    而最麻煩的就是，這種特質很容易消失！很多原本中二的稀缺人才在當前的社會環境下會急速退化，最終落得個泯然眾人矣的下場！

    這可不行，現在中二病可是各國都在尋找的稀有人才，怎麼能輕易地讓他們退花掉？

    我大種花十幾億人，就不信找不出幾個中二病！

    於是，網監開始發力，全國普查中二病，終於，在一個名為bilibili的全球最大的同**友網站的貼吧，找到了中二病的聚集地，並通過各種釣魚貼，收穫了一大批擬似中二病。

    然後經過各方面的科學排查，種花家終於領先世界，率先獲得了一批大約數百人的中二團體。

    然而，在郭嘉與其交涉的過程中，對方卻提出了幾乎完全相同的條件——和諧光□總菊……

    經歷了數天的會議和調研，大佬們發現讓中二快速退化的罪魁禍首就是這個光□總菊，於是立刻下達批文，暫停光□總菊一切事宜。

    獲得了與光□戰鬥首場勝利的宅男們喜大普奔，立刻同意了郭嘉的建議，於是，大批中二宅男奼女前往霓虹公費旅遊，並在第二天來到了秋葉原。

    「就是這裡了，你們能看到嗎？」帶隊的導遊指著正在裝修中的店舖問道。

    「好酷！」

    「厲害了！」

    「不愧是霓虹，什麼樣的建築都有呢！」

    此起彼伏的讚歎聲從人群中響起，導遊的臉色終於好看了一些，不過為了避免這群人裝模作樣，導遊還是要求他們把看到的東西寫在了紙上。

    於是，便又有十幾個人被淘汰掉了。

    「話說郭嘉費了這麼大功夫，究竟是為了什麼？不會是要挑幾個中二病當活祭品召喚魔王吧？」一個中二病程度只是普通的少年這時候終於有點擔心了，輕輕拽了拽身邊同伴的袖子。

    「想那麼多幹嘛？我更傾向於是有什麼史前遺跡被發現了，必須要尋找我們這種擁有宿慧的人才能夠破譯的了。」這個同伴一看就是重度中二病，想也不想就朝著那家黑暗風格濃郁的店舖走了過去。

    「歡迎光臨……」就在中二病走進書店的那一刻，一個聲音忽然讓他意識到了一件事情——

    他不會說日語……

    沒錯，雖然郭嘉派遣了翻譯人員，可是他喵的翻譯人員進不了這個店啊！

    「啊，阿諾……」中二少年搜腸刮肚的在腦子裡尋找自己那少的可憐的日語詞彙量，不過這時候，一個怪異的語音傳進了他的耳中，那絕對不是他所知道的任何一種語言，但是出乎意料的能夠完全聽懂——

    「你說母語就好，交流不存在問題。」

    「呼……」少年長舒了一口氣，就說嘛，這麼高大上的店怎麼會被區區語言所困擾呢？

    「那個，我想知道這裡有什麼適合我的東西嗎？」少年對這家店沒有任何的認知，甚至不知道這裡究竟出售什麼樣的產品，但他卻明白，能夠讓郭嘉不惜將一個部門關進小黑屋的店，絕對不會是賣小黃油的，就算是虛擬實景小黃油也不會。

    「貨物就在那邊的書架上，不過我的書會自己尋找主人，所以如果無法被認可的話，請不要強求。」馮雪用通用語如此的說道。

    「好，好的！」少年聞言打了個激靈，立刻朝著馮雪所指著的方向看去，一排排書架便映入了他的眼簾。

    「這是傳說中的九陰真經？這個居然是九陽神功……唉，為什麼拿不下來呢？額，八極拳，太普通了吧？我堂堂武尊居然要練這種爛大街的功夫？」少年有些嫌棄的看著手中的秘籍，頗有些失望的意思。

    「你要不喜歡可以留下，那可是我的主修體術，裡面有我的親筆批注，足夠你練到打破虛空，見神不壞了，另外，你既然能被這本書認可的話，那麼左下角有一本波紋氣功應該也是可以的，帶上吧。」馮雪看著不識貨的少年，有點無語的提醒道，要知道，這裡的大部分秘籍都是他直接照搬的基礎秘籍，只有極少數才是他練過，並且進行了批注的版本，這個少年居然嫌棄？

    「什麼？」少年雖然中二，但是絕非傻瓜，能開得了這樣一家店舖的人絕對不會是什麼弱雞，這裡有這麼多的高深武學，對方卻專精市面上就可以找到的八極拳，這裡面一定有問題！對了，他剛才說波紋氣功？難道是這本拳譜的配套內力？

    少年很快便找到了那本波紋氣功，不出所料，與其他彷彿被粘在書架上的秘籍不同，這本書幾乎是觸摸到的瞬間，便產生了一種彷彿血肉相連一般的感覺，等自己反應過來的時候，書就已經在自己的手裡了。

    「對了，書的內容你可以告訴別人，但是原本最好留在自己手裡，不過也無所謂，畢竟只要離開你身邊一天，它就會自動回到你身邊的，只不過到時候你別嚇著就好。」馮雪露出一個怪異的笑容，便不在說話了，而少年則是有些發愣的翻了翻手中的書，然後才朝著門外走去。

    他從始至終都沒有懷疑過這些秘籍的真偽，畢竟如果只是噱頭，那麼也不會引起郭嘉的重視不是？

    
  
  
  
第六百零三章 大腦網絡計劃

  
    少年走出店門，在眾人毫無所查的情況下進入了隱身狀態，直到他走進人群主動開口時，小夥伴們才發現了他。

    他並沒有想過逃跑，打從一開始就沒有，開玩笑，郭嘉找了這麼多中二病患者，總有那麼幾個不跑的，自己的重要性自然就沒那麼大了，再加上自己的根子還在國內，就算跑了又能如何？

    「你什麼時候回來的？」之前的小夥伴莫名其妙的看著彷彿忽然出現在隊伍中一般的同伴，臉色那叫一個相當詭異。

    「我就這麼走過來的啊！」少年如此回答道，不過轉瞬便明白了這其中的原因，畢竟書店是固定的，如果出門就現身的話，不是天天就有人堵門打劫秘籍嗎？

    「請問裡面的狀態是什麼樣子的？」戴著金絲眼鏡，一副受過高等教育，出入上流社會樣子的翻譯詢問道，雖然說話聽起來挺客氣，但是卻免不了一份高高在上的感覺，也許在他看來，這群中二少年都是社會的渣滓，就算現在用的上，也是廢物什麼的吧？來的時候少年已經忍了一路了，不過現在主動權在自己手裡，他也沒有慣著眼前傢伙的念頭。

    當然，這並不是他一個人的注意，而是因為這是這批過來的少年們共同的想法。

    「這種機密不是你能知道的，等回國後我會跟你的領導匯報的，你就好好當你的翻譯官就是了。」少年一句話差點把翻譯官噎了個半死，不過他確實沒有立場說什麼「我就是老大」之類的話，既然對方成功進去了，就說明眼前這些人很可能是種花家未來的第一批超能力者，上頭不可能因為和自己發生了兩句口角就找他們麻煩，到最後，還是自己倒霉。

    不過少年噎了翻譯一句之後，卻沒有再去和他硬懟，而是轉身對著交好的幾個人說道：「裡面沒啥特別的，別緊張，就跟正常逛書店一樣。」

    聽他這麼說，有點猶豫的幾個青年便搭伴過去了，於是不久之後，由帶著各自不同的收穫回到了隊伍。

    一行數百人看起來很多，但是如果只是走流水的話，很快就都拿到了自己想要的東西，看著這群青年少年一個個興致勃勃的交談著什麼「三十年河東，三十年河西，莫欺少年窮」，什麼「我要這天，再也遮不住我的眼，我要這地，再也買不了我的心」，什麼「強者一生遇強則強，我就是要逆天口牙」之類不明覺厲的台詞，忽然覺得人生一片灰暗，未來，難道就掌握在這些人手裡嗎？

    不提種花代表團的喧鬧，此時的店裡卻仍舊是那副幽暗而詭異的氣氛。

    「今天怎麼這麼多人，還都是外國人，難道是旅遊團集體出行嗎？」黑貓擦了擦頭上的冷汗，一屁（這年頭和諧好難）股坐在一旁的凳子上，擦了擦頭上的虛汗，雖然實際上並不需要她幫什麼忙，但是如此巨大的客流量仍就讓她有些緊張。

    「確切的說，今天來的客人總數已經超過以往所有客人加起來的數量了。」馮雪攤了攤手，他怎麼會看不出今天這群人是有組織的，不過對他來說，秘籍擴散的越遠越好，倒也不在乎這種成建制的行為。

    不過第一個前來的居然是種花家的隊伍，這卻讓馮雪有些意外，他本以為最早會是大批霓虹中二病來著的，畢竟這個世界到底是一個無數日常番彙集成的綜漫世界，中二病應該很多而已。

    比如目前為止，他就見到了黑貓、小鳥游六花、富堅勇太、羽瀨川小鳩、材木座義輝、津田琴美等等耳熟能詳的人物，不知名的更是有數十人，然而霓虹政府卻一直沒有任何動向。

    不過仔細想想，一個連發生天災的時候都要靠親切的人來救災的郭嘉，百姓和上層政府的關係可不僅僅只是用脫節來形容的，那群腦子有洞的管理者此時應該還在想辦法從家族裡培養幾個中二病出來吧？

    隨著時間的推移，各國都開始派遣中二病前來，除了米粒家的腦殘軍方企圖發動軍隊封鎖秋葉原，被莉莉一隻貓團滅整只部隊之後，就再沒有別的麻煩了，不過相對的，馮雪在店門外掛上了不做米粒家生意的告示牌，似乎還一度引起了米粒家國內某些腦殘人士的抗議來著的，據說是要發動商業仲裁，狀告馮雪壟斷什麼的，當然對此，馮雪就是一笑而過了，要是那群二百五再不識相，莉莉一隻貓就能完成「怒海狂濤」（不知道的去搜索五常成就任務）的史詩成就。

    ……

    「怎麼，你的念能力終於完成了？」又是一個週末，馮雪喝著黑貓送上的咖啡，愜意的打量著少女的臉龐，看的對方一陣羞惱。

    「是，我完成了，怎麼樣？」黑貓的背後此時正浮現著一個成熟的身影，看起來嫵媚而神秘，硬要形容的話，那就是黑貓經過多年成長後，完全長開了的樣子。

    「這就是你的發嗎？看樣子是具現化系或者放出系呢！有什麼用處嗎？」馮雪瞇著眼睛，笑瞇瞇的問道。

    「哼，膜拜吧！」黑貓非常傲嬌的昂起了腦袋，一臉不可一世的樣子。

    「年輕人不要老想搞個大新聞，傲嬌始祖那個明日香知道不，不知道比你傲到哪裡去了，我和她談笑風生！」馮雪從兜裡掏出一個黑框眼鏡戴在臉上，一副圖樣圖森破的不可名狀表情。

    「雖然不知道你在說什麼，不過我莫名其妙的想對你說一句——活著不好嗎？」黑貓似乎是接收到了某個外宇宙的意志，掛著連自己都看不懂的奇怪表情說道。

    「好吧，之前那句撤回……」馮雪搖了搖頭，反而不再說話，這讓本來想顯擺一下自己能力的黑貓一時間只覺得空落落的，這難道就是傳說中的放置play？

    不過她並不知道，此時的馮雪卻是暗暗按下了某個開關，全世界所有得到了他「秘籍」的年輕人在這一瞬間，通過人體腦波和微電流，形成了一張遍佈全球的信號網絡，計劃，開始。

    
  
  
  
第六百零四章 入夢

  
    是夜，額，這個詞用的並不準確，由於地球有時差的存在，確切的說，應該是亞洲及東海入夜的瞬間，全球範圍內獲取了秘籍的中二少年，都陷入了強烈的困意之中。

    不過話說回來，目前真正得到了大批秘籍的也就是種花、霓虹和白熊，其他只有零散中二少年前來的郭嘉要麼一時間湊不出那麼多中二病，要麼就是被馮雪列入了黑名單——好吧，列入黑名單的只有米粒家。

    於是乎，就在這片時差不超過兩個小時的地域覆蓋下，基本也都已經入夜了。

    反正是晚上，困了就去睡，這是絕大多數人的想法，然而，這世界上卻還有一種生物，叫做修仙黨……

    不少中二少年企圖硬抗著睡意修仙，然而修仙又怎麼比得上夢中證道？於是在強烈的困意席捲之下，他們終究還是進入了夢鄉……

    對的，夢鄉……

    ……

    「這裡，是哪裡？」五更?璃從迷茫中醒來，卻發現自己此時並不在自己的床上，而是出現在了一個看起來非常樸素，甚至可以稱得上是簡陋的單人間裡，房間裡只有一張床，一張桌子以及一台電腦，就再沒有別的東西。

    「是誰在和我惡作劇嗎？」黑貓腦中第一時間出現了那張有點可惡的臉，要知道，有著自動型念獸——夜魔女王守護的她，即使是睡覺時也相當於有著一雙眼睛幫她守護著，能夠無聲無息間，將她轉移到另一個房間裡的，在這個世上就只有馮雪了。

    「難道那個『淫（這年頭和諧好難）魔』終於要對我動手了嗎？不過這傢伙，就算要強推也該找一篇薔薇花田或者是精緻的房間才好吧，這樣簡陋的地方，真是個沒情調的傢伙……」黑貓腦中閃過種種不和諧的念頭，卻忽然被一個聲音所打斷——

    「我沒有選一片薔薇花田強推你還真是對不起啊！」

    「你，你你你你你你……果然是你這傢伙做的好事嗎？居居居居居……居然還敢偷聽！」被聽到了自己內心想法的黑貓臉色猛然通紅了起來，整個人都要冒煙了，啊不，是已經冒煙了啊喂！

    「沒什麼沒什麼，妄想自己在唯美的環境裡被暴力的佔有，這對於少女來說是很正常的妄想呦……」馮雪笑瞇瞇的盯著黑貓，忽然覺得自己這次玩的有點髒……

    刻意讓少女每天花一個小時以上的時間與自己在一個昏暗的房間裡獨處，就算不時的有人進入，但真正常駐的就只有兩人，在這種情況下，兩人都會在對方心裡留下深刻的印象，並且隨著時間的推移，這種印象會越來越深入，直到完全無法祛除，是一種類似於吊橋效應（指當一個人提心吊膽地過吊橋的時候，會不由自主地心跳加快。如果這個時候，碰巧遇見一個異性，那麼他會誤以為眼前出現的這個異性就是自己生命中的另一半，從而對其產生感情。這是因為情緒受到了行為的影響，在吊橋上，由於危險的情境，人們會不自覺地心跳加快，錯把由這種情境引起的心跳加快理解為對方使自己心動，才產生的生理反應，故而對對方滋生出愛情的情愫。）的心理病症，馮雪稱其為「暗屋效應」（實測有效）。

    馮雪身上掛著心關永固的buff倒是沒什麼，不過黑貓就不一樣了，就算接受了心源流的念能力，但是這個以發掘內心為根本的秘籍反而讓她更加能夠注意到自己心態的變化，時至今日，馮雪都已經變成了少女的性（這年頭和諧好難）幻想對象了嗎？

    不得不說，這個泡妞方式確實有些髒……

    不過，憑本事泡妞，為什麼要說髒？隔壁某個被和諧的無限流主神不也靠心理學冷讀術泡妞嗎？

    雖然腦子裡閃過了一瞬間的愧疚，不過表面上馮雪卻仍舊是那副玩世不恭的樣子：「雖然打破少女的幻想並不是太好，不過我得提醒你，薔薇是有刺的，所以如果是在薔薇花田里被推倒的話，會千瘡百孔的哦！」

    「你給我滾！」黑貓的身上冒著濃郁的黑氣，被命名為夜魔女王的自動型念獸浮現在了她的身後，與留姬的意識瞬間鏈接起來，變成了一種完全同步的姿態。

    「是是是，我走，我走，虧我還專門來給你解釋一下，不過看樣子還是算了，房間裡的佈局可以按照自己的想法更改，關於這個世界的說明在電腦裡，那麼，我就先走了……」馮雪怪笑著，整個人忽然由下往上變得透明起來。

    「等，等等！」黑貓忽然叫住馮雪，不過馮雪卻並沒有停下消失的動作，而是用一種意味不明的語氣說道：「享受這個世界吧，另外，明天記得來上班哦！」

    說完，馮雪便消失了，只留下黑貓一個人待在有些狹窄的房間裡。

    「真是的，沒頭沒腦的說這麼一句就走了……」黑貓攤攤手，就好像是在埋怨手下辦事不利似的，不過下一刻，她又坐回了床上，仔細打量著這個房間。

    「說什麼房間可以按照自己的想法佈置，那也要有傢俱和裝飾啊！光靠想的怎麼可……」黑貓的話剛說到一半，整個房間卻是忽然閃過一道幽光，然後，就防腐蝕遊戲中惡魔城一般的擺設與陳列便佔據了整個房間，原本狹窄而簡陋的房間立刻就變成了中世紀古堡那種彷彿吸血鬼女王的房間一般的造型，連帶著原本不足五個平方米的房間也變成了足有五十多平米的大小。

    除去最開始的大門之外，在一旁的角落裡還多了幾個小門，打開看看，分別是儲物間、廁所、浴室、更衣室等等功能間，分的是相當的細緻。

    「真是令人恐懼而又嚮往的力量呢！」黑貓從床頭拿起一件哥特式惡魔雕像把玩起來，精緻的細節讓人覺得這彷彿是真的一般。

    「那麼，就讓我看看你把我弄到這個房間裡來，究竟是想要說什麼吧？」從柔軟的天鵝絨床鋪上爬起，黑貓來到了電腦桌前，打開了面前被裝飾成惡魔頭顱樣式的顯示器，看著那個像是竭力想要把嘴張大的惡魔腦袋，總覺得說不出的滑稽，不得不說，每到這種時候，總覺得黑貓的品味有些怪異呢……[.]

    
  
  
  
第六百零五章 大家一起來玩遊戲吧！

  
    與此同時，上千的中二少年從簡陋的房間裡醒來有些人第一時間衝向了大門，卻發現怎麼也打不開，有些人則快速發現了房間的用法，心中更是惴惴不安。

    不過很快，伴隨著黑貓按下開機鍵的那一刻，所有房間裡的顯示器都亮了起來，然後，頭頂十角冠冕，背生四翼的魔王姿態馮雪就這麼出現在了顯示器裡。

    「各位超凡者，你們好。」馮雪開口的瞬間，黑貓便聽出了他的嗓音，臉上不由得露出了一絲有些怪異的笑容，「這裡是屬於我的世界，夢中的世界。」

    「也許你們正在思考為什麼會出現在這裡，我只能說，這是我，給你們的一場試煉！」

    「沒有任何一個超凡者能夠不經歷任何戰鬥便成長起來，但是現實世界顯然沒有那麼多發洩的渠道，所以，仁慈的我決定給你們一個試煉的地方。」

    「你們可以把這個世界當做是一場遊戲，你們所在的地方，就是位於大陸邊緣的新手村，而你們的目標，則是前往這座島嶼的中心，被稱之為魔龍城的地方，哪裡此時，被一隻強大的魔龍所佔據。」

    「第一個到達魔龍城並成功打敗魔龍的人，將能夠許下一個願望，不論是想要長生不老，還是想要死者復活，又或者是無盡的財富或者至高的權利，我都能夠達成，但是，只有一個。」

    「在這個世界，死亡會回到現實世界，直到下一次入睡的時候才能再次進入，在這個世界得到的一切生物之外的東西都能帶回現實世界，黃金，魔法道具，又或者是其他什麼都可以，但是，每天也只能帶走相當於自己負重的東西，請注意選擇。」

    「財富，權利，名聲，力量，想要的話都可以給你，去找吧！」

    話音落下，顯示器上的圖像便消失了，任憑超凡者們再怎麼按下開關，電腦也沒有一絲回應，看起來就像是個擺設似的。

    不過就在這時候，大門，忽然砰的一聲，打開了！

    「這裡，是哪裡？」雖然早已做好準備，但是看到眼前的景象，眾多超凡者們還是嚇了一跳，對了，自打馮雪把他們叫做超凡者之後，他們就不再是中二病了，畢竟，掌握了力量的中二，便已經不是中二了。

    看著不少熟悉或者陌生的年輕人從旁邊看起來就像是簡陋的木質平房中走出，黑貓回頭看了一眼自己出來的房子，果然，也是一個低矮的木質平方，房頂上還鋪著些許稻草，看起來很有農家的風格。

    「雖然早就有準備了，可是沒想到居然……」黑貓看著天空中不時飛過的奇怪生物，以及周圍完全分辨不出品種的植物，甚至是農家小院裡發出奇怪聲音的不明家禽，都似乎在訴說著這裡並非是地球的事情。

    「你們就是新來的勇者嗎？」就在超凡者們激動的想要開始探索的時候，一個聲音卻忽然從不遠處傳來，眾人尋聲望去，卻看到一個鬚髮花白的老者，正拄著枴杖朝這邊走來。

    在這一刻，幾乎所有人的腦海裡都出現了同一個想法——「這個人是新手村村長！」

    「那個，我想問一下，按理來說勇者的總數應該超過千人才對，可是這裡為什麼只有不到一百人？」在大家都開始思考怎麼樣要任務的時候，黑貓卻開口了，他沒有問任務的問題，而是提出了一個看起來並沒有什麼要緊的話題。

    這世上除了馮雪，恐怕只有她最清楚超凡者的總數到底有多少了，不說上萬，但是幾千總是有的，可是這個小村子裡出來的，顯然只有幾十人而已。

    如果是按照種族或者郭嘉來劃分也就罷了，畢竟玩網游還要分區呢，可問題就在於，這區區幾十人裡，就同時出現了四五個不同國家的人，白種人，黃種人，甚至還有兩個黑人，這樣的情況，顯然是不能用按照地區劃分來解釋。

    「勇者小姐說笑了，我們村子只是個百十來口人的小村莊，實在是承載不了太多的勇者，不過其他的勇者應該都被分配到了不同的村子去了。」老頭笑著回答道。

    「你說我們是勇者，那麼就肯定是有必須要勇者來完成的事情咯？」人群中一個少年開口問道，雖然說的是中文，但在場的無論哪個國家的人似乎都直接明白了他的意思。

    「是這樣沒錯。」老頭一臉往事不堪回首的表情，開始向著超凡者們訴說著這片土地的血淚史——

    「原本這片大陸是與整個精靈大陸相連的，雖然我們這些邊境村莊過得一般，但是那時候精靈們都很溫和，日子過得倒也不錯，直到三個月前，一隻突破了十二星等級的精靈獲得了強大的力量，將這片大陸從精靈大陸撕裂了出來，成為了一座漂浮在還上的孤島，而原本溫順的精靈們也開始暴動起來，不堪其擾的我們向御阪大人祈禱，然後才有了各位勇者的降臨。」

    「等等，精靈大陸？御阪？精靈？」在場的少年中不乏有擅長角色扮演遊戲的高手，立刻抓住了重點，雖然這些可能對於遊戲本身沒什麼幫助，但卻是瞭解這個世界世界觀的好機會。

    「這座島原本所在的大陸叫做精靈大陸，所有的物種無論是花草樹木，還是飛禽走獸，都被稱之為精靈，而御阪大人是創世神身邊的九千五百二十七名創世精靈，在這個世界剛剛被創造出來的時候，便是由九千五百二十七名御阪大人在維持著的，不過後來世界漸漸走上正軌，御阪大人們也漸漸的不在露面，有傳說說大人們化身成普通人生活在大陸的每一個角落，但是卻沒有人能夠證實這個說法。」

    「御阪？」黑貓聽到這裡雙眼忽然瞇了起來，她隱約記得，在她不在的時候，書店裡的圖書管理員，似乎就被叫做御阪來著的，而御阪，總共有九千五百二十七個嗎？

    「那你剛才說的十二星是什麼意思？」

    「這個世界精靈按照自身的特性與神秘，被分化成十二個星級，像是小老兒我，就是二星級的精靈。」村長用枴杖敲了敲地面，「精靈可以通過成長、修行甚至是與其他精靈的融合來提升星級，但是最高也就只是十二星而已，但那只魔龍不知道為什麼突破了十二星的限制，擁有了近乎創世精靈級別的權柄，將這座島嶼從大陸上分離了出來……」

    「所以，我們的目標就是擊敗這個魔龍，拯救這座島嶼嗎？還真是老土的rpg遊戲設定啊……」超凡者們腦中不由得出現了這樣的念頭。

    
  
  
  
 第六百零六章 漸漸展開的計劃

  
    第二天一早，黑貓便闖入了小店，看樣子是翹課了。

    「啊呀啊呀，我們的乖乖女居然翹課了，你就這麼急著還完欠款嗎？」馮雪笑瞇瞇的將手中的書本遞給御阪，然後才抬起頭，用戲謔的語調說道。

    「你究竟有什麼目的？」黑貓並沒有理會馮雪的話，只是一臉嚴肅的看著馮雪。

    「誒？要說什麼目的嗎？我打從一開始不就告訴你了嗎？」馮雪歪著腦袋，一副不解的深色看向黑貓。

    「告訴我了？」黑貓忽然做出一個黑人問號的表情，然後，她忽然想起當初和馮雪見面時說過的話——

    「毀滅世界什麼的太無聊了，所以想試著玩玩創造世界，不過覺得太麻煩了，就搶了個世界改造著玩……」

    「所以，你要改造的世界並不是我們這個世界，而是那個島嶼嗎？」黑貓有些懷疑的盯著馮雪，臉上露出了不太信任的神色。

    「不是哦，這只是改造這個世界的一部分哦。」馮雪搖了搖頭，一副欠揍的表情。

    「一部分？」雖然不知道馮雪指的是什麼，但黑貓本能的感覺到了一種陰謀的味道。

    「嗯，因為這個世界太無聊了啊，沒有魔法，沒有超能力，沒有各式各樣有趣的超自然生物，明明人類的技術儲備已經足夠進入太空，殖民宇宙，但是因為各國之間的勾心鬥角，大型財團的相互制衡，始終在進行重複的研究，就算控制了這樣一個世界，也沒什麼好玩的嘛！」馮雪攤攤手，一副無奈的樣子。

    「你說的沒錯，就是這麼無聊呢……」黑貓頗為贊同的點了點頭，然後又用力的搖了搖頭，「這和你弄出一個奇怪的夢中遊戲有什麼關係嗎？別告訴我你還想靠這個遊戲統一全人類，殖民外太空不成？」

    「倒不是這種事情啦，對於宇宙，其實我並沒有太多的看法，不過呢，我的做法至少能夠讓這個世界有趣起來，不是嗎？」馮雪拿出一塊銀白色的金屬放在了黑貓面前，「你知道這是什麼嗎？」

    「白銀？不對，那是白金？」黑貓狐疑的看著眼前的金屬錠，不過礙於她並沒有點冶金學的技能，所以完全看不出這玩意究竟是什麼。

    「這是秘銀，一種常溫超導體，對於任何能量都有著高效傳導的作用，而且可以儲存大量的能源，如果用這玩意製作導線的話，電力利用率至少能夠提升三倍以上，如果用來做電池的話，一塊籃球大小的電池就能供應大型城市足足一個月的耗電量。」馮雪拋了拋手裡的金屬錠，淡淡的說道。

    即使黑貓並不清楚這方面的知識，但是光是馮雪解說出來的兩種功能，就足以給世界帶來巨變。

    「這東西是那個世界的出產嗎？」黑貓忽然想到昨天那個夢境裡，馮雪說過的帶出物品的選項，不由得有些驚歎起來。

    「我想要改變這個星球，讓它更富饒，更強大，這樣一來，等到最終之日來臨的時候，才會更有趣……」馮雪故意含糊不清的說道，卻引起了黑貓的重視。

    「你說最終之日，是什麼意思？世界末日嗎？」

    「就是吞掉這個世界的日子啊！」馮雪理所當然的說道，「我是一個美食家，而這世界上最好吃的東西，就是用一個星球作為花盆，所有生命的精神與生命作為養分，所培育出來的禁忌的果實啊！」

    「你這傢伙，果然是個惡魔！」黑貓瞪大了眼睛，似乎是有些掙扎的問道，「你是開玩笑的對不對？如果你想毀滅這個世界，為什麼要將力量擴散出去？想要培養打倒自己的力量，這是那個年代的熱血漫畫設定啊！」

    「我不是說了嗎，世界的強大與否決定了果實的品質，為了種出最美妙的果實，當然要讓世界變得更加強大咯！」馮雪笑瞇瞇的看著糾結的少女，雖然他並不能判斷出少女在糾結什麼，但是顯然就是在糾結，不過他並沒有回應，而是繼續說道：「如今改造已經開始了，朝著更高的方向進化是世界的本能，既然已經有了種子，那麼世界就會主動加速這種進化，要不了多久，地球上就會開始出現各種魔法礦物的礦脈，隨後魔法礦物會帶來充沛的能量，受到能量輻射的生物會開始慢慢具備各種各樣的超自然天賦，而人類也會漸漸的變得可以修煉，然後，當這個循環徹底完成，世界就會走上進化的快車道，不斷強化自己，但是你要知道，進化是有其極限的，無論是生物還是世界，在進化的盡頭，一定會迎來毀滅，而我，就是在自然毀滅之前，先行收取了成果罷了。」

    「可是這也太荒謬了吧？為了吃一個果實，就要毀滅世界什麼的！」黑貓不解的盯著馮雪，雖然中二病們經常會給自己添加一個毀滅世界的大魔王轉世之類的設定，但是真說要毀滅世界的話，八成都不會有這種想法，葉公好龍什麼的，大概就是這個道理。

    「算了，這樣說你可能體會不到，稍微等一下啊！」馮雪覺得幹這麼解釋似乎有些乏力，便忽然打了個響指，黑貓只覺得自己眼前一花，下一刻，馮雪手裡就端著兩個餐盤放在了桌子上。

    「這是什麼？」雖然已經大概猜到了一些，不過黑貓還是問了出來。

    「你不是已經知道了嗎。」馮雪揭開餐盤，誘人的氣息便充斥了整個房間，拿出一副碗筷遞給黑貓，便自顧自的吃了起來。

    「這是，天婦羅？」黑貓看著盤中的五六片不知名食材炸制而成的天婦羅，旁邊的小碟中盛著不知名的醬料，聞著那誘人的味道，黑貓只覺得自己的胃正在造反。

    忍受不了腹中的飢餓感，黑貓伸出了手中的筷子，夾起了一條兩指粗的天婦羅，蘸著醬料送進了嘴裡。

    「唔……」天婦羅入口的瞬間，黑貓只覺得自己的意識陷入了空白狀態，一種源自於生命最本能的快感從身體之中爆發出來，一次又一次，一次又一次，這種凝結了整個世界生命力的食物對於一個超凡級都不到的少女來說實在是太刺激了點，即使在馮雪的料理手法下變得連正常人都能夠食用，但是單憑味道的衝擊，就已經足以讓人失去理智。

    黑貓的臉上露出了食戟之靈標誌性的表情，讓人忍不住產生想要侵（這年頭和諧好難）犯一下的念頭，不過馮雪終究還是忍住了，這種有點傲嬌的電波系少女，就要她們自己糾結著主動迎上來才有趣，不是嗎？

    
  
  
  
第六百零七章 執著

  
    不知道過了多長時間，黑貓才再次醒過神來，她發覺自己的念能力竟然增強了不止十倍，甚至隱隱有些要超出自己控制的樣子，不過這只是力量暴漲帶來的錯覺，對於本質是自身生命力的念能力，她仍舊能夠隨心的控制——這大概就是心源流的優勢吧？

    「怎麼樣，明白了嗎？」馮雪用就連最苛刻的禮儀教師都無法挑出毛病的優雅方式緩緩的進食，待食物吃完，.手機最省流量,無廣告的站點。

    「……」黑貓雙眼無神的點了點頭，那種衝擊，那種美味，那種彷彿不斷在死與新生中徘徊的質感，實在想不到怎麼樣去批評啊！

    為什麼！為什麼要讓我吃到如此美味的天婦羅？如果以後吃不到該怎麼辦啊？

    在這一刻，黑貓腦中甚至有了和馮雪一起種這種果實的念頭，不過很快就被自己的想法嚇了一跳。

    「就算再怎麼美味，也就不過是吃而已，值得用整個星球的生命去換取嗎？」黑貓仍舊會圍著剛才吃下果實的感覺，嘴裡卻用有些蒼白的話語詢問道。

    「嗯……怎麼說呢？如果你活得夠久的話，就會發現這個世界上其實除了吃之外，也就沒有多少還能讓你產生衝動的東西了。」馮雪意味深長的說道，如果不知道的話，還以為他是個活了多久的老怪物呢！

    但實際上，如果不算數碼寶貝世界那些年，就算加上其他穿越的時間，馮雪所度過的歲月也就幾十年而已。

    「……」黑貓沉默了，她不知道該如何說動眼前的男人，作為一個有些自私的人類，她對於這個世界並沒有什麼好感，甚至於，沒有朋友的她偶爾也會想想讓這個世界毀滅算了。

    然而，在世界末日真正來臨的時候，她又猶豫了，因為她的父母，她的兩個妹妹，都生活在這個世界上。

    她不能讓眼前的傢伙毀掉這個有家人存在的世界。

    想到這裡，黑貓的眼神忽然堅定起來，死死的盯著馮雪的雙眼，似乎有某種電光正在她的眼中徘徊：「如果我嫁給你，你是不是就會放過這個世界？」

    「蟲合？」馮雪本以為少女會像熱血漫主角那樣來一句——「如果這是你的目的，那麼就算拼上性命，我也會阻止你！」之類的台詞，卻沒想到直接迎來了這麼一句話，弄得自己好像是在以毀滅世界為威脅逼婚似的。

    不過馮雪很快就反應了過來，怪異的看著黑貓的俏臉：「你自我感覺也太良好了吧？為什麼會覺得自己價值一個世界呢？你又不是慈航靜齋的尼姑，以身飼魔什麼的不適合你！」

    「……」黑貓的小臉頓時一紅，不過很快就再次堅定了起來，「當初不是你說的嗎？作為迎娶我的聘禮，你願意奉上這個世界。」

    「話是這樣說沒錯，但是當初計劃還沒有啟動，聘禮也不過就是個普通的現實世界，最多就是有那麼幾個超凡者而已，但是現在，計劃已經啟動了，我在這個項目裡的投入並不算小呢……」馮雪搖了搖頭，然後用一種古怪的笑容做了一個比喻——

    「話說你覺得自己像不像是那些男人只有一家小公司的時候邀你一起奮鬥你不去，等到公司做大了又貼上來的女人呢……」

    「你……」黑貓的臉憋得通紅，雖然她也知道眼前的魔王是在拿她打趣，但是這種帶有惡意的形容仍舊讓她很不舒服。

    「嘛嘛，別生氣別生氣……」馮雪揮了揮手，將之前那個有些過分的玩笑帶來的氣氛驅逐，然後才用奇怪的眼神看著黑貓：

    「這樣吧，如果那個遊戲你能走到最後，那麼我特許你許下『不許毀滅世界』這種願望哦！」

    「……」聽到這個消息的黑貓並沒有極東，反而露出了狐疑的表情，就這麼用充滿了懷疑的神色盯著馮雪，道：「為什麼是我？」

    「什麼為什麼是你？」馮雪佯裝不知道她在說什麼的樣子斜著眼看了看天花板。

    「為什麼唯獨對我與眾不同？」黑貓懷疑的神色越發的濃重起來，「打從我進入這家店的那一天起，你就看中了我對吧？但是我就不明白了，進入這家店的女性不在少數，長得漂亮的更是比比皆是，為什麼選中我？一個末法時代的普通小姑娘也沒理由會擁有什麼即使是魔王也可以提升幾成功力的『雙修體質』吧？」

    「嗯……大概是因為早吧？」馮雪幽幽的吐出幾個字，他也不明白自己為什麼這麼執著於黑貓這個丫頭，他明明有更有效率的做法，卻偏偏選擇了「信標」這種比較費時的做法。

    所謂信標，就是找到一個受到世界眷顧的人，然後借由她作為基準點開始侵蝕世界，缺點是侵蝕過程相對緩慢，但也不是沒有優點——那就是整個侵蝕過程會更加順滑。

    不過馮雪的做法則是在信標之上，又添加了一些別的東西，比如利用信標加速世界的進化。

    實際上這種時候，挑選那種夜神月那種憤世嫉俗，又或者是那種無妹無房，父母雙亡的天煞孤星更為合適，但是馮雪卻偏偏選擇了這個名為五更?璃的少女。

    「早？那個漆黑的烈焰使就比我要早吧？」黑貓挑了挑眉毛，一副「我不信」的樣子。

    「不，我對你的關注，遠比你想像的還要早……」馮雪幽幽地歎了口氣，這又是心關在作祟了，所謂心關，就是讓自己比任何人都自我，沒錯，什麼太上忘情，什麼聖人無情，那都是邪道，失去了自我的修行還不如普通人活的自在。

    所以巴別塔的修行路線，是比任何人都更加遵從本心，無論是好的，壞的，只要是自己，那便要一併接受，不過也正是因為如此，許多從少年，甚至是幼年時留下來的執念或者說是夢想將會伴隨穿越者一生。

    正所謂一朝是中二，一輩子是中二，就是這個道理。

    不過馮雪比起其他穿越者來說，受到的影響還要大一些，因為他前世的一些執念也隨之穿越而來。

    比如想要當一次魔王啊，比如喜歡欺負傲嬌啊，又或者，以及，對於某姬髮式黑長直的喜愛與惋惜……

    
  
  
  
第六百零八章 馮雪的計劃

  
    「更早？」黑貓臉上露出了一個疑惑的表情，「難道是前世？」

    「你就當是前世吧……」馮雪搖了搖頭，心裡卻默默的想到——「雖然是我的前世也就是了。」

    話題說到這裡，兩人的對話似乎陷入了尷尬的沉默之中，黑貓的臉上透著些許紅暈，似乎不知道該說什麼，只能死死的盯著腳尖，而馮雪卻是一副有些心不在焉的樣子，看起來似乎是在回憶著什麼。

    「……」許久之後，黑貓忽然抬起頭，她的眼中閃爍著名為救世主的神采，「那麼你就期待吧，我一定會讓你奉上整個世界作為聘禮的！」

    「……」馮雪的臉上忽然出現了一個詭異的笑容，讓黑貓心裡忽然出現了一個不太好的念頭，就見馮雪忽然開口道：「話說我好像就只說讓你許下不要毀滅世界這種念頭吧？你為什麼這麼執著於聘禮呢？」

    「額……」黑貓的小臉忽然憋得通紅，憤怒的力量感染了她的發，讓她身後的夜魔女王也越發的清晰起來，伴隨著濃郁的念，黑貓就這麼歇斯底里的大吼道：「你就這麼喜歡戲弄我嗎？」

    「抱歉，我就是喜歡戲弄你……」馮雪伸手揉亂了黑貓柔順的長髮，一臉欠揍的說到。

    「呼呼……」黑貓氣呼呼的喘著粗氣，眼睛卻閃爍著光芒——

    「總有一天，我會讓你哭著拜倒在我的腳下，求我下嫁給你的！」

    說完，少女便要離開，然而……

    「你現在走的話，今天算你曠工哦！」

    「……」黑貓聞言忽然停了下來，彷彿生蛌瑣鰼韙@般扭過腦袋，用充滿殺氣的眼神盯著馮雪道：「你這傢伙，是惡魔嗎？」

    「多謝誇獎。」馮雪恬不知恥的露出一個笑容，然後繼續玩他的全息實景遊戲。

    嗯，全息實景。

    散佈在全球的玩家就好像是一個個的信號基站，馮雪就是在利用這些基站，開始感染他們周圍的人，不斷將新的玩家拉進心象世界裡，完成攻略任務。

    值得注意的是，馮雪設計這個可以稱得上是大陸的巨大島嶼並不只是為了讓超凡者們有個增加實戰經驗的地方，更重要的是，這裡可以讓這個世界漸漸與他的心象世界重疊——

    伴隨著越來越多的人在睡夢中進入馮雪的心象世界，這個世界與心象世界的波長會慢慢開始吻合。

    這種做法的主要原因，就在於馮雪要做的是吞噬，而不是同化。

    之前也曾經說過，一般的同化相當於是用固有結界覆蓋整個世界，然後慢慢的將世界改造成一塊浮空大陸，突破晶壁，進入巴別塔世界。

    但是馮雪並不能這麼做，其一，是因為他沒有幫手，根本沒辦法將整個半位面拽到巴別塔晶壁上。

    其二，就是馮雪根本就不想融入巴別塔。

    所以他要直接讓自己的心象世界成為一個真正的世界，而不是仍舊需要依靠巴別塔存在的浮空大陸。

    這就需要馮雪直接吞掉整個世界，而不是像其他穿越者那樣抽取一部分物理法則。

    而想要完整的吃掉整個世界，自然就要讓這個世界變得更加容易入口。

    所以從某種程度上來說，馮雪目前所做的事情也可以稱之為烹調。

    而做法說起來就很簡單了。

    首先，馮雪從三重世界中剝離一小塊含有五行龍脈的大陸，放置在夢世界中，作為「遊戲」的地圖。

    接著，讓神棍細胞擬態成各種各樣的秘籍，在修煉的過程中慢慢潛入宿主的身體。

    接下來就是關鍵了——

    馮雪會在這些宿主入睡之後，將他們的精神通過神棍細胞拽入心象世界的夢世界中。

    就相當於這些人只要做夢就會進入心象世界的夢世界。

    當他們適應這種狀態之後，馮雪就會開始以這些宿主作為基站，想著周圍播撒神棍細胞增殖體。

    讓所有接觸到的人類都開始慢慢在入睡後進入夢世界。

    等到全人類在入睡後都會進入夢世界之時，第一階段便完成了。

    因為在那時候，這個世界的阿賴耶識就已經被馮雪策反了。

    因為所有人類的睡夢狀態，都是在夢世界完成的。

    這就相當於兩個世界共用一個夢世界。

    怎麼說呢，就好像兩個房間共用一個廁所一樣，兩個房間的人就算相互之間不怎麼熟悉，久而久之也會通過這個廁所變得熟絡起來。

    雖然說著難聽，但確實如此。

    當兩個世界開始共用夢世界之後，馮雪的第二階段計劃就可以發動了。

    那就是建立裡世界。

    通過已經散佈到全人類身上的神棍粒子，影響他們的感知，從而在現實世界剝離出一部分作為裡世界的存在，行走於裡世界的人類與生活在表世界的人類就彷彿是硬幣的正反兩面一般。

    這個做法聽起來很難以實現，但是做起來卻是意外的簡單。

    只要將神棍粒子設定成，低級的人看不到高出自己兩個級別的人使用超自然力量的樣子就可以了。

    這樣一來，整個世界都會逐漸兩極分化，擁有能力的人平時是普通人，但是一旦發生戰鬥，就會自動進入裡世界，而不會影響到表世界的住民。

    久而久之，世界就會被慢慢分化，最後組成一個同樣分層的世界。

    到了這個時候，這個世界與馮雪的心向世界就會組成一個沙漏一樣的結構，中間最狹窄處，是兩個世界共用的夢世界，而朝著兩邊，分別是兩個世界的裡世界，以及兩個世界的表世界。

    寄宿了神棍粒子的人類就好像是沙漏中的沙子一樣，不斷地在這個沙漏的兩端來回，同時將這個世界的物理法則帶入馮雪的心象世界，然後再將馮雪心象世界中的神秘物質帶入現實。

    兩個世界將在這樣不斷地溝通和交換特產之中變得逐漸融合、統一，最後不分彼此，徹底同化。

    而到了那個時候，馮雪就可以借由從這個世界獲得的物理規則，將心象世界完全實體化，到了那個時候，兩個世界將徹底合二為一，馮雪將會融合偉大意識，成為真正的正神巔峰，回歸巴別塔。

    
  
  
  
第六百零九章 侵蝕進行中

  
    日子一天一天的過去，進入「夢世界」的人也越來越多，自從南棒子發言說遊戲開發者祖籍南棒之後，南棒人變成了第二個被加入黑名單的國度。

    剛開始的時候，米粒家還沒覺得什麼，頂多是個遊戲不能玩而已，超能力者再強，能有巨艦大炮強嗎？

    但是很快，他們的想法破產了。

    各式各樣的材料被帶回現實世界，每時每刻都有新的技術正在進步。

    在米粒家還在用裂變動力航母的時候，種花家已經開發出冷核聚變動力航母了（裂變是已經成熟的技術，熱核聚變是正在研發的技術，冷核聚變是再往後的技術，如果說熱核聚變現在已經有了眉目，那麼冷核連理論都還處於矛盾狀態，雖然11年有個人聲稱自己完成了冷核聚變，到15年也被某組織承認，但到現在似乎仍舊沒有什麼消息，估計就和當年的水變油差不多了）。

    而當米國企圖向其他郭嘉的超凡者購買材料的時候，卻發現任何材料在到達米粒家境內的那一瞬間都會憑空分解。

    一時之間，民怨沸騰。

    然而人類是一種很聰明的生物，他們並不會完全依賴這種建立在夢世界上的供貨體系，而是開始研究怎麼樣以人類的技術仿製這些材料。

    但是更有趣的事情就在這時候發生了，因為人類發現，地球在慢慢的產生新種礦物，而這些礦物，經過提煉後，便是這些超凡者從夢世界帶回的材料。

    這下子可沒人再去費時費力的研究怎麼人工合成新元素了，因為大地會自我出產，而且比起其他金屬礦石，這些材料的出產速度甚至可以和原木相比。

    啊不，也不能說是沒人，米粒家還在滿頭包的研究著怎麼樣去合成新材料，而且還必須把研究所建立在國外。

    這是為什麼呢？

    因為他喵的米粒家的領土上不長新礦物啊！

    當然，南棒子也不長，不過這就沒人在意了。

    這件吃力不討好的事情足足持續了大半年的時間，米粒家才發現地球上出產的材料是可以運入米粒家的，於是不得不花費高昂的價格從國外購買材料。

    不過很可惜，近乎所有郭嘉都知道米粒家不產原材料，因此價格的定價漲的老高，一時間，美元迅速貶值，再也無力承擔世界貨幣的重任……

    不過這事情和馮雪並沒啥關係，對於他來說，這個世界只要有人類就行了，至於是哪國人，其實並不重要，經歷了這麼多年的穿越生涯，他早就習慣了將半位面的郭嘉與前世分開看待了，畢竟你要是穿越到一個龍傲天世界去，那種腦殘郭嘉你都恨不得自己把它滅了。

    ……

    「你這傢伙究竟對我做了什麼？」距離上次聘禮事件已經過去了三年，這個世界的人們自然也都大了三歲，當然，有那麼一個例外，也就是這個名為五更?璃的少女。

    三年過去了，按理來說她應該已經是個十八歲的大姑娘了，但是如今的她卻和十五歲時沒有任何的差別，無論是身高，體重，還是罩杯。

    雖然一直以來都在對自己說還沒有發育，但是看著自家妹妹身高慢慢追上自己，罩杯慢慢超過自己，黑貓心裡的壓力別提有多大了，終於在今天，這份懷疑終於爆發了，因為少女已經可以確定，這件事情一定和馮雪有關。

    「你為啥就能確定和我有關呢？萬一是你修煉的念能力的問題呢？又或者是所有超凡者衰老速度都會下降呢？」馮雪一臉笑意的看著少女，似乎是想要狡辯一下。

    「少胡扯了！我又不是沒見過其他超凡者，就算同樣修煉念能力的也有不少，但是他們延緩老化至少要等到巔峰期之後，而我的時間直接就停在了十五歲！」

    「……」馮雪對此只是笑笑，「不會長大有什麼不好，不知道有多少女人希望自己永遠停留在十六七歲的年紀呢！」

    「可是，可是……」黑貓隱隱瞄了一眼身後的夜魔女王，那份成熟，那份性感，那份冷艷……自己本該成長成那樣美麗而又風韻十足的女性的，如今卻卡在了少女階段……

    「好了，也不怕告訴你，記得當初給你吃的那個果實嗎？」馮雪哪能看不出少女在想什麼，不過有什麼辦法呢？畢竟他就是喜歡少女這個年齡的樣子……

    「咕……」響起三年前那一盤不知名材料炸制的天婦羅，黑貓的口中仍舊會快速分泌唾液。

    「我也跟你說過吧，那東西是要抽乾一個星球的生命力才能夠結出一枚的禁忌果實，你吃的那一小盤，就足以讓普通人青春永駐，光在延壽方面，可以說已經和神話中的靈根效果差不多了。」馮雪笑瞇瞇的看著黑貓，一副你便宜佔大了的表情，不過這說法倒也沒錯，經過馮雪烹飪的禁忌之果擁有很強的延壽效果，一小塊就能夠讓英雄級以下的人類延壽八百年以上，而且境界越低，壽命增幅就越大。

    不過到了英雄級以上，就沒什麼效果了，因為步入幻想級之後，人類的生命層次會發生一次巨大的躍遷，單純的增加生命力已經無法延長壽命，需要考慮的更多是靈魂，確切的說，是命魂的磨損。

    而黑貓雖然修煉念能力，但是念能力這種功法，如果不輔修其他能力的話，最高境界不過就是超凡級，雖然不動用權限的話，這個超凡級可以吊打史詩級就是了。

    因此，在黑貓吃下那盤禁忌之果的瞬間，她的壽命便增加了八倍以上，這就意味著她的成長週期也長了八倍，一般人需要一年的成長，她需要長八年。當然，只要到達了生命巔峰，她就會在禁忌之果提供的強大生命力的作用下完成駐顏，從此不再衰老。

    「你是說那個東西還能延長壽命？」黑貓的眼睛瞪得老大，水靈靈的大眼睛滴溜溜的轉，就好像是在想著什麼主意。

    「可不可以……」

    「不可以！」馮雪不等她說完便拒絕了。

    「我還沒說呢！」黑貓撇撇嘴，無奈的看著馮雪。

    「不用說，這東西的珍貴程度都告訴你了，想要的話，打通夢世界的boss，然後跟我許願啊！不過願望只有一個，你是要果實呢，還是阻止世界毀滅呢？」

    「你這傢伙就這麼喜歡看我苦惱的樣子嗎？」黑貓一頭黑線的看著馮雪，三年多的相處，早就讓她對眼前這個惡魔的喜好一清二楚了！

    不過這也讓她意識到一件事情，那就是這個惡魔貌似真的喜歡自己……

    
  
  
  
第六百一十章 快速變異的現實世界

  
    黑貓倒不是自我感覺良好，或者產生了人生三大錯覺，因為她覺得馮雪這種掌握著刻意輕鬆改變甚至毀滅一個世界的傢伙，如果不是抱有某種感情的話，應該是不會花心思在自己這種普通人身上的才對。

    「不得了，不得了，難道我上輩子真的和這傢伙有什麼不清不楚的關係？」想到這裡，黑貓的小臉不由得有些發紅，不過還是用力甩甩腦袋繼續開始今天的工作。

    說是工作說白了也就是看書罷了，畢竟這家小店已經出現三年了，進來後該做什麼，要做什麼大家都很清楚，就算有什麼東西想要拜託店主尋找，也和她這個服務員沒什麼關係，她更多的時候只是待在角落裡翻書。

    雖然已經過去了三年，超凡者的數量也已經突破了一萬人（大多是被別的郭嘉搜索出來然後批量送來的，所以經常會有一出現就好幾百個的情況，另外這裡的超凡者特指獲得了秘籍的『基站』，而非擁有超凡能力的人），但是這店裡的秘籍卻是一點沒有減少，反而有了增多的跡象。

    這一點對於每天都在看書的黑貓來說是最清楚不過的事情了，所以，她也開始意識到，眼前這個惡魔不止是如他所說，在培養超凡者改變世界，同時也在利用人類推演他手中的秘籍。

    雖然不知道這些秘籍對於他那個境界有什麼用，不過這些書會隨著超凡者們的修煉而優化卻是顯而易見的。

    而此時，馮雪卻一腦袋扎進了御阪網絡，同步觀測著御阪實驗室的工作狀況。

    「怎麼樣，細胞適應度如何？」雖然只是意識體，但對於心象世界的主人來說，隨意用夢境之力製造一具只能在心象世界中移動的化身也沒什麼困難的。

    「御阪數據庫中保存著御阪美琴的基因代碼，以目前的技術想要重構很容易，而且神棍細胞的兼容性很強，加入御阪美琴的基因模塊後，可以輕鬆調製出相對穩定而沒有後遺症的肉體。」御阪七三一五拿著一個字都沒寫的報告板的說到。

    「那磁場轉動推演的如何？」

    「電流推動的獲取很順利，御阪本身擁有控制生物電流的超能力，這意味著電流推動的門檻將不再是限制，但問題是要將生物電轉化為磁場，這個過程需要肉體的參與，所以還處於理論狀態。」御阪七三一五似乎是有些苦惱的揉了揉腦袋，「心象世界如今與現實世界的融合度已經達到了百分之七十三，物質規則已經開始引入，但是還不完善，如果要製作御阪身體的話，申請前往現實世界。」

    「……可以，這三年我用決鬥精靈在秋葉原低下挖出了一個空洞，應該可以容納各種設備，不過你們要製造真正的軀體，就不能以夢境之力干涉，技術儲備足夠嗎？」馮雪有些無奈的撓了撓腦袋，一直以來的科研項目都是哪裡不足就用夢境之力補上，無論是現實世界無法重現的材料，又或者是根本不知道原理的機械，都可以用夢境之力這種想得到就辦得到的萬用力量達成。

    但是一旦失去了夢境之力的輔助，他的科研力量就要下跌好幾個層次。

    「細胞克隆的基礎門檻並不高，難點在於細胞壽命，不過神棍細胞所具備的超長生命特性可以無視這一點，真正的難點就在於靈魂與身體的融合。」御阪七三一五面無表情的說道，「御阪的靈魂是介於真正靈魂與電磁波之間的精靈化靈體，想要重新變回人類的靈魂需要多次調試，但這種實驗如果失敗就會產生破壞性的後果，不可以輕易嘗試。」

    「這個簡單，你拿那些個雷族的決鬥精靈去實驗就好了，權限你們自己就有。」馮雪很是豪爽地說道，在他看來，整個心象世界中所有的決鬥精靈加起來，也比不上一個御阪重要，如果能夠用決鬥精靈來增加御阪的轉生成功率，那就真的再好不過了。

    「有實驗的價值，那麼將精靈退化研究列入實驗項目，大批量實驗下，試驗週期可以縮短到十二天。」御阪七三一五拿出一支筆在手中的報告板上記錄到。

    「還有，現實世界侵蝕度怎麼樣了？」

    「融合度百分之七十三，裡世界計劃已經開啟，第三階段計劃已經可以開始。」

    「再等等吧！夢世界那個boss也差不多要被打倒了，藉著『島嶼回歸精靈大陸』這個理由，讓人類能夠進入裡世界和表世界吧，物質規則達到肉體塑造標準的時候，開啟表世界與裡世界的人類前往現實世界的功能。」

    「明白，距離物質規則提升至百分之九十還需要兩個月……」御阪點點頭，然後轉身去像科研人員派發任務去了。

    雖然御阪們可以使用御阪網絡進行交流，但是那些來自NERV和芬裡爾的生物學專家們可不行，而且馮雪也試著在心象世界中培養專門人才，不過由於隨機性太大，出現天才的幾率實在是比不上從半位面掠奪來的快速。

    馮雪見此間無事，便再次將注意力放在了夢世界那個巨大的，幾乎有一個洲那麼大的島嶼上，因為世界各地的時差不同，進入時間也略有不同，所以這座島上會按照時間的差異，出現不同國度的人類。

    經歷了三年時間，米粒家終於認慫，又是低頭道歉又是派人送禮，總算是讓馮雪開通了米粒家的進入渠道，不過這時候米粒家已經落後了太多，一下子就從世界發達郭嘉跌落到了和非洲黑叔叔一樣的地位。

    黑叔叔那是因為不喜歡動腦子，不然米粒家還要再往後跌。

    此時魔龍之島的進度已經推到了魔王城下，估摸著再有個幾天時間，就該上演勇者群毆惡龍的場景了，在這種情況下，馮雪卻注意到有一個黑色的身影，趁著大軍攻城的時候，輕巧的越過屏障，潛入了城內……

    
  
  
  
第六百一十一章 黑貓的決意

  
    馮雪早在三年前就說過，打倒魔龍就能實現任何一個願望，這讓一直以來見到了如此多神奇的超凡者們深信不疑，因此，不只是上萬超凡者，就連通過流出的秘籍修煉的普通人，也逐漸加入了討伐魔龍的戰鬥中。

    不過大家也都清楚，最後能夠許願的也只有一個人，所以像是這個黑影一樣企圖偷跑的人也是比比皆是，但是很快，大家就得出一個結論——魔龍是不可能靠一個人打倒的。

    因為魔龍並不像傳統boss那般攻擊模式套路化，不止戰鬥經驗豐富，而且技能繁多，七個腦袋更是能同時使用七種不同的攻擊模式，對付一個魔龍，就相當於同時對付七個玩家，而且最喪心病狂的是，這貨的血條也超長，而且巨大的體積自帶霸體！

    在這種不利因素下，想要一個人挑戰魔龍的人全都失敗了，而幾個人合作的話還不如大家穩步打進去。

    而這個黑影之所以能夠引起馮雪的注意，只因為她的真實身份，叫做五更?璃。

    這個小丫頭一直以來都將自己念能力的本質藏得很好，就連馮雪都不知道。

    別看馮雪在她體內埋了神棍細胞輔助修煉，但問題是，念能力這種東西本質上是「設定」，換句話說，你如何設定並不是依托練習，而是靠想的，如果是放出系、強化系這種需要大量練習的能力還好，但是像是具現化系這種，只要東西被具現出來，那就算是完成了，至於效果如何，除非本人使用，不然誰都不知道。

    黑貓的念能力叫做夜魔女王，看起來就像是一個二十六七歲的她一樣，冷艷，高貴而又別具氣質，是一個自動型的短距離長維持時間念獸。

    之所以這麼說，是因為這只年獸打從黑貓完成了「發」之後就一直跟在她的身後，但是從來沒有超出她十米之外的範圍，而且時不時會配合著黑貓的語氣，做出一些相當中二的動作。

    不過話說回來這也有可能是黑貓故意偽裝出來的結果，實際上是可以長距離移動的類型也不一定。

    不過總的來說，應該就是和jojo的替身差不多的東西吧？

    由於多國聯軍正在攻打城堡，城堡內的兵力倒是有著明顯的減少，黑貓以「絕」將氣息完全封閉，就這麼彷彿幽靈般在城堡中來回遊走。

    經過幾次試探，發現守衛並不能感知到念之後，黑貓乾脆展開了圓，在吃完禁忌之果後，黑貓的念量有了恐怖的增幅，竟然直接將方圓千米全部籠罩了起來。

    「找到了！」很快，黑貓的注意力集中在了城堡中最大的房間之中——有一個異常龐大的生命源待在那裡。

    黑貓很清楚，她和其他超凡者不一樣，無論其他人的願望高尚還是卑劣，但她的願望一定是對於這個世界來說最重要的，但是，她卻不可能告訴別人。

    因為幾乎沒有人會相信。

    是啊，你忽然找個人，說袁隆平發明雜交水稻並且擴散全球是因為水稻內部有某種xxx病毒，想要感染全人類造成世界毀滅，別人會信？

    怕不是都會以為你石樂志？

    所以說，她只能賭上一切，試著自己搞定，就算沒有人知道是她拯救了世界也一樣。

    「想不到身為夜魔女王，我居然要為了拯救世界而努力……」黑貓自嘲的笑了笑，身後的夜魔女王卻是彷彿活了過來，彷彿是被什麼東西捲入一般，化作一道氣流融入了黑貓的體內，下一刻，少女竟然直接成長為了與夜魔女王一般無二的御姐姿態。

    「積攢了三年的力量，今天，就讓我來試試究竟有多大威力吧！」夜魔女王狀態的黑貓露出一個嫵媚而又誘惑的笑容，就這麼徑直朝著魔龍所在的房間走了過去。

    黑色的氣息從她的身上飄出，似乎帶有強烈的腐蝕性一般，無論是牆壁，士兵，又或者是其它什麼東西，都會在瞬間化作灰灰。

    奇怪的是，她腳下的地面卻仍舊完好無損。

    「有趣，這是變化系的技巧，給念能力帶上了黑魔力的特性嗎？想不到沒有黑暗魔法天賦的你，居然想出了這樣取巧的手段呢，不過，將珍貴的記憶容量浪費在並非自身屬性的變化繫上，是不是有些不太理智呢？」馮雪笑瞇瞇的看著彷彿女王般前行的黑貓，露出了些許好奇的眼神。

    前往魔龍所在房間的路被貫通，作為魔龍近衛的高階精靈很快便注意到了黑貓，巨大的身軀裹挾著強大的動能朝著黑貓衝了過來，黑貓放出的黑色氣流在它們看來，不過是辣椒水的程度罷了。

    然而黑貓對於這種強大的敵人卻沒有絲毫的退讓，朱唇微啟，就是一句：「給我跪下！」

    黑色的風衣隨著氣勢的爆開而鼓動，強烈的壓迫感伴隨著她的行進擴散開來，那些抗住了黑氣腐蝕的高星怪獸便在這恐怖的氣勢下趴在地上，連動都無法再動一下。

    「這是舌？」馮雪看著黑貓的動作暗暗咋舌，卻沒想到少女竟然將這最基礎的入門修業鍛煉到了如此恐怖的地步，那可是八星以上的決鬥精靈啊！竟然被一個生命層次不超過超凡級的小丫頭給壓制了（因為黑貓沒有修煉靈魂和肉體，也沒有鍛煉過起源，更沒有所謂的概念，所以本質上到超凡就已經是極限了，但是如果不動用領域的話，一般的史詩級都只能被胖揍一頓）！

    「也好，你就盡力表現吧，否則就算我再怎麼喜歡你，也只能當做花瓶擺在心象世界罷了……」暗中觀察的馮雪從空間裡拿出一桶爆米花，就這麼靜靜地看著黑貓單挑魔龍的畫面，卻沒發現他的思維模式距離傳統rpg遊戲裡的魔王越來越接近了。

    片刻後，作為勇者的黑貓大人終於走進了魔龍所在的房間，那是一個巨大的，空曠的，彷彿專門用來決鬥的boss房間一樣的地方。

    「還真是隨便的設定呢！」黑貓的嘴角掛著一個邪魅的笑容，配合她此時的氣質，讓人根本分不清她到底是來打倒魔龍的勇者，還是另一個充滿魔性的魔王。

    
  
  
  
第六百一十二章 黑貓的戰鬥

  
    「又來了一個送死的傢伙啊！之前的教訓還沒有吸取嗎？」魔龍俯視著只有自己身高十分之一左右的少女，啊不，現在應該叫做御姐了，十四枚眼睛閃爍著恐怖的紅芒，赤紅色的光澤在黑紫色的鱗片上流轉，彷彿那鱗片下正流淌著岩漿一般。

    黑貓沒有說話，不過一把投槍卻已經出現在了她的手中，隨手的一次投擲，那長槍竟然在一瞬間突破了音速！

    「這個力量？不，不對，投擲只是動作，真正讓標槍達到這個速度的是上面附帶的魔法……這丫頭居然學會了魔法？」馮雪有些驚訝的看著黑貓，腦子裡似乎在思考著她究竟是怎麼繞開天賦限制的，畢竟在沒有神棍細胞構築的「秘籍」的前提下，這個世界的人類想要學會神秘側力量所要付出的時間和經歷實在是太多了！

    看黑貓之前在「舌」上爆發出的功底，顯然是沒有做出什麼撿了芝麻丟了西瓜的舉動，但這卻更讓馮雪感到好奇了。

    不過音速標槍對於魔龍來說還是太慢了，左邊的一個腦袋輕輕一伸，便將純能量構築的投槍咬得粉碎，而剩下的六個頭顱則在同時施展了完全不同的攻擊，這正是七首魔龍固化傳奇能力——多重攻擊！

    光看那七首魔龍的外形就能夠明白，這只魔龍並非凡品，而是馮雪以自身美食細胞在神棍細胞化後調製出來的超級食靈，通過類似於唐·史萊姆的方法，克隆出合適的身體，然後通過讓其吃下阿卡西亞的全套菜單（原著版本，巴別塔版本太浪費了），讓美食惡魔覺醒，然後吞掉作為宿主的克隆體，復活在這個世界上。

    而且由於神棍細胞的特殊性，賦予了遠超於普通食靈的強度，單憑身體素質，就能夠吊打美食界八王。

    黑貓看著朝她攻來的六個龍頭，眉角輕輕一挑，真個人快速後退的同時，口中喃喃念道：「遵從暗之誓言，出現吧！夢魘之主！」

    黑色的隱隱在地面上凝聚，最後變成了巨大而不可名狀的夢魘生物，就這麼擋在了魔龍與黑貓之間。

    「居然是夢魘生物召喚？不，不對，這是念獸！真是奇怪了，放出系和具現化系應該是差的最遠的系別，製造出只在身邊行動的夜魔女王也就罷了，居然還有心思製作這種大型攻城生物嗎？」馮雪眉頭一皺，發現事情並不簡單。單是黑貓目前展現出來的三種能力，任何一項都不是區區三年就能夠做到精通的，單是她卻同時做到了三種！

    不，因為夜魔女王的力量還沒有真正發揮出來，馮雪可不相信那個奇怪的念獸就只是一個有著黑貓未來樣子的普通念力團！

    「看樣子要加點碼啊，不然你可不會這麼容易將自己的底牌露出來呢！」馮雪露出一個有些玩味的笑容，輕輕地打了個響指，魔龍便好像是解除了某個開關似的，猛然嚎叫起來。

    強大的聲波震盪開來，將城堡中的玻璃盡數震碎，就連黑曜石構築的牆壁也開始出現裂紋，那夢魘生物般的念獸在這一吼之下竟然被震散開來，不過無論是魔龍還是黑貓都沒有在乎這樣的情況，仍舊以警惕的眼神互相打量著對方。

    然而，魔龍吼叫之後，卻並沒有發動攻擊，而是整條龍忽然縮小起來，直到變成一隻老虎大小之後，才終於停了下來。

    「是怕身體太大而失去靈活嗎？」黑貓警惕的看著變小的魔龍，雖然體型壓縮了，但對方的力量顯然沒有任何變化，不，由於密度增大，防禦力反而更恐怖了！

    「不，我只是不想靠體型壓制你罷了！」魔龍中間的腦袋咧了咧嘴，然而就在這一瞬間，黑貓卻猛然察覺到不對，強烈的黑色氣流化作桌黑色的火焰將她包裹起來，下一刻，一條纖細而鋒利的尾巴便從地下竄了出來，直直的抽向黑貓。

    「你是在小看我嗎？」黑貓的手中忽然出現了一把長劍，輕鬆的擋下了魔龍的尾巴，反倒是她身上那濁黑色的火焰順著長劍竄了過去，將魔龍的尾巴點燃。

    「又是變化系能力，這丫頭究竟設定了什麼樣的制約呢？」馮雪展開了神棍細胞的監視功能，開始探測黑貓身體狀態的變化，不過結果卻令人吃驚，因為少女的身體完全沒有任何支付代價的跡象，無論是消耗生命力、燃燒潛力之類常見的誓約，還是只能針對魔龍等針對性的誓約，都沒有任何的跡象。

    「看樣子，要麼是要等戰鬥後才會發作的誓約，要麼就是已經支付過代價的誓約……」馮雪心裡如此想到，反而專心的看起一龍一人的決鬥來。

    「我決定了，如果我勝利了，就要把你變成我的女人！」魔龍在馮雪的配音下吼出了這麼一聲，黑貓的腦門上便清晰可見的出現了一個井字形的青筋，流轉週身的濁黑色火焰瞬間凝固起來，變成一柄黑曜石色的長弓，就在少女拉開弓弦的那一刻，金色的箭矢便自動凝聚在了弓弦上。

    「靈子集束？怎麼可能！黑貓既沒有滅卻師血統，也沒有修煉過靈魂系的力量！她究竟是怎麼調集空氣中的靈魂粒子的！」馮雪的眼睛都快要瞪出來了，黑貓給他的驚喜遠比他想像中還要大得多，有神棍粒子寄宿在黑貓的體內，她的身體狀況是絕對瞞不過馮雪的，所以有沒有修習靈魂功法便一眼便可知曉，但問題是，黑貓此時卻真真切切的調集了靈魂粒子，雖然這也有夢境世界靈魂粒子濃度很高的原因，但是能調動本身就是個問題好嗎？

    「死吧！」冷冷的留下一句殘酷的台詞金色的箭矢便貫穿了魔龍的身體，然而——

    「你以為我是那種被命中一次就會倒下的便宜貨嗎？」魔龍毫不在意身體上的貫穿傷，只是數秒間，那傷勢便已經盡數復原了。

    「給我好好記住，本大爺的身體是由這世界上最強大的細胞構築而成的，如果沒辦法讓它們認輸的話，就算再怎麼嚴重的傷勢，我也會在下一刻復原的！」魔龍毫無顧忌的暴露著自己的底牌，這令馮雪不由得懷疑自己是不是也帶著某種作死的心理，畢竟這只魔龍除了精神與自己相連之外，就連性格也是複製自己的……

    
  
  
  
第六百一十三章 願望

  
    黑貓與魔龍之間的戰鬥愈演愈烈，魔龍多頭攻擊加上強橫的身體素質，即使馮雪並沒有給它加載任何的超凡能力，也足以靠著物理攻擊吊打一切，屬於純粹的美食俘虜世界的戰鬥方式。

    而黑貓則越來越讓人看不懂了，明明將念能力修行到了一個極高的境界，但是共計花樣到目前為止都還沒有重複過，召喚，破壞，屬性轉化，憑空造物，幾乎讓馮雪都有些懷疑這丫頭是不是偷偷被世界開了掛。

    然而就在激戰正酣之時，嘈雜的聲音卻從城堡外圍傳來，那是城牆終於被攻破的聲音，「玩家」們歡呼著湧入城內，開始清繳魔龍的手下，為圍攻魔龍做著準備。

    意識到發生了什麼的黑貓越發的著急了，如果等玩家們進來，眾人圍攻之下，鬼知道自己還能不能搶到最後一擊？

    不，現在的問題是，自己究竟有沒有可能對這只魔龍造成足量的傷害！

    美食細胞這東西是什麼黑貓並不知道，但她明白不揍得眼前這貨徹底失去反抗能力，這個世界就沒有未來。

    「那麼……夜魔女王……轉化！」黑貓冷冷的看著魔龍，她身上那具備著極強腐蝕能力的黑氣猛然消散，然後，連帶著她的衣著，也開始慢慢褪色。

    幾個眨眼的工夫，一身漆黑的夜魔女王，此時卻變成了純白色的聖女。

    「屬性反轉，日行神貓（你咋不夜行神龍呢……）……」黑貓的臉上露出一個燦爛的微笑，金色的光芒瞬間將整個人籠罩起來，濃郁的念力凝聚在她的身上，組成一層堪比「硬」的念力層。

    「這丫頭居然連天山折梅手也學了？不，不對，武術和別的能力不一樣，想要學習就需要不斷地練習，但是黑貓絕對沒有修煉果體術！」馮雪看著少女擺出的架勢，頓時有些頭大，這個少女強的讓人心驚，不過讓人更加在意的，是她究竟從哪裡來的時間修習這一切。

    「希望不是什麼支付未來作為代價的能力吧……」馮雪略微有些擔心的看著少女堅毅的眼神，忽然覺得這次玩笑開得有點過，不過沒問題，他並沒有傳下任何關於靈魂的信息，換句話說，少女不可能使出魂飛魄散為代價的契約，就算死了，馮雪也能再給她培育一個一模一樣的身體出來！

    在神貓狀態下，黑貓的戰鬥方式有了詭異的轉變，直接從原本的法師變成了武者，彷彿狂風暴雨一般的攻擊彷彿雨點一般砸在了七首魔龍的身上，正如他立下的flag一般，黑貓此時滿含著意志的拳頭讓他的美食細胞認輸了。

    只有四米來高的魔龍趴在地上，七個頭顱用怪異的神色盯著黑貓：

    「你以為你勝利了？不，我會一直伴隨著你，當你露出破綻的時候，我就會徹底將你吞噬掉！」馮雪一邊給魔龍進行配音，一邊啟動了某個開關，那七首魔龍便猛然化作一縷烏光，鑽進了黑貓的身體裡。

    「這是……」黑貓臉色有些古怪的看著自己，似乎想要弄明白那個巨大的黑龍究竟鑽到哪裡去了。

    然而就在這時候，多國聯軍終於攻破了城堡，衝入了boss房間，卻看到一身聖白的御姐正站在房間中央，大廳裡到處都是戰鬥過的痕跡，很顯然，他們被人搶先了。

    不過還不等眾人詢問究竟許下了什麼願望，一道光柱便從天空降了下來，被光柱籠罩起來的黑貓就這麼消失了。

    「這究竟是怎麼回事？」大廳裡頓時陷入了一片嘈雜，不過下一刻，大家又都閉上了嘴，因為在這時，一個褐色短髮的少女忽然出現在了大廳中，通過之前從「NPC」那裡收集來的情報，可以知道眼前的少女便是所謂的九千五百二十七名創世精靈之一。

    「勇者已經打敗了魔龍，她的勇武將得到創世神的獎賞，而作為協力者的你們，則有權力進入真正的精靈大陸。」御阪夜用在馮雪那裡鍛煉了好幾天的詠歎調說道，看起來還真有那麼幾分神使的樣子。

    伴隨著御阪夜的揮手，一閃由光組成的大門出現在了眾人的面前，而在玩家通過光門的瞬間，她忽然發現自己的身體似乎發生了什麼變化。

    「在進入精靈大陸的瞬間，你們的身體也會被穿送過來，而回到你們原來世界的方法是進入夢世界進行選擇性穿越，復活的力量只會覆蓋夢世界，所以如果在精靈大陸死亡，那就是真的死了，請千萬記住。」御阪夜說完這句話，整個人就忽然消失了，只留下不知道該小孩是該哭的「玩家」們相視無語。

    ……

    而此時此刻，黑貓卻是站在馮雪的面前，靜靜地盯著他，而馮雪，同樣靜靜地盯著黑貓。

    「馮雪先生，第二階段已經徹底完成，兩個世界的物理法則已經開始流通，根據御阪網絡計算，大約還需要兩個月，這個世界就能與表世界完全重合。」御阪夜的突然出現打斷了兩人的對視，不過也給黑貓本就有些不安的心裡增加了一些負擔。

    「只剩兩個月，這個世界就會毀滅了嗎？」黑貓如此問道。

    「從某種意義上來說，兩個月後，這個世界確實就不復存在了。」馮雪熟門熟路的使用著他的語言藝術，將世界末日與世界同化混淆起來。

    「那麼，我擊敗了魔龍的獎勵，還算數嘛？」黑貓眼中滿是擔憂，因為她很明白越是到了計劃的最後，便越難以停止下來，黑貓很擔心馮雪告訴她一切都已經晚了。

    「當然算數，那麼，你可以說出你的願望了。」馮雪似笑非笑的翹起二郎腿，就這麼打量著黑貓，似乎想要分析一下她究竟是如何做到同時學會那麼多種技巧的。

    「你怎麼說話不……誒？」黑貓本來都做好準備反駁了，結果卻意外的輕鬆起來。

    「那麼我要你不能毀滅世界！嗯，包括你的眷屬，你的手下都不可以！」黑貓嚴肅的看著馮雪，想到了那個老掉牙的文字遊戲後，還不忘補充兩句。

    「這個很簡單，但是你確定就是要這個願望嗎？」馮雪的臉上掛著邪惡的微笑，惡魔的耳語便傳入了黑貓的耳中……

    
  
  
  
 第六百一十四章 地獄有十九層

  
    「把珍貴的願望用在拯救這個世界上真的好嗎？你應該只是在乎你的父母和妹妹們吧？為什麼不許願讓大家都獲得永恆的生命呢？」

    「就算有了永恆的生命，世界毀滅後，我們又要去哪裡？」黑貓一臉「不上你的當」的表情看著馮雪就好像是在嘲諷他的智商。

    「那麼，如果我說可以把你和你的家人一起遷到別的世界呢？」馮雪就好像是打算誘惑剩女一步一步走向墮落的惡魔一般說道。

    黑貓的臉色明顯抽搐了一下，她顯然是動心了，不過很快，她便反應了過來：「先不說你會將我和我的家人帶到什麼樣的世界，在那個世界裡是否有人類，光是這件事情本身就存在問題，我雖然沒什麼朋友，但是我的父母卻又有著朋友與父母兄弟，而朋友又有著朋友和父母兄弟，無論帶上多少人，也仍舊會有人被落下，所以無論如何都只能是一個否定的選擇。」

    「啪啪啪！」馮雪鼓起了掌，「那你想要如何呢？你也應該明白，這個世界已經注定會消失了吧？就算我停止毀滅世界的計劃，它也會自己走向消亡……」

    「我明白的，所以，我的願望是——將這個世界上所有的人，轉移到另一個世界，然後同時對兩個世界的人進行記憶干涉，讓他們融入進去，你應該做得到吧？」黑貓用肯定的語氣說道。

    「你這已經是兩個願望了呢……」馮雪搖了搖頭，很明確的拒絕道。

    「那麼再付出額外的代價如何？」黑貓盯著馮雪的連，表情顯得嚴肅而認真。

    「哦？說來聽聽，要進行全世界性質的大範圍記憶干涉，代價可不輕哦！」馮雪笑的越發燦爛了，但那笑容卻總會讓人有一種想要一拳砸上去的念頭。

    「那麼，將我自己作為代價，如何？」黑貓淡淡的笑著說道，就好像並不是在決定自己的命運一般，「我會留在你的身邊，而你要洗掉我父母和妹妹們記憶中的我，讓我消失在他們的記憶裡。」

    「這樣好嗎？這種除了你自己，所有人都得救的未來真的有存在的意義嗎？」馮雪的笑容消失了，嚴肅的看著少女。

    「這本就是和惡魔做交易的代價吧？永墮地獄的代價。」黑貓臉上的笑意越發的美麗，美得讓人心碎。

    「哦？地獄十八層，你又在哪一層呢？」馮雪順著黑貓的話問了下去。

    「不，硬要說的話，我已經墮入了第十九層。」黑貓抓住了馮雪的手，將其按在了自己的胸口，「因為我已經愛上了惡魔啊！」

    「哈哈哈哈哈哈哈哈！」馮雪忽然瘋狂的笑了起來，笑得很開心，甚至有滴滴淚水從他的眼角滲了出來。

    「你果然就是你啊！即使命運發生了變化，即使一切都不再是劇本寫好的那樣，你的性格永遠都是這樣啊！」馮雪捂著臉，一種不知道如何形容的感覺在他的心裡醞釀，因為他知道，這個少女就彷彿前世看動漫時一樣，再次觸動了他的內心，他，跨越了數個世界後，又再一次的喜歡上了同一個角色，不過這次並不是因為那虛假的角色塑造，而是真正的因為這個少女的性格。

    「那麼，你是同意咯？」黑貓聽著馮雪那有些聽不懂的台詞，心裡卻對於自己前世和這傢伙有關係這件事情更加的堅信不疑起來。

    「同意什麼啊，我本來就打算讓這個世界和另一個世界合二為一啊！」馮雪誇張的笑了起來，甚至開始在地上打滾，用力的敲擊著地板，活脫脫就是一個搞笑漫畫裡負責笑的那種角色。

    「所以說……你這傢伙……一直以來都在耍我咯？」黑貓的身上燃燒起了黑色的氣流彷彿一個從地獄歸來的魔女一樣，不過仔細觀察的話，就會發現她的臉上掛滿了紅暈。

    「怎麼會？我可是一句假話都沒有說哦！」馮雪從地上爬起來，直接將黑貓拽進了懷裡——

    「包括幾個月後這個世界會消失，包括我以前毀滅過世界，包括我會以一個星球的生命力培育一顆果實之類的事情，從來都不是騙人的哦！」

    「……」黑貓用裡的掙扎著，似乎想要掙脫馮雪的懷抱，不過作為已經接近神話巔峰的超級強者，馮雪怎麼可鞥你那麼容易就讓她跑掉。

    用力的對著黑貓的小嘴吻了下去，直到她全身無力的時候才鬆開了少女。

    「說說吧，我對你那個夜魔女王的能力挺感興趣的。」將黑貓放在一旁的椅子上，馮雪滿意的欣賞著滿臉緋紅的少女，嗯，真可愛！

    「呼……呼……」黑貓大口的喘息著，同時不忘用銳利的眼神瞪了馮雪一眼。

    「夜魔女王並不是傳統意義上的念獸，而是未來的我。」

    「未來的你……」馮雪從「未來」這兩個字中聽出了些許不同的味道，不由得更加好奇了。

    「作為未來的我，夜魔女王能跳過我修煉的步驟，直接將我記憶中的知識轉化為實戰能力。」

    「這種預支未來（不是錯字）的力量，應該有很大的代價吧？」馮雪瞇了瞇眼睛，這已經是接近黑剛級別的力量了，沒理由小傑那個主角用完就完全失去了力量，而黑貓則一點事沒有。

    「嗯。」黑貓點了點頭，「夜魔女王只能夠達成快速學習的效果，至於招數的威力仍舊和我自己本身的力量掛鉤，而且使用一次之後，這部分不屬於我的力量就會從我的記憶裡消失，必須重新記憶才能夠使用，而日行神貓狀態開啟後，能夠將全部念能力轉化為任意一個系別的力量，我之前就是將所有念能力轉化成了強化系，然後預支了對各種物理攻擊知識的學習過程，直接拿出來使用。」

    「原來如此，所以你花了三年時間記憶了整個書店裡所有的藏書，就為了幹掉這個魔龍，然後把自己送給我當小妾？」

    「你這傢伙還敢說？」黑貓的臉色瞬間紅了起來，整個人就好像是炸了毛的貓咪一樣，就這麼朝著馮雪撲了過來，不過隨後就被他按在了牆上，用力的吻了起來，別說，偶爾當一次霸道總裁似乎也是會上癮的！

    
  
  
  
第六百一十五章 融合開始

  
    「物理規則引入百分之九十九點九，預計在三個小時之內就會完成。」

    「表世界同步程度百分之九十七，人文環境暫缺，引入無限城資料不齊。」

    「裡世界契合度百分之四十三，世界分離化，形成投影世界。」

    「夢世界連接完畢，隨時可以開始。」

    位於秋葉原的地下大空洞內，大量的御阪在緊張而有序的忙碌著，看著這些幾乎完全相同的身影，黑貓覺得自己的san值開始有了下降的趨勢。

    「她們是……」

    「他們是御阪，從我還是個可以用凡人來形容的生命體的時候，就一直跟隨我的夥伴，雖然看起來都差不多，但她們每一個都有著不同的性格，不同的想法，所以不要把她們當成某個個體的複製體哦！」馮雪笑了笑，然後揮揮手招來御阪夜——

    「新身體適應的怎麼樣了？」

    「神棍細胞構築的身體具有很強的兼容性，配合馮雪先生開發的靈魂金丹法門，融合度已經達到了百分之九十八以上，剩下的融合度也只是因為我們太久沒有使用過肉體而產生的生疏感，經過一段時間的適應後就會消失。」御阪夜看起來十分高興，甚至拽過馮雪的手捏捏在她的身上按來按去，似乎在炫耀著自己的新身體。

    「嗯嗯，我知道了。」馮雪將手縮回來，有些尷尬的問道，「那磁場轉動怎麼樣了？」

    「電流推動的修煉已經全部完成，不過在轉修磁場轉動的時候遇到了一些麻煩，御阪們的計算量已經達到了九萬匹的程度，但是實際上的戰鬥力卻只能達到五萬匹左右，而且還是靠神棍細胞帶來的強大身體素質支撐的，如果排除掉這一切，緊緊看對電磁力的掌控，應該只有三萬匹甚至更低。」御阪夜搖了搖頭，只見她伸出一隻手掌，細微的電流跳躍幾下後隱入體內，隨即便有強大的力量在她的身上爆發出來。

    「知道原因嗎？」馮雪皺了皺眉頭，磁場轉動這玩意雖然表面上看起來是科學神功，但是凡是練過的穿越者都會告訴你，這他喵的其實就是個中二神功，你的意志力越強，腦洞越大，越是自我，這玩意就越強。

    就比如海虎爆破拳這一招，號稱有幾百萬種不同的勁力組合手段，每一種都會有完全不同的爆破傷害，但是要在戰鬥中記憶並選擇其中的一種是相當麻煩的，原著中某人就說過，練這招根本不用去選，只要把意志灌注拳勁，然後就直接一拳打他喵的就是了！

    如果看到這裡仍舊是想不明白的話，就去查一下「終極膀胱劍」這個磁場轉動體系中的奇葩殺招。

    只要有心，他喵的撒泡尿都能使殺人絕學。

    不過御阪夜並沒有在意馮雪想了那麼多，只是淡淡地說道：「應該是身體太強的關係。」

    「身體太強？」馮雪楞了一下，有些反應不過來。

    「嗯，對於神棍細胞來說，磁場轉動中有很多要二十萬匹甚至五十萬匹才會出現的能力，在剛開始的時候就已經具備了，而這種情況下，就會成為重頭修煉的障礙。」御阪夜有些鬱悶的說到。

    「那這樣好了，我給你們控制神棍細胞的權限，將s2機關暫且關閉如何？」馮雪點了點頭，就好像琦玉老師無法理解武術一樣，因為他只需要一拳就能打爆一切，所以無法理解那些武術所需要的運勁方式和戰鬥技巧。

    同樣的，如果事先就有了無限能量和自我再生能力，就無法體會細胞間相互摩擦產生磁場的獨特感受。

    「融合計劃是目前最優先事項，其他修煉都可以押後。」御阪夜搖了搖頭，比起戰鬥力來說，先吞掉這個世界比較好。

    「如果你們這麼覺得的話。」馮雪點了點頭，寵溺的摸了摸御阪的腦袋。

    「對了，世界架構設計出來了嗎？」馮雪正要去檢查心象世界的狀態，卻忽然想起了這個問題。

    世界同化可不是像把兩個雪球揉成一個一樣那麼簡單粗暴的，而是彷彿將兩款樂高積木拼在一起一樣，需要大量的推演和設計。

    「沒問題，基礎模型已經上傳到御阪網絡，馮雪先生可以自行查看。」

    「嗯，那就這樣吧，距離臨界點還有多久？」馮雪點了點頭，一條思維線程已經開始閱讀起被上傳到御阪網絡的世界架構設計圖了。

    不得不說，專業的事情就該讓專業的來，這種涉及到多維設計的工程，讓物理學家和設計師來做顯然要比自己方便的多。

    御阪夜頓了一下，似乎是在與其他御阪們進行交流，隨後才開口道：「按照目前的物理循環法則引入進度，最多還有兩個半小時就會達到臨界值，建議現在開始進行夢世界微調。」

    「現在嗎，好的，我知道了，通過神棍細胞向全人類發送催眠信號，讓他們暫時進入休眠狀態，以避免恐慌。」馮雪的思維快速鏈接心象世界，兩個世界以夢世界為中心組成的沙漏狀結構開始慢慢扭曲起來。

    「明白，催眠程序啟動。」九千五百二十七個御阪利用自身神棍細胞構築的身體，開始進行共鳴作業，不可視的波紋瞬間通過位於全世界的「基站」作用在人類身上，這一刻，無論是男是女，是老是少，是罪人還是聖人，都在同一時間進入了一個懵懂無知的狀態之中，看起來呆呆的，就像是一群傻子。

    「這樣不會有什麼後遺症吧？」黑貓聽到範圍催眠，腦子裡不由得出現了一些不和諧的畫面，有些擔心地說道。

    「不要緊，御阪可是專業人士！」馮雪豎起了大拇指，不過這話也沒錯，御阪們是一個智慧的結合體，幾乎在任何專業，都是專業人士。

    黑貓轉頭看了看那些正在不明覺厲的機械前忙碌的身影，心裡安安肯定了馮雪的回答，臉上也變得安心了一些。

    而馮雪此時的心神卻已經全部沉入了心象世界之中，世界之間的聯繫並不是一個物理層面的鏈接，而是一種人類無法理解的結構，就好像心象世界明明位於他的金丹中，金丹位於他的體內，而他位於這個世界內部，但是心象世界與這個世界卻又是平行的。

    
  
  
  
第六百一十六章 融合完畢

  
    在不可普通人類無法理解的維度，一個彷彿沙漏般的世界開始扭曲。

    以沙漏中間的節點為軸，開始慢慢彎曲，旋轉，直到倒錐形和下方的錐形重合。

    伴隨著強烈的震盪，馮雪能夠感覺到自己的金丹在顫抖，自己明明站在這個世界上，卻又在將世界裝進自己體內的金丹，這種矛盾的感覺讓他彷彿要被踢出這個世界一樣。

    但是他很清楚，這是一種錯覺，是這個世界的最後一搏，只有抵抗住這種錯覺，才能夠將其完整的融合。

    「御阪，世界調頻開始！」馮雪強行壓制住金丹的顫抖，這一刻御阪的優越性就體現出來，能夠借用馮雪世界權限的她們就好像是馮雪的意識分身一樣，分散在世界各地，將馮雪的精神波動擴散開來，從而壓制世界最後的抵抗。

    現實世界與表世界開始重合，原本末法時代的山脈、河流逐漸被龍脈所佔據，富有規律性的能量循環，開始籠罩這片大地。

    輕微的地震開始出現，不過現實世界的人類已經全部經受了精神干涉，並沒有因為這種全球性質的「地質變化」而產生騷動。

    發生變化的不止是現實世界，表世界的生物也在逐漸產生著變化，無論是動物、植物又或者是有著智慧的人類，都在發現自己的身體結構發生了變化。

    原本完全呈現出靈魂狀態的他們漸漸朝著有血有肉的方向發展著，並不是那種彷彿驚悚片一樣的慢慢長出骨骼筋肉，而是類似於從英靈狀態，轉化成血肉狀態一樣，看似沒什麼變化，但是心臟卻開始跳動，人也開始需要呼吸，內臟開始蠕動，進食也不再是規則和習慣，而變成了真正需要的生物本能。

    漸漸地，表世界的生物開始出現在現實世界，又或者說是現實世界的人出現在表世界，總之，表世界已經和現實世界混雜成了一團，就連馮雪本人也很難分清哪裡是現實世界，哪裡是心象世界了。

    整個表世界仍舊是以現實世界的地球為憑依體，但本質上卻已經發生了巨大的變化，大陸板塊重新構築，連同世界版圖也有了一定程度的改變。

    「裡世界到位，開始干涉記憶，形成表裡世界，裡夢世界。」馮雪一步步的按照設計圖行動著。

    所謂的表裡世界，就是指建立在表世界上的裡世界，也就是之前所說的，通過從表示姐隔離出來的，只有有能力者才看得到的世界，而裡夢世界，則是心象世界的裡世界，經過偽裝後，成為的人們認知中的夢世界。

    這樣一來，這個世界表面上有著三個世界，而實際上也有著三個世界，但是兩者之間並不相同。

    人類是注意不到夢世界的存在的，只有當他們睡著之後，才會無意識的進入夢世界，而當他們意識到自己在做夢時，就可以按照自己的意志前往裡世界或者表世界。

    所以在不知道世界真實架構的人眼中，裡世界就是夢世界，表世界則分為表世界和裡世界，真正的夢世界對他們來說卻只是一個中轉站而已。（是不是覺得很眼熟？沒錯，《大綱別囂張》的故事就發生在這個世界……）

    感受著整個世界漸漸地和諧起來，馮雪忽然感到了巨大的信息流動。

    頭頂的七宗罪紋章前所未有的閃爍了起來，竟然脫離了一直以來所處的位置，朝著靈魂金丹飄了過去，化作了金、木、水、火、土、陰、陽七顆星辰，圍繞著金丹內的「地球」旋轉起來，構成一幅以地球為核心的光景。

    九千五百二十七個御阪的真靈在這一刻升起，化作了靈魂金丹內九千五百二十七顆星辰，維持著心象世界的規則運轉。

    那並非是宇宙應有的姿態，而是彷彿地心說中描繪的光景。

    「雖然比起表世界和夢世界，裡世界還欠缺了一點……」馮雪有些貪心不足的想到，不過很快就有有了主意，龐大的世界開始收束，馮雪頓時陷入了一種詭異的矛盾狀態。

    世界在他的腹中，而他又在世界之中，世界變小了，他卻在變大，似乎是某種冥冥中的規則正在催促他回歸應有的位置。

    「看樣子時間差不多了呢！」馮雪轉頭看向一旁呆呆的看著這一切的黑貓，似乎根本沒有意識到這個世界究竟發生了怎樣的巨變。

    「最後再問一次，你已經決定要……」

    「我已經說了很多次了，身為魔女的我，愛上魔王有什麼不對的嗎？」黑貓直接打斷了馮雪的話，從他手裡搶過了那枚契約硬幣，隨手拋了起來，櫻色的魔法陣便瞬間在地上展開。

    「是這樣用的對吧？」黑貓走進魔法陣中，用有些迷離的眼神看著馮雪。

    「真是個讓人疼愛的小傢伙……」馮雪笑了笑，勾起了黑貓的下巴，用力的吻了上去……

    伴隨著光芒閃過，一張卡片就這麼出現在了他的手中。

    卡面上是一個穿著那身標誌性魔女服飾的黑貓，在她的手中有，有著一本巨大的魔導書，在卡片的中央，寫著這張卡牌的稱號——Avarus pythonissam【貪婪的魔女】。

    稱號下方的品德則標注著Caritas【感恩】。

    再往下的方位顯示著septentrio【北方】。

    卡片左上角和右下角標注著代表很契合魔女的數字——XIII，右上角是代表顏色的nigror【黑】，左下角則是代表星辰的Jupiter【木星】。

    「好傢伙，這下貪婪也有了……」馮雪要搖頭將卡片複製後塞進懷裡，想不到當初一句戲言，結果現如今還真是拉出了一支七宗罪……

    「什麼貪婪？」黑貓一皺眉頭，發現這事情並不簡單。

    「沒什麼，你先進入心象世界吧，不然也不知道接下來會發生什麼，還有御阪，你們也進去！」馮雪皺了皺眉頭，並不是想要岔開話題，而是他感覺這個世界變得更小了，似乎馬上就要塌下來一樣。

    隨手劃開前往夢世界的門扉，看著御阪和黑貓走入其中，馮雪才放開了抵抗，任由那種不斷膨脹的感覺爆發出來。

    強烈的擠壓感從天而降，自己彷彿就像是個被關在蛋殼裡的雞仔一般，努力的想要突破蛋殼的束縛。

    終於，世界破碎了，馮雪鑽出了蛋殼，又或者是蛋殼縮進了金丹，總之，在一陣彷彿被扔進了抽水馬桶般的強烈暈眩感後，馮雪再次回到了穿界門前，而那個用於固定世界的水晶門，卻不知何時已經化作飛塵。

    
  
  
  
 第六百一十七章 搬遷

  
    回到巴別塔，卻已經又是一年，畢業考試都已經過去幾個月了，學院裡到處洋溢著開學的氣氛。

    將黑貓放了出來，帶著她和莉莉一起回到自家的別墅裡。

    為了避免修羅場，又是一頓美味到足以讓人失去意識的大餐。

    看著家裡的妹子們一個個陷入了不可名狀的表情之中，馮雪滿足的癱倒在座位上，享受著飯後的閒暇。

    學院剛剛已經發來短信，要求三天內前往增加了難度的世界進行補考。

    對此馮雪也沒有任何異議，他現在就只剩下融合心象世界裡的偉大意識了，不過似乎是因為拖得太久，偉大意識壯大的有些超乎想像，雖然同源之下並沒有什麼受到反噬之類的狗血麻煩，但光是融合的世間就是個大問題。

    「希望這次去的那個世界的週期能長一點吧……」馮雪心裡這麼想著，然後丟了一枚大吉骰子。

    沒錯，就是丟了一枚大吉骰子！

    然後，學院就將考試世界的編號給他發了過來，只要前往穿界門，然後掃碼，就會自動進入最合適的世界裡。

    「嗯，接下來三天，就是補全裡世界了！」馮雪這麼想著，取出了數碼寶貝世界的水晶門放在桌子上——

    「留姬，我要開始你那個世界的搬遷工作了，需要先幫你把媽媽和奶奶搬到表世界嗎？」

    「搬遷有什麼危險性嗎？」留姬並不太清楚世界融合的規則，雖然有去學校旁聽，但是這種細緻化的東西卻仍舊離得很遠。

    「這倒是沒有，不過過程中會進行思維干涉，讓她們不記得自己換過世界就是了。」馮雪攤了攤手，比起在半位面內部融合世界，用水晶門要來的方便的多，實際上，馮雪只需要將數碼寶貝世界的人口全部搬空，然後將整個世界拽過來慢慢吞噬就好，一切都是自動化完成，根本不需要他多做準備，畢竟數碼寶貝世界的現實世界只是普通世界，而數碼世界也是依托著人類的計算機主機在運行的，只要沒有了認了類，那個世界基本就不可能產生任何的抵抗了。

    實際上絕大多數穿越者在完成了一個世界的吞噬後，都會陷入這種輕鬆寫意的狀態之中，因為世界已經定型，接下來要做的，就只是從已經被固定在巴別塔晶壁上的半位面中抽取特定的「營養」了，和同化一個世界完全不是同一難度。

    硬要形容的話，最初的同化世界，就相當於直接住進別人家中，然後經過一系列手段，將這個家變成你的產業，其中少不了一段幾十集的財產爭奪類宅斗劇。

    而後面的吞噬世界，則是將別人家的電器、傢俱通過盜竊、購買、強搶等手段，安放在自己家裡，排成電視劇頂多幾個片段就能搞定，其中的難易程度自然不能混作一談。

    「既然沒有危險那有什麼？奶奶和媽媽知道的事情少一點反而比較好，反正在你的世界裡，她們能過的很好不是嗎？」留姬在這一方面顯得很豁達，或者說她很清楚什麼東西適合讓家裡人知道，什麼東西應該瞞著。

    「那我就開始了啊！」馮雪點點頭，御阪們一個一個的出現在房間裡，然後通過穿界門到達了數碼寶貝世界，經由御阪與馮雪之間的聯繫，兩個世界之間開始慢慢構築出一條條穩定的通道。

    御阪網絡裡，精通社會學和地理學的御阪快速制定出一套分割方案，將整個地球分割為九千五百二十七份，然後，按照各自分配的範圍，御阪們開始朝著指定地點移動。

    「御阪零一七四到達指定地點。」

    「御阪五五七三到達指定地點。」

    「御阪六六六六到達指定地點。」

    ……

    在神棍細胞賦予的超級肉體與磁場轉動的強大功能下，御阪們幾乎發揮出了超音速戰鬥機的速度，短短十個小時便已經到達了指定位置。

    倒不是不能更快，但是在飛行途中，御阪們還擔負著調節兩個世界間同步率的任務。

    當御阪們盡數就位，兩個世界的波長也開始吻合。

    與此同時，御阪們也開始發揮她們信標的作用，一個個巨大的光門被打開，心象世界與數碼寶貝世界瞬間開啟了九千五百二十七處「蟲洞」。

    這是真正的空間蟲洞，乃是依靠御阪們的特殊權限，鑽通了兩個世界間的障壁所形成的通道。

    馮雪的意志開始模擬月之眼的幻術方案，通過以御阪們作為信號基站，將強大的精神波發散出去，幾乎在瞬間便籠罩了整個星球。

    一時間，所有人都毫無意識的走出家門，朝著距離他們最近的御阪走去，然後通過傳送門進入馮雪的心象世界。

    不過這時候馮雪懂了一點手腳，倒不是什麼大問題，而是將數碼寶貝世界的人類投放在了表世界的鏡像世界上。

    雖然仍舊是表世界，但是卻相當於是分割出了一個特殊的部分，類似於神話傳說中的天堂又或者東方傳說中的洞天福地，只不過面積相對較大而已。

    這麼做倒不是為了區分兩個世界的人，而是本就是要分化成兩個部分的，畢竟馮雪不時的要穿梭世界，他和留姬這種掙脫了時間的人也就罷了，但是她的母親、奶奶雖然經歷了特殊食材的調養，擁有遠超凡人的壽命，但是心理境界仍舊是凡人，若是動輒幾十年幾百年的流逝，怕不是要瘋？

    所以馮雪乾脆從世界裡分割出了一塊，將一些有關係的人和圍繞他們構築的交際圈子全都放在了上面，這個世界表面上和地球沒什麼區別，但實際上卻是可以隨意調整時間流逝的那種，如果馮雪進入了週期很長的世界，完全可以將這個世界的時間流速調慢，這樣一來，即使馮雪在另一個世界度過了一千年，這些人所生活的世界也就過去了兩三年而已，真正的天上一日，地下一年。

    甚至於馮雪打算等以後將留姬的奶奶媽媽，還有其他一些關係戶培養成「天庭」，專門管理心象世界表世界的信仰和人理。

    這麼一想，他的世界真的是越來越完善了呢！[.]

    
  
  
  
第六百一十八章 你怕不是在逗我

  
    人類搬遷完畢，動植物馮雪卻沒打算再花功夫，實際上世界被吞噬後，這些生命一樣還會存在，只不過會有類似於格式化的情況出現罷了，所以除了某些人家養的寵物之外，大部分動植物馮雪都沒讓動。

    失去了人類的活動，整個數碼寶貝世界瞬間進入了一片死寂之中。

    緊接著，水晶門破碎，整個世界從巴別塔晶壁被轉移，直接嵌入了馮雪的心象世界中，慢慢的開始被同化，吸收……

    作為一個普通世界，現實世界很快就被心象世界所啃噬，這個時間甚至沒有超過五個小時，但真正的難點，也是馮雪最終的目的所在——

    數碼寶貝世界。

    是的，數碼寶貝世界就是馮雪準備好的，用來彌補並沒有被增強的裡世界的那一枚拼圖。

    數碼寶貝世界雖然建立在計算機服務器上，但其本質已經是另一個維度的世界了，借由剝離整個數碼世界的網絡，馮雪得到了一枚看起來好像玻璃球一般的球形體，那就是數碼寶貝世界被固化之後的姿態。

    將這枚「玻璃球」丟進裡世界，便有奇怪的力量將其纏繞起來，慢慢的從中抽取著情報與養料，隨著這種同步的逐漸加深，裡世界也會慢慢具備「網絡世界」、「資訊世界」之類的特質。

    而且隨著時間的推移，數碼獸和決鬥怪獸也會慢慢的同化，最後，成為一種同時具備數碼獸和決鬥精靈優勢的物種。

    想像一下吧，能進化，能融合，擁有自我優化能力，同時還具備靈魂、咨詢雙重性質的強力生物，再配上用神棍細胞構築的肉體，幾乎可以碾壓絕大部分原生物種了好嗎？

    不過好事多磨，數碼寶貝世界的抽取完全不能像是現實世界那般簡單粗暴，無論是各種信息資料的解讀，還是對數碼世界各種特殊遺跡的拆解研究，甚至還需要精確而完整的保留數碼獸各個階段的數據和特殊條件，根本不是一朝一夕就能夠完成的事情。

    不過世界既然已經剝離了，那麼什麼時候完成都沒差，馮雪只要找個地方，睡上幾十上百年，將偉大意識融合，就能夠正式達到神話巔峰的境界和出力了。

    完成了這一切，馮雪看了看時間，卻是才過去了二十個小時，這讓他不由得感歎時間流逝的神奇。

    明明在綜漫世界足足花了好幾年才勉強完成的工作，在他突破了那個門檻後，卻連一天都沒有花掉。

    慢慢的走出房門，馮雪環視了一下四周，大家似乎都不在的樣子，最有上進心的留姬和明日香帶著新入伙的黑貓跑去學校旁聽了，似乎是想要成為能夠獨當一面的穿越者的樣子。

    綾波麗則是在心象世界裡跟著御阪們一起體悟人生，似乎是因為對綾波麗的遭遇感同身受吧，御阪們主動擔負起了培養綾波麗的職責恍惚間，馮雪彷彿看到了一個綾波武神正在緩緩誕生。

    比起她們，赤小白就要怠惰的多了，作為一個停留在傳說中位的穿越者，她的大部分時間都在等待劇情cd，而且作為一個靠天賦和運氣吃飯的類型，赤小白完全沒有去好好上課的意思，每天就是吃吃吃吃吃吃吃，明明卡牌叫做暴食，但卻比標注著怠惰的綾波更加怠惰。

    對於這個妹子，馮雪也只能無奈了，畢竟人家穿越有食運罩著，閉著眼睛選都能遇到最合適的世界，簡直是受到美食之神眷顧的寵兒，為此馮雪也沒有強逼著她去上課，畢竟有句話說得好，能靠天賦吃飯，幹嘛要去學習？

    在家裡和幾個女孩溫存了兩天，馮雪就不得不再次踏上他的旅途，畢竟這次穿越本身就是帶著一些懲罰性質的，如果自己再遲到，天知道會不會被穿小鞋。

    當然，這是玩笑話，但是逾期被發配倒是免不了的。

    想想養殖空間裡那些個食材，馮雪覺得還是不要輕易觸犯學院的底線比較好。

    仔細想了想想，，馮雪除了留下育種所必須的數量之外，幾乎一口氣將養殖空間中所有的食材全部打包存在了心象世界的夢世界中，他的夢世界就這點好，只要肯消耗夢境之力，無論是保鮮還是防腐，無論是凝固時間還是分隔空間，都能輕鬆搞定。

    緊接著，他又跑去美食社採購了大批的物資，幾乎是要一口氣將自己終身份成存下來的資金全部花光的樣子。

    「喂喂，受了什麼刺激了？怎麼弄的跟吃斷頭飯似的？」李翼空看著這個入學不到十年就超過了自己的學弟，臉色古怪的問道。

    「沒辦法啊，申請了推遲考試，鬼知道會遇到什麼樣的難度，多準備點準沒錯。」馮雪如實的說道，卻沒有等來李翼空的回應，抬頭看看，卻發現李翼空正一臉看死人的眼神看著他。

    「你有病吧？沒事去申請什麼推遲考試？如果非要穿越，申請提前考試不好嗎？」李翼空好半晌才回過神來，對著馮雪就以一套劈頭蓋臉的台詞。

    「你申請之前就不能先查詢一下往屆的記錄？中央穿越者學院從有了這條規則到現在，申請推遲考試的有多少？其中通過的連萬分之一都不到！」

    「不至於吧？能推遲考試至少都是傳說巔峰了？這種等級連活著都做不到？」馮雪頓時傻眼了，要知道，雖然考試說是難度增加，但是實際上條件也變簡單了，原本需要殺掉主角然後度過血色氣運的任務，如今卻只是要活著而已啊。

    「你難道不知道申請考試就是直接把你和主角替換了？雖然不是殺掉主角，但是你的氣運本來就不足，雖然代替了主角，但是和血色氣運沒什麼分別，唯一的好處就是，你不需要等到就請結束，崩潰掉劇情你也能離開，當然，前提是你得能崩潰掉劇情才行！」李翼空捂著臉，那表情怎麼看怎麼像是在看一個便當。

    「喂喂，大哥，別嚇我啊，好歹給我透個風聲啊，究竟什麼等級的任務，能讓傳說巔峰連崩潰劇情都做不到啊？」

    
  
  
  
第六百一十九章 這個世界真他喵的危險

  
    伴隨著強烈的暈眩感，馮雪慢慢從迷茫中醒來，雖然他已經身為神話級強者，但這種將真靈抽出投入半位面所帶來的不適感仍舊不是那麼容易適應的。

    當馮雪真正清醒過來的時候，卻發現自己正處於一種極度拘束的環境之中，彷彿身周的一切都在擠壓著自己，但奇怪的卻是並不氣悶，反而似是有無數靈氣湧入體內，伴隨著自己的呼吸滋養著身軀。

    「這他喵的什麼鬼？」馮雪臉色一黑，就想伸手去撐，不過這拘束卻是異常堅固，以至於馮雪完全無法撐開束縛，於是他又試著展開魔龍之身，卻不料身體完全無法變化，並非是被限制住了，而是他能感覺到自己即使強行變大，也只會被這禁錮擠成肉泥。

    「天地渾圓如雞子，我他喵的不會穿越成盤古了吧？洪荒世界誒！開天就死，果然夠嗆！」馮雪臉色漆黑的等待著，畢竟期末考試就算加強難度，也不至於一開始就把他悶死不是。

    時間推移，馮雪乾脆不管不顧，就這麼閉著眼睛，心神完全沉入心象世界，加速著數碼寶貝世界的融合。

    五年過去了，十年過去了馮雪也不知道經歷了多久，只記得心象世界裡，裡世界已經和數碼世界徹底融合，「天庭」又過了十天半個月的樣子，才終於發現籠罩著自己的「禁錮」似乎鬆動了那麼一些。

    「擦，這是說我能出去了嗎？可是我手邊也沒有斧頭或者筆啊？讓我開天闢地的話，至少給我個轉筆的空間好伐？」馮雪默默地吐了個沒人能聽得見的槽，便用力撐起身軀，卻不敢太過用力，生怕自己便是盤古之身，一個不好用力過度就把未來的天地給炸了。

    不過這樣的情況並沒有發生，伴隨著馮雪的微微用力，那束縛竟然猛地炸開，緊接著，他的雙眼不由自主的噴出兩到神光，射沖斗府。

    「我去，我啥時候有鐳射眼了？」馮雪一臉懵逼的看著天空，藍天白雲，卻是發現自己竟是立於一沿海山崖之上，周圍林木茂盛，鳥語花香，顯然不是什麼經歷了現代工業摧殘的環境。

    空氣中靈機十足，天地間生死有序，端不是普通半位面可比，在這個世界，馮雪甚至被剝奪了自身最大的bug——以身報天。

    就是通過吸納死氣，獲取天地認可的力量。

    沒辦法，往日裡的半位面輪迴不全，生死隨心，天地死氣無處發洩，自己吸了自然是給老天幫忙，但是這個世界居然有完善的輪迴體系，死氣雖然也有，但是一經出現就會被捲入輪迴化作生機，自己若是隨意吸取，反而是擾亂了輪迴。

    「我列個擦，這他喵的究竟是個什麼世界，明明是個半位面，居然連輪迴都這麼完整？我該不會真的進了洪荒了吧？」馮雪大致掃視了一下，發現周圍的花草樹木皆非凡品，山裡靈芝、人參更是遍地都是，林間虎豹豺狼，猴子松鼠皆有靈智，顯然不是什麼簡單的世界。

    「不過還好不是盤古……媽蛋，不是盤古把我塞石頭裡，差點嚇死……我擦擦擦擦擦擦擦！」

    這一刻，馮雪忽然反應過來，這他喵的還不如把他扔洪荒裡穿個盤古呢，至少天地都是他兒子輩的，也沒人算計他，開天掛了也是自己作死，可是自己頂替的這位，可謂是從生到死，一直都在別人的計算之中啊！

    「怎麼辦，怎麼辦，怎麼辦？」馮雪了臉色鐵青，整個人就在原地推磨似的轉悠，不過片刻之後，他也就不再動彈，而是直直的朝著山下走去。

    相信很多同學都猜到了，這貨顯然是代替了種花家孩子們心目中的偶像（雖然現在可能不是了，所以說，這個鍋光□總菊至少得背一半！）——孫悟空。

    當然，不是某黃毛外星人，而是石頭裡蹦出來的猴子。

    雖然說在很多人眼裡孫悟空都是個英雄角色，但實際上從它的出生開始，就一直處於被算計的狀態之中。

    不，應該說，就連他的出生，都是在別人的算計下開始的！

    花果山福地，水簾洞洞天，說著好聽，但要知道，猴子進去的時候，裡面的煙火氣還沒散盡呢！

    這說明什麼？說明這地方直到猴子跳瀑布進去之前，都一直有人在住！

    那為什麼猴子一來那人就走了，而且這麼長時間都沒回來過？

    要知道猴子這時候還不是後來的齊天大聖，而是一個除了長壽之外，啥能耐都沒有的山間野獸！

    而能在山壁裡鑿出一個別墅，還在石頭上用正楷寫字。

    但是問題正在這裡，要知道，孫猴子出生的年代可是公元前五百七十九年，也就是周朝的時候，別說衍生出楷書前身的漢朝了，連還在用篆字的秦朝都還沒出現呢！

    這時候誰會在水簾洞裡用楷書寫字？

    馮雪表示，也就只有那幾位能夠看穿未來的大神了吧？

    不說三清四御，至少也得是太白金星這個境界的吧？

    話說回來，能幹出這種騷包事情的，估計也就是太白金星了，畢竟這貨曾經穿著馬甲到唐朝當過詩人呢……

    對於太白金星這個人，很多人都存在誤解，以為他就是一個弄臣，或者說是類似太監總管的位置，也就是玉帝的秘書。

    但實際上不對，而且很不對！

    太白金星，顧名思義，就是金星之靈，不是那個變性大佬，也不是太陽系八大行星，而是神話體系中，作為天地間之本源所凝聚的，具備強大力量的天體。

    而太白金星，乃是庚金之氣所化（太白金星叫李長庚也是這個原因），乃是殺伐中的殺伐，霸道中的霸道，擔負監察善惡之職，乃是天庭第一戰將！

    這樣一個戰將，為何在西遊故事裡屢次充當老好人的職位呢？不是因為他年齡大了打不動了，也不是他看破紅塵放下屠刀了，只因為這關係著道家的一個大計劃。

    沒錯，不是佛家的計策，而是道家的計策！

    
  
  
  
第六百二十章 道家的謀算

  
    （看著一卷先把腦子裡的洪荒流和封神演義裡的東西給我扔掉，洪荒現代人杜撰，二設很多很亂先不說，封神演義本身就比西遊記成書晚，內容還抄了不少西遊，用現在的話說就是前傳性質的同人或者跟風作。）

    整部西遊記，完全可以說是道家、玉帝、佛家三方面的奪權之戰。玉帝孤家寡人，看起來萬人之上，乃是眾仙之首，但是卻沒有真正的嫡系。

    所以雖然他很強，但是也免不了屁股下面的位置被人惦記。

    對，沒看錯，玉帝很強！強的超乎你的想像！

    原著中提到過，玉帝修煉了兩億兩千六八百十萬年方得玉皇果位，這兩億多年就算到豬身上去也不止這點能耐了吧？

    也許你會說玉帝被孫猴子打過，可問題是，那是電視劇為了凸顯孫悟空的強大所設計的，而原著中，孫悟空連凌霄寶殿都沒打進去！

    而且原著中，如來佛壓了孫猴子就要走的時候，天蓬元帥走過來說，玉帝馬上就要出來，應該是要留你吃頓飯，結果如來居然就不走了，還說如來不敢違悖即合掌謝道：「老僧承大天尊宣命來此有何法力？還是天尊與眾神洪福敢勞致謝？」

    雖然也可能是為了要錢而謙虛，但這至少說明玉帝並不是在如來眼裡毫無地位的角色。

    然而，玉帝雖然是老大，但是手底下和他一條心的並不多，或者說幾乎沒有，最厲害的侄子和他早有不和，甚至於玉帝都不敢把這個侄子拉到天庭上來，只能讓他在灌江口當個野神。

    剩下的巨靈神、天兵天將之流，那更是隨便來個神仙坐騎都能當乾糧吃的儀仗兵。

    什麼？你說托塔李天王？那貨簡直就是個裸（這年頭和諧好難）官，你看，他兒子金吒在如來手下當差，木吒在觀音那裡做事，好不容易有個哪吒，還和太乙真人不清不楚的，就算老李是真的忠心，這種人你敢用？

    而且有一點需要明白的是，玉帝在最開始其實是道家扶植起來的傀儡皇帝，身後有著三清為首的元老團在干涉著他的一舉一動，不過隨著年歲漸長，玉帝的修為也漸漸強大，所以有些不甘心被道家控制了。

    道家一想，你既然想獨立，那麼我們乾脆就再立一個新的！於是，才有了西遊記這個故事的開端——

    西遊記的故事排除掉沙僧這個倒霉鬼（沙僧咋回事咱們以後再說），最早應該從天蓬元帥上天開始算起。

    看過原著的都知道天蓬元帥，也就是後來的豬八戒是怎麼上去的。

    原著是這麼形容的——

    自小生來心性拙，貪閒愛懶無休歇。

    不曾養性與修真，混沌迷心熬日月。

    忽然閒裡遇真仙，就把寒溫坐下說。

    聽言意轉要修行，聞語心回求妙訣。

    有緣立地拜為師，指示天關並地闕。

    得傳九轉大還丹，工夫晝夜無時輟。

    三花聚頂得歸根，五氣朝元通透徹。

    就是說這貨是個好吃懶做的性子，每天日上三竿才起床，但是備不住路上遇見個大神，非要讓他成仙，還說你要不修仙，這輩子就只能玩幾年，成了仙想咋玩咋玩，八戒一想，這倒是啊！

    於是就開始修仙了，而且還不認真，三天打魚，兩天曬網，最後還是他師傅給了他幾顆超給力的九轉大還丹直接把他餵了個三花聚頂五氣朝元，這才勉強飛昇。

    然後飛昇之後呢？

    那就氣派了，原著可是說了——功圓形滿卻飛昇，天仙對對來迎接。敕封元帥管天河，總督水兵稱憲節。

    這是個啥子儀仗？

    天仙成群結隊的來迎接他，上天就先給了他個水兵總督的官職，這就好像你一個學渣每天逃課睡覺打dota，好歹拿了個文憑被父母逼著去考了個公務員，結果硬生生靠洩題入選，結果剛分配單位就給了你個廳級的位置，而且沒多久就陞官了。

    也許你覺得靠修煉飛昇的應該都比天上那些雞犬升天靠人帶上去的來的高貴，那麼你看看沙僧這個倒霉孩子是怎麼上去的？

    原著有詩雲——

    自小生來神氣壯，乾坤萬里曾遊蕩。

    英雄天下顯威名，豪傑人家做模樣。

    萬國九州任我行，五湖四海從吾撞。

    皆因學道蕩天涯，只為尋師游地曠。

    常年衣缽謹隨身，每日心神不可放。

    沿地雲遊數十遭，到處閒行百餘趟。

    因此才得遇真人，引開大道金光亮。

    這詩說的是啥勒？

    就是說沙僧當人的時候，曾經是個天賦異稟的，從小就是別人家的孩子，學了一身好武藝滿世界闖蕩，立下不世威名，然後求仙問道，好不容易找到個老師傅，才當了神仙。

    當了神仙也就罷了，就給了個捲簾大將，當然這個捲簾大將不是很多人想像的奴才什麼的，而是類似於御前帶刀侍衛的職責，甚至還被賜了武器，凌霄寶殿上人家都只能拿個法寶裝門面，唯有他可以拿兵器（順便一提，沙僧的兵器是個用月亮上的樹枝做成的□面杖，而不是電視劇裡的月牙鏟）。

    用現代上學比喻，那就是八戒是個不學好的差生，一路劃著水，最後靠後台走後門混了文憑，進了機關，當了高官。

    而沙僧勒？從小就想靠近北大清華，一路發奮讀書，而且到處找補習班補習，最後好不容易考上大學，出來以後也只混了個保安頭子的工作，雖然說是***保鏢，但畢竟比不上人家封疆大吏。

    由此可見，並不是所有飛昇成仙的都有很高的地位。

    那問題就來了，老豬的老師究竟何德何能，能夠將這麼一位直接拽成封疆大吏呢？

    其實只要想想就明白了，因為他是靠吃九轉大還丹上去的，而九轉大還丹誰有呢？

    答案不言而喻——道家鼻祖，太上老君。

    這就有意思了，一個看起來是個每天燒燒火，煉煉丹，最多打幾個兵器法寶的閒職，居然能夠干涉到封疆大吏這種職位的調派！

    不過八戒也爭氣，上天後倒是勤於修煉（估計是因為除了嫦娥沒啥好玩的，就剩修煉玩了），居然硬是讓他修成了大羅金仙，這可不得了，要知道，孫悟空也才是個太乙金仙！

    玉帝見狀也沒辦法，封了個天蓬元帥，順便還賜了上寶沁金鈀。

    別以為天蓬元帥這個職位很低，要知道，他可是水軍，天庭可沒有陸軍，天兵也基本都是儀仗隊，但是唯獨水軍不一樣！

    為什麼這麼說呢？因為水軍管著銀河（還有說法是管著天下水脈）啊！

    銀河（當然那時候叫天河）對於天庭是什麼地位？

    那已經是天庭最大的領土了好麼？

    這麼遼闊的疆域全靠他管著，這能是個小職位？而且水軍就算不說戰鬥力，也至少擁有天庭小半的兵力吧？這麼多人都是他的部下，不就是再給他培養親信嗎？

    這上寶沁金耙也不是簡單貨色，雖然有人說原著中這玩意敲石頭都崩掉了釘子，但問題是，這玩意本身其實不是兵器啊！

    什麼，你說不是兵器是什麼？法器也不能這麼脆？

    我告訴你吧，這玩意是風水擺件！嗯，沒開玩笑，就是風水擺件！

    你看看原著咋說的——

    老君自己動鈐錘，熒惑親身添炭屑。

    五方五帝用心機，六丁六甲費周折。

    造成九齒玉垂牙，鑄就雙環金墜葉。

    身妝六曜排五星，體按四時依八節。

    短長上下定乾坤，左右陰陽分日月。

    六爻神將按天條，八卦星辰依斗列。

    名為上寶沁金鈀，進與玉皇鎮丹闕。

    沒錯，是鎮壓丹闋，也就是玉帝寢宮的風水物品，這他喵的都把皇帝睡覺位置放的風水擺件賜下去了，說這裡面沒鬼你信？

    話又說回來，你拿個風水擺件當兵器使喚，磕壞了怪擺件不結實？

    說這麼多就是想說明一點，那就是天庭，已經不是玉帝的天庭了！

    當封疆大吏這種官職都能被別人干涉，那麼你這個皇帝差不多也該當到頭了，而天蓬元帥，便是道家推出來，打算代替玉皇大帝的人。

    所以說要是沒有孫悟空搗亂，豬八戒不止不會丟了天蓬元帥的位置，還會變成下一任玉帝，雖然說是個被道家扶植起來的傀儡皇帝，但吃喝用度一樣不少，對於豬八戒這個傢伙來說，這種有福利又不用管事的任務反而是個好差事。

    
  
  
  
 第六百二十一章 孫悟空的誕生緣由。

  
    這把皇帝接班人都培養好了，接下來該做什麼呢？直接造反？那不能！造反會讓天庭的威信急速下降，這樣一來，反而容易被佛家鑽了空子。

    那怎麼辦？

    其實很簡單，只要讓玉帝的威嚴喪盡就好！

    那怎麼讓玉帝威嚴喪盡呢？

    當然是找個人揍他一頓，再讓他打幾場敗仗。

    就好像古代，如果有個皇帝被一個屁民揍了一頓，那他的威信肯定就會大跌，到時候道家再跑來勤王，順便找個「陛下受傷嚴重，無法繼續管理朝政，故而禪位於天蓬元帥」的借口，不就「和平演變」了嗎？

    而敗仗就更好理解了，楊廣不就是因為三征高麗失敗才倒霉的嗎？為什麼？不就是因為三征高麗把手裡的兵打完了嗎？

    但這個揍人的角色也不好找，畢竟天底下能打的不少，但是要想揍玉帝，那至少是要天賦異稟才行。

    怎麼辦呢？

    老君有辦法。

    他弄了一塊仙石，嗯，不是修仙裡的那種貨幣，而是正經的有仙韻的石頭。

    然後，他發揮出天庭最強藝術家兼天庭第一鍛造高手的手藝，將這塊仙石打造成了一個能夠自行修煉的藝術品。

    也就是後來的孫悟空。

    為什麼說仙石是人工的而不是天然的？為什麼不是佛家的而是道家的？

    你看看那塊仙石的樣子就知道了啊！

    原著有雲——其石有三丈六尺五寸高，有二丈四尺圍圓。三丈六尺五寸高，按周天三百六十五度；二丈四尺圍圓，按政歷二十四氣。上有九竅八孔，按九宮八卦。四面更無樹木遮陰，左右倒有芝蘭相襯。蓋自開闢以來，每受天真地秀，日精月華，感之既久，遂有靈通之意。內育仙胞。

    這種精確到寸，完全符合道家術語的佈置，你說是天生的？要真是天生的，那活脫脫就是一先天靈寶，早他喵的讓人給拐走了！

    所以這只能是有人故意製作出來的。

    但是光製作還不行，必須有人照看著，要不然萬一被哪個愣頭青給拿去練了法寶怎麼辦？

    所以，太白金星這貨就出來了。

    之前也說過，太白金星可不是什麼和事老，而是天庭最強的殺伐之神，為什麼會被玉帝當做弄臣一樣養著呢？這大概就和漢武帝把東方朔當弄臣是一個道理吧？

    因為他壓不住！

    因為太白金星，是太上老君唯一的弟子。（不是學生，是弟子，要區分開，八仙裡呂洞賓、鐵拐李之流的都只是學生，而太白金星是徒弟，唯一的徒弟，至少在西遊記裡是唯一的徒弟！）

    太白金星這個角色作為一個能打的，當然不能適應這種每天跟個狗腿子一樣的和事老日子，但是他是個體制內的人，自然要按著體制的規則辦事，你軍方大佬再怎麼牛叉，從政之後也得按政方的規則來。

    所以呢，道家的幾位大佬一商量，就決定讓太白這個一天跟個太監總管一樣沒事幹的人主盯這個差事了。

    不信的話，你仔細想想，大鬧天宮這件事究竟是怎麼發生的？

    最開始，便是因為學藝歸來後，到龍宮搶了金箍棒，這件事有問題，什麼問題？

    孫猴子是怎麼知道水簾洞底下是龍宮的？要知道，在孫悟空鑽瀑布之前，猴子可不知道有水簾洞啊！

    答，是四個老猴告訴他的。

    是四個什麼樣的猴子呢？

    答，兩個赤尻馬猴，兩個通臂猿猴。

    是不是很有趣？再加上後來出現的六耳獼猴，四大猴居然都有了！

    這就奇怪了，因為在後來剿滅花果山的時候，這四個老猴子並沒有發揮出多大的戰鬥力，完全沒有如來說的那麼神奇，如果不是四個猴子是水貨，那就一定是在裝傻！

    為啥裝傻，因為它們的任務已經完成了，可以回去交差了，正好借這個機會假死。

    不止如此，如果大家看得仔細，會發現悟空從出生開始就沒逃過這幾隻猴子，跳水簾洞是老猴子的主意，出海尋仙也是老猴子給的路線，說這老猴子沒問題，大家信嗎？

    孫悟空剛剛學成，正是心高氣傲，果然惹怒了龍王，不過道家的玩法還沒結束，他們又來了招陰損的——地府。

    看過原著的人可能會很奇怪，為什麼孫悟空學了長生之法，結果才三百多歲就死了？

    答案很簡單，地府造假了。

    雖然地府算是佛教的機構（原本是泰山君東嶽大帝的，不過後來被佛教把持），但是裡面的人卻有不少是道家下去的，比如崔判官，這貨幹過很多有意思的事情，比如幫李世民加了二十年陽壽，而且還和魏征是好朋友。

    可是魏征是誰？

    可以很不客氣地告訴你，歷史上的魏征，可謂是唐朝最大的和尚黑！

    因為他有個朋友要進京趕考，半路上住在一個和尚廟裡，結果就被忽悠的出家了，拋妻棄子的那種，魏征帶著孤兒寡母去找他，他居然說什麼已經不在紅塵中了，這種情況下，魏征能對佛教有好臉色？

    既然能和他成為好友，甚至能幫李世民修改陽壽，那崔判官一定不是佛家的人。

    那事情就簡單了，為啥孫猴子被鉤下去的時候，要查生死簿，結果硬生生是翻了半天，從另外一本上找到了他的名字！

    注意！是另外一本！借口是猴子長得像人又有毛，所以不在五蟲之中，可是後來如來說了，只有四種猴子不在五蟲，其它都在，那麼問題來了，那生死簿上其他猴子哪來的？

    這麼一想是不是很有意思？

    而且孫悟空的名字是孫猴子拜師學藝後菩提起的，距離死亡時間不超過三十年，結果生死簿上居然就是孫悟空？

    顯然，這是造假的，所以孫悟空後來勾銷了猴子所有的名字，花果山上的猴子仍舊照樣生老病死，因為他勾掉的生死簿是假的！

    然而閻王和龍王沒反應過來啊，或者說反應過來了但是不能忍氣吞聲啊！

    所以告上去了，玉帝一聽，這還了得，就要發兵去打，結果卻被人攔住了。

    攔住他的是誰？

    太白金星！

    太白金星在天庭也不是白混的，對體制內的事情那是門清，對付難纏的流氓，最好的辦法不是硬碰硬，而是招安，用這個流氓去管其它流氓。無論哪家流氓敗了，天庭都可坐收漁利。封建朝廷這招用得爛熟，君不見水滸傳裡官家對付梁山好漢也都是這麼玩的。

    玉帝一聽，這辦法好啊，立刻拍板了。畢竟孫猴子這時候可不是一個人，還有牛魔王這幫子兄弟呢！要是打的話，勝利是肯定的，但是總會有損失不是？而且為了個小妖怪了勞師動眾，贏了不光彩，輸了那就更丟人了，不如詔安，不如詔安！

    
  
  
  
第六百二十二章 弼馬溫其實是個大官！

  
    為了讓孫悟空為自己所用，玉帝其實還是費了一番腦子的，比如詔安後究竟該封個什麼官。

    當然了，看到這裡你們又會說，隨便給了個養馬的官算是什麼費腦子？

    看樣子你們還真的以為弼馬溫是個小到了沒品的官啊……

    那我只能說圖樣！

    首先要明確的一點是，弼馬溫是個什麼位置？

    答：天庭養馬的。

    可是問題來了，天庭的神仙他喵的不騎馬啊！

    有騎麒麟的，有騎龍的，也有騎牛的，可就是沒騎馬的，那天馬是用來看的？

    沒錯，就是用來看的！

    確切的說，是儀仗！你沒見所屬是御馬監嗎？御馬御馬，就是玉帝御用的馬！（原著可沒有個傻貨跑來要騎馬，而是孫悟空和人喝酒聊天的時候知道的）

    玉帝出行，總要有車吧？

    用幾匹天馬來拉車那真是再好不過的了，因為天馬有個特點，那就是整齊。

    你看那些個龍啊鳳凰啊雖然霸氣，但是數量稀少，一個個還長得都不一樣，拿來拉車看起來參差不齊的，還不如騎單只呢，但是天馬就不一樣了，跑得快，還整齊。

    這就和證斧（非錯字）機關批量採購奧迪一樣，不高不低，要的就是那份整齊勁！

    所以你明白了？這弼馬溫是個什麼位置？

    答曰：領導的司機。

    你可別小看這個司機，要知道，領導身邊又兩個最信任的人，一個是秘書，一個就是司機，因為他們都會接觸到很多領導私人方面的事情，所以堪稱嫡系中的嫡系，雖然看起來官職不大，但是卻是見官大三級，只要沒你領導官大的，見了你都得和和氣氣的。

    可惜孫悟空沒有領會這個意圖，天天不著麼這怎麼跟玉帝拉關係，反而到處結交「朋友」，這就犯了忌諱了，你一個司機要是和下面的人有應酬那是正常的，但是天天都去，那領導就要懷疑你是不是出賣了什麼消息了，自然也就不信任他了。

    所以你能發現，在孫悟空剛剛當上弼馬溫的時候，大家都奉承著，每天到處找人喝酒也有人應酬，也沒有說有什麼要用馬的來找他麻煩，但是時間一長（實際上只過了半個月），大家發現這個司機似乎並不貼心，就開始找他麻煩了，或者說，道家是覺得時機成熟了，開始進行第一步計劃——派了個體系裡的人和孫悟空喝頓酒，順便告訴他弼馬溫就是個養馬的。

    孫猴子又不是混官場的料，這一刺激可不就中招了嗎？覺得這個當司機確實不是什麼光彩的事情，於是乾脆就下界去了。

    這一個出逃下屆，玉帝就先丟了一回大臉，如果想不明白，就想像一下一個郭嘉領導人的司機，忽然有一天腦子抽筋，忽然辭職跑路了，你說這領導臉上有光嗎？

    不過這時候，玉帝也就只覺得他野性難馴而已，本不欲多做計較，跑了就跑了吧，但是這時候，花果山又冒出兩個「人」來——

    獨角鬼王。

    什麼叫鬼王？就是那些個幽魂厲鬼成了氣候，如果走正道，那就是鬼仙，如果佔山為王，那就是鬼王了。

    但是你要知道，花果山可是連個人都沒有，哪來的鬼王？

    而且這鬼王可不是一般角色，為啥這麼說，你看原著，悟空剛剛下界，這倆鬼王就跑來慶祝了，還攛掇著孫猴子自立為齊天大聖，也正是因為這個名號，才惹怒了玉帝，導致了後來被壓在五行山下。

    倆本不應該出現在花果山的生物，莫名其妙來了花果山不說，還正好知道孫悟空剛回來，還攛掇著他自封齊天大聖，這是不是有點怪？

    這不禁又讓人想到了那四隻老猴子，可以說，孫悟空這個花果山似乎一直就潛伏著各路「高人」，不斷引導著孫猴子朝著他們希望的方向發展著。

    而這鬼王哪來的？既然是鬼王，那自然少不了地府，而地府，我們又想起了那個給李世民添壽的崔判官了，這倆是不是也走這個渠道上來的？

    所以，這又是道家的招數，就是要讓玉帝露一回大臉。

    玉帝看到這所謂的齊天大聖自然是大怒，立刻出兵，發現打不過還要再增兵。

    這時候太白金星看時候差不多了，再打猴子掛了這事就沒法玩下去了，於是又跑出來曉以利害：「陛下啊，您最開始就錯了，孫悟空不是一個人在戰鬥，我們需要剿滅的，也不是一個猴子，而是整個妖界！不信，您看看花果山，那六個妖王又來了，還與孫悟空一樣稱起了大聖！長此以往，對治安管理極為不利。」

    「你完全可以臨時增加一個編製，給他一個不拿工資的官，我們一分錢沒損失，就把他拴住了，同時還瓦解了敵軍，何樂而不為呢？」

    玉帝能坐在那個位置上，腦袋肯定不笨，立即採納那人意見，再次同意了孫悟空的無理要求。

    在孫悟空及我們很多讀者看來，孫大英雄勝利了，當上了牛逼的大聖了，玉帝這貨居然認慫了！

    可是，聰明的人卻一眼看出，在這場戰鬥中誰才是真正的勝者。孫悟空到天上履新之日，就是他們七兄弟乃至整個妖界妖界斷絕關係之時。

    然後悟空上天了，你以為這就完了？才不是！

    在這個關鍵的時候，玉帝犯了個很嚴重的錯誤——他又用了政治家的眼光去衡量猴子了，為了從猴子哪裡弄點小把柄制衡他（就類似於老大留點小弟的黑材料什麼的），專門把他的府邸建立在蟠桃園旁邊，不過那時候猴子也明白自己這已經是不錯了，每天就是找人喝酒打牌，聊天吹牛，倒也自在。

    但也正是因為這種自在，讓玉帝越發的忌憚了！

    你要明白，孫悟空出門交朋友是個什麼狀態——見三清，稱個「老」字（別以為是老大、老爺，後面說了，其實就是叫『老官』），逢四帝，道個陛下。與那九曜星，五方將，二十八宿漫天神佛據稱兄道弟。

    這下玉帝可要炸了，弄你上來就是為了減少麻煩，離間你的「七聖幫」，結果你到好，「七聖幫」沒了，你丫還跑上來搞「神仙會」了？

    這時候，會來事的太白金星就出主意了，讓他去管蟠桃園吧。從這裡你就可以看出，太白金星這個角色真心是把玉帝的心思摸透了，既然玉帝想玩政治，這太白就用政治的玩法來下套。

    於是，猴子進了蟠桃園，開始偷吃。

    
  
  
  
第六百二十三章 孫悟空的冤屈

  
    說道孫猴子進桃園，這裡就不能不說一說這個西遊記裡的一大冤案。

    雖然西遊記裡冤案很多，但是這一個絕對是排前頭的，因為它將太多大人物捲進去了。

    而這個冤案，就是孫猴子被冤枉了！

    沒錯，就是冤枉了。

    要知道，原著中孫猴子遇見摘桃子的七仙女時，並非是電視劇中那樣遭到了嘲諷。

    原著中七仙女說的是往屆的名單，並且言明這一屆的還不知道，孫悟空也只說去問問，雙方還是比較親切友好的，那為什麼忽然把七仙女定住了呢？

    我跟你講，這並不是為了先去打探真相，而是為了做一些嘿嘿嘿的事情！（認真臉）

    很多人說孫悟空到底是個猴子，定住了七仙女卻只知道摘桃子，但是問題是，孫悟空還真不是個不知道嘿嘿嘿的傢伙。

    原著裡，孫悟空求助的時候，觀音可是明著說了，「我這龍女生的貌美，羊脂玉淨瓶也是個寶貝，再被你拐了去，需得壓點什麼。」

    然後孫悟空怎麼回答的？

    他說：「自打我入了沙門後就不幹這事情了。」

    這什麼意思，分明就是說以前幹過。

    那是什麼時候？

    總之七仙女是肯定被做了什麼的！

    咱就不扯什麼葫蘆娃是孫猴子和七仙女的孩子之類的扯淡例子了，最簡單的一條，那就是七仙女告了孫悟空的黑狀。

    什麼叫黑狀？就是假的，冤枉的！

    原著七仙女回去怎麼跟王母說的？

    她們說就剩小桃子了，大桃子都被吃掉了。

    可問題真的是這樣嗎？

    你們一定會問：如果不是孫悟空吃了，那大桃子哪去了？

    說被孫猴子吃了的肯定沒看過原著，因為在如來佛把猴子鎮壓了之後，在安天大會上，王母拿出了大桃子，口中說：「之前猴子攪亂了蟠桃會，這是我親手摘的桃子。」

    如果大桃子都被猴子吃了，這蟠桃哪來的？七仙女專業摘桃都沒發現，只能回來領罰，王母偏偏能拿出來？

    所以，猴子沒偷吃桃子，或者說沒吃太多，七仙女是因為被猴子做了什麼羞於啟齒的事情，所以為了報復他告了黑狀，再加上這事情本就有人暗中出手，才變成了後來的樣子。

    這裡面又要引出來一個人了，那就是蟠桃園的土地。

    沒錯，就是這個小老頭，七仙女出來時大桃子總不能放樹上吧？那放到哪了？

    當然是土地先摘走了，蟠桃園裡也只有他能做到。

    畢竟西遊記可不是現代修仙沒有滿地都是的儲物戒指。

    事情的經過大概是這樣的，猴子爽過之後，跑去午睡了，土地走出來看著衣衫不整，哭哭啼啼的七仙女，問她們咋了。

    七仙女不肯說，只說是被猴子欺負了，讓土地幫個忙，把大桃子藏起來，土地本身待在蟠桃園裡本身也有玉帝收集猴子黑材料的任務，自然也就應下了，於是猴子就被黑了。

    而且孫猴子後來顯然也想通了這一點，這也是他為什麼在取經路上見了土地就要欺負一下的原因所在（當然還有別的原因，這裡只是開端）。

    然而玉帝沒想到的是，他這個政治家的玩法卻對於一路走黑道的猴子不管用，反而是著了道家的算計。

    猴子可不管什麼黑材料不黑材料，你不請我吃蟠桃宴，老子反你丫的！（我甚至懷疑名單裡其實有猴子，畢竟他當時每天都和三清四御九耀吃喝玩樂，地位肯定是夠的，只不過在猴子調查的時候，道家的人騙了他結果就發飆了，當然，更可能的是，猴子知道自己玩了玉帝的女兒，還一玩就是七個，估計討不了好，乾脆吃個夠本然後跑路）

    接下來，道家玩的就更露骨了——

    猴子鬧起來後，道家的人居然都不管不顧，好不容易讓自己最不待見的那個侄子抓回來，還讓老君放跑了。

    注意，這裡確實是老君放跑的，第一，原本觀音想要出手，卻被老君擠兌了一下，隨後自己拿出了金剛圈，第二，老君的金剛圈用法無數，青牛拿著都能揍孫猴子，他偏偏就用來當板磚砸，第三，孫悟空被抓住的時候，琵琶骨插了刀，於是便封了法力，結果老君將他放進煉丹爐的時候居然把刀拔掉了，這才是孫悟空能躲進巽位的關鍵所在，為了演這齣戲，老君這個老戲骨甚至裝模作樣的被猴子掀了個趔趄（順便一提，火焰山也是這時候老君故意扔下去的，不然大鬧天宮掉了那麼多東西，咋就只有火磚變成火焰山了，而且八卦爐燒的是文武火，哪來的火磚），簡直堪稱影帝。

    道家從一開始就盯著玉帝的小算盤呢！所以看到玉帝犯渾，自然將計就計，如果他真的被揍了，那他的威嚴就掃地了，這時候道家自然可以用「有失國體」之類的名義讓玉帝禪位，然後推一個傀儡上來，而這個傀儡是誰呢？當然就是天蓬元帥了，畢竟人家有官職，有地位，有實力，有修為，還有後台，玉帝下來推上去鬆鬆的！

    玉帝也是明白了這個問題，猴子事了之後，隨便找了個借口就把天蓬也弄下去了。

    （嫦娥說好聽了那是天庭第一美女，難聽點就是天庭的清倌人，跟歌女支沒啥區別，要知道，近代將軍出行還有安排文藝兵伺候的規矩呢，天蓬元帥一個接近海軍總司令的職位，因為調戲了個文藝兵，還沒有啥實質動作，就讓捶成肉泥，然後投成豬胎，這事情沒貓膩你信？）

    當然這是後話，我們還是說猴子，這猴子此時成了風暴的中心，道家想要讓猴子揍玉帝，所以出工不出力，玉帝也乾脆一不做二不休，想要讓猴子把水攪渾，最後就能治道家一個護駕不力的罪名，所以也不能出手，雙方就等猴子打進來，然後就各憑政治手腕了。

    但就在這時候，一切都被當日值日的小兵攪亂了。

    這個叫做王靈官的傢伙是當日的值日兵，說白了就是值日門衛，這貨性子直，沒想到這麼多彎彎繞，直接出手就把猴子攔住了，倆人打了幾個回合沒分出勝負，這王靈官還呆頭呆腦的想著猴子沒那麼厲害，卻沒注意上頭的臉都快黑成碳了。這也是為什麼安天大會上所有人都有褒獎，只有這貨被漏掉的原因所在。

    有了這位愣頭青的出面，道家也覺得不能放水了，沒辦法，這麼個值日兵都能攔住，我們被揍了不是顯得無能，於是讓三十六雷將出手圍住他。

    玉帝也知道計劃可能出問題，於是下旨找了如來過來，既然沒辦法直接控制道家，那就乾脆引佛門進來吧，至少能夠壓一壓道家的氣勢。

    無論是金蟬子轉世，又或者是天蓬被貶，都是這之後的事情，而起因，不過就是道家想要推翻玉帝扶傀儡天蓬上位的政治遊戲罷了。

    
  
  
  
第六百二十四章 菩提祖師是個坑

  
    所以是不是說馮雪安安心心混機關（做個弼馬溫，好好給玉帝當司機），就沒事了？

    道理是這麼個道理，但問題在於，他混不下去啊！

    雖然對於官場的套路門清，憑著欺騙起源他也可以在官場無往不利，但是作為一個堅定了本心的宅男，從生理上和心理上都接受不了跑去混官場。

    只要想想每天要和那些玩慣了政治鬥爭的老油條打機鋒，馮雪就會忍不住想要吐出來。

    但是馮雪來這個世界能幹嘛？

    毀滅世界？

    馮雪覺得自己沒那麼大的能耐。

    鬼知道這個世界究竟是封神後傳還是洪荒第四量劫？

    就算是悟空傳也不太好對吧？

    前期還弄不清楚情況之前，馮雪還是覺得能苟就苟吧，當個伏地魔也挺好的不是嗎？

    自己不去龍宮奪寶，不去靈台方寸山學藝，就當個普普通通的猴子……啊呸，是普普通通的人，上頭也惦記不了他。

    也許有人會問，這龍宮奪寶不去，怎麼連靈台方寸山都不去了？

    馮雪的答案很簡單——菩提老祖那裡有坑。

    菩提老祖這個角色在西遊記裡的地位很有趣，他是一個用佛家的名字，教道家的學問，卻用儒家的心態為人處世的人。

    首先要明白的，是菩提這個名字肯定是假的，是個馬甲，至於真正的身份還有待券商。

    然後我們再來分析他的具體細節。

    首先，他絕對不可能是佛門中人，不然以佛家的霸道，走哪都恨不得帶著閃光燈的習慣，斷然是不可能去教授道家的學問的。

    畢竟佛家的根基是輪迴體系（這裡指西遊記中的大乘佛教），說的是來世，而今生卻在道家手裡把持著，所以擺攤算命的絕大多數都是道士，因為和尚這玩意專業不對口啊！

    如果菩提真的是佛家人，那他絕對就只能教人打坐參禪了。

    因為佛家嘛，在你死之前，都別想享受到什麼的，畢竟人家的基礎說法就是你這輩子倒霉下輩子才能過得好。

    可問題也來了，一碗孟婆湯下肚，記憶已經不在，那我還是我嗎？既然不是我，過的好壞與我何干？

    再說下去就是引戰了，我們還是把正題揪回來（大家都知道我是和尚黑，所以我想說啥你們大概心裡也有數）。

    菩提教功夫也有意思，要考驗多次。

    不過這也對，畢竟種花家的傳統處世哲學，便是法不輕傳啊。

    先挑水砍柴七年磨煉心性，然後再以旁門左道誘惑向道之心，最後以機鋒測驗學生的悟性，才能學到真正的本領。

    不過這旁門左道在菩提看來卻也並非什麼不好的東西，在他眼裡，這些反而更適合他的徒弟，為什麼這麼說呢？菩提原著中教訓隨意顯露本事的孫悟空是這麼說的——「悟空過來！我問你弄什麼精神，變什麼松樹？這個工夫，可好在人前賣弄？假如你見別人有，不要求他？別人見你有，必然求你。你若畏禍卻要傳他，若不傳他，必然加害，你之性命又不可保。」

    從這裡就可以看出菩提的處世哲學，那就是匹夫無罪，懷璧其罪，以至於就連弟子出師下山後也不允許提他的名字，西遊記中那些個道士妖怪背不准哪個就是他的師兄師弟，師叔師侄什麼的，只是因為菩提不允許提他的名字，方才沒能相認。

    根據這種為人處世的原則，我們可以推斷出，菩提祖師很可能是一個失敗者，或者說是因為自己的本事而被陰了的人，正是因為有切膚之痛，才能有如此痛的領悟，也正是因為讓他失敗的那個人還在江湖上，害怕弟子說了自己的名字被針對，連帶自己也倒霉，才會以如此嚴厲的方式斷絕和弟子的一切關係。

    值得一提的是，菩提老祖其實沒有教猴子打架的功夫，七十二變和觔斗雲也並非是長生之法，更不是洪荒中所謂的八九玄功，而是七十二種旁門左道之伎倆。

    是專門為了躲避三災而教給他的。

    三災是什麼？

    菩提祖師說了，是雷災、火災、風災。

    但這三災並非是天災，不像修仙裡一樣是天道用天雷劈你，而是人禍。

    不信你看，首先說五百年孫悟空要挨雷災，於是五百年的時候，他大鬧天宮被抓住，用天雷劈，愣是沒劈死，才扔給太上老君的。

    再五百年火災，這個也是人禍，你看，他取經路上，差點讓紅孩兒的三昧真火燒死，這又是一災。

    至於第三災，怕是要等孫悟空在靈山之後又要捲入什麼政治鬥爭，陰謀算計了吧？

    畢竟孫悟空直到最後其實也並沒有成佛。

    沒錯，鬥戰勝佛不是立刻封的，而是預封，就是說先承諾給你，這倒不是空頭支票，而是佛家習慣性的玩法，比如如來佛，就是燃燈古佛預封的，說多少年後，在某某世界成佛，度多少人。

    而彌勒佛，作為未來佛，是如來預封的，說多少個量劫之後，在此方世界成佛（所以很多邪教都打著彌勒降世的名義造反，包括武則天都是以彌勒轉世的名頭稱帝的）。

    所以孫猴子其實還沒修成正果，但是排座次的時候，卻排在了許多老牌佛祖菩薩之前，連觀音都在他後面，混過官場的人都知道，座位是不能亂坐的，不然小鞋足夠把你穿成三寸金蓮。

    所以孫悟空的第三災不用多想，就應在這些個菩薩佛祖身上，按照菩薩們代表的力量，普賢菩薩下黑手的可能性最大，誰讓這位仁兄是玩風的呢？

    當然，靈吉菩薩也有可能，畢竟黃風大聖被他收服了，那玩意玩風陰過猴子，說不準要再陰一次。

    想到這裡，馮雪不由得悲從中來，他既然繼承了孫猴子的業果，就算什麼都不幹，天上也會有雷劈他，火燒他，風吹他。

    除非他甘心活個三百歲就下去喝孟婆湯。

    啊不，穿越者喝不了孟婆湯，在他接觸到輪迴的那一剎那，就會被穿界門判定為死亡，接下來就會被直接遣送回巴別塔，然後直接發配到下院去。

    雖然說馮雪現在究竟是在上院還是下院基本上也沒什麼區別了，畢竟他一年也就穿越一兩次而已，但是別墅養殖區裡的作物卻是不能放棄，若是將其養在與自己時間同步，甚至更慢數百倍的心像世界，不知道要多少年才能長出一茬來，倒也不是不能加速時間來獲取作物，但這樣一來，他裡世界的消耗就會大大增加，對於現在這個只吞掉了兩個普通世界的心象世界來說，供養那麼多幻想作物還是有些捉襟見肘的。

    
  
  
  
 第六百二十五章 雄關漫道真如鐵，而今邁步從頭越

  
    既然知道了有人監視，馮雪便不能隨性的玩了，就連散佈神棍細胞都要小心小心再小心，別以為神仙都是不知道啥叫細菌的土鱉，知道飲水咒不（就是水中四萬八千蟲那個）？人家幾千年前就知道水裡有細菌了，你科學家發明顯微鏡都啥時候了？

    於是在一瞬間將這一切整理完畢之後，馮雪俯身拜了四方，算是完成孫猴子該做的工作，不過卻沒有去喝水，而是用力伸了個懶腰，開始找衣服穿。

    開玩笑，剛從石頭裡蹦出來，身上當然是全果的，而靈子外衣，你敢拿出來嗎？

    馮雪很清楚，自己這一出世，怕是就已經引起了多方的懷疑。

    比如原本應該蹦出個靈明石猴，為何卻出了一個人？

    安排這事情的太白金星肯定會來探查，負責加工孫猴子那塊石頭的太上老君也會懷疑，不過沒關係，穿界門的置換是完美的，他們無論如何探查，都只能發現自己確實是從石頭裡蹦出來的，至於為啥不是猴子而是個人……畢竟天道難測，說不定是天道覺得自己這個石頭做的太完美了，乾脆就弄個盤古分身出來什麼的也不一定……

    總之，馮雪的身份絕對是怎麼查都沒問題的，只要注意別暴露出有宿慧這一點就好。

    不過光著屁股到處跑似乎有些丟人啊？

    算了，既然都懂得拜四方了，那麼懂得獸語，懂得遮羞也正常吧？

    馮雪這麼想著，從一旁捋了幾片草葉，團成亂糟糟的一團，裹在腰間，雖然不怎麼舒服，不過對馮雪來說也無所謂了。

    他倒不是不會編草裙，而是不敢，你懂得遮羞也就罷了，畢竟羞恥心這種東西該有還是會有的，但是你要是會手藝，那就肯定是有問題了。

    也正是因為如此，馮雪就連練拳也不敢，只能一門心思修煉波紋氣功。

    因為波紋氣功已經滲入了他的骨髓，看起來就好像是天生的呼吸方式一樣，雖然漸漸會被發現呼吸方法擁有神異，但也不會引起過多的猜忌。

    「唉，本來以為自己已經可以在任何世界種樹當魔王了，沒想到到了這裡仍舊要裝孫子啊！」馮雪心裡暗暗歎了一口氣，有些不爽的抬頭望了望天，不過倒是沒有在臉上露出什麼表情，作為一個專業的騙子，他知道什麼時候該露出什麼樣的表情。

    此時的風雪，便是腰間饞了一團草，一臉好奇的東瞅瞅西看看，最後尋了個山洞就鑽了進去，好在他有著欺騙起源這種玩意，總算能有限的避免一些窺視，比如在吃飯的時候，留個假的在外面騙人，自己鑽進心象世界裡大吃一頓，不然作為一個美食家兼廚師，他實在是沒辦法把生肉瓜果入口。

    不過大概也是知道出了個人，就不能按照猴子的方式對待了，於是乎，不久之後，一個獵人忽然出現在山林裡，似乎是為了裝的像一點，身後還扛著一頭梅花鹿。

    不過馮雪看到這畫面就忍不住了，你丫演戲能認真點嗎？哪個獵人打到這種好東西，不趕緊帶回家裡去，還敢繼續往山裡走的？你就不怕鹿血引來豺狼虎豹？

    不過既然知道對方是來給自己加buff的，馮雪到也不在乎陪他演一場戲。

    於是乎，野人一樣的馮雪就這麼非常合理的被打獵的獵人找到，然後帶回了人類的世界。

    話是這麼說沒錯，但是在三個月後，那獵人「教會」馮雪了識字說話就不見了，雖然鄉親們說是進山打獵死球了，不過馮雪卻知道那傢伙估計是螺旋升天述職去了。

    而馮雪在這個小村子裡過得其實也不差，畢竟這年頭民風淳樸，鄉里鄉親的也算多有照顧，雖然吃食一般，但也還算得上是能夠飽腹，雖然馮雪基本沒吃這些東西也就是了。

    通過現代心理學施展一番語言藝術，馮雪終於正式被命名為了馮雪，也不需要多出個什麼稀奇古怪的名字了。

    如今的年月卻是周簡王八年，也就是原著孫悟空剛剛一歲的時候，值得一提的是，孫悟空拜師的時間是333歲，而他在海上飄了一兩年，在上岸後又找了八九年，所以大概是三百二十一歲出海的。

    這可讓馮雪有些發愁，這三百多年的日子，自己總不能摸魚吧？但是他目前的修煉進度就差融合偉大意識了。

    可是問題也在這裡。

    偉大意識中包含了何其龐大的精神意志，相當於整個世界的生物意志糅合體，雖然因為這些一直本就出於自己靈魂的關係，自己融合起來並沒有任何危險，但在融合過程中定然是無暇顧及其它的。

    雖然說欺騙起源能夠屏蔽探查，但是自己要是忽然躺屍了，上頭人下來檢查一下，就算查不出問題也知道自己身上出問題了吧？

    而且還是三清都查不出的大問題！

    「怎麼辦呢？」馮雪揉了揉腦袋，忽然有了個主意，每日早上變便起來鍛煉身體，然後提著弓箭入山，鄉親們問起來，就說不想再單方面的承受大家的接濟，想要自力更生。

    於是，馮雪便開始了他的打不到獵物之路。

    沒錯，打不到獵物。

    每當他射出箭矢的時候，從來都無法命中，就算勉強擦到敵人，也頂多就是刮掉一點皮毛，根本抓不住。

    不過這倒是沒有引起任何人的懷疑，實際上，一個初學者能夠偶爾命中就已經很不錯了。

    然而天上那群盯著馮雪的偷窺狂們哪裡能夠想得到，馮雪就這麼在眼皮子底下，將一種堪稱病毒的玩意擴散了出去。

    沒錯，馮雪就藉著打獵的時候，將少量神棍細胞塗抹在箭頭上，然後射了出去，因為經常用箭頭攻擊樹幹，想必那些個沒有專門研究過細胞特徵的大佬應該分辨不出擬態成木質細胞的神棍細胞和真正的木質細胞的區別。

    這些細胞有的就這麼留在了泥土中，草葉上，有的則是進入了小動物的身體裡慢慢潛伏起來，等待著馮雪的命令。

    馮雪的欺騙起源的被動效果雖然只能作用於自身，但是卻不妨礙他在短時間內將距離身體不遠的神棍細胞視為自己身體的一部分，至於他離開後，上頭的大佬們腦子有病才回去關注馮雪因為射偏而在地上留下的坑，又或者從流血的小動物身上找到一個和其他細胞不太一樣的細菌……

    
  
  
  
第六百二十六章 一群細胞的小動作

  
    馮雪繼續著他的乖寶寶生涯，每天清晨練箭，吃完早飯後上山打獵，傍晚歸來吃飯，每天都過得充實而又無聊。

    而背地裡，那些被他留在花果山裡的細胞卻開始了自己的準備工作。

    神棍細胞局由波粒二象性，同事擁有神諭細胞的擬態能力，可以模擬成自然界中的大部分東西，通過寄居在草葉上、小動物的身體裡，不斷在森林中來回奔波。

    借由不斷增殖、分裂，獲得一定的數量，然後將自己擬態成一些常見的昆蟲和小動物，開始脫離宿主自由行動，大約花費了十年的時間，才終於凝聚起了大約六七百斤的份量，也就是大概夠組成一頭成年老虎的樣子。

    並不是說神棍細胞的分裂速度降低了，而是因為馮雪根本不敢放開了讓神棍細胞增殖。

    花果山畢竟在馮雪生存的地方附近，如果山裡發生了什麼異動，負責監視自己的人不可能發現不了。

    馮雪現在算是體會到了那些在敵人監視下仍舊偷偷闖出一條生路的主角們的艱辛了，因為你根本不知道自己會不會在一個不經意的動作間路出馬腳。

    不過有了這些神棍細胞之後，馮雪的膽子逐漸大了一些，並沒有讓其組合成什麼大型動物，而是仍舊以一個一個的蒼蠅蚊子為單位不斷地朝著周圍擴散開來。

    從花果山到傲來國，從傲來國向四周的國家輻射，不斷擴散，不斷增殖，最後將種子灑遍東勝神洲。

    值得一提的是，西遊記裡的東勝神洲可不是你想像中的種花家，也不是佛教世界觀裡的那片三維世界，而是吳承恩借用佛教詞彙，將歐亞大陸板塊以及周邊海域分割而成的四個部分，當然在這個西遊世界，你可以當做是一個長得像歐亞大陸板塊，卻要大上無數倍的盤古大陸。

    用現代板塊來指的話，需要先把整個歐亞大陸板塊向左旋轉大約四十五度，然後再來辨認東南西北。

    東勝神洲大概是東海諸島國加上一部分種花家東北地區再加一部分毛熊的地盤的地帶，北俱蘆洲就是毛熊除去東勝神洲後剩下的那塊地，西牛賀洲自然是種花家往左白象那邊的地盤（還要包括地圖上白象家上面的幾個國家），最後的南贍部洲，自然就是種花家中、西部加上下面幾個猴子國的位置。

    而花果山所在的傲來國，大概就是靠近琉球、灣灣的某個群島上的小國吧。

    這裡不得不講一個笑話，那就是原著中如來佛祖提出的傳經理由，如來的原話是這麼說的——

    「我現四大部洲，眾生善惡，各方不一：東勝神洲者，敬天禮地，心爽氣平；北巨蘆洲者，雖好親生，只因餬口，性拙情流，無多作踐；我西牛賀洲者，不貪不殺，養氣潛靈，雖無上真，人人固壽；但那南贈部洲者，貪瀅樂禍，多殺多爭，正所謂口舌凶場，是非惡海。我今有三藏真經，可以勸人為善。」

    這句話是啥意思呢？

    就是說，我發現啊，這個世界四個地區，因為位置不一樣，所以人的性情也都不同。東勝神洲啊，那地方的人都是善男信女，禮敬天地；北俱蘆洲那嘎達，雖然性子剛烈好鬥，但是只是為了生存，本性還是很淳樸的，沒有過度的殺生；我們西賀牛州這地方是個好地界，不貪心，不殺生，雖然沒有什麼高人，人們都很長壽；只有南贍部洲那個破地方，窮奢極欲，貪婪成性，殺孽過重，是個超級凶地，我手裡正好有三份經文，可以拉他們入教。

    這話說著好聽，要是沒看過西遊記，我他喵的還真就信了！

    但是事實上呢？

    原著中唐僧在南贍部洲，大唐境內，身邊就跟了倆普通人，一路也沒有遭遇太大的危險，直到接近邊境了，才開始出問題，遇到的也不過就是猛虎和強盜而已。

    但是過了兩界山（也就是五行山這個邊境線），到達了西牛賀洲呢？

    好傢伙，一路上到處是吃人的妖怪哇！各國各自為政，百姓民不聊生，好不容易有幾個治理的好的，不是因為不信和尚被佛教下了套（比如滅法國），就是直接是妖怪管理的，國民餓的那是又乾又瘦，沒事還要把兒女送給妖怪當點心才能保一方平安，這哪裡是如來口中的「不貪不殺，養氣潛靈，雖無上真，人人固壽」啊？他喵的小孩還沒長大呢，不是讓人摘了心肝就是直接扔河裡上供了，哪來的固壽？

    所以說白了，如來這貨就是隨便找了個理由想要玩文化入侵罷了。

    但是為啥是南贍部洲呢？

    如來那句話其實已經說的很清楚了——

    東勝神洲禮敬天地，這是啥意思？意思就是這東勝神洲都是天庭的地盤，我們插不上手啊！

    北俱蘆洲雖好親生，只因餬口，性拙情流，這啥意思？就是說那地界人都是一根筋，吃飯都困難，比咱們家窮太多了！

    唯有南贍部洲貪瀅樂禍，多殺多爭，這又說明了啥呢？說明這地方有的享樂，有的爭！所以這地方有錢，還沒有被徹底佔下，所以是好機會啊！

    之所以提到這個問題，那是因為想要說明，馮雪所在的東勝神洲，是天庭的地盤，雖然不說人人信道，但是每村每戶，皆有灶神土地，城隍山神，要在這地方隨便散佈神棍細胞，指不定什麼時候就被天庭的人發現了，到時候不管是道家的人，還是玉帝的人，自己的異象肯定會被人發覺，那後果，簡直酸爽。

    所以馮雪打從一開始，就已經訂好了發展策略——妖族。

    沒錯，馮雪這回就是要當一次精神導師，領導妖族進行起義，推翻和尚對西牛賀洲的迫害，建立和諧共處的人妖共治政權。

    沒錯，這次馮雪給自己定下的目標，便是——

    我要這天，再也遮不住我的眼，我要這地，再也埋不了我的心，要這眾生，都明白我的一，要那諸佛，都煙消雲散！

    
  
  
  
第六百二十七章 菩提祖師徒弟多

  
    要想達到馮雪的偉大目標，必須要奉行農村包圍城市的策略，堅持游擊戰的十六字綱領，保證在擁有一定力量前不會被佛教發現。

    而且現在才西遊歷-1215年也就是西遊開始的貞觀十三年（這裡與歷史不符，足足晚了十年）的一千二百一十五年前，馮雪從石頭裡鑽出來也才不過三年，這時候，西遊記中出現過的絕大多數妖王都還沒有出現。

    不過說到這些妖王，有一個人不得不提，那就是菩提祖師。

    這個祖師很有意思，隱居在西牛賀洲，明顯是個大能，但是問題是，如來卻不知道他的存在？

    何以見得？還要看上一章如來吹得那個牛，他說什麼？他說：雖無上真，人人固壽。

    什麼叫上真，說白了就是大能。

    他的意思是，這地方民間沒大能，我們就是老大，但是菩提祖師當不得一個大能？

    顯然不是，而且這個祖師還在不斷輸出反抗佛教勢力。

    為什麼這麼說，你看那西牛賀洲有多少道家的妖怪就知道了。

    比如虎鹿羊三道，明顯不是三清門徒，雖然修的是五雷正法，但是供三清的時候，孫猴子將三清像扔進廁所，也沒見三清出面，這就意味著那三清像完全是擺設，三清不吃他們的供奉，自然也就不怎麼通靈，扔廁所裡自然不會產生感應，實際上，孫猴子之所以做出這種看起來犯忌諱的事情，也是在測試這三個道士是不是和道家某人有關，結果三清沒有出面，他才開始下黑手。

    但是如果不是道家正統，那就更不對了，且不說那五雷正法，行雲布雨的手段，光是羊力大仙養的那條冷龍，都不是普通野道士玩得轉的東西，我們姑且大膽的推測一下，這三人，很可能也是菩提祖師的弟子，只不過是礙於祖師讓門下出山的規矩，無法通報姓名，才死在了師兄弟手裡。只是正好這三個人是同一屆的畢業生，才互相認識。

    實際上不算打壓和尚，光看對郭嘉的治理這三道不止無害反而有功，畢竟那車遲國乾旱不雨，他們求雨也算救了一國百姓，按照佛家割肉喂鷹的說法，難道你們就不能犧牲一下自己，讓國家變得更美好嗎？你們又求不來雨，人家能求雨的來了，你們當一下苦力怎麼了？

    由此可見，西遊記裡的和尚，不過是群聖母婊而已，為能救國救民的人幹幹苦力都不願意，什麼我不入地獄誰入地獄，嘴炮而已。

    除此之外，包括黑熊精、犀牛精等等野生妖怪的本事都來的很不科學如果說修為還可能是隨著年月的增長累計起來的，但是神通這玩意就一定是有人教的，你要是說三隻犀牛的火冰塵是天生神通，那這天生神通也太不值錢了點。畢竟最後說了，這三隻犀牛修煉出來的犀牛角，不過也就是空調加吸塵器的作用罷了，能有天生神通的妖怪身上的零件效果這麼弱？

    甚至於，馮雪懷疑連七大聖都和菩提老祖有那麼一絲關係。

    這並不是胡扯，你看牛魔王也會地煞七十二變，但是這地煞七十二變光聽名字，就知道是道家的招數，如果只是其中一兩招會了還可能是殘篇，可原著中牛魔王可是和孫猴子一樣被砍了頭還能長出來，由此可見這七十二變確實是練到了一個極高的境界了。

    綜上所述，我們將和菩提祖師有關的幾個推測寫出來看看——

    有教無類，對妖怪沒有偏見。

    精通佛道儒三家之精要，但是在說道教授本事的時候，卻只說「道」字門三百六十旁門。

    教授孫悟空的長生法，叫做火裡種金蓮，也就是所謂的金丹大道（原著這一段有專門的詩，不過就不寫了）。

    不允許出山的人提他的名字，近乎斷絕關係。

    如來不知道他在西牛賀洲。（肯定不知道，要是知道有這麼一個在自己地盤培養妖怪道士的傢伙，如來早讓人打上門了）

    如果這個世界是封神後傳，馮雪已經確信這傢伙就是通天教主的馬甲了。

    不過目前沒有任何證據能說明這個世界究竟是單純的西遊記，還是洪荒、封神的後傳，又或者是悟空傳之類的二次創作。

    所以馮雪所能夠得出的結論也不多，但是能夠肯定，他不是玉帝的人，也不是如來的人，甚至跟如來有仇，或者說跟佛家有仇。

    所以想來想去，除了聯繫封神能想到通天教主之外，馮雪也只能再加上一個「妖族大能」的可能性了。

    這裡說七大聖和菩提有關還有個佐證，那就是年齡。

    別的不說，牛魔王這個傢伙原著描寫最多，似乎家族也興盛，老婆是羅剎女鐵扇公主，手裡還有老君同款芭蕉扇，弟弟如意真仙在女兒國佔著破兒洞收保護費，可見家大業大，但是你們如果算算實際年齡，就會發現，這貨其實和孫悟空差不多大。

    因為在打紅孩兒的時候，紅孩兒曾經說過，老爹一千多歲了，而那時候，孫悟空也出生也是一千二百多年，而孫悟空有菩提祖師教授金丹大道，又有地煞七十二變與觔斗雲作為護道手段，又是經過道家手段精心培育的天地靈種，而牛魔王，不過是一隻大白牛，原著中也沒有長輩給他出過頭，可見上頭並沒有什麼大人物罩著，那麼他何德何能，能夠與孫悟空打成平手？

    而且這個平手，還是在孫悟空拿著金箍棒，而牛魔王卻沒有用任何法寶的情況下！

    再加上他弟弟如意真仙也是個道家打扮，可見牛魔王家族和道家有著一定聯繫，但是又不受道家保護，最後甚至讓道教護法神給協助綁到靈山去了，那麼最大的可能，就是來自於菩提這個身在西牛賀洲，隱姓埋名的大佬了，如果這樣一來，如意真仙比牛魔王弱那麼多，卻是完美的人形，頭上沒角也說得通了，因為他倆不是親兄弟，而是同一屆的師兄弟，一起從菩提那裡出師，自然親如兄弟。

    這裡還有一件事必須得說，那就是鐵扇公主和太上老君真的沒關係，雖然紅孩兒會三昧真火，但是你們忘了，火焰山這個鐵扇公主的地盤，可是有負責給老君燒火的老頭呢！而且那個老頭雖然是戴罪之身，可是卻是整個西遊記裡過得最好的土地，出門還有保鏢陰兵跟著，憑啥別的土地都過著苦日子，只有他過得那麼好？想必是和當地的地主有什麼交易吧？

    而且要說三昧真火的話，孫猴子其實也會的，老君拿孫悟空下煉丹爐的時候，親口說過孫悟空以三昧真火將金丹蟠桃等大補之物融會一爐，成就金剛之軀的！相信太上老君和鐵山有一腿，不如相信孫悟空曾經在花前月下叫過鐵扇公主小甜甜。

    有人會問芭蕉扇是怎麼回事，這裡要明確的是，西遊記中出現過的芭蕉扇總共四柄，鐵扇公主一對，老君一對，並不是同一套。為什麼這麼說呢，因為老君被金角銀角偷走的芭蕉扇是扇火用的，而鐵扇則是同時有生火的和滅火的，還用生火的坑了孫猴子。另外，老君收復他的坐騎的時候，曾經也用過芭蕉扇，不過並沒有說過是哪一種，不過原著中描述只有風沒有火，想來也是滅火的。

    最重要的是，芭蕉扇最後還給鐵扇公主了，如果說是同一對，那老君用啥生火去？難道用屁崩？

    不過話說回來，這麼一想，菩提可能是通天教主小號的可能性更大了有沒有？畢竟三清嘛，同一個年代的人，師兄弟仨，通天教主擁有和太上老君同款的法寶自然是很正常的事情，而且孫悟空是被逐出師門的，也許牛魔王這種正經出師的徒弟會有法寶贈與呢？

    
  
  
  
 第六百二十八章 為何不能去菩提祖師那裡

  
    說到這裡那麼問題來了，挖掘機……好吧，不是這個，問題就是，這道家知不知道有菩提祖師這麼個人存在。

    這個問題出口，一些人又要問了：你不是說孫悟空出山拜師是道家安排的老猴子指引的嗎？

    可問題是，老猴子只告訴孫悟空海外有仙山啊！

    按照如來原來吹過的牛【嗶——】（當然我們也可以理解他想要裝逼，故意忽略了鎮元子、菩提以至於就住他家樓下的金頂大仙），我們可以知道這東勝神洲都是道家的地盤，而南贍部洲的信仰還處於不穩固狀態，至於西牛賀洲則是佛家的地界。

    所以可以知道，實際上是猴子走錯路了……

    沒錯，猴子不分東南西北，老猴子的意思是讓他出海找仙山，而東勝神洲全是道家的地盤，他只要上了神州浩土，自然有仙家接引他成仙，就好像天蓬元帥一樣，可是問題是這貨偏偏朝南去了，而且一路上連地都不上直接就去了南贍部洲。

    之前也說了，南贍部洲那地方信仰還不穩固，佛家道家都還在爭奪，要不是觀音把李世民拉進地府逛了一圈，怕是李世民到死都不會讓佛教進門。

    這種地方自然是沒有什麼大神居住的，畢竟大幫派搶地盤的時候，哪有讓老大先上的道理？還不都是讓幫中紅棍帶著一棒子小弟先上，遇見解決不了的事情再找白紙扇拿主意，直到地盤打下來了，幫中龍頭元老才會移駕，這就是所謂的千金之子，不坐垂堂。

    當然如果你是個剛剛建立的小幫派，幫裡要人沒人，要錢沒錢，當然也只能老大提著傢伙和小弟一起打拼了。

    而且道家也是有想法的，就好像如來佛祖想傳經，非得人家來取，而不是自己送去，道家也這麼想的，既然你走錯了路，那乾脆讓你多晃悠幾天，等到上天無路入地無門，壽元將盡的時候，我們再來拉你一把，你還不得感恩戴德，成我道家護法？

    可是事情就是這麼巧，孫猴子這晃悠好幾年，一晃悠，就晃到西牛賀洲去了，這下道家有點麻爪了，不過想想，西牛賀洲除了靈山上那群裝逼犯，貌似也沒啥大能，而且靈山腳下的金頂大仙可是我們道家的人，被玉帝排到這裡當做是明面上的監視器用的，畢竟理論上來說，靈山也是天庭下轄單位，如來見了玉帝都得自稱老僧呢。

    而且為此，道家還專門給孫猴子準備了個師傅。

    這個師傅是誰呢？

    答案很簡單，「萬壽山福地，五莊觀洞天」這幾個字熟不熟？他喵的和水簾洞就換了個地名，說沒關係你信？而且五莊觀這地方是個人工搭建的道觀，福地也許說得上，但洞天從何說起？

    而且福地洞天這個說法顯然是道家的（雖然現在都讓和尚佔了，還他喵的要收門票），可是為何道家的洞天福地會放在佛家的地盤？

    而鎮元子唐唐地仙之祖，不好好的開個道場，非要去和尚窩裡論道？

    顯然，他是在等人。

    等的是誰呢？

    當然是孫悟空了。

    到時候孫猴子在西牛賀洲亂晃悠，忽然看見有個地界寫著和自己家差不多的字眼，自然會上前查看，然後便可以順理成章的得到山上有神仙的事情，自然就能拜師了。

    就算他一直找不到，在孫悟空壽元將盡的時候也可以讓鎮元子無意間出遊一次，把孫悟空帶回觀內，而且這鎮元子手裡還有能延壽、提升修為的人參果，到時候給猴子塞兩個，不又是一個天蓬元帥出來了？

    可是人算不如天算，孫悟空居然自己找到了個師傅，偏偏大家還都算不出這個師傅到底是誰，好像忽然憑空消失了十年，就忽然有了本事一樣。

    這就使得孫悟空在道家計劃中的地位越來越低，從最開始可以作為和天蓬元帥同樣的傀儡皇帝的地位，一下子跌到了可以利用的棋子的位置。

    為啥？因為根不正苗不紅啊！

    要是知根知底的，我們當然敢用你，但是你這半道上忽然失蹤了，天知道你是不是被某個組織拉去培養成間諜了？

    也許有人會說，鎮元子沒那麼牛，人參果樹讓人打倒了都治不好……

    傻孩子，那是鎮元子耍猴呢！

    你仔細看看原著是怎麼描寫鎮元子回來得知消息這一段的？

    眾仙道：「那和尚打你來？」明月道：「不曾打，只是把我們人參樹打倒了。」大仙聞言，更不惱怒。

    看到沒有？不惱怒！

    人家打從一開始就沒生氣，之所以非要讓孫悟空去找醫治果樹的辦法，不過是為了出口惡氣罷了，畢竟他當時身邊跟著眾仙弟子，聽到這個消息，要是自己灰溜溜的去把樹治好了，面子往哪放？

    你要明白，這是個觀音也禮讓三分的角色！

    當然，也不排除這是佛家故意設套威脅鎮元子，讓他明白趕緊撤出西牛賀洲的意思。結果鎮元子和孫悟空結拜，也不知道究竟是服軟了，還是暗中和孫悟空交流了些什麼。

    很多人說孫悟空過了五百年反而變弱了，實際上不是，只是這貨會偷懶了，不信去翻翻原著，孫悟空前期見了妖怪從來都是一棒子敲死，只有白骨精靠著屍解之法逃了兩回，可是他從什麼時候開始變弱了？

    答，太上老君那兩個童子，也就是金角銀角那次之後，為什麼？因為太上老君給佛家上了眼藥——

    他說，這倆童子觀音和他借了很多次他也沒答應，還言明這就是為了讓他們取經路更多點障礙。

    當時聽了這話的孫悟空可是對著觀音罵了一句很惡毒的話的——他說：和該她一世無夫！

    打從那時候開始，孫悟空打架就開始知道偷懶了，（在這之前打成平手的，一個黑熊一個奎木狼，之前分析了，黑熊精可能是菩提的弟子，奎木狼直接就是星宿下界）畢竟從那時候他就意識到了，大鬧天宮那是自己創業，自然要卯足精神用上吃女乃的力氣，而取經不過是面子工程，自己遇到多少危險都不過是為了讓和尚覺得經書不容易，到最後自然有人來幫忙，既然如此，自己何必費那麼大力氣？

    
  
  
  
關於鎮元子究竟有沒有生氣

  
    這段話本來應該放在作者的話，只不過作者的話只能有五百字，所以乾脆開了個單章，也算是補充之前鎮元子那部分。

    關於解讀這個事情，說白了我本來就是瞎扯，說句實在話，西遊記本身就是吳承恩搜集了元雜曲和民間各路傳說，摘掉了一些和諧的東西又融合了自己對官場的感悟匯聚而成的，裡面bug很多甚至還出過很多修訂版，所以各有各的看法很正常。

    你覺得這個更不惱怒是非常生氣的意思，我還覺得那個

    「更」是通假字通

    「便」呢，說我不識字之前，你有沒有聯繫上下文？你看到鎮元子的神態動作有惱怒的樣子？

    誰家聽說寶貝被砸了不先去看一下寶貝？鎮元子可是從頭到尾沒提過人參果樹一個字，沒去看過人參果樹一眼！

    他聽說人參果樹被毀之後，先是安慰了童子，然後又讓徒弟準備刑具，更多的是在為兩個童子出氣，由此可見兩個小徒弟的心情在他眼裡都比人參果樹重要得多。

    後來抓到人後說的也是

    「打一頓為我人參果樹出氣」，甚至反覆使用

    「笑道」這個詞，你覺得這是個寶貝被砸了的人該有的狀態？打個比方，我去你家把你的盆景拔了，後來你回家聽家人說起，不先去看盆景還有沒有救，就先來揍我一頓，還不停地笑？

    盆景尚且如此，何況人參果樹？我這麼寫，就是圖個樂子，又不是參加什麼學術大會，我姑妄說，你們姑妄看，覺得不順眼了罵一句這作者扯淡就行了，沒必要說的我好像沒讀過書就跑出來誤人子弟似的，別的不說，我能這麼胡扯就已經說明我看過原文了好嗎？

    
  
  
  
第六百二十九章 自謀出路

  
    所以你明白了？猴子本來是可以被培養成道家棟樑的角色，畢竟道家廢了這麼大功夫，籌劃了這麼多年，比在天蓬元帥身上花的時間要長得多，不可能只是為了培養一個用一次就扔的棋子。

    那麼答案很明顯，孫猴子自己走錯了路，所以被道家放棄了。

    而這個所謂的走錯了路，就是失蹤了十年，也就是在菩提那裡學了十年。

    這就好像現在政審，你本來一個根正苗紅的，祖孫三代都是軍人，郭嘉想把你培養成核心人員，結果調查的時候忽然發現你的履歷裡有三年行蹤不明，鬼還會用你！

    所以馮雪想要過得好，首先第一點，就是不能去方寸山。

    然後，馮雪還打算試探一下這群大佬究竟是怎麼想的。

    於是，他在將神棍細胞慢慢擴散出去的同時，也開始為這方面的事情做些考慮。

    花果山是個大寶庫，各種各樣的奇珍異果到處都是，馮雪天天進山打獵，不但箭術「慢慢變好」，連身體也在各種神奇果子的滋養下越發強健起來。

    天知道馮雪究竟是怎麼憋出那麼蹩腳的箭法來的，要知道，自打習得無心之射，只要心裡有了射箭的念頭，箭矢便能夠精準的命中自己的目標，但是他又不能故意瞄準空地，畢竟天上的大佬又不是傻瓜，這麼簡單的偽裝肯定會被識破，為此，馮雪甚至讓御阪們給自己加載了一個「射不準掛件」，說白了就是從心象世界挑了個箭術小白，複製其意識體，掛載到他的身上，通過神棍細胞進行思維連通，在射箭的時候，將主導權交給這個意識體，自然就能發揮出小白的箭法來，缺點是要經常更換不同階層的小白，才能夠顯示出自己在不斷進步這一假象。

    而那些奇珍異果也都是擴散在山中的神棍細胞們發現的，進行了標記之後，馮雪每每都能在追獵物（被神棍細胞控制的走獸），又或者是一個不小心迷路後找到這些果子，讓天上監視他的大佬也不得不稱其為氣運所鍾。

    不斷地進食奇花異果，為自己面容不老提供了良好的借口，伴隨著他波紋氣功的日益精深，他也開始慢慢展露出這套功法的一些不凡之處。

    不過大佬早已將其當成了天生異種的自帶神異，倒是沒有太多干涉，反而罩著他的呼吸法呼吸，發現果然有所脾益，可惜對於已非肉體凡胎的神仙來說，這種滋養內腑，醞釀波紋的功法已經不怎麼實用了。

    大約過了十年有餘，花果山中有靈性的野獸都被神棍細胞附身，而海外也通過飛鳥傳遞了足夠的神諭細胞之後，耐著性子修身養性了十幾年的馮雪，終於開始了他的下一步計劃。

    他要獲得一個可以見得光的傳承。

    畢竟天上一日，地下一年，天上大佬可能只是看了一年的「西洋景」，可自己卻是要熬三百年！

    這絕對不行！

    於是馮雪提起弓箭，帶上乾糧，再次進入了早已走了不下千次的花果山。

    不過這一次，他開始悄悄聯繫起御阪們——

    「那部功法放好了嗎？」

    「已經完成了。」御阪們點點頭道，「不過這部功法還沒有經過實驗，不知道效果怎麼樣……」

    「沒關係，能用就好，那秘籍的設計和埋藏地點呢？」

    「山洞完全按照道家標準製作，無論是長寬高還是內部擺設都已經完成，秘籍是由神棍細胞從大地中汲取金元素製作出的金箔，除了製作工藝有些超出這個時代之外，絕對不會看出任何問題。」

    「這沒關係，道家煉器的功夫本就不怎麼科學，那麼開始吧，首先計算出最合理的到達指定地點的方法。」馮雪點點頭慢慢的按照御阪們給出的方案行進著。

    別小看這份方案，可是數名心理學大師聯合御阪們設計的，完全符合人類正常的心理狀態，只要按這上面的計劃行動，無論任何人都沒辦法看穿馮雪其實是有意識前往目標的。

    大約一個時辰之後，馮雪一會摘幾個果子，一會追追兔子，最後終於來到了一處山崖上。

    「哼哼，就讓我來一出瞞天過海吧！」馮雪似是腹中飢餓，便撿來乾柴，隨地坐下，將之前打到的野兔架火烤熟，在他的手藝之下，雖然只是普通的野兔，在單調的調料下也展露出了與眾不同的美味來。

    馮雪也不先吃，而是將野兔的後退取下一隻，放在一片洗乾淨的寬大樹葉上放在地上，同時作揖道：「感謝神仙保佑！」

    這並非是馮雪第一次這麼做了，實際上，大從他開始「意外」獲得哪些奇珍異果之後，馮雪就開始在每次吃飯的時候分出一份作為貢品，當然了，他沒有說給哪個神仙，不過受供的顯然就是負責監視他的那位。

    於是乎，十幾年來，監視馮雪反而變成了一樁美差，比食神做的還好吃的烤肉吃過沒？

    吃掉剩下的部分，便聽到有咆哮聲響起，確實一直斑斕猛虎忽然撲了出來。

    「遭！忘了遮掩氣味了！」馮雪好似非常懊惱的提起弓箭，對準猛虎便要射擊，這畫面怎麼看都像是獵人烤肉引來猛虎的樣子，饒是太白金星也沒覺得奇怪，只是放下剛剛收上來的兔腿，打算隨時施法救人。

    不過馮雪顯然是不會讓太白金星救的，那被神棍細胞控制了腦神經的猛虎飛撲而起，馮雪手中的箭矢也是同時射出，那箭矢便由猛虎的左眼貫入，直接將老虎的腦子穿了個對穿！

    然而猛虎已然撲起，馮雪卻是被這猛虎的屍體砸了個正著，太白金星本以為沒有大礙，剛拿起兔腿想要咬上一口，卻發現馮雪竟然就這麼踩到一塊剛剛吃完的兔子骨頭，腳下一滑，竟然連人帶虎一同滾下了懸崖！

    「糟糕！」太白金星也顧不得吃肉了，立刻就要施法救人，卻發現馮雪下方卻是一汪潭水，兩次呼吸之間，馮雪便落在崖下水潭之中，而那老虎卻落在岸邊，化作一灘肉泥。

    「此子果然有大氣運……等等，此處居然有個山洞？待我先探查一番！」太白金星眼睛一瞇，發現這事情並不簡單，揮手將驚嚇過度而至「昏迷」的馮雪推到岸邊，便化作一縷清風飛進了洞中……

    
  
  
  
第六百三十章 自己給自己準備機緣的主角也真是沒誰了

  
    卻說馮雪在水潭邊上趴著裝暈，而太白金星卻化作一縷清風吹入洞中，進得洞口，缺見一條斜坡朝下延伸而去，走得十餘步，洞中已沒絲毫光亮。但太白金星是何等人也，也不需要做什麼法，只是雙目一瞪，便有兩道精光從眼中迸出，所見之處，皆如白晝。

    洞中斜坡彷彿塔間樓梯，盤旋而下，石壁平滑，腳下規整，料想洞中道路必曾經過人工修整，太白看得如此，心中好奇之心卻是更盛，只是道路不住向下傾斜，顯然越走越低。

    復行數百米，便見一門門戶，那門乃是雷擊桃木所製，高為七尺，寬四尺九寸，門上有祥雲仙鶴，靈芝香蘭，均是傳神無比，但看此門，便知乃是道家高人隱居之所。

    太白推算一下，自己怕是已經走到那水潭之下，為防有詐，便做法施了個避水訣，方才輕扣門扉，然門後並無異響，怕是無人居住，告罪一聲，方才慢慢推開大門。

    那門雖是桃木所製，但卻甚是沉重，好在內裡並未閂上，太白手中力道一吐，那門便緩緩開了。他朗聲說道：「貧道李長庚，擅闖貴府，還望主人恕罪。」停了一會，不聽得門內有何聲息，便舉步跨了進去。

    踏入門內，只覺霉氣刺鼻，怕是久未有人居住，私下打量卻發現這裡只是一個隔間，大約是童子迎客之處，不遠處又是一扇木門，規制與大門卻是一般無二，只是門上所刻之物，乃是浪花朵朵，鯤化鵬飛。他手上使勁，慢慢推開了門，眼前陡然光亮。

    太白撤去暗視之法，卻見所處之地乃是是一座圓形石室，光亮從頭頂透來，但朦朦朧朧的不似天光。

    太白金星抬頭望去，忽見一隻大蝦從頂上游過。這一下心下大奇，又見一條花紋斑斕的鯉魚在頭頂悠然而過，這才明白此處乃是在那崖底水潭，卻又不是以仙家法術擋下水波，而是以一水晶製成的屋頂。

    「雖是奇技淫巧，卻也頗有趣味。」太白金星可不是什麼沒見識的向下老農，比這精巧的設計天宮見的多了，不說別的，單是龍王的水晶宮也比這裡高上數個檔次。只是沒有動用仙家手段，讓人有些好奇而已，看過幾眼之後，便沒了心思，只是私下打量，卻終於在石室正中的書桌上發現了一本完全由金箔所著之書，一旁還留有一份同樣以金箔書寫的信箋。

    「吾逍遙子集一生所學，得一篇，奈何壽元無多，怕是大限之期將至，遂出遊尋那延壽之法，但仙道飄渺，怕是前路渺茫，吾一生快意恩仇，無甚遺憾，只是這無人知曉，乃是平生一大憾事，著書成冊，留待有緣人，後輩小子若能得道，當讓世人知道曾有一老道名曰逍遙子即可！」

    太白金星看過書信，只是暗暗歎了口氣，仙路難尋，仙道難得，作為神仙的他比任何人都看得清楚。

    拿起那被「逍遙子」稱之為逍遙游的金箔秘錄，太白金星一看之下卻是大驚，這哪裡是世俗凡人創造的法門？分明是直指仙道的修煉法門，而且還是號稱戰力最強的肉身成聖的人仙修行之法！

    這裡要特別說一下，種花家傳統仙道分為五種，分別是天地人神鬼：鬼仙由亡靈幽魂修煉而成，所謂萬劫陰靈難入聖說的就是這種，屬於最差的那種；

    神仙乃是承受香火供奉，信仰封神，城隍土地皆為此類，但全靠凡人供養，若是香火鼎盛，便可與天仙一較長短，單弱香火單薄，便會落入窘境；

    人仙是一種打磨肉身的修行方式，也就是所謂的以武入道，好處是成仙時帶著肉身，戰鬥力要比拋卻肉身，重聚仙體的神仙來的更強，但是要將肉身與靈魂同

    -----這是華麗的分割線--

    友請提示:長時間閱讀請注意眼睛的休息。推薦閱讀：

    ----這是華麗的分割線---

    時修至巔峰是何等的困難，所以雖然戰鬥力很強，但是卻少有人去學，只有那些天賦異稟的洪荒異種，仙人血脈才能成功，西遊中的二郎神、孫悟空都是這種；

    地仙則是以天地之力得道，也就是所謂的感悟天地，借天地之力以養自身，只要一方天地沒有大礙，便能長生久視，所以這種神仙只在凡間隱居，不能飛昇天界；

    天仙則是最為普遍的修行之法，乃是專修神魂，最後讓神魂超脫肉體的限制，三花聚頂，五氣朝元，然後經過飛昇的工序，以天地靈氣凝聚一具仙身。

    太白金星細看之下，卻發現這功法已經不亞於天庭流傳的仙道功法，這是個因壽元所困未能成仙的凡人能創造出來的？怕不是有什麼人發現了那小子的存在，所以專門插上一手？

    擔心這其中有什麼問題，太白金星立刻帶著金箔書頁回了天庭，將這一路見聞說給老君聽。

    「聽你所言，那逍遙子確實是可惜了。」老君搖了搖頭，這樣驚才艷艷的人卻因為壽元而夭折，不得不說是道家的一種損失。

    「但那實在太過精妙，又迥異於天庭流傳的各路法門，弟子怕其中有什麼問題。」太白金星將金箔書冊遞上，太上老君卻彷彿一個普通的和藹老人一樣笑著接過，不過看了幾頁之後，臉色卻是微變，待他看完全文，卻是幽幽地歎了口氣。

    「那逍遙子，確實是可惜了……」這是太上老君第二次說這句話，但是其中的意味卻與之前完全不同。

    「既然是那小子的機緣，你便放回原處吧！」太上老君將書冊遞還給太白金星，隨即解釋道：「這功法迥異於一般煉精化氣之法，而是一種蛻變之法，先以自身為鯤，積蓄天地之靈韻，一日由鯤化鵬，便能扶搖直上，但蛻變之前卻始終只是凡人，壽數有限，那逍遙子創出此法時怕是壽元無多，難以度過那動輒數十年的蟄伏，可惜，可惜……」

    「這麼說，那小子合該修煉此法？」太白金星總覺得這事情是不是有些太巧了，不由得多問了一句。

    「那小子天生天養，我本以為最多能成個猴子，卻沒料到反而得了天地之靈機，成了人形，天賦異稟，我實在想不到有何功法能比這法門更適合他的，簡直，就好像是為他準備好的一樣！」太上老君似是話裡有話的說到。

    「那會不會是……」太白金星隱晦的看了看身後，像是玉帝、佛祖這樣的大能，早就已經有通靈之法，只要有人提到他們的名字便會被知曉，而且越強的人提起他們，感應便越是強烈。

    「無妨，此法非是他們任何一人能夠創造出來的，或者說這本就是不屬此世之法，也許是上天借那逍遙子之手，想要將這功法送給那小子吧，你且給他就是。」太上老君搖了搖頭，便示意太白趕緊回去。

    待太白走後，老君才坐在蒲團上，抿了一口仙茗。

    他真的不懷疑嗎？

    不，他懷疑的厲害！

    這種功法與西遊世界所有法門都大有不同，甚至可以說是不在一條文明上！這樣的功法絕對不是那幾個老傢伙開發出來的東西，當然也不會是個凡人能夠創造，如果不是經過仔細掐算，發現天數並未有變，他才不會輕易讓太白將書冊送還回去。

    不過那書冊他已經仔細檢查，其中並未有任何陷阱，也沒有干涉靈智之類的功用，只要沒有人插手，就算讓那小子學了又如何？難道學了英語你就變成外國人啦？

    
  
  
  
第六百三十一章 《逍遙游》

  
    輕輕放開感知的馮雪發現太白金星回來，仍舊裝作一副暈倒在水潭邊的樣子，待到太白金星再次鑽入洞中，馮雪才慢慢睜開眼睛，裝作是一副剛剛醒來的樣子。

    別小看這個動作，要知道，在巴別塔的義務教育中如何裝睡，如何裝暈，如何裝死都是必修內容，而且還需要進行大量的考核，如果連這個都不會，穿越根本就是在玩命！

    要知道平凡穿越者可沒有中央穿越者學院這麼好的福利，穿越，尤其是前幾次穿越時，危險程度不亞於那些什麼金手指都沒帶就蟒穿異世界的傢伙，有不少人都是靠著當伏地魔才攢起了自己的第一桶金，如何裝死裝暈可謂是前期穿越者們最大的倚仗，不過馮雪倒是還沒有想到，自己居然成了神話級還要用到就是了。

    半晌，馮雪裝作檢查了一下自己是否受傷，才找來些許乾柴升了一堆火（別問怎麼生火，在周朝不會鑽木取火的獵人是會被餓死的），然後將衣服脫下，搭在火邊烤乾。

    這一切都好像是一個平凡的獵人在遭遇了意外後的做法，饒是心理學大師過來，也找不出什麼破綻。

    花果山的氣候很好，衣服沒多久就被烤乾，重新穿戴整齊的馮雪站起身來，開始在峽谷中尋找出路。

    在經歷了一番尋找之後，馮雪終於「找」到了那個石洞。

    不過這完全是廢話，你知道他花費了多少功夫，才找到這麼一個沒有任何出口，崖下還有水潭的山谷佈置出這麼一個環境嗎？

    十年！整整十年！

    不算其中花費的心力，光是時間就用了十年才將這裡打造的如此完美，無論是石洞的打磨，還是傢俱的做舊，要做到連神仙都分辨不出究竟是百年遺留還是近期新作，神棍細胞們可是費了不少功夫。

    從崖底的樹上掰下一條樹枝，又弄了些落葉木屑做成火把，馮雪方才走入洞中，在火把的照耀下，勉強前行，不多時，便摸到了那扇木門。

    「有人嗎？」馮雪見門便做出一副大喜的樣子，不過顯然沒有回音，不過這也讓他心裡更加安定了幾分，他還真怕太白金星不要臉的鳩佔鵲巢，自稱逍遙子當他的便宜師傅呢！

    接下來，仍舊是推門，觀察內門，進入，動作與太白金星第一次來時一般無二，只是探索之中多出了一份小心謹慎，不過這也是應有之力，畢竟他此時扮演的是一個除了出身之外，一切都很普通的獵戶，調查未知遺跡的時候，自然要小心的多。

    經過了半晌的功夫，馮雪終於來到了金箔前，饒是在天上一直觀察著他的太白金星都有些無奈——這小子也太小心了吧？

    看完那信箋，馮雪臉上露出了一臉崇拜之色，便跪在地上，對著信箋行了三拜九叩的拜師之禮，然後才恭敬地說道：「前輩傳法大恩，無以為報，今後，小子馮雪便是這逍遙派門徒了！」

    做戲要做全套，自己的天長地久長春不老功畢竟脫胎於逍遙派，眼前的《逍遙游》更是集逍遙派功法之大成所創，拜一拜逍遙子也是應有之事。

    行完大禮，馮雪才坐在石桌前，這潭底石室設計巧妙，那作為屋頂的水晶也是馮雪經過專門打磨，無數切面正好能夠將光芒引入石室，倒是沒有燈火的需求。

    這《逍遙游》乃是馮雪將自身所學與逍遙派技法為根基，參考諸多天龍世界的功法，統計中武、高武、超武（電影版，有北冥重生訣的那個）等多方心法，最終推測出了完整版的北冥神功後，又融入自己多門能力所創造出來的武功。

    之前也說過，段譽所修行的三十六幅秘戲圖版北冥神功乃是被李秀水篡改之物，而隨著對逍遙派武學的精深，馮雪逐漸發現，被隱去的不只是北冥神功的正規修煉方法，而且還少了一半以上的內容！

    所謂北冥神功，出自莊子《逍遙游》，指的是鯤鵬變化，而原著三十六幅圖卻只是積蓄內力，也就是鯤的部分，至於如何化鵬卻是絲毫沒有提到。

    不過電影版中有個北冥重生訣，倒是給馮雪提供了參考，終於將北冥神功補完，自行創造出了下半部分，也就是將內力反補自身，由鯤化鵬的秘傳之法。（馮雪這個只是自己推測出來的版本，和原版有多大差異並不知道，就好像雄霸沒有學到三元歸一，所以自創三分歸元氣一樣。）

    再加上巴別塔世界獲得的各種秘籍，最後綜合武修的肉身成聖法門，終於推出了這麼一本綜合了北冥神功的蛻變、八荒六合唯我獨尊功駐顏、小無相功多變的超給力修煉功法，全篇以《莊子》作為暗語，卻是一篇正經的道家法門。

    「且夫水之積也不厚，則其負大舟也無力。覆杯水於坳堂之上，則芥為之舟……」馮雪一邊誦讀金箔上的文字，身體的氣息也開始隨著發音而產生變化，他在這篇《逍遙游》中融入了一些天山折梅手的思路，將誦讀秘籍時的呼吸節奏進行了某種修改，並將其作為調節內腑，積累靈氣的手段。

    於是馮雪讀完全篇，便只覺得身輕體暢，這功法與他的天長地久長春不老功同出一脈，確是可以兼容並修的法門，只是蛻變方式略有不同而已，如今借生死之氣蛻變已經達到瓶頸，此時正是以天地靈力，褪凡入仙的時機。

    天地靈氣被馮雪如長鯨吸水般吸入體內，經過《逍遙游》功法積蓄醞釀，儲存在週身各個竅穴之中，短短兩刻鐘，馮雪就攢下了常人需要打坐練氣數個月才能積攢起來的靈力。

    然而這《逍遙游》的缺點也不是沒有，那就是蛻鯤為鵬之前，毫無戰鬥力，一身靈力雖然充盈但卻完全無法調動，若是常人修行，在這段時間裡只能如普通人一般漸漸衰老，如果無法在壽元耗盡之前修行成功，那便與從未修行之人一般無二。

    修行普通功法，每到一個階段就能多出些許壽元，而修行這逍遙游，非得練到小成，才能一口氣享受到成果。

    可以說，這《逍遙游》就是一套十里坡劍神式的神功。

    不過有什麼能比這樣的功夫更適合時刻處於被監視狀態下的馮雪呢？

    
  
  
  
第六百三十二章 修行無歲月

  
    時間如水，歲月如梭，轉眼便是二百多年過去了，同村的熟人已經換了好幾茬（古人能活四十歲都可以自稱老夫了），自從二百年前從崖底歸來，馮雪便開始了早上打獵，下午練功的枯燥生活。

    不過由於他容顏不老的緣故，村民們對他也從最開始的街坊鄰里間的熱情熟絡，慢慢變得疏遠而敬畏。

    雖然馮雪也曾將逍遙游功法的鯤之篇傳給他們，但是這個世界畢竟不是洪荒，不是每個人都有修煉的體質，再加上人畢竟是要生活的，對於村民來說，下地幹活，進山打獵遠比修行重要得多。

    很多人修煉沒多久，便已經堅持不住這種苦悶的過程，放棄了，還有一些人資質不足，即使到老死的時候也沒有到達鯤的極限，出了身體康健，極少得病之外，幾乎沒有任何效果。

    因此村民們對於馮雪帶出來的這本仙道秘法看的也就淡了，雖然村中每家每戶都在修習，但不過就是作為祛病強身的養生功法而已。

    馮雪當然也知道會是這個結果，因為這功法本就是以他的身體狀況為基礎設計的。

    二百年來，他的靈力已經充盈全身各個竅穴，這是一種與氣關得破，或者S2機關帶來的無限能量完全不同的感覺，他能夠察覺到體內醞釀著的強大力量，若是將這份能量引爆，炸掉整個傲來國絕對是沒問題的。

    馮雪明白，這是該蛻變了。

    於是告別街坊鄰里，馮雪時隔百年後，再次來到了那個位於崖底水潭下的石室中。

    「望神仙保佑我此番行功順利，得享長生。」馮雪對著東方作了個揖，然後盤腿坐在石床之上，臉色逐漸趨於平靜。

    雖然這只是面子工程，但是有時候面子工程真的少不了，至少他這一個作揖讓天上正看著他的太白金星感覺挺高興，指不定以後不經意間幫點忙什麼的。

    雖然如果馮雪真出了事，他不想幫也得幫，但是心甘情願幫忙和心裡不爽著幫忙總是有區別的不是？

    龐大的靈力在馮雪體內湧動，然而這所謂的逍遙游，也許普通人壽元足夠的話，真的可以通過修行這套法門突破體關，但對於馮雪來說，卻只是在這個世界合理的使出力量的手段而已，當然也確實能強化自身就是了。

    不過片刻之後，馮雪的心裡確實驚訝起來，因為他發現，這篇逍遙游給他的提升超過了他的預期。

    如果說氣關是通過自身概念與世界的聯繫，可以隨時借用同源力量的話，S2機關就是在體內製造無數台永動機，能夠隨時隨地產出能量。

    但是逍遙游的鯤鵬變化卻與二者都不相同！

    它是借由龐大的能量儲備，直接將一個人從生命形態上進行提升，在這一刻，他獲得了一個被動能力，就是隨時隨地，每時每刻，他的身體都在吸收、吞吐著天地間的能量，然後將這些能量用於強化他的身體，強化他的細胞，以至於細胞的每一次分裂，都會比之前強上數分，直到馮雪自身的能級已經超過整個世界之前，他的身體都會不斷地被強化，強化，強化！

    「我去，話說我咋覺得這麼像埼玉呢？我這該不會不是鯤鵬變而是限製器吧？不對啊，李琦的限製器功法我看過，和這個無論是原理還是方法都完全不同啊！」馮雪心裡有些興奮的吶喊著，按照鯤鵬變的修行方法，自己只要在巴別塔世界的地球上睡個幾千幾萬年，出來以後不用領悟什麼規則，也不用去研究什麼科學，不管敵人是規則級還是星球意識，自己只要一拳就能直接撂翻！

    沒錯，這個逍遙游功法能夠讓人成長到一個世界所能容納的極限！

    對於單一世界的人來說，一經修行小成，變回不斷變強，直至此世最強，而對於穿越者來說，只要不斷地更換世界，便能不斷的變強，變強，變強！

    「我這是要朝著一拳超人的方向發展啊？」馮雪心裡暗暗想到，不過想想，手撕如來感覺也挺刺激的，思及此處，不免心中暗笑，隨即便重新投入了蛻變之中。

    逍遙游的蛻變之法與天長地久長春不老功不同，在蛻變過程中並不會吸收外界的靈氣，而是將自身改造成不斷吞噬靈氣進化的超級個體，這不免讓馮雪懷疑是不是因為自己在與御阪們探討這個功法的時候加入了一些神棍細胞的原理的關係。

    這個過程並非是一朝一夕就能夠完成的，而是一種曠日持久的消耗戰，直到自己體內積存起來的全部靈氣耗盡，這蛻變的階段才算完成。

    一般人修煉逍遙游，需三十年積蓄，三十年蛻變，然後再經三十年的強化，方能達到人仙的標準，區區三十年苦修，再加三十年靜坐便可破開壽命限制，再花三十年便可得享人仙果位，而且成了人仙後修為並不會停止，而是會不斷地進化，進化，直至只有自己一人便與這方世界等同為止，這對於其他修行者無疑是令人眼紅到了極致的功法，但問題就在於，凡人又有多少個能夠無病無災的修滿這六十年？

    這裡的頭三十年，指的是全心全意，心無旁騖的修煉三十年，餓了有飯吃，渴了有水喝，困了就能入睡，醒了繼續修行。

    就算是一個家境殷實的富貴家族，又有多少人能夠供養一個「米蟲」般的人如此修行？

    而且想要修煉逍遙游，必須瞭解其中的道家術語，道家思想，同時也要身體發育成熟，至少要十八歲才能開始練就，一練就是三十年，這一步修煉，看的是天。

    到四十八歲時，才能積滿靈力，開始蛻變。

    這蛻變又要三十年，期間不吃不喝，不眠不休，全靠一口靈氣苦撐，若是選擇的位置不好，來了什麼豺狼虎豹，便是一切皆休，若是壽元不夠，蛻變未能完成便駕鶴西去，那一樣是不成，這一步修煉，看的是地。

    蛻變後，雖然已經不必苦修，但修行者從十八歲起直到七十八歲功成，期間人情淡薄，怕是心性缺失，即使返老還童，壽元悠長，卻未至頂峰，猛然走入人間，怕是多生事端，若是惹上什麼高人，仍舊要身死道消，這一步修煉，看的卻是人。

    如此修煉九十載，觀天地人之變化，方可成就一身不世神通，期間機緣巧合，又有幾人能夠練成？

    
  
  
  
第六百三十三章 地府勾魂？

  
    瞭解了這功法的特點，馮雪不由得苦笑兩聲，自己居然無意間創造了一套眷屬專用功法。

    沒錯，眷屬專用。

    因為對於任何半位面原住民來說，這都是能夠肉身成神的超級功法，但對於巴別塔世界的穿越者來說，修煉的意義卻並不是很大。

    大家還記得修煉限製器功法的李琦嗎？

    對了，對於穿越者來說，精氣神魂四天關必須同步開發，共同進步才是正途，若是修行這套逍遙游，體關的進步速度將遠遠超出其他三關，雖然逍遙游修煉起來的無敵肉身並不會反噬自身，但是對於追求四關圓滿的穿越者來說卻是一劑甜美的毒藥。

    當你能夠一隻手捏碎一個星球的時候，你還會去研究怎麼樣精細的使用你的力量嗎？

    就好像一拳超人裡的埼玉，當你到了那種無敵的境界之後，你就算想要修行其他三關，難度也會遠超於從等級低微時修煉。

    這就好像玩遊戲一樣，一個是一邊升級，一邊實驗各個技能的銜接，和其他玩家一起pk，另一個則是一口氣找個底圖把等級練滿才開始聯繫pk，前者絕對會比後者少走很多彎路，為啥？後者等級滿了，弱的對手一刀平砍就死了，根本體悟不到技能的優劣，而強的對手對於技能的使用經驗遠超於他，根本來不及適應就被一頓亂揍打死了。

    反觀被穿越者從半位面帶出來的原住民，他們不存在四天關概念，他們只能通過將靈魂或者肉體打磨到破得天關的境界，然後再通過觸類旁通來回補其它三關，雖然這樣修煉事倍功半，但對於原住民來說卻是唯一的辦法。

    而這套功法，如果是穿越者修煉，自然無異於把自己作為穿越者的優勢丟到腦後，然後以一個原住民的方式修行，但若是眷屬修煉，卻能將原本難以看到終點的苦修變成六十年便能看到成果的超級功法，尤其是對於那些來自於類現代日常位面的穿越者眷屬。

    馮雪相信，等自己回去後把這門功法掛在巴別塔，絕對有無數人為了自家小妾跑來購買，不說別的，黑貓如果有這功法，只要找個半位面修煉一甲子，出來立馬半神，而不是現在這樣在超凡級的境界苦修，雖然是能吊打傳說級（不玩權限的話）的超凡也一樣。

    就在馮雪不著邊際的思考中，三十年過去了，但是他的蛻變卻還沒有完成。

    這卻不是因為功法出了問題，只因為馮雪的情況與普通人不同。

    一個普通人，身體竅穴所能夠儲存的能量就只有那麼多，三十年便能夠灌滿，再釋放自然也需要三十年。

    而馮雪的身體容量遠超普通人，光是灌滿這具身體就花了足足二百餘年的光陰，雖然不是一門心思的積蓄靈力，但蛻變起來至少也需要百年之久。

    不過好處就是，他蛻變完成之時，就已經擁有了人仙級別的境界。而不是需要像普通人那樣還要再等三十年的自我強化才能飛昇。

    對於這種情況，卻也在太白金星的意料之中，畢竟馮雪在他眼裡乃是天生天長的天生異種，身體比起普通人有所神異也是應有之事。

    時光匆匆，轉眼卻是一百多年過去了，伴隨著蛻變的持續進行，馮雪背後竟是出現了兩對金色羽翼，那乃是他結合滅卻師完聖體，將靈魂粒子與靈力糅合，從而產生的飛行之法，同樣融入了逍遙游中（同時還有靈子集束、天山折梅手、無二打等等都有經過魔改記錄在逍遙游中），畢竟逍遙游本質上是他為了發揮戰鬥力而開發出的作為借口性質的法門，如果不能合理的將力量使出，又有什麼意義？

    ……

    也不知道是巧合還是在某種奇特力量的引導下，馮雪醒來的那一刻，卻是看到了一黑一白兩個身影。

    掐指一算，自己自脫離仙石以來，卻是剛好三百四十二年。

    「呵呵，就算不去龍宮打架也要讓我下一回地府嗎？或者說，這是故意讓我在天庭面前露臉？」馮雪心中如此想到，臉上卻不動聲色，只是饒有興趣的看著這倆貨色。

    只見那黑色的那個面容凶悍，卻是身寬體胖，頭頂上寫著天下太平四字，而白色的哪個卻是個滿面笑容的吊死鬼，嘴裡的舌頭有好幾尺長，頭頂上寫著一見生財。

    原著中來勾孫悟空的乃是尋常鬼差，不過自己這裡卻是變成了黑白無常，馮雪心中暗暗懷疑，是不是自己此時要比原著中的孫猴子更加難纏，所以才派了倆有名有姓的過來？

    這倆鬼差拿出枷鎖套繩便套在馮雪身上，但任憑他們如何用力，也無法將馮雪的靈魂從身體中拖拽出來。

    開玩笑，馮雪魂關已破，結成靈魂金丹，其內又有一心象小世界，想要把他的靈魂拽出身體，怕不是得有能夠拽動一個世界的力量！別說是無常了，就算閻魔、地藏親自過來，也別想拽動分毫！

    「怎麼辦？」白無常見無論如何都拽不動彈，臉色不由得慘白（人家臉本來就是白的好不好？），回頭對著搭檔問道。

    「直接帶走！」黑無常話並不多，只是從腰間摸出一個令牌來，只見他晃晃令牌，地上就憑空敞開一條扣子，陰黑的死氣便從那大門中洩露出來。

    二鬼以為馮雪被這拘魂索封了靈識，便用力拖拽，好懸將他整個人拽進了門內，馮雪心中好笑，卻是裝模作樣的踉蹌跟上，只覺得眼前一花，眼前的一切都彷彿直接由3d跌成了2d，從原本的現實景色，化作了彷彿水墨畫一般的黑白場景。

    那黑白之色卻並非只是顏色，而是地府濃郁的死氣所化，若是常人肉身前往此處，怕是不消片刻，變回化作一具陰屍。

    馮雪修有天長地久長春不老功，這死氣在他面前卻猶如補品，卻是開口用力一吸，直將這門內死氣吸了個乾淨！

    「！」黑白無常只覺得呼吸一窒，這幽冥界乃是死氣匯聚之所，死氣平白消失，無異於是從水缸中舀走了一大桶水，幾乎是在瞬間，周圍的死氣便朝著此處洶湧而來，形成的黑色浪濤便仿若海嘯一般！

    「你們兩個究竟是個什麼玩意兒？竟然用繩子套著我走了這麼久？」馮雪也不解釋這死氣去了哪裡，逍遙游中專門記載了吸收各種能量的法門，卻是不擔心被太白金星看出端倪。

    「你今日陽壽該終，我兩人領批，勾你來也。」那白無常吐著舌頭，卻是一臉笑容，看起來好不滲人。

    「胡扯，我今日神功大成，卻是成就人仙之體，百邪不侵，萬劫不磨，尤其是區區地府能夠管轄得了的？」馮雪裝作憤怒的樣子，一巴掌將黑白無常拍飛了除去，展開背後四翼，就這麼直直的朝著城中殺去！

    當了三百多年縮頭烏龜，好不容易能雄起一把，還不好好打個痛快？

    
  
  
  
第六百三十四章 大鬧地府

  
    這馮雪四翼一展，地府濃郁的死氣似乎已經被他所支配起來，湧入體內之後，頃刻間便從週身一百六十萬毛孔噴灑出來。

    看到這一幕，暗中觀察馮雪的太白金星心裡就是一抽，生怕這馮雪是自己玩脫了，那可是死氣！饒是自己這個金仙果位也只是能夠使之不佔己身，這傻小子居然還敢吞？真以為秘籍裡說天下之氣無所不吞就真的能辦到了？那只是那個凡人小老頭吹牛啊！就算是真的鯤鵬也不敢這麼吞死氣吧？

    然而就在他準備去救人的時候，卻發現馮雪週身噴出的死氣並非散亂，而是以一個非常有序的方式排列起來，就彷彿每個毛孔都長出了一片鱗片一樣，連同他身後的金色靈氣羽翼也附上了一層黑鱗，構成了一件威風凜凜的黑色鱗甲！

    「這……」太白金星眼睛瞪得老大，他有些不敢相信這凡人創造的功法居然真的能夠御使死氣！

    雖然那並非是九幽死氣，但如此大的濃度也差不了多少了！

    然而馮雪卻不管那麼多，這可是他的心劍術最高境界——劍氣化鎧。

    不知道大家忘了沒有，當年還在天龍世界的時候，馮雪通過六脈神劍與一陽指，開發了一套以靈魂粒子凝練經脈，使每一條經脈都能夠發出劍氣的功法，留姬現在用的就是。

    然而馮雪卻因為自身招數太多，倒是很少使用，直到今天，用起來也並非是為了戰鬥，而是因為他之前幾乎是在果奔！

    沒錯，你要明白，他可是在原地一動不動的坐了一百年，衣服早就腐朽了，被黑白無常這麼一拽，自然也就基本完蛋了，為了不留下「馮大聖赤身斬閻王」之類的奇葩傳說，馮雪覺得還是換一身霸氣的行頭比較好！

    靈子外衣不能用，劍氣鎧甲總是能用的，所以，就有了這麼一出。

    之間這馮雪御使死氣所化之甲冑，片刻便已經殺入幽冥城，打上閻羅殿，手中雖無兵刃，但一身鱗甲卻是鋒銳無比，伸出手去，便有無盡利刃開道，好一個邪氣凜然的邪劍仙！

    那無盡的劍氣洪流沖刷著馮雪的前路，任何敢於阻擋的敵人都在這利刃之下化作灰灰，但馮雪的目的卻遠非如此，無數神棍細胞化作波紋，寄宿於劍氣之中，每到一處，便有無數神棍細胞隱藏起來，這一戰過後，地府的神棍細胞總數怕是要超過馮雪花了三百年時間慢慢擴散出去的數量！

    不過這也正常，畢竟在陽間擴散細胞，時刻得小心著被某些路過的大神野仙發現，但在這陰間，除去十殿閻羅、地藏菩薩，卻是沒有哪路神仙願意隨便下來。

    換句話說，你在這地方將神棍細胞散開，只要壓住這十一個貨色，就沒人能閒著跑來查你！

    只見這馮雪一邊播種一邊殺進閻羅殿，此時十殿閻羅卻是早已穿正衣冠，等在那裡，見馮雪上前，立刻按照各自地位不同排好次序，才高聲叫道：「上仙留名！上仙留名！」

    馮雪一聽心中好笑，就算這時候還要按照官位排序，一個個真都成了官迷了，不由得走上前去，拎住其中一個長得最像白象人的傢伙：「你這貨不認得我，怎麼讓人來勾我的魂？」

    「不敢不敢，怕是差人弄差了！」也不知這究竟是十殿閻羅中的哪一位，卻是一推二五六，把領導找替死鬼臨時工的把戲玩了個通透，不過馮雪才不管這個，只是拎著他的衣領說道：「我乃是逍遙子門下馮清雪，就算不論那仙福永享的逍遙大道，單是我在林間吃過的延壽之物都比你見過的還多！就算我壽元有限，也絕不可能只有三百餘年，快說，是什麼人給你的勇氣？梁靜茹嗎？」

    這閻羅王當然不知道梁靜茹是誰，不過怕也是個上仙，八成還跟眼前這貨有仇，只能將頭搖得跟個撥浪鼓似的，口中只說：「那黑白無常經常飲酒誤事，這天下同名同姓者何其之多也，怕不是勾錯了？」

    然而馮雪這擺明了就是在鬧事，也不管他說啥，只是順手拽過長得第二個像白象人的黑臉，道：「他說是勾錯了，你說呢？」

    「上仙如此神通，怕真是勾錯了！」這一位同樣低頭求饒，不過馮雪卻是不做理會，而是一把從旁邊拽歸來一個文士打扮的傢伙，「你這傢伙想必就是判官？」

    「正是，在下姓崔。」那判官卻不似閻羅那般像個奴才，反而不慌不亂的說到，馮雪見此，哪裡不知道這裡頭有問題，立刻對著判官問道：「聽說你是管生死簿的？拿來我瞧瞧！我倒要看看究竟是如何個錯法！」

    崔判官卻是不肯去拿，馮雪心中暗笑，手中卻是掐著一個閻王的腦袋：「你若不拿，我就讓這貨去見閻王……啊呸，他自己就是閻王！」

    馮雪說了個笑話，但此時卻是無人敢笑，那被他掐著腦袋的閻王更是感覺到數股森冷劍氣正貼著自己的腦門，怕是稍一用力，自己便會萬劍穿身！

    閻王的骨頭顯然是不怎麼硬，被這麼一嚇，便立刻手舞足蹈的讓判官去拿生死簿，於是便有各式各樣的冊子被捧了出來，原著中這群人對孫悟空是以「猴子不屬於贏鱗毛羽昆」這種荒謬的理由，什麼時候飛禽走獸非得要靠什麼東西管才算是這麼一類了？

    猴子不是屬於毛類嗎？

    要知道，後來真假孫悟空鬧上西天，佛祖是咋說的？

    人家說：「天地生靈皆在這十類之中，只有四個猴子不算。」

    結果你這把所有猴子都排除在外了，如來知道嗎？

    結果馮雪翻著翻著，卻是發出一陣笑意，因為他在那判官最後遞給他的人字部（指五仙中的人仙而不是贏蟲）冊子最後一卷找到了這麼一個名字——

    「馮清雪，乃天生道體，該壽三百四十二歲，善終。」

    「哈哈哈哈哈哈哈！好一個馮清雪，老子叫馮雪，故意說錯了名字詐你們一下，沒想到還真就出了個馮清雪，你們好，真的很好！」馮雪指著那生死簿狂笑起來，卻是不管不顧，拽起一個閻王就朝著柱子上砸了過去，一群小鬼見狀立刻撲倒柱子上，好歹沒讓閻王直接撞死。

    「你們這麼費盡心機將老子勾下來，好啊，那老子今天就不走了，從今開始，這地府姓馮了！你們這閻王都給我滾出地府，判官無常給我留下當差，三日之內若不離去便修怪我手下不留情面！」沒錯，馮雪正是使出了日後孫悟空的看家本事之一——「老子就留下不走了！」

    o狂人升了護法，敖?升了舵主，又是兩更，沒記錯的話現在是九更了，還有六天，到時候一次性發出來。

    
  
  
  
 第六百三十五章 佔據地府

  
    「施主切勿動怒，這地府乃是天庭所設，十殿閻羅盡忠職守……」

    「盡你妹！」馮雪聽到這聲音，二話不說，便是鋪天蓋地的死亡劍氣砸了過去，要說和尚裡最讓他看不順眼的，眼前這貨能排前五！

    「這地府當年是人家泰山君的地盤，那時候四海昇平，哪有那麼多鬼物作祟，可是如今讓你們這些個和尚管理之後，每年都少不了鬼物傷人之事，更是有鬼王聚攏一方陰魂建立鬼蜮，你這地府居然連這都不管，還好意思說什麼盡忠職守？既然你們管不好地府，不如讓我來管！」馮雪一腳將身邊的閻羅判官全部踹開，伸手一指，無量死氣便化作鋪天蓋地的恐怖劍氣朝著地藏王菩薩的位置砸了過去。

    這貨說什麼地獄不空誓不成佛，但問題是，地獄這個存在本就是用來威懾凡間減少犯罪的東西，就好像現代法律的量刑一樣，如果地獄沒了，人間的罪惡變會大增，因為犯罪成本就會降低。

    就好像現代詐騙為何屢禁不止？還不是因為判決量刑太低？詐騙幾千萬，沒被抓住那就是千萬富翁，抓住了關上幾年就出來了，出來後還能繼續去騙，如此低的犯罪成本，也難怪詐騙者如此之多。

    當然了，他想要幹掉地藏王卻也不只是因為這些冠冕堂皇的原因，更重要的是，他是佛門放在地府的最高管理者，原著中孫悟空鬧了地府後，十殿閻羅都要拜見地藏就能看出，這貨才是地府真正的話事人，幹掉他，才能夠真正控制地府。

    然而就在地藏王菩薩就要被劍雨淹沒的時候，一隻虎頭、獨角、犬耳、龍身、獅尾、麒麟足的怪東西忽然跳了出來，這玩意似龍非龍、似虎非虎、似獅非獅、似麒麟非麒麟、似犬非犬，想必就是那傳說中的諦聽了，不過送上門來正好省的馮雪去找，一巴掌拍下去，便先把這貨拍死！

    死氣混雜著靈氣與靈魂粒子，在馮雪的手上化作凝實無比的黑色寶光，在馮雪一拳之下，竟然化作了無數條細小的支流衝入諦聽的體內，片刻之間，便讓這神獸七孔流血，氣息全無，再過半晌，變異化作一灘肉泥，卻是連靈魂都讓死氣化了去，就算大羅金仙來了也救不回來了。

    「你你你你你你……」地藏王菩薩身上佛光湧現，卻是將這層層死亡劍氣驅散，睜眼一看，卻見自己坐下靈獸已經化作肉泥，不由得指著馮雪，好半天沒說出半個字來。

    「你什麼你，你們不是說放下屠刀立地成佛嗎？我現在放下屠刀，你可讓我成佛？啊，不好意思，我忘了，你丫就是一駐外監軍，干的都是太監的活，自己都還沒成佛呢，哪有資格讓我成佛……」馮雪玩笑死的說到這裡，臉色卻是一正，道，「善人修行十世方能做個城隍，你這廝偏偏要去渡那惡人，我偏不信你這佛教廢話，這眾生也不是你們這種只知道讓別人去犧牲的聖母婊渡得了的！須知人還需自渡！」

    地藏王菩薩也知道馮雪不好惹，見他開始講道理，心中卻是一喜，辯論這玩意我們佛教熟啊！看我；來駁倒你！

    就見這地藏張口，便是一句「阿彌陀佛」，隨後便準備開始那長篇大論——「施主，須知……」

    「我知你妹！你什麼時候有了我要和你辯論的錯覺了！」馮雪一巴掌劈頭蓋臉的抽過去，直接讓地藏在原地來了個三百六十度大轉彎，隨後才一臉痞氣的說到：「老子就是在感慨而已，用得著你來插話！你自己都沒成佛，還要去渡別人？看我先渡了你再說，看我這招——佛克佑！」

    馮雪說話間一拳包容了靈魂、死氣、生機、靈力的拳頭就這麼朝著地藏打去，直接將他的金身砸了個稀巴爛，不過馮雪知道這事情不能做絕，乾脆一腳飛起，將地藏的舍利子踹了出去，就這麼直接砸穿閻羅殿的屋頂，正好掉在孟婆裝湯的湯盆裡。

    於是那舍利子一頭扎進孟婆湯，順便砸翻了湯盆掉進了輪迴台，也看不出到底是進了畜生道還是人間道，總之，就這麼轉生去了。

    看著地藏王菩薩的慘狀，這一眾閻羅鬼差均是大眼瞪小眼，下巴都快要砸在地上的樣子，本以為這尊大牛能壓住眼前這貨，卻不料還沒顯出神通便被一拳砸死，那佛克佑聽名字乃是佛家絕學，究竟是何人所創，方能顯出如此威力，眼前這凶神又是如何學會，反而用來了（liao）了（le）地藏的賬？

    「看什麼看？當我說話是放屁還是怎麼地？還不快給我滾？」馮雪一挑眉毛，活脫脫一個黑澀會老大，全身上下都散發著痞氣，不過在十殿閻羅看來，這卻是赫赫凶威！

    「不敢，不敢！」十殿閻王見連地藏都被打入輪迴，不由得面面相覷，然後便彷彿是被惡狗追著屁股咬的乞丐一樣逃出了地府。（啊呸，這麼形容不是把我自己也罵進去了嗎？by馮雪領會精神，領會精神by旁白）

    一干無常判官牛頭馬面見閻王離去，不由得有些心驚膽戰，一個個你看看我，我看看你，卻是不知道如何自處。

    「看什麼看，現在我做主，給我按著我的規矩來！凡是做善事的，都給我問清想法，若是想在地府當差，便給個陰神，凡是想要投胎的，都給我按著行善標準，從小康之家一路給我往帝王之家安排，安排好後還要問清楚對方願不願意，別人家只想一輩子無病無災，卻被你們送去掙那王位就不好了。」馮雪一把把崔判官拽了過來，按在身旁的椅子上便逼著他聽自己說話，「至於那些殺了人的，看清楚究竟為何，若是行俠仗義，為民除害，又或者報那血海深仇的，全部給我勾銷，然後按他平時作為論處，至於其他惡事，也一併按這標準，別給我按著佛家那一套來，吃了動物就要下地獄？他喵的玉皇大帝天天還吃龍肝鳳髓呢，你們去把他拉到地獄裡逛一圈？」

    「是是，小的這就去辦！」崔判官也是個門清的，一見馮雪這般做派，心中便知道這事好辦了，只是改改佛家的規矩，又不阻礙輪迴，無礙無礙，就在他準備吩咐下去的時候，卻聽馮雪又開口道——

    「對了，你把那些個生前出家當了和尚的，全他喵的給我扣住，一個都不許放，讓我自己慢慢審！」

    PS：本書中欺負的是西遊記裡的和尚，和現實裡的和尚無關，信佛的別生氣哈，話說回來，西遊記裡那桿子和尚確實不當人子，地藏王的諦聽還喜歡吃善人靈魂，真心不是好玩意，你們要罵我，先罵吳承恩這麼寫再說吧。

    
  
  
  
第六百三十六章 地府歸我管

  
    在御阪們的法學知識幫助下，馮雪很快重新修改了地府投胎轉世的規章制度，並快速發放下去，那崔判官看了條文，卻是如獲至寶，立刻招來其他十七路判官開會，似乎是打算立刻實行下去。

    從這裡也可以看出，這崔判官大抵是不怎麼喜歡佛教那些輪迴律法的，不過馮雪這邊卻立刻拽住了他，道：「那十八層地獄怎麼走，有些人實在是冤枉，須得放出來。」

    「是，大人！請這邊來。」崔判官見了馮雪給出的律法規章，態度便是大轉，從原本的恐懼，變成了現在的敬畏。

    不過馮雪並不在意這些，而是跟著崔判官來到十八層地獄之處。

    第一層拔舌地獄未曾進去，因為馮雪本身就是最大的騙子，只是在門口吩咐道：「需打入拔舌地獄的，先驗明善惡，若是誹謗害人，挑撥離間，造成惡果的打入倒也無妨，但那些個訟師（也就是類似律師的職業，過去對這個職業很鄙視，不止活著的時候斷子絕孫，死了以後也得來拔舌地獄走一遭）還是先看清楚，若是為民請命還遭這等酷刑，那便是我們的不是了。」

    崔判官點點頭，招來文吏在一旁記錄，自己則是繼續帶著馮雪參觀。

    第二層卻是剪刀地獄。

    馮雪搖了搖頭，卻是再次說到：「這懲罰卻是過了，那些個挑唆婦人通女干的固然該受這刑罰，但勸人和離再嫁的須得查明原因，只要是出於好心，沒有利益關係的情況，還是從輕發落為好，你想那婦人守寡，若是家中無人，只留孤兒寡母又如何生活？不許再嫁，豈非逼死兩條人命？」

    判官點頭，又將他帶到第三重地獄。

    這鐵樹地獄乃是挑唆親人不和之人，卻是應有此罰，馮雪只是點了點頭，便繼續往下，第四層孽鏡地獄卻是一個審判機構，本身並無不妥。

    之後又有懲罰長舌婦的蒸籠地獄和懲罰縱火犯人和毀滅罪證之人的銅柱地獄，都沒有什麼不對，馮雪自然掠過，可是到了這第七層刀山地獄，馮雪卻是炸了毛一樣，一拳將刀山砸了個粉碎，然而十八層地獄卻是以大法力塑造，在毀掉之後沒過多久，便再次恢復了原狀，只是上面服刑的鬼魂卻是都被馮雪放了出來。

    「適者生存，物競天擇乃是天地大道，豺狼虎豹天生就吃牛羊鼠兔，這人長這麼一副牙口，本就是應當吃肉的，怎能如此懲處？你若說是殘害生靈，難道花草樹木便不是生靈了嗎？」

    「大人息怒，大人息怒！」崔判官見狀，卻是不理解馮雪究竟為何如此惱怒，只能解釋道：「這牲畜牛馬之魂魄曾經也是打入畜生道的魂魄，進了地府便與其他魂魄沒什麼不同，因此無論是殺人還是殺死牲畜，都會被處以刀山之刑。」

    「放屁！」馮雪也知道這並非是崔判官的命令，但仍舊還是一巴掌再次拍碎了刀山，「這畜生道本就是為了懲處罪人，被人吃也是懲罰的一部分，這凡人代我們行刑，反而要受懲罰，這是何道理？投入畜生道不讓他們被吃，難道還是讓他們去享福的不成？」

    「是是！」崔判官這麼一聽，到是也覺得有些不妥來，奇怪的是這法子已經執行了千百年（地獄中的時間和外界不同，幾億年也就是外界一瞬間，不然動不動就幾十億年的刑罰，地球上早就沒人了），怎麼以前就沒人覺得不對？

    「以後刀山地獄只用來懲罰那些個殺人之輩，而且須得查明緣由，若是有人欺侮他的母親，他將那人殺了乃是大孝之舉，又怎能因此受罰？我地府不是人間，不需要去考慮那些人間帝王該考慮的問題，我們看的是善惡，不是平衡！」

    「大人說的是。」崔判官又帶著馮雪過了冰山地獄，這一層卻是沒什麼好說，不仁不義，不忠不孝，賭博成性，惡意墮胎，謀殺親夫，與人通女干，都是惡徒，理應受罰。

    但這第九層又差點讓馮雪炸毛，好在這一層該罰的也不少，總算沒讓他再掀了油鍋。

    第九層地獄是油鍋地獄，強盜搶劫，欺善凌弱，某人財產妻室，都要扔進油鍋裡去炸，這些馮雪都覺得活該，但是問題是，還有一種居然也要下油鍋，那就是吃動物肉！

    他喵的吃肉要下油鍋？不用說，這一定是那群腦子抽筋的和尚弄出來的，還不等馮雪開口，崔判官便立刻讓文吏小鬼勾去了這條，然後把因此下油鍋的靈魂都放了出來。

    馮雪有讓他把失足婦女那一條也修改一下，若是被人逼良為娼，還是應當從輕發落才是。

    第十層牛坑地獄懲罰虐待牲畜者，原本崔判官也要勾去，卻被馮雪制止了，只見他說道：「進食乃是生物的本能，不應受罰，但這虐待確實不該，這牛坑地獄還是留著吧。」

    第十一十二十三層地獄一一看過，馮雪覺得倒還合理，也不去管它，第十四層的枉死地獄卻是被馮雪仔細梳理了一遍：「這枉死地獄都是自殺之人，然自殺卻是各有因由，你說那即將受辱的婦人若是自殺，又該如何去判，判她枉死地獄吧，那她若是活下來，死後卻又要去那冰山地獄走一遭，如何都是不好，還是應當查清，若是情有可原者，下輩子讓他投生個一般人家，小懲大誡就好，另外，那些將人逼得自殺的，也都給我查清楚，等他們下來了，按著殺人罪論處。」

    而後的地獄也一併走過，馮雪見沒什麼問題，倒也不予理會，只是跟這崔判官回到閻羅殿，讓他將之前定下的條文與整改貫徹實施下去。

    判官文吏生前大都是法家門徒，看了馮雪給出的條文一個個都是如獲至寶，短短幾刻鐘，一應事務都已經盡數辦好。

    值得一提的是，地府的時間與陽世不同，卻也不是天上一日，地下一年，反而是凡間一日，地下卻是數日，不過仔細想想卻也合理，畢竟每分每秒都有人在死去，每分每秒也都有人出生，若是地府的時間流速與凡間等同或者更慢，那閻羅鬼差無論如何都是來不及審判靈魂的。

    馮雪在陰間這一通大改，凡間卻是才過去片刻，而天上，更是幾秒鐘都不到。

    等到那十殿閻羅趕上天庭，通秉了玉帝，凡間都過了一年，而地府，卻是兩三年都有了。

    
  
  
  
第六百三十七章 各方反應

  
    「你上有八十老母，下有嗷嗷待哺的小兒，棋子賢惠勤懇，你卻去出家，豈不是將一家老小置於死地？來人，先把他拉到孽鏡台上走一遭，然後按照罪孽依次懲處，最後再給我按照不孝、不仁、不義的罪名再過一遍！然後通知各地城隍，給我把這個消息散播出去，我看誰還敢拋妻棄子忤逆不孝！」

    馮雪扔下一枚令箭，便有鬼差壓著這僧人往第四層孽鏡地獄去了。

    一旁的判官們只是苦笑兩聲，卻不勸阻。

    實際上勸阻也沒用，此時距離馮雪佔據地府已經兩年有餘了，閻王們卻還在等待玉帝上朝呢！（天庭一天，地上一年，就算玉帝每天都上朝，也要地上一年，地府好幾年才能有一次）

    這些日子來，別的不說，但那和尚卻是糟了大罪，除了真的是孤家寡人，別無其他責任在身的和尚，否則基本都要到十八層地獄裡走上一遭。

    雖然崔判官也曾經勸過，可馮雪卻說：「我管他是個什麼和尚，承諾他們當和尚就不用受苦的是和尚，不是我，有什麼事讓他們去求如來去！現在地府我做主！」

    不過雖然馮雪做事有些強硬，但每一樁處罰都合情合理，這也是判官小鬼們私底下沒有小動作的原因所在，因為他們發現現在這樣似乎更合乎自己心裡的想法。

    是的，地府就應該這樣，好人就該好報，惡人就該惡報，若是因為信了什麼佛祖就能立地成佛，那大家都去信佛算了，還要這地府作甚！

    對於這地府的事情，雖然玉帝還不曾知曉，但是關注著馮雪的道家卻看得一清二楚，不過對此他們只是呵呵一笑，這地府對於佛教來說可以說是根本中的根本，所謂的大乘佛教能夠成立的本質原因，就是因為他們把握著輪迴，有資格跟你說什麼修來世的廢話。

    但是如今馮雪強佔地府，佛教的說法變成了空談，加之馮雪還命令城隍散播消息，令凡間佛教勢力一時間難以抬頭，卻是讓本來只想要控制天庭的道家又重新拿回了地府。

    甚至於幾個大佬還動了心思，想要試著說服玉帝，就讓他做這地府主管好了。

    好在太白金星拽住了幾個頭腦發熱的上層：「這玉帝也忌憚我們許久，若是此時發難，難免有逼宮之嫌，我們不如當做完全不知道這小子的情況，等到閻羅上報，我們只說查一下，到時候發現他做的好，玉帝自然會平靜一些，到時候我再出頭，勸玉帝行那詔安之法，把他叫上天來歷練一下，然後觀其言行，到時候無論是再把他派下去控制地府，又或者是仍舊行那原本的計劃，還不是由得我們？無論是打壓了佛教，又或者是把持了天庭，都是我教大興，到時候再封他個地府之主又如何？」

    幾個大佬相視一眼，皆稱：「善！」

    天上是這副模樣，凡間卻又是一種姿態。

    自打馮雪接管地府，人間卻是過了半年有餘，若說什麼事情最流行，那恐怕就是僧人集體還俗了。

    要知道，這個時代普通人和神仙的聯繫比想像中要緊密得多，特別是城隍這種陰神，大都是由生前為善之人所封，自然少不了與人間的聯繫。

    不止如此，還有一種名為考城隍的活動，大體就是在你參加某個考試的時候，忽然睡著，醒來時發現自己在另一個考場，考官發題，然後應答，與普通考試不同，這個考試是當場批改，若是考中，便會查詢你的陽壽，若是還早，就讓人先代替你，等你死後，直升城隍。

    也正是因為這種關係，城隍在凡間仍舊會留有人脈，所以在凡人上供城隍的時候，同樣也能夠得到一些城隍的提點。

    城隍是個什麼官呢？

    實際上就是地府的一個預審機構，類似於地方法院的構造，死掉的人現在這裡進行分門別類，然後進行一個一審判決，之後再由鬼差押入地府進行複審。

    只有那些血氣旺盛的強悍之輩，又或者修為高深的修士遊俠，才需要地府陰差直接出手勾入地府。

    你以為那些個所謂的六道輪迴、十八地獄都是怎麼在凡間流傳開的？可不就是城隍們走漏的消息嘛！

    當然也不能說是走漏，就好像是郭嘉立了法，自然是要讓民眾知道的，不然只有判決作用，沒有威懾作用，那也就不是法律了。

    而這個時代可沒有網絡，如何傳播法律條文？自然是通過當地的官府機構。

    凡間有衙門捕快，那陰間，自然就要靠城隍了。

    原本佛教為了傳教，創立了所謂的六道輪迴體系，分為轉生和不轉生兩個類型（雖然正經分法是上三輪迴和下三輪迴，但是我覺得那只是按照地位，不是按照職能），轉生分為人道、畜生道、阿修羅道（這裡需要注意一個誤區，「修羅」這個詞，意思是端正的，而「阿」的意思是不，所以「阿修羅」的意思是不端正的，引申義為邪魔，而「修羅」是個褒義詞，說的是端正的天神），就是按照你做的事情，讓你投生成人、獸、魔；而不轉生則是根據好壞，讓你去當餓鬼、又或者去地獄服刑，如果做了好事則直接上天。

    但是這個上天上的卻是佛教的西天，過去了也就是沙彌比丘尼之類，所以雖說是做了好事就能上，但實際上卻是佛教徒專供。

    但是馮雪修改了輪迴法令之後，廢除了讓人變成惡鬼流連世間的餓鬼道，同樣也叫停了將人送往西天的天道，只留人道、畜生道、地獄道與阿修羅道。

    這就讓和尚這個職業的吸引力大大減少了，再加上聽說和尚死後，還要先背上不孝、不仁、不義的罪名，願意做和尚的可就更少了。

    這下子就讓西天各大辦事處的負責人急的嘴上燎泡，但問題是，這西天也是天上一日地下一年的性子，靈山距離又遠，再加上靈山腳下守門的還是個道士（金頂大仙），故意給你使著絆子，如果沒有一手高超的騰雲技巧和能夠刷臉的面子，不等到佛祖每日講經（類似於玉帝上朝）的時候，你是進不去的。

    
  
  
  
第六百三十八章 事發

  
    如此時光流逝，轉眼便又是一年，天庭終於過去了一天，那玉帝也終於要上朝了。

    這日，駕坐金闕雲宮靈霄寶殿，聚集文武仙卿早朝之際，忽有葛仙翁天師（原型應該是葛洪）啟奏道：「萬歲，有冥司秦廣王繼奉表文進上。」

    旁邊有則傳遞奏章的仙女立刻接過表文送予玉帝。

    那表文上卻大體寫著（我懶得寫文言文，寫出來你們看著也累，乾脆就白話了）：

    「地府這地方是掌管天地輪迴的。天上有神，地上就有鬼，這是陰陽輪轉；生物自然要有生死，要有雌雄交替。這是老天定下來的規律，不能亂改。」

    「但是現在卻有一個出身傲來國花果山的妖人馮雪，逞強行兇，不服拘喚。而且打上森羅殿，驅逐十殿閻羅，打死神獸諦聽，甚至將地藏王菩薩都毀了金身，打入輪迴，也不只是變成了個什麼模樣。」

    「更可恨的是，這貨還擾亂輪迴秩序，擅自更改地府的法律條文，甚至將信佛的善男信女一併打入地獄，不為人子！（我覺得和尚才不為人子，家裡老父老母還沒有養老送終，孩子還需要撫養，自己不在紅塵了，把這麼大的擔子丟給老婆？）」

    「所以請求陛下調遣神兵，收降此人，整理陰陽，永安地府。謹奏。」

    玉帝看完，心中卻是冷笑一聲，把地府交給佛教管理，居然出了如此重大的紕漏，只是地府被強奪，畢竟是傷了天庭的臉面，不由傳旨道：「著冥君稍安勿躁，朕即遣將擒拿，不日即可重回地府。」

    秦廣王聞言，頓首謝去。

    等到秦廣王離開，這玉帝卻是才招來眾文武仙卿，問道：「這馮雪是個什麼人物，居然能打殺地藏王菩薩？」

    這話一出，千里眼、順風耳立刻走了出來道：「此人乃三百年前天產石人。當時不以為然，不知這幾年在何方修煉成仙，降龍伏虎，強佔地府也。」

    玉帝聞言，便道：「哪路神將下界收伏？」

    話音未落，那太白金星卻是從官員序列中走出，俯首啟奏道：「這世上凡是有靈智的都可以修仙問道。更何況此人乃天地育成之體，日月孕就之身，花費三百年修煉到這般地步，想必也是經歷了一番磨難；如今既然已經修成仙道，有降龍伏虎之能，和其他神仙又有何不同呢？微臣覺得，可以看在他受天地造化的份上，降一道招安聖旨，把他叫到天庭來，姑且授他一個大小官職，把他也拉進體制內，如此一來，他要是聽話，那能力自然為我們所用；如果不聽話，在咱們的地盤上他也翻不了天去。這樣一來，既不用動眾勞師，還能讓眾仙家看到陛下的仁慈。」

    玉帝雖然是個大神，但是皇帝當久了，幹什麼都喜歡用體制內的方法來決斷，太白金星也是抓住了他這個思維誤區，結果玉帝一聽，果然應允道：「這法子不錯，就這麼辦吧！」

    於是便讓那白蛇的兒子……額，我是說文曲星去草擬文書，然後交給太白金星前去招安。

    而在擬旨的時候，卻又有人開口道：「陛下，那馮雪雖然打傷閻羅，殺死地藏，但是對地府的改革卻頗受凡間好評，須知由儉入奢易，由奢入儉難，若是再交由佛門處理，一旦改回原樣，怕是要怨氣沖天啊！而且朝令夕改，對天庭的威信也是不好……」

    「這個嘛……」玉帝皺了皺眉頭，心中卻也明白隨便修改法律的缺點，不由得有些頭疼，但他又不可能直接把這麼大個位置交給剛剛詔安的馮雪，不由得陷入苦惱之中，不過能把地府的權利從佛門那裡要回來卻是好事，如此思索片刻後，他才終於開口道，「那就暫且派一位仙家下去坐鎮，維持現有條款好了，哪位仙家願意一去啊！」

    然而眾仙家皆不願開口，原來那地府陰司之所，卻是充斥怨念死氣，對仙家修行不但無益，反而有害，好不容易修得仙體，若是被死氣污了，可謂是得不償失，要坐鎮陰司，若非是鬼仙得道，那就非得不懼死氣的人仙出面才可，然而天庭的人仙嘛……不說也罷。

    「陛下，那顯聖二郎真君便是肉身成聖！」太白金星在玉帝耳邊小聲說道，玉帝聽聞便是眼中精光一閃。

    對於這個外甥，玉帝可謂是好也不是，不好也不是，畢竟玉帝用山壓了二郎神的母親，殺了他的父親和哥哥，再加上二郎神本身乃是肉身成聖的人仙，戰力自然不低，玉帝也很擔心這個侄子會對他產生威脅，只好將其放在灌江口，做個野神。（這其實是吳承恩在諷刺明朝，因為明朝朱棣篡位，所以後來的皇親國戚沒有特別召見是不允許離開封地的）

    雖然這麼做確實能眼不見為淨，但終究是落人話柄，如今地府既然有缺，把他放過去好歹是一界之首，任誰也說不出苛待於他，但地府無甚靈氣，對修煉無益，再加上時差巨大，遠離天庭，卻是個「流放」的好去處！

    「我以前怎麼沒想到？」玉帝心中如此想到，臉上卻頗為平靜，只是淡淡的點了點頭，道：「准奏。」

    此時那文曲星也撰好聖旨，交於太白金星。

    這太白金星拿了聖旨，卻是不曾耽誤，直朝那地府落去，他倒不是擔心馮雪又在地府弄出什麼亂子，只是因為算算時間，此時西天如來也該開始講經了，不過佛家與天庭不同，非得講經結束方能發言，自己便是要趕在如來知曉地府之事前先將馮雪詔安，不然到時候如來只需一掌鎮壓馮雪，便等於是奪回了地府。

    這就好比是甲國有一個邊境城池被匪患佔領了，只要發兵把匪患剿滅，便可奪回城池，但若是在這之前，乙國先詔安了匪患，佔領了城池，那甲國再想要回城池怕是要與乙國開戰了。

    於是這太白金星幾乎是以最快的速度直奔地府，而此時，馮雪佔據地府卻是已經三年有餘了。

    「你這和尚，不忠不孝，不仁不義，佔據良田而不繳稅，卻又要佃農繳納高額地租，弄得民怨四起，民不聊生，光是因你而死的百姓就有不下數百，來人，先拉他去孽鏡台上照上一照，然後把十八層地獄給我逛個遍，然後打入畜生道，永世沉淪！然後給我把下一個帶過來，今天是個什麼日子，怎麼死的都是方丈（因為是佛祖講經的日子，這時候死說不定還能趕上聽佛祖講經）？」馮雪一聲令下，周圍的小鬼卻是見怪不怪的叉起那和尚便朝著孽鏡台走去，絲毫不理會他說什麼佛家弟子，什麼今生來世。

    馮雪佔據著地府卻也不是只為了收拾和尚，在這期間，還利用這裡天高皇帝遠的優勢，大肆散佈神棍細胞，無論是輪迴台奈何橋，還是十八層地獄，就算是孟婆的湯鍋裡都加了不少，這三年間，凡是從地府經過的，無論是轉世投胎，還是成為陰神城隍，都免不了被神棍細胞附身，然後伴隨著這些靈魂分散在四大部洲，不斷地將馮雪的力量擴散出去。

    與此同時，馮雪還將當初從刀山地獄中救出之人依次排號，發放功法，去粗取精，訓練出十萬鬼卒，這些鬼卒經歷了刀山的磨礪，意志之堅定令人讚歎，若是配以神棍細胞製作的身體，怕是能放翻百倍數量的天兵天將！

    至於欺負和尚，不過是馮雪閒暇時的樂趣罷了。

    然而，就在他玩的興起之時，卻有一道金光從天而降，落在那森羅殿前，卻是化作一個白鬍子老頭，手持拂塵，施施然走了過來。

    只見他徑入門中，也不看地上跪著的和尚，只是面南立定道：「我是西方太白金星，奉玉帝招安聖旨，下界請你上天，拜受仙錄。」

    
  
  
  
第六百三十九章 神話世界其實比電視劇恐怖的多 

  
    「不去不去，天庭那地方，想必又是一個朝廷，天天三拜九叩，卑躬屈膝，哪有現在這樣佔著地府逍遙自在，不去！」馮雪見了太白金星，心中卻是暗笑，明面上確實彷彿趕蒼蠅似的擺擺手，一副嫌棄的樣子。

    「道友有所不知，你這次佔據地府，乃是觸及了那佛門的根本，怕是不日便會有僧兵來抓你，如今跟我上天受封，那西天如來佛祖便奈何不得你了。」太白金星很懂得見人說人話，見鬼說鬼話的奧秘，原著對孫悟空那個猴子，自然是要朝著玩鬧的方向去說，如今面對靈智俱全，且心思細膩的馮雪，自然要曉以利害。

    「如此這般，你還是來救我不成？」馮雪只是笑笑，指了指主簿判官，又指了指陰差小鬼，「我入主這地府方才三年，人間方才一年，卻已世風日上，此刻這地府團結一心，正是大好的局面，若是再送予那群禿驢，指不定要被糟踐成什麼模樣！」

    「道友說的是，不過你佔據這地府確實不佔理，若是那佛門僧兵打上門來，天庭也不好插手，若是那佛主來求，怕是還要派些天兵下來，如此一來，道友豈不更加不利？貧道這次下界，卻是帶了兩份聖旨，另一份正要交到那灌江口顯聖二郎真君的手中，讓他暫代你執掌地府權柄，你的法令絲毫不動，到時候就算佛祖親至，也沒有辦法……」太白金星說著，還拿出另一份旨意讓馮雪看了看，不得不說，小老頭的辦事方法很老到，也不會讓人產生不爽的念頭。

    「既然如此，那邊走吧，不過我還要見一見那顯聖二郎真君，交代一些手尾。」馮雪點點頭，二郎神是個武將，應該看不出神棍細胞的問題，讓他在這幫自己看著道場卻也正好，於是點頭稱是。

    「應該的，應該的！」太白金星點點頭，腳下便升起一團白雲，就要朝那灌縣灌江口去也。

    馮雪見狀，身後四翼卻是一展，速度卻是要比那太白還要快得多！

    正所謂大鵬一日同風起，扶搖直上九萬里，馮雪的飛行之法乃是化用了使徒的波粒二象性特徵，直接讓自己局部光波化，從而將速度提升到亞光速的境界。

    聽起來很誇張是不是？沒錯，就是這麼誇張，這就是神話級！

    所謂的神話級，玩的就是權限！然後你覺得這樣的力量誇張？不，你錯了，在天朝神話裡，這樣的力量才是常態！

    現代有很多崇洋媚外的少年說什麼孫悟空的金箍棒才一萬三千五百斤，也就是個五噸多，比起某某英雄、某某俠、某某神要差的太遠了，但是稍微有點物理學知識的都知道，會說這話的人根本就是個學渣！

    你要知道，原著中孫悟空一個觔斗雲就是十萬八千里，按照一秒鐘翻一個觔斗計算，孫悟空秒速達到五萬四千千米，這已經是六分之一光速還多，稱得上是亞光速了！別說是第一宇宙速度，第二第三都超出不知道多少倍了！

    然後我們把金箍棒的質量按照五噸來帶入公式計算——

    由動量定理：Ft=mv=m0v*(1/√(1-u^2/c^2))=>F=m0v*(1/t*√(1-v^2/c^2))=>約等於1136745763牛……十億牛誒！

    而需要的能量則是：E_k=E-E0=(m-m0)*c^2=m0*c^2*(1/√(1-u^2/c^2)-1)=>2747925*10^10焦耳……27.5萬億焦耳誒！

    要知道，百萬噸級氫彈爆炸的能量才4.2萬億焦耳，只有孫悟空這一招跟斗雲接金箍棒的六分之一都不到！

    而這樣一發氫彈的有效殺傷半徑可是有將近七公里！

    按照同樣的公式計算，孫悟空用翻觔斗的力量揮棒一擊所具備的有效殺傷半徑至少有45.39千米之大！

    所以其實大家的思維都被電視劇給誤導了，神仙的大戰固然是你一鎯頭我一棒子的互毆，但是場面不亞於核戰爭爆發後的景象！

    然而馮雪並非是玩速度流的，他這樣的速度僅僅用於飛行，因為在發揮出極限速度的時候他的身體會處於波的狀態，雖然外表看起來沒有太大差異，但是卻無法產生物理性質的攻擊，或者說處於這樣速度的他一旦發動攻擊，恐怕連同自身的質量也會被蒸發掉一部分，屬於得不償失。

    不過即便是如此，這一瞬間展現出的速度也讓太白金星暗暗稱奇，不由得加速趕上。

    然而馮雪又不是不知道好壞的猴子，自然不會做出讓太白金星追著屁股跑的事情，只是在太白金星面前展露了一下肌肉，便放慢了速度，保持在與太白相對靜止的速度上。

    然而灌江口距離酆都（種花家傳說中地府的出入口）實在是沒有多遠，四百公里的距離幾乎是轉瞬即逝，眨眼間，二人便落在這灌江口不遠處，抬頭便見真君之廟。

    看到這真君廟，馮雪心裡確是暗暗冷笑，雖然二郎顯聖真君名頭不小，但說白了也就是一個野神，也就是所謂的地方神，只有這小小的灌江口會進行供奉，一年所得的香火又能有多少？

    怕是連那些個大城市的城隍土地都比不上吧？

    聽調不聽宣聽起來霸氣，不過也就是個顧忌雙方面子的說法而已，也難怪原著中二郎神聽到「成功之後，高昇重賞」的消息會「大喜」。

    那門口把門的草頭神見了太白金星，立刻通傳到：「外有天使（所以說天使、上帝都是種花家的說法，基督教那個神祇是被套用了上帝這個詞，實際上應該叫『嘎登』，而基督教的鳥人應該叫『安豬兒』，就好像西方的龍不是龍，而是『多拉格』一樣，只是翻譯問題），捧旨而至。」

    二郎神聞言，立刻帶著梅山六聖走了出來，卻是焚香迎旨。

    太白金星見狀，卻是直接制止了這種做法，只是將聖旨遞了上去，然後便道：「馮雪道長打下地府已有三年，如今西方應當已經知道消息，遲則生變，二郎真君最好立刻動身，接管地府，方能無憂。」

    「接管地府？」二郎神眉頭一挑，還以為自己聽錯了，立刻打開聖旨文書，快速瀏覽一遍，臉色卻是大喜，那地府雖不是什麼好去處，但自己手下一千二百草頭神確實不怕。

    什麼叫草頭神？就是草頭班子一樣的神，也就是不是正經的神。

    說白了，就是各地的山精野怪，孤魂野鬼被他降服之後，在手下當差罷了，去那地府正好合適。

    相較於環境險惡，但地位卻是出眾，要知道，凡是凡人，便離不了生老病死，而把握這一權柄的地府之主，比起現在這個荒郊野外野廟裡的野神要強的不知道哪裡去了。

    不過二郎神顯然也不是個沒眼力的角色，見到馮雪便知這位和自己一樣，乃是肉身成聖的人仙，再想到之前所言的打下地府，不有新生佩服，立刻上前交談。

    
  
  
  
第六百四十章 說好的弼馬溫呢？ 

  
    「這位道友想必便是那打下地府的馮雪道長了？」二郎神拱手一禮卻是不卑不亢，既不獻媚，又不顯得高傲。

    馮雪見狀，也是行了一禮，道：「不敢當，只是年少無知，坐下的荒唐事罷了，不過那地府規章卻是不好隨意改動，一面在人間失了威信，遇到不知如何處理的事物，便去詢問那判官就好，不過地府鬼蜮，當差者多有些小心思，請務必明察。」

    「吾自曉得！」二郎神聞言，知道這是在提點自己，思及去年確實常聽凡人說起這地府變動，心中不得暗暗記下，以免好事變成壞事，卻是丟了面子。

    見馮雪交代完畢，太白金星便開口說道：「時日已經不早，怕是那西天講經之事已畢，怕是不時便會有人前來地府，二郎真君還是速速動身為好。」

    二郎神也聽出這是在搶地盤了，當然明白兵貴神速的道理，點了一千二百草頭神，帶著梅山六聖，騰起祥雲，便朝著那酆都而去。

    太白見狀，臉上自是掛起一絲笑意，帶著馮雪便朝南前門飛去……

    大約廢了半個時辰，兩人終於突破了某個屏障，來到了一處祥雲遍地的地方。

    天庭的樣子各路仙俠多有描寫，這裡也不多費筆墨，缺見馮雪跟著那太白金星見過了守門的天王，方才朝凌霄寶殿走去，雖然太白金星和馮雪在下界經歷了許久，但在天庭卻連一鍾也沒有過去（地上一小時，大約只有天上十秒鐘左右），如今玉帝還在與眾仙家商量那天庭事務。

    馮雪與太白金星來到凌霄殿前，不等宣詔，直至御前，朝上禮拜。馮雪卻只是拱了拱手，似是平輩論交的樣子，不由得令眾仙卿大驚失色。

    那玉帝卻明白這等人仙一個個都是唯我獨尊的性子，既然能將十殿閻羅打出地府，自然不會是什麼禮敬上天的角色，只是略微安撫一句，便一筆帶過，眾仙卿皆言玉帝寬宏大量，馮雪卻明白他只是不想被頂上一句而失了顏面。

    見眾卿家如此，玉帝便暗自笑了笑，開口道：「文武星君，這天宮各宮各殿，各方各處，卻是何處少甚官職，便著馮雪前去任職？」

    馮雪聽到這裡，臉色確實不變，只等著有個武曲星那個炮灰把自己送到御馬監去，可誰知玉帝此言剛落，那雷部之首，九天應元雷聲普化仙尊卻是上前一步道：「我雷部司掌賞善罰惡之職，馮道友精善律法，當來我雷部任職。」

    馮雪正奇怪，卻又聽斗部之首，北極紫氣之尊永坐坎宮斗母正神上前一步道：「馮道友奶肉身成聖之武仙，有降龍伏虎之能，當來我斗部做一武將！」

    結果這金靈聖母話音剛落，文曲星卻又說話了：「馮道友能將地府管理的井井有條，當是文臣之才，去那斗部豈不可惜，來我文曲宮做個文職豈不美哉？」

    那財部趙公明卻說：「我財部迎祥納福，追逃捕亡，正需要馮道友這樣的能人異士，合該來我財部！」

    瘟部正神呂岳卻也要來插一腳：「馮道友身居陰司而不佔死氣，卻是正和瘟部之需……」

    結果話音還沒落下，就讓斗部雷部的大神瞪了回去。

    馮雪見那水部火部似乎也想開口，不過想想瘟部大神的下場，還是縮著腦袋看幾方大神爭搶。

    馮雪一時間卻是無盡的懵逼，似乎完全想不通自己為何會如此吃香。

    不過思索了片刻，反而明白過來。

    原著中孫悟空之所以不受待見，第一，他是個猴子，換句話說，是個妖仙，而且還是那種沒有化成人形的妖仙，在外形上，就先被眾神鄙視一番，要知道，這孫悟空可不是電視劇裡那樣的英武帥氣，而是個身高不到一米三的毛臉雷公嘴！你要是天庭正神，願意這麼一個造型的手下被繪製在凡間供奉的廟宇裡？別的不說，老百姓看到眾神和這麼個妖怪並列，心裡第一時間就會覺得神仙的檔次低了好麼？

    至於第二點嘛，就是因為孫悟空並沒有什麼名聲，之所以被招上天來，不過是因為他能打，但天庭能打的神仙多了，也不差他這一個，沒必要為了個能打的就降低部門的平均顏值。

    但是馮雪卻不一樣啊！

    這貨可是有實打實的政績在手的！

    人家治理地府三年，便有成效，百姓安居，鬼仙讚頌，比起和尚管地府的時候要好上太多了！單憑這一點，就知道這是個文武雙全的人才，再加上人仙之體，天生之靈，外形過關，政審乾淨，當然人人都願意要了！

    這玉帝見馮雪如此受歡迎，心中卻是有些不喜，畢竟這馮雪乃是戴罪之身，賜予官職乃是恩德，如今卻變成香餑餑一樣，豈不是說他鬧得好，鬧得對？

    感到自己的威信受到了挑釁，玉帝的臉色漸漸不虞。

    只是輕輕哼了一聲，那天庭諸神便立刻安靜下來，一副之前吵架的沒有我的樣子，靜靜地等待著玉帝的決定。

    「罷了，既然馮卿家文治武功了得，又有管理地府之能，便從那『司法律吏』做起吧！」

    玉帝開口，眾神卻是懵逼，這司法律吏是個什麼職位？咋就從來沒聽說過呢？怕不是玉帝現編的職務吧？不過那官名中帶了個「吏」字，怕是不會很高啊！

    馮雪是個精通心理學的人精，自然看出了一些端倪，便適時的彎腰行禮，而後問道：「敢問陛下，這司法律吏是個什麼職務？」

    「修正律法，通傳民間。」玉帝只說八個字，便不再言語，不過馮雪算是明白了，這是一個集合了立法部與宣傳部的官職啊！

    不過別以為這個位置很高，實際上應該說很低才對，因為立法這件事，說白了就是提別人攢名聲，而宣傳才是正職，怎麼說呢？

    因為玉帝並沒有說究竟要他修繕什麼法律，就是說所有法律他都要看，然後挑出其中不合理的修改，修改完了上呈玉帝，玉帝拿去和大家一商量，行了再讓你傳下去，但是這一呈一傳，功勞就變成了玉帝和仙家的了，你就變成了個跑腿的，雖然天上大佬都知道是你幹的，但是民間卻不知道，不知道有你就沒你的香火，沒你的香火，你就只有死工資，只有死工資，你就永遠只是個吏而非官……

    不過這樣一來，這個位置反而自由，又可以時常下界，馮雪覺得倒是不錯，便點頭應允，玉帝見這馮雪識趣，臉上便再次露出笑意，這便算是敲定了，然後又命仙女送來官服，安排好住所，便沒有馮雪的事情了，玉帝繼續與眾仙討論接下來的事務，而馮雪則是轉身去他新分配的「員工宿舍」去了……

    
  
  
  
第六百四十一章 跑腿也有跑腿的玩法

  
    這馮雪在天庭，待遇卻是與孫悟空截然不同，孫悟空封了個弼馬溫，本身又不受人待見，一經點破，自然心生不滿。

    而馮雪當初朝堂上各部爭搶的事情早已傳了出去，大家都知道這位雖然目前只是個小官，但在那些大佬眼裡可是個能人，指不定什麼時候就給個由頭高昇了也不一定，再加上馮雪的職務實際上涉及到了幾乎天庭所有的機構，來找他的人自然是絡繹不絕。

    馮雪也不煩惱，只是挨個接待，挨個處理，有御阪們負責修改過的律法條文完美的貼合了這個時代的標準，雖然不說是完美無缺，但個中漏洞卻遠遠少於這個時代，玉帝與眾仙家在朝堂上討論來討論去，卻發現凡是馮雪經手的律法均是一字不能改，不由得對此人的能力更加認可。

    逐漸的，只要是馮雪那裡出來的文書變動，玉帝編只是草草瀏覽一遍便是，也不去費那個功夫討論，各路仙官也是這個意思，短短十幾日，人間十幾年，這天上律法竟然已經到了改無可改的地步。

    於是馮雪便閒了下來，開始行他那宣傳口的職務，沒事就帶著律法條文下界，找那些個城隍土地，灶神門神（這時候門神還不是唐朝那倆大將）研究一下新的一年該怎麼傳達天庭的最新指示，又如何達成長治久安的奮鬥目標。

    有了馮雪這等勤奮員工，天庭治下一時間歌舞昇平，百姓安居樂業，人與神便步入了和諧共處的時代。

    於是馮雪又閒了下來，每天點卯簽到後，便是下界四處巡查，增廣見聞，沒事還能去地府和二郎神喝喝小酒，好不自在。

    對於這次詔安，無論是玉帝，道家，還是地府都很滿意，若說還有誰不滿，那就只能說是佛家了。

    沒辦法，馮雪這貨給二郎神出了個餿主意。

    當然，在二郎神和地府的角度其實並不餿。

    那就是經常讓黑白無常將一些陽壽未盡，但是與人為善的凡人拉下來，然後才說他平日裡積有功德，便讓他多活些年月，讓鬼卒帶著他逛一圈地府再回去。

    這些人本就是善人，見了地府的情況，自然散播出去，於是百姓們對於地府的認識便更加的深刻了。

    畢竟一個人這麼說，十個人這麼說，大家發現很多善人都言曾被地府放還之後，心思自然浮動，心想好人就算死了也能還陽，做好事者自然增多，然而相應的，另一個消息傳播的也越發的廣了，而這個消息也就是之前說的令佛家不滿的原因——

    十八層地獄裡全都是和尚！

    然而地獄裡真的都是和尚嗎？

    當然不是，雖然自打馮雪修了法令，和尚在地府的地位急速下跌，只要不是本就孤苦無依，孑然一身的，當和尚就先背一個不孝不仁不義的罪名，若是方丈主持，還要再多一條不忠，但和尚總共才多少，放在茫茫人海中也就看不出來了，可問題是，每次讓善人參觀地府的時候，二郎神就私下把那些服刑的人先扣住一部分，然後來參觀的善人就發現，這十八層地獄裡大都是和尚，無數光頭之間，才會摻雜著一些個有頭髮的，那些怕就是罪人了。

    這消息一經傳開，那天下便是嘩然，原來和尚說什麼修來世都是扯犢子，他們連自己都渡不了，還要去渡別人，信佛幹嘛？為了死後來一個十八層地獄游嗎？

    這對於佛教的打擊不可謂不大，原本道家講究今生，行雲布雨，春夏秋冬便由他們負責，而佛教講求來世，說你這輩子受苦是活該，這輩子你多受一點，下輩子就享福了，可是地府一旦不在他們手裡，這種說法便成了空話，除非是那些個實在走投無路的綠林人士、江洋大盜，怕是已經沒有幾個人願意出家了。

    如此大環境下，佛門開始坐不住了。

    不只是下面這些人坐不住，就連觀音如來都坐不住了，畢竟天上一日，地上一年，兩界時間流轉不同，在西天的和尚們眼裡，這才區區十數日，就變天了！

    那佛祖施展五眼六通之中的宿命通神通（順便一提，六神通其實也是道家詞彙，出自《莊子·人世間》，後來被傳至西域印度，被佛家使用），便查因果，終於查出是馮雪這麼個小人物在作祟。

    實際上，以馮雪的欺騙起源，若是不想被查到，在此方世界便無人能查的了他。

    但問題是，他只是一個剛剛晉陞的人仙，若是如何都查不到豈不太過刻意？於是便以欺騙起源編造偽裝，就好像穿了一身馬甲一樣，這才能故意被人察覺。

    正所謂佛也有火，如來看到這般酷吏，頓時便要化身那怒目金剛，不過仔細想想，自己都成佛了，變成金剛似乎有點掉級，那就怒目佛祖好了！

    不過念頭一轉卻又鎮定下來，這地府如今卻是玉帝的侄子把持，那酷吏亦是已經被詔安，自己並無理由出手，雖然西天自成一系，但名義上還要受那天庭管教，如今又丟了地府，真不知何時才能脫離這西方貧瘠之地，去拿南贍部洲享那人間供奉。

    卻說這觀音乃是各官場老油條，見如來如此，哪裡不知道老闆在發愁些個什麼，想到日前太上老君和她聊天時，曾「隨口」說出的法子，心中便是有了算計，太上老君顯然是故意讓她聽到那個注意，但自己也沒得選擇，若是成了，那自己自然有功，但失敗了損失也不會更大，畢竟如今丟了地府，西天的影響力已經跌破底層，就算再怎麼跌，也不會比當年的小乘佛教時期還要低吧？

    思及此處，觀音暗暗下了決心，來到如來面前，卻是開口道：「我觀那馮雪乃是天生天養之輩，不知為何對我佛門頗有偏見，若是能將他化作我佛門護法，豈不美哉？」

    「那廝對我佛門成見極深，又如何渡作護法？」佛祖聞言，卻也顧不得那副全知全能的做派。

    「那馮雪雖然能力頗強，在天廷卻不受重視，我們可以如此這般……」

    
  
  
  
 第六百四十二章 被原住民玩輿論戰的穿越者

  
    說道這觀音為何會與太上老君有所牽連，這就是另一個故事了。

    但是作者的論據絕非是封神演義又或者是洪荒流，而是西遊記原著。

    從原著可以知道，觀音找太上老君借過金角銀角，觀音坐騎的鈴鐺是太上老君做的，觀音曾經和太上老君打賭，輸了被太上老君拿走楊柳枝放進八卦爐裡烤成了干，在大鬧天宮的時候還互相調倘過，甚至於金角銀角下界偷走的寶物裡甚至還有一個和觀音同款的玉淨瓶……

    說了這麼多，就是想告訴諸位，你們就算猜觀音和老君有那什麼，也別猜鐵扇公主和太上老君有一腿啊！

    總之，佛祖聽了觀音的計劃，臉上逐漸展露笑容，說了一個「善」字，便讓觀音全權負責此事。

    於是乎，馮雪如往日一般在天庭辦公，在下界玩耍，卻發現風向忽然有了變化。

    往日裡絡繹不絕的來客如今卻只剩下必須的業務往來，身邊也漸漸出現了些許閒言碎語。

    「看樣子是某些人開始發力了呢！」馮雪心中暗笑，表面上卻不動聲色，只是暗暗利用這些年擴散在凡間、地府的神棍網絡收集留言的內容以及源頭，卻發現自己真是把這群和尚看得太扁了，沒想到居然還能玩出這種大字報形式的輿論戰來。

    說起來這些輿論其實也沒什麼，大體上就是說什麼「馮雪身有大才，卻甘心做個刀筆吏（早期指文職官員，不過後來演變成對於玩弄法律條文的人，也就是律師、訟師之類的蔑稱），心中定有不滿。」

    又或者是「如此大能卻安心做個小小的刀筆吏，一定是另有目的。」

    當然還有什麼「馮雪罪大惡極，結黨營私，私相授受，怕是有什麼天大的陰謀。」

    但是不論是哪種，都著重了「刀筆吏」這個帶有蔑視意味的稱呼，以及加重了對他有所謀劃，有所不滿的描述。

    神仙也是贏蟲，脫不了那七情六慾，自然也少不了各種心思，雖然大家對於謠言都不怎麼相信，但是為了避嫌，出入馮雪地盤，與其喝酒聊天的人終究是越來越少，而這人數一少，剩下的人便越發急著避嫌，幾乎是瞬間，馮雪的宅邸前便已經門可羅雀。

    但這落在玉帝眼中卻又是另一種想法——

    剛剛出現你心有不軌，結黨營私的聲音，你就這麼急著避嫌，怕不是真有什麼問題？

    這也是觀音這套計謀的陰狠之處，因為這完全就是陽謀，無論你怎麼應對，怎麼回答那都是不對，終究要落得個被人猜忌的下場。

    更何況玉帝早就想要脫離道家的掌控，本來一個天蓬元帥就已經夠讓他鬧心的了，如今又多了一個，此時再回想一下馮雪的能力，顯然不像是個草根所能夠擁有的，玉帝心裡這麼一犯嘀咕，馮雪的日子也就越發的不好過起來。

    卻有一日，大概是被馮雪這幅清淡的態度給弄急了，有個平時和他處的不錯的小官拎著一壺酒來到了他的家中。

    馮雪見那小官一臉喝醉了的表情，心中卻是暗笑——「來了。」

    這小官被馮雪招呼著坐下，便拿出一包吃食，兩個酒盅，便打開酒瓶添上兩杯小酒。

    「馮頭最近可曾聽聞些許風聲？」那小官一杯酒下肚，便打開了話匣子。

    「無非就是些個閒言碎語，管它作甚！」馮雪聽到這話便將手中的酒水一口飲盡，臉上卻寫滿了不耐煩，似乎不想提起的樣子。

    那小官見狀，心中卻是暗暗點頭，這人並非毫無芥蒂，卻是能好好利用，當下便道：「說來這也是大天尊的不是（指玉帝），若是當初把你分來我們雷部，做個賞善罰惡的差事，哪會有如今這等麻煩？」

    「誰說不是呢？八部正神哪個位置不好，偏偏給這麼一個小吏的差事，每天東跑西躥，費力還不討好……」

    馮雪裝著大舌頭的樣子說道，任誰看了都會以為這貨喝多了，可是要是去問問巴別塔或者美食俘虜世界的人，就一定知道，美食細胞強化的人，除非他想醉，不然就是把全世界的酒都喝了，那也是撐死而不是醉死。

    不過這小官哪裡有這種見識？看到馮雪這副樣子，卻是暗暗感慨這老君出品的酒水管用，立刻打蛇隨棍上道：「算算日子，這蟠桃會卻是還剩了兩日便要開了，也不知道有沒有馮頭的果子……」

    「蟠個什麼桃會？」馮雪裝作醉眼惺忪的樣子，口中卻是如此問道。

    「三月三乃是那西王母的誕辰，在這一日，西王母大開盛會，以蟠桃為主食，宴請眾仙，眾仙趕來為她祝壽，故稱為蟠桃會。

    那蟠桃乃是天生天養的靈根，小桃一千年一開花，一千年以結果，再過一千年才能成熟，凡人吃了便能成仙得道；那普通桃子卻是兩千年一開花，兩千年一結果，兩千年方成熟，一顆桃子，便能得長生不老，白日飛昇；至於那大桃子就更不得了了，需得三千年一開花，三千年一結果，三千年一成熟，吃上一顆，便與那天地同壽。對我等仙家修行，也是大有裨益。」

    「這等盛會，怎會有我的地方？」馮雪裝作有些不爽的說道，手中卻是不斷地喝著小官帶來的酒水，不忿之色也越發的浮於言表。

    「馮頭修了天庭律法，改了地府規章，換了人間信仰，如此大功，無人知曉也就罷了，居然連蟠桃都不曾吃上一顆，須知那幽冥地界的十殿閻羅可是具有位置……」這小官擺明了是打算趁著馮雪醉酒煽風點火，馮雪心中雖然門清，卻也順著他的意思，猛地一拍桌子道：「那十殿閻羅卻是個什麼玩意，若非吾手下留情，怕是早就和地藏一般，坐了那畜生道中的一匹野狗，又有何功勞可當得這蟠桃盛會？」

    「說的是啊，可是去年，地府行那新法，卻是萬家生佛，深得民心，玉皇為表其功，特賞了作為，要知道往日也只有幽冥教主一人前來……」

    「哼！」馮雪聽到此處，臉上終於遮掩不住怒色，卻是怒目一睜，罵道：

    「這十個玩意卻是藉著俺的功勞得了那蟠桃會之席位，我這些年來改過的律法卻是遠比地府多上數倍，為何沒見那玉帝請我？」

    「怕是馮頭只是個律吏吧？」那小官添了把火，馮雪卻是知道差不多了，便一把掀了桌子，一巴掌拍飛小官，臉色卻是做通紅狀：「這玉帝老兒欺人太甚，待我去尋他問問！」

    誰知話音未落，一股暈眩感湧上腦門，饒是以馮雪神話級的修為，人仙級的體魄，也只能勉強保持一絲神志，卻只感到一陣雲霧飄渺，整個人卻是來到一座宮門之前……

    
  
  
  
第六百四十三章 老君是個地道人

  
    這馮雪眼前一暈，卻是發現自己已來到一處不知名的府邸，看那牌匾，卻是寫著兜率宮三字，卻是太上老君的府邸。

    「三十三天之上，離恨天之中，尋常神仙便是刻意去尋都不可得，卻讓我趁著酒勁來了，這是何道理？」馮雪裝著大舌頭的樣子，踉踉蹌蹌的裝進了大門來，卻是一個人都沒有。

    「呵呵……」馮雪心中暗笑，他才不相信什麼老君與燃燈古佛講道，所以把所有仙童、仙將、仙官、仙吏全都叫走了這種鬼話，仙童、仙將、仙官也就罷了，仙吏是什麼？除了馮雪這種之外，大都是類似於協警的傢伙，要資歷沒資歷，要悟性沒悟性，叫他們去聽道？還是燃燈古佛和太上老君這種大能的辯論？且不說他們有沒有那個資格，單是能不能聽得懂就是個問題！（就好像你讓一群高中文憑都沒有的傢伙去聽兩個研究量子力學的中科院院士討論專業知識的座談會一樣）

    不過心知這是太上老君給自己的福利，自然不會推辭，畢竟太上老君這老頭做事情還算地道，想要利用自己，還先奉上五葫蘆仙丹來。

    這仙丹共計數百粒，皆是那提升功力，凝練元神，強壯體魄，強化肉身的好東西，不過馮雪只是稍一看，便知道這只能是給自己準備的。

    要知道，提升功力，凝練元神也就罷了，但是強化肉身的丹藥，在天庭可沒多少用處，畢竟天庭眾仙大都走的時候天仙一路，乃是練就元神，陽神出竅，脫離凡胎，轉為仙體，根本沒有肉身拿來強化，少數幾個人仙之軀，最大的也就是哪吒和楊戩，楊戩二郎神現在雖然在地府稱王，在天庭眼裡卻仍舊沒什麼地位，而哪吒，開玩笑，人家身子是蓮藕的！

    再想想前世孫悟空吃了金丹後練就的金鋼之體，就知道這丹藥在原著中也就是給猴子準備的，心裡不由得暗笑，倒出幾粒，卻是有生有熟，不過即使是生丹，亦是那天材地寶所凝，只需放置些許時日，自然化熟。

    （就和生蘋果放在熟蘋果裡就會很快變甜一樣，把生丹和熟丹混裝就是為了讓熟丹將生丹催熟）

    「可惜不能架起炒鍋，將這丹藥炒上一炒！」馮雪心中吐了個槽，便丟了一顆進嘴裡，一口下去，卻是滿嘴生香，馮雪不僅沒有欣喜，反而打罵老君暴遣天物，如此良材，若是經他大鍋一炒，怕是能做出一桌固本培元，延壽萬年的仙宴來，如今卻被他練就了一顆丹丸，功效自然沒變，但美味卻是百不存一爾。

    不過神仙講究個效率，你一桌子菜自然不如一顆丹丸容易下肚，馮雪也只能感歎之餘，將這五葫蘆金丹彷彿下酒的花生米一樣，一個一個的丟進嘴裡，然後按著原著的說法，以三昧火將其煉化，滋養肉身。

    （這裡的三昧火不是石中火、木中火、空中火，而是指心火、腎火、民火，也就是身體裡的火，原著孫猴子就是用這三昧火將金丹煉化，成就金鋼之軀）

    卻不料這逍遙游功法著實厲害，在那金丹化作養料的時候便自發的運轉起來，五葫蘆金丹所化丹液不斷在馮雪那複雜到了極點的經脈體系中流轉，擴散，最終完全吸收，片刻之間，便已經將他的身體強度提升了數個檔次！

    逍遙游的鯤鵬變化之法無時無刻吸引著天地靈氣提升己身，這金丹竟是加快了這個步驟，這讓馮雪不由得感慨太上老君就是太上老君，即使體系不同，看過一遍逍遙游之後，居然也能夠準備出如此適合自己的丹藥來。

    不過既然領了好處，自然不能不作為，馮雪乾脆順著酒意朝那蟠桃會的會場走去。

    這裡的酒意可真的是酒意，因為那小官給馮雪的酒裡，似乎摻雜了一些個奇怪的東西，會在不知不覺間給與馮雪些許暗示，讓他去蟠桃會上大鬧一場。

    馮雪心關雖然還沒有徹底融合，卻也有偉大意識鎮守，自然無礙，不過此時卻不妨跟著對方的意思走走。

    根據神棍網絡傳回的情報，他已經可以確定這次事件是佛家在道家的暗暗謀劃下，自以為自己聰明而部下的手段，只要自己鬧出動靜，那如來定然是要前來「降妖」的。

    來到蟠桃會，馮雪施了個幻術，卻是將來往宮娥先將一併放翻，讓他們在幻覺中繼續自己的工作，而馮雪卻將這八珍百味、瓊漿玉液一同打包扔進了心象世界。

    馮雪是深夜被酒放翻，此時卻是比原著中孫悟空來的還要更早一些，一看時間還有，立刻轉身朝那蟠桃園走去。

    然而此時蟠桃已經被那七仙女摘了去，而剩下的桃子卻還未能熟透，不過不要緊，馮雪本就不是衝著桃子來的，大手一揮，便從每種桃樹中各挑了二百棵漲勢最好的桃樹連根拔出，帶著那仙土塞進了心象世界。

    「使不得，使不得！」那管桃園的土地公見狀立刻大驚失色，跳出來就要制止馮雪，可是這小老頭又如何使馮雪的對手，一巴掌呼過去，便將其拍了個暈頭轉向，怕是三天之內都醒不過來了。

    這盤桃園共計三千六百株桃樹，卻是讓他拔走了六百株，正好湊個整數。

    馮雪估摸著時間也差不多了，立刻伸開兩對光翼，就這麼飛下界去。

    ……

    卻是直到那日上三竿，赤腳大仙最早趕到蟠桃會會場，卻是看到宮娥仙將雙目無神，好似夢遊一般，立刻知道出了問題，一聲大喝——「呔！」

    仙道雷音炸響，宮娥仙將立刻回過神來，卻是嚇得一個個面色慘白，卻是有地位高些的立刻前去稟報，剩下的也不敢走動，就這麼戰戰兢兢的等在原地，就好像是等待槍決的死囚一樣。

    「究竟是誰這麼大膽子，居然敢鬧這蟠桃會？」赤腳大仙知道這是非之地不宜久留，趁著宮娥仙將們還沒反應過來是誰叫醒她們的時候，便悄悄展了身法，退了出去，卻是打算等大部隊來了再和仙友們一起看戲。

    
  
  
  
第六百四十四章 凶威赫赫 

  
    那玉帝得知蟠桃會有變，立刻著監察靈官去查，卻在蟠桃園尋得暈過去的土地一名，施法將其弄醒，才知道是馮雪偷了六百株果樹去。

    玉帝一聽，心說：這還了得？

    你們以為蟠桃會只是大家給王母過了個生日？

    才不是呢！那東西說白了就是俸祿！

    對於仙人來說，金銀珠寶什麼的早就不稀罕了，真正值錢的就是修為！而這蟠桃，卻是這世上提供的最為穩定的靈根之一，除此之外，還有那鎮元子的人參果樹，只可惜九千年才三十個，放在天庭，也得二十四年才有這麼三十個果子。

    而蟠桃園卻是量大從優，無數量劫積攢起來的三千六百株桃樹，雖然同樣要數千年才能有所收穫，但是每株果樹產量卻都要比那人參果多得多，再加上刻意錯開結果時間，天上每年都能夠有足量的蟠桃供大家享用。

    好在那馮雪還知道好歹，沒有一口氣全拿了去，否則這玉帝重演地水火風的心思都有了！

    然而即便是如此，少了六百株桃樹的玉帝也是氣得嘴上起泡，立刻招來托塔李天王，帶著哪吒、四大天王，點了二十八星宿、九曜星官、十二元辰、五方揭諦、四值功曹、東西星斗、南北二神、五嶽四瀆、普天星相，共十萬天兵，布一十八架天羅地網大陣下界，硬是要打出天庭的威風。

    而此時馮雪卻正在東勝神洲花果山逍遙秘境（就是他自己挖的那個洞）裡發著呆，當然，實際上他卻是在心象世界裡指揮著御阪們開始移栽蟠桃樹。

    要知道這三種蟠桃樹具是靈根，可不是普通花草樹木那般插進地裡就能活的。

    馮雪參考了蟠桃園的佈局，調整了五行靈脈，調動了不老山泉，最終將這六百株蟠桃分別栽種在整個心象世界六百處龍脈節點之上，最差的蟠桃樹栽在表世界，維持偽裡世界（就是在現實世界割裂出來的，普通人看不到的世界）的穩定；普通的蟠桃樹栽在裡世界，強化五行之氣的流轉；最好的蟠桃栽種在夢世界，以夢境之力蘊養，然後再反哺整個世界。

    同時，馮雪也讓御阪們著手研究如何通過扦插嫁接，雜交培育等手段，獲得更優秀，更高產的品種。

    卻說著天上一日，地下一年，馮雪在逍遙秘境裡呆了幾個月，那天庭眾神才閱完兵，點完卯，駕著慢的要死的祥雲飄下界來，等他們真正來到花果山，卻又是過了人間數日。

    一日，馮雪卻是在大啃蟠桃，卻忽然聽到有人叫陣，緊接著，便有一道驚雷從天而降，正砸在這逍遙秘境的水晶房頂之上，霎時間，頭頂的小湖便化作天河倒灌，直接將逍遙秘境淹了個通透。

    「我擦！要打就打，砸我洞府是個什麼意思？」馮雪展開四翼，卻是沖天而起，破開湖水便來到半空中，只見他渾身卻無半點濕意，反倒散發著呢凜凜凶威！

    「你這不知死活的刀筆吏！你犯了十惡之罪，先偷酒宴，攪亂了蟠桃大會，又竊了老君仙丹，而後更是偷了蟠桃果樹！你罪上加罪，豈不知之？」

    馮雪卻是翻了個白眼道：「確有此事，怎麼著？為了幾顆破樹就砸了我的洞府？話說我這些年光是幫那玉帝老兒修改文書賺來的香火也不止一次蟠桃大會了吧？」

    九曜星君卻是暗地裡得了老君的囑托，只是按著程序道：「吾奉玉帝金旨，率十萬天兵前來抓你，還不束手就擒！」

    「哈哈哈哈哈哈哈哈！」馮雪發出一連串狂放的笑聲，以至於整個花果山都迴盪著他的聲音，卻見他笑聲猛然一收，整個人卻是越升越高，用一種鄙視的眼神看著十萬天兵道：「不要怪我太坦白，就你們這幾個破蕃薯爛鳥蛋也敢說來收拾我？當年地藏王是個什麼下場你們怕是忘了？」

    「大膽！此乃玉帝聖旨，爾等如今卻是想違逆天命不成？」那李天王卻是不知道這其中貓膩，聽到馮雪如此嘲諷，一股火氣便湧上腦門，指著馮雪罵道。

    馮雪聞言，眉角卻是一挑，道：「給我收聲！強者一生遇強則強，我今日便是要逆天口牙！」

    「區區叛逆，敢言逆天？」那軍中飛出一巨大身影，正是巨靈神，只見他手舞一柄碩大的宣花板斧，就這麼朝著馮雪兜頭砸來，一邊砸，還一邊大喊著：「我乃高上神霄托塔李天王部下先鋒，巨……」

    話還沒說完，馮雪便已經一拳砸在了他的臉上，明明只是如凡人一般大小的拳頭，卻彷彿有千鈞之力，在這一拳之下，巨靈神便沒了胸口往上的半邊身子（參考被琦玉老師幹掉的怪人），只留下兩條腿還在那裡抖動著掉下雲去。

    馮雪卻是看也不看，只是盯著托塔李天王那氣的鐵青的臉道：「垃圾！」

    「孽障你罵誰？」李靖火氣上腦，怒聲道。

    馮雪聞言，卻是好像做錯了事一樣，連忙道：「不好意思啊，我不是說你垃圾，我的意思是，在場的諸位，都是垃圾！」

    「大膽！」x N

    然而這所謂的十萬天兵卻只敢大喊大叫，卻沒有一人敢於上前，開玩笑，那巨靈神雖然不是頂尖高手，但是能夠作為大軍先鋒當然也不是弱者，這種高手都被一拳打死，自己這幾斤幾兩是有多想不開才要殺上前去？

    然而天兵不動，卻有人忍不了了，那四大天王雖然掛著天庭的職位，本身卻是佛家的弟子，此時卻是暗暗得了如來的旨意，想要擴大那馮雪對道家的不滿，開口便要說些垃圾話。

    誰知道馮雪根本懶得和他們多嘴，一拳一個，將四大天王通通打作肉泥，順手收了那碧玉琵琶清風劍，混元珠傘花狐貂，一併扔進心象世界，臉上卻仍是那副滿含嘲諷的笑容道：「還有誰？」

    目睹馮雪如此凶威，一時間卻是無人敢上前一步，說實話，在場的能在馮雪受傷走一個回合而不死的估計就只有九曜星君和十二元辰了，可問題是，這二十一人皆為道家核心人物，早已從太上老君那裡得了法旨，又如何願意做這出頭之鳥？

    
  
  
  
第六百四十五章 賣你個面子 

  
    十萬天兵討馮戰到此時卻已經算得上是敗了個乾淨，九曜星君十二元辰不願做那出頭鳥，贏了有違老君之囑托，輸了不止丟了面子，還有可能墮入輪迴，真是如何也不划算，不如認慫了事。

    這李靖雖然想要上前，但思及自己乃是這聯軍宗帥一旦失敗便意味著整次討伐完全失敗，天庭面子更是盡失，故而不敢孤注一擲，至於哪吒三太子卻是少見的有資格一搏的人，但問題就在於，李靖好不容易把三兒子培養成天庭有數的大將，這若是一敗塗地，他想要三家開花的念頭便算是沒了，卻是暗暗拽住哪吒，不然他出手。

    如此一來，馮雪見無人敢上，不由得一陣唏噓，臉上掛滿了嘲諷的表情，那十萬天兵看著馮雪一人在陣前裝模作樣，眼睛都快瞪炸了。

    不過馮雪倒是絲毫沒有收斂的意思，等了半天沒見來人，乾脆從心象世界掏了一塊肉排出來，就這麼當著十萬大軍的面啃了起來。

    那肉排乃是馮雪精選的考拉象象拔，經由九九八十一道工序醃製，香味濃郁，色澤棕紅，一口咬下去，肉汁噴濺，香味襲人，卻是轉眼間便飄散開來。

    天兵們本就出發的緊急，大都連午飯還沒吃過，如今聞到這香味，不由得口中唾液分泌，不時間經由腹鳴陣陣，將陣地弄得好像打雷一樣。

    眼見這討伐之戰轉眼就要變成鬧劇，李靖卻是臉色鐵青，只得下令紮營安寨，生火造飯，卻是不與馮雪計較。

    然而他們不與馮雪計較，馮雪卻要與他們為敵，只見馮雪在那上風之處架起文武火。就這麼烤起從天庭繳獲的食材來。

    龍肝鳳髓，八珍百味，在烈火的舔舐下散發出有人的香氣，被風一吹，卻是直入天兵陣營之中，聞得這股香氣，天兵天將們只覺得自己手中的軍糧彷彿變成了蠟燭一般，咀嚼之下卻是毫無滋味。

    「馮雪，你究竟要做什麼？」李靖臉色黑的彷彿閻羅王一般，瞪著銅鈴般的雙眼就這麼朝著馮雪怒吼道，這一聲吼，卻是驚得鳥飛獸散，人畜不寧。

    馮雪卻只是笑笑，將穿成串的燒烤遞到嘴邊，一口口的咬下去，那豐富的表情便讓人看著饞蟲大動。

    吃掉一串龍肝，馮雪才笑瞇瞇的的看著被涼了一陣的李靖道：「我想幹什麼？我還想問你們想幹什麼呢！帶著一幫子弱雞跑來砸我洞府，好玩是不？要不是念及你們不少都和我有過幾分交情，那巨靈神就是你的榜樣！」

    李靖被馮雪這話刺得幾乎咬碎大牙，卻是硬生生忍住了衝上去和他拚命的念頭，派了一員小將回天庭報信，自己卻仍舊死撐在這第一線上。

    馮雪倒是無所謂的看了看天色，便繼續吃他的烤肉，憑借他的技術，卻是將燒烤特有的油脂香氣完全激發出來，直熏得這花果山肉香四溢，在這一日，無論豺狼虎豹，還是鼠兔牛羊，皆是食不甘味。

    那玉帝得了消息，卻是龍顏大怒，想要再派高手，卻發現著實不知道該找誰去。

    要知道，他能夠如臣子般支使的也就是九耀星君這一階層了，再向上，四御乃是輔佐他管理三界之人，統稱五方仙帝，理論上算是平級，只是權利稍次（類似於商超時期諸侯和王的關係）罷了，若是派他們去抓叛逆，那才真是滑天下之大稽，至於三清，那更是相當於元老院一般的位置，平時找老君煉丹都要和聲細氣，又怎麼可能讓他們去抓人？

    難道，要讓太白金星前去？

    玉帝想了想，便打消了這個有些滑稽的念頭，他倒是知道太白金星乃是西方庚金之氣所化，打起來絕對不弱於天庭一流戰將，但是太白這些年偽裝的著實太好，以至於就連玉帝的心裡，也留下了濃重的老好人、和事佬的烙印，以至於遇上這需要戰鬥之事，卻是第一時間忽略了他。

    然而就在這時，太白金星卻走上前來，代替了原著中的觀音，給他提供了一個人選——

    二郎神。

    「罷了罷了……」玉帝仔細想想，發現自己手裡也確實沒別人可用，只是搖了搖頭，招來文曲星擬旨，讓太白去尋那二郎神去也。

    卻說天上一日，地下一年，這玉帝考慮的時候，地下卻也過去數天時間了，馮雪每日大擺宴席，香飄數十里，引得飛禽走獸遍佈山腳，馮雪便將那吃剩下的骨頭下水丟給它們，一時間一個個卻都有了靈智，稍待時日便能修成妖身。

    這確實馮雪早已算計好的事情，要知道，這整個花果山都是他神棍細胞的領地，這些動物看起來與旁的無異，但本質上都已經被神棍細胞附身，此番做法，反而正好給了這些妖物成精的由頭！

    這馮雪如此飼養妖物，李靖自然是不肯的，但馮雪卻是卯上了勁似的，每天都跑到大軍陣前，隨意打死幾個天兵，挑釁一番便又上山造飯，氣的大軍火冒三丈，卻是毫無辦法。

    終於，這太白從地府歸來，一同前來的還有那二郎顯聖真君，看到二郎神，馮雪明白時候也差不多了，心中暗暗點頭，卻是決定陪太上老君演完這齣戲。

    那二郎神前來叫陣，馮雪卻是扇動四翼來到陣前，口中說道：「想不到昔日一別，如今卻要兵戎相見……」

    二郎神如今能過得舒坦，全靠馮雪日前餘蔭，此時聽他如此，卻是心中有愧，正要開口，卻被馮雪伸手制止道：「罷了，各為其主而已，不必多說，拳腳之中見真章吧！」

    馮雪說著，卻已經揮舞起拳頭朝著二郎神打來，二郎神見狀，立刻舉刀相迎，一時間竟是打了個不相上下，二郎神心中奇怪，日前聽聞馮雪一拳打死巨靈神，還以為多麼厲害，如今卻又與自己半斤八兩起來，可自己就算偷襲，也無法一擊打死巨靈神啊！

    然而就在他疑惑的時候，馮雪卻是暗暗傳音道：「我之敗北已然注定，敗於你手，希望能讓你今後的日子好過一些吧……」

    二郎神聞言大驚，正要問明，卻見一鋼圈從天而降，正落在馮雪頭頂，發出彷彿金石相撞之聲，竟是活活將馮雪打暈過去，二郎神愣在原地，靜靜地看著天兵天將從他身邊穿過，用靈刀穿了馮雪的琵琶骨，將其綁上天去，臉上卻是一陣陰晴不定……

    
  
  
  
第六百四十六章 大鬧天宮

  
    經常聽人說起琵琶骨，說白了就是肩胛骨，無論是武俠，還是修真仙俠，但凡是這裡被破壞，那麼這個人的武功神通，便統統用不出來了。

    不過這對馮雪來說，除了有點疼之外，基本沒有任何意義。

    體關已破，就意味著身體各個部位都在他的意志之下，關鍵時刻他甚至能讓身體從刀口處斷開，然後再毫無損傷的接回來。

    當然對他來說用不著那麼麻煩，只需要給神棍細胞們下個指令，它們自然會幫忙把琵琶骨上的刀刃直接吃掉。

    不過馮雪此時還有一齣戲要演，卻是也不掙扎，就這麼任由天兵們將他捉上天去。

    頃刻間，馮雪被押至通明殿，也不曾見到玉帝，便被下了旨意，直接押往斬仙台，說來這天庭行刑的位置也有說頭，殺龍的有斬龍台（或者叫剮龍台，主要是因為龍殺了以後還可以做菜，跟殺魚刮鱗似的），殺妖怪有斬妖台，殺神仙當然就叫斬仙台了，不過話說回來，有沒有斬魔台、斬怪台、斬神台？

    卻說這馮雪胡思亂想之間，便已經被綁上斬仙台，刀砍斧剁，雷劈火燒，卻是具不能傷他分毫。

    玉帝無奈，老君便立刻出了個餿主意——八卦爐。

    這老君解了繩索，拔了琵琶骨上的兵器，卻是將他推進爐中，卻說八卦分別代表了天地風雷水火山澤，不知孫猴為何偏偏要往那巽風之位躲避，馮雪尋那坎位，卻覺得蒸汽熏人，怕是要被蒸熟，兌位更是如燒滾的瀝青一般，艮位全是岩漿，乾坤兩處的天火地火更是不需多說。

    馮雪心想自己卻是耍了小聰明，便躲在那巽位之中，卻是吸取了孫猴子的教訓，一路閉著眼睛，運起那逍遙游，便有無數火氣湧入週身，凝練筋骨皮膜，卻是將馮雪肉身更向上退了一層，馮雪估計自己此時若是尋個普通的地球，怕是全力一拳之下，便足以滅星了！

    這可不是滅掉所有生物的那個偽滅星，也不是通過衝擊地核，引起反應引爆星球的取巧滅星，而是一拳打碎整個星球的真滅星！

    八卦爐中無歲月，轉眼七七四十九天便已經過去，馮雪就等著那爐門洞開，便直接飛出爐中，也不管那八卦爐如何，更不去理會假摔的太上老君，就這麼衝出兜率宮，直朝著凌霄寶殿打去！

    這一路上八部正神見了他卻是立刻避退。

    開玩笑，馮雪和猴子不一樣，打猴子那是故意防水，大家鐺鐺鐺打幾下然後就退了，可是馮雪這一拳下去，可是真的要死人的！

    在他們眼裡，馮雪是不知道變天計劃的，自然也就不敢上前，馮雪也樂得輕鬆，就這麼一路衝到了凌霄殿前。

    正要一拳打下凌霄殿的牌匾，缺見有一個紅臉神仙手持金鞭殺了過來，卻是原著中那個沒有眼色的王靈官。

    不過也許並不是沒有眼色，而是出於無奈，畢竟這貨算是凌霄殿的保安，若是讓馮雪殺了進去，事後不論如何他都是要倒霉的，但如果在這裡與猴子糾纏住，最多也就是遭個白眼而已。

    不過馮雪可不管他是真耿直還是假忠心，一拳便朝著王靈官砸去，拳頭還沒碰到人，那拳面帶起的罡風卻已經刮去了王靈官一層皮，待到拳頭臨身的時候，王靈官已經是個被剝了皮的血人了！

    不過馮雪可不管他淒慘不淒慘，拳上勁力一吐，無數波紋便在這一刻順著完全不同的軌跡湧入了王靈官的身體，這足以崩毀一顆星球的一擊，卻是直接摧毀了王靈官的仙身，直接炸了個灰飛煙滅，連一滴血都再也找不到了。

    馮雪只是嘿嘿一笑，卻讓趕來圍觀的眾仙心頭一抖，竟是不由自主的退後兩步，雖然自己本事應該比王靈官大些，但也強不出十倍百倍，挨著麼一拳，九成九還是得去那輪迴台中走一遭啊！

    神仙們不敢靠近，馮雪卻也不再等待，一腳踹碎凌霄寶殿的大門，靈氣、死氣、血氣被他的靈魂粒子揉成一股，從週身一百六十萬個毛孔噴灑而出，凝成一套威風凜凜的暗金色鱗甲，那鱗甲劍氣凜冽，任誰看了也不會以為它只是用來防禦的護甲。

    那玉帝此時卻是端坐於凌霄殿上，面色不虞的看著馮雪：「馮雪，我不計你打殺地藏之罪，還賜你官位，你卻擾亂蟠桃盛會，是何道理？」

    「呵呵……」馮雪冷笑一聲，卻是說道，「我打殺地藏，卻是讓地府重回道家手中，我得你官位，亦是盡心竭力，你卻因為一些風言風語恆生猜忌，這倒是我的不是了？」

    「這……」玉帝知道在這麼論下去還是自己不佔理，說不定最後流傳出去還都是把柄，立刻打住話頭道：「你究竟意欲何為？」

    這一句意欲何為問得好，一下子就從上司被下屬逼宮的職場狀況轉變成了挾持天子要挾天庭的行政案件。

    馮雪卻也不在乎，只是淡淡笑道：「我想怎麼樣？我要這天，再也遮不住我的眼；我要這地，再也埋不了我的心；我要這眾生，都明白我的意；我要這漫天的神佛，都煙消雲散！」

    「放肆！」玉帝臉色驟變，卻沒想到居然會聽到這樣一番大逆不道的話，卻是打算親自動手。

    馮雪這一路打來，道家的態度已經可以說得上是圖窮匕見了，玉帝當然知道這道家門庭已經不值得倚仗，雖然他自己也屬於道教一列，但是權利終究會令人心態轉變，現在的他，在道教一份子之前，先是玉帝，語氣被趕下帝位當個閒差，甚至再入一次那輪迴之中，還不如讓這天庭，不再只是道家的天庭！

    然而，馮雪打進殿中的速度實在是太快，饒是他已經派游弈靈官同翊聖真君兩個天庭專屬快遞員前去西天找如來佛祖幫忙，如今卻也是有些趕不上了。

    「人果然還是得靠自己！」玉帝站起身來，卻是打算出手了，他並非沒有戰鬥力的弱雞，相反，修煉了一千七百五十劫的他積累起了絕大多數神仙都難以匹敵的法力，但是他在玉帝的位置上呆的著實太久了，以至於甚至已經忘記了如何去戰鬥。

    就在他終於下定決心，準備重新拿起已經放下了不知道多少億年的寶劍之時，卻見一陣風吹進殿中，那風不是陰風，也不是寒風，而是帶著縷縷檀香氣味的清風，這清風在殿內一轉，馮雪卻只覺得眼前一花，再睜開眼，卻發現自己已經到了殿外。

    「你是個什麼玩意，竟敢使這挪移法將我移來？」

    
  
  
  
第六百四十七章 五行山說書人 （第一更）

  
    那如來聞言，卻是笑道：「我是西方極樂世界釋迦牟尼尊者，阿彌陀佛。今聞你猖狂村野，屢反天宮，不知是何方生長，何年得道，為何這等暴橫？」

    「你這如來自己留了一頭卷髮，卻非要讓門下剃個賊禿，自己有兒有女，卻要讓門下斷子絕孫，自己認了個乾娘，卻讓別人斬卻紅塵，確有何資格來教訓於我？」馮雪冷笑道，「我師父是逍遙子，我修的是《逍遙游》，我悟的是逍遙之道，自是要逍遙宇內，率性而為！若有人阻我悟道，我斷他之道又有何不可？」

    如來聽聞此言，臉色卻是一冷：「若是如此說來，你斷我西方教之道，我又該如何？」

    「我還以為你是來給玉帝老兒出頭的，卻沒想到是個自己來尋仇的，看你帶這麼大排場，卻也理應如此，怎麼打，劃下個道來！」馮雪一副親切的人的大哥的語氣，就這麼不屑的跺了跺腳，「你一個人也是我一個，你一百個人還是我一個，你就是把那西天八百羅漢，沙彌比丘一併算上，我也一個個給你打個稀爛！」

    「我觀你頗有能耐，打打殺殺卻是傷了和氣，不如來打一個賭如何？」

    「不如來，不如來……」馮雪抱著肚子哈哈大笑，如來好半天才反應過來，臉上不由得帶了些許嗔怒，卻還是想想那個宏偉的計劃，最終還是按下怒意道：「你若勝了，這天宮以你為主，你若敗了，便下界再修個幾劫，再來爭吵，如何？」

    「你這賊禿算得倒是精細，橫豎不過是玉帝吃虧，輸贏你都無礙，你卻是做得玉帝的主嗎？」馮雪面帶揶揄的笑問道，那如來卻說「做得！做得！」

    「可我確實不信，不如將玉帝叫出來問個明白如何？」馮雪此言一出，如來卻是噎了個半死，他雖貴為一教之主，卻仍舊算在玉帝的管轄之下，見了玉帝還要自稱一聲老僧，又如何做得了玉帝的主？

    可海口卻已誇下，分明是被逼到了牆角。

    然而如來卻又不想動手，且不說勝負如何，單是出手便已經算他輸了（所謂贏了不光彩，輸了更丟人就是這個道理），只得開口道：「你卻要如何？」

    「不如這樣，你若輸了，便將那羅漢遣散，菩薩還俗，佛祖隱退，沙彌比丘一併入那地府孽鏡地獄照上一回，再將靈山與我如何？」馮雪眼中閃著滿漢惡意的視線從如來身上掃過，卻是引得他心頭大怒。

    「好！好！好！」佛祖連說三個好字，但顯然已是怒極，畢竟大家真的覺得好的時候，都是說「善哉」的嘛！

    馮雪卻是懶得理會佛祖究竟是和心情，只是拿出紙筆，寫下契約，卻是要讓佛祖畫押。

    「不好意思，幹這一行就是有點職業病，不留下點證據不敢賭啊！您那家大業大的，再不認賬可怎麼辦？」馮雪一臉奸笑的看著佛祖，就想看看這大和尚究竟會作何應對。

    「你這孽畜真是欺人太甚！」佛祖終於忍無可忍，驟然翻臉，巨大的巴掌便彷彿鋪天蓋地一般從馮雪頭頂兜下，就這麼在空中化作五行，想要將馮雪直接鎮壓，馮雪卻是不躲不閃，就這麼被如來按下界來，就落在那南贍部洲與西牛賀洲交界之處，化作金木水火土五座聯山，鎮壓起來。

    然而馮雪卻毫不在意一般的從那山下喊道：「我就知道你這老和尚不是成心打賭，待我將你這背信棄義的老和尚的故事寫個百八十段，通傳天下，看還有幾個敢信你的！」

    說著，馮雪的聲音便猛然想起，無論佛道，無論仙凡乃至九幽冥府，三十三天，都一樣聽得到他的聲音，那聲音彷彿在傾訴，彷彿在訴說，彷彿在朗誦，彷彿在演講。

    馮雪說的可不是什麼如來佛祖背信棄義，而是再說一個名為《燈草（這年頭和諧好難）和尚》的故事，說完以後，卻還要加上一句，後來這和尚修成了正果，就變成了某佛祖……

    這一段說得，那是讓天庭眾仙想笑又不敢笑，憋在肚子裡，一個個臉色都是漲的通紅，還非得擺出一個氣憤的樣子。

    然而天上一日地下一年，眾神仙就這麼楞了一下神的功夫，馮雪又開始新段子了，不過這次不是如來，是觀音。

    佛經裡有一個觀音勸國王看破紅塵的故事，是怎麼說的呢？

    首先，觀音變成一個美女去和目標啪啪啪啪，啪到對方最起勁的時候，忽然變成骷髏，然後就把那國王下萎了，於是就只能看破紅塵了。

    雖然故事確實有這麼個故事，而且還冠冕堂皇的寫在佛經裡，但是備不住馮雪口才好啊！

    或者說其實不是馮雪口才好，而是他在心象世界裡找了百八十個靠寫小黃本為生的寫手不停地編段子，不把西天有名有姓的全寫一遍都不算完。

    觀音那原本看起來就有點不太正經的故事經馮雪手下的嚴肅文學（艷*俗，諧音梗）寫手們潤色後，那是一個香味濃郁，艷光四射，不少凡間不知道有多少人聽著聽著就憋不住朝著青樓衝了過去，結果這幾天也成了這個世界青樓生意最好的時候。

    說完了觀音，馮雪又故意咳嗽了兩聲，又開始一個新段子，主角叫做阿賓，開始還覺得只是個凡人的故事，聽著聽著就不對味了，片刻之後，就又變成了某個大佬的故事……

    「欺人太甚！欺人太甚！」如來雙眼通紅，卻是拿出一個揭帖便朝下扔去，那揭帖撲向五指山，然而天上一日，地下一年，這飛著幾秒鐘的功夫，下界卻又過去了半個多小時，如來從未有過現在這麼憎恨這時間差，從未有過！

    然而卻說馮雪將故事說到一半，卻是看到天上有一黃紙飄下，無奈的通傳三界道：「本座因洩露天機，馬上就要被如來鎮壓，各位若是想聽故事，可以來南瞻部洲與西牛賀洲交界處的五行山x……」

    話到此處，卻是戛然而止，然三界卻都知道了有這麼一個因為說了佛教緋聞而被鎮壓的神仙……

    
  
  
  
第六百四十八章 祖師爺 （第二更）

  
    卻說這馮雪被壓在那五行山下，仍舊不斷編纂小黃本編排佛祖，於是如來降下金子揭帖，直接將馮雪的聲音封在了五行山內，又派當地土地嚴加看守，若是馮雪餓了，就餵他吃那生鐵丸子，若是渴了，就讓他喝那熟銅熔汁。

    原著中孫悟空便是被這麼折磨了五百年，自然是看見土地就恨得牙癢癢。

    不過馮雪可不一樣，他一不叫餓，二不叫渴，甚至自打那如來封了山，他連腦袋都不曾鑽出山壁。

    經常會有一些個說書人來到五行山下，卻被土地山神攔住，這時候馮雪便會在山內以大嗓門誦讀一些令人臉紅心跳的文章，那些說書人將文章記錄，回去擴展成百八十個小段在天橋底下傳誦，卻也讓馮雪多了一群叫他祖師爺的傢伙。

    與此同時，有個寫黃段子的祖師爺因為得罪了如來被壓在山下的故事也越傳越廣，漸漸地，馮雪當年聲傳三界的那些段子也被人不斷編排，不斷流傳，最後變成了業內入行必讀的大部頭。

    如來對此可謂是惱怒不已，奈何地府剛剛回歸，百廢待興，卻是抽不出時間去理會這些留言，等到他反應過來，地上卻已經過了幾十年了，這時候想要去管，也難以堵住悠悠之口了。

    然而所有人都不知道，一直以來念誦小黃本的並非是馮雪本人，而是他用神棍細胞編纂的「程序」，只要五行山周圍的神棍細胞檢測到有凡人靠近，神棍細胞就會自動模擬馮雪的聲音，將心象世界中那些寫手準備的小黃文朗誦出去。

    至於馮雪在做什麼，卻要從當初被壓在五行山下說起……

    ……

    天上降下金子揭帖的瞬間，五行山範圍內的聲音便被禁錮起來，馮雪也再無法將聲音傳出那五行山範圍，不過這也正如他所願，五行山地界的聲音穿不出去，那外界自然也傳不進來，藉著這個機會，他開始整理那些通過輪迴通道散佈在四大部洲的神棍細胞所傳回的情報。

    在馮雪被壓在五行山下之後，玉帝立刻召開了安天大會，只是佛祖本就被馮雪那一篇篇小黃文弄得心情煩躁，自然沒什麼心情飲酒作樂（是的，原著如來是喝酒吃肉的，不止吃肉，吃的還是龍肝鳳髓），而道家一行人更是對玉帝引來佛教頗有微詞，眾人面和心不和的逢場作戲，卻是別提有多尷尬了，然而玉帝要的卻正是這種結果，畢竟上層嘛，總是喜歡下面鬥來鬥去的，上頭才好平衡不是？

    於是打著表彰佛祖救駕有功的名義，玉帝將地府歸還給了佛教，二郎神又被趕回了灌江口做他的野神，這也讓二郎神明白了當初馮雪話中的意思，不免有些唏噓。

    地府重回佛教手中，卻是沒人願意下去看守，於是佛祖不得已廢了大法力從輪迴中尋得那地藏的蹤影，重新渡他回來，雖然法力大減，但好歹也算得上是個辦事員。

    但這一來一回，卻是消耗了大筆時間，也使得馮雪「祖師爺」的名頭得以擴散。

    然而地府再度易手，反應最大的卻不是道家，而是平民百姓，正所謂由儉入奢易，由奢入儉難，雖然馮雪當年定下的規章算不得是什麼「奢」，但比起佛教那嚴苛的有些奇葩的規定，卻也算得上是非常符合凡人觀念的輪迴法理了。

    聽說地府又要改回去，百姓們哪裡受得了，特別是以屠夫、酒樓、以及達官顯貴階層最為抗拒，吃一口肉就要下地獄，這誰受得了，別以為我們不知道，那祖師爺可是說了！佛祖也都還喝酒吃肉呢！許他吃那龍肝鳳髓，還不許我們吃上一口賤肉？

    一時間，地府香火陷入了千年以來的最低時刻，閻羅王們窮的差點勒緊褲腰帶過日子，小鬼們更是恨不得去收點賄賂。

    然而佛教都是些死硬分子，就好像法海似的，你不信也得信，你不聽也得聽，不聽按住你腦袋讓你聽，不信打你一頓再讓你信！

    凡人的抗爭對於西天來說終究只是短暫的，佛教的一意孤行終究還是成了，不過這也使得佛教在民間的聲望降低到了一個臨界點的程度，百年之內，甚至會有信仰枯竭之危！

    得到這樣的情報，馮雪終於滿意的點了點頭將一應事務交給御阪，遙控神棍細胞進行偽裝，而馮雪則全身心沉入心象世界，打算尋回那失落已久的心關。

    御阪們自然知道馮雪的交代適合意思，在馮雪的意識沉入夢世界的瞬間，便默默張開了神棍網絡，四大部洲無數飛禽走獸，花草樹木開始發生異變，在某種名為神棍網絡的作用下，漸漸地開始誕生靈智。

    它們的靈智並非是個體智慧，而是某種類似於御阪網絡，雖然擁有各自的自我意識，但又彼此相連的群體智慧。

    漸漸地，這些妖怪中開慧較早的一批，將這種種群智慧稱之為「妖神」，並開始按照「妖神」提供的各種秘籍修煉，成長，但它們除了通過妖神互相通訊之外，就算擦身而過也不會有任何的交集，因為這是妖神對他們下達的最核心指令——避世。

    沒錯，就是避世。

    按照妖神的說法，這世間仙人有天界，鬼物有冥界，和尚有西天佛國，凡人有四大部洲，但我等妖物卻是一盤散沙，只能淪為那仙佛們的坐騎附庸，若想出頭，那必定是要團結起來。

    然而無論是神是佛，是仙是鬼，都不會允許再多出一個與他們相當的勢力，所以必須謹慎小心，在力量弱小的時候便化整為零，散入世界各地，一旦時機成熟，便奉行那敵進我退，敵駐我擾，敵疲我打，敵退我追的十六字方針，行那農村包圍城市之舉措，會師之後，便能一舉攻佔一界作為根據地，推翻仙佛獨裁，成立大妖族共和國！

    有了御阪們的知識支持，妖怪們一個個佔山為王，培養勢力，就算有人不幸遭到仙神討伐，也可在神棍細胞的保護下輪迴轉世，保留記憶，不過也正是靠著這種轉世之法，一些天賦不夠的妖族在死亡後化作人族，重頭修煉，漸漸地，妖神也不再只是妖族的妖神，而是無數立志於推翻神佛獨裁統治的生靈的眾生之神。

    組織中的人都靠著「妖神」相互聯繫，杜絕了一切消息外流的可能，就算有人想要洩密，也會在第一時間被妖神滅口。

    漸漸地，大家也都開始知道，妖神的本體，便是被壓在那五行山下的祖師爺。

    於是，無數人族化身說書先生，四方打探情報，並不時前往五行山，通過「妖神」提供的方法，從黃段子中破譯出「祖師爺」的近況。

    於是，就在仙佛們的眼皮子底下，這個以「祖師爺」馮雪為核心，以「妖神」為聯繫手段的巨大而又隱蔽的組織，漸漸成長起來……

    
  
  
  
第六百四十九章 現在，讓我們合而為一（第三更）

  
    ……時間回到馮雪剛剛沉入心象世界的時候……

    精神體出現在夢世界的瞬間，馮雪便趕到了有某種阻力在抗拒著他的到來，他很清楚那邊是「偉大意識」發出的力量，但這並非是偉大意識不想要與他融合，而是他自己，在害怕與偉大意識融合。

    他擔心自己會無法抵抗那無盡靈魂的沖刷，擔心自己會在融合的過程中失去自我。

    雖然這一切本就不可能發生，但他還是忍不住想要擔心。

    就好像人在走那玻璃棧道的時候，明知道這腳下的玻璃要遠比那些木質棧道更加結實，但卻仍舊忍不住提心吊膽一樣。

    而這種提心吊膽同樣被偉大意識所接收，作為他的一部分，偉大意識自然回應了這份擔心——

    「既然你害怕，那別過來不就好了？」

    然而馮雪卻仍舊朝前走著，雖然心頭不安，但這同樣也是對心靈的又一次昇華。

    馮雪一步一步朝著夢世界的核心走去，這一路上本該以夢遊狀態存在的靈魂們全部消失了，那是御阪們為了防止馮雪被打擾，特地動用權限關閉了夢世界的通道。

    馮雪每走一步，都感到自己眼前似乎有什麼畫面正在飛快的閃過，那是一個個夢境世界中誕生又死亡的靈魂的記憶，它們在這個世界裡誕生，在這個世界裡成長，最後，在這個世界裡死亡，重新與他們的源頭——偉大意識融合在一起，可以說，在心象世界裡出生的每一個生靈，都是馮雪精神層面的一縷片面的投影。

    瘋狂的他，和善的他，慈愛的他，惡毒的他，無數的他的投影組成了這紛繁的心象世界，同樣也構築了這巨大的，彷彿擎天的巨柱一般雄偉的偉大意識。

    「是時候了，讓一切重歸本源，讓我們重新，合而為一！」馮雪伸出手臂，按在了沖天而起的靈魂之柱上，整個人瞬間變扭曲，崩解，最後同樣化作一抹粒子流融入了巨大的靈魂瀑布之中。

    大地開始顫抖，由無數形狀不同，外表各異的靈魂所糾結、盤繞而成的通天巨柱開始搖晃起來，夢世界在顫抖，裡世界在顫抖，表世界也在顫抖，整個心象世界，都在顫抖。

    最後，那巨大的靈魂瀑布開始變細變低，變得不再那麼具有衝擊力。

    慢慢的，壓縮，凝結，一絲絲黑色的氣流從靈魂瀑布中湧了出來，慢慢飄出夢世界，被圍繞在心象世界周邊的原罪星體所吸收。

    伴隨著靈魂瀑布越來越小，黑色的氣流也越發的多了起來，最後，就彷彿是海嘯一般洶湧的從靈魂瀑布中噴出！

    黑氣離開夢世界，剩下的偉大意識便彷彿被放了氣的氣球一般，由原本那彷彿天河倒灌一般的威勢，化作了不足兩米高半米粗的圓柱體。

    這圓柱體慢慢的抖動著，漸漸地有了形狀，不知又過了多久，終於完全的變作了人形，那不是馮雪，又是何人？

    只見馮雪微微一笑，原本偉大意識所在之處，卻是升起了高高的王座，馮雪便坐在這王座上，俯視著自己的世界，彷彿一尊巨大的雕像。

    與此同時，馮雪的肉身也終於清醒過來，他的心關終於完全融合，在這一刻，他真正達到了神話級的最巔峰！

    睜開雙眼，便有一縷神光從他的眼中迸射而出，在他的眼裡，整個世界似乎已經變得不同。

    輕輕抖了抖身體，那壓在他身上的五行山便開始了劇烈的顫抖，五行之力匯聚而成的山峰在這一瞬間重新被分解為最原始的力量，被馮雪一口吞了下去，而佛祖用來鎮壓他的金子揭帖，也在這瞬間化作了齏粉。

    「你，你，你居然出來了！」那看守了五行山數百年的土地驚恐的看著馮雪，一種被掠食者盯上的恐懼感令他驚駭欲絕。

    「我，被逐出了自己的故鄉，又被囚禁了五百年，現在你居然敢在我面前大聲喧嘩！你這是自尋死路！」馮雪說著瞪了土地一眼，那小老頭便直接倒在了地上，竟是被一個充滿殺意的眼神活活嚇死了！

    「祖師爺出來了，祖師爺出來了！」看到五行山消失，又有一人從中走出，山腳下的凡人們立刻發出了歡呼聲。

    卻有一白面小生有些顫顫巍巍的走了過來，恭敬地問道：「祖師爺，您剛剛脫離樊籠，卻是要去哪裡？」

    馮雪聞言，只是淡淡的笑道：「此去泉台招舊部，旌旗十萬斬如來！」

    說罷，便從背後伸出十二片半黑半白的光翼，頭頂長出金色的骨質冠冕，卡巴拉生命陣圖與七宗罪在頭頂閃耀，金色的鱗甲與靈子外衣混編起來披在他的身上。

    一本黑白二色的書籍捧在她的手中，一種凜冽的威勢從他的身上爆發，然而周圍的凡人卻沒有半點不適，只是恭敬的看著馮雪張開羽翼，飛向了酆都方向……

    「大事件！大事件！」在這個世界，能叫馮雪祖師爺的當然都是天橋底下說書的「妖神組織」成員，它們一個個得到消息，便立刻通過妖神網絡傳遞開來。

    而後，這些得到消息的妖神組織成員便按照妖神的吩咐，開始進行造勢，一時間，馮雪便是當初那打倒地藏，修改地府法令之人的消息便哄傳天下，同時傳開的，還有當年馮雪修改的法令！

    雖然當年經歷過馮雪改革的凡人大都已經死去，但還有不少讚美之詞流於凡間，再加上「妖神組織」的推波助瀾，大家都知道了有這麼一個吃肉不用下地獄的組織存在。

    一時間，從者無數，當然，這其中絕大部分，都是早已準備了多時的妖神組織成員，眼看等待了多年的時刻終於來臨，所有人便不約而同的朝著酆都進發，因為他們的首領，已經決定了第一戰的地點——酆都！

    於是乎，「兩界山下祖師爺準備重掌地府，怒懟如來，創造一個不需要信佛也可以安心轉世的世界。」的超級新聞也就這麼傳了開來。

    然而此時如來卻並沒有理會這些漸漸聚集起來的「凡人」，只是以天眼通時刻關注著馮雪的動態，準備迎接這超出了自己算計的一場硬仗。

    作為一個活了不知道多久的老怪物，他很明白自己的優勢與劣勢，在他眼裡，那馮雪之所以大張旗鼓的去搶地府那種不毛之地，無非是想要將他引過去，畢竟他的神通在地府那種滿是死氣的地方可謂是事倍功半，而馮雪早在幾百年前就已經證實他很適應死氣環境，與其自己湊上門去，不如等他離開地府，畢竟如來可不認為，馮雪如此造勢，就只是為了佔據地府那麼簡單。

    
  
  
  
第六百五十章 自帶乾糧的投奔者 （第四更）

  
    馮雪一路衝入酆都，打進地府，鬼卒見到他那是爭相避讓，馮雪也不理會，直接殺入森羅殿，這一回，對於那十殿閻羅，他可一點沒有留手的意思，一人一拳全部了賬，那靈魂也沒放入輪迴，而是直接收入心象世界，經七罪星辰洗練記憶，在打上印記之後，扔進裡世界做一boss，並讓御阪發出通告，打敗十殿閻羅可以掉落靈魂類的秘籍，於是可想而知，一定會有無數腳男揭竿而起，將十殿閻羅一遍又一遍的化作經驗與技能書。

    當馮雪清查地府，卻發現地藏王菩薩卻是不在，立刻調動地府的神棍網絡，便發現一個正想要通過六道輪迴中的天道（說白了就是佛家的飛昇途徑，入天道的可以直接去西天靈山）逃回靈山，不過馮雪哪裡會給他機會，照樣一巴掌拍死，送去裡世界做一boss。

    這馮雪頃刻之間，卻是已經將這地府徹底清理了一遍，凡是身上沾著佛家印記的一併打殺，送入心象世界服役，卻說馮雪心象世界此時卻是和過年一樣，開玩笑，裡世界忽然多了幽冥地府副本，這就和玩手游忽然多了個永久活動一樣，開荒者雲集，無數超凡者在御阪的帶領下，騎著卡片精靈，開始了他們的開荒之旅。

    而馮雪這一次不說話判官們也知道他是啥意思，立刻打開十八層地獄，將之前馮雪下達的法令一一實行，不該下地獄的全部撈出，補償幾個好的投胎位置便送入輪迴，不過這下地獄可空了不少，怎麼辦？簡單，把和尚塞進去就好了！

    於是乎，這一天人們發現，四大部洲凡是和尚，一個個都開始接連不斷的斷氣，好吧，圓寂，又想起之前馮雪的傳言，不由得明白這是地府變天了。

    馮雪這種不講規矩的做法直接觸怒了如來，你要辯論還是要打架都無所謂，可是你直接派人把我手下的魂都勾了去，這他喵的算是怎麼回事？

    這一刻如來終於意識到了地府的麻煩，這個掌管著眾生死亡的地點對於大能們且不說，但是對於尚且處於凡人狀態的信徒來說卻是打殺器！

    你信徒全都死球了，就剩一山老和尚有什麼用？沒了香火願力，沒了眾生供奉，西天靈山怕是又要變回當年小乘佛教那般，連飯都吃不起的樣子了！

    如來心中惱火，馮雪卻暗暗好笑，廣發英雄帖（這貨又立flag），招天下之英豪共商討西之事。

    一時間，那叫一個從這雲集，不過令馮雪驚訝的是，來投奔他的可不止是被妖神網絡覆蓋的哪些親信，還有不少自帶乾糧來參軍的野生妖怪。

    其中最讓馮雪感到有趣的是，竟然有不少龍族投靠了他，其中位置最高的，便是原著中當了一路馬，最後被捆在華表上當迎賓的西海龍王三太子！

    要知道，西遊記裡龍的地位是很低的，稍微出點差錯便要上那剮龍台，而且殺了還不算，還要拿你的血肉做菜來吃，龍族自然是不堪其擾，然而，天庭勢大，沒有辦法，如今馮雪強勢，自然要派些人前來試水，其中，被捆在鷹愁澗服刑的小白龍就是其中之一。

    要說這龍王三太子，可是個倒霉的位置，在龍族裡，甚至是拿來罵人的話，為啥這麼說呢，想想四海的三太子都是個啥下場吧！

    東海那位家喻戶曉，就因為哪吒跳廣場舞，搞得家宅不寧，派人去問，還被打死，自己去問，扒皮抽筋，死的那叫一個慘啊！

    北海的那位也好不到哪去，露頭念了兩句對白，便莫名其妙的被八仙揍了一頓，也不知道怎麼樣了。

    至於南海的那就更慘了，喝多了變成魚回家，直接給人做成了刺身吃了，所以說喝酒容易沒命啊！

    剩下的西海太子就是這位小白龍了，雖然往好聽點說，那是做了八部天龍，成了體制內的人，但是這職位卻是個門迎，天天在柱子上風吹日曬的，也好不到哪去！

    不只是小白龍，還有那萬聖龍王一家子也都跑了過來，別的倒也無所謂，但是那九頭蟲卻讓馮雪眼前一亮。

    這九頭蟲的蟲可不是蟲子，而是贏鱗毛羽昆那五蟲之一，原著有云：

    他生得——毛羽鋪錦，團身結絮。方圓有丈二規模，長短似黿鼉樣致。

    兩隻腳尖利如鉤，九個頭攢環一處。展開翅極善飛揚，縱大鵬無他力氣；

    發起聲遠振天涯，比仙鶴還能高唳。眼多閃灼幌金光，氣傲不同凡鳥類。

    由此可見，這九頭蟲並非是蛇龍之屬，而是一隻九頭鳥！

    九頭鳥是什麼，乃是那洪荒異種，鬼車是也。

    如果只是鬼車，馮雪看過也就罷了，但是他真正覺得有趣的是這貨後來的去處。

    要知道，這九頭蟲乃是孫悟空手底下唯一一個活下來的沒有後台的妖怪，只是被哮天犬咬掉了一個頭，便逃走了。

    至於逃亡的方向，馮雪猜測可能是霓虹，為啥這麼說呢？因為馮雪覺得那八岐大蛇就是九頭蟲。

    你想啊，這九頭蟲乃是九鳳後裔，乃是火屬妖靈，尋那地火旺盛之處療傷也是正常，這九鳳潛伏與富士山火山口中，露出九個脖子八個腦袋，變成了那八岐大蛇的傳說。

    別說我胡說，有證據！

    八岐大蛇這個岐字有說頭，是八個分叉的意思，八個分叉，上過小學的都該知道是九個脖子，可是無論是哪個傳說，八岐大蛇卻只有八個腦袋，正好缺一個，而且山海經中對鬼車的描寫，是常年滴血，沾血之處庇佑災禍，而這八岐大蛇的描述呢？肚子總是血淋淋的，像是糜爛了一樣，是不是有相同之處？

    那九頭蟲現了原形，身體藏在山體內，露出九條脖子八個腦袋，自然是八岐八首，看起來卻是像蛇一樣，就成了八岐大蛇了，這也能解釋為啥喜歡喝酒，殺了以後身上又能取出一把草薙劍來。

    那草薙劍被不准就是九頭蟲丟了月牙鏟之後重新尋找的兵器。

    除了九頭蟲這樣打著龍族標籤的妖怪，還有不少有名有姓的妖怪出現，就連佔據一方的獅駝嶺三妖也有前來，不過馮雪見了這仨，卻是二話不說便三拳遞出。

    頭一拳，砸死了青面獅子，第二拳，又砸扁了那銀牙白象，那金翅大鵬見狀不妙，立刻乘風而起，卻是被第三拳的拳風擦了個邊，抖掉了一身羽毛。

    見他逃走，馮雪也不予理會，只是指著地上兩隻妖怪的屍首道：「此乃歸順了佛門的坐騎，且不說他們投奔是真情還是假意，但若是身上有什麼佛門的暗手，也足以讓我們吃不了兜著走，不過既然難辨忠奸，那就算我理虧，送他們一個富貴來生也就是了。」

    眾妖見狀，點頭稱是。

    
  
  
  
第六百五十一章 打上西天 （第五更）

  
    地府時間遠比那西方要寬裕上許多，大約十日後（靈山和天庭還不到一個小時），馮雪點齊鬼卒，安排將領，又定下軍法。

    那軍法共計兩條——不得驚擾平民，不得肆意殺戮。

    雖然有些自帶乾糧的妖怪略有不滿，但更多的卻是馮雪以神棍網絡「妖神」中的一員，見絕大部分人都已經同意，剩下的自然也只能遵從，於是一隻大軍便開始成型。

    馮雪將自帶乾糧的妖怪編成一隊，講道理，沒有「妖神」統一指揮的他們雖然個體實力強大，但是在正面交鋒上卻並沒有太多作用，馮雪給他們安排的職務，便是行那斬首戰術的特種部隊。

    這所謂的斬首也不是要斬菩薩佛祖，而是專門突襲對方的中下層將領，神仙打仗，打得無非是頭領和軍陣，頭領這邊馮雪一個能打十個，可是手下小兵若是全打光了，那贏了也是輸了。

    當然這對於無論輸贏他只要干翻和尚就好！

    卻說這大軍卻是不出地府，而是直接通過六道輪迴中的天道直接殺入靈山，天道輪迴乃是佛教接引信徒入靈山的通道，如今卻被馮雪拿來運兵，不免讓人唏噓。

    大軍打入靈山，如來佛祖卻是毫無驚恐，心中卻是想到：「你躲在地府我還拿你沒轍，這靈山可是我的地盤，到處都是佛門靈光，又有信仰願力加持，我的戰鬥力能提升十倍有餘，你拿什麼跟我打？」

    於是便調遣那八百羅漢，無盡沙彌在這靈山迎戰，卻說這靈山上裝點得那叫一個華麗無比，佛門七寶到處都是，怎麼看都像是有錢沒處花的土豪地界。

    然妖神軍卻對這些俗物不感興趣，他們要的是能夠安居樂業的地盤！

    在御阪居中調度之下，妖神軍發揮出了遠超於佛門軍隊的統帥能力，猛一交手，就以卓絕的戰術將只知道打坐誦經的僧兵們打了個找不到北。

    眼看佛門士兵就要敗下陣來，如來終於坐不住了，只見他身形一戰，卻是化作足有千米高的金身法相，就這麼駕著金蓮來到了戰場上空，手一指，便將兩軍分開，一拍，卻是要將那妖神軍化作齏粉。

    不過馮雪的妖神軍哪裡是這麼簡單的？妖神網絡全開，數十萬妖神軍的精神同調，數十萬人份的AT力場展開，硬生生抗住了這滅頂之災，而馮雪卻是笑道：「你這賊禿不講道義，既然如此，也叫你的僧兵接我一拳！」

    「不好！」如來一掌未能建功，便看馮雪一拳朝著僧眾砸下，霎時間，靈山湧動的佛門靈光卻好似被馮雪攛掇一般，擰成無數股如絲如雨的細流，從拳面噴出，那拳風卻是如交雜的風暴一般，捲過地表，沾著便是骨肉分離，碰到就是螺旋升天！

    「孽障爾敢！」如來法相怒目而視，卻是以接引靈光，將死去的僧兵魂魄護住，然而馮雪又怎麼會給他機會，手腕上金色的千年手串一抖，便有一扇金色大門驟然打開，無盡的吸力從門內湧現，便將這死去的靈魂盡數收入心象世界。

    而後，妖神軍死者便在心象世界以神棍細胞重鑄肉身，片刻便已經回歸大軍，而佛門靈體則被馮雪丟去裡世界，再開一靈山副本。

    如來見狀，頓時眥目欲裂，一式法掌便從馮雪頭頂砸下，這如來出招完全不按套路，卻是連個招式名字也不曾起一個。

    但這不妨礙馮雪在心中給他腦補一個「如來神掌·頂上化佛」之類的招式名字，然後挺身而立，卻是將拳頭收至腰間，大喊一聲：「必殺·認真一拳！」

    足有數百米的佛祖金掌和馮雪那普通人一般無二的拳頭撞在一起，給人一種巴掌拍蚊子的錯覺，然而就在下一刻，狂猛的風暴自拳掌交接處湧出，整個靈山上寶蓋一般的祥雲被撕開一個裂口，金、銀、琉璃、水晶、硨磲、珊瑚、琥珀（光從七寶就能看出佛教虛偽，一邊說不殺生，一邊卻要拿硨磲珊瑚打磨裝飾）等七寶所鑄之物盡被吹散。

    如來只感到自修成法相金身以來前所未有的劇痛，在看手掌卻是偏偏裂痕，並不斷有金粉落下，就彷彿是裂開的玻璃一般。

    如來心知不妙，立刻調動靈山佛光加持，然而馮雪經歷五百年的心關融合，又有逍遙游不斷提升肉身，如今只自己一人便彷彿一個世界，這一拳，卻是猶如將一個世界的力量砸在一人身上一般，只見他稍一使勁，如來金身便伴隨著他的力量寸寸碎裂，最後化作金光消失無蹤。

    如來跌坐在地面上，卻是沒有了之前的淡定從容，驚慌道：「你欲何為？」

    「我記得我五百年前就說過了吧？我要這天，再也遮不住我的眼，我要這地，再也埋不了我的心，我要這眾生，都明白我的意，我要這滿天的神佛，都煙消雲散！」

    「你這是自絕於……」佛祖話未說完，馮雪便一拳砸在他燙滿畫卷頭的腦門上，於是，心象世界中又多了一個叫做如來的boss。

    「從今日起，這西牛賀洲，卻是我做主了！」馮雪輕輕跺腳，無形的波紋便以他為圓心，擴散開來，片刻之間，整個靈山便震得粉碎，連同這山上的菩薩羅漢，一同去那心象世界做boss去了。

    ……

    卻說馮雪掐指一算，如今距離唐代還有百來年，心中卻是多出了一個惡趣味的想法，立刻召集御阪，開始商議，三日後，「妖神」正式更名為「眾生」，一道法令也開始推廣——即日起，西牛賀洲建立逍遙學城，凡西牛賀洲之住民，無論妖仙人鬼，皆可申請進入眾生網絡，普及基礎文化教育，學習先進科學知識，同時開放帶著記憶轉生的服務，如果在逍遙學城中考得相應的職稱，即使死亡也不必喝那孟婆湯，一時間，整個西牛賀洲無不激動者。

    帶著記憶轉世，這已經和永生沒有什麼區別了，雖然要考那個什麼勞什子職稱，但總不會比修仙問道更難吧？

    再加上馮雪擊碎靈山，將大本營建立在凡界，短短數年間，西牛賀洲便湧現出無數技術人才，擅長物理學的牛魔王，擅長農業的杏仙，擅長工科的虎鹿羊三道，還有擅長藥劑學的玉兔精……

    於此種種，不少佔山為王的妖魔似乎看到了另一條道路，紛紛前來投效，在馮雪定制的法令之下，一時間，整個西牛賀洲便成了一個有教無類，各種族混居的大學洲（既然一個城市都是學校就叫大學城，那麼整個洲都是學校自然是大學洲了）。

    
  
  
  
第六百五十二章 新西遊（第六更）

  
    正所謂天上一日，地上一年，轉眼間西牛賀洲便已經過去了數百年，這片土地已經慢慢形成了多種族混居的狀態，不過隨著時間的推移，妖類們漸漸意識到自己的智商居然追不上凡人。

    並不是說記憶力比凡人弱，只是在理解能力方面，禽獸草木成精的它們天生就比人類要差上許多，雖然經過多年的修行打開了靈智，但是真要說智商，呵呵。

    於是，在馮雪的有意識引導下，一批最早被神棍細胞附身的妖靈開始申請轉世。

    按理來說，妖族轉世成人族的幾率是非常低的，但是誰讓現在輪迴系統在馮雪手裡呢？大筆一揮，便統統同意，於是這些妖怪就封印記憶（不是洗掉，而是用神棍細胞進行干涉封印）開始了轉世，十幾年後，待得經受過良好的教育，樹立了正確的科學觀念和思維方式之後，才會解開封印，讓記憶重回。

    發現這些妖怪重生後除了變成人類之外並沒有什麼不同後，其它妖怪也開始漸漸心動起來，要知道，人類可不止智力比妖族高，除去少數洪荒異種之外，大部分妖怪的天賦甚至比不上最差的普通人。

    都看那妖怪強大無比，但卻沒有人想過，這些妖怪修行了幾百幾千年，卻還沒能修成人形呢！就算是孫悟空到最後也還是個猴子樣。

    更重要的是，馮雪將逍遙游這部功法公開了！

    沒錯，公開了！

    這門功法對於普通人只有三個要求，其一，需要充足的靈氣，其二，需要悠長的壽命，其三，便是專供人類修煉。

    要知道，這可是馮雪擺在明面上的主修功法啊，馮雪修煉了一千年，就能夠打殺如來，這功法的強大那是毋庸置疑的，乃是能夠真正修煉到「此世最強」的功法！

    馮雪之所以敢把這種堪稱大殺器的功法擴散，當然是有所依仗的。

    且不說如今已經佈滿整個世界的神棍細胞，不論是何方神聖，在開始練習《逍遙游》之後，神棍細胞便會不斷與其融合，到最後不分彼此，作為掌握著神棍細胞最高權限的馮雪，完全可以一念之間便讓其原地爆炸，螺旋升天，單是這逍遙游只能提升體關這一致命缺陷，身為正神巔峰的馮雪都可以用權限碾壓他們。

    既然不擔心造反，馮雪當然覺得手下越強越好。

    不過漸漸地，他發現這個逍遙游普及開來真是太恐怖了，滿城都是埼玉老師你怕不怕？

    在這些妖怪發現自己無論是修為還是知識都開始被剛剛轉生「沒多久」的同伴們甩在身後時，妖怪們沸騰了，力量與知識，壽命與地位，這是無論誰都無法忽視的東西，於是越來越多的妖族開始申請轉生，西牛賀洲的妖怪也就越來越少，人類卻越來越多，要不了多久，西牛賀洲所有的妖族就都會化為人族。

    雖然馮雪的勢力發展迅速，但是卻並沒有遭到天庭的討伐，其一是因為馮雪實力強大，單憑他一拳打碎如來金身的戰績，就沒有人敢說能夠對付的了他，其二，則是因為他一直安守本分，將自己的勢力範圍限制在西牛賀洲和地府兩個地方，也不會刻意刁難天庭的信徒，對於天庭來說，馮雪其實和原本的佛教沒啥區別。

    在西牛賀洲日新月異的發展下，高樓大廈被建立起來，各種方便的工具開始出現，人們的生活越來越輕鬆，越來越富足，發達的養殖體系和強大的農業讓食物越來越豐富，大家每天可以隨心的選擇修行、研究，又或者乾脆放飛自己，玩上幾天，完全不用為吃飯擔憂，真正將人人固壽變成了現實。

    這令其他三大洲分外的眼紅。

    特別是以凡人為主要居民的南贍部洲，眼紅的都快要噴血了！

    作為南贍部洲最大的郭嘉——大唐，李世民覺得不能這麼下去了。

    於是，他廣納能人異士，準備派他們去西天取經。

    嗯，不過不是原本的三藏經，而是「科學經」……

    現在的西牛賀洲可不是當年那個妖魔遍地的鬼地方了，一聽要去那裡出差，一時間響應者眾多，最後由年方十四歲的皇四子李泰牽頭，帶車馬僕從老幼學士，共計二百餘人，一路朝著那西牛賀洲而去。

    這四皇子李泰乃是李世民最喜愛的兒子從小聰明，擅長詩詞書法，是當代著名的鑒賞家，在地理方面也有所建樹，甚至在府中還設立了專門廣納學士的文學館，對於聞名已久的西牛賀洲眾生網絡自然是早有耳聞，如今有機會前去，當然是雀躍不已。

    誰知道剛過了那祖師爺當年被困之地，便迎來當頭一擊！

    倒不是什麼強盜劫匪，山精鬼怪，而是一座攔路小城，說是小城，卻只是對於西牛賀洲而言，若是放在大唐，那便是天下第一雄城！

    來到城門處，一行數百人便見那城門樓上高掛「算學」二字，這令大唐來客嘖嘖稱奇，難道這城就叫算學？

    然而李泰可不管城叫什麼名字，他早已等不及想要見識一下這西牛賀洲的學問了，立刻遣人來交換通關文牒，欲尋那「眾生網絡」。

    誰知城門看守看到通關文牒，卻是笑笑，道：「祖師爺知道你們遲早要來，所以定下了規矩，正所謂法不輕傳，希望你們能夠理解。」

    「應該的，應該的！」李泰是個被寵壞了的孩子，除了學問啥都成問題，但是跟著他前來的哪些學士可不一樣，被派出來遞交通關文牒的當然更不可能是個棒槌，只見他和顏悅色的問道，「不知道是個什麼規矩，請閣下明示。」

    「也不難，從本城前往祖師爺所在的逍遙城正好要經過九九八十一座城池，分別象徵著八十一門不同的學問，這每座城池都有一座考場，內有四個題庫，分別象徵著初學，入門，掌握和精通，只要有人進入，選擇難度，便會從題庫中抽取一百道題目供人作答，乃是城中學士們驗證自己所學的去處，你們只要有任意一人在入門級的試卷拿到六十分的分數，就算你們通過，當你們完成八十一個城市的考題後，祖師爺就會將眾生網絡的種子賦予你們，你們只要回到自己的國家，打開種子，國民就能夠進入眾生網絡學習了，祖師爺的原話是：『連九九八十一難都過不了，還取個毛經！』」

    
  
  
  
第六百五十三章 九九八十一考（第七更）

  
    「只要入門？」李泰聽那回來的人稟報，臉上卻是掛滿了不忿，「觀這城頭算學『二字』，此城考的應當便是這算學，孤王自幼熟讀《九章算經》，這城衛竟然覺得孤王連掌握都算不上？」

    「殿下莫怒，這考核怕是先易後難，越往後，城市所代表的學問怕是越加複雜，這第一城應該算是最簡單的，要求低一些倒也正常。」一旁的侍從打著哈哈，一行人便在城衛派來的導遊帶領下進了城中。

    原本從外面看起來就已經頗為壯觀，誰知道進了城內才明白什麼叫做老農進城，高達百米的大樓到處都是，廣廈千間在此處已經絕非形容，大街上來來往往的行人都是一副滿足幸福的模樣，張口閉口都是各種不明覺厲的學問，這使得李泰一行人備受打擊。

    「不愧是以學問聞名於世之處，果然學風頗深！」跟隊前來的學者們看著如此環境，自然暗暗點頭，也不去看住處，便讓導遊將他們帶到了城中最中央的建築——考場。

    那導遊聞言，卻是一副我懂的樣子笑道：「各位遠道而來，卻是舟車勞頓，不如先休息一晚，再去不遲。」

    這李泰聞言卻是搖搖頭道：「區區算學，小道爾，待我過了那精通之考，便會立刻出發前往下一城，這暫居確實不必了。」

    導遊幹這行已經數年，卻是已經見了不少來求學之人，明白直說的話會傷害到他們的自尊心，便繞著彎說道：「這算學可不是什麼小道，而是所有學問的基礎，若是算學不好，那什麼學問都是做不下去的（額，文史方面除外，畢竟史書上連一炮打出，糜爛數十里這種話都敢寫，那寫書的人怕是不知道十里地有多大）。」

    「無妨，你帶我們去就是了。」李泰現在可謂是自信心正爆棚的時候，根本聽不進去導遊的勸說，再加上身邊的學士們也都想見識一下這西牛賀洲傳說中的學問，便不勸阻，一行人就這麼浩浩蕩蕩的來到了考場。

    雖然叫做考場，但是內部結構卻更像是電影院一些，排成一排一排的座椅密密麻麻的佈置在巨大的房間中，一眼望去，怕是能坐下近千人。

    而整個考場足有數十層，這樣的房間怕是不下數百，每個座椅旁還配備了一個頭盔一樣的玩意，有些椅子上倒是有人正坐在那裡，頭上戴著頭盔，一動不動，也不知究竟是在幹嘛。

    「既然是考場，那桌椅筆墨何在？」學士們看到這樣新鮮的場景不由得大為好奇。

    「此乃虛擬答題系統，乃是電子城與生物城合作開發的系統，據說是利用了什麼電感思維成像技術，達成了完全潛入式虛擬實景的效果，只要戴上頭盔，考題就會出現在你的眼前，可以用意識答題，而且戴上頭盔後身體會處於不能動的狀態，因此就算你帶了小抄進來也沒有用，而且因為每個人的題目都不相同，就連眾生網絡在這裡也會被屏蔽，基本可以杜絕作弊行為。」那導遊自豪的說道，但李泰一行人卻完全聽不懂他在說些什麼，只能不明覺厲的點著頭。

    不過不管如何，這考場的用法總算是知道了，除了隨行的僕役之外，一百多名學士連同李泰盡數找個位置，便坐了下來，戴上頭盔便要答題。

    別人暫且不說，我們來看看小胖墩李泰。

    卻說這李泰帶上頭盔，眼前卻是一黑，還沒等他驚訝，便又再次亮了起來。

    不過他的眼前卻不是頭盔內部的結構，而是一張桌子，一個板凳，以及文房四寶。

    就在李泰東摸摸，西看看的時候，一個優雅而清澈的女聲忽然想起：「請選擇考試的等級。」

    「誰？」李泰猛然一驚，四下觀望卻沒找到聲音的來源，片刻之後，那聲音便再次重複道：「請選擇考試的等級，一刻鐘內不選則視為放棄。」

    「我選掌握！」李泰聞言立刻說道，見了這神奇的頭盔，李泰已經不敢再說什麼精通也不在話下了，不過，自信的他仍舊選擇了掌握級，然後，看到試卷的他就蒙圈了。

    「這個高數是個什麼鬼？」

    「這個怪異的符號究竟是什麼玩意？」

    「這個體積是個什麼玩意？這麼個球能裝幾斤水我怎麼知道？」

    ……

    大約過了十分鐘，將題目全部瀏覽了一遍的李泰滿臉死灰的低著頭，一百道問題，他居然一道都不會做？你他喵的怕不是在逗我？這種跟天書一樣的東西你居然說只是掌握級？那精通級是什麼？要上天嗎？

    （初學相當於小學，入門是初中，掌握是高中，精通是大學，通過了精通考試後就可以申請職稱參與眾生網絡內部的研究院進行項目研究了）

    「那個，給我換成入門級……」猶豫了半晌，李泰終於地下了高傲的腦袋。

    「好的，請稍等。」優雅而清澈的女聲再次響起，李泰面前的試卷便換了一份。

    「圓的面積是什麼？圓周率按3計算，可是圓周率只是周長啊，和面積有個毛關係？」

    「這個分數又是個什麼鬼？約分是個什麼意思？」

    「代數式又是個什麼玩意，相等就相等，弄個莫名其妙的甲乙丙丁（未知數）是什麼意思？」

    李泰看完試卷，臉更黑了，整套試卷他唯一會的就是一道勾股定理，而且還差點算錯了。

    「算了，給我改成初學……」李泰搖了搖頭，決定再降低一級，如果自己還是不會，那就一頭撞死好了！

    「好的，請稍等。」雖然說著稍等，但也只是一瞬間的事情，這一回，李泰總算舒了一口氣，起碼能看的懂了，然後看著看著，他的臉色就黑成了鍋底。

    「誰他喵的告訴本王，這個應用題到底哪裡應用了？哪有人會一邊開進水管一邊開著出水管放水啊？還有這個兩隻狗互相追的問題，你家狗就不能一起走嗎？你先追我先追有意義嗎？最奇葩的是這個小明，四百二十根棒棒糖，五百五十塊水果糖，一百七十枚奶糖，且不說這這些奇怪的糖究竟是什麼，這個小明究竟有多大的口袋啊，居然能從兜裡掏出來？」

    那一天，李泰第一次感受到了被應用題支配的恐怖，以及，被小明洗腦的屈辱……

    
  
  
  
第六百五十四章 皇子求學見聞錄（第八更）

  
    約莫一個小時過後，大唐的學習團陸陸續續的離開了考試空間，一個個從剛來時候的有說有笑，意氣風發，變成了垂頭喪氣，羞愧難當。

    「小公子不用沮喪，你的成績還是不錯的，第一次來我們算學城，還能拿到初學及格成績的已經是很少有的了。」導遊看著一臉崩潰的李泰，覺得還是解釋一下比較好，別好奇他怎麼知道李泰初學及格了，主要是因為離開考試空間的時候，頭盔會將得到的最好成績公佈出來，所以導遊會知道也並不奇怪。

    「你是多少？」李泰小聲得問道。

    「什麼？」導遊楞了一下，好像是沒聽清李泰的問題。

    「我說，你的成績是多少，作為算學城的人，你應該也參加過考核吧？」李泰抬起頭，雙眼中滿是血絲，就好像是用工苦讀十幾年，考試的時候卻發現自己是個學渣一樣。

    「那個，我算學城推行從小學起，自打最早的那一批成員轉世之後，現在城中凡十二歲以上者，都已經達到了算學與任意兩門學科完成初學者考核的標準，開始朝著入門考核努力……」導遊的言下之意分明是，你還是別問了，我怕說出來你受不了。

    「……」李泰臉色黑了一下，不過終究還是忍住了繼續問下去的念頭，而是執弟子禮問道：「我等無法進入那眾生網絡，又如何學習算學知識？需要拜師嗎？」

    「這倒不用，實際上大部分還沒有達到掌握階段的人都是不用眾生網絡學習的，那是因為太早使用眾生網絡，容易讓年輕人變得孤僻而不善交流，所以都是由掌握級以上的老師負責教導的，不過去上學的一般都是十二歲以下的孩子，各位若是覺得拉不下臉，又打算在此地留學，可前往考場以東一里處的圖書館學習，圖書館裡有電子城與我們算學城共同製作的留影台，能夠觀看由精通級別教師所錄製的教學視頻，不懂的話可以留言討論，當然你們也可以請教教授們，但是在入門之前還是不要去浪費教授們的時間了。」導遊一口氣說出一長串話後，才微微喘了口氣道——

    「雖然我理解你們對知識的渴求，不過既然已經打定主意要留學，那麼還是先把住宿地點確定下來吧？」

    「也好，王諾！我們先去看看住所，然後去圖書館研習！你們都是大唐最優秀的學士，不要被一時的失敗所打倒，我們要在這裡認真學習，然後將先進的知識帶回大唐！」李泰在這時拿出了一個親王應有的樣子，這個人在各方面都不算是個好人，但唯獨在對於知識方面，他卻認真的令人不可置信，即使是個乞丐，只要有他想要理解的知識，他都會虛心求教，當然，學會後，他就不會再管這個乞丐死活了。

    眾學士聞言，只得強打起精神，跟著導遊來到了算學城分配給他們的住所。

    「我們要住在這裡？」李泰看著眼前「高聳入雲」的大樓，忽然很懷疑這種高樓究竟結不結實。

    「嗯，各位除了小公子有初學者的水準之外，其他人都是未入流，換句話說，除了小公子之外，其他人都只能得到城中最低程度的待遇，不過因為是外來人口，所以待遇提升一級，才能夠住在這種四人一間的公寓，至於小公子，你可以住在入門級別的單人宿舍，需要我為你帶路嗎？」導遊如此問道，李泰卻搖了搖頭，「這裡就好，我們是來求學的，不是來享受的。」

    雖然話是這麼說，但是李泰的心裡顯然不是這麼想的，他之所以選擇住在這多人宿舍，只因為他是一個四體不勤，五穀不分的王爺，若是離了僕從，怕是會把自己餓死。

    李泰一行人決定居住後，導遊便帶著他們搭乘電梯來到了三樓的位置，這並不是因為他們的住所在三樓，而是導遊擔心不帶他們坐回電梯的話，這二百人非得累死在樓梯上不可。

    「這就是電梯的使用方法了，不過請不要隨便亂按，如果給其他住戶造成困擾的話，可是會遭到懲罰的。另外這裡住宿和食物是免費的，每日三餐都會按時送到，不過同樣只供應到初學水準，若是想要吃好一點的，就只能自己花錢了，剩下的我就不打擾諸位了，宿舍中的設施都標有使用說明，各位仔細閱讀便可，我就不多打擾了。」導遊說完，便轉身離開，留下李泰二百餘人面面相覷，不過片刻後，便在李泰手下幾個學士（來自某些官宦家庭）的指揮下分成四人一組，拿著導遊留下的門牌開始分配房間。

    本以為那所謂最低等的房間會有多麼惡劣的眾人在打開各自的房門後卻發現並沒有那麼差。

    不，應該說比自己原本的居所還要好上不少才對！

    整潔的房間，乾淨的傢俱，柔軟的座椅，如果硬要說有什麼不好的話，恐怕就是那個四個疊在一起的奇怪床鋪了。

    「這個水井好生奇怪，水怎麼會是藍色的？」負責伺候李泰的小廝們自然是分出了三個聰明伶俐的跟他住在一個房間，至於床鋪的位置嗎，自然不必多說，皇子怎麼能躺在別人下面呢？

    這小廝提到這裝著藍色液體的「水井」自然也不是因為好奇，而是打算試一試這水是否有毒。

    「別急，那導遊說了要先看說明！」李泰瞪了那小廝一眼，然後伸手拿起了被掛在「水井」旁的奇怪紙張，一看之下，臉色卻是有些怪異，伸手按了一下那水井旁邊箱子一樣的東西，果然有水噴出，這精巧的機關，居然是個便桶？

    不過這也讓李泰看到了這座城市的神奇之處，左摸摸，右看看，搜索著這房間裡一切像是使用說明的東西，大約花了三個小時，李泰才總算將房間裡的設施研究了個通透，只要擰動龍頭就會有水流出的自來水，裝有專門經過處理的飲用水的飲水機，能夠提供熱水的洗浴設施，還有各式各樣雖然簡單但是卻很貼心的小設計，這種在大唐就算是皇家也享受不到的房間，在這座西牛賀洲的最邊陲卻只是最低級居民的住所。

    雖然李泰很想騙自己，對方是拿出了最好的房間說是最差的來充面子，但是他明白，沒有那個城市會把最好的房間弄出幾千間的。

    「咚咚咚！」就在李泰思考人生的時候，輕輕地敲門聲從門口傳來，小廝立刻上前開門，敲門的卻是一個頭戴紅色鴨舌帽的年輕人，只見他拿著一個巨大的籃子，將四個飯盒從其中拿出，「這是你們的晚餐，吃完後飯盒就放在門口的桶裡，會有專門人來收取。」

    說完，那年輕人也不廢話，就帶著籃子繼續敲響了下一個房間的門……

    
  
  
  
第六百五十五章 天蓬捲簾具來投 （第九更）

  
    卻說這一日，馮雪正在借由眾生網絡感受萬民夢境，參悟夢境規則的時候，卻有一消息傳到了他這裡。

    「你說當年的捲簾大將和天蓬元帥前來投奔？」馮雪瞇了瞇眼睛，算算日子，現在正好是原著西遊的時候，大唐也確實派了使團進來，不過還沒走到福陵山，就被第一個算學城給攔了下來，而且沙僧和八戒都沒有觀音幫忙，自然還在自己的地盤窩著。

    之前馮雪也不是不知道他們在哪裡，只是因為和天庭有些關係，並不想這麼早撕破臉皮，所以並沒有主動拉人，不過如今他們自己送上門來，倒是怪不得他了。

    「我這就去。」馮雪點點頭走了出去，倒不是說沙僧和八戒這兩個人重要到足以讓他暫停領悟規則，而是他們存在本身便是能夠讓馮雪更久的領悟規則的存在。

    西遊世界已經被他攪得亂成一團，之所以還沒有徹底崩潰，就是因為西遊這件事仍舊發生了，雖然取經人不再是唐僧，經書也不再是佛經而是科學經，但是終究是發生了，那麼現在只要把沙僧和八戒倆人塞過去，便又能再拖十四年。

    畢竟這個世界的人口眾多，用來感悟夢境規則的奧妙真是最適合不過的了，若是回到巴別塔，他就只能一點一點的從心象世界居民的夢境中尋覓答案，效率至少差了兩倍。

    當然，他是打算在離開的時候將整個西牛賀洲所有被神棍細胞附體之人全部遷入心象世界的，畢竟在他到達正神級之後，限制領土的便不再是「心」的大小了，只要吞掉足夠的土壤，心象世界就能形成足夠的陸地。

    而西遊世界，並不缺土。

    對了，有件事情忘了說了，那就是馮雪已經決定要參悟夢境規則了。

    這其實也是個很無奈的事情，因為欺騙這個規則應該是最難參透的，原因很簡單，因為這個規則本身也會騙人，你以為你參悟了，但是這是不是規則騙你的呢？你以為你沒參悟，會不會是已經參悟了，但是規則卻騙你沒參悟呢？

    這就是那個問題了，你猜我說的是真話還是假話？你猜我猜你說的是真話還是假話？你猜我猜你猜我說的是真話還是假話？你……

    所以馮雪打從一開始就沒打算參悟欺騙規則，而是從虛數上下手，但是虛數規則明明不存在卻又存在的這種玄之又玄的概念很難找到一個切入點，所以馮雪最後只能通過先參悟最容易領悟的夢境規則了，畢竟他手裡有夢境之主的權柄嘛！

    反正規則無大小，只要領悟了，你就是規則級，只要持有比例夠高，夢境規則一樣能戳翻陰陽、死亡之類的超級規則。

    廢了這麼多話，馮雪卻是四翼一抖，便來到了沙僧和八戒所在的地理城，這地理城落座於流沙河畔，福陵山邊，也難怪兩人會來這裡投奔。

    之前說過天蓬元帥下界的貓膩，這裡就不得不再說一說捲簾大將了。

    之前也說過，沙僧這個捲簾大將並不是大家想像中的的內侍、太監之類，而是所謂的御前帶刀護衛。

    也就是傳說中的中那個南那個海保鏢。

    所以有人猜測，沙僧是因為和王母有一腿，所以才被玉帝貶下來的，這個猜測其實很荒謬，假如你是玉帝，有人給你帶了原諒帽，你他喵的不閹了他？貶下界雖然每隔幾天就要利劍穿胸，但這怎麼看都不是對待姦夫的法子。（要真是原諒帽的關係，我覺得玉帝會派巨靈神天天用大錘砸他的小丁丁，長好了再砸，砸完了再讓他長，神仙嘛！）

    那麼沙僧被貶下界還要遭酷刑究竟是為了啥呢？

    要知道，對待天蓬這個政治犯，玉帝也只是毀了他的仙身，將他扔進豬圈便不管不顧了，可是沙僧居然每隔幾天還要被利劍穿心，他究竟犯了多大過錯？

    其實答案原著也說了，在蟠桃會上打碎了個琉璃盞。

    琉璃盞是個啥玩意？不就是個玻璃杯嗎？在人間稀罕，在天庭也稀罕嗎？實在不行去水晶宮砸一塊下來不比琉璃盞晶瑩剔透?

    答案很簡單，因為沙僧是故意摔的！

    為啥？我們來想想蟠桃會是幹啥用的。

    是的，蟠桃會是用來吃桃子的，而且根據功勞不同，身份不同，會發給不同的桃子，不同的數量。

    之前也說了，這沙僧當年在人間可是一頂一的豪俠，九州四海都有他的威名，成仙上天後也是當了玉帝的貼身護衛，允許帶兵器上殿。

    所以他膨脹了，認為自己勞苦功高，覺得蟠桃會應該給他個大桃子（典型就是那種「我憑本事吃飯幹嘛看你臉色」的類型）。

    然而結果很明顯，他只是個護衛，蟠桃會很可能只分了他個小桃子，甚至就沒給他桃子，他這一生氣，隨手便把手裡的杯子給摔了。

    你想想，元首宴請諸位大佬，你一個保鏢居然敢摔杯子？你這是想摔杯為號咋地？來人，給我把他攆到下界去，利劍穿胸，讓他給我好好長長記性，你就是個保鏢，心眼給我放開點！

    值得一提的是，經由這麼一鬧，沙僧確實是變了，從原本的心高氣傲，一副「我憑本事吃飯，我怕誰」的樣子，變成了典型的機關老油條。

    沙僧強不強？應該是很強的，且不說他比天蓬元帥至少早了三百多年飛昇（沙僧第一次見孫悟空和豬八戒的時候並不認識，如果是比他倆晚上天，那麼至少聽過前輩的威名，只有在他們上天之前被貶下凡間，才會不知道大鬧天宮的猴子，而一次蟠桃會要三百六十五年，換句話說，沙僧在猴子大鬧天宮至少三百六十五年之前，就已經是捲簾大將了），光是沙僧吃了唐僧九輩子，便足以見得他功力深厚。

    別說那九個骷髏不是唐僧的九世，在西遊記成書之前，元雜曲中便有沙僧說他吃了唐僧九世的介紹（雖然西遊記裡只是隱晦的說是吃了九個取經人），而且後來九個骷髏頭渡唐僧過流沙河，正好應了佛門前世渡來生的說法。

    但是取經路上，沙僧卻並沒有任何表現，這是為啥呢？因為他打從一開始就不想成佛，既然不想成佛，那表現的事情就給想要成佛的人去做吧，他的目標從最開始就只有一個，那就是觀音開始許諾給他的——

    事成之後，官復原職。

    雖然觀音最後並沒有實現這個諾言也就是了。

    
  
  
  
第六百五十六章 豬和河妖加入取經隊伍（第十更）

  
    來到會客室，就看到頂著個豬頭的豬八戒和沙和尚正坐在那裡，此時沙僧乃是一副唯唯諾諾的樣子，看起來有些像是個畏畏縮縮的小市民，而豬八戒則是肚大腸寬的樣子，不時拿起桌上的果盤點心塞進嘴裡。

    看到馮雪走入門來，兩人頓時一怔，然後便停下手頭上的動嘴，站起身行禮道：「見過……」

    說到這裡，兩人卻是一愣，該叫什麼？

    要說名字的話，是不是有些不尊敬？

    那麼叫道號？可是對方的道號似乎從未在三界傳播。

    諢名倒是有一個，江湖人稱祖師爺，但是他倆顯然是不能這麼叫的，不由得一時有些語塞。

    「我逍遙派每代掌門皆為逍遙子，你們如此稱呼即可。」馮雪笑了笑，算是給自己當自己師傅這件事打了個補丁，「話說二位皆是天仙貶謫成妖，按理來說我是不該見你們的，所以有什麼話就盡快說吧……」

    二人相視一眼，卻是苦笑，猶豫了半晌，那豬八戒終於開口了——

    「逍遙子道長，聽說您能讓人保留記憶轉世成人身，不知可否……」

    豬八戒後面的話沒說，但是意思已經很清楚了，要知道，豬八戒之所以變成豬，並非是天庭故意的，而是他自己選擇的結果。

    為什麼選擇投胎成豬，而不是按照玉帝的意思打入凡間？

    這其實很簡單，因為豬八戒仙體被錘了無數錘，早就已經毀了，原著也說過他只剩下一點真靈，所以能選的方法無非就是兩種，一者投胎，一者奪舍。

    可是投胎必定要抹去記憶，無論身份高低都一樣，看那百花羞公主，再看那天竺國公主（就是被玉兔頂替的那個，原本也是月宮的仙子），就連唐僧這個佛祖二徒弟都一樣被洗了記憶，那些有人渡的也就罷了，歷練一遭還能尋回記憶，但像豬八戒這樣本就是被迫害下來的，基本上就注定永世沉淪了。

    所以豬八戒只能選擇奪舍，但是奪舍也是有難度的，他只剩下一點真靈，所能做到的無非是像鐵拐李那樣奪個剛死掉的屍體，但這個選擇一是必須剛死的，身體還有活性，二是不能有器質性殘缺（比如腦袋沒了，心臟爆了之類的就不行），而且就算活過來，這個屍體生前如果有什麼病啊災啊的還得應在你的身上。

    除此之外，選擇未出生的嬰兒也是個好辦法，只是這嬰兒出生哪有那麼容易碰到，只剩下一點真靈的豬八戒要不趕緊投胎，怕是真的要魂飛魄散，自然只能趕緊找個能活命的身體，最後無奈之下，只能一頭扎進了豬胎，做了豬妖。

    所以在有了重新恢復人身的機會後，找上門來也不奇怪，但是沙僧……講道理，馮雪覺得很意外，因為這貨就像是前世那些腦子裡都是秤砣的死硬分子一樣，就認死理，一門心思的想要回天庭，為毛會找上門呢？

    沙僧似乎也發現馮雪在看他，立刻回答道：「聽說逍遙子閣下有能夠直達人仙之法，特來討教。」

    好嘛，結果還是想重新修煉成仙回去……

    「罷了，你們要的這些在我西牛賀洲都是公開的，只要能夠通過八十一學城的入門級考核，你們就有資格申請帶著記憶投胎，到時候直接通過眾生網絡去下載逍遙游就可以了，對了，現在投胎記錄都在我手裡，所以你們投胎後也不需要擔心會被天庭找上，正好大唐那邊來了一隻求學的隊伍，你們可以去和他們一起，有同樣等級的學習夥伴學起來也會快一些。」

    「還要學八十一門課程？」豬八戒眼睛瞪得有拳頭那麼大，不過想想眼前這位一拳打死如來佛的凶威，最後還是跟個鵪鶉似的點了點頭。

    「你們覺得可以就好，一會我讓人送你們去算學城，大唐來的求學隊伍應該就在那裡，身份問題我會找人幫您們說的，就這樣吧。」馮雪說著離開了，就好像從未在意過一樣。

    豬八戒和沙僧看著匆匆而來，又匆匆而去的馮雪，臉上露出不知道是該哭還是該笑的神色。

    離開了兩個原著中的主要角色，馮雪忽然有一種人生如夢的錯覺，但正是這一點錯覺，卻讓他靈機一動，似乎是想到了什麼，又或者是什麼都沒有想到，只覺得腦中有那麼一絲靈光，正在於自己的思維賽跑。

    「御阪，西牛賀洲的事情暫時由你們處理，只要不是天庭打算直接炸了西牛賀洲，其他事情都別讓人打擾到我，另外，看好那兩個傢伙，我怕他們可能是道家的臥底。」馮雪很清楚這種靈感不是說有就有的，以最快的語速在御阪網絡中交代了一下，便整個人鑽進心象世界，與那坐鎮於夢境世界的偉大意識融為一體，在這一刻，他便是整個心象世界，乃至整個西牛賀洲眾生網絡的中心，就這樣，一邊繼續捕捉那腦中的靈感，一邊感悟著眾生的夢境，日子，就這麼一天天流逝了……

    ……

    卻說馮雪正在領悟規則，而大唐一行人也迎來了新的成員，雖然對於那頂著個豬頭的妖怪有些懼怕，但是聽說這是上面的意思，大唐團隊也就不再推辭，卻說這李泰實在是個聰明的孩子，在他發現圖書館中不止只有算學一門課程之後，他就明白過來，自己並不是每到一個城市才能學習那個城市的知識，而是要先在第一個城市將大部分學科的基礎學會，然後再到每個城市進行考核和深造。

    這樣一來確實能節省不少時間，再加上這九九八十一難並非只能由一個人完成，所以李泰在第一時間便召集了同行的團隊，將它們按照自己的喜好與各自所擅長的科目，分成八十一組，分別專攻不同的科目。

    而李泰，則是非常自信的同時研究八十一個科目，雖然豬八戒和沙和尚很羨慕他們，但卻不得不跟著李泰一起研究所有科目，畢竟，馮雪可沒說過他倆可以和大唐團隊共享成果。

    然而，他們並不知道，這其實只是馮雪忘了說了……

    
  
  
  
第六百五十七章 天庭變化（第十一更）

  
    時間轉眼便是四五年，李泰也終於意識到力有盡而學無涯的道理，開始慢慢派人將初學者級別的教材背誦，記憶，然後帶回大唐，在大唐建立學府，培養少年學習，然後不斷與西牛賀洲進行人才更替，不斷讓獲得更多學識的人回去職教，然後培養出更多的學士。

    伴隨著這個過程，西牛賀洲的一些特產也開始被送往南贍部洲，落地開花。

    比如紡紗機，比如曲轅犁，比如自行車，比如太陽能熱水器等等工藝簡單，但卻非常實用的器械技術，又或者是高產糧種這種本應被當做戰略物資儲存的糧食，都漸漸的普及開來。

    但李泰卻並不認為馮雪傻，實際上，在所有人的眼中，馮雪已經是不會在乎這種事情的人了，畢竟你的軍隊再怎麼牛叉，老子可是一拳打死如來的人，區區百萬大軍，吹口氣就沒了。

    也正是因為有著這樣的高端戰力，又有著不下十萬的逍遙游化鵬修士，才使得西牛賀洲免受各方勢力的騷擾。

    然而人間的凡人們過得越來越好，天庭過得卻越發的慘淡起來。

    無他，香火少了。

    雖然即便是有了科學，有了技術，這個真正存在仙人的世界裡仍舊少不了香火信仰，但是少了就是少了，主要原因，就是一個依賴性的問題。

    原本天庭掌握著氣候，掌握著知識，掌握著輪迴，但是現在呢，有不少龍族可是跟了馮雪的，想要下雨有自己的降雨單位，想要輪迴有自己的投胎機制，最扯淡的是知識，原來學生考試要拜文曲星，可是現在西牛賀洲的八十一學城的考試項目他喵的連文曲星自己都不會！

    「我這個文曲星怕不是假的！」留下這麼一句話，文曲星便忍受不了知識的誘惑，私自投胎去那西牛賀洲，學習先進文化去了……

    好在這些知識雖然開始在南贍部洲落地生根，但是對於天庭的大本營——東勝神洲卻是沒有太多影響。

    但是只要是明眼人，都明白這只是暫時的。

    如今南贍部洲已經徹底被西牛賀洲的逍遙學城所吸納，天庭的信仰窩在東勝神洲出都出不去，而且如今東勝神洲一些凡人也開始忍不住想要去那西牛賀洲求學了。

    畢竟在東勝神洲，你吃飯得靠神仙，神仙一生氣，你就得餓死，哪有自己掌握知識，靠自己吃飯來的牢靠？

    但這卻是動搖了天庭的根基。

    別以為神仙就無慾無求了，他們也是要享受的，可是享受從哪裡來？當然就是所謂的香火了，人們的信仰，供奉，便是天庭的硬通貨，也就是所謂的錢。

    如果凡間不再信仰天庭，那麼天庭上這一群神仙，怕不都得餓著肚子了。

    倒不是說會而死，但是神仙除了能打之外，過得還沒凡人好，這件事情無論是對於玉帝還是對於道家都是不能容忍的。

    至於佛家？大哥，馮雪佔據靈山數百年，凡是進了輪迴的和尚都已經被扔進地獄去了，還剩下幾個當初靈山逃出去的長壽沙彌，不知道啥時候就死球了，到時候一併扔進地獄，這時候佛教還敢不容忍？馮雪不大肆追捕他們就不錯了！

    話歸正題，這玉帝到底是個政治家，他想事情總是想朝著政治的方向去發展，正好南贍部洲還沒有被眾生網絡覆蓋，換句話說，這地界其實還不算是西牛賀洲的，趁著這個空檔，玉帝打算釜底抽薪。

    那麼如何來抽呢？

    答——涇河龍王。

    沒錯，就是這條龍。

    也許很多人覺得原著中涇河龍王的智商欠費，你想讓那個袁守城不擺攤算卦，明說就好了，還非要打賭，打賭輸了還不認，甚至還敢改天條，這不是自己作死嗎？

    但是大家漏算了一個問題，那就是涇河龍王生氣可不只是因為水族天天被捕撈，要知道，涇河水系龐大，一兩個漁民就算天天滿載而歸，又能撈多少？大不了直接派幾個夜叉去把他們趕走甚至打死也就是了，為啥要打賭？

    因為這袁守城，本就是衝著涇河龍王去的。

    大家不知道還記不記得，袁守城給那個漁民算卦，卦資是什麼？

    是的，一尾金色鯉魚，也正是這個金色鯉魚，惹怒了涇河龍王，為什麼呢？

    因為在西遊世界，或者說種花古典神話裡，龍族出行都會進行一些變化，以免驚嚇到凡人，而這個變化，基本都是變成這金色鯉魚。

    在原著唐僧身世的故事裡，唐僧父親陳光蕊有一次到洪江邊買了一尾金色鯉魚，正準備用它熬湯時，卻見它嘴眼在動，於是就把它放了生。後來陳光蕊被劉洪打下水，就是這金色鯉魚——洪江龍王救了他，幫助他最後還魂做了大官。

    我們且不說這陳光蕊是不是唐僧親爹，也不說劉洪與唐僧他媽羅密歐與朱麗葉式的愛情故事，這些網上都說爛了，大家查查就知道，我們來說這龍王。

    看上面那個洪江龍王大家就可以知道，龍王在變成魚後基本上是沒有抵抗能力的。

    當然，你要是說這是個局，那麼還有個你無法反駁的例子——史上最悲催的龍·南海龍王三太子。

    這位三太子悲催到什麼程度呢？

    他有一天喝多了，酒駕，變成一條大魚回家，結果半路上擱淺了，然後就讓漁民抓著做成生魚片了。

    嗯，吃掉了。

    所以大家就懂，這涇河龍王為啥那麼生氣了吧？

    因為他發現這袁守城從一開始就是奔著他來的啊！

    這能忍？

    但是呢，這貨敢對自己出手，怕不是有什麼後招，自己要真身前往，嚇著黎民百姓不要緊，萬一直接被他給收了那不就慘了？

    於是這涇河龍王便化身白衣秀士，打算將他逐出京城了事，誰知道這袁守城反將他一軍，竟然來了個與玉帝聖旨一般無二的報數。

    這裡頭沒問題你信？

    就算這袁守城再怎麼能掐會算，這玉帝腦子有洞非要連點數也一併計算出來？答案很簡單，這本來就是個套，這個套是為啥呢？還要從李世民說起。

    
  
  
  
第六百五十八章 李世民也有來頭（第十二更）

  
    西遊世界的李世民可不只是歷史上那個天可汗，還有著一個更大的來頭——中天紫微北極大帝轉世。

    這紫微大帝可不是還珠格格裡的腦抽紫薇，而是四御之一，統御萬星的真正掌權者，要知道，孫悟空當齊天大聖的時候，見三清都只叫個「老官」，可是見四帝，卻要道個「陛下」。

    而這紫微大帝，便是四御之一。

    作為這位大人物微服私訪，下界歷練（或者說叫遊玩）的馬甲，李世民自然是多方關注。

    而涇河龍王，實際上就是為了讓他下一次地府所選擇的犧牲品。

    你們沒見涇河龍王被殺之後，他的兒子全都被分配了工作嗎？第一個小黃龍，見居淮瀆；第二個小驪龍，見住濟瀆；第三個青背龍，佔了江瀆；第四個赤髯龍，鎮守河瀆；第五個徒勞龍，與佛祖司鍾；第六個穩獸龍，與神宮鎮脊；第七個敬仲龍，與玉帝守擎天華表；第八個蜃龍，在大家兄(東海敖廣)處砥據太岳，前四個坐鎮僅次於四海的四瀆，後四個則是分別在龍、佛、道、天庭這四家當差，這妥妥的犧牲我一個，幸福一家人啊！

    而這個李世民下地府是為了幹啥呢？這裡面就不得不提一下玉帝這個喜歡用政治手段的傢伙，以及佛教那邊的算計了。

    首先，這涇河龍王可不只是管理涇河那麼簡單，還擔任著八河都總管的職務，其次，他老婆是四海龍王的妹妹，各處聯姻，可以說是一個人串聯了所有龍族。

    龍在西遊記什麼地位大家也都清楚，動不動就要上餐桌的角色，可是天庭又少不了龍族，畢竟行雲布雨還都要靠他們，天庭可是只有雷部，沒有水部啊！（雖然有幾個會下雨的，比如雨師，應龍，還有雷部老大九天應元雷聲普化天尊，但終歸只有幾人肯定是忙不過來的）

    於是玉帝眼裡，這涇河龍王就成了個麻煩，但他是個政治家，不能啥名頭都沒有就把他砍了，畢竟涇河龍王好歹也算是司雨大龍神，無緣無故弄死怕是要引起龍族嘩變。

    然後，早有算計的佛教便開始下黑手了，也許是讓李天王，又或者是別的什麼和佛教有關係的角色，「無意間」在玉帝耳邊扇扇風點點火，然後再獻計來一出釣魚執法就好。

    玉帝這貨是個玩政治的，心臟，就同意了。

    然後，剩下的事情自然是交由這個人去辦。

    於是，就冒出一個袁天罡的叔叔袁守城來。

    而且這袁守城一看就不是正經算命的。

    為啥這麼說呢，因為瞭解過這一行的都知道，算命的最忌諱洩露天機，不管是不是真有本事，說話都喜歡藏半邊，並不是說他們不想說，而是有講究，若是說的太明，那便是洩漏天機，要五弊三缺犯其一。

    這五弊三缺都是啥呢？

    五弊指的是鰥寡孤獨殘，而三缺則是福祿壽。

    就是說如果你洩露天機太明顯，要麼鰥寡孤獨變殘疾，要麼就缺福少財短壽。

    而這袁守城則是為了一尾金色鯉魚，天天連具體時間具體地點都告訴了漁夫，而後涇河龍王來了，更是連幾滴雨都算的清楚，最扯淡的就是那份聖旨了，要知道，天上一日，地上一年，地面一天對於天庭不過三分鐘不到，玉帝要是每三分鐘就下一次聖旨，還要涵蓋整個天下，且不說他忙不忙的過來，就算忙得過來也不用幹別的了，所以聖旨這玩意，應該是某地大旱，當地祈雨後，才會專門下聖旨降雨的。

    之所以說上面這些東西，是為了說明什麼呢？當然是說明袁守誠這貨打從一開始就是為了來和涇河龍王死磕的！

    而且這他喵的都死磕了，居然後面還給涇河龍王出了個注意，而且還是餿的不能再餿的餿主意！

    他讓涇河龍王找李世民跟魏徵求情。

    他喵的魏征是個什麼玩意？說白了就是個劊子手，就好像你犯了事不去找法官，不去找陪審團，不去找律師，去找個執行槍決的幫忙，他能幫你嗎？

    而且額涇河龍王下了地府也有意思，居然還能把李世民拽過去對峙，這倒也沒啥，畢竟是大人物，有點小權利正常，可是問題來了，在李世民下去之後，涇河龍王不但沒有能和他對峙，反而直接被鬼差強行扔進輪迴了，那你們把李世民叫下來幹嘛啊？

    如果到這裡，還能說是地府犯二的話，那麼接下來，就只能說是早有預謀了。

    首先，魏征居然知道李世民陽壽到了，偷偷給他塞了個紙條，讓他給崔判官，然後給他加了二十年陽壽，這也好理解，畢竟是大佬微服私訪嘛，就算他自己不知道，下面人也得給點福利不是？

    而且閻羅王們也都畢恭畢敬的，怎麼看都像是恭迎大佬而不是一個凡間帝王的樣子。

    於是李世民帶著多二十年陽壽回陽間去了。

    那麼問題來了，這地府把李世民弄下來就為了給他多二十年陽壽？悄悄地加不好嗎？等李世民回歸天上，變回紫微大帝，很容易就能看出來你們給加了陽壽，這樣不聲不響的加反而比叫下來更容易引起上頭好感吧？

    為什麼不呢？

    因為加陽壽是魏征和崔判官這一系道家人的手筆，只是順帶的，至於佛家，則是另有目的。

    也就是嚇唬人。

    要知道，原著中李世民開始可是看不起佛教的（實際上歷史上李世民也是奉老子李耳為先祖，崇尚道教），可是下了一次地府以後，李世民可是真的知道和尚控制著輪迴了，他又不知道自己是大能轉世，半生戎馬自然要為自己以後考慮一下，於是，便同意了這佛教開個大型法會，超度亡魂，這也才有了唐僧成為御弟，然後西天取經的故事。

    可是為什麼非要借李世民的手呢？還是因為他紫微大帝的身份，畢竟他是道家管事之人，就算是轉世，他做的決定你們道家也不能明著阻止吧？

    而此時此刻，西天已經徹底撲街了，但是天庭卻仍舊想到了這個主意，打算讓涇河龍王的死來嚇唬一下李世民，不過這一次可不用下一次地府了，斬了那涇河龍王之後，直接找人偽裝成涇河龍王的冤魂去嚇李世民，然後再找來一群天兵來擒拿，演這麼一出「英雄救美」的好戲，還怕這李世民不舉國信天？

    然而，這個精妙的計劃卻失敗了，至於為什麼？

    因為涇河龍王的小兒子在西牛賀洲上學啊！

    人家可是在政治科拿到入門級滿分的天才！好吧，入門級滿分並不算天才，不過放在南贍部洲，卻也是不得了的高材生了！

    他兒子一聽這事情，便知道其中有詐，立刻跟涇河龍王舉了劊子手與監斬官的例子，這涇河龍王一聽，當然明白這袁守誠是要把他往死裡坑啊！

    也不去求那李世民了，直接傳書一封，找到自己的三舅哥——西海龍王，讓他給出出主意。

    然後在五個龍王商議之後，做出了一個決定——這天庭手底下是沒法混了，還是去西牛賀洲投奔逍遙學城吧！

    於是，這涇河龍王立刻拖家帶口，連帶著蝦兵蟹將、涇河水族，一起去了那西牛賀洲，這裡玉帝又被那天上一日地下一年的時間流給坑了，等他發現涇河龍王捲著水軍水族逃離的時候，人家都已經過了兩洲邊境了！

    這正是——玉帝妙計安天下，賠了龍王又折兵……

    
  
  
  
第六百五十九章 舉兵伐天（第十三更）

  
    而且這一跑可不只是一家子龍王跑了的問題，要知道，涇河龍王可是司雨大龍神啊！他一跑，就沒人管下雨了好嗎！

    最重要的是，涇河龍王一跑，他的姻親，他的後輩，都開始動了心思，四海龍王本就已經悄悄轉移，這一下更是連帶著水晶宮一起往西牛賀洲搬。

    這一次玉帝反應過來了，立刻著那天庭水軍前往攔截，然而他卻忘了，原本的水軍總元帥天蓬半年前被他踢下界了，現在那元帥是個新人，連自己帳下有多少人，每個都擅長什麼都還沒搞清楚呢！

    等他點好士兵，挑選將領，龍王早就跑到西牛賀洲安家落戶了！

    雖然馮雪陷入了沉睡之中，但是御阪們也是能做主的，這一群大龍小龍來到西牛賀洲，卻是立刻安排到了水利城和天文城學習。

    畢竟都是龍，讓他們學這個應該最對口，龍王們也都厭倦了玩政治鬥爭，除了少部分為了維持龍族穩定而去選擇了政治、軍事之外，其他的全部投入了氣象、水利、地理等方面的研究中，而龍族的控水能力也使得西牛賀洲在這兩門學科上的進度大大增加。

    以前龍王下雨完全憑天賦，打個噴嚏就有急雨，揮揮袖子就有細雨，但是那與其說是下雨，不如說是搬運，將特定地方的水脈搬運到該下雨的位置，而現在，龍王們只要輕輕變動一點氣流走向，就能完成下雨的工作。

    龍族們過得舒坦了，天庭卻更苦了。

    要知道，天庭的主要收入從哪裡來？除了每年（對他們來說是每天）的各種祭祀外，便是行雲布雨收穫的供奉了，凡人最怕天災了，無論是乾旱，洪澇又或者是冰雹大風，都直接影響了他們生存的根本——糧食。

    所以一旦有了天災，就是凡人上供最多的時候，所以玉帝甚至每天早朝時都會專門決定那麼幾個不太聽話的城市在這一年裡風不調，雨不順（鳳仙郡就是個例子）。

    如此恩威並施，天庭的統治才能長久。

    可是現在呢？司雨大龍神帶著他的大舅子們一起跑路了！沒了管下雨的，香火供奉從哪來？天庭倒不是沒有能下雨的神仙，比如雨師之類，但是雨師是一個人，不是一個種族，讓他一個人跑遍整個東勝神洲加南贍部洲加北俱蘆洲下雨，怕不是要累死他？

    於是乎，無法忍受貧窮的神仙們開始鬧騰了，人修仙是為了啥？修得真我？認清本心？啊呸！還不就是為了天長地久享受生命！修行的時候苦哈哈的，上來以後還要受窮，去你妹的神仙！

    玉帝心裡比他們還急，畢竟玉帝可是已經當了無數年的玉帝了，早就忘了苦日子該怎麼過，這猛地一窮，他差點沒炸了！

    於是，這位仁兄下達了一個指令——

    討伐西牛賀洲！

    著那托塔李天王帶隊，下轄四大天王、八部正神、九曜星君、十二元辰、二十八星宿，外帶周天星斗大陣，共計十萬天兵一同下界。

    這一次，卻與原著完全不同。

    猴子那一次是各方互扯後腿，哪一個都不願意出力，可實現如今，整個天庭都承受著貧窮的困擾，自然是一個個卯足了精神，就算打不過馮雪，也要讓這西牛賀洲蒙受巨大損失，再不濟，也要抓幾條龍回去做種，多繁衍些個負責下雨的炮灰來！

    可是誰知道天庭這一下來，卻發現不妙了！

    因為對面十萬個禿頭就這麼揮舞著翅膀飛了上來，一人一拳就把十萬天兵打死了……

    他喵的雖說這年頭是個妖怪就能口吞十萬天兵，但是這一人一拳打死十萬天兵的場面實在是太驚悚了！而且為什麼是禿頭？說好馮雪把和尚都打入十八層地獄了呢？

    他們哪裡知道，自從馮雪將一拳流奧義（一拳超人漫畫）扔進眾生網絡後，禿頭就成為了一種變強的信仰，也不知道是因為這種執念提升了戰鬥力，還是禿頭真的就能變強，這十萬大軍在剃掉頭髮之後，戰鬥力果然變強了。（其實這和逍遙游中融入的念能力修煉法有關係，就好像幻影旅團的富蘭克林，他相信切掉手指頭可以增強念彈威力，結果切掉後果然變強了，對於古人來說，頭髮是不亞於肢體的部分，這也可以看作是一種對力量的制約與誓約）

    九耀元辰看到這畫面就想跑，不過御阪們哪裡肯放過？

    她們可是還記得當初馮雪說過的戲言呢——

    「馮雪先生要這天遮不住他的眼，我們就打破這天；馮雪先生要這地埋不了他的心，我們就統治這地；馮雪先生要這眾生都明白他的意，我們就將知識灑遍大地；最後，馮雪先生要這滿天的神佛都煙消雲散，現在，佛已消亡，就剩神了！」

    九千五百二十七個達到了五十萬匹磁場轉動的御阪武神騰空飛起，強大的電磁力形成了巨大的能量場，在讓御阪們以超高速飛行的同時，也將天庭神將們的逃路束縛，不同於《武神》中那些用著科學名詞，卻是靠中二戰鬥的武者，御阪們是真正的在用科學修煉神功！

    達到磁場轉動五十萬匹，就意味著已經完全支配了電磁力，這對於天生電磁異能的御阪們並不費勁，真正令她們有了質的提升的，是開始涉足引力的控制！

    在電磁場的干擾下，引力開始驟然增加，天仙神將們赫然發現自己居然飛不動了，而不遠處，近萬名看起來十五六歲的小姑娘正朝著他們飛過來！

    經過了之前十萬禿頭戰天兵之後，這些天庭大將已經不敢再去用正常的眼光看待西牛賀洲的戰鬥力了，雖然看起來只是一群小姑娘，鬼知道衝上來以後會不會立刻變身怪獸？

    不過此時躲也來不及了，武神狀態的御阪們全身籠罩著強大的電磁立場，可以毫無損耗的肉身橫渡宇宙，追上天神祇是片刻，便已經將半數天庭有名有姓的大人物打成了渣渣，再一挺近，剩下那一半也都化作了灰灰。

    然而御阪們並不遲疑，直接帶領這十萬禿頭殺上天庭，定是要讓那諸神，也隨著西天諸佛一起，煙消雲散！

    
  
  
  
第六百六十章 這就回歸了？（第十四更）

  
    討伐天庭的過程中遇到了很多困難，比如太上老君太能打啦，九天應元雷聲普化天尊太能打啦，玉帝太能打啦之類的情況時有發生，不過十萬進入化鵬期的光頭以命換命的打法下，終究是全部打成了灰灰。

    不過這也使得光頭軍團損失慘重，特別是九天應元雷聲普化天尊，聽名字應該是被御阪們完克才對，可是這貨完全不講道理啊，不止握有雷霆權柄，還他喵的掌控萬物生死枯榮，一個大招下來，至少折了三百多光頭，好在御阪們製造的法拉第籠將雷霆之力卸去，否則損失就要用千來計算了。

    太白金星則更是凶殘，看起來沒有什麼大招，可是一把飛劍那叫一個犀利，沾著就傷，碰著就死，就算是以光頭們的防禦力都抗不下來！

    最後還是御阪們看損失太過慘重，硬生生用磁場轉動五十萬匹的細胞重組能力扛過去，才將太白金星幹掉。

    至於太上老君，則是另一種打法，這位不愧是執道家之牛耳者，陰陽變化，五行更替玩的那叫一個熟練，再加上那個金剛鐲，簡直是裝了rpg的鐵烏龜！

    好在御阪軍團與光頭軍團都不是那種以法寶取勝的類型，才能用人海填平大陣後，直面老君。

    倒是玉帝好打得多，雖然功力雄厚，但是多年的養尊處優早已讓他忘記了如何戰鬥，在御阪們看來，就好像是網游裡血厚防高的站樁boss一樣，只要熟悉了攻擊模式，早晚都能推翻。

    不過在將天庭肅清一番之後，光頭軍團已經不足三百人了，好在御阪軍團由於磁場轉動五十萬匹的特殊效果——只要大腦、心臟中任何一個還在，就能夠細胞重組，快速再生，才沒有出現什麼損失。

    當然光頭軍團的損失並不是什麼大問題，作為掌握著地府的西牛賀洲逍遙學城，死多少次都能帶著記憶轉世。

    不過這一次御阪並沒有讓他們轉世的想法，當然這不是賣隊友，而是由更好的去處。

    要知道，如今天庭、地府、靈山皆被肅清，這個世界已經到了崩潰的邊緣，也就只剩下大唐那群正在研究學文的人作為「取經人」在撐著世界，但是如今李泰已經完成了大部分學業勢如破竹的攻破了八十座學城，就差最後一座醫學城（醫學絕對是最難的學科之一，畢竟包括物理，數學在內的科目都是由低級分支的，而醫學打從一開始就已經很難了），一旦他們攻破這最後一座學城，將眾生網絡帶回南贍部洲，世界的崩潰就是必然的了。

    於是，御阪們直接開啟馮雪心象世界的大門，將光頭們引入其中，不止如此，還開始了世界調頻工作。

    實際上，世界調頻工作早在馮雪穿越後沒多久就開始了，一枚枚神棍細胞在散佈到這個世界的各個角落的同時，也在將這個世界的頻段變得與馮雪的心向世界越發的接近。

    然後，大變動開始了。

    四大部洲的所有生靈在這一刻忽然感到了一種悸動，不過似乎還沒有人察覺到有什麼不對。

    為了攻克這，最後一座學城，李泰特地從大唐調動了二十位最頂級的醫師，由藥王孫思邈帶隊，簡稱醫生二十。

    這醫生二十雖然從未接觸過西醫，但是觸類旁通之下，學的倒是比李泰他們要快得多，御阪經過估計後，便開始從最外圍的水域開始，抽取這個世界的資源。

    最先開始的是四海，自打龍王搬遷，四海之中便只剩下普通水族，而在御阪們啟動計劃的那一刻，巨大的漩渦便開始出現在四海之中，無盡的海水開始被抽取，然後直接注入心象世界，連同海中的各類水族也一併打包。

    在短短的幾天裡，這四海之水便被抽了個乾淨，然後，便是那些生活在海邊的漁民，也開始陸陸續續的經過御阪們的催眠引入心象世界。

    話說西遊世界的靈魂有一個特點，那就是不管你是人是妖是魔是鬼，靈魂其實都是人，只是經過了不同的投胎，才會變成不同的樣子，所以對於妖魔，除了少數並非通過輪迴獲取靈魂的洪荒異種（比如九頭蟲、龍、鳳凰之類）之外，御阪們都採取直接抽取靈魂的做法，反正到了心象世界在給他們投個胎，也就又有身體了。

    北俱蘆洲，東勝神洲的版圖在不斷縮小，海水消失後，連陸地也接著消失，短短一個月的功夫，這世界就只剩下南贍部洲和西牛賀洲了，此時李泰一行人也終於完成了醫學城的掌握考核，帶著御阪交給他的眾生網絡種子，率領大部隊開始回歸大唐。

    而伴隨著他們的離開，西牛賀洲的居民也開始在神棍細胞的催眠下，開始了搬遷工作，就在李泰離開西牛賀洲的那一刻，西牛賀洲也化作了心象世界的營養。

    李泰回歸大唐，眾生網絡的種子，也就是神棍細胞瞬間擴散，聯動早已佈滿南贍部洲的神棍細胞，將眾生催眠，不過與之前慢條斯理的動作不同，這一次，御阪們卻是在搶時間。

    是的，就是搶時間，世界已經開始崩潰重啟，御阪們必須抓緊時間引渡更多的生靈。

    好在九千五百二十七個御阪都是吃過美食之神的全套菜單的，九千五百二十七個裡世界張開，同源之下產生共鳴，將大半南贍部洲籠罩起來，雖然沒有完全覆蓋，但也將大唐完整的包裹住了。

    緊接著，九千五百二十七個傳送門開啟，人類在催眠下進入心象世界，而那些妖靈則直接脫離肉身，靈魂進入，繞不是說御阪們顧忌巴別塔那個八大禁令，要知道，馮雪的心象世界可是完全獨立的、以欺騙起源為核心構築的，八大禁令根本探查不到。

    真正的原因就在於，御阪們趕時間啊！

    普通妖靈心向世界裡都有物種基因庫，除了一些洪荒異種之外，根本沒必要多做考慮。

    畢竟靈魂可以擠成一團，無視碰撞距離，但是活人活物就得一個一個的進穿界門。

    雖然聽起來很久，但是御阪們的裡世界中發生的一切在世界看啦卻是短短的一瞬，下一刻，百分之七十以上的南贍部洲被抽取，世界也終於完成了重啟，整個半位面扭曲成了一個奇點，然後重新爆炸，順便也將正處於悟道狀態的馮雪炸出了世界。

    馮雪只感覺一陣迷糊，卻發現自己居然回到了穿界門！

    不過也正是這一陣迷糊，讓他窺探到了絲絲夢境規則的真諦。

    慢慢從悟道狀態醒來，馮雪卻驚訝的看到自己居然正坐在穿界門大廳中，不由得一臉懵逼——

    「我這就……出來了？」

    
  
  
  
第六百六十一章 人活著就是為了作死（第十五更）

  
    「恭喜恭喜，居然沒有死回來，運氣不錯，話說你練這種高難度任務都過去了，接下來應該能衝擊聖者級了吧？要不要搭個伙，去捕捉個世界？」李翼空搓了搓手，他正好也該籌劃著捕捉世界了，能過的了超高難度任務的隊友，怎麼想都很可靠誒！

    「那個，我想問一下，如果申請去地球，需要什麼手續？」馮雪無視了李翼空搓手的動作問道。

    「啥？」震撼的聲波直接擊碎了美食社大樓第六層的全部玻璃，連同路過的穿越者們也不得不捂著耳朵蹲下身子，只有同樣達到傳說級的穿越者才能莫名其妙的抬抬頭，看看究竟是哪個二百五在美食社的地盤搞事情。

    不過李翼空此時可沒有理會在自己這一吼下究竟損失了多少東西，只是拽著馮雪的衣領說道：「你是不是以為自己過了一次高難度期末考試就膨脹了啊？我跟你講，地球那種地方根本不是半神都不到的菜鳥能去的了得！就你這小身板，下去第一天估計就得被吃的只剩骨頭了，啊呸，連骨頭都不會剩下！」

    「你就給說說要什麼手續就行了，我也就是問問，沒說一定要去嘛！」馮雪一臉無所謂的看著李翼空，臉上怎麼看都寫著：「我膨脹了」四個大字。

    當然，這是他裝出來的。

    「好吧好吧，正好也讓你理解一下地球究竟是個多麼恐怖的地方。」留意空轉身從書桌下面找出一張紅色的卡片丟給馮雪道，「這是去地球的申請卡，拿著它去校務處進行申請，就能被鬆緊一個人工半位面，你能在那個半位面活下來，就證明你有資格去地球了。」

    「？」馮雪一腦袋的黑人問號，莫名其妙的看著李翼空，「半位面這玩意還有人工的？」

    「嗯，雖然代價比較高，但是這個半位面比較特殊，為了防止有自不量力的笨蛋去作死，付出這些代價還是值得的。」李翼空在「自不量力」四個字上加重了語氣道，擺明了是在影射馮雪。

    不過馮雪並不在意，只是好奇的問道：「究竟是個啥位面？規則級？」

    「規則級比這個容易多了，你只要按照規則行事，難度不會比傳說級強，甚至還不如神話級位面，但是這個位面不一樣，是專門為了鍛煉穿越者生存能力的玩意，口袋妖怪你知道吧？那個半位面就是以口袋妖怪世界為基礎，但是取消了人類和城鎮，你只要能在野外生存一年，就有資格去地球了。」

    「這不就是神奇寶貝版的饑荒？」馮雪心中暗道，臉上卻是一副不在乎的樣子，「反正就算失敗了也不過就是死一次而已。」

    「一次？」李翼空露出了一個嘲諷的笑容，「你要明白，這個世界是一個人工半位面，不會自己輪迴，就是說做出來就只能用一次，這麼大代價，你一死就想完事？」

    「如果你死了，那麼你會在十秒鐘之後復活，然後整個半位面的生存時間會刷新，讓你重新挑戰，直到你一次性活過一整年為止，至於放棄？至少要死一百次之後，才有資格說放棄！而且放棄後，一百年內不得再次申請前往地球。」

    李翼空說著，臉上露出了心有餘悸的神色，馮雪這才明白，他之前嘲諷的笑容，其實是對他自己發出的。

    「這樣啊……那時間比怎麼算？後勤可以自己帶嗎？眷屬呢？」馮雪拿著紅色的卡片把玩著，順便詢問起細節來。

    「如果你去地球打算帶眷屬的話，那就帶上，畢竟多個人多雙眼睛，不過沒有半神以上的眷屬還是別帶了，送死不說還容易拖累你。」李翼空見馮雪是王八吃秤砣，鐵了心了，也只好搬來一把椅子，開始把自己的經驗告訴他——

    「開始的時候別放眷屬出來，自己多死幾次不要緊，先適應一下環境就好，那些個神奇寶貝可不是原著中那麼呆萌，而是大佬們完全以地球上野生動物的能級按照神奇寶貝模板創造出來的，硬要說的話，應該是真實系的神奇寶貝吧……總之稍不注意就會遭到圍攻，就算是正神級都很容易栽進去！」

    李翼空說著說著，臉都開始發白了，看起來又回想起了曾經被落地成盒支配的恐怖，以及被群毆時留下的屈辱。

    「好了好了，不讓你再想那些傷心事了，上次ALL BLUE的獎勵算出來了沒？如果不知道怎麼給的話就全給我算成養殖機器人好了，不用養殖空間裡那麼全面的，只要能夠進行收集作業和按照我給出的配方釀酒就行。有多少要多少，錢不夠的話我那還有眾生分成。」馮雪一副「錢多，任性」的嘴臉，拿出學生證給他掃了一眼餘額。

    「ALL BLUE我給你弄了個終身份成，當然不是整個巴別塔的，只是美食社的而已，不過養殖機器人的話還是能買得起的，十個以內的話，三天就能到貨。」李翼空害怕自己控制不住嫉妒心，乾脆沒看馮雪究竟有多少餘額，而是拿出一個小本子查看貨物儲量。

    「十個？十個怎麼夠，我要一千個！」馮雪搖了搖頭，也許像是考拉象、夢之鯰這種食材自己心象世界裡的生物還能玩得轉，但是要說採集峰山龍的肝，給麒麟擠（這年頭和諧好難）奶，又或者是收割斯托馬克巴隆，這就不只是要實力，還要技術了！

    雖然逍遙游這份專供原住民的功法能把原住民的實力提升到足以對抗傳說級食材的程度，可問題是，以自己那群禿頭軍團的實力，怕是還沒採集完，食材就已經變成泥了，還吃個毛啊！

    「一千個？我咧個去！你這是要殖民半位面嗎？算了，你要我就給你弄，先付三百億學分押金，等貨到了再教剩下七百億，我去給你訂貨，大概半個月能到，你的餘額夠吧？」李翼空似乎是已經懶得吃驚了，拿著他那個小本子就開始寫起來。

    「一個一億？」馮雪雖然早知道養殖機器人很貴，但是沒想到貴到這種程度，一個水晶門才百來億好嗎？

    「廢話，你要的是能處理傳說級以上食材的那種吧？這就至少要機器人有傳說級以上的戰鬥力才可以，還要有高端智能處理材料，不貴？可能嗎？」李翼空白了他一眼，「你錢到底夠不夠？ALL BLUE一年只有十億收入哦！」

    「大概……」馮雪低頭看了一眼自己的學生證，然後才舒了一口氣，「夠的夠的，不過數量改一下，給我來兩千個！」

    「壕友乎？」

    
  
  
  
第六百六十二章 還沒落地就成盒（第十六更）

  
    接下來的一周，便又是荒yin無道的日子，馮雪將整個養殖空間，包括不可思議之池全部轉移到了裡世界，至此，他算是徹底擺脫了中央穿越學院，就算是被發配到下院去也沒什麼了。

    話說回來，本質上已經正神巔峰的他，本來也就不需要再上學了吧？

    不過馮雪很清楚，他的這個正神巔峰是見不得光的，並非是在人族，而是在整個蓋亞議會。

    作為擺脫了浮空大陸體系的他，即使成為規則及級，也不會融入地球，當然也就不會加入蓋亞議會。

    在蓋亞議會內所有規則都互相制衡的時候，馮雪卻能夠獨立於這樣的規則之外，也就是說，馮雪如果想幹什麼，其它規則級都會在敵對規則級的牽制下難以與之較量。

    對於馮雪這種地位，雖然有個比較合適的例子，但是容易被和諧，所以就不舉例了，反正能看到現在的，智商應該都是過關的。

    總之，對於馮雪的特殊情況，人族發現了說不定還會把他保護起來，但是對於蓋亞議會大多數成員來說，這都是不能容忍的，一旦消息走漏，他就有可能成為引起地球與巴別塔死戰的關鍵點。

    為此，馮雪打算到地球上去，偽裝成一個從半位面降臨的角色，悄悄晉陞規則。到時候就這麼潛伏在地球上，直到神功大成，率領麾下無盡禿頭大軍，出來橫推地球多好？

    「這次我要去進行一個死來死去的試煉，為接下來降臨地球做準備，你們一起不？先說好，死是一定會死的，我自己都保護不了，不過如果不去的話，接下來去地球你們可能就要一直待在心象世界了。」終於到了出發的日子，兩千個養殖機器人被李翼空送了過來，連帶著美食之神全套菜單的「種子」（比如天空鹿的幼崽，美食火山的參數設定等等，並不一定是真的種子），以及大量珍惜食材的幼體，被馮雪專門在心象世界開闢了一個養殖場放養，形成一個相對獨立的生態圈。

    不得不說，念能力這東西真的很神奇，不可思議之池的存在令馮雪根本不需要考慮水棲生物的養殖問題，只要一同扔進這個池塘裡就好。

    「反正死了也能復活，怕什麼？還能比打使徒危險？」明日香哼了一聲，便不再開口，其他三個女孩也都用奇怪的眼神看著他，就好像在說：「你問的都是個什麼廢話？」

    馮雪想了想，最後還是把「這還真就比打使徒危險」這句話嚥回了肚子裡。

    雖然說神奇寶貝這種設定，馮雪覺得可以用人海戰術堆死，可是他實在是想不到理由解釋自己從哪裡放出來的禿頭大軍。

    於是乎，他只能帶著四個女孩一隻貓一起去，嗯，四個，沒有赤小白。

    沒辦法，小白還在做朝著傳說巔峰的最後衝刺，這時候把她拐去地球？怕不是得被她的導師追殺幾條街？

    交了紅卡，填了免責聲明，馮雪和四個女孩一隻貓被帶到了一個顏色有些發黑的水晶門前：

    「這就是那個人工半位面了，希望你能在裡面堅持的久一點。」工作人員說完就離開了，馮雪卻分明從他的臉上看到了一絲嘲弄的笑容，大概也覺得一個傳說巔峰帶五個眷屬刷半位面有點不自量力吧？

    「那麼開始吧！」馮雪將手按在了門上，不同於以往那種噁心的穿越感，這次的肉身穿只是彷彿被什麼人從腦袋後面悶了一棒子，然後眼睛一黑，便已經出現在了冰冷，抖動的地面上。

    啊，不，不是地面，看周圍的擺設，貌似是機艙的樣子。

    「下面就是你們這次的任務地點了，活夠一年自然會被傳送出來。」機艙盡頭傳來一個聲音，也不知道是這個半位面原有的生物，還是只是學院設置的錄音。

    就在這時候艙門忽然打開了，看著機艙下那彷彿霓虹列島一樣的地圖，馮雪忽然有一種在玩吃雞的感覺。

    不過與那款吃雞的遊戲不同，眾人身上並沒有降落傘，不過這樣也正常，畢竟敢申請這副本的哪個不是傳說往上？要是連飛都不會的話，那也太丟人了吧？

    然而……

    馮雪失算了。

    就在他跳出機艙，才剛展開翅膀的時候，他忽然感覺身上一痛，然後就暈了過去，醒來的時候，自己居然又回到了機艙裡。

    「剛才是……做夢？」馮雪有些摸不著頭腦的直起身子，卻直接挨了一個腦瓜崩——

    「夢你個大頭鬼啊！剛出艙門就被人幹掉了！」

    「我這怕不是遇見外掛了？幾千米的高空就把人弄死了？」馮雪不由得想起了前世被神仙打架所支配的恐怖，以及買了外掛卻仍舊瞬死的屈辱……

    當然，這是玩笑話，但是他連敵人都沒看到就已經死了卻是事實，就算他再怎麼大意，身體素質在那擺著，AT力場被動開著，居然連反應時間都沒有就死了，這實在是令人有些難堪。

    「話說你們看到敵人長啥樣子了嗎？」馮雪扭頭看了看四個女孩。

    「你在跳出艙門的時候，我們看到了一片紫色的霧氣，然後大家就都回來了，看樣子這次生存遊戲是以你的存活作為重啟標準的。」黑貓搖了搖頭，繼續翻著一本厚重的書籍，那是她的契約道具，名為【魔女的萬法之書】，說白了不過是個能夠讓黑貓快速閱讀的，能夠記錄無限知識的書籍而已，但是配合黑貓的念能力，卻能夠快速補充知識，以減少使用能力後的空窗期，當然，只是減少，而非消除，因為消除掉的誓約，便不再是誓約了。（該忘還是得忘，只不過可以第一時間找到自己想學的東西，相當於一個隨身百度）

    「如果是這樣的話，你們就先進心象世界吧，等落地了我再讓你們出來。」馮雪想了想，最後還是做出了這個決定，他們是來歷練的，不是來送死的。

    不過也正是在這時候，他卻忽然發現久未使用過的學生證上居然彈出了一個信息——

    「死亡次數：1次，死因：腐蝕性毒素。」

    「能把神諭細胞和美食細胞腐蝕的毒素？要不要這麼誇張啊！」

    
  
  
  
第六百六十三章 嗯，這次總算落地了（第十七更）

  
    劃開門將女孩們送進裡世界，馮雪頭頂著莉莉再次跳出艙門。

    幾乎是眨眼間他便看到了腳下那一片紫色的霧氣。

    「這是為了告訴我，地球上除了各種恐怖的生物之外，還有環境也會威脅到生命嗎？」馮雪揮揮手，一片死氣被他潑灑出去，硬生生在紫霧中間開出了一個小口，不過才剛剛穿過那一層薄薄的霧氣，一隻碩大的眼睛便出現在了他的眼前。

    「這什麼g……」鬼字剛說道一半，馮雪便再次感到一陣天旋地轉，然後，他就又回到了機艙裡。

    「我擦！」馮雪心裡怒罵一聲，這一回，他連莉莉也塞進了裡世界，之前的情況他算是搞明白了，多帶雙眼睛根本就沒用！

    不過已經有過一次經驗的馮雪立刻打開學生證，果然出現了新的死因。

    「死亡次數：2次，死因：裂空座。」

    「你他喵的怕不是在逗我？」馮雪一把把學生證摔在了地上，不過想了想又撿了回來，好在是用主神碎片做的，結實！

    「裂空座長度才七米，剛才弄死我的那玩意光眼睛就不止七米了吧？這怕是裂空座祖宗吧？」馮雪一邊吐著槽，一邊給自己上各種buff。

    沒辦法，以他一拳打死如來佛的身體素質，居然被秒殺了，不多加點防禦不放心啊！

    靜靜地等了一會，馮雪再次跳出了艙門，不過這一次，他連翅膀都沒展開，就這麼以自由落體的方式從天空墜落下去。

    也許是已經經過了霧氣的範圍，他並沒有看到那一抹熟悉的紫色，不過緊接著，一個綠色的身影便從眼角的餘光中朝這邊飛來。

    「透化，隱身，氣息遮蔽！」馮雪立刻往身上套上大量的隱匿技能，順便開啟虛數概念，降低存在感，一氣呵成。

    然後，毫無餘地的被裂空座撞飛了……

    「媽蛋！」馮雪再次回到機艙，臉已經黑了個透，這都第三回了，他還沒看見地面長啥樣呢！不過這也讓他徹底明白了地球那個地方確實不是人呆的，放下晉陞到正神巔峰的驕傲，他開始正視這片土地。

    雖然說是正神，但他一直還在用傳說的方式戰鬥，也難怪會死的淒慘。

    放開感知，接引天地之力，以眾生死氣凝聚劍氣鎧甲，以靈子集束構築柔性防禦，將AT力場編織起來，在靈子填充物之外再構築一層剛性防禦。

    馮雪將自己包裹的密不透風，然後又給自己上了幾個隱匿類的buff，然後才再次站在了倉門口。

    跳了下去……

    這次沒有霧氣，也沒有裂空座，因為馮雪耽擱的時間太久，直接掉到了島邊的海裡……

    然後，一個巨大的身體沖天而起，直接將馮雪咬在了嘴裡。

    「給我開啊！」馮雪看到慘白色的牙齒，臉色頓時一黑，週身一百六十萬個毛孔同時噴灑出黑色的劍氣，頓時將那準備將他咬住的傢伙絞成了碎肉。

    「這麼弱？」馮雪先是一愣，隨即又明白過來，這個半位面雖說都是能夠在地球生存的神奇寶貝，但是既然構築了食物鏈，自然會有強有弱，而自己，只是正好在一開始就碰到了比較強大的妖怪神奇寶貝罷了。

    這麼一想，也許接下來會很容易呢？

    馮雪毫不猶豫的給自己立了個flag，企圖飛出海水，但就在這時，一股令他都汗毛直豎的感覺忽然湧上心頭。

    「不好，血腥味！」馮雪六對翅膀展開，就要以全力飛行，但還沒等他煽動翅膀，便再次感到一陣劇痛。

    「我列個擦擦擦擦擦擦擦擦擦！」再次出現在機艙裡的馮雪已經不知道該說什麼好了。

    再一看學生證，果然又更新了：「死亡次數：4次，死亡原因：蓋歐卡。」

    「我擦，神獸這東西到處都是嗎？」馮雪覺得自己是不是不小心被某個非酋給傳染了，出飛機就碰上裂空座，跳個海就碰上蓋歐卡，是不是上了岸就會遇到固拉多啊？！

    馮雪的思維快速發散著，卻開始準備下一次出倉。

    仍舊是之前那一套配置，不過他卻加快了速度，既然知道海裡有那麼一個大傢伙，自然是要留到最後想辦法收拾，在前期，還是當幾天伏地魔吧！

    話是這麼說，但有的時候伏地魔都當不了啊，因為還沒過十秒，馮雪就又回來了。

    「他喵的說好了地球上都是神話呢？結果只是模擬了單一神奇寶貝級別的世界，我一個正神級就連落地都做不到？」馮雪狠狠的跺了跺腳，拿出學生證瞄了一眼，卻看到一行令他眥目欲裂的文字——

    「死亡次數達到五次，生物分部刷新。」

    「@¥#%……#¥¥%……」馮雪已經語無倫次了，這一刷新，等於他前面幾次用命探索出來的情報又沒了。

    其實他也明白，自己遭遇的生物無論是那只巨大的裂空座還是看都沒看到的蓋歐卡，真實戰鬥力都比不上自己，但是他們之所以能夠殺死自己，主要還是因為適應性。

    沒錯，適應。

    之前也說過，地球如今已經變成了一個非常恐怖的世界，單是要在那裡存活，都需要傳說級的層次。

    這只是存活，就是說把你放上去，至少不會因為水土不服而掛掉，至於活下去，還得看你適應不適應。

    就好像大自然中，很多看似弱小的生物卻能夠戰勝甚至殺死恐怖的獵食者一樣，在這種極端環境下，也造成了大量的奇葩物種出現，也許某種生物一碰就死，確有毒死規則級的劇毒。

    而這個副本顯然是想要讓自信心膨脹的穿越者們認識到這一點，專門提高了這種生物出現的幾率。

    「刷新就刷新，我變個形總可以吧？」馮雪說著，整個人忽然壓縮起來，一米，一分米，一厘米，最後變成了一個黃豆那麼大的小人，一步跳出了機艙。

    在空氣的阻力下，馮雪慢悠悠的向下飄著，約莫一個小時之後，才終於落到了地上。

    「總算落地……」

    「卡嚓！」

    「媽蛋！費了這麼大功夫不是為了落地成盒的！我他喵的是盒子精嗎？」

    
  
  
  
第六百六十四章 終於落地存活（第十八更）

  
    「老子終於明白了！」馮雪這已經不知道多少次喊出這句話了，不過他在地表存活的時間越來越長倒是真的。

    伴隨著死亡次數的增加，馮雪這個盒子精也開始越發的朝著老陰【嗶——】的方向進化著。

    然而……

    「我他喵的又死了！話說妖化固拉多打個噴嚏正好噴中降落中的我究竟要多倒霉才能遇到這種事啊？」馮雪此刻很懷疑這個半位面是不是抽掉了他的時運。

    不過想想也是，去地球可不想進入半位面一樣有人族氣運罩著，不會給你個龍套氣運避免反噬，這種抽乾了時運再扔進半位面的考驗反而更加貼合事實。

    可問題是，這麼死來死去真的能鍛煉人嗎？

    答案是可以。

    嗯，馮雪現在就覺得很受鍛煉，因為他晉陞到正神級的傲氣基本上都被磨沒了，用一句話來形容他此時的心態，那就是——本來以為已經變成了大佬，原來只是沒那麼撲的撲街罷了……

    好吧，其實也沒這麼慘。

    總之，來來回回死了幾十次，馮雪終於開始整理起自己的力量來。

    然後他才發現，自己不知不覺中，已經開始朝著一拳流發展了。

    也許是因為連續當了幾個世界的魔王后，又在西遊世界吊打了如來，讓他越發的迷戀這種一拳把別人打成兩個小餅餅的感覺，但同時，起源、概念、魔術等等一系列自己最擅長的東西，反而被放下了。

    但是神話級，與現實級的不同在哪裡呢？

    答案就是權限。

    對於世界的權限，對於力量的權限，對於規則的權限。

    換句話說，不用權限的話，很多超凡級都能把神話級打成狗（比如黑貓超凡級時就把馮雪分身的魔龍打成狗了，那魔龍就是沒權限的半神）。

    而馮雪生疏了自己的領域，權限上壓不住別人，自然就只能被吊打了。

    不過既然找到了癥結所在，馮雪也開始學著將領域的力量融入自己的一舉一動之中。夢境之力縈繞在自己身邊，天地間的生機與死氣的流動映射在馮雪的眼中，尋找著死氣最為單薄的位置，馮雪飛了下去。

    「沒有人能看到我，沒有人能看到我，沒有人能看到我！」馮雪彷彿自我催眠似的叨咕著，而夢世界的特殊力量也按照他的想法起了變化，一路落在地面，馮雪都沒有遇到任何襲擊。

    「看樣子可行！」馮雪心裡給自己點了個贊，然後開始尋找避難所，整個島從空中看上去並不大，但是落地之後，馮雪才意識到這個島嶼的地貌有多麼複雜。

    不過想想也是，如果地貌不夠曲折，一個個哥斯拉似的傢伙光是站在地上就已經被其他生物發現了，等馮雪落下來的時候，估計都打得只剩小貓兩三隻了。

    畢竟對於生物來說，適應惡劣環境，增強自身戰鬥力的法子，最簡單的便是增大體型。

    比如之前天空中那個眼珠子都超過十米的裂空座，又或者那只打了個噴嚏就把他噴死的固拉多。

    「不過這麼說來，我遇到的基本都是神獸啊！那些個普通神奇寶貝呢？」馮雪一邊想著，一邊開始散佈神棍細胞，不過無奈的是，這個半位面的環境似乎有點誇張，絕大部分神棍細胞在散佈開後就死亡了，只有少數在相對平和的環境下開始擴散，然後沒多久就被奇怪的生物殺死了。

    不過這短暫的幾個瞬間，也讓馮雪大概明白了這座島哪裡環境惡劣，哪裡相對平和，但卻有猛獸出沒。

    仔細想了想，馮雪還是沒把幾個女孩叫出來，而是讓御阪給她們製作了各自的阿凡達。

    嗯，雖然很多人覺得阿凡達就是那種藍皮山貓外星人，但實際上，這玩意是指那種思維轉移裝置和基因調試克隆體。

    換句話說，就是能讓你的意識轉移進去的肉身。

    「為什麼要用這種東西？」明日香很不適應的活動著自己的手臂，但這其實是心理作用，雖然是使用神棍細胞進行調整的身體，但是卻使用了女孩們的身體細胞進行調試，絕對能夠百分之百的發揮出她們的能力才是。

    「因為你自己的身體要是毀掉的話會比較麻煩。」也許是因為傲嬌屬性犯沖吧？留姬和明日香一直處於某種互別苗頭的狀態，誰要是出了一點紕漏，另一個人就會立刻懟過去。

    「有時間爭吵，不如探查一下這附近的環境。」黑貓同樣有些不適應的伸展著身體，不過在發現夜魔女王仍舊跟著她之後，便適應了過來。

    「方圓一千米，大型惡意生物兩隻，小型生物難以判斷……」綾波麗倒是顯得很適應這種換身體的事情，直接開了契約道具開始接收附近生物的表層思維。

    「一公里就有兩隻？」馮雪撇了撇嘴，綾波麗所謂的大型肯定不是六七米的傢伙，想想之前碰到的幾隻神獸，決定還是先挖一個避難所比較好，於是便道：「你們分開行動吧，就當實驗生存能力了，死了的話在心象世界找御阪再做個身體繼續死，什麼時候能保證不死了，我就同意你們去地球……」

    「哼，不就是孤島求生嗎？」明日香高傲的抬起下巴，轉身離開了，似乎是不願意讓明日香帶頭，留姬也選了個方向漸漸走遠，綾波麗點點頭表示明白，然後拿著一個筆記本開始一邊寫一邊走，只有黑貓一副看好戲的樣子坐在原地。

    「你不去嗎？」馮雪看著坐在原地看書的少女，有些好笑的問道。

    「綾波也就算了，那兩個笨蛋肯定馬上就會死回來……我等會和你一起走，先看看情況再說。」黑貓撇了撇嘴，總覺得她正在暗暗得意。

    「你高興就好。」馮雪對此也不置可否，拿出一個鏟子就開始鏟地，不過剛剛挖了一下，他便接收到了心象世界傳來消息，原來明日香已經死回來了……

    「好吧……你果然是對的……」馮雪將換了個身體的明日香再放出來，少女二話不說就朝著之前選擇的方向跑了過去，然後沒過幾秒鐘，就又死回來了……

    「那個傢伙居然沒有死回來？」明日香有些不肯認輸的看著馮雪，希望馮雪說出一句：「死過了，剛走……」

    然而並沒有，作為最早跟著馮雪的眷屬，留姬雖然傲嬌，但是對於危險的態度還是很端正的，至少……

    好吧，現在她也死回來了……

    
  
  
  
第六百六十五章 終於開始的探索之旅（第十九更）

  
    大概是漸漸開始把握住竅門了，留姬和明日香死回來的次數越來越少，倒是綾波麗似乎神適應這張地圖，到現在也沒有死過一次。

    黑貓仍舊靜靜地看著她的哪本書，似乎是在努力記憶一些比較好用的求生能力。

    此時的馮雪已經在地下挖出了一個「L」形的庇護所，實際上他完全可以在修整的時候鑽進心象世界，但是這個半位面畢竟是為了考驗生存能力的，反正不會死，不如多鍛煉一下，萬一將來遇到能直接攻擊半位面的生物呢？

    有句話說得好：戰場上作弊，那叫本事；訓練時作弊，那是傻子。

    馮雪現在完全是抱著提高自己的想法在「玩」這個半位面，既然傳說巔峰能過，自己不作弊也一定能過。

    ……

    「好了，我差不多也該出發了。」黑貓忽然合上手中的書，將其化為卡片收進了兜裡。

    「你不是說要和我一起走嗎？」馮雪將庇護所洞口的泥土鋪平，有些奇怪的問道。

    「不用了，根據那倆傻蛋死回來的情況，我大概已經將周圍的麻煩弄清楚了。」黑貓說著，還用力的點了點頭，然後便朝著之前明日想離開的方向走了過去。

    「有那麼容易嗎？」馮雪在心裡嘿嘿笑了笑，乾脆也做出一個神棍細胞分身來，至於本體，就放在庇護所裡吧，畢竟死一次就重頭開始什麼的，實在是太麻煩了。

    意識載入分身，馮雪輕輕活動了一下身體，然後鑽出了心象世界，然後挑了一個之前幾個女孩沒有選擇的方向走了出去，才剛走出五百米，他便感覺到黑貓死回去了。

    「還行，至少比明日香和留姬她們第一次活的都久……」馮雪心裡說了一句風涼話，把開啟心象世界的權限交給御阪，然後便繼續朝前探索。

    整個島並不大，卻同時具有溪谷、山林、平原、盆地、沼澤、火山、沙漠等等地貌，再加上外圍的海洋，可謂是一個地形大全，馮雪可不認為這種情況是個巧合——這顯然是學院為了讓穿越者能夠適應各種地形才故意設計的。

    「不過話說回來，地球上的環境現在有這麼複雜嗎？」馮雪小心躲開一叢看起來很無害的雜草，那草他可是在小學啟蒙教育時的植物圖鑒上看到過得，只要經過對方附近，就會因為腳步震動觸發它們敏感的根系，然後雜草便會將鋒利的草葉射出來，形成一陣鋪天蓋地的箭雨，只要稍微劃傷一點，都會被劇毒吞噬。

    雖然圖鑒裡這種植物只有毒死超凡級的毒性，但是馮雪不覺得這個副本裡的植物會沒有任何變異，，能夠被放在這裡也一定有學院的用意。

    不過在看到這叢雜草之後，馮雪心裡倒是暗暗警惕起來，因為他開始明白，這片土地上不止有著神奇寶貝世界的口袋妖怪，同時還有很多從地球上移栽的奇花異草。

    然而就在馮雪跨過那清澈的小溪的瞬間，溶掉了……

    嗯，溶掉了，誰他喵的能想得到這清澈的小溪裡，流的是強酸啊！而且還是那種能融掉神棍細胞的強酸！

    不過就在馮雪的意識飄回本體的時候，他才發現，那根本不是什麼小溪，而是一團巨大的，偽裝成河道的怪物，而所謂的溪水，不過是對方的消化液罷了！

    「幾百米長卻只有五六米寬，這也太畸形了吧？」馮雪的精神回到本體，臉色難看的再次選了一個分身出來，繼續朝著那條小溪前進，可是就在他準備報一箭之仇的時候，卻發現小溪消失了，留在原地的，僅僅是一個深深地凹槽。

    「逃跑了嗎？或者說，只是打一槍換一個地方？」馮雪試著感應一下神棍細胞，卻發現已經徹底失去了活性，那消化液的威力還真是恐怖如斯！

    「簡直就跟欺詐叢林一樣，不過卻比那些只會玩視覺欺騙的傢伙高明多了！」馮雪展開了圓，卻沒有發現周圍有任何生物的氣息，心中卻不敢大意，要知道，之前那個奇怪的小溪怪獸同樣沒有散發出任何活物的氣息。

    跨過一片草坪，馮雪的臉上卻是出現了一絲陰笑，因為在他前方不到三百米的地方，正是一個熟悉的環境——一條岸邊長著青苔般綠色凸起的小溪。

    「絕對沒錯，一定又是這個傢伙！」馮雪的手中出現了一把短弓，注入了大量死氣的箭矢就搭在弓弦上。

    由夢境之力包裹起來的箭矢沒有散發出一絲氣息，就算貼著觀察也難以感受到死亡氣息的威脅。

    「嗖！」微不可聞的輕響後，箭矢離弦而出，正插在那小溪岸邊綠色的青苔般凸起上，伴隨著劇烈的抽搐，整條小溪忽然活了過來，不過在死氣的侵蝕下，沒多久就死掉了，連同他「河道」裡的溪水，也隨著生命力的凋零而漸漸乾枯，消失了。

    「原來這種水不是真實的物質，而是由能量構築的嗎？難道是神奇寶貝技能裡的溶解液？不過這量也太大了點吧？」馮雪大概明白自己為什麼會被侵蝕了，不過還是有些好奇這怪物究竟是個什麼東西，再三猶豫了之後，他再次朝著怪物射出三枚死氣箭，不過對方仍舊沒有反應，不過他仍舊沒有大意，而是分離出一團神棍細胞朝著那怪物丟了過去。

    細胞慢慢滲入了怪物的身體，而對方卻仍舊沒有動靜，不過伴隨著神棍細胞的融合，馮雪忽然驚訝的發現，對方居然還沒有死！

    當然也不能說是裝死，只能說是還沒死透。

    如果馮雪沒有繼續探查而是轉身離開的話，大概過上一兩天，這玩意又會恢復生機了。

    「真是可怕的生命力！」

    用夢境之力包著自己，以免對方忽然噴出些什麼毒素出來，馮雪這才走上前去，將這個已經有些乾枯的傢伙提了起來。

    直到脫離地面，馮雪才認出來，這玩意不就是臭臭泥嗎？不過雖然仍舊是一副淤泥的樣子，可是對方卻根本不臭啊！

    狩獵的時候，它便將那種腐蝕性的能量覆蓋在身邊，製造出一個剛好容納身體的大坑，讓自己偽裝成河底的淤泥，同時讓身體凹陷下來，生成溶解液，以捕獵前來喝水的動物。（遊戲裡臭泥是學不會溶解液的）

    不過話說回來，這玩意也真會挑地方，轉們選山石附近看起來像是會出現一段小溪的地方，就連馮雪這個專門學過地理的人都沒有能認出來。

    
  
  
  
第六百六十六章 逐漸找到的竅門（第二十更）

  
    在這片危險而又奇葩的土地上探索，馮雪已經漸漸忘了自己是個神話，而是將自己當做了一個正在玩荒野求生的普通人，在這種心態下，存活率反而上漲了不少。

    「這就是說，在地球上，即使是謹慎的普通人也比神話活得好？」馮雪歪了歪頭，試圖開始理解學院弄出這麼一個考驗的原因。

    好在有心象世界的存在，馮雪的吃喝用度並不需要冒險生火，也不需要搜尋食物，他只要默默的幹掉打得過的敵人，然後想辦法幹掉打不過的敵人，僅此而已。

    大約過了半天的時間，馮雪繞了一圈也沒有找到更多的動物，只好轉身回到了「營地」，並發出通知，讓四個女孩也慢慢回來。不過這時候他才發現，莉莉不知道什麼時候，也分了一個分身除去，和其他人使用的克隆體不同，莉莉的身體本就是高密度的神棍細胞，可以直接借由類似於葬歌天使的分裂能力，分出一個實力、外形都一樣的分身。

    「這小傢伙……不過野外求生的話，它應該比人類更擅長吧？」馮雪搖了搖頭，最終還是懶得去操心莉莉究竟會遇到什麼事情，轉身開始讓御阪們分析那只臭臭泥的基因樣本。

    結論也很簡單，就是普通的巨型臭臭泥，如果硬要說有什麼不同的話，那大概就是這只臭臭泥比普通臭臭泥更大，而且沒有臭味這一點了。

    不過在分析對方的能量的時候，御阪們找到了一些有些像是西遊世界妖怪體內妖氣的東西，這讓人不由得懷疑這只臭臭泥是不是成精了。

    或者說，整個半位面的神奇寶貝都成精了！

    就在這時，四個女孩也都回來了，明日香看起來神氣十足，手裡拎著個足有手臂長的藍色老鼠：「本小姐應該是第一個抓到獵物的吧？」

    「是是，幹得好！」馮雪笑了笑，小心翼翼的接過小拉達，送進心象世界交給御阪們進行研究，開玩笑，雖然明日香看起來毫不在意的樣子，但是鬼知道為了抓這一隻老鼠，她死了多少次？

    「哼！」明日香有些不滿馮雪這種敷衍的誇獎，但是又不想暴露自己花了多大心思才抓住這個小東西，無數念頭在心中百轉千回，最終化作一個「哼」字從口鼻之前傳出。

    「這個世界的動物很麻煩，明明看起來很無害，但是招數很怪異，我剛才看見了一隻足足有成人手臂粗的綠色蟲子，看起來就是那種一腳就能踩死的類型，但是吐出來的絲比鋼絲還結實，而且很黏！」留姬一臉心有餘悸的說著，同時伸手指了指自己回來的方向，「那邊是一座森林，裡面有不少我跟你說的那種蟲子，還有另一種頭頂上長著圓錐形毒針的傢伙，總之一看就很危險，也不知道它們究竟是吃什麼的……」

    「蟲系的森林嗎？」馮雪點點頭，拿出一張紙，大概比了個方向標注起來。

    「我過來的那邊是草原地貌，有兩個人那麼高的三條尾巴的牛，有看起來像是石頭一樣的犀牛，還有兩個腦袋的鳥和身上長刺的兔子。」明日香聽聞留姬這麼說，立刻開始描述她來的那個方向的景色。

    「草原地貌在森林地貌相反的方向……」馮雪點點頭，順手將自己探索的山林地貌標注在森林與草原之間，「那麼另外兩個地方是黑貓和留姬負責的嘛？」

    「嗯，森林旁邊是海洋，雖然遠處看起來有幾個不算小的島嶼，不過飛行類生物很多，我沒有靠近，另外就是半島很多，其中有一處沙灘很大，如果像你之前說的，這裡是口袋妖怪世界某張沒有了人類存在的地圖，那麼那裡原本應該是一個不錯的度假地點。」黑貓可能是幾個女孩子中唯一看過口袋妖怪的，畢竟她那個世界的發展走向和真實世界差不多，雖然有些東西會被巴別塔世界的錯誤理念而帶偏，但總的來說，該有的還是有的，至少比起其她三個女孩，她至少知道口袋妖怪是個什麼東西。

    「這樣啊，綾波，你那邊呢？」馮雪低頭將沙灘半島和海洋畫在了樹林旁邊，地圖的中下部分就補完了，只是上方卻還是一片空白，不過按照山林走向，無外乎就是高山了吧？

    「給……」最遲回來的綾波麗仍舊是那副寡言少語的樣子，從口袋裡掏出一張紙遞給馮雪，卻是一張不能算是太詳細的地圖——

    從馮雪他們現在所在的山林往上是一座沒什麼特色的小山，山上遍地岩石，幾乎寸草不生，唯一能夠一提的是內部應該有一個溶洞，不斷有水從山裡流出，真正讓馮雪意外的，是這座島上居然還有一個巨大的火山口，距離石山距離也沒有太遠，按照綾波麗的描述，應該還是很活躍的活火山，那種無時無刻不往外噴火山灰和濃煙的類型。

    「總覺得好像在哪見過的樣子……」馮雪皺了皺眉頭，但是概念圖畢竟顯得有些潦草，很難與前世玩過的遊戲對比起來，再加上沒有人類活動的痕跡，很多地標性建築都不存在，想要分辨就更加難了。

    「算了，總之，現在最安全的地方應該是沙灘了吧？畢竟那種鬆軟的地貌，體型太大的生物很容易陷進去，而海洋大型動物又很容易擱淺，我們先去那裡吧……」

    「為什麼不去綾波探索出來的小山上？」明日香看了看地圖，不解的問道，根據綾波的描述，那座山應該是一座石山，上面沒有什麼動植物，應該很適合作為避難所才是。

    「你要知道，這裡不是普通世界，而是口袋妖怪世界，在這個世界，有所謂的岩石系口袋妖怪，這種小山雖然不會有什麼普通的動物出現，但是說不定隨便踩一腳都能踩出一隻小拳石或者大巖蛇什麼的……」馮雪搖了搖頭解釋道，有一句話他沒說，那就是這種帶溶洞地貌的山在改版遊戲裡經常被作為神獸的聚居地，說不定什麼時候就有一隻神獸從山裡鑽出來一巴掌拍死他們。

    
  
  
  
第六百六十七章 這遊戲能玩？（第二十一更）

  
    真正的神奇寶貝世界是很危險的，特別是馮雪所在的是一個沒有人類存在的世界。

    沒有人類，就意味著沒有喬伊，當然也不會有神奇寶貝中心、藥店、神奇寶貝球之類的東西，雖然少了來自人類的爾虞我詐，但卻也為生存帶來了巨大的麻煩。

    不過對於馮雪來說，這種麻煩已經被降低到了極致他可以在心象世界吃飯，心象世界休息，心象世界避難，甚至如果只是想度過劇本的話，他可以直接在心象世界裡躲一年。

    但是他沒有這麼做。

    中央穿越者學院的大佬們又不是傻子，怎麼會放過這麼明顯的漏洞？

    那麼真正的原因，就只有一種可能了——這個漏洞是故意放在這裡的。

    畢竟這個半位面理論上來說並沒有什麼值得去獲取的寶物，對於穿越者來說唯一的好處就是拿來訓練生存能力，以保證在地球上能夠最低限度的展開探索。

    那麼問題來了，如果在這種試煉性質的半位面都作弊，那麼到了地球上，難道躲在心象世界裡不出來嗎？

    還是那句話，平時做作業都作弊，考試怎麼辦？

    因此，馮雪打算在前期適應了之後，自殺一次，重置世界時間後以本體開始訓練。

    當然，這都是後話。

    此時的馮雪帶著四女，穿過了一片山地後，終於看到了所謂的沙灘。

    不得不說，這裡的沙灘看起來確實不錯，沙子細膩，範圍很大，遠遠望去，沙灘、海洋和藍天彷彿構築出一副完美的畫卷，前提是沒有沙灘上那些螃蟹的話。

    嗯，螃蟹。

    雖然無法看清到底有多少是大鉗蟹，多少是巨鉗蟹，但那紅色的貝殼絕對是螃蟹無疑。

    偶爾還有一些看起來像是大號海蛞蝓的玩意登上海岸，應該是第四世代登場的海兔獸。

    湛藍的海面下似乎有些許閃爍著紅光的東西，也不知道究竟是瑪瑙水母，還是太陽珊瑚。

    「你可沒說這地方這麼多螃蟹啊！」明日香有些不滿的看著黑貓，黑貓臉上也顯露出一些詫異，看樣子之前並沒有這麼多螃蟹的樣子。

    「沒事，這很正常，畢竟漲潮退潮的時候螃蟹會出來走動嘛！」馮雪搖了搖頭，卻是沒注意天色已經黑了下來，不過看這樣子沙灘上應該是住不了了，五人商量了一下，最後還是在這篇看起來比較平整的山披上搭了個臨時營地。

    「話說接下來幹嘛？就這麼露營發呆嗎？」留姬仰躺在山坡上看著星星，有些無聊的說到。

    「當然不是，從現在開始大家不能進入裡世界進食，也不能在裡世界過夜，一切都按照荒島求生的套路來，除了新生物樣本送給御阪們進行研究之外，裡世界只提供復活服務。」馮雪瞇著眼睛，說出了聽起來很殘忍的台詞。

    「喂喂，有必要做到這種程度嗎？」明日香似乎是回憶起了之前死來死去的慘狀，臉色慘白的反對道。

    「呵呵，真是太天真了！」黑貓嘴角一挑說道，「我們來這個世界是為了給前往地球做準備的，天知道地球上會出現什麼樣的情況，玩遊戲的時候，第一周目不要去試著找遊戲的bug，而是要按著遊戲本身的規則玩，這樣才能體會到遊戲製作者所想要讓玩家瞭解到的東西。」

    雖然黑貓這句話完全是從一個遊戲玩家的角度上說出來的，但是從某種意義上來說，這個半位面對於穿越者來說不也是個需要不斷挑戰的遊戲嗎？而且還是掘地求生、饑荒之類的稍不注意就得重來的反人類遊戲。

    「算你有理！」明日香心裡大概也認同了這個說法，只不過出於某種傲嬌屬性的自我約束，她仍舊表現出了一種不爽的態度，所以說，傲嬌就是這麼不坦率啊！

    不過馮雪倒是不在意這種小性子，只是摸了摸明日香的腦袋，嗯，就好像順毛摸……好吧，不說了。

    總之，定下了接下來的生活策略之後，大家便在這小山坡上紮營了。

    等他們一覺醒來……

    啊，抱歉，沒能醒來，等他們反應過來的時候，已經在心象世界裡了。

    「我們死了？」留姬瞪著眼睛，一臉不可置信的樣子道，「我明明留了決鬥精靈守夜的啊！」

    「嗯，我的夜魔女王也沒有提醒我。」黑貓也是一臉沉思，似乎在思考敵人是怎麼騙過夜魔女王的感知的，要知道，夜魔女王可不是生物，她的感知能力完全是依賴念能力形成的圓，可以說只要是生物，在靠近後都會被她察覺。

    「這次是我們考慮的不夠周全，這種時候靠怪獸、念獸守夜還是太大意了，接下來，我們輪流守夜吧。」馮雪摸了摸下巴，順便給自己換了一個阿凡達，好在大家的本體都留在心象世界，不然這一下不只要回到機艙，甚至連幾個女孩的身體都得重新培養。

    雖然話是這麼說，但是在第二天晚上，就在綾波麗守夜的時候，大家又死回了心象世界。

    「優等生，之前是你在守夜吧？究竟是什麼東西襲擊了我們，你看到了嗎？」明日香有些抓狂的撓了撓自己的腦袋，死她倒是不怕，畢竟在這個世界她已經死了好幾十回了，可問題是，這種連敵人是個什麼玩意都沒發現的情況下無聲無息的掛掉實在是讓人太憋屈了！

    第三天……

    「渣作！徹頭徹尾的渣作！這遊戲能玩？」嗯，沒錯，能說出這句話的當然是資深遊戲玩家——黑貓了，因為今天是她守夜的時候被幹掉的……

    嗯，當著夜魔女王與她的面，連怎麼死的都不知道，莫名其妙的就掛掉了。

    「算了，明天晚上我守夜，這次的死因要是弄不清楚，我們就算轉移陣地也不過就是逃避而已。」馮雪搖了搖頭，按住了正在放飛自我的黑貓，心裡卻是有了些許猜測。

    畢竟能夠讓幾人在睡夢中毫無反應的死去，想得到的也就只有神奇寶貝中那種詭異的睡眠狀態了吧？不過讓魂關心關都已經破開的自己陷入沉睡，這個敵人的招數怕不是已經涉及到規則層面了？話說回來，神奇寶貝似乎確實也是有規則級世界的……

    
  
  
  
第六百六十八章 領域？（第二十二更） 

  
    是夜，馮雪靜靜地坐在篝火旁，虛數感知覆蓋了整片營地，幾個女孩已經睡下，但是誰都沒敢閉上眼睛。

    畢竟已經莫名其妙的死了三次，在這種情況下還能睡得著的話那肯定是個棒槌。

    然而漸漸的，馮雪卻敏銳的感覺到有什麼不對。

    但是硬要開始尋找的話，卻又什麼都沒有似的。

    「這是，領域的感覺……」馮雪微微皺了皺眉頭，終究還是找出了一絲熟悉感，然而就在這時，他卻發現幾個女孩居然悄無聲息的睡著了。

    就連一直以隱的狀態待在黑貓身邊的夜魔女王，也躺在那裡，從腦袋上飄起來的zzz來看，估計也是睡著了。

    「念獸也能睡著？你他喵的怕不是在逗我？」這一刻，馮雪覺得自己智商受到了侮辱。

    雖然夜魔女王看起來像是活人，但本質上不過是一個氣團而已，就算念能力賦予了它彷彿真人一樣的外形與思維，但終究是沒有大腦、內臟之類的器官的，自然也就不存在睡眠這種行為。

    可是如今這本不該睡著的念獸卻分明睡著了，而且還生怕別人不知道似的，在腦門上出現了zzz的標記，你以為這是搞笑漫畫呢？

    不過吐槽歸吐槽，馮雪卻明白來者不好對付，因為自己在這一刻似乎也有了一些想要入睡的感覺。

    好在馮雪最近研究夢境規則已經有了一絲感悟，就在他抵抗不住睡意的那一刻，展開了一個相對來說有些雞肋的技能——夢遊。

    所謂夢遊，就是夢中自行下床走動的病症，開始觸及夢境規則後，馮雪正是藉著回歸巴別塔那一瞬間的迷茫，彷彿要與肉體脫離卻又糅合起來的奇特感覺領悟了一絲夢之規則。

    本以為這夢遊只能作為他繼續領悟夢境之力的跳板，卻沒想到在這時候卻發揮出了效果。

    陷入睡眠狀態的馮雪並沒有失去意識，而是以一種夢境般的奇怪感知操縱著身體。

    雖然周圍的景色似乎並沒有太大的變化，但是馮雪知道，他此時已經是在夢中了。

    「嗷！」惡獸的咆哮聲在馮雪的耳邊響起，那並非是現實世界的聲音，而是現實世界中，他已經陷入沉睡的身體將所感覺到的危險具現成了夢境。

    巨大的黑色陰影朝著他走來，那是一個詭異的，巨大的，不可名狀的黑色怪物，猩紅的雙眼與佈滿獠牙的大嘴不斷地散發出令人惡寒的氣息，那是最原始的感應——恐懼。

    這黑影當然不是現實中催眠他的神奇寶貝的本來面目，而是對方給與馮雪的感知刺激所帶來的具現，總的來說，就是你閉著眼睛感覺一下對方應該是什麼樣，夢遊傳遞進夢境裡的大概就是個什麼樣。

    那怪物似乎也在詫異為什麼馮雪還能夠移動，就這麼站在不遠處盯著他，似乎是想要觀察一下馮雪的多做再作打算，可以看出，這個半位面裡的神奇寶貝似乎都很謹慎的樣子。

    「我大概猜到這是個什麼玩意了！」馮雪歪了歪嘴，揮起拳頭便朝著那巨大的黑影砸了下去，伴隨著精神世界的他的行動，現實中的身體也同步做出了相應的動作，不過那怪物卻一點沒有躲避的樣子，迎著馮雪的拳頭就這麼撲了上來。

    馮雪同樣沒有變招的意思，一拳轟出，卻是將體內的波紋轉化為太陽的頻率打出，似乎也是驚訝於這一招的效果，那黑影怪物來拳頭擊中它的順價能發出一聲慘叫便跳開了。

    「果然是幽靈屬性嗎？」馮雪發出一聲冷笑，卻是打算繼續攻擊，卻沒想到對方忽然露出了一個極其詭異的笑容，緊接著，馮雪就感到了劇烈的頭痛感眼前的一切也都開始變得模糊、扭曲起來。

    「這是……通過攻擊夢中的我來實現精神打擊嗎？」馮雪敏銳的感覺到了夢境之力的躁動，毫無疑問，這是一種使用了夢境規則的攻擊。

    「難道是噩夢嗎？」心中似乎想到了什麼，馮雪忽然調動起夢境之力，用力拍了拍自己的臉，不過馮雪並不會喚醒巴掌這種格鬥系的技能，如此粗糙的使用夢境之力當然不會有任何效果，畢竟想要靠這點不成熟的力量驅散包含了領域之力的成熟技能還差得很遠。

    所以毫無疑問的，馮雪沒能爆種，於是他死了……

    「我屮艸芔?！」

    馮雪罵罵咧咧的換上新的身體，腦中卻在思考應對方法，不過想著想著，他的心裡忽然出現了一絲靈感——

    「沒錯，原來如此！」

    「你發什麼瘋啊！」同樣正在適應新身體的留姬被馮雪的忽然發瘋嚇了一跳，有些不滿的說到，不過也難怪，任誰天天死來死去總會有些不滿才是。

    「沒什麼，我終於明白上頭把申請前往地球的穿越者扔到這個半位面是個什麼意思了！」馮雪用力舒展著身體，然後開始觀察那張並不怎麼準確的地圖道，「這個世界的口袋妖怪都是相當於規則級世界的生物，它們的攻擊中帶有各種各樣的規則與領域的力量，而我們在這個世界生存的目的，就是為了適應各種包含領域和規則的攻擊，只有這樣，我們才能夠在領域普及化的地球生存下去！」

    馮雪說著，心裡卻是越發的肯定起這個猜測來，一直以來，他雖然不斷地在各種世界跑，但是遇到的敵人大都是沒有四天關體系的原住民，根本不懂得領域是個什麼東西。

    但是地球不一樣，擁有和比巴別塔還要漫長歷史的地球上，早已形成了不能善用領域力量就活不下去的情況，而穿越者一旦沒有準備，必然會被各式各樣的領域能力打成狗！

    別以為領域就只能拿來對撞，對於升入傳說乃至於神話的穿越者，領域更像是一個世界，直接展開的消耗雖然不大，但是力量卻過於分散，只有能夠將整個領域的力量調動起來，才能夠真正適應地球那種奇葩的環境。

    想明白了這一點，馮雪覺得自己大概是要做一波死了，於是便道：「你們先回去吧，接下來我掛掉的次數估計不會比當初剛下飛機少了……」

    
  
  
  
第六百六十九章 用身體去感受（第二十三更） 

  
    雖然幾個女孩打算和馮雪同甘共苦，不過死了一回之後馮雪直接關了心象世界出口，然後開始了不斷作死的旅途。

    說是作死也不恰當，應該叫做送死才對。

    山上的怪物不好對付，那就去別處找弱一點的，於是馮雪翻山越嶺，跋山涉水，在這島上無數的森林中晃悠，死了就換個身體繼續莽，終於找到了一個看起來像是睡著了的大傢伙。

    這玩意體型巨大，目測至少有一百米以上，躺在那裡就好像是一座小山一樣，不時間傳出的鼾聲仿若雷霆，以至於僅僅只是靠近都會有耳膜將要被震碎的感覺。

    「威力才五十的打鼾技能就能發揮出這麼強的效果？」馮雪皺了皺眉頭，給自己上了個隔音結界，然後才慢慢的朝著對方走了過去。

    青藍色的碩大身軀看起來很柔軟的樣子，摸起來也很柔軟，嗯，馮雪摸了，然後就吃了一招夢話。

    所謂夢話，也是神奇寶貝的技能，能讓神奇寶貝在睡著的時候使用自己技能的技能，馮雪吃了一招重磅衝撞，整個人都化作了一灘肉泥，不過不要緊，換個身體繼續作死。

    大家此時也應該都知道了，眼前這貨是一隻卡比獸，不過按照這個世界普遍巨大化的特性，這只卡比獸的體型至少翻了五十倍，一招重磅衝撞之下，小體型的神話級都扛不住這一擊。

    不過對方仍舊沒有睡醒的樣子，馮雪就繼續以身試法，不斷在打鼾、終極衝擊、重磅衝撞、十萬馬力、泰山壓頂的虐待中，馮雪終於挨到了一發哈欠。

    嗯，就是那種在一回合後讓人進入睡眠狀態的哈欠。

    這也就是馮雪此行的目的。

    雖然普通系的哈欠和超能力系的催眠術屬於兩種不同的體系，但是同樣具有強制入睡效果的技能對於馮雪鍛煉抗性卻是一樣的。

    被那個彷彿氣泡一樣的玩意命中後，馮雪便感到一陣昏昏沉沉，想要入睡的慾望不斷的刺激著他的神經。

    「睡吧，睡吧，睡吧……」

    強烈的困意不斷地湧上來，又被馮雪以領域力量壓制下去，然而遺憾的是，他的領域所使用的畢竟是夢境之力，對於反抗睡眠的作用實在是不大，沒多久，他又再次睡著了。

    好在卡比獸的的鼾聲威力太過驚人，以至於除了擁有隔音特性的神奇寶貝之外，基本沒有生物敢於進入它的領地，才使得馮雪沒有在這段入睡時間裡再次掛掉。

    不過這一次，馮雪並沒有第一時間開通「夢遊」能力，而是靜靜地感受著之前被哈欠命中的感覺，然後才開著夢遊繼續去打卡比獸。

    然後他就又在一發泰山壓頂之下掛掉了。

    換個身體，繼續刷哈欠，刷出哈欠繼續睡，睡了夢遊作死，死了繼續刷哈欠……

    短短一天之內，馮雪足足把自己玩死了幾千次，才終於摸到了一點哈欠技能的頭緒。

    說白了，這種能力中包含著一絲規則力量，能顧讓馮雪在瞬間接觸到睡眠規則，然而作為沒有研究過睡眠規則的人，在接觸到規則的瞬間，就會進入沉睡狀態。

    明白了這一點後，馮雪卻是兩眼放光的看著卡比獸，就好像是在看什麼絕世武功的秘籍一般。

    或者說，這整個世界對穿越者來說都是秘籍。

    神奇寶貝的技能中包含了大量的領域、規則方面的信息，在這個死了能夠不斷刷新，不斷重生的世界裡，穿越者可以用一次次死亡，一次次切身體會，卻探索規則的力量，哪怕僅僅只能捕捉到一絲一毫，也是賺了。

    雖然不知道這是不是學院的安排，但馮雪卻是能在這無盡的死亡中用精神去記憶一些與自身相合的規則。

    不過仔細想想，別人來這個世界也許有這種機會，但是絕對沒有馮雪多，因為馮雪自帶馬甲啊，別人死一次要回飛機從新跳傘，死五次地圖就會更新，哪有馮雪這麼方便找到一個合適的就往死裡刷啊？當然，是把自己往死裡刷也就是了……

    經歷了無數次的死亡，馮雪的精神在哈欠的洗禮下越發的接近睡眠規則，漸漸地，他開始能夠理解到一些睡眠規則的信息。

    睡眠，顧名思義，就是生物的休息，歸結起來，不過是懶惰的一種表現形式，借由心象世界之外漂浮的懶惰星辰為跳板，馮雪開始試著掌控這種規則。

    但他很清楚，這種規則終究只是一個半位面的規則，即使通過「懶惰」將其掌握，等到了巴別塔也不過就是多了一份經驗而已，但這種經驗卻是相當划算的。

    因為，睡眠規則，和他的本命規則——夢境，可是一衣帶水的關係啊！

    不斷的醒來，睡去，醒來，睡去，馮雪開始適應這種規則，甚至於開始借此為跳板，研究如何更加系統的使用自己的夢境之力，甚至解析出了這個世界的幾個技能，諸如夢話、食夢、噩夢等等，甚至還學會了睡覺這種通過睡眠半個小時，讓體力完全恢復的能力。

    雖然對突破體關，修行逍遙游的他來說，這個技能比較雞肋，但這正是他開始涉足睡眠規則的象徵。

    不過馮雪既然清楚這規則出了這個位面就大打折扣，自然不會再往深了探索，而是借由睡眠規則，開始解析夢境規則。

    「可惜這個地圖應該是第四世代甚至是第三世代前的，目前遇到的都是早期的神奇寶貝，不然抓一隻樹枕尾熊真是比死來死去方便多了。」馮雪想了想第七世代出現的那種從出生開始就處於夢境之中的生物，無奈的搖了搖頭。

    能找到卡比獸就不錯了，要啥自行車啊？

    不過這一成功也讓馮雪動了其他心思，也許大家並不需要急著刷成就，就好像玩遊戲一樣，先把裝備道具打滿，然後再換地圖，豈不美哉？

    於是，四個女孩分別帶著神奇寶貝圖鑒去尋找適合自己的神奇寶貝去了，留下馮雪繼續和卡比獸較勁，這一較勁，就是三個月，馮雪換掉的身體算成肉量可以解決種花家五分之一人口一天的伙食。

    不過，馮雪此時終於可以說，他徹底不怕睡眠特效了！

    不過你以為這就算打怪結束？

    才不是！

    接著，馮雪又找到冰凍、燒傷、麻痺、混亂等等負面狀態挨個試過，最後發現除去麻痺之外，剩下三種完全可以以神棍細胞的特性免疫，又花了幾個月的時間，將麻痺抗性練到滿級之後，馮雪才終於結束了自己的打寶之旅，真身買了一波，大家重新回到機艙，開始了二周目的冒險……

    
  
  
  
第六百七十章 終於能去地球了（第二十四更）

  
    時間轉眼便是六十多年，馮雪終於完成了在半位面的修行，帶著無論是氣勢還是實力都與之前天差地別的四女離開了半位面。

    什麼？為什麼會有六十年？

    因為在經過了最初幾年（自殺重啟了幾回）打怪學技能的過度之後，馮雪完全是本體和四女一起冒險的，一旦那個女孩因為失誤死亡，他就直接自殺重啟，直到大家都能在到處冒險的情況下，存活一年後，馮雪才終於結束了這次死來死去的旅行。

    「逍遙游修煉的怎麼樣了？」馮雪伸著懶腰離開半位面，放出四個女孩的本體問道。

    和馮雪一直以本體出行不同，四個女孩的本體一直在心象世界內，修行著逍遙游，如今，卻也快要度過化鵬期了。

    「我的還差一點。」

    「我也還差兩三年。」

    「我大概還得百十來天。」

    留姬、明日香和綾波麗相繼表態道，而黑貓卻是有些鬱悶的道：

    「我已經完成了。」

    也無怪她不鬱悶，畢竟逍遙游的華鵬期完成的越快，就意味著身體靈力容量越低，雖然華鵬之後體質都一般無二，但是實力卻會差出一些。

    不過也沒辦法，畢竟黑貓是入隊最晚的那一個，主修的又是念能力這種打磨意志的能力，自然比不上早早跟隨馮雪的留姬，又或者是直接靠人類補完突破體關的綾波麗和明日香。

    「那就這樣吧，沒完成的先待在心象世界，等到了地球放個分身出去，黑貓本體跟我下去，正好地球靈氣也比心象世界強一些。」馮雪說著轉頭將變成黑色的申請卡交給了門口的服務人員，從目瞪口呆的他哪裡拿到了一張申請書。

    所以說形式主義這東西什麼時候都免不了，各種蓋章，簽字，畫押，證明之後，馮雪終於搭上了前往傳說上位浮空大陸的傳送陣。

    嗯，沒錯，不是地球，而是傳說上位浮空大陸。

    這也沒辦法，地球上那種混亂的情況，或許有些規則級大佬的後裔家族能佔據一塊地方建立個據點，但是想要再這種混亂立場建立傳送陣卻是不可能的。

    所以想要去地球，就只能先傳送到距離地球最近的浮空大陸上。

    走出傳送門，馮雪便聞到了一股濃重的血腥味，那是人類，獸類又或者其他什麼奇怪的東西混雜起來的味道。

    「呦！新人，歡迎來到地獄！」傳送陣門口的負責人看到馮雪，立刻豎起一枚大拇指，露出一個阿凱式的笑容，不過與阿凱那種呆傻不同，這個臉上佈滿猙獰疤痕的守門人展露出一種無數次從死亡爬起所帶有的氣勢。

    戰士會在臉上留下可以消去的傷疤，那必定是對著它發過什麼誓言吧？

    不過馮雪並沒有去問這種事情，而是點了點頭，回敬了一個笑意之後，便走出了傳送大廳。

    然而走上街道，就立刻感到了這裡的不同，與中央穿越者學院那種寧靜祥和的氣氛不同，這裡的街道遍佈著各種各樣的傷痕，那並非是歲月留下的痕跡，而是剛剛經歷過某種戰鬥還來不及修整的樣子。

    「嚇到了嗎？」一個聲音從馮雪的耳邊傳來，卻是一個面目清秀的男子，他似乎是專門在這裡等待的樣子，見到馮雪不由得開始搭話——

    「這裡是地獄九層最接近地球的浮空大陸，也是人類的第一道堡壘，是種族戰爭的最前線，不管你來這裡是打算前往地球，又或者是參加大陸戰爭，都必須盡快的適應這裡的生活節奏，不然等待著你的將會是最深沉的恐懼。」

    「原來是個指導員……」馮雪笑了笑道，「我是中央穿越者學院出來的，已經通過了紅卡挑戰，可以直接告訴我怎麼去地球嗎？」

    「紅卡挑戰？」那清秀男子的臉上露出一抹驚訝的深色，隨即才說道：「那真是失敬了。」

    「無妨。」馮雪搖了搖頭，只是用等待的眼神看著他。

    「這座浮空大陸距離地球大約三百公里，相當於低軌道衛星的高度，不過這裡經常會受到異族攻打，如果下去的時候正好碰到異族大部隊基本就是十死無生的結局，所以最好等到異族一次進攻撤退後再出發。」

    聽到清秀男子這麼說，馮雪當然不會作死的非要現在下去，只是帶著黑貓準備在這裡找個地方住下。

    可是誰知道還沒辦理好手續，劇烈的嘈雜聲夾雜著地面的劇烈震動便從腳下傳來。

    「異族的鱉孫有殺上來了！」那旅館的服務員似乎已經司空見慣的樣子，也不再幫馮雪帶路，而是直接從身後抄出一把大斧直接從旁邊的窗戶跳了下來去。

    周圍也有不少房間猛然打開，一個個拿著各式武器的穿越者便一股腦的衝了出去，不過馮雪覺得這還不是全部，其實那些靠窗戶房間裡的穿越者八成跟那個服務員一樣，已經跳窗出去了。

    「這……我們怎麼辦？」黑貓看到這個情景，頓時傻了眼，臉色怪異的看著馮雪。

    「還能怎麼辦，出去打啊！」馮雪凝聚出靈弓·盛宴，套上生死劍氣連環甲，翅膀張開就從窗戶鑽了出去。

    「真是的，這個世界果然很奇怪！」黑貓撇了撇嘴，身後同樣展開一對翅膀飛了出去，那是逍遙游化鵬期圓滿後才能夠得到的力量。

    當馮雪來到街道上，卻發現這裡的戰鬥與想像中完全不同——

    無數或熟悉或陌生的異族在竭力攻擊著浮空島，似乎是想要將這座島嶼擊墜，而穿越者們則是嘴邊衝向一群異族，然後展開領域或者固有結界將其抓進心象世界裡幹掉，搞定之後又會再抓一批，如此往復，看起來就好像是用漁網撈魚一樣，一點沒有那種血腥慘烈的戰場之感。

    「別急，這些都只是炮灰，只是為了消耗穿越者力量而派出來的罷了，但要是放任不管的話，就會破壞街道與建築，製造適合後面登陸的大傢伙的戰場，甚至就連屍體都有可能成為獻祭材料來增強後面出現的大傢伙，經過多年的戰鬥經驗，大家都會第一時間展開領域，將這些炮灰清理掉。」一個路過的穿越者大概是看出了馮雪的疑惑，順口幫他解釋了一句，由於這些凡人的異族出現的不確定性，經常會有這種不明真相的菜鳥出現，如果真的給他們留下了異族都是菜雞的印象，那才是真正的不妙呢！

    
  
  
  
第六百七十一章 異族戰略（第二十五更）

  
    大約半個小時後，零零碎碎的獸人、魔獸、觸手怪被消滅殆盡，穿越者們原本輕鬆的神情也開始變得有些嚴肅起來。

    伴隨著一聲震耳欲聾的咆哮，一個巨大的身影從憑空出現的光圈中掉了出來，那個光圈看起來煞是眼熟，稍一回憶，馮雪便辨認出那正是神奇寶貝中的神獸，胡帕的能力。

    不過那被光圈投放下來的可不是什麼神奇寶貝，而是一隻巨大的直立恐龍型生物，居然是哥斯拉！而且還是經過魔改的超級哥斯拉！

    此時這個大傢伙可不像特攝片裡那樣非要等被臭揍一頓才肯開大，在睜開眼睛的第一時間，便發出一聲巨大的咆哮。

    它身後的背脊開始發出藍白色的螢光，就連普通人也能感受到的恐怖能量開始朝著它的口中匯聚。

    那是完全由輻射能組成的噴吐攻擊，對於血肉之軀來說乃是大敵中的大敵，只要沒有突破體關，吃這一發必定是全身細胞壞死，輕者失去戰鬥力，重者直接**崩壞，就算是體關剛破的半神硬吃一發，也會在短時間內喪失再生能力。

    「看樣子打了這麼久，敵人也已經知道怎麼樣對付四天關了呢……」馮雪搖了搖頭，一枚使徒之箭便搭在了靈弓上。

    這使徒之箭便是馮雪融會貫通了所有使徒的at力場後，所創造出的最強之箭，在自己全力施為之下，可以射出一億五千公里的超遠程狙擊，其內的混亂at力場與波紋氣功亂流在擊中的一瞬間，足以炸掉一顆衛星！

    而這樣的能量被馮雪壓縮在一枚小小的箭矢中射了出去，直接貫穿了哥斯拉的頭顱，將這只可能帶來巨大傷亡的傢伙第一時間消滅。

    不過這哥斯拉對於一族來說似乎只是消耗品，光是視線範圍內就已經出現了七八頭的樣子，對於修煉神門四天關的人類來說，這種高濃度的輻射傷害可謂是相當難纏。

    破壞再生，污染靈魂，甚至擾亂能量流動，即使是半神遇到這玩意也只能盡快幹掉，若是被來一發集火，八成也得養上好久。

    不以過好在這並不是單挑，而是群毆啊！十幾個傳說打起來，可比神話給力多了！

    這並不是說十幾個傳說就能打贏神話了，只是擅長不同而已，你非要金時去和清姬比刷狗糧，這不是難為人嘛？

    大量傳說揭竿而起，沒多久就把這幾十隻哥斯拉清理掉了，不過仍然有不少被噴到的人被送到後方急救，更噁心的是，哥斯拉噴出的輻射能污染了大源，這使得還沒能徹底破開氣關的人很難從大源借取能量。

    緊接著，又是一片光環出現在了浮空島周圍。

    看著習以為常的穿越者們，馮雪似乎明白了異族的打法。

    和自己習慣的畢其功於一役相比，無論是穿越者們還是異族都更傾向於一個「磨」字，用海量的炮灰去不斷消減穿越者們的戰鬥力，然後才是各種大佬出頭。

    而穿越者們也在利用這種層層遞進的戰鬥來磨煉不同階層的穿越者，讓他們能夠在生死間進行突破，又不至於救不回來。

    「看樣子之前好心辦壞事了……」馮雪意識到那只哥斯拉並不是他的獵物，但此刻已經幹掉了，也沒什麼好說的，只能訕訕地笑了笑，然後等待新一輪的攻擊。

    不過這一回出來的東西卻讓馮雪嚇了一跳，倒不是說敵人多強，而是與之前的對手畫風完全不同，如果說之前無論是哥斯拉、異獸還是那個開了傳送門的胡帕，都可以用「獸」來概括的話，那麼這次出來的，卻是亡靈。

    如果說之前的輻射哥斯拉是針對體關和氣關的話，那麼亡靈就是針對心關和魂關的怪物了，它們的自帶的腐蝕靈氣會侵蝕穿越者的靈魂，並造成一定程度的精神污染，特別是那些經過了特化的女妖哀嚎，更是能在一瞬間給穿越者的領域造成巨大的裂痕。

    不過這種對靈魂與心靈的攻擊卻也是一種歷練，在這兩方面有所缺陷的穿越者們就好像是剛從號子裡出來的青皮忽然看到了美女似的，急不可耐的撲了上去，然後前仆後繼的在女妖的哀嚎聲中撲街倒地。

    「這些不同的異族也會互相合作嗎？」慎二莫名其妙的看著鑽出來的幽魂，臉色越發的奇怪了起來，雖然異族與人類的戰鬥從小學就開始瞭解了，但是一直以來，在他印象裡的種族戰爭都是兩個族群互相攻伐，卻從沒想到會是這種各種各樣的族群抱著團來刷人族的情況。

    這不就是把人族當boss了嗎？

    「在異族的眼裡，人族大概就是boss吧？」身旁有人聽到馮雪的感慨，隨口回答道，「人類的穿越技術是消耗氣運的技術，而一個世界的氣運是有限的，就好像是一個普通星球，大家都需要呼吸氧氣，可是你卻開發出了消耗氧氣的科技一樣，自然會引起其它種族的圍攻。」

    「……」馮雪聞言也是搖了搖頭，這是道路的矛盾，除非找到更大的氣運來源，不然便是不可調和的矛盾。

    而氣運這種東西，從某種角度上來說是世界發給這個世界上所有生靈的「工資」，你的地位越高，拿的工資就越多，想要拿到更多的工資，要麼盡量提升職位，要麼加入更大的公司。

    只是規則級已經是生命體能夠達到的最高程度了，想要獲得更多氣運，要麼排擠其他公司董事，搶奪更多股份，要麼就只能跳槽。

    可問題就在於，將半位面融入了地球的規則及強者，就相當於是簽了賣身契一樣，將自己綁在了地球這個大公司上，雖然地球仍舊在不斷成長，但同時也不短有新的古董（規則級）加入來分攤股份。

    這就使得人類始終處於一個不賠不賺的位置。

    除非某一天，地球成長到了一個極限，蓋亞孕育出一個盤古，開天闢地，將地球劈成一個大千世界，那時候蓋亞議會裡的規則級就會化身三千魔神，爭奪盤古世界，最終上演一出洪荒創世紀也不無可能。

    但就目前來說，這個目標還有得等呢……
  
  
  
第六百七十二章 將落地球（第二十六更）

  
    「那個，我們就這麼離開真的好嗎？」黑貓回頭看著戰鬥越發激烈的浮空島，有些猶豫的問道。

    「沒關係你沒發現大家其實都還游刃有餘嗎？雖然有不少倒霉蛋掛掉，但是靈魂都被收回去了，真正死掉的只有幾個自不量力的笨蛋而已，我們就算留下，也頂多是增加一些不必要的後手，不如趁著兩邊都在打的時候趁機落下去比較好。」馮雪和黑貓的身周纏繞著濃郁的夢境之力，按照周圍的環境波動、能量流動而發生變化，從外表看，就和周圍的環境沒什麼區別。

    這是經過了人工半位面中無數神奇寶貝試驗過的偷渡方式，可是馮雪死了十好幾次才終於磨煉出來的技巧。

    然而就在這時，一聲巨大的咆哮忽然從頭頂傳來，一條八頭八尾的巨蛇忽然出現在那座之前的浮空大陸上，那巨大的身軀緊緊地纏繞著整座大陸，彷彿要將整座大陸絞碎一般。

    「那是，查克拉獸？」馮雪瞇了瞇眼睛，雖然看起來更像是神話生物，但是即使從如此遠的距離，也能夠感受到對方身上那濃郁的查克拉的味道。

    「這麼大的體型，看樣子輝夜姬的勢力不弱啊！」馮雪瞇了瞇眼睛，拿出生證重新確認了一下位置，從她此刻的位置迫降地球的話，大約有七八片不同的領地可供降落除了之前參與攻擊浮空大陸的輝夜姬的查克拉獸、解放胡帕的萬獸之國、奧特之父的怪獸樂園、阿爾薩斯的巫妖王庭之外，還有燒瓶小人的真理世界、五彩龍後提亞馬特的邪龍山脈等等勢力，可謂是相當混亂。

    但實際上，這一大片區域，卻可以統稱為「獸」之國度，除了巫妖王庭是最近降臨，還沒有挪到別的地方之外，此處的主流勢力便是各種各樣的幻想生物，而亡靈勢力所在的區域應該要在靠東一些的骸骨之地。

    不過沒辦法，一個規則級降落地球並不是可以隨便挑選地方的，通常落在哪，就扎根在哪，直到完成了進入蓋亞議會的手續之後，才會因為勢力、地盤的問題開始轉移。

    不過畢竟這些靠突破世界降臨地球的強者並非人類的四天關那樣與地球關係密切，所以他們也可以選擇拒絕加入蓋亞議會。

    不過這樣一來，這些規則級就會成為「野神」，也就是所謂的沒有根基的神。

    畢竟地球完全屬於蓋亞議會的掌握，你不加入，就意味著蓋亞議會可以封鎖你在地球上的一切行動，作為規則級，你固然可以生活下來，但這並不代表你的下屬就可以存活。

    所以這些野神如果不加入蓋亞議會，就只能一個人孤家寡人的遊走在巨大的地球上，又或者離開地球，前往宇宙深處，在某個不為人知的地方慢慢捏土造人，建立自己的神域。

    不過問題就在於，獨立於蓋亞議會，又沒有大勢力罩著，想要單槍匹馬闖蕩宇宙無疑是相當困難的，大部分的野生規則級都會在地球上遊蕩許久，直到積攢幾個志同道合的夥伴，然後一同離開這顆彷彿監獄一般的星球。

    而這些規則級，本身也是生活在地球上的生命最為恐懼的麻煩，因為指不定哪天，就會有個路過的規則級因為各種各樣的原由，哪怕只是因為踢到一塊石頭而心情不好，都可能屠滅一座小城。

    規則畢竟是規則，只要對方沒有做出亡族滅種的事情，大部分蓋亞議會成員都還是很放縱的，實際上，對於蓋亞議會裡的規則級來，巴不得他們趕緊離開，畢竟規則這東西的份額是有限的，而且還沒辦法絕對持有，別人領悟了，你哪怕再怎麼不情願，也要分出一小份交給那個人，哪怕他是你的殺父仇人也不例外。

    當然這個分出其實並不是規則級在分，而是相當於一個公用bsp;      而人族神話級來到地球歷練，最擔心的也就是遇到這些個野生規則級的存在，因為鬼知道對方會因為心情好而給你一些提點，還是直接一拳把你打成兩個小餅餅……

    「我們去哪裡？」看著距離大地越來越近，黑貓不由得開口問道。

    「真理之國吧，那裡是人造人的地盤，人形生物比較多，我們只要注意偽裝一下，應該沒問題。」馮雪翻閱著生證上給出的建議，夢境之力在兩人身上遊走了一圈，便有一條銜尾之蛇的印記出現在了兩人的身上。

    這可不是一個普通的刺青，而是馮雪仿照生證給出的標準製造出的高仿品，加上欺騙起源與夢境之力，只要不是燒瓶小人本尊查看，基本沒有暴露的風險。

    而在這時，兩人也終於開始接近大氣層了。

    對於此時的風雪來，想要對抗地球的引力還是沒問題的，但那指的是半位面中的普通地球，對於眼前這個比太陽還大了不知道多少倍的星體所產生的巨大引力，馮雪也只能盡可能的保護自己和黑貓不會被這股力量所撕碎。

    籠罩著兩人的保護層開始與大氣層發生摩擦，高溫將原本透明的氣罩染上一層紅色，不過這個過程並沒有持續多久，大約三分鐘之後，兩人便感到身上一輕，並不是他們掙脫了重力加速度，而是因為地球上那龐大的靈氣已經開始通過逍遙游的功法，注入他們的身體了。

    「總算進入地球圈了嗎？」馮雪微微歎了口氣，夢境之力快速擴張，變型，化作一個彷彿降落傘一般的結構，將兩人墜落的速度減緩下來。

    他口中的地球圈並非是地球生態圈，而是地球表面覆蓋著的能量循環體系，也只有在這個體系中生存的生物，才真正稱得上是地球生物。

    在無形無狀的夢境之力的緩衝之下，馮雪終於慢慢的落在了地面上，強大的重力讓他忍不住踉蹌了一下，好在黑貓一把拽住了他，才沒讓他跌一個狗吃屎。

    「見鬼，那個人造半位面裡可沒有這麼大的重力！」馮雪稍微緩了兩口氣便適應了下來，以他的身體素質來，這種重力其實並不會造成太大的影響，可問題在於，即使是普通人，在失重環境下生存一段時間後，再猛地回到地球，也一樣會有所不適。

    不過現在似乎並不是這些的時候，馮雪抬頭朝著遠處眺望，一個看起來與普通城市沒有多大區別的建築群就屹立在不遠處的地方。

    那正是人造人與合成獸的大本營真理之城。()

    請記住本書首發域名：。手機版閱讀網址：

    
  
  
  
第六百七十三章 巴別塔的局勢（第二十七更）

  
    「感覺還沒有那個人工半位面危險嘛！」黑貓走在真理之城的大街上，看著周圍奇奇怪怪的人形或者類人形生物，用神棍細胞搭建的網絡和馮雪交談到。

    「前提是你不要暴露自己是個人類。」馮雪搖搖頭說道，「畢竟這裡是智慧生物建城，平穩的秩序是城市存在的根本，但這並不意味著他們就多麼無害，如果發現我們是人類，在這幫傢伙的圍攻下，絕對不會比那個半位面輕鬆多少。」

    兩人走走聊聊，卻覺得這真理之城中的一切都相當的新鮮，比如合成獸罵變形金剛賣的食材重金屬含量超標之類的笑話在這裡經常能看到。

    「看到這種寧靜祥和的氣氛，我總覺得人類和異族的關係是不是出現了某種偏差。」黑貓一路走來，臉上卻露出了一些思索，並非巴別塔原住民的她，對於人類和異族的衝突表現的有些不太理解。

    「誰讓人類進入蓋亞議會的時候蓋亞議會已經有了許多席位了呢？」馮雪攤了攤手道，「人類加入的時候，大家都覺得只是跟平時一樣多了個成員，沒想到人族越來越多，越來越多，稍不留神，就已經拿到了四分之一的席位，要知道，只要拿到蓋亞議會半數以上的席位，就等於是控制了整個地球圈，到時候人類只要所有規則級投票將異族逐出地球什麼的也都是能做到的。」

    「可是人類應該不會這麼做吧？畢竟地球上的生存環境也不適合大多數人類居住啊……」黑貓仍舊是那副不能理解的樣子，對此馮雪只能再次感歎一句，霓虹果然不教政治課啊……

    「打個比方，你的鄰居手裡有一把槍，而你沒有，就算你和他沒什麼衝突，久而久之你倆打交道的時候，你都會處於劣勢之中，因為你下意識的就會恐懼他那把槍，要麼就讓你自己也有槍，要麼就讓對方的槍消失，不然你倆的關係絕對無法正常化。」馮雪舉了個比較容易理解的例子道，「人類不可能放棄這個執掌包括地球在內的巴別塔世界的機會，而異族也不可能容忍自己卑躬屈膝，小心翼翼的活著，所以才會直接投票分裂了東西方人族，同時展開大陸戰爭，盡可能減緩人類神話增加的速度。」

    「可是這也只是飲鴆止渴不是嗎？」黑貓更納悶了，「現在人族不是東西方加起來也才四分之一多一點嗎？異族為什麼不把人類逐出蓋亞議會？」

    「呵呵……」馮雪聽到這個問題，不由得笑了起來，「實際上人族也巴不得這群異族這麼做呢！」

    「蟲合？」

    「你想啊，人類和那些普通的規則級不一樣，是一個大群體，對於人類整體來說，融入蓋亞議會只是無奈之舉，對於普通規則級來說，地球可能是家園，但是對於人類規則級來說，地球卻是個牢籠。」馮雪對這一點那可謂是深有體會，不然也不可能冒著被蓋亞議會追殺的風險走另一條道路，「如果被全部逐出蓋亞議會，反而會讓這些規則級重獲自由，到時候成千上萬個規則級帶著巴別塔直接以**力重構一個世界都不是難事，不止如此，如今人類規則級處於蓋亞議會之內，蓋亞議會的規則級們才能夠通過蓋亞議會這個體系制衡這些規則，一旦讓人族規則級脫離蓋亞議會，直接武統地球都不是什麼難事！（不知道為什麼，對於巴別塔世界的結構越寫就越覺得與國際形勢相似，是我下意識的把國際形勢帶入了嗎？）」

    「所以蓋亞議會雖然擔心人類膨脹起來，但是他們卻更擔心人類脫離蓋亞議會，甚至不惜將整個巴別塔世界的世界規則調整，以保證每一個靠著浮空大陸成為規則級的人類都不得不將心象世界融入地球。因為哪怕只有一個不在蓋亞議會之內的人類規則級，對整個異族群體來說都是恐怖的災難（大概就是類似於有了蘑菇彈的北棒子的地位吧）。」

    「那這樣拖下去有什麼意義嗎？」黑貓表面上和一旁擺攤的喵族合成獸購買了幾條奇怪的魚，心裡卻繼續詢問道。

    「總之就是拖時間吧？他們大概指望在人族獲得百分之五十的席位之前，率先集齊開天規則吧？」馮雪撇了撇嘴，似乎是在嘲笑異族的異想天開。

    「開天規則？」黑貓的腦袋上都快冒出黑人問號了，馮雪只好慢慢跟他解釋這些在巴別塔並不算是秘密的秘密。

    「所謂開天規則，就是達成第一因，從而引發宇宙大爆炸所需要的全部規則，只要湊夠了這些規則，蓋亞議會就能通過將整個地球壓縮成一個質點引爆，從而創造出一個新的宇宙，而這些規則共計十二萬九千六百種，恰合一元之數，其中作為核心的共有一萬八百種，恰合一會之數，如今一萬八百種核心規則異族已經湊夠九千，而這剩下的規則卻還差得老遠。」慎二攤攤手，一副「還早還早呢」的表情，「雖然如今蓋亞議會中的規則級早已超過十萬，但是規則這種東西，總有那麼些重複的，比如『燃燒』、『冰凍』、『鋒銳』這樣的規則，基本上可以說得上是爛大街了，可是像是『生命』、『創造』、『陰陽』這些規則就比較稀少，至於『虛數』、『欺騙』、『無』之類的規則，基本上就很難掌握了，就比如我，明明有欺騙起源作為跳板，也仍舊只能去參悟夢境規則，因為我根本不知道我參悟的欺騙規則是不是欺騙規則拿來騙我的……」

    「你果然來了！自打聽說你參加了紅卡試煉，我就知道你八成會來這裡，果然等到你了！」就在馮雪和黑貓聊天的時候，忽然聽到有一個有些耳熟的聲音傳來，回頭一看，卻是個看起來有些眼熟的青年，在他的身邊，還有個十五六歲，一臉蒼白，雙眼無神，似乎已經失去了生存的希望的少年。

    馮雪心知來者不善，一邊將黑貓擋在身後，打算隨時將她裝進心象世界跑路，一邊說出了令來者火冒三丈的台詞——「你誰啊？」

    
  
  
  
第六百七十四章 對馮雪專用兵器（第二十八更） 

  
    「我是誰？你這混賬居然說我是誰？害得我被發配下院，害得我領域性質全改，害得我不得不修行次男道後，你居然問我是誰？」那有些眼熟的青年瘋狂的笑了起來，電流與磁場在他的身邊躁動，那股力量馮雪見過，正是御阪們修行的磁場轉動。

    但是眼前這人的磁場轉動卻似乎多了一些什麼東西，穩定度很差的同時，卻又有很強的爆發力。

    「原來是你啊……」馮雪總算想起了這傢伙是誰，不由分說的將黑貓塞回了心象世界，開玩笑，眼前這個連名字都是ntr的傢伙，鬼知道又會搞出什麼新把戲來。

    「放心吧，我對你的女人沒什麼興趣，這次我的目標是……」

    「我擦，你的目標居然是我？」馮雪臉色一綠，整個人瞬間向後一縮，一種轉角碰到色狼的既視感撲面而來。

    「雖然這麼說也沒錯，但是你這個表情是什麼鬼啊！」年天潤被馮雪兩次打斷，氣勢立刻降了一截，不過仍舊一臉怒意的看著馮雪道，「為了你，老子花費了大代價培養了一個專用兵器，好好享受吧！」

    年天潤說著，卻整個人向後退去，將之前一直跟在他身後的那個少年讓了出來。

    「他，就是馮雪？」那個雙目無神的少年用極其冷淡，甚至冷到讓聽到的人都想打一個寒顫的嗓音問道。

    「沒錯，就是他，幹掉他，你就自由了。」年天潤笑著說道。

    「自由？不，我只是想去死而已……殺了他，我就可以死了吧？」少年的聲音彷彿從九幽鬼蜮傳出的一般，周圍的異族看到這裡似乎要發生戰鬥，立刻開始迴避。

    真理之城似乎並不禁止私鬥，在地球這種大環境下，能夠有限的維持穩定就很不錯了，至於完全杜絕，那是不可能的，或者說就算可能，也不會有人真的去這麼做。

    周圍的群眾散開，也不知道是啟動了什麼機關，就連周圍的城鎮也開始下降，直到最後，方圓千米內都變成了一片平地。

    「居然連戰場都準備好了……」馮雪愣了愣，卻是立刻做好了戰鬥準備，雖然不知道眼前這個看起來才十幾歲的少年究竟有何神異，但是既然能被年天潤說成是專門對付自己的武器，那麼久一定有什麼不凡之處。

    然而，就在他的注意力集中在少年身上的時候，卻發現了一個不可思議的事情——

    這個少年，居然已經死了！

    不，他還活著……但也不對，他確實死了！

    馮雪的邏輯在這一瞬間陷入了某種矛盾之中，因為他眼前這個少年的身上一點活人的氣息都沒有，並不是那種收斂全身氣息的偽裝，而是真正的一點氣息都沒有！

    這不只是靈魂已經腐朽，甚至於每一塊血肉，每一個細胞都已經停止了生命的跡象。

    眼前這個少年，完全當得上行屍走肉這個詞。

    但是相對的，一陣強烈的力量卻從少年的身上迸發出來。

    「見鬼，要是在這裡使用神門四天館，大家一個都活不了！」馮雪的臉都快成鍋底了，但是這個少年已經完全失去了理智的樣子，只是自顧自的催動著他的力量，而年天潤卻在一旁笑嘻嘻的說道：「死就死吧，自打被扭轉了心象世界，我活著的唯一理由就是找你復仇，只要能看到你的死相，就算給你陪葬又如何？」

    「不能斬草除根的世界果然麻煩！」馮雪咧了咧嘴，直接拿起靈弓朝著少年射出一發靈子箭矢，卻發現自己滅卻師的力量正在慢慢衰弱。

    「哈哈，感覺到了嗎？感覺到了嗎？這傢伙可是我的最高傑作，為了對付你，我可是研究了好久啊！當你在半位面修煉的時候，我卻在半位面裡組件團隊，研究分析你的力量，這傢伙更是集所有成果為一身的大成之作，記得你的那篇論文嗎？滅卻師的靈力，天生就和虛相衝啊，我可是費了大功夫，才抓住一隻瓦史托德級大虛，用人柱力的方式封入了他的體內，現在周圍都是虛的靈子，怎麼樣，靈子集束用不出來了吧？」年天潤絲毫不考慮反派死於話多這種事情，一邊看著馮雪吃癟一邊解說著少年的能力。

    不過對此馮雪也毫無辦法，虛毒這種東西對於滅卻師來說可謂是天敵一般的存在，更何況是瓦級大虛的力量？好在馮雪本身並非是純血滅卻師，到也不會像黑崎美笑一樣因為靈子接觸就被侵蝕。

    不過馮雪又不是一招鮮吃遍天的類型，滅卻師能力不能用，不是還有格鬥技能嗎？

    就見馮雪腳下用力，整個人就這麼猛躥出去，裹挾著超強力量的拳頭在瞬間便來到了那少年的面前，竟然是一拳將他打得粉碎，然而就在馮雪打算弄死年天潤的時候，那少年卻又好像是煙霧一樣重新凝聚了起來。

    「？」馮雪一愣，他肯定這並非是體關的超速再生之類的能力，因為在他習得了無二打之後，帶有自我意志的波紋能夠侵蝕破壞敵人的每一個細胞，就算是體關已破，也不可能這麼快就重新復原。

    「沒用的沒用的！」年天潤狂笑著，「這傢伙的身體，靈魂，意志，起源其實早就已經粉碎了，完全是靠著一股執念撐著，只要執念不散，這傢伙無論多少次都能復活的！」

    「那你就先給我去死吧！」馮雪一拳打在年天潤的身上，無數波紋混雜著凝聚成刀片一般的at力場，直接將他連身體帶靈魂一同絞成了碎片。

    「我早就說過了，我本來就沒打算活著回去，不過，你也死定了哈哈哈哈哈哈哈哈！」年天潤的殘魂發出張狂的笑意，「無論是你的幻術，你的力量，你的美食細胞，你的一切能力，都在我的計算之中啊！你已經逃不掉了！等待你的，會是無數合成獸的圍剿哈哈哈哈哈，年仇雪，釋放你的領域吧！」

    年天潤強撐著說完這句話，便灰飛煙滅了，而那個被他稱之為年仇雪的少年，則是整個人都燃燒了起來。

    那已經不是能用殘元催命來形容的能力了，少年幾乎是燃燒了自己全部的壽命、靈魂、意志，乃至於過去和未來，最終強行點燃了自己的起源，在這一刻，強烈的波動掃過整片大地，

    
  
  
  
第六百七十五章 暴露了（第二十九更）

  
    以燃燒一切為代價施展的領域籠罩了整個真理之城，一切虛妄在這瞬間全部被打破，一切的隱藏、遮掩、欺騙，在這一刻全部失去了作用。

    不只是人類的身份在這一刻暴露，就連被欺騙起源掩蓋起來的，馮雪已經身為神話巔峰的事實，也在這一刻爆發出來。

    在這一刻，不止人族的種子名單被觸發，就連某個不可名狀的意志也感受到了馮雪的存在，在這一刻，無數的合成獸、人造人、半獸人、魔獸、查克拉獸、怪獸突破了類人狀態的偽裝，彷彿發瘋了一樣朝著馮雪的位置撲了過來。

    「該死！」馮雪臉色鐵青的看著眼前正在慢慢化作飛灰的少年，想也不想就開始跑路，只要跑出這個真實領域，他就可以再次偽裝起來，到時候人族的大能應該就會派人來救援了。

    「你隱藏的比他想像的還要深，不過無所謂，你死定了，我，也終於可以死了……」那個被稱之為年仇雪的少年的嘴角露出了一絲放鬆的笑容，連帶著靈魂、精神、肉體一同化作了飛灰，消失在了這個世界上。

    在年天潤被馮雪的基佬色波紋疾走強行扭轉了領域屬性後，整個人就陷入了無盡的基佬地獄之中，而後，再回到巴別塔之後，這個喜好美女的人便經受不了打擊，瘋掉了。

    是的，他瘋了，領域被完全扭轉的他已經沒有了成為神的想法，因為如今被萬千基佬纏繞的他，就算成了神，又有什麼意義？

    於是，無盡的怨恨讓他質壁分離……我是說讓他瘋狂，最後，經過無數次的推演與計算，他總結出了馮雪「全部」的力量，並通過這些已知的力量，去培養一個專用的「兵器」。

    為了這個兵器，年天潤不惜隻身犯險，通過特殊渠道搞到了一套起源探測設備，並借此找到了一個起源為真實的孩子。

    而這個孩子，就是年仇雪。

    而後，年天潤使用水晶門帶著年仇雪肉身進入了半位面，在十幾年裡不斷對年仇雪進行各種各樣的折磨，並且將這一切歸結於「馮雪」這個存在，並通過精神干涉，將這種仇恨牢牢地刻印在年仇雪的心裡。

    而後，他又用特殊手法將年仇雪的生命和他的執念鏈接起來，使得年仇雪無法自殺，只能日復一日的承受各種各樣的折磨和凌辱。

    最後，年仇雪找到了倪逝水，以大價錢購推演了一套復仇魔功，通過粉碎自己的肉體、靈魂、精神、意志等等一切的一切，在瞬間爆發出相當於神話巔峰級別的領域力量，可謂是去盡中的去盡。

    而這一切，不過是為了在馮雪登陸地球的時候，第一時間暴露他的存在，讓他死於無數異族之手罷了。

    然而，他也沒想到的是，馮雪竟然藏了這麼大的秘密，這下別說是普通異族了，就算是蓋亞議會的規則級都可能會坐不住想要下手了！

    只不過，就是不知道人族的蓋亞議會成員能夠攔住多少了……

    ……

    「多少年了，終於有人能夠掙脫浮空大陸的體系，另開一脈了！」不知名的會議桌上，一個不可名狀的身影有些興奮地說道。

    「是啊，早知道這孩子有這能力，鬼才會讓他去地球，就算倒貼錢白養著，也要把他養到規則級啊！」另一個聽聲音應該是個女性的陰影開口道，旁邊便有不少人點頭稱是。

    「這也是沒辦法的事情，畢竟脫離浮空大陸之路只是我們的一個猜想，而蓋亞議會卻是一條穩健之路，那孩子怕也是意識到自己與別人的路不通，才刻意隱瞞的吧？可惜了……」一個略微蒼老一些的聲音說道，看樣子已經不認為馮雪能活著回來了。

    「可惜自然是可惜，不過救還是要救一下的，不過以咱們七分之一的席位，攔住四分之一的異族規則就了不起了……」

    「我去找西方的傢伙談談，這畢竟是人族的機會……」另一個稚嫩的聲線傳出，不過語氣卻是異常的老道。

    「那也只能讓規則級承諾不對他出手而已……算了，看他的造化吧……」聲音有些柔和的男子搖了搖頭，最後還是歎了口氣。

    「那就決定了，我先早就去找西方的傢伙們談談，然後再派一隊神話級準備接應，那小子只要逃到神裔家族的佔領區，就立刻把他接上來！」那個聲音稚嫩卻語氣老道的身影點了點頭，便消失在了這個神奇的會議空間中。

    「好吧，既然決定了，那我就去中央穿越者找人。」

    「我去戰地聯盟。」

    「那我去幾個下院吧……不過這些人對穿越者學院你的學生都有些怨氣，怕是沒幾個願意出手的……」

    「不願意也得來，這種關乎一族氣運的事情，誰敢使絆子就給我往死裡罰！」蒼老的聲音定下基調，剩下幾個人影便統統消失了。

    而此時，在地球的另一個角落裡，彷彿扭曲的肉塊與觸手混合物一般的人形生物忽然發出了「孽孽孽孽……」的怪笑聲。

    「總算是來了，你這傢伙，要是再過幾年，我可能就等不到了啊！」彷彿刺耳的蜂鳴與嘈雜的噪音一般的通用語從他的口中傳出，伴隨著聲音的出口，不斷有碎肉和觸手掉落在地上，然後又重新回到他的身上。

    ……

    而此時的馮雪卻在瘋狂的逃竄著，無數的怪異種族從四面八方包圍過來，其中有符合人類美學的獸耳娘，也有光是看一眼就讓人噁心想吐的噁心蟲人。

    但無論是哪一個，此刻都包含著殺意，各式各樣的能量攻擊鋪天蓋地的灑了下來，將馮雪的四面八方籠罩的滴水不漏。

    「認真·一拳！」馮雪擰腰跺腳，一記無二打轟出，無盡波紋裹挾著生死二氣湧出，這一招模仿了爆流破的原理，首先用生死二氣洗去能量中的個人意識，然後再以波紋回捲，在這一拳之下，鋪天蓋地的能量流反而成了馮雪的開路先鋒，化作強烈的能量洪流，為馮雪開出了一條滿是殘肢爛肉的道路。

    
  
  
  
第六百七十六章 最後一位魔女（第三十更）

  
    地球上的生命體說多也不多，說少也不少，但在全力圍剿一個人的時候，卻爆發出了比想像中更恐怖的數量。

    無論是芝麻大小的蟲子組成的蟲群，還是一隻就彷彿一座山脈的巨大野獸，都在尋找著馮雪的蹤跡。

    若是在其他時候，馮雪隨手一個幻術就能騙過這些神話都不到的弱雞，但如今這種情況下，卻是無論什麼樣的騙術，幻術，又或者是偽裝，都會第一時間被這個名為真實的領域所破除。

    馮雪一拳幹掉一群密密麻麻的飛蟲，同時跳上意志隆隆巖的身體，藉著那巨大的軀體躲開完全是自殺式攻擊的飛蛾，然後落在一株看起來就有不弱的毒素的巨大花瓣旁，只來得及給自己上一個祛毒buff，就不得不再次奔跑起來。

    這些敵人每一個的實力都很弱，對於馮雪來說甚至是用力彈一下手指就可以幹掉的敵人，但問題是，如今雖然規則級被人族大能拖住，但它們仍舊不斷朝這裡調動手下，一旦被拖住，馮雪遲早會被淹死在人民戰爭的汪洋大海之中。

    他可不相信偌大的地球就找不出幾個神話巔峰的存在。

    「沒辦法了，禿頭兵團出動！」馮雪對著御阪網絡下達了命令，一路跑一路釋放著統一穿著禿頭披風俠制服的禿頭軍團。

    在地球上，他對於心象世界眷屬們的使用很是慎重，因為這裡不同於半位面，即使精神本源位於心象世界，也可能被跨世界咒殺。

    心象世界中每一個願意為他而戰的人都是他的眷屬，他可沒辦法像消耗品一樣去使用他們。

    但如今，似乎除此之外也別無他法了，馮雪甚至下令掉隊的人要立刻自盡以保證能夠讓靈魂無損的回歸心象世界。

    但即便是如此，短短兩千米，就已經損失了超過五十個單論身體素質已經達到體關極限的人仙級禿頭。

    「這筆賬我會一個個討回來的！」馮雪不可能讓禿頭們的犧牲白費，更加快速地朝著真實領域籠罩區之外逃竄著。

    雖然看起來漫無目的，但馮雪卻彷彿有著一個明確的目標。

    那是一種來自直覺上的引導，打從真實領域炸開後，便彷彿一直有一個聲音在呼喚他，讓他前往某個地方。

    對於已經達到正神巔峰，初步觸摸規則的馮雪來說，他已經能夠很清楚的分辨出什麼是心血來潮，什麼是刻意誘導，更何況這裡是真實領域，任何的幻術都會失去效果。

    也正是因為如此，馮雪才敢於朝著那個似乎在呼喚著他的地方前進。

    在他的潛意識裡，似乎有人在告訴他，只要到了那裡，就能夠得到很多自己用得上的「寶物」。

    真實領域的半徑不過五十千米，但馮雪全力奔行，左突右撞，在耗盡了十萬禿頭軍，留下一地斷肢殘臂之後，也才剛剛衝出三十千米而已，而十萬禿頭軍中，卻有超過三千人連靈魂都沒能回到心象世界。

    雖然他們的本源在偉大意識中都有備份，但是備份出來的他們，還是原來的人馬？

    「馮雪先生，讓御阪軍團出動吧！」心象世界中，御阪們已經換上了作戰服，隨時春被出擊，但是馮雪卻再一次拒絕了。

    「就算我死了，心象世界也不過就是化作一個普通半位面，只要你們還在，我就還有機會從記憶中重生，但是如果連你們都死了，那才是真的完了！」馮雪也不知道自己說的是真話還是單純的不想讓御阪們送死，但無論如何此時都不是讓她們出來的時候。

    「怎麼辦，怎麼辦，怎麼辦？」禿頭大軍已經消耗殆盡，比他們更弱的卡片精靈部隊消耗的更快，而心象世界中除了維繫著整個世界運轉的御阪軍團之外，慎二手底下卻再也沒有別的能用得上的部隊！如此下去，不出五百米，馮雪就會再次陷入孤身一人之境。

    「就算再怎麼樣也不會比現在更糟了！」馮雪從懷裡掏出了大吉骰子，隨手丟了出去，也來不及看究竟擲出了什麼，就繼續向前奔跑著，玄之又玄的靈感告訴他，他的時運正在提升，大吉骰子顯然再次發揮了作用！

    大吉骰子的作用是一場賭博，本質便是吸收周圍處於對立面的人的時運提供給使用者，失敗則直接抽取曾經支出過的全部份額分給對立者，因此使用者本身的能力越強，受到的影響反而會越大，如今站在馮雪對立面的低級神話滿眼望去成百上千，如此海量的時運在這一瞬間全部湧入了他的身體！

    來不及去回收大吉骰子，馮雪繼續奔跑著，他很清楚即使有了大吉骰子富裕的時運，也終究只是「運氣」而已，就好像從山上掉下去，就算你運氣好正好有一根樹杈在你身下攔住了你，但如果不主動伸手抱住的話，一樣得滑下去摔死。

    馮雪瘋狂的逃竄著，他的直覺告訴他運氣馬上就要來了。

    就在被卡片精靈以性命拖住的異族再次圍上來的時候，一道彷彿貫穿了天地的空間裂痕出現在了不遠的地方。

    「那是……規則級強者掙脫了自己的世界？」馮雪立刻認出了這種教科書上提到過的現象，立刻朝那個方向衝了過去，毫無疑問，這邊是他的一線生機！

    規則級強者掙脫原本的世界，會開啟一道連通兩個世界的空間裂隙。

    馮雪此刻便是打算通過那個裂隙，逃亡到另一個正在重啟的世界之中。

    雖然那這樣一來，無論是想要重回巴別塔還是晉陞規則級都會變得異常困難，但是至少能留下一條性命！

    規則級強者除非在原本的世界就憎恨人類（比如食人妖獸、寄生獸、飧種、喪屍什麼的），否則剛剛降臨地球，還沒有加入蓋亞議會之前，會處於一個相對中立的狀態，在這個時候，他們通常不會主動攻擊沒有對他們產生威脅的生物，所以馮雪也不必擔心剛剛鑽出空間裂縫的規則級會一巴掌呼死他，唯一要注意的，就是能不能在空間裂縫消失前趕到那裡！

    馮雪也顧不得在這種情況下光子化會損失掉自己身體的一部分質量了，整個人化作了一抹流光，從怪堆裡竄了出去，轉瞬之間，便已經來到了空間裂縫的位置，再次變回人形，卻發現全身上下都已經佈滿了創口，正待他想要鑽進次元裂縫的時候，無盡的陰影忽然從空間裂縫中湧出，將周圍趕上來的無數異族一擊化作了齏粉。

    知道這時，馮雪才隱隱約約看到了那個慢慢從空間裂隙中走出的身影，只見那留著一頭漂亮的黑長直的少女看著狼狽的馮雪，用甜美的聲線說道：「好久不見了，父親大人……」

    
  
  
  
第六百七十七章 知曉一切之人（第三十一更）

  
    間桐櫻的降臨可謂是意外中的意外，但是有了已經大道規則及的間桐櫻的幫助（或者叫保護），馮雪的安全立刻有了保障。

    「父親大人，我們接下來要去哪裡呢？」在馮雪身邊，櫻似乎又變回了當年那個柔弱的女孩，絲毫看不出之前揮手之間，屠滅無數神話的規則級陰影女王的風采。

    「有個地方似乎在呼喚我，我覺得有必要去一次。」馮雪彎下腰撿起之前丟出去的大吉骰子小心的貼身放好，然後才有些歉意的說道：「沒想到在一次相遇，居然會是這種情況，還真是有些尷尬呢……」

    「不，能幫上父親大人，我很高興。」櫻的臉上掛滿了笑意，不知不覺間，當初那個四五歲的小女孩，已經成長為亭亭玉立的大姑娘了呢！

    「好了，別叫我父親大人了，聽著總覺得有點彆扭……」馮雪被櫻叫得有些尷尬，不由得說道。

    「不要！父親大人就是父親大人！」在這方面，櫻似乎出奇的固執，馮雪也只能無奈的攤攤手，「你厲害，你說了算。」

    有了規則級的護航，這顆星球上除非是那些個「野神」規則，又或者是人族拖不住其他蓋亞議會成員，否則馮雪就是安全的，不過為了保險起見，在離開真實領域的那一瞬間，馮雪便給自己和櫻加上了偽裝。

    他卻不知道，自己這一層偽裝卻是真正的救了自己一命，因為就在他離開真實領域的那一瞬間，一個奇怪的人影便出現在了真實領域的邊緣，探查起馮雪的存在來。

    ……

    此時的地球遠比想像中要大上許多，饒是以櫻和馮雪如今的速度，也在保持偽裝的前提下，足足走了十天才來到了一座山脈。

    這是一座死亡山脈。

    並不是傳統意義上進去就會死的山脈，而是一座沒有任何生機，已經徹底死去的山脈。

    不止沒有任何活物，沒有飛禽走獸，沒有花草樹木，就連細菌也並不存在，不，不只是這些正常意義上的活物，就連地脈，也是死的。

    「父親大人要找的就是這裡嗎？」櫻的臉色似乎有些不太好的樣子。

    「嗯，我能感到有什麼東西正在裡面等著我。」馮雪點了點頭，那是一種奇特的共鳴感，就好像是當初面對自己心象世界裡的偉大意識差不多的感覺，但是比那個更加晦澀而又深邃。

    「可是這裡給我一種很不好的感覺。」櫻皺了皺眉頭，臉上充滿了嫌棄。

    「那櫻就在這裡等我好了，我去買幾個橘子，你在這裡，不要走動。」

    「父親大人！」櫻嗔怪的瞪了一眼這種時候還不忘玩梗的馮雪，那副嬌嗔的模樣惹人憐愛。

    「好了好了，我知道了，那你就先待在我的心象世界裡吧，萬一有什麼事情我就放你出來。」馮雪伸手摸了摸少女的腦袋，然後隨手劃開了心象世界的大門。

    「有危險要隨時叫我哦！」櫻再三叮囑之後，終於一步三回頭的走向了心象世界。

    「真是的，到底你是父親還是我是父親？」馮雪笑著關上了心象世界的大門，臉色也瞬間變得嚴肅了起來。

    潛意識中似乎在告訴他，這裡面似乎有著某種對他來說並不友好的真相。

    「罷了，都來到這裡了，不弄清楚我也不會甘心的吧？」馮雪用力甩了甩頭，邁步朝著這已經死亡了不知道多久的山脈中走了進去。

    也不知道走了多久，馮雪憑著感覺越過沼澤，穿過石林，鑽進洞穴，最後來到了一處地下溶洞之中，而吸引他前來的「東西」，正坐在溶洞的角落。

    那是一個彷彿由觸手與肉塊堆積而成的詭異人形，每一分每一秒都有觸手與爛肉從他的身上掉落，落地後卻又彷彿有生命一般重新爬上他的身體，這個畫面若是被普通人看到，完全不用san check，直接就可以判定理智值歸零了。

    不過馮雪好歹是經歷過大世面的人，一陣噁心之後，他便開啟了久未用過的理智光環，下一刻，他便感到舒服了一些。

    然而不只是他，那個同樣出現在理智光環範圍內的怪物身上的觸手似乎也縮短了一些，基本能夠看出人形了。

    對此馮雪卻是大驚，因為理智光環可不是按照作用範圍來生效的，而是根據他的意識，只會提供給友方，換句話說，就算眼前的怪物對他沒有敵意，也不該被理智光環納入加成範圍啊！

    就在馮雪詫異的時候，那怪物卻發出了彷彿刺耳的蜂鳴聲與嘈雜的噪音加之塑料泡沫摩擦玻璃一般的噁心聲線：

    「你來了……」

    「我不該來的……」

    「可你已經來了。」

    「來了就必須知道一些麻煩的事情。」

    「可你終究還是來了。」

    「對，我終究還是來了。」

    「我本以為可能等不到你了。」

    「可我卻來了。」

    「……」

    沉默，良久的沉默。

    雙方互相對視著，一種莫名其妙的感覺忽然湧了出來。

    彷彿泥雕木塑的兩人，聳立著，沉默著，一人站立，一人蹲坐。

    那怪物終於再次開口了。

    「你來幹什麼？」

    「我來探究那個我一點都不想知道的真相。」

    「……」那怪物歎了口氣，似乎是對於無可更改的宿命而惋惜。

    「你怎麼知道我這裡會有所謂的真相？」那怪物輕輕站了起來，身上的觸手抖動的更厲害了，直到這時候，馮雪才發覺，這個人的身體，已經腐朽的不成樣子，也許就如他所說的，本以為等不到自己了……

    「大從我被真實領域拆破了偽裝，你就一直在找我不是嗎？另一個我……不，應該叫你另一個馮雪才對。」馮雪淡淡的看著眼前的「怪物」，雖然此時已經看不出人類時代的樣子，但是他卻發現對方擁有和他一般無二的靈魂波長。

    「哈哈哈哈哈……」刺耳的笑聲即使不帶任何超凡力量，也足以讓聽到的人昏厥過去，不過馮雪卻並不在意，只是用一種怪異的眼神的看著發出狂笑的怪物。

    終於，那怪物的笑聲停止了，語音也變得略微正常了一些——

    「那麼，你決定好了嗎？決定聽我這個知曉一切的馮雪的故事嘛？」

    
  
  
  
第六百七十八章 「馮雪」的故事與「蓋亞」的陰謀（第三十二更）

  
    看到馮雪點頭，這個彷彿克蘇魯神系裡鑽出來的邪神一樣的馮雪開始慢慢講述他的故事，總的來說，就是一個前世曾經一度非常流行的末日重生文——

    「我是個出生在巴別塔平凡級大陸的人，名字和你一樣，都叫馮雪，前十八年和普通的巴別塔未成年人一樣經受著各種與穿越有關的知識。」

    邪神畫風的馮雪說著，眼中似乎流露出了一絲懷念的神色，就好像是一個給後輩講自己崢嶸歲月的前輩一樣，緩緩的訴說著——

    「忽然有一天，我一覺醒來，卻發現自己穿越了，穿越到了大穿越時代的原點——那一隻科考隊之中，而且被我穿越的人，正好也叫馮雪。」

    「我只當這是上天給我的禮物，於是，一個野心慢慢的在我的心中瘋長，你能猜到我接下來要做什麼嗎？」邪神畫風的馮雪發出一聲怪笑，不過正常馮雪卻沒有在意，只是略微想了想，腦中便閃過一絲靈光——

    「根據史書記載，那只科考隊中有一個概念為空間的人，也是第一個穿越半位面的人，雖然他在第一次穿越後就犧牲了，但是卻開啟了大穿越時代，難道你……」

    「是的，我借助巴別塔時代的知識，在他意外穿越的時候跟了進去，並獲得了第一桶金，然後假死脫身，在那個年代，一個科考隊死個把人完全沒有什麼，要不是那傢伙是第一個穿越半位面的人，史書上都不會有記載，我的『死』自然也沒有人會在意。」

    「後來，按照黑暗年代的做法，將他作為我穿越的工具，一步一步向上攀登，不過隨著時間的推移，我發現了一些『線索』。」邪神畫風的馮雪說到這裡，臉上的觸手再次伸長了一截，緊接著便恢復了那種密密麻麻的狀態，馮雪只好加大理智光環的輸出，才終於又將這些詭異的東西壓了下去。

    「你沒事吧？」馮雪如此問道，那邪神畫風的馮雪卻只是冷笑兩聲道：「沒事？怎麼可能沒事，不過你別擔心，反正終究是要死的。」

    說完這一句，那邪神畫風的馮雪便再次坐下，彷彿看淡了生死一般說道：

    「那些線索從某種意義上來說，並不是我發現的，而是先行者們留給我的。用一種只有『馮雪』才能夠理解的方式，留給我的警告。」

    「只有馮雪？」馮雪敏銳的察覺到這裡面隱藏的東西恐怕比自己想像的要深很多，但還是繼續聽了下去。

    「嗯，只有馮雪，這世界上，其實有三個馮雪，或者說，是無數個馮雪。」邪神畫風的馮雪臉色詭異的說到，不過那長滿觸鬚的臉本就已經很詭異了。

    「三個？無數？」

    「嗯，我一直以為我是一個憑幸運重生過去的穿越者，卻沒發現其實我的一切都是被人安排好的。」邪神畫風的馮雪說到這裡，理智又有失控的徵兆，不過最後還是靠自己壓了下來。

    「難道是……」馮雪聯繫對方之前講的那個故事，忽然想到了一個人，一個最有可能是幕後黑手的人。

    「沒錯，就是他，就是那個擁有空間起源的傢伙！他的名字我不能說，因為說了就會被感應到，我們姑且稱之為蓋亞吧……」

    「蓋亞？」馮雪吸了一口冷氣，這其中的真相果然比他想像的更深，更可怕。

    「嗯，就是蓋亞。」邪神畫風的馮雪用一種有些淒慘的笑聲點了點頭，「我本以為我聰明，但卻早就是別人玩剩下的！因為蓋亞，打從一開始就是裝死的！」

    「當初他在科考隊無意間穿越之後，便假死脫身，然後一邊躲在地球上慢慢修煉，穿越，一邊觀察著後來者，作為先行者，此人擁有足夠的運氣和膽量，當然也擁有足夠的實力。就這麼一步一步，他成為了世界上第一個規則級，並將整個地球轉化為了他的心象世界。」

    「但是這還不夠，因為他發現規則級之上，還有更高的境界。」

    「規則級之上的境界？」馮雪被這個字眼吸引住了，是啊，修行是無止境的，為什麼規則級之上就沒有了呢？

    「規則級之上，便是創世，不是心象世界那種奇奇怪怪，全靠自身支撐的世界，而是擁有完善規則，能夠自行產生氣運，自給自足的大千世界。」邪神畫風的馮雪說著，馮雪卻忽然想起異族的目標。

    「開天規則？」

    「不錯，真不愧是另一個我，真是一點就透。」邪神畫風的馮雪笑了笑，卻意外的滲人，「想要成為真正的創世神，就必須領悟十二萬九千六百種創世規則，其中一萬零八千種更是重中之重。但是要以一人之力領悟如此多的規則又是何其艱難，於是蓋亞下了一個陰招。」

    「浮空大陸？」話到此處，馮雪要是不知道這個陰招是什麼那就白混了。

    「沒錯，但不只是浮空大陸，他還將開天規則和三千魔神的說法散佈給了異族，並建立了蓋亞議會，那些異族以為自己就是蓋亞議會的決策者，卻不知道真正的主人仍舊是蓋亞。」

    「通過不斷地吸納規則級的異族和人類，蓋亞領悟的規則越來越多，而人類融入蓋亞議會，就意味著他們將自己的規則展示給蓋亞看的同時，也失去了自己的心象世界，當然也就失去了更進一步的可能。同時，他還封印了科技體系，為的就是阻止人類通過科技手段離開巴別塔世界。」

    「這招好狠！」馮雪咧了咧嘴，這完全是通過斬斷全世界人類與異族的道路來成全自己啊！

    「人族也不都是白癡，漸漸地，也明白了浮空大陸體系的弊端，但是此時已經有無數規則融入地球了，如果此時放棄，無異於將這些大能全部拋棄，於是，人類訂立了一個計劃。」

    「奪取蓋亞議會席位？」

    「沒錯，當人類真正獲得半數以上蓋亞議會席位之後，並不會如同宣傳中那樣統治世界，而是會將全部蓋亞議會成員踢出議會，這樣一來，人族大能就全部自由了。」

    「可是這和我們有什麼關係？」馮雪對此表示明白，但是說了這麼多，似乎並沒有提到之前所說的那三個「馮雪」。

    
  
  
  
第六百七十九章 三個馮雪 

  
    「別急，這就說到了。」邪神畫風的馮雪雖然一副命不久矣的樣子，但卻仍舊不急不慢的說著：「雖然蓋亞的計劃確實頗見成效，但是規則這東西，有的好掌握，有的難掌握，隨著時間的推移，蓋亞便發現自己獲得新規則的速度大大降低了。」

    這倒不是不能理解的，之前也說過，像是謊言啊，虛數啊，混沌啊之類的規則是非常難以獲取的，很多人發現這條路走不通後，變回換一條路繼續，反正對於規則級來說，掌握的種類並不重要。

    但是對於蓋亞就不一樣了，他可是等著更多規則創世呢！

    「也許是靜極思動吧，蓋亞發現自己在這麼等下去和自己參悟也沒什麼區別的時候，就開始思考其他辦法了，而在這時候，他發現了一個特殊的存在。」

    「是『馮雪』嗎？」

    「嗯，確切的說，是巴別塔的馮雪。」邪神畫風的馮雪糾正道：

    「蓋亞曾經和科考隊的馮雪是同伴，雖然年代久遠，但是對於那個已經擁有靈魂科技的時代，記憶同伴的靈魂波動就好像記住對方的長相一樣自然。」邪神畫風的馮雪解釋道，「也正是因為這種記憶，蓋亞在發現了一個數十萬年前的靈魂波動之後，便驚訝的前來查看，然後就發現了巴別塔時代出生的『馮雪』。」

    「也許是造物主的奇跡吧，這兩個馮雪不止名字相同，就連靈魂波動也一模一樣，甚至完全可以當做是同一個人。」

    「於是一個新的計劃便在蓋亞的腦中誕生，他等待著，等待著，等到這個嬰兒馮雪慢慢長成少年，慢慢學會各種穿越時代的知識，然後，就在他真正成為穿越者的前一天，將他的靈魂通過時間規則，代替那個科考隊中的馮雪的靈魂。」

    「這個馮雪就是你？可他為什麼不自己穿越回去？」馮雪有些奇怪的問道，按理來說同一個人不是更好穿越嗎？而且將馮雪送回過去，萬一出了什麼蝴蝶效應，把自己玩死了怎麼辦？

    「不，不是我，或者說不只是我。」邪神畫風的馮雪搖了搖頭，「同一個人是不行的，時間規則是一個很奇怪的東西，即使到達了支配級，也無法自行干涉時間，一個人如果通過時間規則回到了過去的自己身上，他就不能直接的做出任何違背時間的事情，不然就會被自己的時間規則所反噬，歷史上這樣的笨蛋真是要多少有多少，你上學難道都沒有仔細聽過嗎？」

    「額……」馮雪聞言臉紅了一下，他只是一時情急忘掉了而已，只好示意邪神畫風的馮雪繼續說下去。

    「不能直接影響，卻能透過某種間接手段干涉，但這種干涉就必須通過某個能夠作為變數的存在——唯有兩個完全相同，但又不是同一個人的情況，才能夠實現這種近乎奇跡的變數。」

    「而這種例子幾十萬年以來，也就僅有一例，那就是『馮雪』這個存在。」

    「蓋亞是一個有大氣運、大智慧、大勇氣的人，同時又是個賭徒，他為了這個計劃，不惜拋棄此方世界，僅僅帶著記憶和靈魂本源附身在馮雪的靈魂上回到了過去，然後通過馮雪這個變數，改變著世界。」

    「就如我之前所說的，每一個馮雪回到過去之後，都會控制住蓋亞的前身，然後利用他不斷穿越，而蓋亞的靈魂本源與記憶也在這個過程中慢慢的與前身融合，同時暗中誘導『馮雪』去參悟那些他還沒有領悟到的開天規則，直到『馮雪』對時間線的變動累積到一定程度的時候，蓋亞就能擺脫時間規則的限制，反過來吞噬掉馮雪所擁有的一切。」

    「厲害！」馮雪讚歎一聲，講道理，就算提前告訴他這個做法，他不到最後關頭也是絕對不會用的，開玩笑，萬一中間出了什麼差錯，別說是創世規則了，就連自己本來已經永生不死的小命都要搭上！要知道，回到過去的蓋亞在時間線破壞之前，都只能作為一個毫無反抗能力的弱雞而存在啊！

    「可是這裡只有兩個馮雪啊，第三個呢？」

    「別急，這就說到了。」邪神畫風的馮雪慢條斯理的說著，「蓋亞的計劃本該是完美無缺的，但他漏算了一件事，那就是同一時間線上，擁有完全相同靈魂波長的馮雪不止兩個，而是三個！」

    「難道另一個就是我？」馮雪忽然想到了自己的穿越，頓時露出了怪異的笑容。

    「是的，就是你！確切的說，是位於大災變之前時代的馮雪。」邪神畫風的馮雪笑著回答道，「所以，在蓋亞帶著巴別塔的馮雪俯身科考隊的馮雪的時候，科考隊的馮雪被擠回了大災變之前，而大災變之前的馮雪，則被擠到了巴別塔時代。」

    「科考隊的馮雪是一個根正苗紅的科學家，回到大災變之前，便通過各種幻想作品瞭解到了半位面的存在，但是因為沒有空間系的能力，所以無法穿越，只能通過通過各種手段擴散靈魂科技，並且竭盡全力的改造電子設備，企圖讓更多的計算機能夠保存到未來，這樣人類才能獲得更多的知識。所以在幾萬年以後，人類科考隊還能夠從地球的廢墟中找到大災變之前的信息的根本原因。」

    「可惜他越是擴散靈魂科技，對半位面的開發越快，大災變也就越快到來，也許最早的時候，地球大災變會拖延到222x年，但在咱們這次輪迴中，卻已經提前到了202x年了……」

    「不過這並不重要，重要的是，伴隨著這個穿越到大災變之前的科考隊馮雪的努力，我們這些穿越到科考隊的巴別塔馮雪漸漸地發現了一些端倪，並且通過各種各樣的手段，開始用只有馮雪才能夠理解的信息留下自己的印記。」

    「伴隨著時間的推移，累積到了我這一代，終於完全破譯了這整個輪迴，瞭解到了蓋亞的真相。」

    「可是我穿越時還只是個嬰兒啊！」馮雪不解的說到，如果按照邪神畫風的馮雪所說，自己應該直接穿越到十八歲才對吧？

    「我不是說有無數個馮雪嗎？」邪神畫風的馮雪對於馮雪有些不滿，「至於你，那是我做的手腳！」

    
  
  
  
第六百八十章 馮雪們的反抗之路

  
    「在我破譯了蓋亞的秘密之後，卻發現無力反抗，於是我一邊拖延對混沌規則的領悟，一邊思考策略，啊對了，混沌規則就是這一代蓋亞想要讓馮雪參透的創世規則。」邪神畫風的馮雪慢慢的解釋著——

    「然而經過了一系列的思考，我發現無論是回到大災變之前的馮雪，還是重生科考隊時代的馮雪，都無法真正改變這個輪迴，於是，我就將目標放在了一直以來被忽略掉的第三個馮雪身上——那個從大災變之前，被擠到現代的馮雪。」

    「在最後一次穿越的時候，我故意選擇了克蘇魯世界，然後通過與外神的戰鬥，染上了邪神本源，通過混亂無序的邪神本源，逃離了蓋亞的監控，不過如你所見，我的身體也被侵蝕成了現在這個樣子。」邪神畫風的馮雪自嘲的笑了笑，同時揮舞了一下手臂上的觸手，砍起來居然有些呆萌。

    「脫離了蓋亞之後，我一直潛伏在當初我出生的那個平凡級的島嶼上，並且在巴別塔的『馮雪』出生的時候，將其擄走，並帶到了不凡級的浮空島上。」

    「也許是命運吧，這一代巴別塔『馮雪』的起源正好是時間，通過我從伊斯偉大種族那裡奪取的意識轉移裝置，將還處於嬰兒時代的馮雪的記憶傳送到了科考隊時代，而科考隊中的馮雪也被擠到了大災變之前，而後，你那個二十來歲的靈魂，便被塞進了嬰兒的身體裡。」

    「但是這還不夠，因為你原有的起源並不能抵擋蓋亞的搜尋，所以我使用了從奈亞拉托提普那裡奪取的邪神本源，將你的起源扭曲成了欺騙，靈魂氣息自然也就發生了變化，也正是靠著這一點，才從而讓你脫離了蓋亞的視線。」

    「原來如此。」馮雪點了點頭，終於將一切從頭理順，不過問題也就隨之而來——

    「那你找我有什麼目的嗎？反抗蓋亞？或者學著蓋亞不斷盜號完成自己的創世開天？」

    「不，你根本不需要像蓋亞那樣！」邪神畫風的馮雪搖了搖頭道，「通過尤格索托斯那裡搶來的本源，我瞭解到了一些事情——這世界上有無數個馮雪，同一時間線的不同時間點，不同的平行位面，甚至於不同的宇宙，都有著靈魂波長完全一致的個體，那就是名為『馮雪』的奇跡。」

    「那又怎麼樣？」馮雪撇了撇嘴，這麼多個自己，除了能互相盜號之外還能幹嘛？

    「每一個馮雪都是相同而不同的，擁有不同的起源，不同的天賦，但唯有靈魂本質完全相同，這就意味著，所有馮雪能夠共享他們的成果！」

    「你是說……」馮雪的眼前一亮，這不就和御阪網絡一樣了嗎？

    「沒錯，你可以通過尤格索托斯的本源，串聯無數世界的馮雪，引導他們走上不同的道路，最終，這些超脫了的馮雪終將匯聚在一起，到時候，或者合而為一，或者共同建立一個龐大的神系，就看你這個主神怎麼想了……」邪神畫風的馮雪從身上掏出一團黑漆漆的東西，看樣子是想要交給馮雪。

    「為什麼你自己不去做這個主神？」馮雪有些懷疑的看著眼前的馮雪，哪有人願意把機緣讓出來的？即使被讓的那個也是自己。

    「我的身體已經撐不住了，我打算隨便找個世界重生一下，但是如果沒有巴別塔的特殊性，很難這麼容易找到其他位面的馮雪的。」邪神畫風的馮雪無奈的笑了笑，然後又看了看手上那個黑漆漆的東西道，「更重要的是，我的這個理論建立在克蘇魯神系的本源基礎上，但是我參悟的是混沌規則，頂多配個奈亞子，現在更是被邪神本源侵蝕，不從頭開始連活著都難，至於阿撒托斯這位主神，實在是心有餘而力不足啊……你參悟的是夢境規則，與阿撒托斯的本源相符……」

    說著，邪神畫風的馮雪身體崩潰的更快了，以至於馮雪的理智光環都抑制不住的樣子。

    「我明白了，總之就是以我為主神，多元宇宙的無數馮雪為從神，建立一個馮雪神系嘛！」馮雪點了點頭，卻沒有去接對方手裡的哪個黑色的疙瘩，即使對方說那是阿撒托斯的本源也一樣。

    「罷了，反正主神級的本源也好找，你隨便找一個幹掉就好……我時間不多了，希望你別讓我等太久……如果你實在做不到的話，請把這個事情交給下一個馮雪，我有預感，你要是長時間不出現的話，蓋亞終究會找到下一個馮雪的……」

    說完，邪神畫風的馮雪猛然都落成一地碎肉，只留下一枚彷彿水晶般無色透明的靈魂，而後，一個怪異的機器開始啟動，這枚靈魂轉眼便消失在了原地。

    「這就是伊斯盜號種族的靈魂轉移裝置？」馮雪看了看地上的機器，想也不想就一腳踩碎，不過猶豫了一下，還是講那個「阿撒托斯」的邪神本源撿了起來。

    邪神畫風的馮雪說的不錯，主神級別的本源確實好找，但是克蘇魯神系的邪神本源卻是例外，因為這東西你就算拿到了，沒有個千百年的光陰去等它自然「風乾」，一樣是沒法用的。

    「反正我也沒別的選擇啊……」馮雪拿著阿撒托斯的本源研究了許久，判定沒有任何問題之後，才終於融合了它，而後，他才終於明白了邪神畫風馮雪的真正意思。

    「原來如此，阿撒托斯的本源本身，就可以分裂出克蘇魯神系所有外神的本源嗎？這就是所謂的馮雪神系？」馮雪笑了笑，忽然發現自己的神棍細胞與這個計劃出乎意料的相配的樣子。

    離開了死亡山脈，馮雪在櫻的保護下回到了巴別塔，迎接他的便是吃了睡，睡了吃，不到規則不許出門的待遇，畢竟馮雪作為唯一一個繞開了浮空大陸體系的穿越者，對於人族來說，可是寶貝中的寶貝！

    而趁著這個機會，馮雪也契約了櫻，湊齊了七宗罪的魔女，然後，開始了馮雪神系的計劃……

    
  
  
  
第六百八十一章 馮雪神系

  
    吸收了阿撒托斯的本源，馮雪卻並沒有按照邪神畫風的馮雪的計劃去行動，而是開始了魔改。

    雖然這世上有著無數的馮雪，但是絕大多數都只是普通世界的普通人而已，若是只挑選那些超現實世界的馮雪來執行計劃，那也太浪費了。

    於是，馮雪開始編譯神棍細胞，進行一個更誇張的大計劃。

    首先，他選擇了一個馮雪穿越到了自己的心象世界之中，並暗中賦予了他尤格索托斯的邪神本源，於是果不其然，這個馮雪慢慢的成為了連通諸天宇宙所有馮雪的鑰匙。

    緊接著，通過這個馮雪的能力為坐標點，馮雪開始將神棍細胞灑遍各個次元。

    而這個神棍細胞卻又與之前的神棍細胞完全不同，幾乎每一份中，都包含了一段完整的克蘇魯神系的本源密碼，除去阿撒托斯和尤格索托斯之外，所有的邪神本源都能從中找到。

    不止如此，馮雪將自己所掌握的，所能找到的，所能接觸到的一切的知識全部保存在了神棍細胞中，為此，他甚至洗劫了中央穿越者學院的藏書閣。

    當然洗劫只是個形容，以他此時的身份，完全是被寵著的角色，他要什麼，就有什麼，幾乎是剛一開口，整個藏書閣中所有的秘籍便都被擺在了他的面前。

    這些神棍細胞跨越多元宇宙，貫穿古往今來，走遍無盡位面，尋找著每一個馮雪，並通過一個換房子的遊戲，讓他們穿越到其他馮雪，身上，不過由於有些馮雪在穿越的同時肉體被毀掉，導致一些馮雪無法獲得同樣馮雪的身體，只能退而求其次，穿越到其他相性相符合的個體上。成為所謂的魂穿。

    同時，神棍細胞會根據馮雪穿越前所在幹的事情，又或者是他們內心深處所希望的事物，化作一個金手指。

    穿越前在玩手游的，神棍細胞就會變成一個模擬手游內容的抽卡系統。

    穿越前在看直播的，神棍細胞就會變成一個直播間，順便還能幫你連通前世的網絡。

    如果穿越前啥都沒干……那抱歉，神棍細胞只會修改你的身體，讓你朝著更容易晉陞規則級的方向前進。

    甚至於有的神棍細胞會乾脆佔據一個位面，開一個死亡遊戲或者主神空間什麼的，然後把某個馮雪拉進去偷偷開小灶也不一定……

    值得注意的是，由於這些金手指全部都是由神棍細胞所模擬，所以給出的獎勵也都只是假貨，或者說是高仿。

    比如凹凸曼血統，其實並不是真的凹凸曼，而是利用美食細胞的擬態能力和神棍細胞的波粒二象性的特性，增殖出的巨大身體而已。

    而且這些兌換都只能夠作為最初的種子，每一個馮雪都只能以此為跳板，尋找自己的路。

    如果有馮雪沉迷於金手指而不思進取，那麼他終將無緣規則，最後消失在時間的洪流裡，而他的逝去，也將成為剩下的馮雪的營養。

    沒錯，馮雪就是在養蠱！

    每一個馮雪的死亡，他之前所擁有的一切都會隨著神棍細胞傳遞到位於馮雪心象世界中，擁有尤格索托斯能力的馮雪身上，然後再借由他的能力傳遞給所有的馮雪，就彷彿李連傑的那部叫做《救世主》的電影一樣，每死掉一個馮雪，剩下的馮雪都會變得更強。

    但是與《救世主》不同的是，馮雪們無法跨位面擊殺自己，而當他們走出自己的路的時候，他們便不再只是普通的馮雪了，此時即使再殺死馮雪，也無法變強，即使自己死亡，也不會強化其他馮雪，因為這時候，他才算得上是一個真正獨立的馮雪。

    做完了這一切，馮雪終於舒了口氣，接下來，就只有等了……

    然而等待什麼的，最無聊了！

    於是，位於巴別塔的馮雪腦中忽然冒出了一個注意——開小號！

    他講自己的力量，精神，本源，乃至心象世界完全剝離，彷彿當初的偉大意識一樣，形成一個自律的循環機構，進入睡眠之中，不斷加深對夢境規則的領悟，而自己的記憶與靈魂金丹，則鑽進一個由神棍細胞培養的肉身之中，帶著赤小白在內的七個眷屬，以及九千五百二十七個御阪，開始了無盡的穿越之旅。

    而伴隨著神棍細胞的逐漸擴散，無數馮雪睜開眼，便發現整個世界已然不同——

    ……武俠世界……

    馮雪猛地睜開雙眼，卻發現自己正在空中飛行，還不等他確認自己是不是在做夢，便看到遠處有一偉岸的男子正一掌將一座閣樓打成齏粉。

    隨後數個黑衣蒙面，手持利劍的強人便衝上前去與那人纏鬥起來。

    再往後，馮雪卻是飛過了一座高山，再也看不清了，不過雖然不知道結果如何，但那男子多半是凶多吉少了。

    馮雪雖然還沒鬧清楚狀況，但大抵明白，自己怕是穿越了，而且還他喵的穿越成了一個高武復仇流的主角……

    ……奇幻世界……

    「爆裂吧，現實！崩壞吧，精神！放逐這個世界！」

    隨著一句中二度爆表的台詞，馮雪猛然從沉思中驚醒，來不及思考怎麼一眨眼的工夫自己就從家裡出現在了室外，因為他對面正有一個十五六歲的熊孩子正緊握右手，似乎在抑制什麼正要衝出來的東西一樣。

    「就算要犯中二病也用自創的台詞好……什麼鬼！」馮雪還來不及吐槽，就見那熊孩子手中真他喵的就飛出一個拳頭大小的扭曲的空氣球，就這麼朝著馮雪撞了過來。

    「我列個掐！這都是幻覺，嚇不倒……」

    「砰！」於是，馮雪連人帶思維都一起被轟飛了……

    ……綜漫世界……

    「我擦，這什麼鬼？」從睡夢中驚醒的馮雪揉了揉有些刺痛的腦袋，卻忽然發現本應在自己家裡捏泥人的自己卻連帶電腦桌一起被搬到了典型的辦公室環境。

    「不對，這不是我的電腦！」

    馮雪的頭頓時大了，再一低頭，本來捏著粘土的手此刻卻抓著一份報紙。

    「美食日報，不認識的報紙呢……等等，這文字怎麼是日語？」馮雪的臉色越發的黑了起來，雖然不敢相信，但他似乎已經意識到，自己貌似是穿越了。

    「不對，一定是誰再給自己開玩笑！」馮雪皺著眉頭，開始翻閱手中的日文報紙，似乎想要找到一絲破綻，然而——

    「格拉拉巨鱷品種改良成功……」

    「大霸星祭即將開幕……」

    「決鬥怪獸之父帕加索斯舉辦決鬥王國大賽，邀請著名決鬥者參加，最終勝利者將獲得決鬥王稱號……」

    「第七月被不明能量損毀，地球永遠失去了一顆衛星……」

    「天下第一武道大會即將開賽……」

    「這他喵的都是什麼鬼啊(╯‵皿′)╯︵┴灨r！」馮雪滿臉囧相的看著這一篇篇報道，臉上由紅轉白，由白轉黑，由黑轉綠，由綠……

    
  
  
  
後面開始是各種坑，請取消自動訂閱

  
部分到這裡就結束了，接下來會出現一些其他世界的馮雪生活的開頭，就只有開頭，如果喜歡的人多，以後說不定會變成新坑什麼的，不過別抱太大希望，總之，從這裡開始，大家就可以取消自動訂閱了，別看了以後又說我騙錢……

    之所以前面作者的話說了這裡還要開單張，主要是擔心大家沒看到白花錢，我這麼有良心的作者，你們要好好珍惜才是……

《宅時代》後面開始是各種坑，請取消自動訂閱 




 