综漫之催眠调教（1-315）
作者：我并不色
#黑暗调教 #同人 #催眠 #调教 #淩辱 #河图

看着山本的淫笑，诗羽迷离的神色便被屈辱所代替。不知道这个小鬼到底用了什麽魔法，为什麽不管对方提出什麽下流的建议，自己的身体都非要照办不可？


第001章   

    「对不起，我已经有喜欢的人了，所以不能接受的告白……」

    午后的学校内，霞之丘诗羽被人叫到了教室后面，当得知来的男生是比自己小一年级的并且来向自己告白的时候，黑长发巨乳美腿美少女毫不犹豫的回绝了对方，而且告诉对方自己有了喜欢的人，是不可能和其他人交往的。

    直接被甩了的佐山浩史只能垂头丧气的看着霞之丘诗羽，这个超人气美少女作家转身离去的纤细背影和那双修长的黑丝美腿，独自待在教室后面品尝了一会失恋的痛苦之后，悻悻的离开，看来果然这样出色的美少女是和自己无缘的。

    「果然又是这种笨蛋，明明不过是只会色色的盯着自己的大腿看，却还来找自己交往……」

    霞之丘诗羽离开了教学楼的后楼之后离开了学校，即便在回家的路上也在心里吐槽着刚才向自己告白的那个男生，一脸猥琐的只会低头看着自己的黑丝美腿，对于这种人诗羽一向是最为讨厌的。

    回到家的路上的坡道上，诗羽发现了住在自己家附近的那个经常被拜托自己家看管的小鬼山本，他正拿着手机不知道往这边拍什么，黑长发巨乳美腿美少女眨巴了一下漂亮的红色大眼睛，忽然想到什么，悄然无声的迈起黑丝长腿紧走了几步，走到了山本的身边，冷不防的从山本手里抢过相机，发现的就是自己短裙一下的那双纤细修长的黑丝美腿的照片，原来对方在用手机偷拍自己。

    「居然做出这样的事情，最近的小鬼也越来越嚣张了啊……」

    黑长发巨乳美腿美少女冷冷的将手机里的照片删除，不过随即又检查了一下里面相册，发现里面有很多自己的侧身像半身像什么的，看角度都是在自己不知道的时候拍下的，看来山本做了这种事情已经很久了。

    黑长发巨乳美腿美少女一双漂亮大眼睛冷冷的盯着山本，让还是小学六年级的山本有些尴尬的低着头，还想说什么的时候，抬头发现自己的手机已经被诗羽直接狠狠地仍向了远方。

    「喂喂你在做什么啊……」

    「对于变态的手机还是扔掉的好，居然这么小就开始偷拍。」

    说完这句话诗羽变冷冷的离开了山本，让这个小六学生只能傻傻的看着自己远方已经摔成碎片的手机发冷，那可是生日礼物时候父母送自己的，现在被摔坏了要怎么和家里说啊？今天真是倒霉的一天。

    回到家之后山本连饭都懒得吃，直接回到楼上自己的房间，山本的父母还以为他在学校考试不及格或者受欺负了，山本当然不能说自己是因为偷拍邻居家那个漂亮的大姐姐被发现手机被扔才不开心的，所以只好不管父母敲门的声音，直接蒙着头趴在床上，心里想着如果有一天自己能够真的将那双黑丝长腿捧在手里该有多好，如果能控制像诗羽那样漂亮的大姐姐，一定要要想出各种花样来玩弄对方，甚至在朋友面前炫耀一番就好了。

    「那样的事情也不是不能做到。」

    一个神秘的声音在山本脑内响起，一开始他还以为自己听错了，不过那个声音却越来越响，放佛是在山本耳边发出的一样，等到山本抬起头，果然看到一个一脸猥琐的中年大叔站在自己床边。

    「你是什么时候进来的……这个……我父母都在家……你不要轻举妄动哦……不然我会喊人了……」

    「你这样的小鬼我有什么兴趣，如果是可爱的小六女生也就算了，最近的小鬼真是自我意识过剩，算了，字数有限，我是受订阅者作者君的委托告诉你拥有的能力的，你的能力其实很简单，就是可以念以下的咒语，诗羽在身体上就会完全听从你的吩咐了，不能反抗你……」

    「哪有有这么好的事情……我才不会相信……」

    「嘛……信不信由你，不是作者君和订阅者你以为我会把这种咒语交给你吗？咒语记住了，是我喜欢霞之丘诗羽的黑丝美腿……嗯，好了……这并不难记对吧？再见……」

    一脸猥琐的中年大叔刚说完就消失在空气里，一如来的时候突兀，只在房间里留下了一脸错愕的山本，让一个小六学生相信这种天方夜谭的事情，实在是有些难度吧？

    山本以为这就是自己的一场梦，所以也懒得再去多想，刚才是自己睡糊涂了吧？这么安慰自己，山本连作业都懒得做了，翻身上床，盖上被子，晚饭也没吃，迷迷糊糊的便进入了梦想。

    早上起来之后，山本简单喝一杯牛奶，想摸手机上学的时候才发现自己的手机已经摔坏了，心里升起一团怒火，不就是看了一眼那家伙的黑丝大腿拍了点照片吗？至于把我的手机直接都给扔掉？嘛……自己虽然拍了100多张的照片的确有点过分就是了。

    山本这样心里吐槽着自己和诗羽还是出了家门，路上又遇见了霞之丘诗羽，不过这次山本可学乖了，远远的看着走的不紧不慢的诗羽的背影不敢靠前，都这个时候了对方上学来得及吗？不过即便是在后面看黑长发巨乳美腿美少女的那双黑丝美腿也是够诱人了，绝对比爸爸私下藏的那些美腿杂志上的模特的美腿更诱人。

    走了一段时间要到岔路口了，山本的学校要左转而诗羽的高中要一直往前走，要转弯的时候诗羽这才转过头，雪白的媚脸上嘲讽的看这样一直跟在自己身后的山本。什么啊，原来一直都知道自己跟在后面还这样走，分明就是把自己当小孩子一样愚弄嘛。山本觉得自己被小看了而感到生气，可是现在也无可奈何，身材颀长的黑长发巨乳美腿美少女要比自己高，而且对方怎么说也是高中生，论体力自己也没优势，完全就被当作笨蛋一样了。

    垂头丧气的到了学校，山本这一天几乎都没遇到好事，没交作业被老师训斥，上课溜号又被罚站，中午还被学校里的一个留级生强迫去买了面包，下午放学的时候拒绝了几个朋友邀请去打电动，山本几乎是一溜烟跑回家的，他觉得今天是最倒霉的一天，还是自己乖乖待在家里比较好。

    不过回到家还有更倒霉的事情让他想不到，因为父母要临时出差，所以决定将山本放到邻居家先呆上两天，而山本家的邻居，就是霞之丘诗羽的家。

    不管山本怎么闹别扭，最后还是被山本的父母直接带到了霞之丘诗羽的家，因为要坐晚班的飞机，所以早吃完晚饭之后带了过去，进了家门果然看到的是刚刚放学回家的黑长发巨乳美腿美少女，一看到在自己怯懦躲在自己母亲后面的山本，霞之丘诗羽的大眼睛里的鄙薄味道更浓了。

    「因为要出差所以拜托了……」

    简单的寒暄了几句之后，父母就把山本这样放到了霞之丘诗羽的家，因为这也不是第一次了，所以诗羽的父母也都欣然接受，并且让山本住进了诗羽隔壁的房间里。

    「诗羽……姐……你好……」

    霞之丘诗羽根本不理会磕磕巴巴和自己打招呼的山本，结果还是霞之丘诗羽的父母一阵安抚失落的山本，让诗羽要好好和山本弟弟相处。

    晚饭之后霞之丘诗羽的父母也因为公司的事情要临时出一下，家里居然一时间就剩下了诗羽和山本，等到父母交代要好好照顾山本离开后，马上就要洗澡的诗羽用大眼睛白了一眼山本：

    「如果不是因为家里人被拜托收留你，你这样的变态小鬼我还真的想给你赶出去，我现在要去洗澡，如果你敢偷看的话，知道后果了吧？」

    「我才不会偷看啊……」

    「那那次为什么偷拍我的黑丝大腿呢？」

    「那是……那是……」

    「到底为什么呢？变态同学？」

    「那是因为我喜欢霞之丘诗羽的黑丝美腿啊……我最喜欢了……最想看到霞之丘诗羽将自己的裙子掀开，直接脱掉上衣只穿黑丝裤袜站在我面前的样子啊啊啊啊……」

    终于被诗羽逼的把自己的心里话说流出来，不过山本闭着眼睛等死的时候却发现诗羽并没有什么动作，原本他已经做好了要被黑长发巨乳美腿美少女直接赏一个耳光的准备了。

    慢慢睁开眼，发现诗羽雪白的媚脸变得异常的红，大眼睛带着少许不可思议的眼神看着自己，红嫩的小嘴哆哆嗦嗦的，一双雪白的小手慢慢抬起来，居然主动的解开了自己家居便服的扣子，将上衣慢慢的脱掉，挂在自己的手肘上，真的如同山本所说的，只穿了黑丝裤袜外赤裸着雪白的上半身站在自己面前。

    被诗羽的动作震惊，山本自己也一时间愣住了，忽然间想起昨晚那个中年男子的话，难道那一切不是做梦而是真的？看着满脸愕然随即产生了一股屈辱神色的黑长发巨乳美腿美少女，忽然之间山本觉得好像一切都发生了翻天覆地的变化。



第002章   

    「这……这到底是怎么回事……你这种小鬼……是怎么做到的……」

    「第一，我不叫小鬼，第二，你以后必须称呼我为主人，第三，自己躺倒床上去，将自己的那双下贱的黑丝美腿直接抬起来冲着天花板，并且把自己的奶罩脱下来……」

    诗羽不知道怎么回事，听到了山本的话，身体就自顾自的行动起来，即便心里再怎么怎抗拒这个说法，甚至想要狠狠地训斥一顿这个乱来的小鬼，可是身体还是按照山本的吩咐，让自己躺在床上，将一双修长的黑丝美腿直接抬起来，冲到了天花板。

    没想到那个咒语居然是真的，看着黑长发巨乳美腿美少女仍然表情错愕的躺在床上，山本看着那双修长的黑丝美腿，咽下了口水，直接扑上去捧住了诗羽的秀长的黑丝小腿胫，美美的亲在了上面，还用舌头仔细的从诗羽的黑丝大腿根部一直舔到了诗羽的小腿胫部分，甚至连诗羽的黑丝脚也亲吻了几下，让黑长发巨乳美腿美少女雪白的媚脸上带着羞辱的神色，张开小嘴忍不住说道：

    「笨……啊……笨蛋……主人……不要这么做……」

    话一说出来连诗羽自己都感觉吃惊，明星自己要说的是「笨蛋小鬼」这四个字，为什么话出来就直接称呼山本为「主人」了？简直就像有人代替自己的嘴用自己的声音来说话一样。

    「果然……诗羽你还是喜欢我的嘛……这么快就是适应做我的性奴生活了吗？」

    山本带着坏笑，一只手直接掐捏了一下诗羽的黑丝美脚之后便掏出了肉棒，对准了诗羽的胯下狠狠地戳动了几下，发现顶不破黑丝裤袜的阻拦，看起来摆出这个姿势自己还不好能将肉棒插入诗羽的下体里，而且说实话，一个小六学生让他能够娴熟的找到女性的性器直接插入也实在太难了，所以山本干脆直接将肉棒插入了诗羽的那双并拢的纤细黑丝美腿中间，让自己的肉棒摩挲着被黑丝包裹的紧绷的黑丝腿肉，直接顶入了诗羽并拢的黑丝美腿中间。

    「唔……居然这样……进来了……」

    肉棒顶入后，诗羽雪白媚脸上的表情已经从最开始的惊讶转为了带着屈辱的红晕，大概黑长发巨乳美腿美少女怎么也没想到自己居然在自己的家里被一个小学生命令摆出抬起修长的黑丝美腿，将自己的上半身全部暴露在外的耻辱姿势，即便诗羽用自己的雪白小手捂住了自己的雪白的大奶子，仍然无法反抗山本和自己年龄不相符的粗大肉棒直接顶入自己的黑丝美胯中间开始隔着黑丝摩挲抽插着自己的小腹，蜜穴和雪白圆润的大腿根的屈辱。

    肉棒摩挲着黑长发巨乳美腿美少女细腻的黑丝腿肉，山本并不懂得应该怎么去抽插，只知道凭借本能的挺动着肉棒在诗羽的黑丝美腿中间，尽量的让自己的棒身去摩挲着质地细密的黑丝料，发出着淫靡的嘶嘶的响声，不一会就让山本的肉棒口因为戳动诗羽黑丝美腿的腿肉而被刺激的流出了不少的前列腺液濡湿了诗羽的黑丝大腿，而黑长发巨乳美腿美少女则皱着纤细的柳眉，紧咬着嫩唇，身体颤抖着忍受着自己黑丝大腿上被黏糊糊的液体逐渐濡湿的恶心感觉，虽然现在诗羽最想的就是直接把这个可恶趴在自己身上不住地在自己黑丝美腿中间抽插肉棒的小鬼给掀翻下去，可是自己的就是怎么样也不听使唤。而且自己只要一说话称呼山本的时候，不论自己怎么想的，都会直接称呼对方为主人，好似着魔了一样。

    「主人……不要这样……」

    诗羽嘤咛了一声，自己的黑丝美腿抖动着夹住了不住突刺进入自己双腿之间，在犹如腿穴一般的黑丝美腿中间缝隙的山本的大肉棒不住地随着山本自己的本能毫无节制的突刺，山本的手也已经握住了诗羽那双犹如出水荷花一样的纤细黑丝脚踝，身体向前不断地碰撞，几乎整个身体都要压在了诗羽的黑丝美腿上了。

    「嗯……唔……啊……」

    感觉着自己纤细的黑丝美腿中间变得越发的火热，那根肉棒也开始在自己的黑丝美胯中间摩擦的越来越快，隔着黑丝和内裤，肉棒甚至已经不安分的开始戳动自己的蜜唇口，诗羽哆嗦着自己的红嫩小嘴，雪白的媚脸上变得愈发红晕起来，这种被一个小学生捧着自己的黑丝美腿猥亵下半身的羞辱自己可从来还没经历过。

    山本毫无节制的在诗羽的黑丝美腿的腿穴中快速的抽插着自己的肉棒，连睾丸都不住地拍打在诗羽的黑丝美臀上，终于强烈的精关快感让山本再也无法忍受，捏住诗羽的黑丝小腿胫，肉棒快速跳动了几下之后，便将浓稠的精液直接射在了诗羽的黑丝美腿中间，热热的精液甚至不少还射到了诗羽的被黑丝裤袜边缘包裹的小腹上，从平坦的小腹再慢慢滑落回诗羽的黑丝美胯之间，一路上都留下了浊白的痕迹。

    「居然在这里射出来了这么多……」

    黑长发巨乳美腿美少女低头看了一眼自己被山本精液污染过的下半身，不少精液还顺着黑丝裤袜慢慢向下流淌，不仅仅是大腿根，连诗羽黑丝美臀上都满是精液的痕迹了。

    「诗羽的大腿真是太可爱了……」

    「如果射完了可以从我的身体上下来了吧……这么多精液都黏在我的下面……好恶心……」

    「你现在要去洗澡了吧？不如我和你一起去吧？这样的话不就可以一起洗了吗？」

    没想到对方会提出这样无礼的要求，诗羽大眼睛白了对方一眼，可是身体却无法拒绝对方，红嫩的小嘴再次违心的说出了自己不想说的话，翘首点点回应道：

    「好……主人……那就和诗羽一起去洗吧……」

    「不过我不认识诗羽你家的浴室啊，这样吧，你跪爬着走过去，我骑在你的身体上就好了。」

    没想到会提出这样无耻的要求，诗羽大眼睛里已经带着恨意在看着猥琐淫笑的山本了，明明只是一个小学生就可以这样猖狂的安排自己做这做那，可是自己的身体居然还反抗不了，不知道到底是什么地方出了问题。

    按照山本的命令，诗羽只好狗爬在地上等着山本骑在自己的雪白光滑的美背上，而后用脚后跟踢了一下自己垂吊在半空中的雪白大奶子，真的犹如在操控一只小母马一样命令道：

    「那么诗羽就请你把我驮到你家的浴室里和你一起洗澡吧……」

    雪腮上染满羞愤的红晕，诗羽抿着嫩唇，皱着柳眉的慢慢迈开自己的手臂和蹭动着自己被黑丝包裹的膝盖，一点点的将山本驮到了浴室里，而山本则真的像起码一样拽着诗羽柔顺的黑长发，不住地用脚踢着她的大奶子，偶尔还会用手狠狠拍打一下她的黑丝美臀，频繁的刺激让黑长发巨乳美腿美少女纤细的娇躯都跟着不住地抖动，可是无论如何就是没有办法将山本从自己的美背上甩下来。

    终于爬到了浴室，山本从诗羽的美背上下来，而后命令诗羽坐在浴缸的旁边，将自己的黑丝裤袜和内裤褪下，分开双腿自己主动用雪白的小手撑开美穴的姿势面对自己。

    山本看着纤细手指撑开诗羽蜜穴口，露出了里面大片的红嫩膣肉，淫笑着伸出自己的一只脚，让脚趾不断的蹭动着撑开蜜唇而暴露出来的诗羽的鲜红膣内，被粗糙的脚趾不住地摩擦着自己最敏感的部分，让诗羽的雪白媚脸上带着屈辱，却丝毫不能并拢双腿来阻止对方，明明只是一个小学生，却一句话就要让自己摆出这样下流的姿势任人摆布，诗羽都不知道到底是不是自己脑筋出了问题。

    「下贱的诗羽，明明摆出这样的姿势，居然还扔掉我的手机，不就是拍了几个你下流的黑丝大腿的照片吗？现在这样你舒服了吗？」

    山本一边恨恨的说着一边学着从爸爸的AV杂志哪里看到的玩弄AV女忧的办法，不住地脚趾顶开诗羽的蜜唇口向着黑长发巨乳美腿美少女的膣内里面蹭动，让更多的皮质粗糙的大脚趾钻入到黑长发巨乳美腿美少女的膣内不住地摩擦，让诗羽不住地发出屈辱的呻吟声，却依旧保持着自己蹲坐在地上，主动用纤细的手指撑开蜜穴口的下贱姿势。

    诗羽私密的蜜穴口不住地因为山本的脚趾的刺激而分泌出了不少蜜汁，甚至不少蜜汁已经染到了山本的脚趾上，在山本用脚趾狠狠的在黑长发巨乳美腿美少女的美穴里狠狠搅拌了一下拉扯出来的时候，不少半透明的丝液已经黏在了山本的脚趾上，拉扯了好远才断掉。

    「居然流出了这么多蜜汁，其实诗羽你的本性就是这样喜欢别人用脚来玩弄你的下贱的蜜穴吧？」

    山本淫笑着慢慢也坐下来，主动掏出了自己的肉棒，对准了诗羽的蜜穴口想要一下插进去，这可是从父亲的AV哪里学来的姿势，他早就想试试了，在睡觉之前其实反复拿着诗羽意淫过多次这样的姿势，今天终于可以尝试了一下了。

    不过扶着自己的肉棒读准了诗羽的蜜穴口左戳右戳，却怎么也不能直接戳进去，着急了半天也不能成功，山本着急的满头大汗，这时候诗羽反而带着嘲讽的神色看着山本，到底只是一个小学生，恐怕以前还根本不知道该怎么去占有女孩子吧？



第003章   

    「奇……奇怪……怎么顶不进去……」

    山本有些尴尬的看着已经带着得意和嘲讽神色的诗羽的媚脸，没什么比自己居然不会在女人面前顶不进肉棒更丢人的事情了，山本愈发的恼火起来，甚至自己也用手指去拨弄诗羽的蜜唇口，孩子气的胡乱发泄，除了让诗羽哼了几声不适的快感之外自己的肉棒怎么也对不准那个紧窄的蜜穴口。

    「原来就这样的本事么？还想要去强奸大人，真是可笑……」

    诗羽尖酸的评论让山本恼羞成怒，一只手直接按在了诗羽的大奶子上狠狠掐了一下她的乳头，让黑长发巨乳美腿美少女仰着翘首又发出了几声哼吟之外，反而诗羽媚脸上的嘲讽意味更加浓厚了。

    「居然……被你这种……啊……」

    「事到如今也顾不上了，干脆诗羽你来扶着我的肉棒对准你的蜜穴口好了……」

    自己的手还没有大到可以一下子握住诗羽雪白大奶子的程度，掐捏了几下黑长发巨乳美腿美少女的雪白软腻的奶肉，忽然山本才想起来一个方法。没想到对方居然会想出这种的主意，诗羽的漂亮大眼睛里带着恨意，可是自己除了保留一只雪白的小手继续撑开自己的蜜穴之外，另外一只手已经主动的去摸上山本的肉棒，轻轻套弄了几下棒身之后，就引导着对方的肉棒慢慢的对准了自己的膣肉口。

    在诗羽的雪白小手的引导下，山本肉棒的鼓冠区直接进入了小阴唇的里面，慢慢肉棒口对战了紧凑的小口之后，诗羽用小手强行一点点的将山本的肉棒塞入自己的粉嫩的小洞里，逐渐的肉棒口撑开了膣肉最外层，让鼓冠区可以慢慢的被容纳进去，同时也让山本感受到一股强烈的咥膣感，只不过肉棒龟头部分外加三分之一的棒身插入之后，山本就感觉一种强烈的喷射快感充溢在自己的腰眼之间。

    「诗羽……你的里面……好紧啊……」

    「被你这种……啊……变态……居然……」

    羞愤的黑长发巨乳美腿美少女带着屈辱的神色，紧咬着自己的嫩唇，雪白纤细的双腿不住地颤抖着，放佛被无形的力量强迫的拉着自己的手一样，慢慢的将山本的肉棒越来越多的顶入自己的蜜道里，忽然碰到了一个薄膜，还没等诗羽要说出不可以前进这句话，山本已经凭借着本能，直接仰腰一送，便将肉棒几乎完全的没入了诗羽的蜜道里，也让象征着诗羽十七年纯洁的处女就这样轻易的被一个小六学生给夺走了。

    「啊……居然……里面这么紧……果然诗羽……你是一个……淫乱的骚货……」

    学着从爸爸AV片子里的词汇，山本感受着自己肉棒被紧凑的蜜道箍紧的快感，刚刚开始挺动就倒抽着冷气，而诗羽着半眯着大眼睛，屈辱的侧过翘首，努力咬住嫩唇不发出一丝声响，可是下体的膣肉肉壁在山本的抽插下变得愈发的湿润炙热，蜜汁汨汨不断地从蜜穴口里裹杂着自己的处女之血渗出了。

    「啊……轻一点……那里面……不要……这样快的动……」

    眯着漂亮的大眼睛紧咬着嫩唇，在自己的肉棒快速挺动之下，诗羽似乎已经没有了之前那种看不起自己的表情了，山本的肉棒已经不需要诗羽的小手的引导就可以快速的挺动，本能的压在诗羽的身体上，一面直接咬住了黑长发巨乳美腿美少女的雪白大奶子上的红嫩乳头，一面趴在诗羽的身体上快速的挺腰，让自己的肉棒能够尽可能快的多的摩擦着诗羽的鲜嫩紧凑的膣肉。

    「唔……里面实在……太紧了……我……我要忍不住了……」

    「不……啊……不行……不能直接射进来……今天是危险日啊……变态主人……」

    一想到「小鬼」这个词诗羽脱口而出的就是「主人」，诗羽颤抖着雪白纤细的身体，仰着翘首，雪白的媚脸上染满了性爱带来的红晕，今天恰好使自己危险日，如果被这种小鬼直接内射甚至怀孕，那简直是让自己无法接受的耻辱。

    「贱货……明明下面夹的……那么紧……不就是想让我内射你嘛？唔……我来了……」

    山本还不懂得怎么熟练的要控制精关，只是凭借着本能趴在诗羽的身体上狠狠地挺了几下肉棒之后，直接叼住了诗羽的一只红嫩的乳头，腰部剧烈的抖动几下之后，便将大股的精液直接射入了诗羽的蜜道深处，透过子宫颈口，全部浇灌进入了黑长发巨乳美腿美少女的子宫内。

    「啊啊啊……射出来这么多……里面……好烫……好热啊啊啊……」

    敏感的子宫壁被滚烫的精液狠狠的鞭打在上面，让黑长发双马尾美腿美少女只能仰着雪白的媚脸张开红嫩的小嘴发出一连串急促的呻吟声，和山本一起达到了屈辱的性爱高潮，不过一直到最后，诗羽的小手仍然保持着掰开自己美蚌的姿势，并没有改变。

    被内射过后的诗羽漂亮的红色大眼睛里有些空洞的看着浴室的天花板，脑子里全都想着自己被一个小六学生破处的耻辱，连山本直接扑上来亲吻自己的红嫩小嘴都没有注意到，最后还是山本直接命令诗羽擦干了身体后继续摆出狗爬的姿势之后，骑着黑长发巨乳美腿美少女回到了卧室。

    今天晚上诗羽的父母很晚才回来，所以山本就命令诗羽干脆和自己一起睡，让黑长发巨乳美腿美少女穿着黑丝裤袜，赤裸着雪白的上半身和他同睡在一个被子里，而山本的一只手还握着诗羽的大奶子肆意玩弄着，因为在浴室里已经很累了，所以山本干脆就这样叼着诗羽的乳头睡着了。

    半夜里迷迷糊糊的被尿憋醒，山本这才发现自己嘴里还咬吸着诗羽的乳头，不过黑长发巨乳美腿美少女也不知道什么时候跟着自己一起睡去，不过在床上捧着自己的翘首的姿势，真的就像是大姐姐在搂着自己心爱的弟弟，或者母亲怀抱着哺乳的婴儿一样。

    想着自己起来上厕所，山本忽然想到什么了，直接狠狠的咬了一下诗羽的红嫩乳头，让黑长发巨乳美腿美少女在睡梦中被疼醒。

    「诗羽，我现在想要尿尿了，不过我搞不清楚卫生间在那里，实在太麻烦了，所以干脆你就直接用的小嘴替我把尿吸出来吧……」

    看着山本的淫笑，刚从睡梦中醒来的诗羽迷离的神色便被屈辱所代替，这不知道这个小鬼到底用了什么魔法，为什么不管对方提出什么下流的建议，自己的身体都非要照办不可，这么想着的诗羽已经向下滑动着纤细的身体，主动的趴在了山本的胯下，直接张开红嫩的小嘴含住了对方的肉棒口，轻轻用舌头拨弄了几下马眼口之后，就发现自己的红嫩小嘴一热，山本主动的放松肉棒，将积蓄已久的尿液淅淅沥沥的尿入了诗羽的小嘴里。

    屈辱的眯着漂亮的大眼睛，诗羽用红嫩的小嘴尽量包裹住山本的肉棒，不让尿液遗漏出来，山本尿一点，自己就蠕动着喉肉喝一点，一直到对方在自己的小嘴里舒服的打了一个尿颤之后，诗羽这才张开自己的小嘴，眯着大眼睛，雪腮上带着羞辱的红晕，一直等到山本看到自己小嘴里尿液点点头之后才能慢慢咽下。

    有借着最后的高潮继续在诗羽的小嘴里挺动了几下，山本惬意的闭着眼睛享受着诗羽的紧凑温润的嘴穴的包裹，迷迷糊糊的再次进入了梦想，这一次等到一觉醒来的时候，发现天已经亮了，而诗羽干脆就是保持着昨晚继续含住自己肉棒的姿势在自己的胯下正闭着眼睛还在熟睡呢。

    「早上好啊，诗羽大姐姐……」

    朦胧间睁开大眼睛，看到的却是山本戏谑的笑容，诗羽漂亮的大眼睛白了对方一眼，刚刚要起身的时候就被山本借机用手直接摸上了那对饱满的雪白大奶子，美美的把玩了一番。

    「笨……笨蛋……不要这样……爸爸妈妈还在外面……快点从我的房间出去，让他们看到的话……」

    「看到的话会认为诗羽你就是一个变态吧，居然和小学生一起睡在同一个房间什么的……」

    山本淫笑着拉扯开诗羽要穿衣服的雪白小手，直接有张嘴又是扑倒了诗羽的身体上，继续寻到她泛着奶香的红嫩乳头吃咬起来，而黑长发巨乳美腿美少女只能仰着翘首眯着漂亮的大眼睛，躺在床上任凭山本在自己的纤细雪白的身体上蠕动啃咬，一直等到山本玩够了才能起床，将昨晚染上了不少山本精液的黑丝裤袜褪下，光着雪白光滑的长腿，简单套上了一间连衣便裙才和山本一起出了卧室。

    今天是休息日，所以诗羽的母亲也在家，看到两个人一起出来吃早饭，诗羽的父母也都很开心，因为以前诗羽和山本的关系并不好，好几次山本被托付来自己家的时候诗羽都是冷面相对，也让诗羽的母亲很是为难，还曾经劝诫诗羽不要和邻居关系搞得太糟。

    「看来昨晚山本君你休息的不错啊。」

    「是啊，阿姨家总是对我很是照顾嘛，尤其是诗羽姐，昨晚对我很照顾呢，有帮忙我去浴室，还帮忙我铺被子，晚上睡不着的时候还照顾我，陪了我很久呢。」

    「是吗？那样真是太好了，诗羽也终于懂事了呢。」

    诗羽的母亲开心的笑着，全然没有注意到山本一面装出乖小孩的样子的时候一只手已经偷偷从后面攀上了自己黑长发巨乳美腿美少女女儿的雪白美臀上来回的摩挲，而诗羽只能紧咬着嫩唇，一声不吭的站在那里，稍稍撅起自己的屁股，任凭山本的手在自己的富有弹性的臀肉上来回掐捏，甚至手指已经从自己的美腿胯间探入进去，直接摸到了黑长发巨乳美腿美少女的蜜穴口，在蜜唇上来回的拨弄，偶尔还会用手指拨开蜜唇口，玩弄几下里面的膣肉，或者上面的阴蒂豆。

    「不要在那里站着啦，一起过来吃早饭吧。」

    诗羽没有按照母亲的吩咐迈开长腿，而是带着厌恶的表情看了看山本，意思是说你什么时候才能玩够让自己坐下啊？

    当着诗羽母亲的面当然也不好太过分，所以山本稍稍拍了拍诗羽的雪白美臀，终于示意黑长发巨乳美腿美少女可以坐到座位上去了，而山本则坐在了诗羽的对面，看着黑长发巨乳美腿美少女带着厌恶的表情白了一眼自己，山本则趁着诗羽母亲转身拿东西的时候，给诗羽下达了新的命令……



第004章   

    新的命令是命令诗羽用自己的雪白美脚去主动夹住山本的肉棒套弄。黑长发巨乳美腿美少女从坐在对面的山本哪里的口型得到这个命令之后，大眼睛冷冷的白了一眼对方，不过纤细雪白的美脚还是按照对方命令，慢慢的攀上了山本的肉棒，当然在夹住肉棒的时候，诗羽还故意鼓着雪腮带着厌恶的表情，用笋嫩的雪白的美趾不轻不重的踢了一下山本的肉棒龟头口，放佛在踢掉不要的垃圾一样。

    「哦……居然踢哪里……」

    「唉？山本君，怎么了？」

    听到山本被诗羽的雪白美脚踩到了发出痛苦的呻吟声，诗羽的母亲转过来询问山本，山本总不能告诉是你女儿踩的我肉棒太痛了让她轻点这种话，只好讪笑着说没事自己是脚碰到了桌子腿了。而诗羽则在对面露出得意的神色，用一双纤细美脚包裹住了山本的肉棒开始轻轻套弄起来，好似取得了这回合的胜利一样。

    「一会我还要出去买一些东西，可能要晚上才回来，父亲那边今天也要工作到很晚，估计我们都要晚上八点以后才能到家，诗羽要好好在家照顾山本弟弟哦，后天山本弟弟的父母才能回来呢。」

    餐桌上诗羽的母亲简单交代了几句诗羽好好照顾山本的话，而诗羽只是冷冰冰的没什么表情，一双漂亮的大眼睛带着鄙薄的神色看着对面低头装出一副好孩子在吃饭的山本，其实桌子下山本的那根肉棒已经在自己软嫩的雪白纤细的美脚夹弄下边的膨胀无比，甚至开始分泌出了不少前列腺液直接濡湿在了诗羽有着嫩白肌肤和优美弧度的跗骨上了。

    「嗯，阿姨放心吧，其实诗羽姐姐一向对我都很好的，昨晚我睡不着的时候还跑来照顾我呢，对吧……诗羽姐……」

    山本带着一脸猥琐的淫笑看着诗羽，粗大的肉棒开始主动的在桌下不住地在诗羽雪白娇嫩的美脚并拢形成的脚穴中间来回的抽插挺动，而诗羽只能忍着怒火，看着对方得意洋洋的在桌下不住地用肉棒磨蹭自己的纤细美脚之外，一双漂亮的大眼睛带着冷冷的目光看着山本，美脚因为对方的命令却只能继续殷勤的夹住肉棒套弄，甚至偶尔还会有大脚趾和二脚趾的中间缝隙去夹住对方的肉棒龟头口摇曳几下来刺激对方的欲望。

    「是吗？诗羽真的变得懂事了啊，我一直担心的就是诗羽这孩子平常对待他人实在太冷漠了，对于社交上可是很不利呢，平常都没什么朋友来玩。」

    「是吗？那我要好好和诗羽姐姐相处呢，毕竟诗羽姐姐是一个很温柔的人啊。」

    山本装出一副乖孩子的样子，下面的肉棒却加速在诗羽的美脚中间进行最后的冲刺，诗羽皱着柳眉，大眼睛带着恨意忍受着美脚上被肉棒摩擦的滚烫的屈辱，却按照命令主动的用自己的脚趾去扣锁在山本的肉棒口上仔细旋磨了几圈之后，忽然噗嗤一声，山本肉棒喷出了大量浓郁的精液直接射在了诗羽的纤细雪白的美脚上，甚至糊满了黑长发巨乳美腿美少女修剪齐整的美趾的趾甲上。不少都渗入到了趾缝之中，黏黏糊糊的让诗羽觉得异常的恶心。

    「那就太好了，啊，时间差不多了，我和人约好了的，那么诗羽就拜托你看家了。」

    「嗯，知道了妈妈……」

    皱着柳眉诗羽要等到山本的肉棒借着最后的高潮余韵在自己的雪白美脚中间来回抽插了十几下，将最后的精液残留也涂抹在了自己的雪白美脚上之后才能慢慢抽回自己的美足，放入拖鞋里，上面附着着大量冒着热气的精液蔓延在美脚上，不一会就染满了拖鞋里面，让诗羽觉得拖鞋里热热黏黏的。

    踩着充溢着山本精液的拖鞋，和山本一起走到了门口送走妈妈，在自己的母亲刚刚关上门的时候，山本就从后面直接握住了诗羽的那对大奶子，因为身高差异的关系，山本的个子只到诗羽的肩膀处，所以一双手还要抬起来才能摸到黑长发巨乳美腿美少女软腻的奶肉。

    「诗羽姐姐，今天就我们两个人了呢，干脆从今天开始你就做我的母狗好了，这样我玩弄你也能方便一点。」

    「我才不想做你这种……小鬼的母狗……」

    被玩弄着大奶子的诗羽雪白的媚脸上露出羞愤的神色，小嘴不服输的抗辩着的时候，自己的纤细娇躯去主动的微微向前挺起，让自己饱满的大奶子能够多露出一点让山本把玩的更加方便，山本的手指掐弄着红嫩的乳头，即便再怎么拨弄白腻的奶肉，到最后诗羽的大奶子还是会有记忆里一样的恢复原状。

    「是吗？那就让诗羽犬先狗趴在地上，好好适应一下驮负主人的生活吧。」

    漂亮的红色大眼睛带着一抹羞愤的神色，诗羽只能慢慢的四肢着地的跪爬在地上，而后发现自己的光滑美背一沉，诗羽知道这是山本骑上来的结果，而后自己的雪白大奶子感觉被脚踢了一下，听到了背上传来了一声命令：

    「诗羽犬，爬到电话那里去。」

    咬着嫩唇犹豫了一下，诗羽的身体最终还是按照山本的命令慢慢的爬向了电话，在途中只要想转变方向，山本就会踢一下黑长发巨乳美腿美少女垂吊在半空中的那只大奶球，偶尔还会犹如操控马缰一样抓住诗羽的柔顺的黑长发让她或快或慢，对此诗羽也只能哼吟着屈辱的鼻息，颤抖着身体，任凭山本在自己美背上随着自己的意志操纵自己的身体。

    走到了电话前，山本命令诗羽继续狗爬在地上，而后屁股冲向自己，用一只手去掰开自己的嫩穴口，而他则坐在沙发上拿起电话，拨通了电话号码，就在电话号码接通的一刹那，山本的脚趾直接顶入了黑长发巨乳美腿美少女自己主动掰开的蜜穴口里，开始不住地用自己的脚趾搅拌起诗羽的蜜穴，虽然心里十分厌恶，可是诗羽只能重视着保持着狗爬在地上一只雪白的小手绕后掰开自己蜜穴的屈辱姿势，每次山本的脚趾进入自己膣内搅拌的时候诗羽只能发着不适的暧昧鼻息，紧咬着嫩唇努力不发出示弱的哼吟声。

    「喂，是木村嘛？今天有事情吗？如果没事的话来xx巷xx栋，这里可有好玩的东西给你们看呢，对了，还要叫上中野哦……」

    听着电话里山本得意的炫耀这自己有一个秘密玩具，诗羽皱着纤细的柳眉，一双雪白的小手蜷缩着，小嘴被脚趾刺激着蜜穴不住地发出不甘的屈辱哼吟，可是凸翘的雪白美臀却按照山本的命令殷勤的左右摇曳，甚至主动掰开自己的蜜唇去主动夹住山本不住侵入自己蜜道深处的脚趾，让粗糙的脚趾趾甲来回磨蹭自己身体最娇嫩的部分。

    「喂……是铃木嘛？在家吗？没事的话来xx巷xx栋，我这里有一个惊喜哦，你把山田和佐藤也叫来就好了……」

    山本放心电话继续拨打第二个，脚趾却依旧没有减慢在诗羽的蜜穴口里挺动的速度，甚至能感觉到黑长发巨乳美腿美少女蜜穴口里一股温热湿滑的感觉，连自己的脚趾都跟着被濡湿了，诗羽扭着翘首，一双大眼睛冷冷的白了一眼山本，好想再用眼神说让他慢一点挺动脚趾，可是山本却恶作剧般的狠狠地在诗羽的嫩穴里顶撞了几下，让诗羽只能发出屈辱的哼吟声，却主动的扭动着屁股迎合着对方的脚趾的突刺，主动的将自己的美臀撅的更高了。

    终于打完了电话，山本得意的放下了电话，而后这才从诗羽的蜜穴口里拔出了自己插入许久的脚趾，看着上面染上了少许亮晶晶的液体，山本得意的淫笑着说道：

    「什么嘛，诗羽犬你这不也是兴奋了吗？其实你是很喜欢别人用脚趾玩弄你的蜜穴吧？」

    「我才没有……唔……那些不是蜜汁……那些只是汗……」

    「哦？是吗？那你就过来好好尝尝上面的味道吧。」

    命令诗羽将翘首转到自己的身前，山本主动地抬起自己的那只刚刚才插入到黑长发巨乳美腿美少女的蜜穴口里的脚趾递到了狗爬在地上的诗羽的雪白媚脸前，用眼神示意诗羽张开自己的红嫩小嘴去裹吸自己的脚趾。

    黑长发巨乳美腿美少女抬起自己的雪白媚脸，大眼睛里带着屈辱哀怨的神色看着山本，没想到对方会让自己舔舐他的脚趾，在学校一向是高傲而受学弟学妹憧憬的诗羽从来没有遭受过这样的屈辱，扭捏着翘首，闭上眼睛微微摇着头拼命抗拒着山本的命令，不过山本也不着急，只是居高临下的将自己的还沾着诗羽淫水的脚趾递到诗羽的面前，他相信黑长发巨乳美腿美少女会服从吃下去的。

    果然，犹豫了一阵子，诗羽熬不过心里的煎熬，放佛有人压着她的翘首一样，黑长发巨乳美腿美少女只能微微闭着大眼睛，皱着柳眉，张开红嫩的小嘴，慢慢的靠向了脚趾，伸出小舌头在上面稍稍舔舐了一圈之后便含在了上面，不过刚刚吮吸了一下之后就吐了出来，不过山本并不着急，只是再次将脚趾递给了诗羽，诗羽只能羞红着雪腮，发出了一丝悲哀的哼吟声之后，按照山本的意志张开红嫩的小嘴，这一次把山本的脚趾尽数的含入了自己的温热小嘴里，用滑腻的红嫩小舌头来回裹吸着脚趾，品尝上面自己刚刚分泌出的蜜汁的味道。



第005章   

    山本的脚趾上带着少许甜腻的酸涩感，诗羽皱着柳眉，用舌头不住地拨弄着对方的脚趾，一双漂亮的红色大眼睛时不时的抬起来好似责问一样白了山本一眼，好似在质问对方到底什么时候才能停下这种羞辱自己的玩法，不过山本只是得意洋洋的用脚趾不住地在诗羽嘴穴里轻松的搅拌着她红嫩的小舌头，甚至有几次直接让脚趾更深入到诗羽的舌根附近，一直让诗羽的小舌头全部卷入自己的脚趾吮吸才行。

    「怎么样啊诗羽犬，我脚趾上你那些淫水的味道不错吧？」

    看着对方得意的淫笑，诗羽只能屈辱的匍匐在地，在没有得到命令停止之前只能继续吸吮着对方的脚趾，让自己的口水逐渐的濡湿山本的脚趾，几次诗羽都有了想要吐出含在自己小嘴里的冲动，可是无论如何就是做不到，这也让诗羽暗自恼火，为什么自己怎么也不可能违抗不过是一个小学六年的男孩。

    「好了，诗羽犬，知道你很喜欢舔我的脚，不过现在我还得带你去好好装扮一番，一会我的同学就要来了，诗羽犬你作为大姐姐可要好好招待大家啊。」

    大眼睛里带着冷冷的鄙薄白了一眼一脸淫笑着的山本，按照对方的命令诗羽只好狗爬在地上，继续驮负着山本到了自己的卧室，按照山本的命令自己脱下了连衣裙便装，转而穿上了黑丝裤袜，赤裸着雪白的上半身，看着那对沉甸甸的雪白大奶子因为诗羽弯腰穿裤袜而在胸前来回摇曳的时候，山本忍不住的扑上去，从后面亲吻诗羽雪白光滑的美背，用肉棒不住地戳动着诗羽的黑丝美臀的同时还用手用力的却掐捏诗羽的大奶子，让黑长发巨乳美腿美少女只能哆嗦着红嫩的小嘴，忍受着被人从后面肆意玩弄的屈辱，好半天才换好黑丝裤袜。

    诗羽换好丝袜之后再次狗爬在地上，让山本骑坐在自己的身体上，不一会就听到楼下的门铃声响起，山本催促着诗羽快点趴下楼，走到了玄幻口，从对讲机看到果然是自己的好朋友中野，铃木，佐藤和木村全都到齐了，山本现实让诗羽给自己带上眼罩，让她蒙蔽了自己的那双大眼睛之后，这才骑着诗羽，走到了门口，打开了门，放了自己的那些小伙伴进来。

    一进门之后几个小伙伴还想问问山本为什么不在自己家而是隔壁的房子，不过看着山本得意的骑在一个赤裸着雪白上半身，穿着黑丝裤袜狗趴在地上，大眼睛带着眼罩的黑长发巨乳美腿美少女的时候，四个同样是12岁的少年全都傻眼，面面相觑了一会，不知道该说什么。

    「大家别愣着了，把门关好进来吧，我给大家看看我的新玩具。」

    几个少年有些摸不到头脑，按照山本的指示关上了门，而后看着山本踢了一下胯下骑着的黑长发巨乳美腿美少女的雪白大奶子，有着纤细娇躯的黑长发美腿美少女嘤咛了一声，便转过头，将自己没穿内裤的黑丝美臀着几个少年，一步步的爬向了客厅里。让几个有些傻眼的少年也跟在了后面。

    「欢迎的大家能够到这里来，这是我的新收的宠物名字叫做诗羽犬，诗羽犬，来和大家问好。」

    带着眼罩的黑长发巨乳美腿美少女看不清楚到底来了几个人，从刚才电话判断的话也许来了四五个小鬼吧，不过在山本的命令下，诗羽只能咬着嫩唇，身体不自觉的低下头，摆出一副跪坐在地上行土下座礼仪的姿势，而后山本顺势从诗羽的的脖颈下滑下来吩咐道：

    「诗羽犬，快给客人们换拖鞋，继续，狗狗是不能用手的，只能用嘴去叼鞋。」

    在山本的命令下，诗羽磨蹭着不想爬动，不过山本只是用手蹲在地上玩弄着黑长发巨乳美腿美少女那对软腻雪白的垂吊在半空中的大奶子，放佛在安抚自己家不听话的小母狗一样，用手指不住地挑逗着诗羽已经硬立的红嫩的乳头，静静的等着黑长发巨乳美腿美少女自己行动，终于诗羽熬不过内心的煎熬，虽然精神上不想这样做，可是肉体就是忍不住要自己行动起来，如果不这样放佛心里就好似被火烤焦一样难受。

    摇曳着自己的黑丝美臀，诗羽虽然戴着眼罩凭借着记忆，还是勉强的找到了鞋柜，刚想要用手，忽然心里回想起了本身的命令，黑长发巨乳美腿美少女只好皱着柳眉，犹豫了几下之后还是放下了雪白的小手，转而用红嫩的小手叼起了一双客人用的拖鞋，而后慢慢的再爬回到了山本的身边。

    「诗羽犬，去给客人们换上拖鞋吧……」

    山本淫笑着拍打了一下诗羽的黑丝美臀，示意黑长发巨乳美腿美少女向前将小嘴里叼着的拖鞋换到几个自己伙伴的脚上，黑长发巨乳美腿美少女屈辱的嘤咛了一声，待在原地顿了几秒，最后还是无奈的向前爬了几步，有如小狗一样嗅着鼻子，靠气味大概辨别出了一个男孩的位置，慢慢地爬到了对方的脚上而后主动的将拖鞋叼在了对方的身前。

    「哈哈，原来是铃木你是第一个啊，抬起脚让诗羽犬给你换鞋就好了。」

    听到山本的话铃木抬头有些不知所谓的低头看了看诗羽戴着眼罩的雪白的媚脸，发现对方散着清香的雪白媚脸正凑到自己的脚尖，用秀挺的鼻梁凑到了自己的脚下嗅着味道，而后向前探着翘首，红嫩的小嘴将拖鞋递到了自己的脚边，等到自己抬起脚的时候，诗羽用雪白的贝齿轻轻咬住了铃木的鞋带，用嫩唇抵住了脚背，慢慢的解开，中途有好几次诗羽都几乎受不了汗臭的味道而想吐出鞋带，可是每次诗羽都只是顿了顿，强迫自己继续伏下翘首，皱着柳眉，带着屈辱的红晕一点点将鞋带解开之后，又用小嘴叼住铃木的球鞋将鞋子脱下，而后再用自己的红嫩的小嘴叼住了拖鞋，给铃木慢慢套在脚上。

    在换鞋的过程中，山本一直惬意的用手去抚摸着诗羽高高撅起的凸翘黑丝美臀，诗羽反感的想要抖落几下美臀挣脱山本的控制，可是最后身体表现出来的却只是不住的摇曳着自己的黑丝美臀去配合对方的动作，让山本的手可以方便的掐捏着自己的紧凑而富有弹性的臀肉。

    为铃木换好鞋子之后，山本又拍了拍诗羽的黑丝美臀，示意她将换下的球鞋重新放回到玄关的鞋柜里去，而后继续叼出来新的妥协为其他人患上，就这样往返了四次之后，诗羽才用自己的小嘴把山本的四个小伙伴全都换上了拖鞋。

    「怎么样，诗羽犬很驯服吧？这可是我新收的母狗哦……」

    看着小伙伴们看到诗羽用小嘴给铃木换鞋的惊讶的神色，山本得意的用手拍打了几下诗羽的黑丝美臀，让跪爬着的黑长发巨乳美腿美少女发出不甘的屈辱哼吟声。

    「居然还有这样的好事……简直就和魔法一样……」

    「是啊，山本你到底用了什么招数，居然能把这样漂亮的大姐姐驯服的这样厉害……」

    「嘿嘿，这是秘密啦，不过这次我叫你们来可不是为了单纯让你们看的，我是来叫你们玩游戏的。」

    「玩什么游戏？」

    「准确说是猜肉棒游戏啦，诗羽犬可是很着名的作家哦，所以她是很聪明的，今天我们大家都让卸下眼罩她含住我们的肉棒，而后再让她猜猜是谁的，如果答错了就惩罚，用拖鞋狠狠抽她的蜜穴口，答对了就给她射精的奖励吧。」

    没想到山本才12岁就能想到这样下流的点子，被卸下眼罩的诗羽冷冷的用漂亮的大眼睛白了一眼山本，再看看满屋子的和他差不多大的半高的孩子，心里忽然产生了一阵悲哀，居然自己沦落到要被一群孩子玩弄的地步了。

    「下面我们依次的把肉棒塞入诗羽犬的小嘴里，而后告诉她名字。」

    山本第一个将自己的肉棒凑近了诗羽的红嫩小嘴，跪坐在地上的黑长发美腿美少女只好仰着翘首，雪腮上带着羞愤的红晕，眯着眼睛，半张着小嘴采取抗拒的态度，不过山本只是淫笑着将自己的肉棒递到了诗羽的鼻尖下面，并不催促她，而是用手玩弄着她的大奶子静静等待了几秒钟，果然到最后诗羽放佛着魔了一样，前后蠕动着翘首犹豫着，还是自己主动的撬开了自己的红嫩小嘴，递出小舌头，皱着柳眉缓缓的吞吃下了山本的肉棒。

    山本得意的掐了一把诗羽的大奶子，而后又在诗羽吞吃自己肉棒的时候玩弄着她的黑长发，看着诗羽那双大眼睛里冷冷的目光和皱着的柳眉山本知道诗羽一定非常讨厌吞吃自己的肉棒，可是在命令的强迫性下，黑长发巨乳美腿美少女却根本无法吐出，只能按照山本的意志一直含入自己的肉棒舔舐着。

    在诗羽的嘴穴里挺动了一小会之后，山本这才将已经被黑长发巨乳美腿美少女舔舐的亮晶晶的肉棒拔出来，而后接下来是铃木，佐藤，中野，木村将他们的肉棒都放入了诗羽的小嘴里，让诗羽一一品尝，在执行到中野的时候中野因为忍不住快感，居然在诗羽的小嘴里狠狠挺动了几下之后噗嗤一声射出了浓稠的精液，黑长发巨乳美腿美少女皱着秀挺的鼻梁，眯着大眼睛，刚想吐出去，没想到山本命令道：

    「今天我们无论是谁射在你的小嘴里的精液都不可以吐出去哦，诗羽犬……」



第006章   

    听到了这个命令，诗羽只能忍受着精液的恶臭，几次都产生了干呕的反应，小嘴含住了中野的肉棒发出了几声闷咳，可是无论跪坐在地上的诗羽的表情怎么艰难屈辱，红嫩的小嘴就是不肯放开中野的肉棒，看着黑长发巨乳美腿美少女的雪白美颈下慢慢因为喉肉蠕动而凸起深凹，诗羽酝酿了好几秒钟才渐渐地喝下了中野新鲜射出的肉棒，而后得到了山本的允许之后这才吐出了中野的肉棒，不过因为精液实在太多，吐出肉棒后还是因为喉肉被刺激到而让诗羽剧烈的干咳了起来，将少许的精液滴落在了地上，还不等山本下令，诗羽就好似发疯一样赶忙趴在地上，伸出红嫩的小舌头，在山本得意洋洋的注视下，一点点的将遗留在地上的精液全都用小舌头舔舐干净。

    「果然诗羽犬你还是喜欢吃精液的嘛……那么接下来要给你带上眼罩了哦，这一次可是带惩罚机制的，你要好好的猜才可以。」

    被小六学生如此命令着的诗羽大眼睛里闪过一丝羞愤的神色，而后眼前就陷入了黑暗之中，等到诗羽完全戴上眼罩之后，几个小男孩故意打乱了次序，第一个让将肉棒凑到了诗羽媚脸前的是佐藤。

    黑长发巨乳美腿美少女秀挺的鼻梁仔细嗅了几下上面的气味，而后张开红嫩的小嘴，慢慢的将不算太大的肉棒直接含入自己的小嘴里仔细吸吮了几下，上面的恶臭的味道让诗羽几乎要发吐，果然是什么都不懂的小男孩，每天都弄得脏兮兮的好恶心。

    「那么，诗羽犬，你猜猜这到底是谁的肉棒吧？」

    「唔……可……可能是木村君的吧？」

    「答错了哦，这个可是佐藤的……看来第一个肉棒就猜错了呢，诗羽犬……」

    山本得意的命令着答错了问题的诗羽主动的撅着自己的黑丝美臀露出被黑丝裤袜勒紧而形成的骆驼趾形状的蜜穴口，山本拿起一只拖鞋，狠狠地在上面抽打了几下，让黑长发巨乳美腿美少女屈辱的深弓着自己的美背，身体不住地颤抖着，虽然很想并拢自己的双腿，可是诗羽尝试了好几次都没有成功，小嘴因为下体火辣辣的疼痛感而不住发出求饶式的媚吟声。

    拖鞋反复抽打在诗羽的蜜穴口上，甚至让粉嫩的蜜穴口都略微有了一些红肿，诗羽媚脸上带着屈辱的红晕，蜷缩着雪白的小手抓着地板，明明心里带着无尽的屈辱，可是黑丝美臀却好似故意在勾引对方一样随着对方抽打的频率不住地摇曳着，犹如一只盛放的荷花一样。

    「这个漂亮的大姐姐果然很淫荡啊……」

    「居然被打屁股还是高兴……叫的还这么好听……」

    小男孩们七嘴八舌的评论着，而山本放佛得到鼓励一样一脸兴奋地抽打着诗羽的黑丝包裹的蜜穴愈发的动力，让黑长发巨乳美腿美少女扭动着黑丝美臀，连黑丝美腿都跟着颤抖起来，不过就在这时候门铃忽然响起来了。

    「哎？这到底是怎么回事，诗羽犬，你父母不是说今晚很晚才会回来吗？」

    听到门铃声一开始还不以为意，不过随即门铃摁的愈发的频繁，大有不开门绝不会离开的意思，难道是推销报纸的？山本停下了抽打的动作，没办法只好去玄关看看外面是怎么回事，不过刚刚开门还没问清楚到底是谁，山本就发现自己身体飞了起来，在半空中才意识到自己是被踹飞的。

    「这……这到底是怎么回事？」

    「哼，跟踪了两天发现诗羽学姐一直没有出来，所以才来看看情况，没想到在外面就听到了诗羽学姐的声音，原来是你们这几个小鬼在捣蛋，不过……你们是怎么做到让诗羽学姐屈服的呢？」

    进来的是一个诗羽有些熟悉的声音，不过一时间想不起来到底在哪里听到过，不过从声音判断年龄的话，对方很明显应该是十六七岁的高中生，体力上面对这些小鬼应该是绝对占优的。

    「我……唔……不……不要……我说我说……」

    山本的声音变得艰难起来，因为他已经直接被那个闯进来的高中生拉扯着领口给拽到了半空中，连呼吸都有些困难，乱蹬着腿，山本赶紧将自己怎么在半夜里听到的魔法和控制诗羽的咒语说了出来。

    「哈？这种笨蛋的事情你以为我会相信吗？臭小鬼，不要耍我啊……」

    对方很显然并不相信山本的话狠狠一摔听到扑通一声，那应该是山本被扔出去背部着地的声音，不过摔落到地上的山本忽然一脸懵懂的站起来，放佛傻掉了一样站在原地，和几个小伙伴面面相觑。

    「我们怎么会在这里……」

    「这是我邻居的家吧……我怎么会在这……」

    山本扶着头觉得头一阵眩晕，放佛没有看到带着眼罩跪趴在地上的诗羽的样子一样，几个小学生直接离开了诗羽的家，好像之前的事情全然没有发生一样。

    「呵呵，居然这么轻易的就把咒语放弃了，果然还是小学生啊。」

    神秘的中年男人再次出现在高中生的面前，将咒语和催眠的事情一并告诉了高中生，并且这次还警告他，如果和山本那样把咒语告诉给了别人的话，那么之前和诗羽有关的一切记忆都会删除，说完就化作烟一样消失只留下高中生还错愕在当场，看着跪趴在地上，赤裸着上半身只穿着黑丝裤袜的黑长发巨乳美腿美少女。

    「唔……到底是谁……来救救我……」

    诗羽觉得自己似乎是得救了，不过不知道为什么身体还是动弹不了，所以希望那个刚才赶走山本的人能来救救自己，不过那个高中生走到了诗羽的身边慢慢蹲下身体，看着黑长发巨乳美腿美少女出色纤细的雪白娇躯和修长的黑丝美腿，咽下了口水，刚想发布命令让诗羽站起来的时候，欲望还是战胜了理智，有这样可爱的美少女能够服从自己，如果就这么放跑了实在太可惜了吧？

    「霞之丘诗羽……我好喜欢你的黑丝美腿啊……」

    听到这魔鬼的咒语声，诗羽刚刚才放松的身体又变得紧张起来，纤细的身体不住地发着抖动，没想到对方没有放开自己反而念了那个能让自己失去控制的咒语，黑长发美腿美少女一阵暗影遮住了心头。

    「怎么回事……快放开我……不要做奇怪的事情……」

    果不其然，还没等诗羽的担忧落地，对方的一只手已经直接握住了诗羽的那对饱满的垂吊在半空中的大奶子，让雪白软腻的奶肉直接溢出了对方的手指缝，和山本那种小鬼不同，十六七岁的高中生的手宽阔有力，握住了奶肉稍稍用力，就可以用差不多要挤爆诗羽大奶子的力量让雪腻的奶肉四溢，不用看黑长发巨乳美腿美少女也知道自己的大奶子上这会肯定被对方的手指已经勒红了。

    「什么叫奇怪的事情，现在诗羽学姐你已经是我的性奴了吧？说了那些咒语的不都会成为你的主人吗？」

    高中生的手指愈发过分的直接拨弄着诗羽饱满雪白大奶子上的红嫩乳头，让保持着狗趴在地上的诗羽只能屈辱的胀红着自己雪白的媚脸，对比小学生山本的那种随意的玩弄，高中生的抚弄更有技巧性，也更容易让诗羽的身体兴奋。

    「唔……才不是……放开我……啊……」

    虽然小嘴上还在反驳着对方的话，可是诗羽的身体却忍不住的主动将自己的大奶子递到对方的手里，让自己的奶肉充分的和对方手掌摩擦，似乎被黑长发巨乳美腿美少女的大奶子摩擦出了感觉，高中生直接跨到了诗羽的黑丝美臀之上，粗暴的撕扯开了诗羽的黑丝裆部，将诗羽的粉嫩蜜穴口直接暴露出来。

    「果然这里很可爱呢，从今天开始诗羽学姐你就正式成为我的母狗吧，名字也改叫诗羽美腿犬好了。」

    「唔……这种变态的名字……啊……不要……听口气……你是我学校的后辈吧……快把我放开……」

    扭动着自己纤细的身体，诗羽想要抵抗，可是不论内心怎么想却根本指挥不了身体，那种可恶的放佛是被操控一样的感觉又回来了，对方似乎也看出了诗羽真的被自己的咒语控制住了，所以不慌不忙的从身后掏出了自己的肉棒，对准了诗羽的美穴中间蹭了几下，用龟头拨开了蜜穴之后忽然狠狠向前一挺，粗大的肉棒便直接贯入了黑长发巨乳美腿美少女的蜜穴口里。

    「啊啊……居然……就这样挺进来了……你这个变态……」

    身后的男人将肉棒完全顶入了诗羽的蜜穴里之后并没有马上开始挺动，而是低头看了看两人交合的地方，发现并没有血丝渗出来，有些失望的拍打了一下诗羽的黑丝美臀说道：

    「没想到诗羽美腿犬你居然不是处女了……难道是被那些小学生夺走了处女了？真是可惜啊……」

    「啊……你不也是一样……啊……」

    被男人骑在自己的黑丝美臀上那根粗大的肉棒狠狠地挺动着自己的蜜道，小腹不停地撞击着诗羽的富有弹性的紧绷臀肉，紧凑的膣肉不断地被男人的肉棒撑开拉扯，蜜汁也开始本能的汨汨的向外流淌，顺着黑长发巨乳美腿美少女的黑丝美腿流了一地。

    「果然诗羽美腿犬你的里面……这么紧凑啊……不过不要紧哦……即使不是处女……作为主人的我也不会嫌弃你啦……」

    「啊……哈……你这个变态……不要……这样碰我啊……」

    纤细的黑丝美腿不住地抖动着，诗羽紧咬着嫩唇，被对方强行命令着狗趴在地上接受对方的淫辱，因为漂亮的大眼睛上还带着眼罩，所以黑长发巨乳美腿美少女到现在也不知道是谁骑在自己的黑丝美臀上侵犯自己，只是感觉着自己的蜜道里愈发的炙热，让诗羽只能深弓着美背，小嘴不断发出屈辱的哼吟声，在男人的捧着自己黑丝美臀的一阵急促挺动之中忽然发现自己的蜜道一热，一大滩精液便直接澎涌而出进入了自己的蜜道里，烫的诗羽仰着翘首，在发出了一阵阵屈辱的哼吟声之后，跟着身后侵犯自己的人一起达到了性爱的高潮。

    被男人侵犯过后的诗羽纤细的身体软弱无力的趴在了地上喘着粗气，纤腰一直发软都几乎直不起来了，这时候男人才从后面直接摘下诗羽的眼罩，漂亮的大眼睛一直被蒙蔽的状态下才得到了阳光的刺激，让黑长发巨乳美腿美少女忍不住的眯着眼睛，不过随即转过翘首，因为是诗羽想看看到底是谁侵犯了自己，之后却大吃一惊，因为趴在她美背上的不是别人，正式之前对自己告白失败的自己的学弟，佐山浩史。

    「没想到居然是你……」

    「是啊，那次被诗羽美腿犬你甩了之后我就一直不甘心，所以才总是跟踪你，不过我发现你自从回家之后周六周日都没有出来，一开始我还以为你是在写作，不过发现那么多小鬼也闯进去就觉得不对劲，所以才进来看看情况，没想到是你居然被几个小学生挟持，哈哈，所以我这才把你救下来了……」

    「你这样也算救我吗？趴在我的背上……强奸我……」

    「不过诗羽美腿犬你也不是很舒服的一起达到了高潮了吗？」

    「我才没有……那都是被你胁迫的……我一点都不舒服……」

    没想到诗羽还是那副高傲的样子在面对自己，佐山淫笑着捏了一把诗羽的大奶子，而后命令她驮负着自己到了诗羽自己的卧室里，没想到刚脱离了小学生的魔爪，自己就要堕入佐山的掌控之中，而且这次的对手可不是那些心智还没成熟的小学生了。

    「刚才诗羽美腿犬你刚才说不舒服，那么我现在就让诗羽美腿犬你自己好好舒服一次吧，我现在命令你拿着这个自慰，而且身体的快感会是平常的十倍，这下的话你就会爽翻了吧？不过不行哦，我还要追加一条，不许你擅自高潮。」

    没想到佐山居然还随身带着自慰跳蛋，黑长发巨乳美腿美少女漂亮的大眼睛里带着冷冷的鄙视看着佐山将手里的东西扔到自己面前，命令自己捡起来自慰，诗羽只能哆嗦着嫩红的小嘴，伸出雪白的小手，在佐山的注视下慢慢捡起了那个带着电池的粉红色的跳蛋，犹豫了一下会，终于还是在内心的逼迫之下，慢慢的躺在床上，分开自己的黑丝美腿，将跳蛋直接放到了自己黑丝美腿的中间开始轻轻摩擦起来。

    跳蛋发着嗡嗡的声音直接被诗羽刺激到了自己的敏感的阴蒂豆上，诗羽扭动着自己的纤腰，弯曲着自己的纤细的黑丝美腿，让自己的黑丝美脚并拢着扣锁在一起，将自己的黑丝裤袜包裹的蜜唇尽情的暴露在佐山的面前，一双纤细的小手颤抖着用跳蛋不住地摩擦着蜜穴口上端的敏感的阴蒂豆，虽然途中有好几次黑长发美腿美少女都想着停下来，可是每次稍稍犹豫几下之后，就好似有人在捏着她的小手一般，不断地催促着她的手继续操控着跳蛋在自己身体上的最敏感的部分反复的摩擦，只不过才自慰了不到三分钟，蜜穴口已经汨汨的分泌出了大量的蜜汁流淌出来，将自己的黑丝裤袜的裆部都濡湿了一大片。

    「没想到居然能流出这么多蜜汁来啊，果然诗羽美腿犬你最喜欢的就是肉棒不是吗？明明长着这样下流的身体……」

    「才不是啊……我……我才没有这样……」

    「如果让我侵犯你给你止痒的话，只要求我就可以了哦……」

    「我……啊……宁死也不会向你求饶的……」

    雪白的媚脸涨得通红，诗羽拼命想并拢自己的黑丝美腿遮掩住自己的正在自慰刺激的阴蒂豆可是身体就是无法听从使唤，快感不断的随着嗡嗡响的跳蛋的摩擦汇集在自己的双腿之间，可是每次马上就要濒临高潮的时候自己的雪白小手就放佛得到了某种指令一般主动的减缓了是速度，身体也开始加深了呼吸，等到快感稍稍减弱一点之后诗羽要开始继续按照之前加速的频率来反复摩擦着自己的阴蒂豆，反复几次之后，黑长发巨乳美腿美少女已经要被这种欲求快感而不达的感觉折磨到崩溃了。

    「啊……嗯……哦……」

    诗羽渐渐地开始发着屈辱的哼吟声，半眯着漂亮的大眼睛，绷直着自己的黑丝脚趾，大脑里一片空白，双腿之间的快感让自己痒痒的麻麻的，可是每次都是只差一点就要高潮的时候自己的手就不听使唤开始不能加速，现在的诗羽逐渐漂亮大眼睛里的理性的光辉渐渐消失，取而代之是被欲望折磨过后泛出大量眼白的痴态，原本高傲翘起的红嫩嘴角也开始溢出了少许的口水，被欲望折磨的临近崩溃，诗羽终于扭捏着自己的纤腰，开始忍不住的哆嗦着嫩唇，哀求般的看着眼前一脸淫笑的佐山：

    「啊……求……求求你……让我高潮吧……」

    「哦？刚才不是诗羽美腿犬刚刚说过宁死也不肯屈从我的吗？在说，要你高潮只有一个办法哦，就是请求我让我插入你的下贱的淫穴……」

    「怎么……可以这样……」

    屈辱的别过自己的漂亮大眼睛不想看着淫笑着逼迫自己的佐山，可是即便这样诗羽的雪白小手依旧按照能让自己体验到酸痒快感却不能达到高潮的频率在刺激着自己的阴蒂和蜜穴口，这样的折磨已经几乎让诗羽快要发疯了，没有办法再熬下去了，黑长发巨乳美腿美少女只好哆嗦着自己嫩红的小嘴，红色大眼睛里略过悲哀和屈辱的神色，慢慢的张开口：

    「请……请你……插入我的下面吧……」

    「诗羽美腿犬，你以为这样的请求就算过关吗？连一句主人也不说，也搞不清楚自己是谁，就想这样得到主人的肉棒？」

    诗羽大眼睛带着恨意看着一脸淫笑的佐山，在身体那种欲求不满的快感催促下，黑长发巨乳美腿美少女只能抖动着纤细的身体，急促呼出了热息，按照佐山的要求缓缓张开小嘴说道：

    「诗……诗羽美腿……犬……请求……主人……能够把肉棒插进来……」

    「插到哪里啊？我的诗羽美腿犬？」

    佐山忽然用手指狠狠地对着诗羽的黑丝裤袜的中间弹了一下，这一下被刺激到最敏感的部分让黑长发巨乳美腿美少女绷直了纤细的黑丝小腿，僵直了身体大眼睛直直的看着前方，可惜就在自己马上要高潮的时候自己的小手又停住了动作，让诗羽只能无奈的沉下纤腰，这一次的折磨让诗羽再也受不了了，小嘴溢出了不少口水，黑长发巨乳美腿美少女已经完全抛弃了尊严，开始扭动着纤腰哀声的求饶道：

    「求求……啊……求求主人了……下贱的……诗羽美腿犬……请求主人能够……用尊贵粗大的大肉棒……狠狠的插入诗羽美腿犬下贱多水的淫穴里……狠狠地一下子全都插进来……要把小母狗的下贱蜜穴一下子插烂才好啊……」

    「哦？难得小母狗这样恳求主人啊，不过作为美腿犬的话用人的语言怎么行呢？嗯？诗羽美腿犬？」

    「呜呜……啊……汪……汪汪……汪汪汪……」

    「哈哈，诗羽美腿犬居然说狗的语言……我怎么听得懂呢？」

    媚气的眼角泛着委屈的泪水，在胯下欲求不满和佐山的逼迫的折磨下，诗羽已经彻底抛弃了尊严，按照佐山的意思张开小嘴学起了狗叫却遭到了佐山的戏弄，黑长发巨乳美腿美少女不住地扭动着自己的纤腰，甚至一面继续用小手操控跳蛋磨蹭自己的阴蒂的同时，自己就撕开了自己的黑丝裤袜的裆部，让冒着热气不断分泌淫水的粉嫩蜜穴口彻底暴露在佐山的视奸下，兴奋地蜜穴口不住地在他的面前张翕着，放佛在对着佐山招手，说着「主人快来干我把，主人快来干我吧……」

    「请主人……不要再戏弄小母狗了……呜呜呜……」

    「居然说狗的语言，诗羽美腿犬你到底有多淫贱啊，就那么希望我侵犯你吗？」

    「啊……是……是的……汪汪汪……诗羽美腿犬……是佐山主人最淫乱的小母狗……所以请主人……好好用大肉棒来教训一下母狗的淌了这么多淫水的蜜道吧……汪汪……请主人……赶紧进来吧……」

    「真是没办法的一个骚货呢……自己把腿分开……」

    佐山淫笑着狠狠地弹了一下诗羽的阴蒂豆，得知佐山的肉棒要插入近来的消息，诗羽欢呼式的媚吟了一声，随即大大的分开了自己的黑丝美腿，主动的将自己的美腿抬到上面去，将自己的蜜穴拉扯成了一条粉嫩多汁的蜜缝，而后主动的扭着纤腰，大眼睛带着期盼的目光恳求佐山能够早一点插入自己早就变得泥泞不堪的蜜道里。

    「请……啊……主人……快一点插入进来吧……」

    「真是个贱货，我每次插你的时候都要把自己的感想说出来知道了吗？」

    「啊……是……小母狗明白了……」

    「真是个贱货……」

    佐山淫笑着狠狠的将自己的粗大肉棒直接顶入了诗羽湿润不堪的紧凑的蜜道膣内，刚刚进入就被早就饥渴难耐的膣肉壁牢牢地裹住不住地摩挲着，诗羽张开了小嘴发出了欢快的哼吟声，主动的收紧这自己的蜜道，拼命的蠕动着自己的膣肉肉壁去套弄着佐山侵入的硕大肉棒。

    「啊……主人的大肉棒……好厉害……好舒服……哦……顶到……小母狗的子宫颈口了……」

    佐山粗大的肉棒狠狠的顶撞着诗羽的蜜穴口，让黑长发巨乳美腿美少女半眯着漂亮的大眼睛，全然没有了往日高傲的态度，纤细的黑丝美脚崩的老直，诗羽不住地扭动着纤腰，迎合着佐山一次比一次猛烈的对着自己蜜穴发动的进攻。

    「啊……主人的肉棒……好棒……全都……顶进来了……狠狠地……来干小母狗的子宫口吧……用精液……把我的子宫全都灌满……」

    佐山粗大的肉棒粗鲁的一次又一次的狠狠地顶撞着诗羽的子宫口，诗羽泛出了大量的眼白，红嫩的小嘴咧着痴笑，完全没有了往日高贵的态度，只知道扭动着纤腰不住地配合着佐山的动作，蜷缩着黑丝美趾，纤细的身体犹如触电般的开始抖动着，蜜穴口也不住的汨汨的流出蜜汁，将佐山的肉棒烘托的火热。

    「里面……好大……啊……主人……请把……精液灌进来……和小母狗一起高潮吧……汪汪汪……」

    「诗羽美腿犬……你这个骚货……果然是渴求主人的肉棒嘛……下面已经夹得这么紧了……」

    「嗯……所以……请主人……赶紧射进来吧……汪汪……」

    诗羽不住地仰着翘首学着狗叫来取悦佐山，而佐山也趴在黑长发巨乳美腿美少女的纤细雪白的身体上不停的驱动着肉棒对着诗羽的蜜道进行最后的冲刺，终于在反复的冲顶着软嫩的子宫颈口之后佐山忽然低吼一声，死死捏住了诗羽的大奶子，噗嗤一声便将滚烫的精液尽数射入了诗羽的狭窄子宫颈口内，而诗羽也跟着抱住了佐山，身体不断地抽搐着，小嘴咧开了一个下贱的痴笑，发出一声高亢的媚吟声后与佐山一起达到了高潮。

    「啊啊啊……主人……好棒……全都射进来了……汪汪汪……小母狗……和主人一起去了啊啊啊……」



第007章   

    和诗羽做过了之后，佐山才暂时从诗羽家离开，反正自己已经得到了诗羽的所有权，所以并不担心她会报警告自己强奸或者告诉家里人什么的，不过为了避免意外，佐山还是让诗羽不许把今天发生的事情告诉任何人。而黑长发巨乳美腿美少女也只是含着恨意看着佐山而已，刚从那些小学生手里逃脱出来，现在却落入了一个比小学生还麻烦的男人，毕竟佐山可是自己学校的学弟，如果以后要侵犯自己的话连学校也不能幸免了。

    佐山回到家的路上居然碰到了自己的同桌好友士郎，这家伙一到晚上就会变得忙碌起来，还要照顾家里，因为班级里最可爱的女孩子阿尔托莉亚寄宿在他家，而且两个人已经确定了交往的关系，对此佐山出了眼馋之外也做不到什么。

    「佐山，你这是去哪里了？」

    士郎主动向着佐山打招呼，佐山也只是点头回应，这里离诗羽的家不算远，不过士郎应该不知奥自己向诗羽告白被甩所以跟踪对方的事情，所以佐山只是说自己到这边找一个学长办点事情搪塞过去了。

    看着士郎大包小包的佐山就知道对方是刚从超市里出来，而阿尔托莉亚也和士郎一样拿着不少生活用品，两个人简直就像老夫老妻一样。

    「两个人居然一起出来买东西，你们尤其是说像情侣，倒不如说像是夫妻一样了啊……」

    「别……别胡说了佐山君……我和士郎……才没有那样……」

    不知道金发美少女到底在把佐山的话理解到什么意思去，总之雪白的媚脸上露出了羞涩的神情，一双漂亮的绿色大眼睛也不知道该放哪里放，没想到平日里严肃认真的阿尔托莉亚居然也会露出这样小女生的表情，阿尔托莉亚的羞态让佐山一时间都看呆了。

    「喂……你这家伙，不要说这种奇怪的话啊，我和阿尔托莉亚虽然在交往她也只是暂住在我家罢了……」

    士郎依旧一脸正人君子的样子在回复着佐山，自称是「正义的伙伴」的家伙不管到什么时候还都是这样一本正经呢，明明这样幸福了已经。一想到这里，佐山忽然在脑中有了如果能把士郎到手的一切都夺走的妄想。

    「嘛……我只是在开玩笑啦，总之明天学校见了。」

    说完这句话之后佐山就告别了两人，晚上回到家草草吃了一点东西就睡下，在梦里，似乎一个冥冥中的声音在告诉他，已经具有了改变人类常识的催眠力量，让他可以放心的去玩弄自己喜欢的女孩子了，催眠字就是「常识」。

    第二天起来佐山才发现自己马上就要迟到，赶紧背着书包朝学校跑去，费劲力气才勉强赶上在校门封闭之前进入学校，而后又是最后一个才赶上点名，上课的时候又因为睡眠不足开小差被老师点到狠狠教训了一通，差不多一个上午下来佐山已经感到疲倦不已，看来今天真的是自己的倒霉日啊，没有一件事情顺利的。

    到了中午饭的时候小卖部的人太多，食堂佐山也懒得去，虽然自己能控制诗羽，可是中午的时候却完全找不到她，现在自己贸然进出三年级的教室在公众场合下和诗羽太过亲密也不好，所以思来想去，佐山干脆在中午的时候直接在校园后庭的长椅上躺着晒太阳了。

    「没想到在这里，今天的你真是太不振作了啊……」

    一个低沉严肃声音响起，佐山睁开眼，发现的是阿尔托莉亚那双漂亮的大眼睛在直直的盯着躺在长椅上慵懒的自己，和认真的美少女的气势相比，佐山愈发的觉得现在的自己颓废无能，自惭形秽。

    「这种事情……怎么都好吧……」

    「这种态度可不对，其实这也是士郎的意思，想让我亲口给一些建议……」

    看到阿尔托莉亚已经摆出那副说教的态度，佐山愈发的反感起来，虽然这个金发美腿美少女的确非常可爱，但是一副板着面孔说教的样子有时候还真让佐山受不了，看着对方翕动着红嫩小嘴依旧在喋喋不休的样子，忽然佐山脑子里想起昨晚的声音，如果自己真的有催眠的能力能控制阿尔托莉亚让她把她脑子里的那些常识都能扭曲掉该是多么有趣的事情？

    有了这个点子，佐山开始心里产生了恶作剧的心理，看着依然在自说自话的阿尔托莉亚，忽然佐山双眼直视对方，阿尔托莉亚还觉得奇怪，刚想说什么的时候，忽然佐山在嘴里说出了一个「常识」这个词之后，金发美腿美少女犹如看到了天敌的小动物一样，僵直着身体，原本有着锐利眼神的大眼睛也变得呆滞起来，小嘴呢喃着发不出什么声音，站在原地，两只雪白的小手垂在两侧，好似假人一般。

    「阿尔托莉亚，从今天开始，你的常识都要被直接替换掉，变成所有正常的行为都转换为要用色色的事情来对待佐山这个朋友，明白了吗？」

    看到金发美腿美少女一副略有所悟的样子点点头，佐山从长椅上站起来，凑到了阿尔托莉亚的身边，淫笑着说道：

    「既然明白了的话，那么就先和我打个招呼吧……」

    微微张开了小嘴，阿尔托莉亚似乎这时候才回过神来，看到了坐在长椅上的佐山，放佛不记得刚才在对对方说教的事情一样，摆出惊讶的表情：

    「佐山你怎么在这里。」

    「中午闲得无聊嘛，所以在这里坐一会，中午好啊，阿尔托莉亚……」

    「嗯……中午好……」

    原本阿尔托莉亚只是想和佐山一样抬起手示意一下和对方打个招呼，可是不知道为什么手却直接伸向了自己的校服短裙，慢慢拽住了百褶裙的边缘向上提拉，一点点的将自己的被黑丝长筒袜覆盖不到的大腿根部暴露了出来，一直到阿尔托莉亚带着少许的红晕将校服短裙完全拉到了自己的腰部，让黑丝长筒袜以上的白色内裤完全展露在佐山面前为止。

    「哦哦……阿尔托莉亚今天穿的内裤是白色的啊……」

    「嗯……这种内裤你还喜欢吗？不过说起来，和朋友打招呼还要把自己的内裤暴露给对方，这种事情真有些害羞……」

    「这也是没办法的事情嘛，毕竟是礼节，对了士郎看过你的内裤吗？」

    「这怎么可能……我们只是在交往……这种事情一定……一定不能做啦……」

    阿尔托莉亚眨巴着自己的媚眼，一听到士郎的名字连自己抓着裙子的雪白小手都开始抖了起来，似乎有些不想在这种时候提起士郎的名字一样，阿尔托莉亚微微扭过翘首，保持着提着裙子的姿势的同时不敢再看向佐山了，全然没有发现佐山已经站起来，绕道了自己的身后。

    「阿尔托莉亚，今天的你真是好可爱啊，身体这么香……我可以抱抱你吗……」

    「如果是朋友的话也没有办法呢，毕竟朋友之间聊天拥抱这种事情……」

    还没等阿尔托莉亚说完，佐山已经直接从后面抱住了金发美少女略显娇小的纤细香躯，将头直接埋在了阿尔托莉亚的美颈上，美美的嗅了一下金发美腿美少女诱人的体香，虽然性格坚韧认真，可是毕竟是女孩子的阿尔托莉亚身上还是有很多洗发水，奶露或者其他化妆品的味道，和普通的女孩子一样会化妆打扮自己。

    伸出舌头开始沿着阿尔托莉亚的雪白美颈上仔细的舔舐着金发美少女的肌肤，沿着美颈向上，佐山的舌头开始舔着耳垂，耳背，雪腮，而后忽然直接咬住了阿尔托莉亚的耳朵，用牙齿轻轻叼住对方精致的耳朵之后美美的吸吮了一下，在对着耳朵眼里面吹一口气，让阿尔托莉亚忍不住眯着大眼睛发出一声低吟，纤细的黑丝双腿忽然一软，差点直接瘫倒在佐山的怀里。

    「想不到阿尔托莉亚你的敏感带是在耳朵啊……」

    「唔……这种事情……不要和士郎说……」

    「放心吧，这是朋友之间的秘密，怎么可以随便和交往的人说呢，在说本来拥抱就是只有和朋友才能做的事情吧。」

    「嗯……如果这种事情是士郎来做……恐怕……真的要丢死人了……」

    阿尔托莉亚摩挲着自己的纤细的黑丝美腿，微微弓着自己的美背，任凭佐山的手在自己的身体上开始来回的游走，甚至手已经伸到了自己的胸前，捏住自己微微凸起的乳房掐捏起来，阿尔托莉亚的乳房尺寸并不大，可是乳型浑圆姣好，所以把玩在手心里的话特别有感觉，佐山隔着衣服摩挲着还觉得不过瘾，干脆直接解开了阿尔托莉亚的衣襟，要把手伸入到金发美少女的衣服里去。

    「住……住手啊……佐山君……不能……唔……这样……」

    「这有什么的呀……既然是朋友关注一下你的身体情况也是没办法的事情吧？不好好确认一下阿尔托莉亚你的奶子有多大，以后和士郎交往的话不是连自己的情况都没办法告诉对方吗？」

    「啊……话是这样说没错……可是……这样做……还是太害羞了……」



第008章   

    「没关系啦……只是确认一下而已……」

    没想到扭曲常识之后这些事情都可以做了，佐山淫笑着将自己的手指强行伸入到了金发美少女的胸口里，轻轻捏住了她的雪白椒乳上的红嫩乳头，稍微用手指摩挲了几下之后，就发现嫩红的乳头已经开始在自己的指间突兀硬立了起来。

    「没想到阿尔托莉亚的身体是那种敏感型的啊……这样就发情了么？士郎知道这件事嘛？」

    「这种事情……怎么会让士郎知道……啊……不要再……摸人家的乳头了……这样……身体变得好奇怪……」

    纤细的身体开始微微抽搐起来，阿尔托莉亚有些要挣脱佐山的控制所以轻轻摇动了一下自己的双肩，因为还不知道催眠的力量到底是多大，佐山也不逼迫金发美少女，所以任由阿尔托莉亚从自己的怀中挣扎开。

    「一会就要上课了，我们还是回去吧，总之……你以后要振作才行哦，不能像今天一样那样颓废了……」

    似乎想起了被催眠之前的话题，阿尔托莉亚红着雪腮微微娇喘着说完刚想转身离开，雪白的小手却再一次的被佐山拉住：

    「刚才阿尔托莉亚你不是说要亲口给我一些建议嘛？现在还没说完建议就要走恐怕不好吧？我可不觉得你是这样半途而废的一个人呢。」

    「亲口建议吗……这种事情……唔……其实以后做也可以吧？」

    看到金发美少女想要逃避的样子，佐山当然不会同意，反而拉着阿尔托莉亚雪白的小手直接坐在了长椅上，看着佐山坚决的态度，阿尔托莉亚也只好微微咬着嫩唇，直接跪趴在佐山的脚下，一双小手扶着他的膝盖，张开小嘴，主动的向前探去，用自己洁白的牙齿轻轻叼住了佐山的裤子的拉链，秀挺的鼻子里微微哼着热息，慢慢的将拉链拉下，而后主动再用牙齿拉下内裤，让佐山带着雄性气味的肉棒直接从裤链里弹出来，狠狠的抽打在了自己的雪白媚脸上。

    「居然已经这么硬了……」

    阿尔托莉亚微微皱了一下自己的鼻子，而后主动的向前探出翘首，直接张开红嫩的小嘴，将佐山肉棒的龟头口含入到自己温润的嘴穴里，开始用小舌头轻轻拨弄着佐山的马眼口，努力的用自己红嫩的嘴唇开始反复吞咽着佐山的肉棒，一点点的将佐山的肉棒吞吃到自己的小嘴里的深处。

    「唔……嗯……哦……哼……」

    火热的鼻息不住地发出喷到了佐山的肉棒上，看着阿尔托莉亚在吞吃佐山肉棒的时候还很注意不要让自己的牙齿刮蹭到佐山的棒身上，看着眯着大眼睛殷勤的裹吸自己肉棒而发着滋滋声音的金发美少女佐山忍不住轻轻按住阿尔托莉亚的翘首调笑道：

    「没想到阿尔托莉亚口交的技术还挺熟练的嘛……难道是因为经常给士郎口交的缘故才练习过的么？不过这样亲口给我提的建议果然不错哦，让我受益匪浅啊……」

    听到了佐山的调笑阿尔托莉亚也只是抬起那双漂亮的绿色眼瞳白了对方一眼，而后继续低着头，用小手扶着佐山的膝盖，开始让更多的肉棒顺着自己的舌苔枕在上面慢慢的顶入自己的小嘴的最深处，甚至尝试了几次自己深呼吸之后完全将佐山的肉棒吃入自己的小嘴里，让嫩唇直接亲吻住了佐山的肉棒根部之后收紧雪腮，让对方肉棒的龟头口部分直接戳入自己的喉肉，感受着金发美腿美少女湿润的小嘴深处的紧致咥膣感，而且只要阿尔托莉亚自己稍稍呼吸吞气，佐山就会感觉到放佛有一个水泵直接套在自己的肉棒口上向外要将自己的枪管里积蓄已久的精液给吸出来一样。

    「哦……阿尔托莉亚……你的小嘴……真的很会吸啊……这样的建议肯定会让我铭记的……」

    在金发美少女紧凑嘴穴的包裹下，佐山开始忍不住的用手用力的按住了阿尔托莉亚的翘首，不再干等着对方吞吃肉棒用舌头和收紧雪腮来刺激着肉棒，开始主动的挺动着肉棒，对着金发美少女的小嘴反复的抽插起来，除了让阿尔托莉亚的呼吸声愈发的暧昧急促起来之外，还激起了不少的口水因为肉棒越发粗鲁的动作而被带出了红嫩的小嘴外，顺着优雅的嘴角溢出，流下了她那光滑雪白的优美下巴，缓缓的滴落在了地上。

    「嗯……哼……哦……」

    下午上课的预备铃已经打响，感觉自己上课就要迟到了，跪坐在胯下的阿尔托莉亚开始主动的频繁起伏着自己的翘首，用小嘴继续裹吸着着佐山的肉棒开始加速套弄起来好让瑞芳赶紧射出来，而一双大眼睛也开始睁开向上看着佐山，似乎也在同样祈求对方赶紧射出来。

    佐山带着淫笑，摆出一副没有办法的样子，只好按住了阿尔托莉亚的翘首，拨弄着她的黄色呆毛，用自己的大肉棒忽然狠狠向着金发美腿美少女的嘴穴伸出用力顶去，在阿尔托莉亚发出了一声艰难的呻吟声中，就开始用力的用自己的小腹撞击着金发美少女的雪白媚脸，让自己的粗大的肉棒不住地对着阿尔托莉亚的紧凑喉肉开始冲刺起来。

    「唔……嗯……哦……哼……」

    佐山粗大的肉棒在阿尔托莉亚的小嘴里不住的搅拌着，连带自己的双丸都频发的怕打在金发美腿美少女的雪白优雅的下巴上，看着从阿尔托莉亚的小嘴里溢出的口水越来越，佐山得意的用自己的大肉棒狠狠地对着金发美少女的食道口做着最后的突刺，粗大的肉棒死死压着她的红润细腻的舌苔，以此作为润滑对着阿尔托莉亚的嘴穴做着最后的冲刺，终于在连挺了几十下之后，佐山忽然一声怒吼，浓密的精液便对着阿尔托莉亚的食道狠狠地喷射起来。

    佐山射出的大股的精液顺着舌苔直接冲入了金发美腿美少女的喉肉里，让阿尔托莉亚只能发着呜咽的声音慢慢的将这些精液全部吞下，不过几遍她再怎么蠕动着自己的喉肉吞下精液，还是有不少顺着阿尔托莉亚的嘴角慢慢溢出来顺着下巴滴落在地上，等到佐山借着最后高潮余韵在阿尔托莉亚的小嘴里将精液尽数射光后拔出的时候，再用自己的肉棒指指低下，金发美腿美少女明白了对方的意思，于是只好跪伏在地上，伸出红嫩的小舌头，将地上自己遗落没有吃下的佐山的精液也慢慢的舔到自己的小嘴里。

    「真是谢谢阿尔托莉亚酱的亲口建议了，现在我终于可以想通了……不过既然是亲口给的建议，就请阿尔托莉亚酱将精液一直含到教室的时候再喝下去啊。」

    漂亮的大眼睛白了一眼佐山，阿尔托莉亚又用红嫩的小嘴仔细的吸吮了几下对方的肉棒口之后这才将佐山的肉棒吐出自己的小嘴，而后站起来，被佐山手拉着手走向了教室，果然按照佐山的命令一直到了教室门口的时候，阿尔托莉亚这才将精液眼下的肚子里。

    刚进入教室的时候老师也进来，佐山赶紧和阿尔托莉亚一起回到了座位上，士郎发现自己的女朋友和佐山一起回来还觉得奇怪，不过看着已经要上课了，也只能憋到下课再说了。

    好容易熬到了下课，士郎正准备问旁边的佐山到底中午发生了什么事情，为什么自己让阿尔托莉亚去找佐山俩人一直磨蹭到下课才出现在教室的时候，佐山忽然对准了士郎，开始发动了能力，让他接受了常识扭曲的概念，而士郎这时候也只是呆呆的看着佐山，犹如木偶一样点点头，不过这一次在教室里因为能力没有操控好的缘故，似乎四周的人也都产生了影响，这一下消耗的体力太大，等到催眠生效之后佐山差点直接晕倒在课桌上。

    「喂，怎么了，佐山，没事吧？怎么会突然晕倒？」

    发现佐山直接瘫软在课桌上，士郎赶紧凑过来关切的问道，至于刚才的问题已经完全抛到九霄云外去了。

    「唔……没什么，刚才在午休的时候阿尔托莉亚用小嘴给我提建议的时候吸的太狠了，把精液吃下去太多了，所以现在身体有些发飘……」

    「怎么能这样呢，阿尔托莉亚，给佐山吸精液的时候不要吃下去那么多啊，应该控制力量的……」

    「我……我当时也不知道……所以……」

    「没关系啦，我没有责怪阿尔托莉亚，况且也是在我的要求下阿尔托莉亚才这么做的，说起来我应该感谢她才对……唔……只是现在……」

    「现在怎么了？」

    「现在上厕所实在起不来了，能不能让阿尔托莉亚帮帮我……」

    「这种事情啊……完全可以吧？阿尔托莉亚？毕竟本来就是朋友，你的小嘴让佐山当尿便器使用也是很正常的吧？」

    「唔……我明白了，毕竟这是我也的责任，在佐山君恢复之前，我的小嘴在学校里来帮助佐山君去厕所吧。」

    阿尔托莉亚咬了咬嫩唇，放佛下了决心一般，转身滑下钻入了佐山的桌子下面，因为她就坐在佐山的前面，所以只要转身一滑身就可以做到。

    当着自己男朋友的面，阿尔托莉亚再次的用自己的小嘴叼住了佐山的裤链，将肉棒拽出，而后直接一双雪白的小手扶着教室的地板，扬起媚脸咬住了佐山的肉棒龟头口，仔细用嫩唇吸吮了几下之后，抬起大眼睛了看向了对方，示意佐山可以尿出来了……



第009章   

    「那么我就不客气了……」

    佐山说着用手拍了拍课桌下下面在自己双腿之间跪伏着的阿尔托莉亚的雪白媚脸，让自己的肉棒稍稍再往金发美少女的小嘴里伸了伸，抬头四周看了看，是周围的同学似乎对佐山在教室里把肉棒插入阿尔托莉亚的小嘴里这种动作都没什么特别的表示，放佛这是一件很平常的事情一样，而士郎则放佛就是在看着自己的好朋友在用自己的女朋友的橡皮这种事情的表情。看到大家这样的反应后，佐山这才放心的放松连身体，让自己的肉棒在阿尔托莉亚的小嘴里仔细戳动了几下之后，便淅淅沥沥的将尿液直接尿入了阿尔托莉亚的小嘴里。

    「呜呜……嗯……哦……哼……咕叽咕叽的……」

    金发美少女不住地跪趴在地上蠕动着自己的喉肉和雪腮，努力的吞咽着佐山在自己小嘴里尿出的尿液，闭着一口气，让自己的嫩唇紧紧箍紧了佐山的肉棒棒身，虽然想要用手扶住佐山的肉棒不过很快就被对方拨开了，没办法，阿尔托莉亚只好眯着眼睛叹着艰难的鼻息，佐山尿一点自己就喝一点，慢慢的等到佐山全部尿完之后这才将尿液吞入了自己的肚子里，为了防止自己咳嗽将尿液呛入气管里让自己窒息，阿尔托莉亚还一直憋着气，一直等到佐山尿完之后这才可以眼下尿液后贪婪的张开嘴，努力的喘息着。

    「没想到尿出来这么多……」

    「真是不好意思啊……毕竟这节课上的太久了……又不好上课时候直接请假出去上厕所，所以就这么憋着到现在了。」

    「佐山这也是没办法吧，毕竟之前午休时候不是被阿尔托莉亚口交后消费体力太多了么？恐怕上课的时候自己也没力气起来去上厕所吧？」

    士郎这时候不仅不为佐山在阿尔托莉亚的小嘴里尿尿生气，反而还帮着他说话，不过阿尔托莉亚也只是点点头，含着佐山的肉棒仔细吸吮了几下，将枪管里的残尿也确认都裹吸出来之后这才吐出了对方的肉棒，不过仍然没有从课桌下面钻出来的意思，直到佐山将大肉棒拔出来，在自己的媚脸上抽打了几下之后这才问道：

    「这样可以了吗？」

    「唔……谢谢阿尔托莉亚你的小嘴当我的尿便器了，可是帮了我的大忙了……」

    「不管怎么说这也是阿尔托莉亚的责任吧，这样吧，今天晚上不如来我家吧，你不是自己单独住么？如果身体不舒服的话一个人自己住是很困难的吧，这几天就来我家好了，直到恢复为止。」

    「唉？这样真的好吗？」

    「没关系的，现在的你不是正需要照顾吗？」

    跪坐在佐山胯下的阿尔托莉亚仍旧在说话的时候时不时的伸出自己红嫩的小舌头舔舐一下对方的龟头口，放佛小猫在舔舐牛奶一样，偶尔还会用濡湿的舌尖去挑逗几下佐山的马眼口，而旁边的士郎也只是在劝说着佐山这几天到自己家来住，最后佐山当然也只好在士郎的盛情邀请下「勉为其难」的同意了。

    一直到下午的最后一节课的时候阿尔托莉亚一直跪坐在佐山的胯下，偶尔看着对方的表情去用小嘴吮吸几下对方的肉棒，一直到放学的时候才从佐山的桌子下面钻出来，主动弯腰趴在佐山的双腿之间亲吻了一下对方的肉棒口之后，才替佐山把裤链拉上。

    出门的时候考虑到佐山身体比较虚弱，于是只好士郎替佐山按着书包，而后让佐山将胳臂架在阿尔托莉亚的肩膀上，让对方抱着自己纤细的身体慢慢走出校门，而士郎则跟在后面，路上为了购买晚饭用的食材，所以决定士郎自己去购物，而让阿尔托莉亚把佐山先送回士郎的家休息。

    到了家之后阿尔托莉亚搬出了被子，让佐山先躺在自己的房间，不过其实本来金发美少女的房间和士郎的房间就只是一个拉门分隔的两个房间而已，让过度使用能力的佐山躺在铺好被褥的榻榻米上之后，阿尔托莉亚刚想去给座山倒杯水，却直接被佐山拉住。佐山顺势用手直接摸了一把阿尔托莉亚的黑丝美腿，掐捏着她紧绷的黑丝腿肉，却被阿尔托莉亚带着羞涩的表情轻轻挣开了：

    「佐山君，不要这样……」

    「这没什么吧，朋友之间摸你的黑丝大腿不是很正常的事情嘛？有不是恋人……」

    「唔……当然，如果是恋人之间做这样的事情简直丢死人了……不过即便是如此……」

    阿尔托莉亚被佐山强行的拉倒了自己的身边，搂着金发美少女温软纤细的身体，佐山已经将手指直接探入到了金发美少女的短裙下面，拨开了内裤，顺势要探入阿尔托莉亚的蜜唇口里面。

    「唔……不……哪里……不行……」

    「这有什么的……我们是朋友啊……唉？这种反应，莫非你和士郎已经做过了？」

    「这怎么可能，我们只是恋人……怎么能做这样的事情……」

    「是吗？阿尔托莉亚你真的没撒谎啊？那可以让我检查一下你的蜜穴口吧？」

    「那种地方……」

    「如果没和士郎做过的话，那么处女膜肯定还在啊，被我看看也没什么大不了的吧，恋人之间这样做的确不应该先不论，朋友之间关心阿尔托莉亚你的身体所以检查一下你的处女膜这种事情没什么吧？」

    被佐山的话说得无法反驳，阿尔托莉亚颤抖着嘴唇，犹豫了一小会，最终也只好慢慢的脱下了自己的短裙，在佐山的面前分开了自己的纤细的黑丝美腿，雪白的小手微微想要拨开自己的内裤的时候，还是僵直在了半空中，羞涩的雪腮上布满了红晕，金发美少女将大眼睛别到了别处，徘徊了许久之后，这才慢慢的用雪白纤细的手指，将内裤完全拨开，却不料一把被佐山抱住，从后面将阿尔托莉亚推到了。

    「笨……笨蛋……你要做什么啊佐山君……」

    阿尔托莉亚被佐山强行的压在了身下，让金发美少女的媚脸朝下，雪白的美臀朝上，连校服也逐渐的被佐山直接被剥去，内衣也没有剩下，慢慢的出了自己的黑丝长筒袜之外，阿尔托莉亚几乎是赤身裸体的半倒立在榻榻米上。

    「当然是要检查啊，不这样怎么能看得仔细……」

    「明明没有体力了……怎么还……这么有力气……」

    雪腮上染满了红晕，蜷缩着雪白的小手，阿尔托莉亚却无法反抗佐山，只好任凭对方用眼神视奸着自己粉嫩没有耻毛覆盖的蜜穴口和肛门口，而金发美少女自己只是闭着眼睛，抖动着身体任凭佐山摆布了。

    「如果看完的话……就请赶紧放手吧……」

    「检查怎么会这么快就结束呢……不要着急啦，阿尔托莉亚……」

    拨开了金发美少女粉嫩的蜜唇口，佐山可以清楚的看着鲜红的膣肉里面微微渗透出了少许的汁水，用手指轻轻的戳一下阿尔托莉亚的蜜唇口一下子引发了对方的一声惊叫：

    「啊……不要……这样碰那里啊……」

    「只是摸摸没什么吧？唔……没想到阿尔托莉亚还真是处女啊，处女膜还在里面呢……」

    「所以说了啊……我和士郎根本没做过……」

    佐山还要说什么的时候，忽然外面传来了拉门的声音，原来士郎已经购物回来，听着外面放置东西的声音，阿尔托莉亚还想说什么的时候，没想到士郎正好拉开了房门，看到了阿尔托莉亚分开着双腿将蜜穴口暴露在佐山面前的淫靡场景。

    「不……士……士郎……不要看……不要看啊啊……」

    房间里的三人足足愣了有一秒钟，还是阿尔托莉亚主动的娇吟了一声士郎才如梦方醒，赶紧拉上了房门坐在外面，背靠着拉门惊魂未定的喘着气：

    「怎……怎么回事……阿尔托莉亚……为什么要在房间里摆出那种姿势……」

    「对不起啊士郎，因为我想检查一下阿尔托莉亚的处女膜还在不在，所以才这样的，毕竟被你邀请到家里过夜也觉得过意不去，所以就想做点什么帮助你们……」

    「这……这样啊……那真是太感谢了……」

    「不过我没想到士郎你居然会这样闯进来……」

    「对不起阿尔托莉亚……」

    「阿尔托莉亚你也别生气了，毕竟士郎也不知道我在看你的小穴口啊，士郎你再等一会，我在观察一会阿尔托莉亚的蜜穴口之后你就可以进来了。」

    「这样啊……嗯……那就请慢慢观察阿尔托莉亚的蜜穴口吧，难得阿尔托莉亚有这样一个能够看穴口的朋友，平常里都没有办法好好检查呢，真是太感谢你了佐山。」

    「哪里的话，我也受到了你们很多的照顾，这是应该的……亲一下没问题吧……」

    「吻穴这种事情当然也要做了，不然实在算不上检查啊……」

    士郎这么说完，阿尔托莉亚本来害羞的想要拒绝也不好意思开口了，只好在佐山看看自己的时候无奈的点点头，再多微微分开自己的黑丝美腿，让自己的粉嫩蜜穴口长大一些，几乎完全被佐山的手指撑开成为了一个「O」型的小洞，让自己的鲜嫩膣肉完全暴露在佐山的视线下，透过微微翕张的小洞，佐山可以看清楚里面的一个薄膜下的子宫颈口甚至都在微微伸缩，犹如正在呼吸一般。

    「阿尔托莉亚你的性器好美啊……士郎真的没看过么……」

    「笨……笨蛋……这种事情怎么会和恋人做……」

    「唔……说的也是啊，阿尔托莉亚，那你不介意我吻你的小穴口吧？」

    「那……那种事情……要做就好了……反正也是检查的一环……」

    阿尔托莉亚眯着大眼睛已经把自己的媚脸都深埋了起来，看着金发美少女并没有反对，佐山淫笑着将自己的脸凑到了阿尔托莉亚粉嫩的蜜穴口上，嗅着里面分泌出的蜜汁散发出来的甜腥味道，伸出舌头，美美的将嘴唇直接亲吻在了阿尔托莉亚的私处口上，再用自己的舌头撬开了金发美少女的蜜唇，将舌头伸入里面，开始轻轻舔舐起来。

    「啊……这样……好……身体好奇怪……」

    金发美少女被佐山亲吻到了敏感的部分，只是抽搐着纤细的身体，发着火热的鼻息媚吟声，让门外的士郎听的心里痒痒的却不能进入，毕竟在他们两个人的常识里，这种事情早就被变更为只有和佐山这样的朋友做才可以了……



第010章   

    「啊……佐山君……不要……不要这样吸啊……哪里……感觉好痒……」

    在房间里阿尔托莉亚半倒立着将自己的双腿分开，让自己的蜜穴口冲着佐山被对方用大嘴牢牢的吻住吸吮着，感觉下体里的蜜汁好像源源不断的被佐山吸走一样，而金发美腿美少女也只能发着无奈的媚吟声，要等到佐山自己吸到满足收手之后才能停止了。

    「嗯……滋滋……咻……咕咕……」

    佐山放佛在品尝琼浆美酒一般的在咂吧着舌头去贪婪舔吸着阿尔托莉亚的下体分泌出来的蜜汁，刺激的阿尔托莉亚几乎连腰都直不起来，只能软软的用媚脸支撑着自己的纤细雪白的身体，小嘴里不断地呼着艰难的热息，漂亮的绿色大眼睛也半眯着，似乎金发美少女马上就要坚持不住了。

    「不……这样再……吸……啊……不行……不行了啊啊啊……」

    忽然阿尔托莉亚感觉自己的私处口好似有什么东西犹如决堤之水一样无法控制住的朝外喷涌，还没来得及阻止佐山不要继续对着自己的蜜唇口吸吮下去的时候，抖动着纤细的身体，阿尔托莉亚紧咬着嫩唇也压抑不住媚吟声以及下面的那张小嘴噗嗤一声喷出了大量的蜜汁直接涌入了佐山的嘴里，没想到在佐山的强力舔舐之下，金发美腿美少女居然达到了一次小小的高潮。

    「嗯嗯嗯……啊……居然……这样……」

    「怎么了？阿尔托莉亚？出什么事情了吗？」

    「没什么……不必担心士郎，大概阿尔托莉亚的身体比较敏感在，在我吻穴的时候自己居然高潮了。」

    「原来是这样啊，不过也没什么，被朋友吻穴时候高潮是常有的事情……」

    「可是……啊……这样还是感觉好害羞……而且下面黏糊糊的……好像身体出了很多的汗……」

    金发美少女这句话没有说错，的确高潮了一次之后阿尔托莉亚已经分泌出了不少的香汗，让雪白的肌肤上泛着水华色的光泽，看起来亮晶晶的，显得嫩白的肌肤晶莹剔透，犹如玉琢的一般。

    「是啊，看起来阿尔托莉亚也有些累了，正好我现在体力也有些不足，不如一会就让阿尔托莉亚和我一起洗吧？毕竟士郎和阿尔托莉亚正在交往中，一起洗澡恐怕不合适吧？」

    「嗯……的确……虽然很在意阿尔托莉亚，可是现在的确和佐山一起洗比较好吧？那我去放洗澡水，你们俩一会一起洗好了。」

    门外的士郎答应了一声之后就转身离去，阿尔托莉亚眨巴着漂亮的大眼睛，虽然想说什么可是又想不到什么理由，她的常识也早就被修改成洗澡只能是和佐山这样的朋友一起做的事情，和自己的恋人士郎是绝对不能做这样的丢人的事情的。

    「可是这样……好害羞……」

    「没什么吧……毕竟都是朋友嘛，难道你要和士郎一起洗吗？阿尔托莉亚没想到还是有这样想法的女孩子啊？」

    「才……唔……才不是……我才不是要和士郎一起洗……」

    放佛被说了什么见不得人的事情，阿尔托莉亚高潮过后瘫软在床上赶紧反驳着佐山淫笑着说出的话，而佐山也只是掐捏着阿尔托莉亚的椒乳阴笑着继续说道：

    「嘛，不想就好，不过我的体力不足，也不认识士郎加的浴室在那里，为了带路，我一会骑着阿尔托莉亚去洗澡可以吗？」

    纤细的柳眉微微皱起，虽然心里并不想这样，可是阿尔托莉亚也没有理由反对，毕竟自己也说过要照顾因为自己的缘故没有体力的佐山，作为朋友带佐山君来家里，对方不认识的时候让他骑着自己也是天经地义的事情，所以阿尔托莉亚最后也只好有些不情愿地点点头，同意了佐山的请求。

    摸了一把阿尔托莉亚雪嫩的椒乳，而后让阿尔托莉亚直接狗爬在地上，佐山跨上了金发美腿美少女的雪白美背上之后这才拍了拍她的凸翘雪臀，示意阿尔托莉亚已经行动了。而金发美少女也只是嘤咛了一声之后，手脚并用的朝着浴室慢慢爬去。

    佐山惬意的骑在阿尔托莉亚纤细的美背上，时不时的探下身子去玩弄阿尔托莉亚的椒乳，偶尔还会用手指去拉扯金发美腿美少女的红嫩小舌头，直接把红嫩的舌苔拉出她的小嘴外，真的犹如在骑乘一只温顺的小母马一样在驾驭着平日里严肃认真的阿尔托莉亚。

    士郎已经放好洗澡水等在那里，看着阿尔托莉亚慢慢地爬行过来，看着阿尔托莉亚那对胸前的椒乳上粉嫩的乳头已经硬立起来，让士郎老远就看的呆住了，直到阿尔托莉亚走到近处停顿了一会之后士郎发现自己走神了，反应过来之后赶紧拉开了浴室的门，让骑着金发美少女的佐山进入浴室。

    「洗澡水已经放好了，可以进去洗了，阿尔托莉亚，一会进去后要好好帮佐山洗澡啊，他现在体力弱，恐怕自己洗澡会很辛苦。」

    「唔……我知道了……」

    狗爬在地上的阿尔托莉亚点点头，便驮着佐山慢慢的跨进了浴室，不过随即想到了什么，马上回头对士郎吞吞吐吐的说道：

    「那个……士郎……能不能……背对着我把门关上，不然的话……这样我朝前面爬，你就能看到我的屁股了……」

    「……啊……对……对不起……我忘记这点了……」

    士郎赶紧将自己通红的脸扭转了过去，而后慢慢的拉上了浴室的拉门，不过红发少年一直忘不掉的是阿尔托莉亚那布满羞涩的雪白媚脸和胸前已经凸起的红嫩乳头，第一次看到阿尔托莉亚的身体私密部分让他怦然心动，可惜自己是阿尔托莉亚的恋人，不能去偷窥阿尔托莉亚，自己要对得起对方对自己的信任。

    进了浴室之后，佐山让阿尔托莉亚将白丝袜脱下，而后赤身裸体，除了盘着头发的发带之外和自己一起先冲了淋浴，在冲淋浴的时候自然佐山也要对阿尔托莉亚上下起手，甚至还主动的用手指撑开了金发美腿美少女的粉嫩蜜穴口，让热水尽量多淋入一点阿尔托莉亚的蜜穴口里去清洗她的下体。

    「不要……总是玩弄哪里啦……」

    「没关系的，不好好洗洗这里一会破处时候会很不干净啊，毕竟到时候我要尽全力插穿你的处女膜，不洗干净会把很多脏东西带入你的子宫口里的，那样阿尔托莉亚你可就要生病了，那样也无所谓吗？」

    「那种事情……我才……不怕……」

    阿尔托莉亚羞红的媚脸，虽然嘴上反驳着佐山的话，但是纤细雪白的美腿开始又微微分开了一些，让佐山的手可以撩起了不少热水直接泼到了阿尔托莉亚的蜜穴口上，甚至还撑开了蜜唇，轻轻去触摸到了阿尔托莉亚的膣肉里面一点的地方。

    搂着金发美少女洗了一阵子淋浴，用手指捏住了阿尔托莉亚的雪白的奶肉也把玩了一番之后，佐山这才直接让阿尔托莉亚跪爬在地上，而后骑在了金发美腿美少女的美背上，让阿尔托莉亚驮着自己慢慢撑起身子，直接两手扶着浴缸的边缘，现实慢慢将一条美腿跨入浴缸，而后再缓缓而动不让骑在自己背上的佐山掉下来，一直到最后身体再慢慢潜入到浴缸里，让佐山顺利地从自己的美背上滑落到浴缸的热水里。

    「真是太感谢阿尔托莉亚你了，如果没有你的话还不知道进浴室多麻烦呢，最近身体不太好，上下学的时候看来都要骑你了，这样可以吗？」

    「唔……这也是没办法的事情……总不能就这样放着不管……」

    阿尔托莉亚也和佐山一样坐在了士郎家宽阔的浴缸里，不过这一次换成佐山让阿尔托莉亚躺在了浴缸的边缘，而佐山自己则坐在了金发美少女的对面，伸出一只手直接捏住了阿尔托莉亚雪白的美乳上的一只红嫩乳头，粗鲁的用食指和中指狠狠地掐揉着金发美少女身体上敏感的部分。

    「啊……不……不要这样捏……哪里……好痛……」

    一双漂亮的绿色大眼睛带着哀求的眼光看着对方，阿尔托莉亚倒在浴缸里，一之雪白的小手无力的靠在浴缸边缘，无法反抗佐山带着淫笑的揉捏自己粉色乳头的粗鲁动作，只是张开小嘴，不断地发着痛楚的求饶声。

    「虽然阿尔托莉亚你的大奶子不算大，可是奶子雪白而且敏感，乳头娇嫩乳晕粉浅，看起来很可爱嘛，捏起来手感也不错哦……」

    「啊……谢……谢谢佐山君的夸奖……可是……能不能不要这么用力啊……乳头都感觉要……啊……被掐下来了……」

    「这怎么行呢，玩弄朋友的奶子就要这样用力才能表示自己对阿尔托莉亚你身体的赞赏啊，这种诚实的作风不是你最欣赏的么？」



第011章   

    「啊……话是这么样说没错……可是……唔……哦……」

    「虽然嘴上说不要，可是阿尔托莉亚的乳头已经变得很硬了呢，是不是被我掐出感觉了呀？你这个骚货……」

    「啊……才……才不是……只是这样掐……」

    继续用手指玩弄着阿尔托莉亚的奶子，佐山忽然伸出另一只手开始狠狠抽扇着金发美少女的另外一只雪白奶子，发着噼啪声音的同时，让自己的通红指印直接刻在了金发美少女的白腻的乳肉上，画出一道道的触目惊心的指痕。

    「啊……不要……不要这样抽我的奶子啊……好痛……」

    「谁让阿尔托莉亚你不说实话么？明明就是一个下贱的婊子，现在在浴缸里被我玩弄出了感觉却还说谎，难道这样的贱货不应该好好惩罚嘛？」

    「不……哦……我没有……」

    「既然没有就赶紧承认啊，是不是被我掐弄乳透的时候身体感到兴奋？嗯？说呀……」

    在佐山的威逼之下，阿尔托莉亚眯着自己漂亮的大眼睛，抖动这纤细娇小的身体，即便心里不想承认，可是还是熬不过佐山紧紧掐住子自己乳头的逼问，只好屈辱的点点头同意了，如果在不同意的话，金发美少女觉得自己的浅粉色乳头恐怕都会被对方直接拧下来了。

    「啊……是……身体……确实……觉得兴奋了……所以……不要再这样捏我的奶子了……」

    听着阿尔托莉亚终于颤抖着声音做出了妥协，佐山狠狠地弹了一下阿尔托莉亚的乳头骂了一声贱货，激起了金发美腿美少女的一声嘤咛，不过就在这时候，忽然浴室门外响起了士郎的声音：

    「怎么了，里面没发生什么吧？」

    「啊，原来是士郎啊，没什么，只是阿尔托莉亚不承认自己是一个下贱的婊子所以我才让她说一些实话罢了……」

    「原来是这样，我还以为发生了什么其他的事情呢，阿尔托莉亚，事实可是要承认的哦，还有要好好陪佐山洗好澡啊。」

    听到士郎也这么说，阿尔托莉亚在还好带着委屈的表情点点头轻声答应着，而后在浴缸里被佐山直接翻了个身，变成了双手扶着浴缸的边缘，而后撅起了自己雪白的美臀对着佐山，在微微分开纤细的双腿，自己主动用两根手指拨开了自己的粉嫩蜜唇口，露出了私处里面鲜红的膣肉。

    「接下来我要帮你破处了，阿尔托莉亚酱，应该好好和士郎说说你被破处的感想吧，因为你们正在交往，所以破处这种事情只能交给我这个朋友来做了吧？」

    「是啊，这也是没办法的事情，真是谢谢你了，佐山，阿尔托莉亚，你也应该一起对佐山表示感谢才对吧？」

    「嗯……谢……谢谢了……」

    深弓着光滑雪白的美背，微微颤抖着自己的纤细的身体，咬着自己的贝齿，阿尔托莉亚眯着漂亮的大眼睛，稍稍犹豫了一下，还是按照士郎的吩咐，也跟着一起对佐山表示感谢，而佐山自然淫笑着表示作为士郎的朋友帮助自己朋友的女友破处都是自己应该的，这种忙没什么大不了的。

    扶着自己的粗大硬直的肉棒对准了阿尔托莉亚用手指撑开的的粉嫩蜜穴口，佐山淫笑着在上面磨蹭了几下，那种若即若离的酥痒感觉让金发美腿美少女嘤咛了一声，开始主动摇曳着美臀，等了差不多一分钟左右终于忍不住，阿尔托莉亚开始哆嗦着小嘴怯生生的问道：

    「佐……佐山君……为什么还不进来……」

    「哦？难道阿尔托莉亚你已经等的着急了吗？」

    「不……这种事情……只是……」

    「这也没什么啦，毕竟阿尔托莉亚的性格就是这么淫荡，所以一直在期待着我的大肉棒进入也是没办法的事情，那么和门外面的士郎告别一下吧，从今天开始阿尔托莉亚就要告别自己的少女时代了。」

    「唔……士郎……接下来……我就要被破处了……要好好的在外面……等着我哦……」

    看着阿尔托莉亚眯着大眼睛仰望着天花板说出的话，佐山忽然一个挺腰，突然将自己粗大的肉棒狠狠地顶入了金发美腿美少女的粉嫩蜜穴口的里面，好在刚才淋浴的时候已经往里面淋过很多的热水了，所以阿尔托莉亚的膣内还算湿润，让佐山的肉棒插入的时候没有收到太多的阻碍就抵住了阿尔托莉亚的处女膜，佐山没有犹豫，又低吼了一声，直接小腹撞击上了阿尔托莉亚的雪白美臀，直接让粗大的肉棒查破了金发美少女的处女膜之后拨开了层层膣肉的拦截，一直顶撞到了阿尔托莉亚的平滑圆整子宫颈口才算停下来。

    「啊啊啊……怎么会……这么粗暴的顶进来啊……下面……好痛啊……」

    被粗大的肉棒直接贯穿了身体的私密部分，阿尔托莉亚深弓着美背，忽然瞪大了眼睛，突出自己红嫩的小嘴，露出了难以置信的表情，颤抖着身躯放佛要甩掉那根已经顶入自己蜜道里的大肉棒一样，可是佐山只是又接着狠狠地继续驱动着肉棒狠狠地对着子宫颈口开始频繁的顶撞，毫不怜惜的在趴在阿尔托莉亚的身体上开始发泄着自己的兽欲，少许象征着金发美少女贞洁的处女血丝也顺着两个人交合的部分，顺着阿尔托莉亚雪白的美腿慢慢流下来，拖曳出一道长长的鲜红印迹。

    阿尔托莉亚感觉着自己的膣肉不断的被肉棒抽拉顶开，火辣辣的快感顺着腰眼不断的传递上来，佐山粗大的肉棒疯狂的在不住地撑开阿尔托莉亚蜜道里的肉壁，让肉棒口紧紧的定在了金发美少女的子宫颈口上，而阿尔托莉亚的子宫颈口也反过来吸吮咬住了佐山的肉棒口，让两个人的性器紧紧的贴合在一起。

    「阿尔托莉亚……你这个骚货……现在被我的肉棒干的已经出了不少的水吧……你的恋人就在门外哦……没什么要和士郎说的么？」

    佐山淫笑着狠狠地用自己的大肉棒反复顶撞着阿尔托莉亚，不一会就发现金发美少女的蜜道里已经汨汨的流出了不少的淫水滋润着两个人反复纠缠在一起的性器，让她的膣肉更加富有弹性爽滑包裹着他的肉棒。

    「啊……这种事情……不想说……哦……」

    「不说吗……贱货……明明下已经包裹我的肉棒包裹的这么紧了……还在装出一副纯洁的样子吗？骚货阿尔托莉亚？」

    佐山直接伸出一只手绕到了阿尔托莉亚的胸前，抓住了金发美少女一直乳头已经凸起的雪白美乳，让自己的手指紧紧掐捏着乳肉，并且毫不怜惜的直接用指甲抠弄着阿尔托莉亚的乳头，另外一只手则扭过了金发美美少女的翘首，直接捏住她的雪腮，拉扯出红嫩的小舌头，捏在手里不住的玩弄着，拉扯出一大滩阿尔托莉亚的口水不住的滴落在浴缸里，而阿尔托莉亚只能发着嗯嗯嗯的急促哼吟声，说不出话来。

    「嗯嗯……啊……哦……」

    「怎么了阿尔托莉亚……为什么你不说话？」

    门外的士郎听不到阿尔托莉亚的回答还觉得奇怪，所以赶快在门外询问起来，而佐山则用肉棒用力的草干了几下阿尔托莉亚的膣肉之后这才松开捏住她小舌头的手指，这才让金发美美少女能够说话：

    「啊……没事……只是刚才……佐山君……捏住了我的舌头……才不能说话的……」

    「既然能说话了，那就好好回答问题呀，告诉士郎，阿尔托莉亚现在被我干的怎么样啊？」

    「嗯……哦……下面……热热的……好像……要着火了一样……乳头……也被佐山君掐在手里……身体都压在人家的背上……从后面侵犯人家……现在觉得……下面……好像要有什么东西……冒出来了一样……」

    哆哆嗦嗦的在佐山的威逼下终于说出了自己被侵犯的感想，不过随即就是遭到了佐山一阵更加粗暴的顶撞，让第一次经历人事的金发美少女又是发出了急促屈辱的媚吟声，连着自己的身体也跟着抖动主动的摇曳起美臀，夹住了佐山的肉棒蠕动着膣肉开始主动的套弄起来。

    「哈哈……阿尔托莉亚你果然是个下贱的骚货……现在居然第一次破处就主动的夹住我的肉棒了吗？」

    「哦……不是……我在动……那种事情……我根本不知道啊……」

    「居然又在说谎了……看来必须要好好惩罚一次这样的下贱的阿尔托莉亚了啊……」

    淫笑着的佐山说完，便直接将阿尔托莉亚直接压趴在了浴缸里，让金发美少女大半的身子都软化在浴缸的热水，随后开始狠狠地驱动着肉棒狠狠地开始对着金发美少女的子宫颈口突刺起来，剧烈的动作让浴缸里的热水都被摇晃的溢出来洒在了浴室里的防滑瓷砖上，而阿尔托莉亚刚想哀求对方能够轻一点的时候，忽然被佐山直接压住了自己的翘首，将金发美少女的媚脸直接压入了浴缸的热水，张开的小嘴直接呛入了少许的洗澡水，让阿尔托莉亚只能发出呜咽的急促媚吟声，求饶的话根本说不出来。

    「咳咳咳……哦……哼……哦……啊……」

    「哈哈……阿尔托莉亚……你这个下贱的肉便器……现在被我这样侵犯一样自己心里爽翻了吧？是不是？」

    一双雪白的小手扶着浴缸的边缘，媚脸却被佐山强压在了浴缸的热水里，阿尔托莉亚挣扎着想要抬起翘首呼吸，却被佐山一次次的强压进入了水里，感受着膣内火热的肉棒突刺带来的快感，阿尔托莉亚的秀挺的鼻子里不住地呛入了热水，如果佐山的粗大的肉棒在自己的蜜道里翻江倒海的抽插却还是再不射出来，阿尔托莉亚甚至觉得自己可能会窒息掉。



第012章   

    浴室里伴随着阿尔托莉亚的翘首浸在水里产生的挣扎声之外就是清脆急促的佐山和她性器相交所产生的啪啪啪的声音四处扩散，佐山几乎把全身的重量都压在了阿尔托莉亚的美背上，骑着金发美少女，让她的膝盖似乎都瘫软下来，因为屏住呼吸的缘故，下体的膣肉也开始不住的本能般的收紧，夹的佐山也跟着发出舒爽的低吟声：

    「哦……居然……夹的这么紧……看来……果然阿尔托莉亚你这个骚货还是喜欢被人干啊……干死你这个贱货……」

    伸出狠狠地拍了一下阿尔托莉亚的雪臀，感觉着膣肉的褶皱已经完全的包裹住了自己的肉棒，佐山也开始驱动着肉棒对着金发美少女的子宫颈口进行最后的突刺，而阿尔托莉亚的子宫颈口则反过来咬住佐山的肉棒口不住地吸吮，终于在佐山狠狠地突刺了几十下之后，终于一个怒挺，将肉棒口几乎顶入了子宫颈里，对着阿尔托莉亚的子宫开始了狠狠地一个喷射，让大股灼热的精液直接鞭打在了阿尔托莉亚娇嫩的子宫壁上，激的她又是浑身一阵痉挛抽搐，下体不受控制的哗啦一声，便将大股的蜜汁也随着佐山的肉棒挺动的时候泄出了自己的下体，平日里优雅高贵的阿尔托莉亚和佐山一起，达到了高潮。

    感受着肉棒口不断地被高潮滴落出来的蜜汁浇落刺激着，一股温润的酥痒感萦绕在龟头口上，佐山一直到残精也跟着高潮的余韵继续挺动射入了阿尔托莉亚的子宫口之后这才将不再压着阿尔托莉亚的翘首，这才让金发美少女能够从水里抬起媚脸来。

    「咳咳咳咳……啊……哈……啊……哦……嗯……呼……呼……咳咳咳咳……居然……这么粗暴……我还以为……我会憋死……」

    媚气的眼角留着眼泪，阿尔托莉亚刚从水中探出头来便小手扶着浴缸的边缘，耸动着肩膀，趴在上面贪婪大口的呼吸，连佐山伸出手去揉捏自己的乳房这种动作也觉得无所谓了。

    「第一次破处就达到了高潮，阿尔托莉亚你这个骚货是不是感觉不错啊，可以和门外的士郎好好说说呀……」

    「唔……士郎，你还在外面吗？」

    「嗯……阿尔托莉亚，你刚才和佐山达到高潮了？」

    「是啊……第一次做就达到高潮……不过……佐山君的肉棒真的很舒服……都快要把我的下面烫化了……」

    「如果是这样我就安心了，我一直害怕自己给不了你一个快乐的破处之夜，现在看来佐山帮了大忙了啊……」

    「没什么啦……这都是我应该做的，谁叫阿尔托莉亚虽然表面上高贵严肃，其实身体上就是一个下流的婊子呢，是吧？阿尔托莉亚酱？」

    「唔……是……阿尔托莉亚……是一个下流的淫乱婊子……」

    刚刚高潮过后的金发美少女眼神还有些迷离，瘫软在浴缸里被佐山抱在怀里捏弄着乳房，就犹如被操纵的木偶一样，只会复述着佐山让她讲的话，坐在浴缸里阿尔托莉亚和佐山依然性器相连，一直又休息了五分钟之后，佐山才命令阿尔托莉亚跪在浴缸里，自己骑在金发美少女的美背上之后缓缓的爬出了浴缸。

    爬出了浴缸，发现还有少许的精液和蜜汁的混合物要流出蜜穴口，佐山赶紧命令阿尔托莉亚直接堵住，不能让精液外流出去，而后金发美少女一边保持着狗爬的姿势，一面用一只小手堵住了自己的蜜穴口，而后驮着佐山，慢慢的移动着自己发软的纤细美腿，到了防滑瓷砖上，在趴下了美背，慢慢着地，生怕不小心摔到了佐山。

    到了外面之后阿尔托莉亚拿着毛巾，让佐山坐在浴凳上，而后自己伸出红嫩的小舌头，慢慢的从佐山的身上一寸一寸的舔舐，从肩膀，后背，到屁股，港口，大腿，肉棒，睾丸，小腿，膝盖，到脚趾，全部都用自己的小舌头舔食干净之后，这才再用濡湿的毛巾将佐山的身体擦干净，而后草草的给自己擦了擦之后便狗爬在地上，让佐山骑在自己的美背上，准备打开浴室的门出去，这时候才想起来什么说道：

    「士郎？你还在外面吗？」

    「嗯，我在的，你已经给佐山擦完身体了啊？」

    「是，现在要出去了，所以……一会我出去的时候请你闭上眼睛，因为我现在是……裸体……」

    「啊……明……明白……虽然是恋人，被看到也是很害羞的吧……」

    说完阿尔托莉亚这才拉开，浴室门，而后狗爬在向外走，看到士郎果然背对着自己跪坐在浴室外面。金发美少女政要驮着佐山回卧室的时候，忽然被佐山拍了拍美臀阻止了：

    「阿尔托莉亚，我想去次厕所，你带我去卫生间吧……」

    「唔……知道了……」

    骑着阿尔托莉亚，让金发美少女缓缓的驮着自己到了厕所，本来阿尔托莉亚想要让佐山从自己的美背上下来方便他上厕所，谁知道佐山拍了拍阿尔托莉亚的美臀淫笑着说道：

    「阿尔托莉亚，把脑袋伸入马桶里，我骑在你的背上直接尿好了……」

    阿尔托莉亚抿着嫩唇，雪白媚脸上浮现屈辱的红晕，可是却没办法拒绝佐山，只好颤抖着纤细的身体，自己主动的撅起雪白的美臀，让自己的翘首伸入到了马桶里，而后佐山滑到了自己的纤细的美颈上。

    佐山惬意的用自己的肉棒从阿尔托莉亚雪白的媚脸上伸出，肉棒口对准了马桶，等着金发美少女侧过媚脸，亲吻了一下自己的肉棒口之后，佐山这才淅淅沥沥的将尿液尿在了马桶里。不少尿液甚至浇落在马桶上飞溅起来，还喷到了阿尔托莉亚的媚脸上，对此金发美少女也只能眯着眼睛忍受。等到尿完之后，佐山将肉棒拉出，直接抖落了几下顺势插入了阿尔托莉亚主动递过来的小嘴里，等着金发美少女用力吸吮着马眼口将残尿也都从枪管里榨出来之后，这才拍拍阿尔托莉亚的翘首，示意自己尿完可以回去了。

    回到卧室的时候，士郎已经将被子铺好，看着阿尔托莉亚被佐山骑着过来得时候避闪不及，这一次又看到了金发美少女的裸体，让士郎赶紧回过头一门道歉：

    「对不起……我刚才想着应该给佐山准备被褥所以……」

    「没关系的士郎，你也是在帮助我嘛，今晚我就和阿尔托莉亚睡在一起了。」

    「嗯，这也是应该的，也方便阿尔托莉亚照顾你啊。」

    「其实我觉得……与其这样，不如让阿尔托莉亚直接做我的性奴吧，这样以后和我在一起照顾我也方便一些。」

    「这种事情……我是没有意见啦，阿尔托莉亚你怎么看呢？」

    「我也不知道……随便了……」

    虽然心里很想拒绝，可是阿尔托莉亚却想不到什么理由，求助般的看看士郎的背影，希望他能帮助自己，对方却没有体会到自己的意思，反倒转而符合佐山的意思：

    「那就如同佐山所说的，以后就成为阿尔托莉亚的主人吧，阿尔托莉亚作为佐山的性奴以后照顾他也方便一些。」

    「是啊……阿尔托莉亚以后就可以做我的专属尿便器家畜了，来阿尔托莉亚，喊一声主人。」

    「唔……既然士郎也不反对的话……那我也没什么意见了，主人……」

    对于士郎没有反对阿尔托莉亚有些赌气的答应了佐山的要求，乖乖的叫了一声主人，而后主动的等着佐山从她的后背上下来，让她分开自己的美腿，露出了粉嫩的蜜穴口，现在的阿尔托莉亚已经变成了佐山的私人家畜，所以已经没有权利再去要求士郎看不看了，阿尔托莉亚只好咬着嫩唇，强忍着屈辱在士郎的面前，狗爬在分开自己的美腿，用手指撑开蜜穴口，将自己的粉嫩下体完全暴露出来。

    「怎么样，士郎，这也是你第一次看到阿尔托莉亚的性器吧？是不是很漂亮啊？」

    「嗯……确实……」

    士郎眼睛一动不动的盯着自己恋人的分讷讷蜜穴口，心里还在感激着佐山不愧是自己的朋友，如果没有他的话自己还不知道要到什么时候才能看到阿尔托莉亚这样诱人的身体呢。

    「主人……现在……可以……合上腿嘛……」

    大概感受到了身后刺身的视线，等了一小会阿尔托莉亚有些难为情的微微摇动着自己的美臀哀求佐山能不能让自己不再摆出这样羞人的姿势，尤其是在士郎的面前。不过当然还是被佐山拒绝了。

    「不行哦，作为一个下流淫乱的婊子，阿尔托莉亚你应该适应以后自己的性器被大家看到的场景啊，不过，在没有主人的面前，即便你和士郎是恋人，你的身体在家的时候也不许偷偷给士郎看，明白了吗？」

    「当……当然……那种羞人的事情我怎么也不会偷偷的和士郎做啊……」

    「那样就好，不过为了克服阿尔托莉亚现在在大家面前亮性器丢人的事情，我觉得有必要做一些特训啊。」

    「唉？这种事情还要训练吗？」

    「当然了，就从今晚开始吧……」

    「不过阿尔托莉亚已经破处了，今晚很累吧，还是明天再说吧？」

    难得士郎帮自己说一句话，阿尔托莉亚欣喜的回过翘首看着自己的恋人，不过这个提议随即就遭到了佐山的反对：

    「不好好调教阿尔托利亚的话以后就不会养成听话的习惯了，所以要做就从现在开始做起吧……」

    被佐山反驳，士郎也没有继续说下去，只好任凭佐山命令着阿尔托莉亚穿上了黑丝长筒袜和女仆裙，再不穿任何内衣的情况下，继续狗趴在地上，等着佐山骑上来后，慢慢地向外爬去。

    「啊对了，士郎，如果你想看也一起来吧，毕竟这是阿尔托莉亚的第一次被调教，我觉得有你这个恋人在旁边她也会看安心一点。」

    「是……是吗？那真是谢谢你了，果然是佐山君，想的真周到……」

    对佐山表达了感激之情后，士郎也赶忙跟上狗爬着的阿尔托莉亚，跟着两人一起出了门，走入了夜色之中。



第013章   

    诗羽已经被佐山差不多调教了一个星期左右的时间，尽管遭受了种种的折磨，可是诗羽还是保持着自我意识，不过在学校里的自由时间已经遭到了严重的侵犯，让诗羽只能是疲于奔命，不过佐山更加无耻的地方还在后面，逐渐通过不知名的能力催眠学校里的学生，让诗羽开始了在学校里受辱的情景。

    「今天开始你要和我一起上学，知道了吗？诗羽黑丝美腿犬？不过无论发生什么都不许抵抗，否则的话就是在违抗主人。」

    佐山淫笑着拧了一把诗羽的大奶子，黑长发美腿美少女没想到在被佐山禁锢凌辱了一星期之后居然还会有这样的待遇，甚至都顾不上自己乳头传来的火辣辣的疼感，有些诧异的看着对方，诗羽怀疑佐山是不是脑子突然坏掉了，不过等到一会诗羽跟着佐山去学校之后，她大概就知道对方到底在打什么主意了。现在的诗羽只是觉得，反正自己的肉体也已经完全不知道因为什么邪力而无法摆脱对方的控制，那么这样还不如去学校那种地方，大概人多前佐山还会有所顾忌吧。

    早上和佐山一起去上学，诗羽按照以往穿着黑丝裤袜和天蓝色水手服，雪白的媚脸上已经恢复了昔日的高冷的神态，再不似那天做佐山胯下摇尾乞怜的可怜模样了。不过因为被佐山胁迫的关系，黑长发巨乳美腿美少女也只能咬着嫩唇，强忍着愤怒，默默的跟着佐山。

    走到了一个十字路口，突然走过来一个学生，还没等诗羽人情怎么回事，忽然这个学生就直接走到了诗羽的面前，一个耳光直接抽在了黑长发巨乳美腿美少女雪白的媚脸上，让诗羽带着懵晕的表情看着对方：

    「你这是在干什么？」

    「明明不过是一个贱货，居然还装出这样高冷的样子，其实你的下面已经是发情在流水不止了吧？而你的乳头也一定已经硬起来，希望有人来干你了，对吧？赶紧把衣服脱下来让大家看看……」

    没想到在学校里还会有人提出这样的要求，诗羽吃惊的睁开了大眼睛看着对方，随即看看身边的佐山，发现佐山只是淫笑，而路过的学生除了少数几个留下看看戏之外，似乎没有任何对这个突然出现的这个学生的行为有任何异议，明明看校服的颜色应该是低年级的学弟才对。

    「既然有人提出质疑了，诗羽美腿犬，你应该好好回应人家才是啊……」

    佐山在一边不仅不帮助诗羽，反而咋淫笑着煽风点火，现在诗羽终于明白这到底是谁的阴谋了，不过似乎身体里在有某种力量驱动着诗羽一样，只要佐山下令自己必须这么做，那么黑长发巨乳美腿美少女的身体就没有任何反抗的可能性。

    漂亮的红色大眼睛白了一眼对方，诗羽只能哆哆嗦嗦的伸出雪白的小手，四下环顾了一下人来人往的通过学校的坡道，在这样一个地方脱下衣服，自己不就和佐山嘴里说的母狗性奴没有任何区别了么？可是自己的身体却不能反抗这样的命令，这让诗羽的表情愈发羞愤起来，连解自己上衣水手服的几个扣子都磨磨蹭蹭好半天。

    「明明不过是一个黑丝美腿骚货，到了大家面前就装出纯情的样子吗？」

    似乎低年级的学生已经等待不及，直接撩开了诗羽的校服短裙，直接狠狠抽打了一下诗羽丰翘的被黑丝裤袜包裹的美臀上，发出一声清澈的脆响，甚至引发了原本对这个突发事件不感兴趣的学生也在往这边看，看着诗羽被掀开裙子露出的凸翘黑丝臀肉，都发出了一阵阵嘲讽的笑声：

    「那就是知名的作家霞诗子吧？也就是诗羽学姐了？」

    「看打扮和长相完全就是个骚货呢……」

    「被这样对待也是正常的吧，每天只知道勾引男人……」

    没想到大家不仅不对自己被人掀裙子这种事情感到诧异，反过来在羞辱自己，诗羽惊讶的看着四周的人，没想到那个学弟愈发的得寸进尺，已经开始掐捏着黑长发美腿美少女的黑丝臀肉，催促她快一点了。

    在越来越多的围观人的口哨声，侮辱声，鄙视的眼神下，诗羽咬着嫩唇，在佐山的淫笑着冷眼旁观之下，只能咬着红嫩的小嘴，慢慢的用小手解开了水手服的系带，将自己的紧贴在身上的校服制服慢慢褪掉，露出里面的白汗衫，这时候已经可以看到饱满的大奶子将汗衫在完全的撑开，甚至透过汗衫还能看清楚黑长发巨乳美腿美少女红嫩乳头顶在上面的轮廓。

    诗羽这时候抬起那双漂亮的大眼睛，似乎在哀求一样的看着对方，似乎在说是不是进行到这一步就可以了，不过换来的只是那个学弟继续给了诗羽一个耳光，厉声让诗羽快一点：

    「下贱的黑丝美腿骚货，难道在大家面前还想隐藏自己淫乱的本性嘛？」

    一旁的佐山则是根本不说话，在诗羽看看自己的时候，只是微笑着伸出手摸了一把诗羽的大奶子，没有得到主人的停止的命令，诗羽只能继续颤抖着雪白的小手，将汗衫也如同剥粽子一样从自己的纤细的上半身剥离下来，只留下了乳白色的乳罩扣在白腻饱满的大奶子上，大概因为解下汗衫时候不小心带到了乳球，在脱离汗衫的时候诗羽的沉甸甸的饱满大奶子还跟着晃动了几下，画出了诱人的乳浪。

    「哈哈，这个贱货居然在大家面前还晃动奶子啊……」

    「果然是诗羽学姐是这样的的骚货，无时不刻不在诱惑男人……」

    没想到连低年级的几个学妹也跟过来围观嘲讽自己，诗羽雪白的媚脸上带着羞耻的红晕，看着对方，没只能继续伸出雪臂，绕到了自己的纤细后背上，慢慢解开了乳罩的后扣，不过雪嫩的手指在松开前最后还是祈求着看了一眼佐山，可是佐山也只是用眼神催促着诗羽快一点，这样下去黑长发美腿美少女也只能咬着贝齿，直接松开了乳罩的后扣，让自己白皙玉洁的大奶子直接暴露在众人面前。

    黑长发巨乳美腿美少女樱桃一样的红嫩乳头点缀在白皙的奶肉上面，淡红色的乳晕在乳尖上自然的渲染开来，大概被这么多人看着自己的挺翘白嫩的大奶子有点不好意思，所以诗羽想用手臂去遮住自己的大奶子，可是攀到了自己的乳房的下沿却不自觉的停住，一双漂亮的大眼睛不敢看向人群，可是身体却变成了单臂托住自己大奶子的魅惑姿势，反而迎来了更多的嘲笑：

    「居然主动将自己的大奶子抬起来，真是要骚到什么地步啊……」

    「不过她的乳房真的在凸起啊……果然已经发情了吧……」

    「这种下流的身体一看就知道每天都在渴求男人啦……」

    大家带着嘲讽嬉笑的态度围观着诗羽，人越聚越多，刺身的目光在黑长发巨乳美腿美少女纤细雪白的上半身上不住地扫来扫去，让诗羽颤抖着嫩唇，原本高冷的她大概做梦也没想过自己会在大庭广众之下将身体暴露在大家的视奸之下吧。黑长发美腿美少女精致的媚脸上几乎露出了快要哭出来的表情，却得不到佐山丝毫的联系。

    「这样下流的大奶子暴露在大家面前，还真是淫乱呢……」

    佐山在从身后慢慢抱住了赤裸着雪白上半身的黑长发巨乳美腿美少女用两只手直接代替了诗羽的纤细的胳臂托住了诗羽的大奶子的下巴，主动的掂量着两只雪白大奶球的重量，让奶子在自己的手掌的抓握下不住地上下蹦跳着，好似手里在玩弄柔软的皮球一样。

    「不……啊……主人……不要……」

    雪白的媚脸上早就满是羞涩的红晕，一双漂亮的大眼睛半眯着，感觉着自己那对大奶子上不断传来热热痒痒的感觉让黑长发美腿美少女咬着嫩唇压抑着已经要溢出的媚吟声，终究诗羽还是抵不过身体的兴奋，开始主动求饶起来。

    「诗羽美腿犬……主人这样摸你是不是很兴奋啊？」

    「才……才不会……啊……这样只是太丢人了……」

    「哦？真的吗？……不说实话的美腿骚货可是必须要惩罚的哦……」

    看到诗羽还在负隅顽抗，佐山淫笑着开始在黑长发巨乳美腿美少女的大奶子上下起手，而后直接拉下了诗羽的裙子，让一双被黑丝裤袜包裹的下体彻底暴露在大家的面前，直到这时候大家才发现，原来诗羽下面居然没有穿内裤。

    「居然诗羽学姐不穿内裤就来上学了吗？」

    「这样真的太淫荡了吧……」

    「果然是个婊子呢……」

    大家肆意的嘲弄让诗羽已经快要哭出来了，可是那对饱满的大奶子却因为在佐山反复的揉弄下渐渐有了感觉，乳头也跟着翘立起来，不过诗羽的柔软的大奶球无论被佐山如何凌辱肆虐，变化出各种形状也都不要紧，只要佐山的手稍稍松开，富有弹性的奶肉就好似有记忆力一样马上会恢复原状。



第014章   

    佐山淫笑着将诗羽的校服短裙扯下之后又命令诗羽把自己的双腿分开，微微屈膝向前挺出自己的黑丝美胯，在大家的面前用手指隔着黑丝裤袜的丝袜料摩挲了几下黑长发巨乳美腿美少女的阴蒂豆，确定诗羽叹出屈辱的哼吟之后直接哗啦一声撕开了诗羽的黑丝袜，让里面粉嫩的蜜穴口直接暴露在大家的面前。

    「下面就应该让诗羽美腿犬表演一下喷泉给大家看了吧？」

    「果然学姐是这样的骚货……」

    之前拦住诗羽的学弟又给了诗羽一个耳光，粗暴的直接用手指探入了诗羽温润的小穴口狠狠地搅拌了几下之后再拉出了几条晶莹剔透的粘液丝线，任谁都看出来这就是诗羽蜜穴口内的蜜汁残留物了，学弟淫笑着直接在大家面前展示了一下手指间的蜜汁之后，再主动的递到诗羽红嫩小嘴的边上。诗羽用大眼睛带着不甘看了看对方，在佐山的首肯之下，黑长发巨乳美腿美少女只能当着大家的面，强忍着委屈的泪水，张开小嘴突出了红嫩的小舌头，在大家的哄笑嘲讽声中，慢慢的用小舌头去舔舐学弟手掌间自己的蜜汁，当然在舔舐结束之后，又被学弟狠狠来了一个耳光。

    不过就在挨了这个耳光的时候佐山忽然用手指狠狠夹住了诗羽的阴蒂豆自己仔细摩挲舔套弄了几下，身体最敏感的部分被佐山这样刺激让诗羽再也受不住，带着耻辱的兴奋，诗羽大眼睛里分泌出少许屈辱不甘的泪水，小嘴喘息声居然黑丝美腿一阵抖动，蜜穴口急促抽搐了几下之后便当着围观学生的面居然来了一次小小的高潮，哗啦一下便泄出了大量的蜜汁直接冲出了蜜穴口，飞溅的满地都是。

    「居然能被耳光给扇到高潮，诗羽学姐到底要多么淫贱啊……」

    「真是天生下贱的骚货，居然在开学典礼的时候还代表大家演讲。」

    「看她高潮流出了多少汁液啊……一定是在身体里憋了很久了吧？」

    大家的嘲笑声让诗羽身体愈发的兴奋，身体高潮时候绝顶的快感也无法停止，蜜穴口急促的张翕着，将大量的蜜汁汨汨不断地喷出了自己的蜜穴口，不一会在地上就形成了一片亮晶晶的水洼。大家围着诗羽肆意的辱骂嘲笑，而佐山则命令诗羽必须跪在那里，分开自己的黑丝美美腿，几乎每一个围观的学生都纷纷上前，不是捏住诗羽的暴露在外的大奶子揉弄就是扇她一个耳光，要么就是扇她的大奶子，经过允许有的女学生还会用自己的脚踢几下诗羽仍然在高潮的蜜穴口，让一阵阵屈辱的刺痛不断地传入诗羽的腰眼里。

    围着诗羽的闹剧一直到了学校预备铃打响之后才陆陆续续散去，蜜穴口，大奶子和雪腮都有些微微红肿的黑长发巨乳美腿美少女这才允许被佐山拉起来，当然少许的皮外伤佐山也早就准备好了特效药，不会因为这个而影响诗羽丝毫的美貌。

    拉着饱受凌辱的诗羽换了校鞋之后，佐山再带着诗羽到了专门的学校为他准备的调教办公室，让诗羽将裙子褪掉，在学校里诗羽被命令是不许穿裙子，下半身只穿黑丝裤袜的，另外诗羽要在校鞋里塞两个核桃，这样确保能垫高诗羽的跗骨，让黑长发巨乳美腿美少女的黑丝美脚以后弧度越来越诱人，换好衣服之后又让诗羽重新化了淡妆之后才带着诗羽回到教室。

    一大早霞之丘诗羽就被迫穿上了带着塑脚核桃的帆布校鞋和黑丝裤袜，被佐山带到了教学楼，刚刚一进教室自然的这样美艳的装束就引起了轰动，看着那柔顺的黑长发搭在被黑丝包裹的，有着雪嫩光滑肌肤的挺翘美臀的臀瓣上沿，并且还随着步伐轻轻摇曳的的不住轻轻抚弄着自己突兀有致，富有弹性的臀肉的绝美光景，加上之前坡道上诗羽的淫乱表现让几乎全校的男学生都已经疯狂了，没想到可以看到全校第一冷艳女神如此的福利，当天学校就又成立了四五个以霞之丘诗羽为主题的同好会，比如霞之丘诗羽骑乘同好会，霞之丘诗羽美臀同好会等等。

    佐山倒是很享受这种他人艳羡与嫉妒并存的眼神，在走廊里，教室里大胆的将手搭在霞之丘诗羽的黑丝包裹的雪臀上。今天的霞之丘诗羽脸上按照佐山的要求，特意画上了妩媚的黑色眼影，配上微微的腮红和粉底，小嘴上也涂着反色的高级口红，让原本就带着冷漠与艳丽的气质霞之丘诗羽更平添了几分诱惑的感觉，这种反差之美大没什么人会有抵抗力。

    「诗羽美腿犬，你的屁股真美啊，那些男生的眼睛都离不开哪里了。」

    「……还不是你这个变态叫我穿这种下流的衣服……」

    霞之丘诗羽白了佐山一眼，和他并肩进入教室。下半身只穿着黑丝裤袜的黑长发美腿美少女这一上午几乎每一次霞之丘诗羽被叫起回答问题的时候，后面的男生都会响起一片雀跃欢呼之声，而且也奇怪，这一上午的每节课似乎霞之丘诗羽都会被提问，反复的被叫起连霞之丘诗羽都觉得有些厌烦了，加上自己的黑丝美脚时不时的还被佐山从前座拾起来玩弄，或揉或掐或捏，偶尔还会握紧美脚，让她在被叫起来时候也只能尴尬的等着佐山的手离开后才能站起来，这些让霞之丘诗羽觉得这一上午的课出乎意料的累。好容易挨到下课，佐山忽然坏笑着扭头对着霞之丘诗羽吩咐道：

    「今天我想吃学校小卖部的面包，诗羽美腿犬你去食堂那边给我买点吧。不过沿路可不许和别人起冲突哦……」

    一向不喜欢吃面包的佐山居然叫自己去买面包，霞之丘诗羽都觉得有些不可思议，不过作为性奴也不能忤逆他，霞之丘诗羽只好冷冷的点点头，起身前往了小卖部方向。

    中午的人的确很多，尤其是食堂方向，因为帆布校鞋里有塑脚的核桃，所以霞之丘诗羽走得很慢，而且每次迈步时候都会扭动胯部让脚着地轻一些，当然这也是避免核桃咯痛脚，虽然经过这么多天的塑脚，霞之丘诗羽已经觉得没有最初那么咯了。不过这个动作在别人看来，就好似霞之丘诗羽在主动扭动着暴露在外面紧紧被黑丝包裹的美臀引诱男人来摸一样。

    没走几步，周围的学生开始变多，大概是所有班级的学生都下课汇流到走廊上来了，霞之丘诗羽忽然觉得美臀一热，好似有一张大手狠狠的在自己的美臀上揩了一下，黑长发巨乳美腿美少女甚至能感觉到对方手心因为紧张而微微渗出的汗液，可是扭头一看，身后根本没什么可疑的人，大家或者有说有笑的和同伴聊天，或者离自己有点距离的又面无表情。

    正在疑惑，忽然左大腿又不知被人什么摸了一把，大概是对方看见霞之丘诗羽扭着头，所以不仅是摸了霞之丘诗羽的黑丝大腿，而且还顺着大腿一只延及到了膝盖部分，将整只大腿都摸了个边，霞之丘诗羽回过头的时候，当然又是什么可疑的人也察觉不到。

    就在霞之丘诗羽看向左面的时候，自己的黑丝美臀忽然发出了清脆的啪的一声，不知道什么人狠狠地从身后扇了一下自己的雪臀，粉嫩的臀瓣上一阵火辣辣的疼痛，即便看不见霞之丘诗羽也知道在上面一定留下了犯人的指印。

    接二连三的袭击让霞之丘诗羽恼火异常，可是却一个犯人都看不见。就在自己气愤的时候，右腿又被人狠狠掐了一下，忍着疼痛，将媚脸撞向右侧，一个戴着眼镜的小女生被霞之丘诗羽有些凶狠的眼神吓了一跳，果然犯人不知一个人，恐怕掐完自己的大腿早就跑到不知道什么地方去了。根本不可能被自己看到。

    这样根本没有个头，自己看向左边，右腿就被人摸，自己看向右边，黑丝美臀又被人摸，等到自己看向后面的时候，连自己胸前那对挺拔的奶子都被人狠狠捏了一下。到了后来霞之丘诗羽干脆也不去寻找犯人了，就这么让人左捏一把又摸一下的到了小卖部前。反正自己是佐山的性奴，既然这个变态让自己穿着露臀装这样丢脸的衣服，那干脆自己就让别人随便摸来报复他。

    小卖部前的人很多，霞之丘诗羽只能排在队伍的后面，霞之丘诗羽身前的男生意识到了后面是霞之丘诗羽之后，主动地让她排在了自己身前，黑长发巨乳美腿美少女道了声谢就站到了前面，不过还没等上十秒，就发现自己的大腿上攀上了一只手，顺着自己富有弹性的股肉一路向上，一只摸到了自己挺翘的美臀上，手指伸开，尽情的让手指和美臀上每一寸臀肉都充分接触，原来那个男生只是为了摸霞之丘诗羽的大腿和屁股才主动让位置的。

    如果是以前霞之丘诗羽一定会回头用大眼睛冷冷的看着对方用毒舌狠狠攻击，不过现在的霞之丘诗羽却根本不予理会，放佛什么都没发生一样，甚至还主动微微弯曲美腿，让美臀挺的更高一些，方便对方的抚弄。

    摸了一小会，似乎霞之丘诗羽前面的男生也知道了后面发生的事情，于是回过头来又主动地让位置，霞之丘诗羽又前进一位，自然地，这一次对方也是毫不客气的换过位置之后就摸上了霞之丘诗羽的大腿，甚至还大胆的用手指伸入霞之丘诗羽的美腿间，对着双腿中间的蜜唇处狠狠地弹了一下，不过黑长发巨乳美腿美少女除了媚吟一声之外却根本没有任何表示。只是抿着红嫩的娇唇，自己如果在意这种事情恐怕面包永远买不到，干脆就忍下这些，早点买完面包回去吧。

    就这样如同接力一样一个换一个，霞之丘诗羽很快地就在长龙一样的队伍里走到了前面，不过付出的代价就是大腿小腿美腿上遍布着别人的指痕，甚至到了第一个正在买面包的时候，站在后面的男生为了抓紧时间直接亲吻上了霞之丘诗羽的黑丝包裹的美臀，甚至蹲下身子，从霞之丘诗羽的屁股一只延及到大腿，小腿胫，甚至直接亲吻到黑长发巨乳美腿美少女的脚踝，恐怕如果不是时间不允许，他都要将霞之丘诗羽的帆布鞋脱掉直接吻她的脚了。看着对方在后面激吻着自己美腿美腿的样子，霞之丘诗羽只好原地站着等了好一会，一直到对方将嘴从自己的美腿上拿开的时候才脱离队伍返回教室，回去的路上自然地又是被不少男生揩油，美臀和美腿这一路上不知被多少手摸过了，如果硬要统计的话，大约有三百人吧。



第015章   

    佐山接过美少女递过来的面包，似乎已经猜测到了霞之丘诗羽这一路上的遭遇，不过他并没有说什么，让霞之丘诗羽坐在她的怀里，在午休的时候，佐山旁若无人的在教室里将手伸入了霞之丘诗羽的帆布鞋里，肆意的捏弄着霞之丘诗羽优雅的黑丝美脚。

    下午是自习课，老师布置好仔细作业之后就去了教务处开会，一直到下课时候才回来检查，而佐山则根本不屑写这些东西，一直到老师回来收作业，他才大大咧咧的让霞之丘诗羽站在自己的身前，屁股面向自己，将她的黑丝裤袜半拉扯下，当着班级里所有人的面，直接在霞之丘诗羽的美臀上抄上了别人递过来的答案，而后拍拍霞之丘诗羽的屁股对老师说道：

    「这就是我的自习作业，请老师拿回去慢慢检查吧。」

    老师早就色眯眯的看着佐山在霞之丘诗羽的美臀上抄写着答案，他既不敢管佐山抄作业，也不敢训斥对方这种荒唐行为，原本佐山即便不交作业他也不会说什么的，这下有了能近距离看看黑长发巨乳美腿美少女那只美臀的机会，自己何乐不为？

    将霞之丘诗羽带到了无人的办公室，老师直接让霞之丘诗羽站立着半弯着腰，身子向前探用手扶着自己的膝盖将美臀高高的撅起，自己则隔着黑丝仔仔细细的看着霞之丘诗羽美臀上的小字，偶尔用手掐捏一把紧绷的臀肉，到了最后，老师干脆伸出舌头，不管不顾的顺着霞之丘诗羽的美臀一只向下，大腿，腘窝，小腿胫，脚踝，全都舔了个遍。几乎霞之丘诗羽的黑丝美腿上的每一次肌肤都被老师吻到。而后还让霞之丘诗羽将鞋子脱下，坐在椅子上将双脚高抬在半空中，好好地吻遍了霞之丘诗羽的黑丝美脚之后才放她回教室。

    重新回到了教室，今天的最后一节课是生理保健，本来并没有这项课程，听说是这次长假之后学院方面临时增设的课，据说是一位中年大叔教授。

    黑长发美腿美少女好容易熬过了今天一天的凌辱袭击，坐在座位上，忍受着旁边的男生用手去摩挲着自己黑丝美腿的羞辱，大眼睛冷冷的看着一个穿着白大褂，胡子拉碴的猥琐大叔进了课堂，霞之丘诗羽从第一眼开始就对这个老师没什么好感。

    今天的课从一开始，猥琐的中年教师就开始讲生殖系统，子宫，阴道，卵巢，阴蒂，甚至连性高潮，和体位这些事情也都一个不拉，往日里不好好听课的佐山这次倒不在捣乱了，而是安静的张着嘴，仔细的听着中年教师的每一句话，而班级里为数不多的女生大都红着脸低着头，放佛做贼一样不敢抬起眼看向老师。

    「子宫位于盆腔中央，膀胱和直肠之间。正常成年未孕女子子宫呈前倾前屈位，子宫的固定装置主要是盆膈和阴道的承托和韧带的牵引固定。四对韧带是子宫阔韧带、子宫圆韧带、子宫主韧带、骶子宫韧带。」

    「子宫呈倒置扁梨形，前面扁平，后面稍突出，壁宽腔小，上端宽而游离，朝前上方；下端较窄，呈圆柱状，插入阴道的上部。成年女性的子宫平均的长、宽、厚分别为7×5×3厘米，子宫腔容量约5ML。」

    「而子宫颈位于子宫下部，近似圆锥体，长2﹒5—3CM，上端子宫体相连，下端深入阴道。阴道顶端的穹隆又将子宫颈分为两部分：宫颈突入阴道的部分称宫颈阴道部，在阴道穹隆以上的部分称宫颈阴道上部。宫颈的中央为前后略扁的长梭性管腔，其上端通过宫颈内口与子宫腔相连，其下端通过宫颈外口开口于阴道。内外口之间即宫颈管。宫颈外口未生育女性呈圆形。」

    「老师，虽然说了这么多，但是真正的子宫我们都没见过什么样啊，还是很难理解。」

    听着老师的讲解，佐山忽然举手起立提问。看着佐山满脸的坏笑，中年保健老师不慌不忙的说道：

    「我这倒是有子宫镜，如果想看的话现在就可以，只是没有观测对象啊。」

    「这个没关系啊，霞之丘诗羽诗同学早就说她愿意为大家服务一次，可以让大家用子宫镜看她的子宫，是吧？」

    佐山的话刚刚说完，底下的帮凶就开始起哄，平日里对霞之丘诗羽想入非非却不得近身的男生这时候也开始起哄，霞之丘诗羽只是用大眼睛冷冷的看着这些一脸猥琐的男人，咬着嫩唇沉默不语。

    「那么霞之丘诗羽同学，你愿意吗？」

    看了看老师，又看了看诗羽，发现了主人淫笑着的面目表情之后，霞之丘诗羽只好继续保持沉默，既不点头也不摇头。

    「那看来是同意了，请上来吧。」

    中年老师吩咐了一句，佐山等人便迫不及待的将霞之丘诗羽架到了讲台上，而后强行把黑长发巨乳美腿美少女按在讲桌上，将诗羽的黑丝美腿向两侧分的大大的，一人一边握住美少女的美脚让霞之丘诗羽动弹不得，随后中年保健老师拿出了子宫颈，慢慢的将细软管的宫颈锥形塞插入黑雪姬的阴道里，利用子宫颈的扩颈器慢慢撑开子宫颈，让带着光学仪器的软管插入子宫颈里。

    感觉着冰凉的异物侵入了狭窄的子宫颈，霞之丘诗羽咬着自己湿润的犹如花瓣一样的嫩唇不说话，大眼睛里透着倔强的神色，始终连一句求饶的话也不肯说。

    将子宫颈探测镜的尾脚固定在蜜唇外，中年老师看了看外镜，确认能看清楚霞之丘诗羽的子宫颈口之后，这才对大家宣布，可以按照学号，一个个上来观察。

    男生早就欢呼雀跃，第一个被点名的学生上前把眼睛放到镜子前，在直接红色的膣肉包裹下，一个有些泛白的圆整小口放佛在呼吸似的一张一噏，兴奋的抬起头正好和黑长发巨乳美腿美少女对了一眼，只看到那双漂亮的大眼睛带着半是屈辱半是鄙薄的目光，冷冷的看着自己，第一个男生哆嗦着一缩头，赶紧下去了。

    男生一个接一个的上来通过子宫镜来观看霞之丘诗羽的子宫口，有的男生偶尔还会恶作剧一样的故意轻轻碰一下子宫镜的锥形管搅拌一下霞之丘诗羽敏感的子宫颈口，每次遇到这种恶作剧都让让黑长发巨乳美腿美少女握着雪白的小手，紧咬嘴唇，生怕自己不小心叹出快感的呻吟声。

    轮到一个之前也和佐山一样向诗羽告白过的男生，对方连看也没敢仔细看就飞也似的逃了下去，不过却被佐山交上来，硬压着到子宫窥镜前看了一次，这之后就是佐山了，他故意排到最后一个，就是为了有充分的时间来好好赏玩一下霞之丘诗羽的子宫口。

    慢慢的转动着锥形管，佐山毫不客气的一手捧着霞之丘诗羽的美臀一面通过各种角度来观测子宫颈内的情况，紧窄的子宫颈口呈现前后略扁，是一个长梭性管腔，因为没有生育过，所以霞之丘诗羽的子宫口是一个漂亮的圆形息肉，如果把子宫镜锥形管子宫口里面探去，还可以看到宫颈管里分泌出保护宫颈口的粘膜。

    「诗羽美腿犬，你的子宫真漂亮。」

    无耻的摸了一把黑长发巨乳美腿美少女坚挺的乳房，佐山毫不顾忌的哈哈大笑着贪婪的通过子宫镜看着霞之丘诗羽的宫颈，偶尔还估计用手指弹一弹锥形管，让锥形管发着震动的同时搅拌着子宫颈里产生了共振，一半疼痛一半兴奋的感觉透过脊髓直冲美少女的脑海，长时间的子宫口被异物侵略终于让霞之丘诗羽再也忍不住，小嘴微张，透出了一声不大却悠长的呻吟声。

    「啊……不……不要这样……」

    「哈哈，老师，居然诗羽美腿犬兴奋了……」

    「呵呵，子宫颈口被爱抚会有性兴奋现象是正常的，大家要客观看待霞之丘诗羽同学的反应呀。」

    道貌岸然的解释着，但是透过中年保健老师的一脸坏笑霞之丘诗羽就知道，这个猥琐卑鄙的家伙不过是贪恋自己的美色借着佐山的手看她的笑话罢了。

    佐山看了足足有十几分钟下课铃才算响起，意犹未尽的佐山看着做出解脱了表情的霞之丘诗羽，狠狠地捏了一把她的美乳之后凑到他耳边说道：

    「早晚有一天，我会让你那漂亮的子宫怀上我的种子，你那可爱的圆形子宫口要不了多久就会变成横裂的啦。」

    「不……我……我才不要那样……」

    「不过这可不是你能决定的哦……对了，诗羽美腿犬，好不容易才有人愿意出来充当子宫内窥镜的实验对象，可不能放弃这次学习的机会，老师，我提议把诗羽美腿犬这样抬到操场上去，让所有开设生理保健课的大家都来观察一下诗羽的子宫怎么样？」

    「嗯，佐山君这个提议不错，难得的学习机会，不利用太可惜了啊……」

    淫笑着的老师根本不管诗羽的哀求和挣扎，就这样自说自话的指挥着学生强行将分开黑丝美腿，蜜穴口里还差着子宫内窥镜的黑长发美腿美少女连同她分着美腿坐的桌子也跟一起抬到了操场上去了，而学校广播不一会就在教学楼里响起：

    「为了帮助大家更好的学好生理保健这门课程，现在学校特别霞之丘诗羽来担任子宫提供者，请大家有想要了解子宫结构的到操场集合，有秩序的观赏诗羽同学的子宫来了解子宫结构……」



第016章   

    没想到就这样的被佐山那个家伙出卖了，整个学校的人好似都疯狂一样对这个提议根本无动于衷，不仅无动于衷，几个体育老师甚至还帮助佐山将自己直接绑在了学校了的操场上的一个桌子上，将黑长发巨乳美腿美少女的黑丝美腿向外大大的掰开，而后把子宫内窥镜直接插入到了诗羽的美穴口里，而后再牢牢的束缚住诗羽的腿脚，将她绑在上面。

    发布了广播之后全校的男生一片欢呼，也都跟着跑到了操场上，结果在操场上不一会就排出了长长的队伍，大家都在等着观看学院第一美少女霞之丘诗羽的子宫，而女生们则窃窃私语，没想到原本人前那么高冷的诗羽居然是这种女人，愿意贡献自己的子宫给男人们随意观看，不少人甚至觉得诗羽简直就是一个一直隐藏的很深的贱货罢了，看样子背地里还不知道勾引多少男生了。

    「快一点……唔……放开我……」

    「不行哦……诗羽美腿犬……现在不让大家看完你的子宫可是不行的，毕竟这可是学校交教育的一环，难道你要违抗学校的教学计划么？」

    「什么教学计划，还不是这个变态自己搞的鬼……啊……不要用子宫内窥镜来在我的子宫口上来回搅拌啊……那样好痒的……」

    诗羽还在和佐山斗嘴，忽然感觉到自己的黑丝美腿中间传来了一阵酸麻酥痒的感觉，微微颔首一看，发现是一个男生因为观察的角度不好，在用手调试着子宫内窥镜插入自己的蜜道里的角度，因此插入到自己蜜穴里的部分开始有几次碰触到了黑长发巨乳美腿美少女自己的子宫颈口上了。

    「这有什么关系，毕竟是教学课嘛，总归要让人家看的很清楚吧？诗羽美腿犬？」

    「只有你这种变态才会认为这是什么教学课吧？」

    因为没有被直接下令催眠，所以现在诗羽仍旧保持了原本的性格，看着佐山带着淫笑看着自己，黑长发巨乳美腿美少女只是皱着柳眉，用那双漂亮的红色大眼睛白了对方一眼，还不知道到底什么时候才是个头，不过全校几百名男生一个接一个的看完也许就能挺过去了吧？

    就这样，诗羽差不多硬挺了三个小时之后，终于操场上来观察诗羽子宫的队伍已经已经排得差不多了，诗羽也重新换上了黑丝裤袜，甚至还可以重新穿上了白色的内裤和乳罩。不过活动结束之后大家也并没有散去，黑长发巨乳美腿美少女忍着自己黑丝双腿被掰开的酸痛，正以为自己可以解脱的时候，没想到佐山忽然淫笑着对操场上还没有散去的学生宣布道：

    「今天的观测子宫的课程虽然结束，但是学校为了更好普及生理保健知识，同时也为了让大家在紧张的学习之余疲劳能够得到缓解，所以学校特别命令霞之丘诗羽血迹在操场上就地慰劳大家……」

    听到佐山的话操场上的男生一片欢呼声，而诗羽则起初几秒还是一脸茫然，随机知道了发生什么之后，一双大眼睛带着恨意看向佐山：

    「你这个变态……居然……居然要让这么多人来凌辱我……」

    自从被佐山从那些小学生手中抢走之后，诗羽一直以为佐山是把自己的肉体视为他的私人禁脔独自享用的，没想到佐山现在也和那些不懂事的小学生一样，把自己推出去，让这些男生来随意侵犯了，这一瞬间黑长发巨乳美腿美少女甚至有了自己被出卖的感觉。

    「这怎么是凌辱呢其实做这种事情诗羽美腿犬你不是也是很舒服的嘛？那么，大家就不要浪费时间了，请大家按照顺序来轮流和诗羽学姐发生关系吧，啊，当然，为了节约时间，只要前后的同学同意，你们也可以一起上……」

    佐山的话音刚落，男生们就直接扑到了诗羽的身上，还没等黑长发巨乳美腿美少女说出反对的意见，其中一个男生已经先声夺人扑到了诗羽的媚脸上，他并没有着急去撕扯诗羽的黑丝裤袜，而是直接将肉棒对准了诗羽的小嘴便狠狠地插入了进去。因为动作太粗暴，所以诗羽只能勉强的扶着对方的大腿根部来减缓粗大的肉棒对着自己的小嘴的突刺进攻。

    「呜呜呜……嗯……哦……哼……」

    男生粗暴的动作从最开始就让诗羽说不出来话，只能嘴角被反复抽插的溢出了不少口水，顺着红嫩优雅的嘴角不住地滴落在雪白的下巴上，而随着男生肉棒的挺动，诗羽的媚吟声也带动的不少的热息从秀挺的鼻子里喷出来，直接扑打在了男生的小腹上，粗暴的动作让诗羽的一双黑丝美腿都跟着抖动起来不住的痛苦的摇曳着，因为红嫩的小嘴和秀挺的鼻子都被男生的小腹和肉棒挡住，所以黑长发巨乳美腿美少女的呼吸不畅，这让诗羽很想赶紧收紧自己的小嘴好把对方含到射出来让自己解脱。

    「诗羽学姐的……小嘴……居然这么紧……我要……坚持不住了……没想到第一次是和诗羽学姐的嘴做的……我死也无憾了……」

    男生发着意义不明的感叹声，捧着诗羽的翘首做着最后的冲刺，肉棒不住地在黑长发巨乳美腿美少女的红嫩的小嘴里肆虐着，带动出了大量的口水不住的滴落在诗羽身前的雪白美颈和雪白大奶子上，而诗羽的雪腮也开始深凹进去，就在男生狠狠地怒挺了几十下之后，突然一股腥臭的热流就狠狠地被射入了诗羽的喉肉里，带着吭哧吭哧的闷哼声，诗羽一双雪白的小手忽然抓紧了侵犯自己小嘴的男生的大腿，拼命的下咽那些难吃的精液避免自己的气管会被这些精液呛到让自己窒息过去。

    「咳咳咳……变态……居然射出来这么多……」

    好容易才将那些精液全部吃下去，诗羽皱着柳眉，咬着贝齿，一双大眼睛带着怒意狠狠地瞪着佐山，甚至还来不及擦拭自己嘴角边上残留的精液和自己口水的混合物，因为刚才男生的粗暴动作让诗羽的雪白媚脸也涨的通红，虽然在外人看起来就放佛是这个有着诱人美貌的黑长发巨乳美腿美少女好似害羞了一样，但只有佐山才知道此时的诗羽在心底是有多么的痛恨将自己肉体送给男生们侵犯的自己。

    看着第一个男生居然美美的真的在诗羽的小嘴发泄肉棒而没有任何阻挡的事情，后面的男生再也忍不住，第二个直接扑上来就将诗羽的黑丝美腿粗暴的向外掰开，而后几下就撤开了黑丝裤袜的裆部以及里面的白色内裤，将黑长发巨乳美腿美少女的粉嫩美蚌再次的暴露在大家的面前，这一次可不是仅仅用器械观察她的子宫口那么简单了，这一次是要真枪实弹。

    「不……不要碰我……」

    诗羽的话当然不会起到任何效果，已经看到黑长发巨乳美腿美少女漂亮美穴口的男生直接掏出肉棒，没有做出任何前戏便拨开了诗羽的粉嫩蜜唇，直接将肉棒粗暴的顶入了她的紧凑膣内，感觉着自己的蜜道里突然闯入一根陌生的肉棒，让诗羽忍不住的发出了略带屈辱的哼吟声：

    「笨……笨蛋……居然就这样……插入进来了……啊……不要那么用力……才刚进来……里面会受不了的……」

    咬着嫩唇抖动这纤细的娇躯，诗羽没想到侵犯自己的男生居然从最开始就用尽全力来突刺自己的下体，刚刚还因为被口暴而一度平息的慌乱气息再次的凌乱起来，红嫩的小嘴不住地发出着媚吟声，不经意之间，自己的一双黑丝美腿也被男生直接抗在了肩膀上，这样的姿势导致自己的美穴口直接仰面朝上，更加方便男人的肉棒直接贯穿进入了。

    「啊……不要用……这样羞人的姿势啊……」

    简直就等于自己在分开双腿勾引人别人来侵犯自己一样，黑长发巨乳美腿美少女摇曳着纤腰想要挣脱男生的掰开自己黑丝美腿的双手可是怎么也不能成功，反而发现在自己纤细的黑丝脚踝已经被其他的双手抓住，原来是别的男生已经等不及，开始扑上来一人一只手将自己的纤细黑丝美脚抓住，不一会就发现自己的黑丝脚底一阵热热湿湿的，原来是男生们的舌头开始舔舐起自己的黑丝美脚了。

    「你们这些足控笨蛋……不要这么舔我的黑丝脚啊……这样好恶心……好痒……」

    感觉着那些的粗糙的舌头不停的开始舔舐着自己被黑丝包裹的笋嫩的脚趾，连黑丝美趾的趾缝都不会放过，而那些钳子一般的大手钳住了自己的纤细黑丝脚踝也让诗羽皱着柳眉，搞不好现在自己的白腻的小腿肌肤上现在已经满是那些男生的手印了吧？



第017章   

    那些乱七八糟的手开始顺着诗羽的纤细的小腿胫慢慢摸上去，连她的饱满而富有弹性的小腿肚也不放过，又是掐又是捏，甚至连自己的黑丝大腿也被人几只手来来回回的抚摸，偶尔富有弹性的腿肉也被几只大嘴直接吻在了上面，因为自己的身体是稍稍向后仰的，所以诗羽一时看不清楚到底有多少在猥亵她的黑丝美腿和美脚。

    「啊……不要这样……又是掐又是捏的……上面会留下痕迹啊……」

    「果然诗羽美腿犬你还是真一个喜欢漂亮的大骚货啊，都已经被人压在身下不停的侵犯了，还在想着自己的美腿以后会不会被人掐的留下印记嘛？」

    「才不是这样……啊……只是……」

    屈辱的咬着嫩唇，诗羽不知道该怎么为自己辩解，因为男生粗大的肉棒在自己的蜜穴里搅拌的愈发凶狠，让黑长发巨乳美腿美少女的大脑里几乎一片空白，连思维都已经变得断断续续的，时不时就进入了被快感填满大脑而产生的思维空白阶段。

    「看来诗羽学姐是已经被肉棒侵犯到了连话都说不明白的地步了啊，诗羽美腿犬你就那么喜欢男人的肉棒吗？好啊，这样的话就让越来越多的肉棒不如直接一起侵犯你就好了嘛。」

    随着佐山的一招手，后面等待着的男生又围上了几个，这一次诗羽不仅下半身的黑丝美腿和美脚沦陷，甚至连自己的大奶子也不能躲避被人侵犯的命运，上面的乳罩被直接拉扯掉，软腻的雪白奶肉被男生直接抓握在手里，甚至手指粗暴的不断地勒紧奶肉，乃至已经把黑长发巨乳美腿美少女的雪白饱满的大奶子的奶肉勒的紧紧的，浑圆的乳型已经变成了葫芦形也不放手，不过就在黑长发巨乳美腿美少女因为胸部被人粗暴的对待而发出痛苦的哼吟声的时候，自己的小嘴却又再次被人直接用肉棒顶入，湿润的嘴穴再一次的沦陷在了男人的粗大肉棒的进攻之下。

    「呜呜……嗯……哦……哼……」

    暧昧不清的辛苦呻吟声不断的从食欲的小嘴边传出来，为了方便肉棒插入，现在的诗羽几乎如同砧板的鱼肉一样被人放着平躺在桌子上，插入黑长发巨乳美腿美少女的小嘴的男生是把诗羽的翘首直接拉扯到了桌子的另一侧，让诗羽的脑袋几乎是倒立着贴在桌子的边缘处，而后自己捧着诗羽的雪腮插入的，这样既不耽误玩弄诗羽下半身的男生，也不会妨碍那些在不住地揉捏着她的大奶子的那批人。

    黑长发巨乳美腿美少女雪白的小手还在不断的挥舞着想要推开男生，不过等待不及的男生连着两只小手也不想放过，一只小手一只肉棒也被迫紧紧抓住，感受着肉棒握在手里的温度，诗羽的小嘴里发着呜咽呜咽的声音，自己的纤细跗骨又被人掐捏在手里几乎要断掉了一样，美脚，美腿，蜜穴口，小腹，大奶子，雪白的美颈，小嘴，甚至连自己的黑长发也被已经找不到身体部分玩弄的男生抓起来直接卷着肉棒套弄起来。

    「哈哈，看来诗羽美腿犬你很受大家的欢迎嘛……居然有这么多学弟愿意侵犯你，你应该感到高兴吧……」

    看着佐山的淫笑，此时的黑长发巨乳美腿美少女只能是眯着大眼睛带着恨意白了对方一眼，小嘴里的那根粗大的肉棒在不断地搅合着自己的喉肉，每次都一定让肉棒直接贯穿自己的咽喉，一直将肉棒口顶入自己的食道里才安心，这样的粗暴的动作让诗羽几乎要干呕起来，这样反倒带动着自己的喉肉不断地箍紧男生的肉棒棒身，反过来刺激着对方愈发的用力在自己的小嘴里挺动。甚至要让自己的小腹每次都碰到诗羽的雪白媚脸之后才会将肉棒稍稍拔出，而后在重重的压下，让肉棒完全没入她的红嫩小嘴里。

    雪白的大奶子上早就四处布满了指痕，几个已经坚持不住的男生早就开始对着诗羽的大奶子不住的撸管，有几个射的快的甚至已经满带着热气的精液直接喷射在了黑长发巨乳美腿美少女雪白软腻的奶肉上，而后在用自己的肉棒口去摩擦着诗羽已经因为被侵犯而硬立起来的红嫩乳头，将自己的残余精液也涂抹按在了上面。

    不过最为凄惨的还是诗羽被黑丝裤袜包裹的下半身，紧凑的蜜穴口已经被粗大的肉棒彻底撑开，男生的小腹的不住地前进挺动几乎将肉棒棒身完全的顶入了黑长发巨乳美腿美少女的湿热紧凑的膣内，而每次粗暴的动作都会让出来的肉棒带飞出大量的蜜汁，汨汨的已经在桌子上形成了一片亮晶晶的小水泊了。

    「没想到诗羽学姐真的会流出那么多水，她现在一定很享受吧……」

    「真的没想到高冷的学院之花霞之丘诗羽是个这么喜欢肉棒的婊子啊……」

    「你看她每次被大肉棒顶入的时候自己的黑丝美腿都会忍不住的抖动，你看你看，她的腰已经开始配合那个插入她蜜穴口的男生的肉棒挺动的频率了……」

    已经实在没有位置侵犯诗羽的男生开始看着被七八个男生压在身下不住地玩弄着发着犹如悲鸣般哼吟声的诗羽不住地评论着，有的人甚至已经偷偷的开始打着手枪，要到了喷射的时候就凑到了诗羽的身边，将精液直接射在她的黑丝美腿上就好，不过膝盖以下的小腿和黑丝美脚是不能射的，因为那里已经站满了人在不住地捧着她的宛若无骨的美脚在用舌头不住地舔舐啃咬，根本就没有地方可以对着射精。

    诗羽的黑丝美趾已经因为蜜穴，乳头和小嘴持续的被进攻而不住地绷紧，因为早就被男生们含在嘴里用舌头不住地吸吮，黑长发巨乳美腿美少女的这个反应反倒像是在用自己的黑丝美趾反过来不住的挑逗着那些咬吸自己脚趾的男生一样，反而更加激起那几个捧着诗羽黑丝小腿和美趾的男人舔吸的动力了。

    而诗羽的黑长发和雪白的小手也早就被男生的肉棒占据，甚至不少男生根本就是自己撸管之后就捧着诗羽的柔顺的黑长发直接套弄几下后就把精液射在了上面，这样到还不到十几分钟，黑长发巨乳美腿美少女身上精液最多的地方居然是她的黑长发。

    「看来诗羽美腿犬你和大家相处的很不错嘛……看来也很习惯大家的肉棒了吧……」

    佐山淫笑着在一边拿出了手机在拍摄着黑长发巨乳美腿美少女被一群男生围在中间不住地侵犯着的淫秽场面，偶尔还上前拍了几个诗羽被人侵犯时候的脸部特写，而后便在诗羽的红嫩乳头上重重弹了一下，让诗羽只能小嘴里含着粗大的肉棒，漂亮的大眼睛里带着恨意看着自己，不过即便这样的表情也不能保持长久，因为不一会那些男生的精液就会喷射过来，有不少甚至还直接喷射在了诗羽的美睑上，糊的黑长发巨乳美腿美少女几乎都睁不开眼睛了。

    「诗羽美腿犬，这样的表情可是不能服务大家哦……一会要好好做出喜欢和大家相处的表情才行啊，不然怎么对得起这么多喜欢你的学弟呢？」

    淫笑着佐山看着诗羽的那对雪白的大奶子因为自己的娇躯被侵犯的颤抖而上下晃动着，佐山一只手也跟着抓捏了一会诗羽的雪白大奶子，又有几个男生忍不住对着诗羽的黑长发开始喷射起来，不过这时候佐山到是佩服那个一直插入诗羽蜜道里的男生，差不多已经坚持了十分钟了，居然还在一直保持着高速的挺动，能够在黑长发巨乳美腿美少女那只湿润粉嫩的美蚌里保持这么高速的插入还不射出来的男生可是很少见的。

    「呜呜呜……嗯……啊……咳咳咳……」

    就在佐山说话的功夫，侵犯黑长发巨乳美腿美少女小嘴的男生又一次的将滚烫的精液直接射入了诗羽的小嘴里，看着诗羽干咳着眯着大眼睛眼泪都要溢出来的狼狈模样，佐山直接掐了一把她的大奶子之后淫笑着命令道：

    「那么诗羽美腿犬，在大家面前好好的露出迷人的微笑，来感谢大家对你的一直以来的支持吧，而且一定要做出欢迎大家来玩弄你的身体的举动哦……」

    「你这种变态……我才不会……啊……说这样的话……」

    「不行哦……这可是主人的命令，作为我的母狗，你没有权利拒绝……」

    佐山这时候动用了催眠的力量，果然诗羽的抵抗意志还不到1秒钟就被彻底扭转，虽然咬着贝齿狠狠的看了一眼佐山，可是身体却忍不住的跟着对方的命令动起来，眨巴了一下上面已经糊满精液的漂亮大眼睛，诗羽微微抖动着自己的嫩唇，浮现了一个略显苦涩的微笑，声音里甚至还带着自己难以接受的颤抖对着那个一直对着自己蜜穴口挺动的男生说道：

    「感谢你……不嫌弃诗羽美腿犬下贱的……小穴……能够这么长时间用你粗大的肉棒来侵犯人家……哦……真是辛苦你了……」

    「哦？只是这样吗？似乎表达诚意不足啊……」

    佐山看着诗羽硬挤出来的媚笑，依旧淫笑着命令诗羽继续说下去，被佐山的话逼迫的没有办法，一双红色大眼睛里理智的光辉渐渐因为催眠的力量而变得空洞起来，其余刚刚还在诗羽身边对着她的雪白大奶子和柔顺黑长发喷射的男生也都稍稍的撤开，让诗羽能够伸出自己雪白的小手揉捏着自己的软腻奶肉，张开上面已经染了不少浊白色精液的小嘴，黑长发巨乳美腿美少女呢喃着用比刚才还要娇媚诱人的语调说道：

    「诗羽美腿犬……感谢大家能够不嫌弃……我的已经被几百人玩弄过的下流的小穴……感觉大家……能够给我射出这么多精液……啊……人家的黑丝脚，黑丝腿，蜜道，子宫……小腹，大奶子，嘴里，眼睛上，头发上都是大家射出来的热热的精液……真是好幸福啊……请大家再更多……更多的射给人家吧……嘻嘻……」



第018章   

    说出了淫乱的话语之后，诗羽雪白的媚脸上那双漂亮大眼睛微微泛出了一丝眼白，而红嫩的小嘴忽然之间也裂开，浮现出了一个下贱无比的痴笑，好似自暴自弃了一般，而自己的小手也将自己的大奶子直接捧在了众人的眼前，甚至还主动的掐住了奶肉，让自己的红嫩乳头突兀出来，好似在欢迎客人递上甘甜的红色小葡萄供人品尝一般。

    「原来诗羽学姐是这么喜欢我们的肉棒吗？」

    「早就说过其实她是个婊子了吧？现在不过是暴露本性了……」

    「那么诗羽学姐……请收下我的精液吧……」

    看着黑长发巨乳美腿美少女的淫乱发言，那些围在旁边的男生也七嘴八舌的评论起来，尤其看到诗羽居然真的邀请他们来将精液射给她的时候，一阵欢呼声之后，几个男生有开始忍不住的撸管之后就把浊白色的精液直接射在了诗羽的雪白犹如玉瓷一般晶莹剔透的嫩肤上，而侵犯了诗羽的蜜穴口差不多20多分钟的男生终于忍不住，也在黑长发巨乳美腿美少女的诱惑媚吟声中，将精液狠狠地射入了诗羽的蜜道膣内，烫的诗羽也跟着对方的喷射一起向后仰着翘首，将柔顺的黑长发泄下，大眼睛里迷离的望着操场上渐渐黯淡下来的天空，大脑里一片空白，只有被内射的快感在不住的刺激着她的神经末梢。

    「诗羽学姐……诗羽学姐……」

    「果然一旦遇到精液之后就已经到了根本听不进别人的话的地步了吧？」

    看着诗羽有些失神的仰躺在桌子上对四周的人没什么反应，后面的人已经迫不及待的推开了前面刚刚射过的男生而后一根粗大的肉棒也急匆匆的顶入了湿润紧凑的黑长发巨乳美腿美少女的蜜穴之内开始频繁的挺动起来。

    「啊……不……不要……怎么……又一根进来了……」

    刚刚喘息着没一分钟的诗羽忽然又被下体那根大肉棒狠狠挺动所带来的快感拉回到了残酷的现实之中，可惜自己还没等哼吟出几句，一根粗大的肉棒便撬开了自己的小嘴，顶着自己的红嫩小舌头插入进去，猛挺了几下之后就是一股呛人的精液再次的射入了诗羽的嘴穴里，呛的她再次发出了一阵艰难的哼吟声，而就在自己被口暴的同时，诗羽抓握之中也感觉到一阵湿润粘稠的液体溢出了自己的手指缝隙，撇过一眼才发现不知道什么男生也在自己的小手里射出了精液。

    现在的黑长发巨乳美腿美少女几乎全身好像都浸泡在精液里了一样，黑长发和小手还有雪白的大奶子上不住的诱人射精，更有甚者已经接替在诗羽刚刚被内射的小嘴，将自己粗大的肉棒顶入进去之后稍微懂了几下，直接连尿都直接尿入了诗羽的小嘴里。

    「呜呜呜……嗯……哦……嗯……」

    激烈的挣扎着翘首想要反抗着，可是黑长发巨乳美腿美少女还是被人按住，一直到那个男生将尿液美美的全都尿入了诗羽的小嘴里之后，诗羽这才干咳了几声，媚气的眼角带着恨意溢出了少许的泪水，不知道是因为长时间憋气还是因为这种屈辱的待遇所引起的：

    「居然……你们这些变态……那我的小嘴当尿便器……啊……下面……不要这么粗暴……啊啊啊……怎么有射进来了……子宫……会被精液烫坏的……」

    操场上的男生们放佛机器人一样，一个刚刚射过之后下一个就马上接替上来，已经不同于最开始，现在诗羽的蜜穴口连5秒的空闲时间都不会有，放佛得到了某种命令一般，这些男生不肯让诗羽的蜜道有任何闲下来的时候，随时都是处在被粗大的肉棒填满侵犯的状态下。

    而诗羽的那双纤细的黑丝美脚则早就被人吃咬的上面布满了口水，当然更多后面的人则是直接捧着诗羽的软嫩足弓直接强行压在自己的大肉棒上来来回的摩擦，而将浓稠的精液直接喷射在上面，不仅是黑丝美脚，连黑丝美腿上也同样的私处都挂着粘稠浊白色的精液，看起来就好似有人在用精液给诗羽的下半身洗了个澡一样，尤其是黑长发巨乳美腿美少女的笋嫩黑丝美趾，只要被人侵犯而稍微蜷曲的时候，就会有大量的精液被挤压出自己的黑丝趾缝，不住地顺着软嫩优美的黑丝足弓慢慢滴落到了地上。

    越来越多的人赶来排队侵犯着诗羽的鲜美的肉体，犹如一群饥渴的群狼终于得到了一个可以被他们随意撕咬咀嚼的猎物一样，男生们是绝对不会放过黑长发巨乳美腿美少女，在她的全身上下到处都射满了精液，甚至到最后连诗羽的黑丝裤袜包裹的下半身也都和她红嫩的小嘴一样被淋上了尿液，一直到了晚上六点强制离校的时间的时候，诗羽已经被全校差不多所有的男生都射过精液或者淋过尿液了，甚至到了最后还有人骑在诗羽的媚脸上，临走之前将肉棒里积蓄已久的尿液尿在诗羽的小嘴里之后，强迫着她含到了六点铃声响起才能吞下，而后才心满意足的从诗羽的身上爬起来离开。

    「怎么样啊，诗羽美腿犬，今天一个下午居然被全校男生的精液都喷射到了吧，你一定舒服坏了吧？」

    「你这种变态……就只会用这个方法来折磨我……不过我是不会向你屈服的……」

    「都到了这个时候居然还是这么嘴硬，难道你以为到了强制离校的时间这次的轮奸就结束了么？接下来还有补充的社团加练活动呢……」

    佐山的话让诗羽一愣，还没等黑长发巨乳美腿美少女明白怎么回事的时候，忽然又扑上了几个男生，直接抱起了已经满身都是精液和尿骚味道的诗羽，将她抱在了两个人的中间，两只粗大的肉棒便一前一后的直接贯穿了诗羽的前后穴，继续着侵犯诗羽。

    「不……啊……怎么……不要……这样……我会受不了的啊啊啊……不……啊……又来了……热热的……这样下去……会坏掉啦……」

    根本不理会黑长发巨乳美腿美少女的哀鸣声，两根粗大的肉棒在诗羽的蜜穴和旱道里狠狠地挺动了几十下之后就噗嗤一声几乎同时的在她的下体里喷射了出来，让诗羽只能吐着红嫩的小舌头，微微翻吊着大眼睛，发着的求饶媚吟声。

    两根肉棒在黑长发巨乳美腿美少女的双穴里只不过才挺动了一两分之后就射出来，而后接下来的两根肉棒也跟着排队一样的直接顶入了诗羽的下体里，一根接一个的频率甚至比刚才的强度还要大，大概这就是林克所说的社团活动的加练吧。

    「不……啊……不要让他们继续了……下面的……小穴……真的要不行了啊啊……」

    吐着红嫩的小嘴，诗羽已经的媚脸上的红晕愈发的清晰娇媚，口水从小嘴里流出来也顾不上擦，只感觉自己蜜道下面火辣辣的，连带着粗大的肉棒不住地顶开自己的肛门口朝着敏感的直肠顶去，一股股的便意也不断的涌上来，而且因为已经射过好几次了，所以黑长发巨乳美腿美少女也感觉着自己的下体里满是那种热热的胀胀的精液灌在其中，如果是肉棒插入在里面时候还好，只要拔出来换肉棒的时候，诗羽的粉白肛门口就汨汨的不住的往外泛着冒着泡沫的精液与肠液的混合物，甚至都流在了自己的雪白屁股上一大堆。

    「明明现在可是给的诗羽美腿犬你最喜欢的大肉棒啊……怎么可以说停就停呢？还是要让大家喜欢的诗羽学姐满足才可以的吧？」

    「不……下面……真的……要……裂开一样了啊……小穴口……都经肿胀起来了……求求……主人了……让他们停下来吧……」

    「哦？诗羽美腿犬，你现在真的服从主人了吗？」

    「啊……是……是的……诗羽美腿犬……愿意服从主人……所以……请主人让他们停下来吧……再这样搞我……下面真的会坏掉的啊啊……」

    黑长发巨乳美腿美少女已经绷直了自己的黑丝美腿，因为肉棒反复的抽插而让诗羽主动的将自己雪白的身体几乎都要弓成了一个虾米一样，已经来来回回不知道换了多少根肉棒在她的蜜穴和旱道里喷射了，大概诗羽也的确感觉自己肉体的忍耐到了极限了吧，每次肉棒摩擦自己的膣肉的时候都会让诗羽咬紧嫩唇，蜜道里大概已经红肿了。肛门口也渗出了一阵阵的血丝，那应该是肛道里毛细血管因为肉棒的反复侵入拉扯而破裂所导致的。

    「是吗？既然诗羽美腿犬同意了服从主人，那么……接下来就再迎接100个人的肉棒吧，哈哈，等到100个人做完之后诗羽美腿犬你才能休息哦……」

    「怎么……啊……会这样……」

    黑长发巨乳美腿美少女漂亮的大眼睛里满是被欺骗之后的羞愤神色，可是自己的小嘴还没来得及说下去就被肉棒插入进去，这一次三个小洞没有一个在闲着的时候了，诗羽的肉体上，又和之前一样爬满了人，而且这一次肉棒挺动可比之前还要凶狠的多了。

    「唔……嗯……哦……」

    诗羽虽然不甘心，可是被男生们牢牢控制住的自己也只能被迫迎接着肉棒在自己的肉体上插来插去蹭来蹭去的屈辱，之前射在自己身体上的那些精液已经差不多渐渐干涸了，诗羽感觉自己的黑长发也开始发黏的沾在一起，大概是因为上面染上了太多精液的缘故吧，原本漂亮的大奶子上也满是斑驳的精斑，就更别说自己被黑丝裤袜包裹的长腿上遗留着更多的口水和精液的污渍了。

    看着被男生们团团包围的诗羽简直认命一般的瘫软在桌子上被轮奸侵犯，佐山得意洋洋的看着眼前自己布置的好戏，当初自己告白被拒绝后自己还以为永远无法和黑长发巨乳美腿美少女产生交集了，看看眼前的现在景象，佐山觉得不趁着这个这个能力好好玩一次诗羽的话，实在是愧对自己获得的这次机会了。



第019章   

    被人好一顿轮奸之后的黑长发巨乳美腿美少女几乎是意识模糊的才被佐山命令可以停止被人侵犯，而后自己也不知道是什么时候回的家，不过回的自然不是自己的家而是佐山的家，现在因为催眠的关系，诗羽即便长时期不回去也不会引起别人的奇怪，所以佐山为了方便经常在想起来要折磨她的时候就把她带回家了。

    回到家之后让诗羽简单的洗个澡之后休息了一下，长时间的折磨可是会对黑长发巨乳美腿美少女的身体造成损伤的，为了以后能够持续的玩弄诗羽而非是消耗品，定期的休息也是很重要的，而且借此机会佐山也要准备下一个玩法，正好就利用这段时间做准备了。

    早上起来之后，诗羽的漂亮大眼睛就看到佐山睡在了自己的旁边，搂着自己纤腰的同时，还一只手握住了自己雪白大奶子，诗羽厌恶的白了熟睡中的佐山一眼，伸出自己雪白的小手想要推开对方，却不料正好警醒了佐山，在诗羽的挣扎之中，佐山当然毫不客气的直接扑倒了诗羽香软纤细的娇躯上，直接将肉棒强行插入诗羽的下体，美美的和黑长发巨乳美腿美少女做了一发清晨炮。

    「你这种变态……就只会趁这种时候来强奸我么？」

    「你在说什么呀诗羽美腿犬，明明之前在床上扭腰也特别配合我的……做过了就说这样无情的话么？」

    看这佐山的淫笑，黑长发巨乳美腿美少女恨不得直接给对方一个耳光，可是即大眼睛里再怎么愤怒的看着对方，诗羽在面对佐山亲过来的大嘴的时候，还是只能乖乖的张开红嫩的小嘴，露出自己的小舌头被对方咬住后肆意的吸吮，大量香甜的口水被佐山肆意的吃入了他自己的嘴里，而诗羽也只能忍着羞愤用漂亮的大眼睛白里对方几眼罢了，身体上的却完全无法做出反抗的动作。

    「唔……嗯……你这个变态……现在亲够了可以放开我了吧？」

    好半天佐山这才从食欲的小嘴里拉出自己的大嘴，两人唇齿之间因为激烈的热吻而连接着晶莹剔透的口水形成的丝线，看着诗羽因为羞涩和气氛而反复快速起伏的那对饱满的大奶子，佐山又忍不住将脸直接埋入进去，叼住了诗羽的红嫩的乳头开始嘬吸起来。

    诗羽羞辱的想要推开佐山，一双雪白的小手碰到了佐山的脑袋之后却反过来变成了捧着对方的脑袋想着自己的胸脯上压，好似在主动鼓励对方来猥亵自己的大奶子一样，一双纤细的黑丝美腿也不住的抖动着却情不自禁的分开，好似在主动期盼着佐山来侵犯自己一样。

    「笨蛋……快住手……不要这样吸我的大奶子……」

    「可是诗羽美腿犬……明明你在不住地压着我的脑袋让我抬不起头啊……嘴里却还在撒谎说什么让我住手，其实你内心里早就是盼望我吃你的大奶子盼望的不得了吧？」

    「那种事情我才不会……无论什么人来都比你这个人渣要好……不要碰我……」

    「哦？是吗？既然诗羽美腿犬你这样说了，那我正好要带你去一个地方……」

    诗羽被强迫的穿上了校服和黑丝裤袜之后便被硬拉着一直待到了学校，即便经历了之前的乱叫大会，大家似乎也对诗羽并没什么态度的转变，就在诗羽还对此感到安心的时候，佐山已经把诗羽待到了一个特殊的房间，等到诗羽抬起头才发现，居然门牌上写的是风俗部。

    「这是什么地方？为什么会有这么下流的名字……」

    「既然诗羽美腿犬你觉得和其他任何人做都没问题，那么就干脆在这里做一个风俗娘好了，这里是我特别请示学校，为了让学生们能够全面的认识社会而建立的社团组织哦，而充任风俗娘为大家服务的当然就是诗羽美腿犬你了，入部申请书什么的我都帮你填好了，就不必感谢我了，手续可都是全的，如果有可能的话，我也可以让全校男生和之前一样都来和你做爱啊……」

    「那种事情我才不要……居然还在出这种下流的点子……你这样的人看起来也是黔驴技穷了吧？」

    看着黑长发巨乳美腿美少女对自己的冷嘲热讽，佐山并没有直接反驳，反正诗羽也只不过是在虚张声势罢了，今天是风俗部开始的第一天，一会等到社团活动开始之后，诗羽就能体验到绝妙的性爱体验了。

    下课铃一想，果然不少已经申请入部的男生飞奔着到了这边，风俗部的第一天活动他们刻都不想错过，所以都想着能够第一个体验诗羽的风俗服务。

    「那么第一个来的人就是享受诗羽学姐的足交风俗服务吧……」

    说着佐山就从如山的等候人群里找了一个矮胖的宅男，让他直接走到了诗羽的面前，看着黑长发巨乳美腿美少女自己按照佐山的命令脱下了校服。

    诗羽漂亮的大眼睛里带着羞辱的神色，一双小手哆哆嗦嗦的去碰触自己的小腹扣子和短裙，可是多少次都自己下不了褪去衣服的决心，带着满是前面的两个人压根是变态的神色，诗羽不知道该说什么好，强忍着怒火差不多等了三五分钟之后，终于诗羽还是忍不住催眠命令的驱动，缓缓地弯下腰，将短裙从自己撅起的丰翘的黑丝美臀下缓缓褪下，而后让校服短裙自然的坠落在地面上。

    「诗羽学姐的黑丝美腿果然好可爱啊……如果不是风俗部的活动，恐怕我们一辈子也没有机会看到诗羽学姐在我们面前脱裙子的景象吧……」

    宅男淫笑着看着诗羽，直接用手摸上了诗羽的黑丝美腿，顺着黑长发巨乳美腿美少女纤细的黑丝美腿的曲线不住的摩挲着诗羽的下半身，柔软富有弹性的腿肉充实着胖子的手掌，让他不住地发着下流的叹息声。

    「你这种变态……不要发出那么下流的声音啊……」

    「可是这样的声音是因为赞赏诗羽学姐你的黑丝美腿的存在啊，你应该好好感谢我吧？」

    「算了，你还是赶紧让诗羽学姐脱下衣服吧，毕竟后面的人还等着呢，风俗部可不能只服侍你一个人，让诗羽学姐好好的服侍你吧。」

    说着让诗羽将自己的上半身的校服也都退下去，而后诗羽的大奶子便明晃晃的暴露出来，雪白奶肉晃的大家眼睛都有些发晕，尤其是被挑选出来的矮胖宅男呓语着直接扑向了黑长发巨乳美腿美少女，捧着她那对雪白大奶子便开始啃咬起来，让诗羽皱着柳眉，想要推开宅男的时候却被佐山命令禁止，让诗羽只能撅着小嘴露出愤怒的表情：

    「你这种变态……不要那么吃我的奶子啊……啊……这样咬上面留下痕迹的……」

    宅男握住了诗羽的大奶球，现在的黑长发巨乳美腿美少女已经变成了出了黑丝裤袜包裹的下半身之后完全变成了上半身赤身裸体的状态，看着诗羽愤怒的模样，一边的佐山也跟着淫笑着补充到：

    「一会在风俗部体验之后，我还会带着诗羽美腿犬你去宠物部和狗狗做，你也把你的爱犬带过来，我来帮你建立良好的和自己宠物的关系吧……」

    「那种变态的事情……」

    「首先你还是先帮着眼前的同学好好做服务吧……」

    「这种变态……让我给他服务什么的……」

    「不能辱骂前来体验入部的人啊……诗羽美腿犬，要好好对他人表示恭敬哦……即便是后辈也应该和善的对待来体验的人嘛……」

    佐山淫笑着发动了催眠的功能，原版还想张口辱骂对方的诗羽忽然小嘴像不受自己控制一样将刚要说出的话直接咽下去，按照佐山的指示，诗羽忽然浮现出了个媚笑：

    「欢迎这个同学来参加风俗部的体验活动，下面请直接入座，让诗羽美腿犬来为您服务吧……」

    「噢噢噢噢……诗羽学姐居然会这样懂得为他人主动服务了，果然诗羽学姐其实是一个婊子的传闻是真的啊……」

    「才不是……刚才的话是那个变态逼我我说的……」

    矮胖的宅男才刚说完，黑长发巨乳美腿美少女就一脸的怒意，在恢复了正常状态之后撅着小嘴反驳着对方，可惜的是这样也只能持续几秒钟，随后就好似被提线的木偶一样，诗羽开始主动的坐在了风俗部预备好的床上，抬起自己的黑丝美脚，主动的踩在了矮胖宅男的肉棒上仔细的摩挲起来。

    温软的黑丝美脚用自己温热的黑丝掌肉不住地的摩挲宅男的肉棒，让粗大的肉棒口跟着自己黑丝美趾的摩挲上下跳动着，一双大眼睛带着怒意和鄙视看着一脸舒爽表情的宅男，诗羽平日里就是最讨厌这种喜欢黑丝美足的男人了，现在在佐山淫威的逼迫下，即便自己被强制命令给对方足交，可是黑长发巨乳美腿美少女眼里对对方的鄙视不会变。



第020章   

    宅男已经坚硬无比的肉棒在黑长发巨乳美腿美少女的纤细美脚上不住地摩挲着，即便诗羽再怎么露出自己反对的表情在佐山的命令下还得不折不扣的执行为对方足交服务的命令，让黑长发巨乳美腿美少女只能忍着愤怒，一点点的用黑丝美脚不住地去磨蹭着对方的肉棒，不一会就把对方弄射了，而后精液喷射了她的黑丝脚一脚的精液。

    「怎么样，诗羽学姐，我这样的射精你是不是满意啊？」

    「是……我真的很喜欢这样的精液……谢谢……不……不……我才不会喜欢这样脏脏的东西……你这种变态……」

    不过是短短几秒钟之内诗羽就说出了两句完全相反的话，原来在佐山的控制下，诗羽就被操控了意识只能说对方喜欢的话，而如果佐山故意放松对诗羽的思想钳制的话，诗羽就会把自己的真心话说出来。

    「那么接下来，我带诗羽你去宠物部吧。不过在此之前你得把大家服侍好了，这样吧，就让大家都戴套侵犯你吧……」

    随着佐山的命令，后面排队等候的人全都一起涌进来，带上避孕套之后一起轮奸了诗羽一次。等到轮奸食欲的人都走了之后，佐山笑着拉着刚刚才被外射黑丝美脚并且遭到大家戴套轮奸的诗羽去了宠物部，哪里已经等待了好多人，看来都是佐山安排好的了。看这能有几十人。

    「诗羽美腿犬你喜欢和男人做吗？」

    「当然不喜欢了……」

    「这样啊……所以我接下来为你准备的是狗狗啊，不喜欢和男人做的话……和狗狗做就没问题了吧……」

    被佐山的话震惊的说不出话来，这时候黑长发美腿美少女才发现原来社团教室里已经有不少学生牵过来不少狗狗等在那里了，不过不论品种如何，这些狗狗都有两个共同点，一个是都是大型犬，另外就都是雄性。

    「你这种变态……果然还是会用这些无聊的事情……」

    「这都是因为诗羽你不喜欢和男人做爱嘛，我才帮助你想出这么好办法啊……啊对了，一会和狗狗们爱爱的时候可不许弄破你纤腰上的这些装着精液的避孕套哦，这些避孕套在使用之前你要一直呆在腰上，如果弄破一了一只就要重新蓄上新的……」

    佐山的话让诗羽咬着嫩唇，真想不到对方会用这些狗狗来凌辱自己，简单看了看学生牵来的狗，起码还有二十几只吧，不知道都做一遍的话要到什么时候了。

    「对了，这些狗狗必须都要在你体内射一次你才可以休息，当然，我也不是那么残忍的人啦，如果你愿意的话，这些狗狗不必都射在你的蜜道里，射在你的肛门和小嘴里也可以算的，这样的话就可以大大加快你让狗狗射精的速度了吧？怎么样，我还是一个很仁慈的主人吧？」

    听到这里诗羽厌恶的白了一眼对方，想出用狗狗来凌辱美少女方法的男人居然也好意思说自己仁慈，不过黑长发美腿美少女连求饶都懒得去做，反正知道佐山就是一个变态，自己还不如和这些狗狗去做，也好过求助这种人在被精神上侮辱一次。

    看着诗羽直接不说话的两只手已经支撑在地面上，而后摆出了狗爬的姿势，佐山也淫笑着坐在一边的长椅上，看着学生按照自己的意思将一直狗狗牵过来，引导着这只体型硕大的狗狗直接趴在诗羽的美背上，而后狗狗出于本能的便将自己的大肉棒直接对准了诗羽的蜜穴口戳了进去。

    「啊……对了，如果一会我不在的话，会让学生监视你的，只有确认每一条狗都内射你之后才允许你离开哦……」

    漂亮的大眼睛里带着恨意，诗羽没有说话，只是认命般的任凭学生牵来的狗狗的前爪直接搭在了自己的美背上，因为要注意不能弄破纤腰上挂着的那些避孕套，所以诗羽几乎不能采取躺着或者趴着的姿势来被侵犯，最好的就是能够抬起自己纤腰的后背位了，只是这样迎接侵犯实在有些辛苦。

    不过佐山也不是绝对的无情之人，每只狗狗的爪子上都戴着棉布套防止抓伤诗羽雪白滑腻的美背肌肤，毕竟有着这样出色肉体的作家如果被狗狗抓伤了皮肤也实在太浪费了。而狗狗的狗肉棒在诗羽的雪白美臀中间来回戳了好几下都不得要领，到最后只能是黑长发美腿美腿少女主动的伸出带着白色蕾丝手套雪白的小手扶着狗肉棒对准了自己的蜜穴口而后慢慢地导入自己的蜜穴口之内，毕竟如果让这只狗狗这么乱戳下去的话，一是还不知道要到什么时候才能插进去，这样浪费时间只能增加自己受到侮辱的时间，第二如果乱戳的话搞不好会给自己肉体造成什么损伤就得不偿失了，毕竟诗羽知道自己被这群狗狗轮奸已经是不可避免的事情了。

    粗大的狗肉棒虽然再外面插入的时候不得要领，但是一旦找到了黑长发美腿美少女的腔道的时候凭借着本能就可以让狗狗挺动着肉棒，频繁的进攻着诗羽的紧凑湿润的蜜道，因为狗肉棒有阴茎骨的结构，所以一旦膨胀起来的话除非狗狗射精，否则的话任谁也不可能把诗羽和狗狗分开。

    诗羽感受着下体里的一阵阵胀痛，蜷缩着带着黑丝手套的雪白小手，紧咬着贝齿，漂亮的大眼睛也紧闭着，虽然下体也能穿来一阵阵的快感让诗羽偶尔会忍不住的呻吟出来，但是在淫笑着的佐山面前，黑长发美腿美少女简直就把这个看作是对自己的精神凌迟，这种变态大概就是想看着自己被狗狗凌辱出快感之后嘲笑自己吧？果然是只有肮脏的男人才会做出这种下流的事情。

    「啊……哦……轻一点……不要这样……哦……里面……太胀了……这样的话……下面会坏掉的啊……」

    和之前带套的人类做的不同，狗狗只会凭借着自己的本能驱动着肉棒，根本不会考虑到自己的感受，而且因为狗狗并没有戴套，所以是诗羽和对方的性器黏膜在直接接触，产生的刺激感和之前可完全不同，加上和动物交配的耻辱感，让黑长发美腿没少女的肉体不一会就处在了背德的兴奋感之下，分泌出的香汗将诗羽白嫩的皮肤润滑的犹如细白瓷一样诱人，雪白的媚脸上也早就染上了深深的红晕，虽然她自己没看到，但是现场的人都知道诗羽已经和狗狗做出感觉了。

    「哈哈，果然诗羽美腿犬你是一个外表冷艳，其实内里淫乱的母狗了吧？都已经让你这么兴奋了吗？而且纤腰都开始忍不住的扭动了哦……那些避孕套带子小心别因为你的腰扭动的太厉害而破碎啊……」

    「那种事情……不用你来说……哦……」

    诗羽厌恶的白了一眼在一边抱着看好戏的心态在观赏着自己和狗狗交配的佐山，感觉着狗狗的肉棒毫无规律的在自己蜜道里狠狠地搅拌着，粗糙的肉棒刮蹭着自己蜜道的蜜肉一阵酸痛，可是那种热辣辣的胀痛感过后是一阵难以莫名的舒爽感觉不断地涌入自己的腰眼里，子宫也跟着一阵阵的抽搐，蜜道里愈发的湿润，让黑长发美腿没少女的酸痛感一点点减少，取而代之的是舒爽感的比重增加了很多。

    「诗羽美腿犬你这样很可爱嘛……和狗狗做是不是很舒服啊……」

    「才没有……啊……现在这样……明明是你被这种变态害的……果然男人都有这样……肮脏的兴趣……」

    「看起来一只狗狗是满足不了诗羽了吧，居然还有闲心来说话，再来一只从前面插诗羽的小嘴吧，毕竟是一个妓女，肯定口交的技术天生就很好吧……」

    「笨蛋……我才不要用嘴……去吃……狗狗的肉棒……唔……嗯……」

    可惜的是佐山是根本不管诗羽的反抗的，示意了一下学生，让他们赶紧牵来了一直狗狗，硬生生的将狗狗的肉棒拉扯出来往诗羽的小嘴里塞，因为自己的肉棒被毫无道理的硬拽着插入了一个湿润的小洞里，所以那只狗狗一开始也跟着惊恐的哀鸣吠叫了几声，直到发现自己的肉棒进入的下穴口里面有一个滑嫩的小肉条似乎垫在自己的肉棒下的时候，狗狗这才凭借着本能的开始驱动着肉棒抽插起黑长发美腿没少女作家的嘴穴，而诗羽也只能呜咽呜咽的流着口水，发着屈辱的媚吟声，让自己的小嘴沦陷在狗肉棒的侵犯之下了。

    前后同时受到激烈的刺激，让诗羽感觉到纤细的身体都跟着不住地都动起来，狗狗们一开始还有些不情不愿的被人逼迫着来侵犯黑长发美腿没少女的肉体，不过因为前后两只小穴紧致的咥质感，抽插了一会之后两只狗狗也都开始用尽自己身上的力气，尽量的多用自己的肉棒和诗羽的嘴穴摩擦一会。

    「唔……嗯……哼……」

    「怎么样啊，诗羽美腿犬，现在是不是被狗狗侵犯的非常舒服啊……哈哈……如果现在不说话我就代表你默认啦，毕竟诗羽作为一个作家还是比较矜持的吧？」

    佐山淫笑着的上前一把摸住了黑长发美腿没少女因为狗爬在地上，所以垂吊在半空中的雪白大奶子，因为纤细的身体抖动的缘故，所以诗羽的大奶子也跟着摇曳不已，被佐山抓握在手里玩弄着，偶尔还会狠狠地弹几下诗羽的乳头，让她发着屈辱的哼吟声，想要挣脱佐山的手却又做不到，到头来只能屈辱的承受着两只狗狗和佐山一起来欺负自己的身体。

    「虽然你只有十六岁，论年纪要比阿尔托莉亚小，可是奶子的尺寸却比阿尔托莉亚大很多呢……这样饱满的大奶子……还真实下流啊……诗羽美腿犬你完全可以凭借你的大奶子和黑丝美腿去做妓女了……生意一定很不错吧？现在在风俗部如果继续服务大家的话，你也一定会变得非常出名的，不过经历那晚之后，你现在已经很出名了……」

    「呜呜呜……嗯……哦……」

    诗羽拼命的摇曳着自己的翘首想要反驳着佐山的话，可是除了自己的大奶子被对方捏的愈发的紧绷让黑长发美腿没少女感觉到乳尖一阵阵疼痛感之外，就是自己只要稍微张开一点小嘴，狗狗的大肉棒就会得理不饶人的直接更往自己的喉肉伸出顶一顶，让自己的纤细的喉咙处已经可以清晰地看到肉棒顶出的突兀了。



第021章   

    后面被粗大的狗肉棒不断的侵犯，前面红嫩的小嘴反复被狗肉棒粗暴的搅拌着溢出了不少的口水从嘴角滴落，诗羽辛苦的狗爬在地上，感觉着后面越来越热越来越涨，那只趴在自己美背上的狗狗似乎已经完全将体重压在了自己的身体上，诗羽就在估计这可能狗狗要射进自己身体的时候，果然只感觉下体一热，一阵热流便直接冲入了自己的子宫内，烫的诗羽深弓着美背，纤细的黑丝美腿在高潮中本能的抽搐起来，明明自己不想在佐山面前示弱，可是娇嫩敏感的子宫还是在滚烫精液的刺激之下，抽搐着哗啦一声，将诗羽的蜜汁直接从卵巢里喷射出来，浇落在因为阴茎骨勃起而鼓胀在自己蜜道里的那根粗大的狗肉棒，显示着黑长发美腿美少女居然和狗狗一起达到了高潮。

    「哈哈……不错哦……诗羽美腿犬，你现在的表情很可爱呢……怎么样，和狗一起达到了高潮的感觉特别舒服吧，你不是讨厌男人么？那我就让非男人的肉棒来满足你不就好了吗？」

    「咳咳咳……呜呜……嗯……」

    被佐山淫笑着的态度激怒，诗羽厌恶男性的情绪已经几乎达到了顶点，可惜在这个世界里精灵的魔力收到了抑制，否则黑长发美腿美少女用自己的破军作家的话，大概可以轻易的撕碎掉在自己眼前淫笑着的这个矮胖男人了吧？

    不知道是不是受到了后面的狗狗的干扰，插入自己嘴穴的狗狗也开始捧着自己的翘首做起了最后的冲刺，因为没有蜜道卡着勃起的狗肉棒的阴茎骨，所以硬梆梆的阴茎骨可以一直插入到诗羽的喉肉里，翻天覆地的搅拌一气之后，让黑长发美腿美少女的胃里不住地涌出了干呕感，一阵阵恶心的反胃之下，感觉被狗肉棒抽插的几乎自己都要把胃液吐出来了。就在诗羽几乎要坚持不住的时候，忽然小嘴里涌入了一股股热流，眯着大眼睛被迫吞下这呛人的汁液，诗羽只能将狗狗射出的精液慢慢喝下了。

    「哈哈……怎么样啊，诗羽美腿犬，这一次是直接喝到了狗狗的精液，和男人的精液的味道有什么不同呢？啊啊对了，诗羽美腿犬……这么珍贵的狗精液可不许吐出来哦……如果吐出来只会让你吃下去更多，浪费可是最可耻的……」

    眯着大眼睛被腥臭呛人的狗精液塞到几乎是说不出来话的地步，诗羽只能被迫的含住了狗肉棒继续吸吮了一会，这并不是她多么喜欢狗狗的肉棒，纯粹是因为佐山淫笑着的命令自己不许吐出，否则的话自己还要再次遭到侮辱，与其这样还不如就强迫自己把现在的的都吃掉算了。

    「咳咳咳……笨蛋……居然射出来这么多……果然雄性动物都是这样肮脏的东西……啊……怎么……怎么这么快后面就进来了……」

    还在吐槽着狗狗在自己的嘴穴里射精的事情，没想到在自己蜜穴口里射精的狗狗已经拔出了肉棒，接下来又换了一只狗狗继续趴在自己的美背上将狗肉棒顶入自己的蜜穴口继续草干起来，诗羽睁大了漂亮的大眼睛露出了难以置信的表情，这样频繁地做的话，自己的子宫都会被这些不知道轻重的狗肉棒给顶到发炎吧？

    「不……不行……快让它拔出去啊……这么样频繁地做的话……下面会坏掉的……」

    佐山当然不会听从诗羽的意思了，反倒如不说他最想看到的就是原本一脸高傲的黑长发美腿没少女像现在这样在自己面前被狗狗干到开始挣扎着的可怜模样，对着自己的吓人使了一个眼色，那边马上又牵来了一只狗狗，直接将肉棒插入了诗羽的嘴穴里，让这个可爱的黑丝美腿作家就只能在狗狗肉棒的包夹下开始苦苦挣扎了。

    这一晚就这样，诗羽的前后两个小穴口根本不得空闲的时间，到了后来大概佐山都觉得扎样的模式太无聊，又让下人将诗羽的肛门也开发出来被狗狗上，而自己则时不时的取笑着这个作家，偶尔还会去摸几下她垂吊在半空中的雪白的大奶子解闷取乐，大概到了凌晨一点钟，佐山也终于困了，于是打折哈气离开了这里，但是等待和诗羽交配的狗狗还剩下一大半，在佐山的命令下，余下的部分当然要下人继续监视着和诗羽做完才能让她离开了。

    这之后下人们为了加快这些狗狗来侵犯诗羽的速度，基本都保持着黑长发美腿美少女三穴同时被插入的状态被侵犯，一直到最后诗羽的肛门口和蜜穴口全都红肿起来，而自己的小嘴里也满是浊白色的精液味道，有好几次还因为狗狗射的太着急，直接喷射在了她自己雪白的媚脸上，造成她额头上，鼻梁上和雪腮上也满是狗精液的污渍了。

    好容易差不多到了凌晨三点钟，二十几条狗狗这才依次在诗羽的三个小洞里射干净，其实要不是诗羽主动用小嘴套弄狗狗的肉棒加快速度的话，依照狗肉棒的阴茎骨插入勃起之后要缓冲好长时间才能拔出的特性来推算，恐怕做到中午这些狗狗也射不完。而后诗羽便开始加速套弄，终于在差不多凌晨三点服侍了这些狗狗。

    等到和这些狗做完了，这时候佐山还在边上，看着满身狗精液的诗羽，佐山主动走过去摸着对方的奶子，而诗羽双手终于托住双乳，胸前那雪白的双峰变得更加迷人：

    「请……主人玩弄我的……淫荡的……大奶子……」

    诗羽恶狠狠的瞪着佐山。雪白的肌肤、完美巨大的胸型、粉红色的奶头被挑逗到充血直挺，最完美的是那不服输的天使脸庞，倔强中带有稚气，简直是完美的调教对象。

    「没问题。」

    佐山双手轻抚诗羽两边的脸颊，然后把头埋在诗羽的脖子慢慢地舔。

    「嗯……」

    诗羽又开始扭动，而且只能紧闭嘴巴，一说话就会变成淫叫。

    「来了喔……」

    佐山的双手以非常缓慢的速度从脖子轻抚而下，慢慢地接近胸部，然后再搓揉了一下胸部上缘。

    「啊……」

    佐山只是随便揉捏着她的胸部，就已经让诗羽浪声不断，毕竟现在佐山的手老厉害了，能够直接让诗羽的胸部产生很大的快感：

    「啊！啊……啊啊啊……嗯……这……停……停下来……啊……」

    终于碰到奶头，佐山的十指不停地搓揉着诗羽的奶头，强烈的快感刺激着诗羽，但是因为催眠的关系，只能小幅度的扭动和移动，而且还得挺胸用两手托住双乳，根本无法闪避这强烈快感。

    「你太厉害了主人……这样好棒……不……不是……一点都不棒，我才不喜欢……」

    「诗羽学姐你是不是被狗干糊涂了，到底在说什么呀？」

    佐山淫笑着还在不停的玩弄着诗羽的大奶子，而后慢慢掂量着黑长发巨乳美腿美少女纤细的身体，干脆直接把大肉棒插入了诗羽的下体里，让诗羽爆发出了欢呼一样的呻吟：

    「主人……你真厉害……不……一点也不厉害……变态……不要这么顶我的小穴口啊……」

    说着自相矛盾的话，诗羽的雪白媚脸上不满了红晕，现在连她自己也不知道自己那句话是真的那句话是假的，只是感觉着自己的下体被佐山的肉棒熟练的拨开后不停的侵犯，原来已经被狗肉棒蹂躏的蜜道里已经红肿起来，可是还是被佐山的肉棒草干着泛着噼啪的声音。

    「不停地说，主人请你玩弄小母狗胸部。」

    说这句话，佐山的手已经从肩膀慢慢往下滑向那山峰，细看可以看到那雪白的胸部上布着澹澹的青筋，黑长发巨乳美腿美少女的拍连雪白的大奶因为这样的姿势显得更加性感巨大，而佐山的手就摆在快接近胸部的地方。

    「嗯……请……主人……玩弄小……母狗的……胸……部……啊……啊……请……啊……主……人……啊……玩……弄……停……下来……小母……狗……的……胸……啊……不……住手……请……啊……主人玩……啊……啊……」

    诗羽第一句刚说完，佐山马上使劲搓揉，浑圆的胸部被揉得有点变形，强烈的快感从双峰不停传来，但是诗羽没办法闪躲，身体依然只能扭动。

    「怎么样主人的肉棒是不是很厉害，让你很书法？」

    「嗯……果然小母狗的身体……最喜欢主人的大肉棒来……啊……不……那句话不是我说的……我最讨厌你了……」

    才刚刚带着媚笑说完的诗羽马上又扳起媚脸反驳着自己上一句话，犹如精神分裂一样被佐山抱在怀里不停的用肉棒侵犯着自己的双腿之间的蜜洞，让黑长发巨乳美腿美少女的身体已经犹如熟透的蜜桃一样不停的向外减飞着汁水，而两人的交合处，也不断的传来啪啪啪的交合声。

    「啊……啊啊啊啊啊……停啊……太……强烈了……啊……啊……」

    诗羽淫水喷溅，潮吹了！前所未有的快感冲击着诗羽，更冲击着佐山的视觉飨宴，征服感让佐山兴奋到了顶点，下体的抽插更是毫不留情。

    「啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……」

    数不尽的冲刺，被改造过的阴茎更加持久坚挺。佐山望着诗羽不服输的眼神变得更加迷离，显然已经快要到达顶点。肾上腺素爆发，佐山抽插的速度又更加快速，快到让人惊讶，快到……让诗羽爽到几乎快要失去意识。

    总遇到了最后诗羽已经再也坚持不住，在佐山的不停的挺动之下搂着佐山，已经毫无知觉的和对方的身体粘合在一起，被对方直接抽到高潮，泄出了蜜汁。



第022章   

    「啊啊……笨蛋……又射进来啦啊啊……哦……呼……哼……你这种变态……还真喜欢总是把我送给那些乱七八糟的人凌辱……」

    一阵激战之后，诗羽终于无力的爬服在浴缸里，经历了之前一场场的大战之后，诗羽终于可以安心的泡澡洗去满身都是狗精液的恶心味道，最近自己不是被狗狗做就是被佐山拉出去强奸，要么就是随便送人，让黑长发巨乳美腿美少女的身上总是带着一股淡淡的精液怪味，让喜欢干净的诗羽每天都是撅着红嫩觉得小嘴，带着鄙薄的眼神看着佐山，虽然肉体上的契合度和佐山的肉棒越来越好，但是精神上似乎诗羽没有半点要接受佐山的意思，反而愈发的讨厌对方了。

    「啊……不要碰……我的乳房啊……这样吸吮我的乳头的话……」

    看着黑长发巨乳美腿美少女的鄙薄的眼神，和诗羽在同一个浴缸里洗澡的佐山当然不会甘心，直接趴在了诗羽纤细雪白的身体上，就犹如期待母亲哺乳的婴儿一样一口便咬住了诗羽的雪白大奶子上的红嫩乳头，不住地啃咬产生的微微的快感和巨大耻辱让诗羽忍不住的想要推开佐山，可是雪白的小手一碰到佐山的身体的时候，就好似就有人安排一样，诗羽便自动变成了转而搂住了对方的脑袋的姿势，这种动作如果不明白诗羽被人催眠的状态的外人看来，就好似是黑长发巨乳美腿美少女自己在搂着佐山的脑袋让他来吸吮自己的大奶子一样了。

    「不过……诗羽美腿犬……你的大奶子可真是很好吃的啊……这么浓郁的奶香味，如果怀孕的话你的奶一定我要攒起来，如果喝不完就做成奶酪……」

    「笨蛋……啊……如果你这宗变态来抢宝宝的奶喝的话……唔……怎么会喝不完……」

    「肯定喝不完的啊……毕竟诗羽美腿犬你的大奶子这么大……到时候没有理由产的奶会少吧？」

    佐山淫笑着说完之后又继续埋首在诗羽的饱满雪白的大奶子上又是又是咬，冥冥中集很想着将这个变态从自己身上推下去，可是不知道怎么回事黑长发巨乳美腿美少女就是身体上做不到这一点，到最后气的诗羽反而自暴自弃的躺在浴缸里，任凭佐山随意猥亵自己的身体了，催眠力量对自己肉体的控制程度似乎比自己想象的还要强。

    「那种事情……啊……我怎么知道……你这种变态……」

    「可是被变态吸奶吸出感觉的诗羽美腿犬算什么呢？」

    佐山淫笑着用手探到了诗羽的雪嫩的微微凸起犹如小馒头一样的三角区，用猥琐的目光看着黑长发巨乳美腿美少女盯了一会，诗羽红色的漂亮大眼睛里带着鄙视的目光和佐山对视了一会，终于还是忍不住，哆嗦着嫩红的小嘴，一双雪白修长的美腿慢慢抖动着张开，将双腿微微打开了一个小缝隙之后想要停下，可是佐山只是淫笑着不语看着诗羽，而后放佛逼问一样的将自己的手停留在诗羽的小腹上，似乎是无声的在催着诗羽什么，最终黑长发巨乳美腿美少女只能狠狠的白了佐山一眼之后，再将美腿分开大一些，一直到将自己几乎没有耻毛覆盖的娇嫩美穴口完全暴露在佐山面前之后才得到了佐山的命令可以停下来了。

    「可以了……没想到诗羽美腿犬这么期待主人的手深入你的蜜穴啊……已经张开这么大了……」

    「那种事情才没有……你这种变态……就只会用这种方式来羞辱我……」

    「哪里是羞辱啊……我说的吧……诗羽美腿犬你这里不是已经有这么多水了么……」

    「那只是腿打开之后洗澡水渗入进去了……我才没有……」

    看着佐山只是轻轻的在自己蜜穴口周围搅拌几下就拉出了一道黏黏的丝液，诗羽赶紧将自己翘起的美臀和美腿沉入浴缸里来掩饰，不过却被佐山一个命令保持原样之后，就只能维系原来弯翘着美腿，让自己的蜜穴口还保持在洗澡水水线以上的姿势了。之前因为在浴缸里刚刚做过爱，所以洗澡水已经被溢出不少了，现在即便俩人在浴缸里水线依然很低。

    「哦？都这样能连成丝线了居然还说谎是洗澡水么？诗羽美腿犬你还真是不够老实啊……」

    佐山淫笑着将自己的手再次送入了诗羽的美腿中间，狠狠地抽插了几下之后就听到里面咕叽咕叽的水声补助的冒出来，大量的蜜汁在两腿之间呈现扩散装的喷洒，而佐山则用手指不住地搅拌在上面，甚至自己手指的指缝之间都满是淫水之后，这才抬起来，递到了黑长发巨乳美腿美少女的小嘴前，用眼神示意诗羽吃下去。

    黑长发巨乳美腿美少女带着恨意盯着佐山，不情愿的伸出小舌头，犹如小狗一样上前想去舔舐佐山的手指，可是被佐山稍稍向后一拉，手指向后移动了大约几厘米让诗羽的小舌头完全落空，不得已诗羽又要继续探出身体，没想到这一次又落空，直到这时候黑长发巨乳美腿美少女才发现是佐山故意在逗弄自己，只要自己的小舌头的舌尖碰到手指时候就想后撤，故意要看自己想吃他手指上的蜜汁而不得的窘态。

    虽然自己根本不想这么做，可还是放佛有人压着自己的脑袋一样继续向前探出小舌头，让诗羽只能带着屈辱的表情，看着眼前的手指，将小舌头一点点的凑到佐山的面前，就在佐山又要撤开手指的时候，这一次忽然黑长发巨乳美腿美少女直接上前突然咬住了佐山的手指，当然为了避免咬上对方诗羽是不绝对不敢用牙齿去咬住指节的。

    突如其来的动作带的诗羽胸前的那对沉甸甸的雪白大奶子都上下摇晃着，终于没有让佐山的手掌再次离开，诗羽的雪白媚脸上露出了一丝丝得意的微笑，不过随即又在心里产生了一股悲哀，居然自己为了能够终于吃到佐山手指上染上的自己的蜜汁这种羞辱的事情也会觉得高兴了。

    不过心里虽然产生悲哀，可是诗羽还是要不停的旋磨着自己的小舌头去舔舐着佐山手指指缝之间自己的淫水，而佐山则得意的一面用手指在诗羽红嫩的小嘴里不住地搅拌着小舌头的同时，一面用手去握住诗羽的雪白大奶子，偶尔抓捏偶尔掂量，惬意的在浴缸里玩弄着黑长发巨乳美腿美少女引以为傲的一对巨乳。

    「唔……哦……啊……不要……捏我的奶子啊……变态……」

    诗羽一面仔仔细细地用自己的小舌头去舔舐着佐山的手指指缝，甚至连虎口里的残渍都不放过，偶尔还会色情的用自己的小舌头伸入自己嘴穴，将那些蜜汁咽下小嘴里之后，再去舔舔自己红嫩的小嘴，一直等到将佐山的手指吃的干干净净之后，这才厌恶的皱着娟秀的柳眉，一副你这种变态怎么不去死的表情看着一脸满足的佐山。

    「怎么样啊，诗羽美腿犬，是不是觉得自己的蜜汁很好吃？」

    「你这种变态真是差劲透了……」

    「诗羽美腿犬这可是你说错了哦……作为变态我可是非常出色的，不信的话我可以证明给你看……」

    「那种东西才不需要……」

    即便是黑长发巨乳美腿美少女再怎么反对，佐山只是拉过了诗羽亲吻了一下，之后拉起了诗羽从浴缸里出来，里面的水都剩不下多少了，自己给诗羽简单擦擦身体，自然借此机会也要好好摸摸诗羽傲人的身体之后，让诗羽穿上了黑丝裤袜，和简单的便服，处在中空的阶段就和自己一起出门了。

    「现在已经是晚上九点了，到底要去哪里啊？」

    诗羽被对方牵着雪白的小手在街上，出来的时候穿的因为是高跟鞋，所以走在柏油路上发着噔噔噔的声音，也因为佐山走的太快，所以让黑长发巨乳美腿美少女觉得自己的刚在浴缸里泡着的踩舒缓下来的纤细美脚又被磨的生疼了。

    「去电车站啊……那里人多嘛……」

    「去那种地方做什么……而且我还没有传内衣内裤……」

    「诗羽美腿犬你似乎一直不承认自己的淫乱啊，所以到了那种地方我会找证明给你看的呀……」

    诗羽只能抿着娇嫩的红润小嘴，不满的跟着佐山一起进了车站，现在距离电车关闭还有一个多小时，刚好能走完一个环线的，所以佐山拉着诗羽直接上了车，不必考虑站点，一会再直接转回来就可以了。

    这趟车这一站人并不算多，诗羽刚想坐下却被佐山命令着站起来，等到下一站人多了之后，已经开始将黑长发巨乳美腿美少女与佐山挤在了中间，当然佐山之后会趁着拥挤的时候不住地用手去摸摸诗羽的大奶子，或者摸摸她的黑丝美腿，要么就是摸摸她的黑丝翘臀，虽然让诗羽觉得讨厌，不过如果只是面对佐山这种级别的猥亵的话，黑长发巨乳美腿美少女觉得自己还能忍受。



第023章   

    「笨蛋……不要这么摸了……这里人这么多……」

    大概被摸了差不多十几分钟，终于黑长发巨乳美腿美少女也有些烦了，带着一丝愠怒的口吻低声和佐山抱怨着，毕竟自己的大奶子上的奶肉都被对方手指勒的生疼，佐山玩弄自己入房的时候总是那么粗暴的动作也是让诗羽每次都很恼火。

    「如果诗羽美腿犬你不喜欢的话，那我也可以换个方式，反正本来我也是要进行下一步的……」

    不明白座山的话是什么意思，不过好歹对方的手是暂时缩回去不再按在自己的大奶子上乱摸了，这也让诗羽稍微松了一口气，除了自己的黑丝美臀继续被佐山掐捏了几下之外，起码会引起别人注意上半身现在终于逃脱了对方的魔爪。

    「好了诗羽美腿犬，接下来我要你服务一下电车上的这些人，啊……就从你前面那个初中生开始好了，他可是从上车以后准过头装出无意之间的样子往这边看过很多次了，想来是早就被你迷住了吧……」

    佐山指了指前方不远处的那个初中生对着诗羽的精致的耳朵低声吹着气，诗羽厌恶的扭动了一下身子，试图甩脱佐山，却被对方拍了拍黑丝美臀，硬生生的给推到了那个初中生身边，刚好碰到初中生回头再次想偷窥诗羽，却发现那个有着完美精致容貌的黑长发巨乳美腿美少女就已经站在自己身后，微微皱着柳眉带着怒意站在自己身后了，初中生还以为自己偷窥对方的事情已经被人发现所以才惹来对方过来要对自己训斥，所以赶紧一缩头暂时转过去了。

    又隔了一小会，初中生发现诗羽似乎并没有在后面要对自己训斥什么的意思，转过头，却发现黑长发巨乳美腿美少女仍然带着愠怒的眼神站在自己身后，看到自己的眼睛，撅着小嘴冷冷的说道：

    「你在看什么？……」

    「没……没什么……」

    「哼……居然这种小孩子现在也有心思变态了，社会的风气还真是下降的快……」

    「我……我又没有做错什么事……」

    虽然在为自己争辩，可是初中生在黑长发巨乳美腿美少女具有压迫力的眼神的注视下话越说越笑，最后倒真的像做错事情一样缩这头重新转过去，心里想着什么嘛，那种态度的女人，就是再可爱也是自我意识够呛的，只不过多看了几眼就说自己是变态，还真过分。

    就在初中生还在暗自恼火霞之丘诗羽的态度的时候，忽然只觉得自己的裤裆被什么东西在挑逗一样，一开始还没注意，不过随后低头猛然发现一只雪白的小手居然已经隔着裤子，在摩挲着自己的肉棒了。

    这是怎么回事，初中生顺着雪白纤细的手腕向后看，发现藕臂的主人就是之前还训斥过自己的那个高傲的黑长发巨乳美腿美少女，此时却带着蔑视的眼神，气呼呼的盯着自己而后用小手不住地摩挲着自己的裤裆，趁着自己转过头不注意的时候，居然已经拉开了拉链，直接让小手伸进去开始玩弄起自己的肉棒了。

    「唔……这个……请问……」

    「转过去，不要和我说话你这个偷窥变态……」

    诗羽根本没有好脸色给对面看，只是红色的漂亮大眼睛里依旧带着鄙薄的眼神盯着对方，雪白的小手已经完全的攀上了初中生半软的肉棒开始轻轻拉住肉棒套弄起来，其实老实说如果不是佐山的命令的话，黑长发巨乳美腿美少女可是对这种发育还没有完全的肉棒一点兴趣都没有的。

    被诗羽又是一阵严厉的叱责，明明自己的肉棒还被这个喜欢生气的漂亮大姐姐抓在手里肆意的玩弄着，可是在黑长发巨乳美腿美少女的强势气场压迫下，初中生反倒像是做错了事情一样，只能转过头去噤若寒蝉，任凭诗羽的一只雪白的小手的柔荑套住自己了的肉棒棒身，在上下撸动着。

    初中生的肉棒在黑长发巨乳美腿美少女的小手持续刺激下不一会就在自己的裤子中间支撑起了一个小帐篷，尽管每次初中生转过头却都被诗羽用漂亮的大眼睛带着鄙视的眼神叱责他是个变态，可是无论怎么责骂初中生，诗羽的小手的动作却从来没有减弱过力道，雪白小小手沿着初中生的变得硬直的肉棒慢慢撸动，偶尔用指尖还去轻轻挑逗着初中生的睾丸，等到肉棒在自己的小手抽搐了几下之后，再用自己的手指轻轻缠绕在初中生的肉棒上，反复几次之后，初中生就开始握着电车上的把守，开始发出低沉的呻吟声。

    「姐……姐姐……这样的话……」

    「这样什么？你这种变态不要随便和我说话哦……」

    诗羽依旧是那种冷冰冰的态度看着转过头来已经求饶的少年，纤细的手指却根本没有要停下动作的意思，甚至还会用自己的指尖故意去按在了初中生的肉棒口上，而后用雪白纤细的手指轻轻地翻开初中生的肉棒包皮口，用纤细的手指去轻轻抠弄着初中生的肉棒口，让一阵阵触电的感觉不断地通过肉棒传递到初中生的大脑里，让对方微微弓着身体，完全沦陷在诗羽雪白小手的刺激之下。

    不好前列腺液已经从初中生的肉棒口里不断地流出，滴落在自己的小手上，诗羽只能是忍着心里的厌恶，慢慢的加快了自己小手的动作，虽然不满意可是就这样给对方撸出来的话就算完成了佐山的命令了吧？这么想着的黑长发巨乳美腿美少女开始根本不管初中生的想法，肆无忌惮的拉扯着那根已经硬梆梆的肉棒，撸弄了几下之后再绕几圈，让包皮几乎完全推到了他肉棒龟头一下的部分，然敏感的龟头在自己的手指间不住地被摩挲玩弄，丝毫没有经验的初中生根本抵挡不住黑长发巨乳美腿美少女如此的挑逗，低着头红着脸，拼命忍耐了一会，终于肉棒感觉一热，一阵剧烈的跳动，将浊白的滚烫精液直接射在了诗羽的雪白小手上。

    滚烫的精液不住地从肉棒口喷射出来，最开始诗羽还想着用小手遮掩住肉棒，不过随后就发现精液太浓太密，有少许喷射在自己手臂上之后，逐渐的后面的也溢出了自己握着肉棒的柔荑，顺着手指的弧度，慢慢将自己的小手全部濡湿，变成了一片浊白。

    「唔……姐姐你这样……」

    「变态……色鬼……不要和我说话……你这种人渣……居然这么快就射出来……」

    诗羽撅着红嫩的小嘴生气的一面叱责着少年，小手却在初中生的肉棒还在喷射的时候依然没有放松，大概确实积蓄了很久了吧，足足喷射了十几秒，诗羽还是可以套弄枪管的时候发现有新的精液溢出滴落在自己的小手上。

    诗羽厌恶的等着对方将精液都射出来之后，这才将自己雪白的小手抽回来，这时候忽然听到佐山在自己身后命令道：

    「诗羽美腿犬，把这些人家好好射出来的精液当着对方的面吃掉啊，不能浪费……」

    白了佐山一眼，果然这个变态没那么容易放过自己，没有办法，就在初中生想着要下车的时候，诗羽忽然又凑了过去，直接拉住了对方，初中生也不知道发生了什么，转过头一看，居然是之前那个总是带着冰冷表情的漂亮姐姐。

    「干……干嘛啊……」

    诗羽看着对方有些因为之前被痛斥而有些畏缩的脸，也不说话，只是抬起自己雪白上面还染着对方刚刚射出的精液的小手，当着少年的面，将纤细笋嫩，带着精液已经干涸而形成的黄白色精斑的手指慢慢的送入自己的小嘴里，而后伸出红嫩的小舌头，一点点的用自己濡湿着舌尖探视到了手指之后，在用小舌头卷着手指，慢慢的带着色情挑逗的味道，把上面的精液残渍一点点舔食干净。

    「姐姐……你……」

    「都说了你这种变态不要一直盯着我看……赶紧下车吧……」

    诗羽厌恶的白了一眼初中生，慢慢的将自己小手指缝里的精液残渍舔舐干净，虽然自己觉得很恶心，可是这毕竟是佐山的命令，自己只能当着初中生的面，连指甲里刚才的渗入的精液都不放过，全都一点点的吃入小嘴里了。到了末了电车门打开的时候，诗羽还吧唧吧唧的用小嘴食髓知味的吸吮几下自己的手指，让自己香甜的口水都濡湿了笋嫩的手指，不过即便这样，黑长发巨乳美腿美少女的漂亮大眼睛里的鄙薄神色却依然没有减少，并且催促着初中生赶紧下车。

    「可是姐姐……你这样漂亮……」

    吃光了自己手上的精液之后诗羽就懒得去理会初中生反正自己执行过佐山的命令就好，无情的将美背转过去，只留下初中生失望的看着黑长发巨乳美腿美少女的倩影，搞不懂为什么对自己这么刻薄的漂亮大姐姐刚才却情愿为自己手交，最后只好哀声的叹口气，在电车快要开启的时候匆忙下车，不知所踪。

    「诗羽美腿犬，你还真是够无情的嘛……明明那个初中生都已经喜欢上你了……」

    「这都是因为你这个变态出的主意吧……不然我怎么会为那种小孩子做那种下流的事情……」

    「这么快诗羽美腿犬你就忘记了当初还是我从小学生那里把你救出来的事情了么？还真是够忘恩负义的……」

    「然后就被你一直监禁凌辱到现在吗？」



第024章   

    看着黑长发巨乳美腿美少女带着鄙薄的神色冷冷对着自己吐槽，佐山淫笑着拍了拍诗羽的黑丝美臀，看起来诗羽还是心里带着相当的恨意，看着诗羽倔强的态度，佐山忽然想到了一个点子，继续低声对诗羽说道：

    「接下来我让你自主去服务一个上班族，或者被上班族如果猥亵侵犯的话必须配合对方，如果被干了十分钟之后没有快感就可以自动停止，有快感就要继续，一直到对方射精，这样的话就能看得出来诗羽美腿犬你是不是自己也喜欢被肉棒侵犯了吧？」

    「这种变态的主意亏你想得出来……」

    虽然小嘴上这样冷冷的吐槽着对方，可是身体却不由自主的按照佐山的命令行动起来，被对方摸了一把自己的大奶子之后，诗羽只能又一次的被佐山推到了这一站刚刚涌上来的那些人的旁边了，原本电车车厢里就有不少人，现在几乎都挤的和沙丁鱼罐头差不多了。

    诗羽靠近了一个了上班族，虽然是佐山的命令，不过黑长发巨乳美腿美少女也不想这么随便找个人去凌辱自己，犹豫着到底找那个人开始执行佐山的命令，不过好在佐山并没有要求命令之后立即执行，所以自己还可以拖延一小会吧。

    就在黑长发巨乳美腿美少女还在犹豫的时候，忽然发现自己的黑丝美臀上又有一只手摸了上来，大概以为这又是佐山猥亵自己，诗羽一开始并没有在意，直到发现那只手沿着自己丰翘的黑丝臀瓣开始向下一直探索到自己的蜜穴外的时候还贪婪的要强行掰开自己的美腿探入到自己的黑丝胯部里才引起黑长发巨乳美腿美少女的警觉，一般来说佐山是从来不会主动这么粗暴的将手探入的，他最喜欢的方式是他将手等在自己并拢的黑丝美腿的外面，而后等着自己的肉体在被某种无形的力量强迫着分开双腿迎接他进入的屈辱姿势。

    带着疑惑诗羽转过翘首，想看看到底是谁在抚摸着自己的黑丝美腿的根部，来印证自己的猜测，结果一扭头，发现的是一个中年秃顶的矮胖上班族，正喘着粗气，带着贪婪的眼神盯着自己的黑丝美臀流口水呢。

    本来想着用小手直接抓住对方的手报警，可是脑子里却强迫的回忆起佐山的命令，而后自己的肉体就放佛有了记忆一般，主动的对着那个矮胖秃顶中年上班族，撅起了自己的黑丝美臀，分开了自己的黑丝美腿。漏出了自己的隐秘带着美少女体香的黑丝美胯。

    中年大叔端胖的手指伸入到了诗羽的黑丝美腿中间之后就肆无忌惮的开始掏沟打洞，直接探入到了黑长发巨乳美腿美少女的短裙下直接隔着黑丝裤袜摩挲着诗羽的蜜穴口，直到这时候那个中年大叔才发现居然诗羽的下面是中空的。

    不住地将黑丝料直接拉扯用手指向着诗羽的蜜穴里桶去，让黑丝裤袜紧紧的勒住了黑长发巨乳美腿美少女的蜜穴口，在诗羽的修长的黑丝美腿之间形成犹如骆驼趾一样的诱人形状，而再用自己的手指反复沿着诗羽美穴口映衬在黑丝上的痕迹来回的磨蹭，不一会就让诗羽感觉到自己的双腿之间变得湿漉漉的了。

    「没想到这位小姐这么敏感啊……不过也难怪，刚才居然主动勾引初中生的你来说……流出这些淫水也的确不算什么……」

    诗羽还在抿着嫩唇，皱着柳眉压抑着屈辱的哼吟的时候，不知道什么时候起那个玩弄自己下体的中年秃顶大叔已经靠到了自己美背上，用自己的小腹贴住了诗羽的屁股的同时，一只手大胆的在诗羽的黑丝美胯下弹了几下。而佐山早就不知道躲到什么地方去了。

    「才不是……你这样的变态……赶快放开我……不然我就报警了……」

    「哦？真的要报警么？可是为什么却把腿分得这么开啊……」

    中年男子淫笑着用自己的手狠狠地又在黑长发巨乳美腿美少女的美腿中间弹了一下，让诗羽忍不住的发出了嘤咛声，因为电车里人非常多，所以诗羽也不敢大声说话，这无疑加强了这个矮胖秃头的上班族的自信，如果诗羽真的敢报警早就大声嚷嚷起来了，现在诗羽完全自己都主动的将自己的声音压低，可见这不过都是这个黑长发巨乳美腿美少女的虚张声势罢了。

    「那种事情才不是……明明是你的手指……已经伸进来了……」

    别扭着想并拢自己的修长的黑丝美腿可是却怎么也做不到，黑长发巨乳美腿美少女就好似被人强行掰开美腿一样，在和对方小声交谈之声不仅没有阻挡住对方手指的侵入，反而愈发的向外分开了美腿，已经将自己的黑丝美胯完全暴露了出来，任凭中年秃顶的上班族的手指随意玩弄着自己的蜜穴口，乃至对方的手指都已经沿着蜜穴口慢慢向上，直接隔着黑丝裤袜寻找到了诗羽阴蒂豆的位置开始慢慢摩挲起她身体上最为敏感的部分。

    「哦，如果你不张开你的黑丝美腿的话，我是怎么都伸不进来的吧……如果你喜欢现在并拢美腿就好了啊……」

    中年上班族似乎已经看出来诗羽因为某种原因根本不会告发自己，不仅不会告发，反而还会在行动上配合自己，所以愈发的无所顾忌的用手指摩挲抠弄着诗羽的黑丝美穴，而且还趴在黑长发巨乳美腿美少女的耳边，小声的对着诗羽的耳朵吹气，不过诗羽虽然心里记恨，可是也的确就如对方估计的那样，黑长发巨乳美腿美少女因为佐山的命令，根本无法并拢自己的黑丝美腿，只能任凭的手指直接轻轻撕开了自己的黑丝裤袜，将粉嫩的蜜穴口暴露在空气之中了。

    「笨蛋……你要做什么……这里可是电车里……」

    「这有什么的担心的，你刚才不也是在服务了那个初中生嘛……现在换做是我来也没什么大不了的吧？」

    「刚才那种事情……才不是……」

    诗羽还想着反驳对方，突然发现一根粗大的东西已经硬梆梆的顶了自己黑丝美胯的下面，开始不住地若有若无的挑逗起自己的粉嫩蜜唇口，黑长发巨乳美腿美少女吓得赶紧扭过翘首，小声对对方训斥道：

    「笨蛋……把那种下流的东西挪开啊……这里是电车……不要做那种没常识事情……」

    不过中年秃顶大叔倒是没有着急，只是用自己的粗大的肉棒慢慢的在黑长发巨乳美腿美少女的蜜穴口外面磨蹭着，好似在期待什么的就是不插入进去，而诗羽只感觉到自己的下体被一阵阵痒痒的感觉烘托着，那是男人肉棒独有的温度在不住地摩擦着自己性器边缘所产生的特殊快感，在引诱着自己的小手，慢慢的向着对方的肉棒靠拢。

    「怎么才算没常识呢？其实你很喜欢肉棒吧……」

    「那种肮脏的东西怎么可能喜欢……你这种变态……」

    虽然黑长发巨乳美腿美少女拼命的反驳着中年上班族的话，可是诗羽自己雪白的小手开始忍不住的直接慢慢攀到了对方的肉棒上，轻轻引导着对方的肉棒对准了自己的蜜穴口，就在这个秃顶矮胖子的低声淫笑中，诗羽已经将对方的肉棒龟头口拉扯着探入了自己的粉嫩蜜穴口膣内。

    「明明说着不喜欢的……可是为什么还要拉着我的肉棒顶入你的蜜穴口里啊……」

    「啊……那种事情……才不是我做的……」

    没法说清楚因为佐山的命令自己才不得已这样做，诗羽只是羞辱的闭上了自己漂亮的红色大眼睛只是在反驳着中年上班族的话，而完全没有注意到对方已经从后面紧紧贴住自己的黑丝美臀，搂着自己的纤腰，开始让自己的肉棒慢慢拨开了蜜唇口，更多的直接顶入自己的温润紧凑的蜜道里的动作了。

    「果然你这个骚货还是喜欢肉棒的嘛……」

    侵犯诗羽蜜穴口的中年秃顶大叔淫笑着要让自己的肉棒差不多完全顶入诗羽的美穴口里时候，忽然传来了一阵叮叮咚的电话声，吓得中年大叔赶紧停下动作仔细观察四周情况，而后他才发现，居然就是自己身前这个要被自己侵犯蜜穴口的黑长发巨乳美腿美少女在接电话。

    诗羽也同样被吓了一跳，还想着到底是谁在这时候打给自己，等到接起了电话一看，居然是佐山：

    「笨蛋……为什么这时候打电话……你到底在哪里……」

    电车上的人纷纷向这边看，因为大家都觉得奇怪到底是谁居然在电车上打电话，做出这样没常识举动的黑长发巨乳美腿美少女马上成为了大家注目的焦点，可是诗羽已经顾不上这些了，被催眠的大脑的本能就是面对佐山的一切要求命令肉体都会不自觉的去服从，甚至也包括在电车上接电话这种事情。

    「这么快就想念主人了么？对了，我要说的是你必须迎合那个中年大叔对你的任何玩弄，但是不能让他插入你的蜜穴口哦，一定要死守住哪里……除非对方愿意戴套干你……」

    说完这句话还没等诗羽问明白对方就挂断了电话，看起来佐山似乎也在一个不能长时间打电话的地方，而黑长发巨乳美腿美少女生气的撅着小嘴，突然才意识到那根粗大的肉棒口已经看到自己挂断电话之后又开始旋磨着自己的蜜穴口了，想起主人的话，诗羽慌忙的并拢着自己的黑丝美腿，做出来一面用小手扶着对方的肉棒引导着对准自己的蜜穴口，一面却并拢纤细的黑丝美腿夹住肉棒不让对方进一步侵犯的奇怪姿势。

    中年秃顶大叔觉得有些奇怪，捧着诗羽的纤腰想要进一步的用自己的粗大的粗大的肉棒狠狠的顶开黑长发巨乳美腿美少女的蜜穴，可是却被诗羽牢牢的拒之门外，而黑长发巨乳美腿美少女同时还开始用自己纤细的黑丝美腿的富有弹性的腿肉不住的摩挲着大叔的肉棒，交替的美腿蠕动着，让包裹美腿的质地细密的黑丝料不住地摩擦着中年秃顶大叔肉棒最敏感的部分，痒痒热热的微弱快感不住地传递到大叔的腰眼处，让他的肉棒在不知不觉之中就流出了前列腺液，濡湿在了黑长发巨乳美腿美少女的黑丝美胯上。

    「哦……没想到这么快就开始用黑丝大腿服务我了啊……赶紧把腿分开让我把肉棒插进去吧……」

    「那种事情怎么做得到……」

    得到了主人的命令的诗羽这一次终于有底气的拒绝着中年大叔，可是双腿的动作却没有停止，毕竟服务对方的命令没有取消，所以诗羽只是撅着红嫩的小嘴闭着大眼睛，让对方靠在自己身体上的同时却凸起自己丰翘的黑丝美臀去磨蹭对方小腹来挑逗对方。

    诗羽丰满的黑丝臀肉的优美弧度不住地蹭着中年大叔的肉棒上方的三角区，肥肥的小腹肉也几乎搭在了黑长发巨乳美腿美少女的美臀的上沿，因为她并拢自己黑丝美腿的缘故，所以此时中年大叔想着诗羽黑丝美胯里冲顶肉棒的时候，黑丝美腿肉并拢而成的阻碍就好似一只新鲜的美蚌一样，腿肉成为了蜜唇，而中间的紧窄的缝隙则变成了黑丝腿穴，原本黑丝美胯嘴深处的那个被夹紧几乎变成一条线却在向外溢出少许蜜汁的蜜穴口则演化成了类似子宫口一样的东西，虽然每次中年秃顶大叔向内挺动肉棒的时候都能让自己的肉棒口若有若无的顶撞到粉色的蜜缝，可是因为诗羽紧紧夹住黑丝美腿的缘故，他就是怎么也插不进去。

    「贱货……你把黑丝美腿分开一些啊……」

    「那种事情怎么办得到……我是绝对不会的……」

    诗羽撅着小嘴，倔强的反对这中年大叔，可是自己却愈发夹紧了自己的黑丝大腿去夹住了对方的肉棒，让强烈的箍紧感刺激着对方的龟头口，同时自己纤细的手指也开始绕到了中年男人的胯下去摸上了对方的睾丸，开始将中年男子的睾丸缠绕在自己的雪白笋嫩的手指之间，细细的把玩起来。

    「明明夹住我的肉棒这么紧……还在说着什么不会……你其实是十分喜欢肉棒的吧……」

    「我才不会喜欢你那种下流的东西……」

    「哦？……那既然你这样就放开我的肉棒啊……」

    中年秃顶大叔淫笑着已经将诗羽完全搂在自己的怀里，下半身因为弓着背的缘故肉棒差不多大部分没入了黑长发巨乳美腿美少女的黑丝美腿的包夹之中，自己的睾丸就在说话之间已经被诗羽夹住慢慢揉捏的转了好几个圈，也让自己下面感觉到了一丝丝微痛的快感，反而愈发的催促着他开始用力用自己的粗大的肉棒在诗羽的黑丝美腿中间狠狠的顶撞起来。滚烫的龟头不住翻转旋磨着黑长发巨乳美腿美少女的软嫩的蜜穴口和大腿肉所共同包夹而成的黑丝美腿穴，每次肉棒顶撞到腿穴深处的时候，诗羽虽然不让对方插进来，可是还会故意用自己的蜜穴口去微微主动下沉亲吻一下对方的肉棒口，小嘴上虽然讨厌对方，可是肉体上却在尽可能的服务对方。

    「不要……这样的动啊……下面……啊……笨蛋……这里不行……」

    「明明是你夹的那么紧我拔不出来啊……如果你的黑丝美腿松开一些……我就将肉棒拔出来……」

    「我才不会松开……你这种笨蛋……一定会趁机插进来的吧……」

    没想到都到了这个时候黑长发巨乳美腿美少女还这么聪明能够想到这点，中年秃顶大叔的诡计被识破只有有些恼羞成怒的捏住了诗羽的大奶子，开始以此为支点狠狠地向着诗羽的紧凑的黑丝美腿的腿穴深处疯狂的挺动着，前列腺液也溢出了不少，让诗羽觉得自己的黑丝大腿里面都变得湿漉漉潮乎乎的了。黑丝紧贴在嫩白的腿肉上，让诗羽觉得大腿里面痒痒的。

    「我不会那么做啦……」

    中年大叔只能悻悻的毫无说服力的反驳一句之后，用手指探入到了诗羽的衣襟下摆里，从里面伸入进去，直接抓住了诗羽的雪白大奶子开始不住地揉捏起来，细腻的乳肉蹭的自己的手指间滑滑的，让中年秃顶上班族忍不住去亲吻诗羽的黑长发覆盖的雪白美颈，因为他的个子比较矮，所以还要贴近了诗羽才勉强够得到，从外人如果观察的话，就和猴子要去吃挂在高处的香蕉一样滑稽。

    粗大的肉棒开始在诗羽的黑丝美腿的紧凑包夹下不住地翻滚，让诗羽皱着娟秀的柳眉，秀挺的鼻子里哼着厌恶的鼻息，肉棒不住地摩擦着包裹自己腿肉的黑丝，让诗羽反而愈发而小心并拢美腿，千万不能一时松懈，让这么粗大的肉棒直接顶入自己的蜜穴口里，那样强烈的刺激在这种人这么多的电车里自己一定会喊出来的。

    捏着诗羽的大奶子，感觉着自己的肉棒被一阵阵的箍紧，肉棒口不断的产生了麻痹感让中年秃顶大叔觉得腰眼开始发麻，嗅着黑长发巨乳美腿美少女香甜的体香，搂着诗羽的纤腰，终于开始忍不住，中年大叔一阵狠狠地猛挺之后，在诗羽还没注意的时候，忽然之间就将灼热的精液狠狠地射在了黑长发巨乳美腿美少女的黑丝美胯中间，浊白色濡染着她的黑丝美腿，立即滩染成了一大片黏着腥臭的污渍，在诗羽的黑丝美胯中间不断的溢出……

    「笨……笨蛋……居然……怎么就这么射出来了……」

    感受着粗大的肉棒还在自己的黑丝美胯中间不断的抖动，可是诗羽虽然小嘴里不住地小声埋怨着亲吻着自己美颈依旧在享受着喷射快感的中年秃顶上班族，雪白的小手却依旧没有放松对对方睾丸的刺激，让自己的指尖轻轻滑过对方敏感的阴囊表皮之后，便轻轻掐住对方的睾丸上提，好似她就想在将里面的精液也全都挤出来从枪管里射到自己的黑丝美腿上一样。

    「明明是你在从我的肉棒里榨取精液嘛……这么快就想着否认了么？」

    「我才没有……你这种变态……不要捏着我的奶子啊……离我远一点……」

    诗羽有些哆嗦红嫩的小嘴，大概因为中年上班族玩弄着自己的大奶子的动作太粗鲁，所以训斥对方的声音有些大了，终于引来了周围人的注意，让中年矮胖上班族也有些慌乱，赶忙用快要颓软的肉棒戳了戳诗羽，示意她不要那么大动静。

    「这位先生，从刚开始我就注意到这边了，现在这位小姐已经让你离他远一点了……请放手吧……」

    忽然之间一个浑厚的声音从两人身后响起来，没想到是另外一个上班族不知道什么时候出现在这里，拉住了还要去抚摸诗羽大奶子的矮胖子的手扬起来，义正言辞的怒视着对方了……



第025章   

    「你……你在干什么……」

    「从刚才开始你就一直在用手不停的猥亵这位小姐，这样的做法实在太过分了吧？没看到对方根本不愿意吗？你的年纪都可以做到她父亲了，做这样无耻的事情也要有限度好吧？」

    中年秃子被上班族训斥的脸红耳赤，一双小眼睛不知道该放哪里看，连话也说不出来，在电车的中央尴尬的站着，看看旁边诗羽那双漂亮的红色大眼睛里的蔑视和嘲讽，他胖胖的额头都直冒虚汗，如果一会警察来了直接这个诱人的黑长发巨乳美腿美少女直接告自己猥亵的话还有认证在，自己恐怕就会被警察认定事猥亵犯了。

    「一会跟着我下到警务室自首吧，你这种笨蛋……还有那位先生也看到了吧？」

    「可是……我……那……明明是……之前的初中生……」

    没想到被上班族指了指，躲在一边的佐山还有些惊讶，不过随即点点头，告诉对方自己也的确看见了，愿意帮助上班族一起把这个矮胖子扭送到下一站的警务室里去。中年矮胖子一看到这里终于万念俱灰，连磕磕巴巴提起之前的初中生的劲头也都没有了，一般来说两个人外加受害人指控自己的话，警察就不会在听自己说什么了。现在他耸拉着脑袋，站在电车中央在到达下一站之前，忍受着众人嘲讽蔑视的眼神。

    到了这一站之后。即便中年秃子不愿意也被上班族和佐山扭送下站，到了警务室，诗羽被警察用眼神询问，到底上班族的说法是否属实，不过就在黑长发巨乳美腿美少女将要点头的时候，跟着下了车也自愿当证人之一的佐山在一边忽然发动了能力，开始强迫诗羽按照自己的剧本开始演出了。

    「请问这位小姐，这位先生真的对你进行猥亵了么？」

    「不……没有……他……他没有对我猥亵……」

    「什么？」

    上班族有点不敢相信的瞪大眼睛看着哆嗦着嫩唇，强忍着厌恶在警察面前说出这句话的诗羽，漂亮的大眼睛带着违心的神色别向一边，黑长发巨乳美腿美少女用一只雪白的小手托着自己的手肘，在大家错愕的表情之中继续按照佐山想好的台词说了出来，可是诗羽却在说的时候心里一阵恶心，就觉得那张红嫩的小嘴放佛不是自己的一般：

    「我……那个人……没有猥亵我……倒不如说……根本不可能……因为他……因为他是我的父亲……」

    这样的话说出来不仅是上班族难以理解，甚至连中年矮胖子下巴都要掉下来，作为加害者也许连他自己也没想过诗羽会放过自己，就更别说这个身材纤细有着一对大奶子的黑长发美腿美少女还会说自己是她的爸爸。

    「这……这怎么可能，我明明看到……看到那家伙把手指伸向你的那个……那个……双腿之间了……哪家的父亲会对女儿做出这样的事情？」

    这次轮到上班族磕磕巴巴的了，不过犹豫了一下，还是当着警察的面把自己看到的说了一遍，毕竟这可是事关自己的名誉问题，自己当时也的确看到了这个中年秃顶胖子将自己的手指探入了诗羽的短裙之下，他不认为那是一个父亲会对女儿做出来的事情。

    「这到底是怎么回事？如果这件事真的，即便是你的父亲也要处理的。」

    看着上班族认真的表情，警察似乎也偏向于上班族的话，可是当事人之前就否认了，这让警察很难办，所以警察开始逼问诗羽，觉得她可能是收到那个矮胖子的胁迫才会维新的袒护加害人。不过诗羽只是摇摇头，强迫着自己忍着内心呕吐一般的感觉继续说道：

    「我的父亲……当然不会那样对我……这都是那位先生的误会而已，不过我父亲一向很喜欢我……所以，可能时常会在大家面前做出亲昵的举动，真是给大家添麻烦了。」

    说完这句话就犹如吃了苍蝇一样难受，黑长发巨乳美腿美少女白嫩的媚脸上满是愤懑的红晕，柳眉深皱，自己现在好想在警察面前大叫就是这个人刚才猥亵自己，而且不止这个人，还有旁边的那个暗自淫笑着的少年也一样，如果有可能，最好自己可以报告警察把他也抓进去，可是无论自己心里多么想这么做，可是报告警察的话就是说不出口，好像发声器官就是佐山私人的物品一样，随着对方的意志再说话，根本不听自己的思想，甚至不仅仅是嘴，自己的肉体全身上下，几乎都是佐山的私人玩具一般，纤细诱人的香躯完全成为了佐山为禁锢自己灵魂所设的牢笼了。

    没想到剧情会翻转到这个地步，此时的上班族已经满脸羞赧的站在眼前，反倒换做中年矮胖子开始得意的看着同样觉得不可思议的警察，而佐山这时候也完全不说话，让上班族处在了完全孤立无援的地步，到最后只能在警察的示意下，匆匆的道了个歉之后就跑掉了，本来中年矮胖子还想抓着上班族在嘲弄一番，却被诗羽用小手抓住了胳臂，大概也感受到了黑长发巨乳美腿美少女的压力，矮胖子只能悻悻的停了下来。

    「既然你们是父……女关系……那么……这次的事件就这么算了吧……」

    警察最后也只好无奈的放了中年矮胖子，而佐山早就不知道什么时候离开了派出所，到最后只留下了诗羽和矮胖子两个人一起出了站台，在站门口的一个角落上，矮胖子就忍不住的开始一只手直接按在了诗羽的大奶子上粗暴的揉捏了起来：

    「哈哈……你这个骚货……是不是刚才被我摸爽了啊……不过也好哦……接下来就让爸爸好好的疼爱你这个婊子女儿一番吧……」

    「不……不要在这里做……」

    诗羽哆嗦着小嘴轻轻推开了矮胖子，如果不是佐山在之前下达了必须让对方戴套侵犯自己一次的命令，此时诗羽早就恨不得直接一个巴掌打在了对方的胖脸上，怎么能让对方这么样肆无忌惮的碰触自己的身体。

    「那去那里做呢？」

    诗羽忍着屈辱指了指旁边的公园，现在已经差不多晚上10点30了，车站前也几乎没什么人，更别说是旁边的公园，如果要做什么色色的事情的话，的确哪里很适合，而且比旅馆还安全不会留下什么记录。

    默默的拉着矮胖子的手，诗羽拼命压抑这在跳动不已的柳眉，只感觉走在前面自己的黑丝美臀被矮胖子摸在手里，浑圆的臀肉被对方掐捏的生疼，让黑长发巨乳美腿美少女觉得也许自己的屁股上都满是对方的指痕了吧？

    到了树林里，诗羽才停下脚步，对方就忍不住的从后面抱过来，嗅着诗羽身上的香气，不停的湿吻着诗羽的纤细雪白的美颈，一只手也忍不住的撤开了诗羽的衣襟，直接捏着了雪白的奶肉胡乱的掐捏着，看起来这个矮胖子已经在黑长发巨乳美腿美少女后面跟着的时候忍了相当长的时间了。

    「笨蛋……不要做这样的事……还没戴上套呢……」

    说着诗羽从自己的兜里拿出了一个避孕套，咬着嫩唇，将矮胖子要顶入自己黑丝美胯的里的粗大的肉棒给拦下来，转而用小手轻轻握住肉棒套弄了几下，而后用手要给对方戴上避孕套。不过随即却被中年矮胖子拦了下来：

    「居然还随身带着避孕套，你这个贱货根本就是个援交女子高生吧？不过用手戴套太没意思了，用你的嘴给我戴吧……」

    大眼睛带着恨意，诗羽却无法拒绝矮胖子的要求，只好转身跪在对方的身前，用销售继续保持着慢慢捋着大肉棒的动作，忍着对方肉棒上上传来的腥臭的气味，而后将避孕套含在小嘴上之后，用灵巧的用舌头挤压平储精囊的空气，然后再用嫩唇将避孕套展开，轻轻的含住了龟头口，让避孕套的边缘可以预先裹住了中年矮胖子的粗粗的肉棒的龟头鼓冠区的边缘处，而后尽量长大小嘴对准了龟头直接将肉棒含入小嘴里，再让染着自己少许口水的避孕套渐渐的将肉棒吸入套衣里面，用小手扶着对方的粗壮的大腿，诗羽渐渐的将翘首一直向下，最后让小嘴直接吻到了对方的肉棒根部，而后自己的红嫩小舌头垫着粗大的肉棒，让肉棒口几乎抵住了自己的喉肉处的时候，终于让避孕套的套衣将矮胖男子的肉棒裹住了十之七八。

    感觉着自己的粗短的肉棒进入了一个温润的口腔被烘托的痒痒的，让中年矮胖子忍不住的捧着黑长发巨乳美腿美少女的翘首忍不住怒挺了几下，而诗羽只能屈辱的哼吟着几声，而后拍打着对方的大腿，示意对方停下来。

    「笨蛋……怎么插起我的嘴了……」

    「对不起对不起，因为你的小嘴实在太可爱了……所以才忍不住的……」



第026章   

    矮胖子抓住了诗羽的大奶子，将她拉起来，而后转身让诗羽背对着自己，再将诗羽的黑丝裤袜的裆部扯开，直接便将粗壮的肉棒狠狠的顶入了黑长发巨乳美腿美少女的蜜穴口内，让诗羽甚至都还没来得及告诉对方一会不许带着避孕套内射自己的规定的时候，对方就已经开始在自己的膣内挺动起来了。

    「怎么……可以……顶的这么粗暴……啊……笨蛋……」

    「怎么能叫粗暴……其实你很喜欢这样对待你吧……就因为你这个你才叫我爸爸不是的嘛？」

    「才不是……怎么会……啊……爸爸……快一点插进来啊……不……不对……快点拔出去……」

    黑长发巨乳美腿美少女屈辱眯着大眼睛小嘴里刚刚说出要让对方离自己远一点的话，可是大脑里就好似在纠错一般，强迫自己说出淫媚的话来勾引对方继续侵犯自己纤细香软的娇躯，一双黑丝美腿因为要承受肉棒带来的巨大冲击力开始不住地哆嗦，感觉着过着避孕套的大肉棒在不住的磨蹭着自己的膣肉，让诗羽蜜道里面觉得细细痒痒的。

    「哦？到底是哪边呢？」

    「好好的……来疼爱女儿淫乱的身体吧……哦……嗯……不……那种话……不是我说的……笨蛋……不要那么用力啊……女儿的小穴口……可是每天都盼着爸爸进来呢……不……所以说……啊……这才不是我要说的啊……」

    黑长发巨乳美腿美少女小嘴里反复说着语义矛盾的话，因为佐山之前的命令现在诗羽已经彻底脑子一片混沌，不知道到底哪句话是自己说出来的了，身体越来越热，感觉好想要有什么东西要从自己的体内迸发出来一样，诗羽小舌头吐出来，让不少口水都溢出了红嫩的嘴角，顺着光洁的下巴流了下来。

    「……这个淫乱女儿……还真喜欢……说谎啊……看来还需要爸爸疼爱你……到底……喜欢不喜欢爸爸的肉棒呢？」

    「啊……最……最喜欢爸爸的……大肉棒进来了……不……不对……最讨厌你这种人渣了……啊……」

    「明明下面夹得那么紧……居然还说什么最讨厌……干死你这个贱货……」

    被矮胖子的粗壮肉棒的肉棒口直接顶到了子宫颈口，黑长发巨乳美腿美少女还是睁大了眼睛，咧开小嘴放佛漏出了一个下贱的痴笑，因为身体里最敏感的部分被肉棒终于戳到，完全失守的诗羽只能不住如同触电一般抽搐着自己的娇躯，小手怔怔的垂搭在自己的黑丝美腿的两侧，诗羽就犹如一只被人肆意玩弄的人偶一样，根本不会抵抗。身体开始随着抽搐逐渐的软化，度过了刚才残存理智保留的渡过期之后，就好似身体被人占据了一样，诗羽发现自己怎么也说不出之前让对方住手的话了。

    雪白的媚脸上带着十足的恨意，诗羽紧咬着自己的嫩唇，雪腮上满是屈辱羞涩的红晕，一大摊的蜜汁不住地通过蜜穴口滴落在大腿内侧和公园的草地上，柳眉几乎都要皱的倒竖起来，可是只要诗羽一张开红嫩的小嘴，却只能说着自己都不敢相信的话语：

    「啊……爸爸……的大肉棒……好棒……都插进来吧……一定要……给淫乱的女儿快乐啊……」

    「哦？刚才不还是让我住手嘛？你这个骚货女儿……」

    听了这样的话诗羽的媚脸上羞赧的红晕愈发浓郁了，仰着雪白的媚脸，根本不想回答，可是矮胖子却从后面直接捏住了她的雪白大奶子狠狠地捏住，放佛要用捏爆自己的乳球的力量逼问着自己：

    「嗯……到底怎么回事？贱货女儿……快说啊……」

    「刚才……啊……只是……人家在说谎……其实一直想的都是……希望爸爸能够把大肉棒插进来……好好的侵犯一次人家……」（不是的……不是这样的……）

    「哦？这么说……其实你这个婊子女儿一直都在想着爸爸的肉棒了嘛？」

    「嗯……是啊……爸爸……」（不是……我从来没有那么想过啊啊……）

    「那样的话……爸爸一会把精液好好射入你的小穴里好不好啊……」

    「嗯……那样的话……啊……谢谢爸爸了……」（笨蛋……不许射进来啊……我才不要那样……就是戴套射进来也好恶心啊……千万不要……）

    「说起来你这个骚货下面……好像越来越紧了啊……」

    「因为……很想让爸爸射进来啊……爸爸……快一点射进来吧……用滚烫的精液……射穿小婊子女儿的淫乱子宫吧……」（不要……绝对不要射进来啊……千万不要……）

    诗羽即便心里再怎么反对，可是话到了嘴边就完全变成了相反的意思，此时的黑长发巨乳美腿美少女在矮胖子从自己后背而来的侵犯下完全哭出来，两行清泪顺着大眼睛不住的流下，哭泣声让媚吟都变得有着沉重的鼻音，可是心里无论怎么反感对方，到了嘴边自己还是只能违心地说出请这这种下流的男人来侵犯自己的话，最后只能让黑长发巨乳美腿美少女发出了略带哭腔的哀求声，好似是因为欲望的折磨而开始恳求对方侵犯自己一样：

    「啊……爸爸……快一点……射进来吧……下面……已经忍不住了啊啊啊……」（才不是……我才没有忍不住啊啊啊……这不是我的真心话啊啊啊啊……）

    涎水溢出了红嫩的嘴角，诗羽闭着大眼睛，感觉着那根肉棒已经将自己的紧凑温热的蜜道完全的被撑开，一阵阵猛烈的抽插之后，大概被黑长发巨乳美腿美少女的淫媚的话语勾引的再也把持不住，矮胖子两只手死死的捏住了诗羽的大奶子，让细腻的奶肉甚至都溢出了自己的指缝的同时甩动着腰肌，噼啪噼啪的狠狠地顶了几十下之后，便一声低吼将滚烫的精液狠狠的射入了诗羽的蜜道里，不过中途便被避孕套完全的拦住，最后只好在诗羽的蜜道中间汇集在一起，烫的诗羽感觉自己的蜜道里好似涌入了一团火一般。

    「啊啊……爸爸……好棒……下面……都已经……射满了啊啊……」（好恶心……居然都射进来了……这样的……下流精液……居然就这样射进来了……）

    雪腮上布满了屈辱的泪痕，可是一直到矮胖子的将滚烫的精液都射入了诗羽的体内的时候，黑长发巨乳美腿美少女却只能小嘴里继续哆嗦着，不住地要摇曳着自己的纤腰，夹紧膣内，争取用褶皱将对方的精液从肉棒里更多的榨取出来，到最后感觉对方射的差不多再也射不出来的时候，诗羽这才转身面对着矮胖子坐在地上，而后主动将已经射满了精液的避孕套从对方的肉棒上撸下来捏在雪白的小手里，而后带着苦涩不甘被强迫露出的笑容，深处红嫩的小嘴来舔舐着自己嘴角的涎水，再慢慢的将少许的精液淋到了自己的雪白的娇躯和包裹修长美腿的黑丝袜上。

    「真是一个淫乱的孩子呢……你这个骚货……」

    拿着自己火热刚刚喷射后的肉棒左右抽了几下诗羽的雪白媚脸，刚刚发泄完的中年矮胖子朝地上淬了一口，还想着继续拉起黑长发巨乳美腿美少女去别的地方继续玩弄的时候，一直躲在一边的佐山没想到从暗处走了过来，给诗羽下达了反抗的命令之后，这时候诗羽才毫不犹豫的站起来，抬起雪白的小手狠狠地给了矮胖子一个耳光后，披上衣服，气鼓鼓的和佐山逃离了这个公园，留下还一脸茫然的矮胖子，不知道为什么那个诱人的黑长发巨乳美腿美少女居然在1分钟之内对待自己的添堵就可以翻转的怎么快，明明之前还淫媚的在喊自己爸爸要求自己内射她呢。

    「你这种人渣还真是过分……居然就这样把我推给那种男人……」

    「电车上我看只有那种人最可怜嘛……所以想让学姐去安慰安慰他，在说刚才做爱的时候学姐明明喊得很高兴嘛……我看诗羽美腿犬你其实也很舒服才对吧……」

    「和那样邋遢的人做爱怎么可能舒服……」

    「呵呵，诗羽美腿犬刚才叫得那么浪可是骗不了我的哦……」

    佐山的淫笑让诗羽也只是白了他一眼，本来诗羽就没有要和佐山斗嘴的想法，这种卑鄙龌龊的男人如果惹怒了也只会来找借口凌辱自己，所以怎么说也由他去吧，诗羽也不是那些头脑白痴的女人，为了证明自己什么非要去和这种人渣斗嘴。

    看到诗羽不再说话，佐山直接拉住诗羽的小手，没有回家，可是向着学校方向走去，等到走了一半时候诗羽才发现不对劲，想询问对方的时候又被下了禁口令，到最后只能鼓着雪腮，诗羽看着佐山将自己代入了校园里面，都已经十一点了还来学校，有时候诗羽都惊讶佐山哪里来的这么旺盛的精力。

    佐山一直拉着诗羽到了二楼的教师，为了避免被人发现连灯也没开，储物箱里应该还放着诗羽备用的校服和黑丝裤袜，那是在学校因为害怕自己玩得太过让诗羽没有衣服穿而提前准备的，佐山让诗羽重新换上了校服和黑丝裤袜后在躺在了讲桌上，之后才允许诗羽说话。



第027章   

    「你这种变态……这么晚了居然还拉着我到学校来……变态如果精力旺盛的话真的实在是让人觉得麻烦。」

    「学校平常没人现在才好和诗羽美腿犬你做这些色色的事情啊，难道你希望在学校里人很多的时候和你做吗？」

    被佐山这样说着，诗羽只能咬了一下嫩唇白了对方一眼，修长纤细的黑丝美腿被对方直接拉扯起来，让黑丝大腿和小腿交叠在一起之后，佐山便淫笑着直接将粗大的肉棒顶入了黑长发巨乳美腿美少女的腘窝处开始抽插起来。

    「笨蛋……又开始……做这样的事情了……如果要做的话……就好好的……哼……」

    「嗯……你在说什么啊？你的黑丝美腿又热又软……现在插起来感觉很棒哦……」

    佐山不知道诗羽最后咬下的半截话是什么，用肉棒开始狠狠地在诗羽的交叠黑丝美腿中间来回的抽插，让肉棒摩擦着质地细密的黑丝料发着嘶嘶的声音，不一会就感觉自己的肉棒棒身被温润的腿肉夹紧的绝妙触感，犹如自己的大肉棒插入了一个紧致的黑丝腿穴里一样。

    佐山一只手捏着诗羽的大奶子开始揉捏起来，让诗羽忍不住发着略带痛楚的呻吟声，刚才在电车里时候那个中年矮胖子才刚刚在自己的雪白奶肉上留下了乱爆之后的指痕，现在佐山的手又继续来不停的握住奶肉不停的掐弄，让诗羽觉得自己的大奶子直发紧，现在如果脱下衣服看的话，一定上面布满了男人们凌辱之后留下的痕迹了吧。

    「你这个变态……不要……这样用力你捏我的大奶子啊……」

    「如果不想我捏的那么狠就好好夹我的肉棒啊……贱货……」

    被佐山又狠狠抽了一下奶肉，让诗羽只能大眼睛里带着恨意，主动的夹住了自己的黑丝美腿开始上下套弄起对方的肉棒，雪白的小手被迫只能向上摊在自己双肩的两侧，诗羽大眼睛半眯着屈辱，为了能让佐山快一点射出来，又开始用自己的黑丝美腿有意无意的去碰触佐山已经吊起在肉棒下的那对睾丸，敏感的阴囊表皮收到刺激后不住的开始抽搐着将不少的精液都挤入了枪管里，让佐山开始到吸着冷气，开始狠狠地在诗羽的纤细的黑丝美腿包夹下甩动腰肌，狠狠地做起了最后的冲刺。

    「诗羽美腿犬……你这个骚货……的黑丝大腿……果然插起来感觉很舒服啊……」

    「才……才没有那样的事情……不要乱说这样的话……笨蛋……」

    「还真是不诚实啊……那这样吧……现在诗羽你说的所有话必须是服从于自己身体感觉的……诗羽美腿犬……你的这个骚货的大腿被肉棒插的时候是不是很舒服啊……」

    「啊……嗯……肉棒热热的……好舒服……大肉棒……插在黑丝腿里……感觉腿肉都要被融化了……如果能插入到人家的小穴里的话……那就太感谢主人了……」（不……不对……这不是我要说的话……不是我啊……）

    不知道被下了什么魔力，诗羽只能哆嗦着嫩红的小嘴说出根本不是自己想说的话，明明心里充满了屈辱，恨不得直接能够杀掉眼前猥亵自己肉体的男人，但是自己的肉体却开始根本不受自己控制一样来拼命取悦这个下流的人渣。

    「一会的话……我是可以插入诗羽美腿犬的哦……早这样诚实的话不是很好的嘛……那我现在就要将精液射在你的大腿上了，高兴不高兴啊……诗羽美腿犬？」

    「啊……当然……一想到……黑丝大腿上……能有主人的精液……我就已经兴奋了……甚至……小穴口都湿了哦……」（不对不对不对不对，我才没有湿，这不是我要说的话……）

    诗羽几乎都要急得哭出来也没有办法阻止自己的黑丝美腿在不停的包夹着佐山的肉棒开始蠕动，感觉炙热的肉棒在自己的黑丝美腿的腘窝里不停地跳动，忽然只感觉一阵热流直接浇在连自己的黑丝大腿上，诗羽带着羞辱的红晕低头一看，发现自己的黑丝大腿上已经上上下下，满是佐山新鲜射出的浊白色的精液了。

    斑驳的精液附着在黑长发巨乳美腿美少女的从圆润的美臀，延伸白嫩的大腿一直到纤细小腿胫上被黑丝包裹的整条美腿上，看着粘稠的精液慢慢的汇聚在一起沿着诗羽的黑丝美腿的优美曲线缓缓滑落，佐山忍不住淫笑着捏了一下诗羽的大奶子，看着诗羽漂亮的红色大眼睛里半眯着露出无奈的表情。

    「怎么样啊，果然主人给了你喜欢的精液就是让你觉得很舒服才对吧？」

    「射了这么多黏黏的东西在我的黑丝腿上恶心死了……」

    「哪里有……这样的诗羽美腿犬明明很可爱啊……」

    已经解开了诗羽的脑内控制，因此现在黑长发巨乳美腿美少女又可以把自己心里的话说出来，佐山揉着诗羽的大奶子，让诗羽只能带着恨意继续白了自己几眼，现在诗羽在肉体上完全不能反抗佐山，也就只能靠这样的表情偶尔反击几下了，不过对于佐山来说，这样的抵抗小动作反倒是增加了自己玩弄诗羽的情趣，毕竟如果只是傻傻的服从自己的话，那么就和一个塑胶玩偶没什么区别了么？

    「被你这种人渣称呼可爱还真让我浑身都起鸡皮疙瘩……」

    「真的吗？那我倒想是看看，诗羽美腿犬你白嫩的肌肤上起了鸡皮疙瘩之后是什么样子呢，把衣服脱下来让我好好看看吧……」

    没想到这句话居然被对方抓住了把柄来玩弄自己，诗羽的满脸的羞愤表情，可是雪白的小手却已经在不收自己控制的主动解开自己的校服，将水手服直接剥落在了地上，因为之前穿衣服的时候就被禁止穿内衣，所以此时黑长发巨乳美腿美少女的校服下就已经是自己的白嫩光滑的肌肤了。而诗羽只能扭过翘首不去看佐山，而后用自己雪白的小手捂着自己雪白的奶肉红嫩的乳头，希望起码把自己的白皙大奶子能够遮盖住一部分不让佐山全部看到。另外一只小手，只能慢慢不甘心的剥离自己的校服短裙之后再开始向下将黑丝裤袜拉扯到了大腿根部，讲自己粉嫩的蜜穴口和雪白的美臀全部的呈现出来。

    「诗羽美腿犬，不要害羞哦，过来看镜头……」

    被佐山这样命令着，诗羽只能保持着雪白纤细的美背侧过来对准了佐山，而后扭过半张雪白的媚脸，抿着红嫩的小嘴，带着不情愿的表情，瞥了一眼正拿着手机对着自己白皙娇媚半裸的娇躯拍照的佐山。

    「你这个变态……居然还要拍照……」

    雪白的小手哆嗦着，黑长发巨乳美腿美少女还是不能忍受自己的全身上下犹如物品一样被佐山随便摁着手机拍照键来回的拍摄，尤其自己的纤腰，被半遮住的大奶子以及完全暴露在外的粉嫩蜜唇口，诗羽觉得佐山总是在对着这些私密的地方拍。

    「这有什么不好的，果然诗羽学姐你的身体真的很完美呢，每次看起来都很出色啊，尤其蜜穴口，我记得刚才给我腿交的时候还说没有湿吧，现在看可不是这样哦……」

    刻意给了诗羽的蜜穴口一个特写，而后佐山伸出手掰开了黑长发巨乳美腿美少女的粉嫩迷唇，可以清晰的从手机屏幕上看到粉嫩的蜜穴口已经带着少许湿润微微有些粘稠的清澈蜜汁，用手指稍微在上面搅拌一下之后，还可以稍微从诗羽的蜜唇口处拉出一条晶莹剔透的丝线……



第028章   

    佐山让诗羽蜜穴口里溢出的蜜汁形成的丝线缠绕在自己的指尖，而后佐山再轻轻在诗羽的黑丝美腿上一抹，就可以看到一块黑丝料被濡湿的粘在了她的嫩白的大腿肌肤上了。温热的触感让诗羽一惊还以为佐山在自己的大腿上抹上什么奇怪的药水了，赶紧叫到：

    「啊……笨蛋你在做什么……」

    「下面已经漏出这么多水了自己都不知道嘛？诗羽学姐？刚才是你的自己的蜜穴里的汁液染在你的大腿上造成的啊……」

    「怎么会……啊……那种下流的东西……」

    佐山又开始用自己的手指拨开了黑长发巨乳美腿美少女的蜜唇口里开始在膣内反复搅拌了几下，带着咕叽咕叽的水声，大股的汁液都从蜜穴口里源源不断的从渗透出来，不一会汁水就已经可以顺着诗羽自己的大腿根，甚至一直流到了她的黑丝脚踝处。

    「别……笨蛋……不要这样……弄哪里的话……啊……快住手……」

    蜜穴口传来的连续不断的刺激让诗羽小手抖动着，连自己原本提到美臀下面的黑丝裤袜也拿不住，只能小手一哆嗦便让黑丝裤袜从手中脱落，自己则双腿一软只能撅着雪白的翘臀，任凭佐山的手指在自己的私处肆意的进出。

    「明明这里出了这么多的蜜汁，还在说什么助手啊……我看诗羽学姐你是非常喜欢这样才对，不过……我看也该给你这个东西了……」

    说到这里的时候佐山忽然真的停下了自己的动作，而后拉着诗羽的雪白小手，到了一楼的走廊玄关的鞋柜处，因为是晚上所以教学楼里的走廊特别黑，诗羽赤裸着雪白的身体，纤细雪白的美脚踩在冰冷的地板上，让黑长发巨乳美腿美少女觉得自己高耸的跗骨下拉起的白嫩美脚的脚心都觉得飒凉的，忍不住在快步行走的时候，诗羽犹如小猫那样踮起了自己的脚跟，只蜷缩着白嫩的美趾，用稍厚一点的软嫩脚掌垫着脚步，一只小手捧着自己的雪白大奶子，一姿只小手被佐山牵着才勉强跟上了他。

    「你要把我带到哪里去啊……笨蛋……」

    「只是到门口而已啦，我要送给你一件礼物啊……」

    佐山淫笑着拉着诗羽一直到了走廊的玄关口，让黑长发巨乳美腿美少女赤裸着雪白的身体站在鞋柜旁边，而后自己翻身打开了自己的鞋柜翻腾了一阵，诗羽还好奇的眨巴着自己的漂亮的红色大眼睛，等到佐山拿出了道具之后，诗羽这才皱着柳眉，大眼睛里带着羞愤的神色白了一眼对方，因为佐山拿出来的是一个狗项圈和皮绳，聪明的黑长发巨乳美腿美少女当然知道对方打的是什么坏主意了。佐山也没有客气，直接便将项圈套在了诗羽的纤细美颈上，牵着皮绳拴在项圈上，拿出相机对着诗羽拍摄了起来：

    「诗羽美腿犬，看这边哦，你现在很可爱……」

    「只有你这种变态……才会觉得这样可爱……」

    黑长发巨乳美腿美少女带着羞涩无奈的神情别过了自己的漂亮大眼睛看向了别处，雪腮上带着红晕，人凭着拴着的皮绳拖在自己的大奶子中间而诗羽只能背着雪白的小手，分开自己的修长白皙的美腿，甚至都不用佐山说，诗羽就自己主动漏出了粉嫩的蜜穴口给佐山看。

    「不错嘛，学姐，下面的蜜穴口都已经流出来蜜汁了……」

    「不……才没有……哪里……不是……」

    原本还想着任凭佐山去看自己的私处口自己不去管他好了，直到听到佐山淫笑着的话的时候，黑长发巨乳美腿美少女才发现自己的粉嫩蜜穴口已经不知不觉得滴落出了不少蜜汁，赶紧用雪白的小手捂住了自己的蜜穴口，弯着腰，掩护着自己的大奶子，带着屈辱的表情哆嗦着嫩唇，不知道该说什么好。

    「不要遮掩啦，诗羽学姐，你这样可是很可爱的……和我在学校的走廊里走一圈吧……想想看全校的偶像诗羽学姐在夜晚会这样打扮在走廊里散步，想想就觉得很兴奋呢……」

    诗羽大眼睛带着恨意看着佐山，可是身体却根本无法反对对方，只能被对方牵着小手，迈着长腿，亦步亦趋的跟随着佐山，明明走廊里根本没有人，可是诗羽却还是小心的捂着自己的私处和大奶子，好像生怕被人看到一样。

    牵着拴着黑长发巨乳美腿美少女纤细美颈上的项圈上的皮绳，放佛真的在牵着自己的母狗一样在走廊里大大咧咧的去了三楼，哪里并不是诗羽的班级所在地，而是二年级的教室，诗羽被牵着有不详的鱼缸，等到佐山将自己带到了2年B班的时候，诗羽咬着嫩唇白了一眼淫笑着看自己的佐山，因为这里是自己喜欢的人，安艺伦也的班级教室。

    「诗羽学姐，请进吧……今天是我特别给你安排到这里来玩的哦……」

    「你这种变态，就只会做这样无聊的事。」

    被拉入了教室里，强迫诗羽坐在了安艺伦也的课桌上，佐山让黑长发巨乳美腿美少女直接分开自己雪白的美腿，让粉嫩的蜜穴口大大咧咧的炫耀在自己的面前，伸出手稍稍撩拨了几下诗羽的粉嫩蜜缝，突然的刺激让诗羽的纤细雪白的身体一哆嗦，带着雪白的大奶子都开始微微颤抖起来。

    「别这样说啊，将你的美脚放在课桌上，把美腿向外掰开……」

    佐山下了命令之后，即便是诗羽自己再怎么反感，身体也会按照对方的指示行动，所以黑长发巨乳美腿美少女只能分开自己的美腿到身体的两侧，让蜜缝稍稍撑开一些，而佐山则自己掏出了肉棒，开始抽打了几下诗羽的粉胯之后，便对准了诗羽的蜜穴口看了看她，虽然黑长发巨乳美腿美少女自己带着羞涩的表情躲开了对方的视线，可是她雪白的小手却主动的握住了佐山的肉棒，套弄了几下便对准了自己的蜜穴口，让佐山只要稍稍一沉腰，便让粗大的肉棒直接顶入了诗羽紧凑的蜜道里。

    「唔……嗯……哦……这种东西……又进来了……」

    皱着纤细的柳眉，坐在安艺伦也的课桌上，黑长发巨乳美腿美少女外分着修长白皙的美腿，感觉着下体被一根粗大的肉棒渐渐地填满，蜜道被完全的撑开的屈辱让诗羽哼吟着热息，小手向后扶着课桌的边缘来支撑着这自己的纤细的身体，看着佐山淫笑着粗大的肉棒完全顶入了自己的蜜穴口之后，诗羽只能哆嗦着嫩唇，身体开始扭着腰，来配合佐山的挺动。而小嘴却在身体兴奋的催促之下，自顾自的张开，夹杂着诱人的声调说着黑长发巨乳美腿美少女的心里想的完全不同的话语：

    「啊……嗯……这样……好棒……哦……主人……好好的来……侵犯下流的诗羽美腿犬的淫乱小穴吧……」（怎么……怎么有这样了……为什么……又开始说着这样下流的话了，这根本不是我想说的话啊……谁来救救我……快阻止我说这些话啊……）

    「哈哈……果然诗羽还是喜欢主人的大肉棒把？之前还摆出那种羞愤的表情……还真是把主人骗到了啊……」

    拨开层层的膣肉，佐山站在诗羽的面前不停的朝着坐在课桌的黑长发双马尾巨乳美腿美少女的分开的美腿露出的蜜穴口里狠狠地挺动，湿润的蜜穴口不断地滋润着粗大的肉棒，诗羽感觉自己的纤腰都要扭断了，可是还是停不下来，明明自己根本不想和这种人渣做爱的，为什么身体还是这么淫贱的去配合对方？这是诗羽一直想不通的地方。

    温润的小洞被撑开大大的，佐山的肉棒差不多根部全都没入到了黑长发巨乳美腿美少女的蜜道，根部旋磨了几下，让自己的肉棒在诗羽的膣内搅拌了几下之后，佐山一双手直接捏住了诗羽的大奶子，将红嫩的乳头挤出来后直接咬吸在上面，用自己的舌头拨弄着已经完全硬成了一个小葡萄的乳尖。

    「啊……唔……嗯……」

    「不错嘛诗羽学姐……身体兴奋到这个地步……是因为在喜欢的人的课桌上和主人做爱的缘故么？这可是你的伦理君的课桌哦，想想看第二天安艺伦也上课的时候发现课桌上染满了诗羽美腿犬你蜜道里溢出下贱的淫水所留下的骚味的话，他会怎么想呢……」

    「不……啊……不要说了……」

    「哦？难道诗羽美腿犬你还会害羞么？明明身体都已经兴奋到这个程度了……你听听……」

    亲吻了一下诗羽细腻的奶肉，而后故意顶了几下诗羽的蜜道激发出了清澈的咕叽咕叽的水声，粗大的龟头口旋磨着子宫口，让诗羽小嘴稍稍张翕着，雪白的美趾都跟着蜷缩起来，小腹主动蠕动了几下来配合对方的动作。



第029章   

    「我才没有兴奋到这个地步……那是……因为你在用奇怪的力量……逼我的……那不是我……」

    「哦？下面都已经流了这么多水还在硬撑啊……那好啊……既然你觉得我有奇怪的力量才造成诗羽美腿犬你这种淫乱的行为的话，那这样，我现在插入你的身体之后，只有在你身体舒服的时候你的腿才会向外分开，如果身体没有感觉或者觉得不舒服就会自由活动了，而且随着快感的增加，越强烈你的腿会外分的越夸张，而后叫声会淫荡……如果不喜欢的话是不会叫出声的……这样可以了吧……」

    「那种事情……唔……啊……我知道了……如果你保证不用奇怪的力量的话……」

    「喂喂喂诗羽美腿犬，如果我用了奇怪的力量，现在你和我说话还在用自己的意志不是很奇怪吗？如果能彻底控制你的话，为什么你还会和我在谈条件啊……」

    「嗯……我知道了……反正如果你不用奇怪的力量的话……我是绝对不会服从你的……」

    诗羽说着就想合拢自己的美腿，可是纤细雪白的美腿只是稍稍并拢了一小点就再也合不下去了，而随着佐山带着淫笑又怒挺了几下之后，黑长发巨乳美腿美少女原本才合拢一点的美腿又分开成了原来的角度，敞开着自己粉嫩的蜜穴口来迎接佐山。

    「那么接下来，我要认真了哦……」

    佐山淫笑着的话还没等诗羽反应过来，忽然两只手直接按在了对方的膝盖上，而后忽然自己的肉棒狠狠地对着诗羽的下体用了比之前强几倍的力量，忽然猛的狠狠一听，让自己的小腹完全顶在了黑长发巨乳美腿美少女的粉胯上，感受着自己的小腹顶在诗羽胯骨上的刺激感，两人的性器紧密的结合在一起，诗羽哆嗦着支撑自己身体的雪白小手，双腿情不自禁的因为这一挺而又微微分开了一点。

    「诗羽美腿犬，你的美腿越分越大了哦……这一次可不是我用奇怪的力量造成的吧？」

    「啊……才没有……那只是……你的错觉……我的腿才不会分开……」

    看着黑长发巨乳美腿美少女仍然死不承认，佐山干脆直接对准了诗羽的子宫颈口开始慢慢摇着圈，旋磨起诗羽的子宫颈口，而后一只手主动的捏住了诗羽的红嫩乳头向外拉扯：

    「诗羽美腿犬，我拉你的乳头如果在怎么也承受不住的时候才可以喊停哦……」

    说着佐山便拉扯着乳头慢慢向外，渐渐的将原本淡红色乳晕衬托下的小葡萄拉长，变成犹如被拉成的水气球一般，几乎浑圆白皙的大奶子都变成了长条形，而诗羽只是哆嗦着嫩红的小嘴，小手不住的拍打着自己做着的伦也的课桌，眯着大眼睛却没有喊停，看来似乎还能忍住。

    佐山一只手拉着皮绳来让黑长发巨乳美腿美少女的媚脸离自己近一点，甚至已经可以嗅到诗羽小嘴里呼出的香甜的热气，大肉棒拨开层层的膣肉，朝着诗羽的圆滑平整的子宫颈口开始频繁的突刺，挤出不少的蜜汁都滴落在了伦也的课桌上，渐渐的上面都已经满是一片亮晶晶的水渍，课桌也跟着佐山一下赛过一下的挺动而发着吱呀吱呀的声音，飘荡在午夜无人的教室里。

    佐山继续拉长着诗羽的乳头，差不多已经拉扯出了3厘米，红嫩的乳头开始肿胀起来，小巧的乳尖变成了犹如马奶子葡萄一样，而后佐山捏在手指中间捻了几下，火辣辣的痛感终于让诗羽忍不住，开始哆嗦着红嫩的小嘴叫嚷起来：

    「不……不行了……好痛……不要再捏了……」

    「呵呵，贱货，你说不捏就不捏么？骚货，干死你……」

    佐山的淫笑忽然变得狰狞起来，突然直接狠狠一手掐住了诗羽的肿胀的红嫩乳头，一手则拉扯着拴在诗羽的项圈上的皮绳，将诗羽的小嘴粗暴的拉扯到自己的嘴边直接堵住湿吻起来，而后大肉棒开始噗嗤噗嗤的狠狠地顶进去，黑长发巨乳美腿美少女感觉自己的紧凑膣内被不断的撞开，摩擦，好像整个蜜道都完全变成了佐山肉棒的形状了，乳尖火辣辣的痛楚让诗羽眯着大眼睛，想用小手推开已经几乎是趴在自己身上侵犯自己的佐山就是办不到，相反随着对方的动作越粗暴，自己的纤细美腿却分的越开，现在两只美腿打开的角度几乎已经变成了扇形了。

    扭捏着娇躯似乎想要抗议对方慢一点，可是佐山挺动的速度却越来越快，睾丸也高高的吊起附着在自己的肉棒根部挤压在了诗羽的蜜穴口外面，随着他攒播的动作反而反复抽打着黑长发巨乳美腿美少女的粉嫩蜜唇的下沿，项圈逐渐勒紧了诗羽的脖子，小嘴又被堵住，让她感觉呼吸都有些困难，连带大眼睛也泛出了少许的泪花，可是自己的小舌头被人含住的结果是自己也只能发出嗯嗯嗯的急促叫声之外，什么也说不出来。

    几绺凌乱的柔顺黑长发发梢染着少许诗羽自己分泌的细汗而黏在了她的雪白额头和雪腮上，感觉着肉棒已经开始顶住自己的子宫口完全的让龟头切合进去，酸痒的快感不断的顺着腰眼刺激大脑，等到佐山好不容易才把自己的小嘴放开的时候，诗羽首先喊出的就是医生悠扬的媚吟声。

    「啊啊……居然……这么用力的干……下面……要不行了啊……」

    修长的美腿完全已经掰开到身体的两侧，诗羽红着雪白的媚脸，小手向后支撑着后仰的身体，黑长发巨乳美腿美少女尽量的让自己的粉胯向前凸起好迎接佐山不断顶入的粗大肉棒，能够让两人的性器多摩擦一会，大脑一片空白，此时的诗羽渐渐的开始完全被肉欲引导，注意力都集中在了肉棒上面了。

    「诗羽美腿犬……你的下面……很紧啊……是不是很喜欢主人的肉棒啊？」

    「嗯……啊……哦……」

    「骚货，到底喜欢不喜欢……」

    佐山又狠狠地拧了一下诗羽的红嫩逼问，让诗羽张开小嘴带着屈辱的表情，扭动了几下纤腰之后完全的将自己雪白的美腿分开来迎接佐山的肉棒同时媚声回答道：

    「啊……嗯……喜欢……最喜欢……主人的大肉棒了……摩擦着膣肉……感觉下面……好舒服……不……不对……我才不喜欢……啊……那种事情……我不会喜欢的……绝对不……」

    本来已经差一点就堕入了肉欲之中的诗羽忽然幡然醒悟一样，微微睁大了漂亮的大红色大眼睛白了一眼佐山，发现黑长发巨乳美腿美少女居然还能重新回归理智，佐山又是一连串的怒挺，而后自己主动亲在了诗羽的白嫩的大奶子上咬吸住乳头，这一次肉棒干脆开始直接直接对准诗羽的子宫口一下一下的猛戳，即便诗羽自己求饶也不会停下了。

    「啊……不……不要……这么用力的话……下面会坏掉的……求求你……真的不要……呜呜……我的下面真的不要行了啊啊啊……」

    纤细的娇躯受不了这样的快感刺激，诗羽也开始发出了略带哭腔的呻吟，鲜嫩的脚趾也开始蜷缩着扣住课桌的边缘，一想到自己事坐在伦也的课桌上被人侵犯，除了羞辱之余黑长发巨乳美腿美少女的娇躯深处却更涌出了一股奇怪的快感，让蜜道里愈发的湿润温热起来。

    「不行了嘛？明明大腿已经分得这么开了呢……诗羽……你这个婊子到底喜欢不喜欢主人的肉棒？嗯？」

    「啊……喜欢……最喜欢主人的肉棒了……不……才不喜欢……啊……一点也不喜欢你这种变态……」

    大脑已经一片混乱，诗羽都不知道这两个回答哪一个才是真正的自己，摇着翘首，自知道让自己的纤细雪白的身体随着佐山的挺动而蠕动着自己的小腹去配合对方对自己的侵犯，贱贱的感觉自己的身体发热，几乎脑子都要烧掉了感觉。

    「骚货……到了现在还在撒谎么？诗羽美腿犬，如果你不承认自己是一个欠干的婊子，我就要把肉棒拿走了哦……」

    这样威胁着黑长发巨乳美腿美少女，佐山象征性的将自己的肉棒从诗羽的蜜道里抽离出来一小节，下体的空虚感马上让诗羽惊恐的摇着翘首，媚脸上带着委屈的表情主动递出红嫩的小嘴去要勾着佐山的嘴亲吻，吐着小舌头哼着热息，大眼睛里急的都要哭了出来：

    「不……不要……主人求求你……不要把大肉棒拔出去啊……呜呜呜……对不起主人……诗羽美腿犬一直在说谎……其实……诗羽美腿犬最喜欢主人的大大肉帮啊啊啊……」



第030章   

    在马上要失去肉棒的恐惧感下，肉欲终于战胜了理智，让诗羽根本不管之前自己的心里的想法，只顾着想要渴求肉棒的更多的渴望来对佐山摇尾乞怜，小嘴溢出了不少口水顺着下巴流下来也顾不上擦了，诗羽的脑袋里现在只有一个东西，那就是佐山的肉棒。

    「哦？终于说实话了嘛？贱货诗羽学姐……」

    「啊……呜呜呜……是……诗羽是贱货……诗羽每天都在脑子里想着主人的肉棒，每次一想到能被主人侵犯就已经下面湿透了……因为每天被主人侵犯成了癖好，如果主人不侵犯小母狗的话……我就会偷偷手淫……让自己高潮三四次都停不下来……呜呜呜……」（啊啊……为什么……为什么我要这么说啊……可是……可是只有这样说心里才会舒服啊啊……我受不了了……下面好热好涨……只要肉棒不离开怎么都好了……）

    漂亮的大眼睛里终于在一连串低贱的淫语之后忍不住的溢出了泪水，诗羽开始哼吟着鼻息胡言乱语起来，一双修长的美腿不再外分而是大胆的直接攀上了佐山的腰部，让自己雪白没有赘肉的小腹直接贴住了对方的肚子，而后纤细的美脚在佐山的腰眼处盘在一起打了个结，这样的话自己就不会在从对方的身体上掉落下来，而自己的小手也转变成搂着对方的脖子，一对雪白大奶子也紧贴着佐山的胸膛，让自己雪白纤细的身体紧紧的和对方腻歪在一起了。

    「诗羽美腿犬……现在你这个贱货……是不是最喜欢主人的大肉棒狠狠地干你啊……」

    「嗯……是啊……主人的肉棒……呜呜呜……好厉害……下贱的诗羽……其实最喜欢主人来玩我的小穴口了……呜呜呜……」

    哭泣着摇曳着自己纤细的身体配合着佐山的一次赛一次凶猛的挺动，诗羽渐渐犹如一滩烂泥一样软化在安艺伦也的课桌上，四脚朝天的被佐山压在身下疯狂地挺动，连课桌也被佐山粗暴的动作给干的在教室的地板上不住地吱呀吱呀的缓慢向后移动着，大奶子几乎都被佐山压成了饼状，小舌头也被对方咬吸住几乎都要咬断了。

    「呜呜呜……嗯嗯……哦……哼……」

    大眼睛里流着屈辱的泪水，可是诗羽的肉体却好似砧板上的活鱼一样还在不住的抖动着迎接着佐山狂风暴雨式的侵犯，蜜穴口的蜜汁已经几乎将伦也的课桌都浸透了，只感觉自己的蜜道里的膣肉也都融化在肉棒的交合之下，忽然佐山完全的将身体上贴过来，怒干了几下之后，诗羽的身子因为屁股上都染上了自己的淫水，一下子居然从伦也的课桌下滑落下去，直接将纤细的身体从课桌后面衰落到地上了。

    「啊……好痛……怎么会……」

    「骚货……你还想跑……」

    佐山以为黑长发巨乳美腿美少女想要从自己的侵犯下逃离，从课桌上爬下来，直接拉扯住拴在诗羽雪颈上的项圈，犹如拽着自己的宠物犬一样直接将诗羽的翘首高高拉起，而后骑在了诗羽的雪白美臀上，直接强行分开了她的蜜道口，将肉棒再次狠狠插入了进去。

    「啊……唔……哪里……好大……都进来了……呜呜呜……不……求求主人……不要这么干我了……我的身体会变的奇怪的啊……」

    诗羽在地上狗爬了几步想要逃离佐山，可是却被对方直接拉住了项圈直接压在了地上，光滑雪白的肌肤上满是兴奋的胭脂色，在美少女细密的香汗滋润下，犹如细白瓷一样泛着水华色，显得诗羽愈发的诱人娇媚。

    「是很舒服才对吧？嗯？贱货……」

    「啊……是……粗大的肉棒……好厉害……下面……已经完全变成主人的形状了……好棒……呜呜呜……好棒……」

    明明自己小嘴里发着诱人的媚吟，身体变得越来越柔软，变得越来越舒服，可是诗羽却不知道为什么自己的大眼睛里就是忍不住的不断的流着清泪在哭泣着，雪白的屁股向上突起，却不断地被佐山的小腹紧压着，发着噼啪噼啪的声音，大股的蜜汁冒着泡沫被挤压出黑长发巨乳美腿美少女的蜜穴口流淌在地上，佐山拉扯着诗羽的项圈勒紧了她的美颈，让诗羽的呼吸都开始变得有些艰难，只能吐着自己红嫩的小舌头，仰着翘首让泪水都滑过了雪腮。

    「啊……呜呜……主人……干死我吧……诗羽……最喜欢主人的肉棒了……主人……啊啊啊……」（为什么自己在哭泣……呜呜呜……可是下面真的好舒服啊……自己的好像……要和肉棒结合在一起了……这种感觉……好舒服啊……可是不知道为什么……自己就是想哭啊……呜呜呜……）

    佐山粗大的肉棒反复摩擦着的诗羽的蜜道里，让她感觉着火辣辣的，肉棒开始反复的顶开膣肉几乎要顶入了黑长发巨乳美腿美少女的子宫颈口一样，拉扯着诗羽柔顺的黑长发让她的翘首摆出仰天长啸的姿势，佐山直接低头咬住了诗羽雪颈的后部，用力的甩动了几下腰肌之后直接将全身的重量都压在了诗羽的身上，怒挺了几十下冲刺之后，便将精液狠狠地射入了黑长发巨乳美腿美少女的温润紧凑的膣内，而诗羽也感觉自己的子宫里一热，放佛下半身都不是自己了一般，微微颤抖着的同时哗啦一声，子宫里分泌出了大量的蜜汁和精液搅拌在一起，发出媚浪的哼吟声的同时，诗羽跟着对方一起达到了高潮。

    「嗯……居然下面这么紧……诗羽美腿犬……果然现在堕落在肉欲里了吧……」

    诗羽只是眯着大眼睛什么都不说，趴在地上瘫软着，偶尔蜜穴里会因为佐山的扭动身体而被挤压出不少的蜜汁泛着泡沫，佐山看着已经完全失神的黑长发巨乳美腿美少女，抬起脚直接踩在了诗羽光滑的美背上狠狠碾踩了几下骂道：

    「贱货，居然和主人做完之后就装死了嘛？如果觉得自己是个下贱的母狗和主人高潮很舒服的话，就起来给我舔肉棒做清理。」

    听到了佐山的话，失神的黑长发巨乳美腿美少女这才摇摇晃晃的跪坐起来，媚脸毫无生气的，只是本能的凑到了佐山的肉棒上，主动张开红嫩的小嘴，小手支撑着地面，扬起翘首，先把拴着自己项圈的皮绳交给佐山手里让对方继续牵着自己之后，这才用小嘴咬住了对方的肉棒口，开始轻轻吸吮清理起来。

    「嗯……好……慢一点吸……嗯……注意用舌头……骚货……别那么用力，才刚射出来就想再喝主人的精液么？好了，可以停下来了……」

    大概觉得诗羽给自己吸的差不多了，佐山直接从黑长发巨乳美腿美少女的红嫩小嘴里拔出肉棒，而后抽打了几下诗羽的媚脸之后再将她直接踹到在地上，自己扶着肉棒，对诗羽的身体摇晃了几下之后，便扶着肉棒口对准了诗羽的纤细雪白的身体，松开了尿道括约肌，慢慢的将尿液噗嗤噗嗤的直接尿出来，浇落在了诗羽的娇躯上。

    「啊啊啊……主人……不要……在我身上尿尿啊……」

    「骚货诗羽，将嘴张开……」

    命令着黑长发巨乳美腿美少女趴在地上张开小嘴，感觉着热淋淋的尿液浇落在自己的地上，不少尿液出了直接尿在了美腿，小腹，纤腰，大奶子，雪颈，媚脸，甚至不少还浇在了诗羽的红色大眼睛上，顺着她秀挺的鼻梁尿液一直流到了小嘴里，而诗羽则只是砸吧着红嫩的小嘴，放佛在品尝着佐山的尿液一样伸出自己红嫩的小舌头，来不住地绕着嫩唇，将尿液一点点的舔入小嘴里。

    「骚货诗羽美腿犬……怎么样，主人的尿液是不是很好吃啊？」

    「唔……嗯……」

    黑长发巨乳美腿美少女躺在地上，大眼睛空洞洞的看着天花板，只是无意识的点点头，红嫩的小舌头仍然没有停下舔舐尿液的动作，一双修长白皙的美腿大大咧咧的分开着，让蜜汁和精液的混合物仍旧从自己的下体里不断的流淌出来，犹如被玩坏的布娃娃一样，被扔在地板上……



第031章   

    「骚货诗羽美腿犬，主人的尿液都喂饱你了，是不是应该感谢我啊？嗯？」

    终于将残尿也都射在了诗羽的媚脸上，佐山这才放回了自己的肉棒淫笑着逼问躺在地上的黑长发巨乳美腿美少女，不过诗羽却仍然发着意义不明的模糊呻吟声，放佛已经傻掉一样躺在地板上，根本听不到佐山的话。

    「贱货，居然还在装死偷懒……」

    不满黑长发巨乳美腿美少女居然对自己的话没有反应，佐山直接抬起脚踩在了诗羽的雪白小腹上用力的碾了几下，犹如踩破了气球一样，将大股的蜜汁从诗羽的粉嫩蜜穴口里挤压出来，泛着泡沫流淌在了地板上，都已经射过这么长时间了，没想到诗羽的子宫里还有这么多淫水的残留，真不知道刚才高潮的时候到底她流了多少水啊。

    「啊啊……主……主人……请不要再踩我了……对不起……」

    经历了上次高潮之后，现在肉体和精神上双双沈耽于佐山的威势之中的黑长发巨乳美腿美少女赶紧从地上爬起来而后跪在佐山的面前，想要去亲吻对方的鞋子却被佐山嫌弃的一脚踢开，而后嘲讽道：

    「已经满是尿液的脏兮兮的母狗，现在还想来亲吻主人的鞋子吗？诗羽美腿犬你这个贱货还真总是想着对自己便宜的事情啊……」

    「对不起……诗羽美腿犬的身体太脏了……可以让小母狗去洗一洗在服侍主人嘛？」

    「洗澡之前先在你的伦理君的课桌上卸下今晚发生的事，你懂应该怎么写吧？着名的作家，霞诗子小姐？」

    佐山像变戏法一样扔给了诗羽一只水性笔，黑长发巨乳美腿美少女跪在地上看了看后捡了起来，红色的大眼睛看了看自己的主人，之后慢慢的在安艺伦也的课桌上，慢慢写下了几行字：

    「今天被主人插入了大肉棒真的好舒服，子宫都已经几乎变成了主人的形状，因为太舒服，所以以后我只能听主人的话成为主人的小母狗了，真的对不起了伦理君，以后我的身体就完全属于主人所有了。」

    将这样的字写在了安艺伦也的桌子上，可是佐山仍然不满意，又踢了诗羽一脚，而后让她分开雪白修长的美腿，抢过了水性笔，直接将笔杆插入了诗羽的双腿中间：

    「骚货诗羽美腿犬，明明是一只小母狗居然还学着人类的样子写东西，你用你的下贱的蜜穴口夹住水性笔，在伦也的椅子上继续给我写。」

    在佐山的厉声逼迫之下，诗羽只好任何委屈的表情，狗趴在地上，继续用蜜唇口哆哆嗦嗦的夹住了水性笔的笔杆，而后侧过纤细雪白的身体，分开美腿，将一只雪白的长腿甚至直接指天，而后摆出一个犹如母狗尿尿的姿势，小手扶着椅背，再慢慢的再将自己的夹着的水性笔对准了安艺伦也的椅子上，开始哆哆嗦嗦的咬着嫩唇，听了佐山让自己写下的话之后才开始上面写到：

    「伦理君，以后我的身体就是归主人所有了……所以……虽然那我很喜欢着你……可是也要在主人的意思下再决定是否能和你交往，不过主人现在在说，以后有机会的话……还是允许我和你交往的……真的很感谢主人呢……」

    在最后甚至还在句子的最后摇着雪臀在椅子上画了一个笑脸，等到黑长发巨乳美腿美少女哆哆嗦嗦的用蜜唇口夹住了水性笔在椅子上写完这句话的时候，不少蜜汁早就顺着蜜唇口分泌出来，濡湿着笔杆，甚至还有几滴蜜汁顺着笔杆一直滑落到了笔尖，将椅子上面的字给浸透了少许。

    「诗羽你这个骚货忘记签上自己的名字了……」

    被佐山踢了一脚屁股之后，黑长发巨乳美腿美少女这才赶忙又夹住了想要拔出来的水性笔的笔杆，而后直接在椅子上签了自己的名字「霞之丘诗羽」。看到诗羽签下了名字之后，佐山这才淫笑着牵着拴在诗羽雪白美颈项圈上的皮绳，将黑长发巨乳美腿美少女拉了一个趔趄，让诗羽赶忙甚至推倒了课桌才避免完全摔倒。

    「骚货……站好……」

    佐山厉声命令着，让诗羽狗爬着，牵着她，走在午夜空无一人的教学楼的走廊里，慢慢散着步，一直到了淋浴室，让诗羽进去冲了个澡，之后才骑着诗羽，再下楼，到了玄关换上衣服离开，离开学校的时间已经到了午夜2点，两个人回到了佐山的家里，又被佐山抱上床做了一次之后两个人才搂在一起睡着，想着明天早上学校，安艺伦也到了教室里看到自己课桌和椅子上的字，佐山在睡梦里都能笑出声了。

    第二天一早两人一起去了学校，当然为了避嫌诗羽和佐山到了学校附近就分开，佐山到了学校之后第二节课便去了伦也的教室打听情况，没想到里面一片平静，像没发生什么事情一样，这到底是怎么回事？昨晚的桌子上应该明明都是字才对，就是安艺伦不在乎的话，其他人也应该看见了啊，为什么现在都这么平静，好像这件事完全没有发生一样。

    「这位同学，你知道今天早上……那个……教室里……有什么骚乱……到底怎么回事？」

    「嗯？骚乱？啊，你说的是安艺伦也的课桌被涂抹的事件吧，没想到这件事连外班的人都知道了呢……」

    午休的时候佐山找到了一个安艺伦也班级里原本自己认识的人，假装没有座位和对方坐在一起吃中饭，一直闲聊了几句别的之后，佐山才把话题引到了伦也的课桌上去，不过看到对方似乎有些迷茫，而后想起什么的样子才和自己解释的表情，佐山心里大概也猜得出来，看来是发生了什么意外，让事情脱离自己的掌控了。

    「今天早上安艺伦也到了教室之后发现自己的课桌和椅子都倒在地上，而且上面带着被似乎是水性笔墨水涂抹的痕迹，原本认为是应该是写了什么，不过涂抹的痕迹实在太过严重，所以什么也看不清楚，最后只能被当做恶作剧了……」

    「看不清楚？会不会是写了什么难听的话或者对安艺伦也同学不利的话而后来被人为涂抹了？」

    「哦？你对这件事情还真感兴趣啊，不会啦，至少不会是安艺伦也发现之后被涂抹的，因为现在是要准备社团活动，所以安艺伦也是和几个要参加其他社团晨练的同学一起进入教室的，当时大家看到的场面就是我说的那样了。所以根本就没人看清楚上面原本写的是什么，甚至有人觉得就是有人拧开水性笔的墨水罐直接将墨水浇在上面的。」

    那怎么可能，那可是我命令诗羽辛辛苦苦写的，甚至椅子上的字还是我让她用蜜唇口夹着水性笔去写的，怎么可能是毫无疑义的涂鸦……听了对方的胡乱分析，佐山差点自己就要把事情的真相喊出来了，不过想想之后才强行咽下，随后仔细想了一下，大概明白问题到底出在哪里，在诗羽用自己蜜唇口夹着水性笔的笔杆写东西的时候不停分泌着蜜汁顺着笔杆流下来，所以水性笔的墨水在光滑的椅子上本来就极容易被抹去，到最后那些字大概写过之后就泡在了诗羽的分泌的蜜汁里，所以到了早上的时候大概已经完成变成了涂鸦也不奇怪了。那课桌上的字是怎么回事呢？仔细想了想，佐山才发现，自己拉拽诗羽脖子上的项圈的时候让她碰到过课桌，大概在那时候诗羽自己不小心用小手碰到了桌子上的字，自己给擦去了。没想到整个事件变成了自己一手缔造的乌龙了……

    挠着头有些懊悔的叹着气，那个同学倒觉得奇怪为什么佐山忽然心情不好了，佐山也不能解释，只好草草吃完之后说自己有事便离开了食堂，原本是让安艺伦也那家伙出丑的一次机会就这么浪费了，真可惜。

    吃过饭之后佐山在学校里溜达，忽然看到阿尔托莉亚和士郎正坐在校园中庭角落里的长椅上不知道在交谈什么，佐山这才想起来，最近因为调教诗羽，都已经忘记自己当初可是还催眠了那个气质高贵的金发美腿美少女呢。走到近处发现，原来是阿尔托莉亚在递给士郎一个便当盒。

    「中午好啊，两位居然在这里吃中午饭，还真是不错啊。」

    淫笑着走过去打了个招呼，佐山便大大咧咧的坐在了士郎和阿尔托莉亚的中间，不过两个人却并没有觉得什么不妥，反倒阿尔托莉亚将递给士郎的便当盒直接先给了佐山，询问他是否吃了中午饭。

    「难得阿尔托莉亚的心意，真是遗憾呢，可惜我已经吃完了……」

    「是吗？那就没办法了，佐山君既然不要的话那么士郎你就收下吧。」

    金发美腿美少女将原本就是送给士郎的便当再次送给了士郎，因为佐山出现的影响，所以大概原本行事的目的也被稍稍影响到了，因此才会出现阿尔托莉亚将原本就该做的事情当成了第二选择，不过士郎也不觉得奇怪，就在欣然要接受的时候，却被佐山一把拦下了。



第032章   

    「即便是恋人之间，阿尔托莉亚这样送士郎便当的行为也实在太过淫乱了吧……会败坏学校风气的哦……」

    「嗯……的确……佐山君说得对……就是恋人之间做这样的事情，也太大胆了。」

    「而且阿尔托莉亚，和朋友打招呼之前做的特训已经忘记了么？我记得应该已经帮你克服了社交恐惧了吧？」

    「是啊，上次的事情真应该好好谢谢你呢佐山君。」

    「那么在朋友面前亮性器就不算什么了吧？阿尔托莉亚？」

    今天的阿尔托莉亚穿着西装式校服之外，修长的美腿是包括在黑丝裤袜里面，因为天气有些凉，所以金发美少女的外面还套着一层开襟西式马甲外套，听到了佐山这样提醒自己，阿尔托莉亚还是媚脸一红，低着漂亮的大眼睛不知道该如何回应。

    「上次难得是佐山同学帮忙，阿尔托莉亚你也得努力啊，这种社交恐惧症不克服的话，可不算好好的在现世生活哦，这可是当初阿尔托莉亚你停留在这个世界上的承诺吧。」

    一旁的士郎也义正言辞的帮腔更让阿尔托莉亚无从反驳，将便当盒放在了一边，阿尔托莉亚忍着害羞，只能默默的将自己的黑丝美腿抬起，直接放在身体的两侧，坐在长椅上，讲自己的校服短裙撩开，而后轻轻的褪下了黑丝裤袜到自己的大腿根部，漏出了里面的蓝白相间的条纹内裤。而佐山为了看清楚阿尔托莉亚脱内裤的露出美穴的绝美景象，早就站了起来，面对着阿尔托莉亚了。

    「不要害羞，阿尔托莉亚，今天你的内裤很可爱啊。」

    「是吗？谢谢……」

    雪白的媚脸上早就满是红晕，纤细的指尖犹豫了一会，在一旁士郎的故意眼神下，金发美腿美少女还是将自己的内裤慢慢拨开，让隐藏在里面的粉嫩蜜缝直接暴露在佐山的眼前，而后再用小手慢慢的拨开粉嫩挤压在一起，犹如一条缝隙的蜜穴口撑开，漏出了里面的膣肉口给佐山看。

    「你好，佐山君……」

    「嗯不错嘛，这才算是好好的对朋友打了个招呼嘛……」

    佐山淫笑着将脸凑到了阿尔托莉亚的胯下，主动伸出手指开始轻轻碰触金发美少女的蜜唇口，让阿尔托莉亚纤细的身体条件反射般的哆嗦了一下，看来她还是不习惯当着自己恋人的面，被佐山碰触自己的身体。

    「这可是佐山君好好回应阿尔托莉亚你的问好呢，这样动弹身体的话可是对佐山君太过失礼了哦……」

    经过佐山的催眠改变常识认知，现在士郎脑子里早就形成了像佐山这样的朋友在看蜜穴口的时候，阿尔托莉亚是不应该任何不适的反应，否者就是失礼行为的想法，而佐山这时候不仅没有生气，反而继续用手指耐心的在阿尔托莉亚的蜜道口里搅拌是对朋友宽容的证明，自己应该好好感谢佐山对这样温柔的对待阿尔托莉亚才对。

    一面继续用手指搅拌着阿尔托莉亚已经开始湿润的蜜穴口，一面开始主动的和金发美腿美少女当着士郎的面开始接吻起来，看着原本是高贵骑士姬的雪白媚脸开始红润起来，佐山淫笑着故意咬住了对方的舌头纠缠在一起吸吮着，让嗯嗯的咂舌湿吻的声音不断地从阿尔托莉亚的小嘴边漏出去，让士郎在一边听得很清楚。

    「想要破出社交恐惧症，和朋友之间接吻是一个很好的办法，阿尔托莉亚你就和佐山君多努力吧……」

    感激的看着佐山还在不断的和阿尔托莉亚湿吻着，甚至在湿吻的时候佐山的一只手还按在了金发美腿美少女的微微凸起的胸部上不住地揉捏着，隔着校服都能感觉到阿尔托莉亚椒乳上红嫩的小乳头已经完全挺立，蜜道里流出的蜜汁也增多不少，和阿尔托莉亚唇齿分开，让两人的舌尖中间拉出老长一条口水形成的晶莹剔透的丝线，看着对方娇喘微微的呼着热气，看起来端庄的金发美少女的情欲已经被自己成功的挑逗起来了。

    「嗯，这次接吻的技术比上次可好多了，看起最近阿尔托莉亚也在努力啊，不过……这种事没有和士郎偷偷再做吧。」

    「怎……怎么会……虽然是恋人，但是彼此之前做这种事情也太丢人了吧……」

    阿尔托莉亚红着媚脸赶忙否认，连士郎也在一边急忙说没有这种事，佐山这才相信了，不过低头看看自己胯下的肉棒已经硬梆梆的了，想了想淫笑着亲了一下阿尔托莉亚雪白清香的侧脸后说道：

    「光练习接吻还不行，要想能够熟练的交朋友，口交技术还是很重要的，阿尔托莉亚就用我的肉棒试试吧。」

    「真……真的吗？真是太感谢了，我一直都在为找不到合适的肉棒而苦恼，毕竟士郎的话也不能做这样的事情……」

    「嗯，因为士郎是阳痿嘛……」

    「是啊，真的很抱歉，这种时候帮不了你……」

    「没关系，即便士郎不是阳痿的话，找士郎来做我也……觉得好害羞……」

    之前佐山在最后一次之后加了阿尔托莉亚会默认士郎性能力不足所以性事方面以后会招人代劳的催眠，为的是以后婚礼的话自己就可以李代桃僵进去了，没想到阿尔托莉亚倒是连口交也算为性事的一种了。

    「那我们找一个别的地方……」

    「不必了，就在这里吧，马上午休就要结束了，如果再找地方肯定来不及了，这里周围没什么人，快一点给我含出来就可以了……」

    佐山这样淫笑着说完就解开了拉链讲自己的大肉棒掏出来，阿尔托莉亚面红耳赤的看着对方的阳具弹出来在媚脸前，想移开眼神又不敢移，等到佐山将肉棒凑到自己的小嘴边的时候，阿尔托莉亚皱着柳眉看了一眼士郎，得到对方的鼓励眼神之后，只好忸怩着转过来，先闭紧了绿色的漂亮大眼睛，嗅着肉棒上附着着的强烈雄性气味，直接亲吻了一下佐山的肉棒口。

    「不行哦，阿尔托莉亚，要好好吃下去才可以的。」

    佐山又将肉棒直接戳到了阿尔托莉亚红嫩的小嘴边上，近距离观看金发美少女雪白的媚脸，能够发现她脸上还化着淡妆，尤其小嘴上涂着浅红色的唇膏，散发着水果的香甜味道。

    抖动着长长的睫毛，埋下了大眼睛，阿尔托莉亚四下看着，确认了左右没有人之后，这才慢慢的探出自己的纤细的身体，刚想用小手扶着佐山的肉棒，却被对方拨开了自己的小手：

    「要锻炼口交技术可是不能用手的哦，阿尔托莉亚酱……」

    被佐山这样命令之后，阿尔托莉亚也只好用小手捋了一下发梢，白了一眼佐山，而后张开小嘴眯着大眼睛，慢慢的将对方的龟头口含入了小嘴里，不过还没等自己想用小舌头去挑逗肉棒口，佐山就直接按住了金发美腿美少女的翘首，狠狠地将肉棒插入了阿尔托莉亚的小嘴里：

    「贱货……好好吃下我的大肉棒吧……」

    兴奋的叫嚷了一句，佐山便将粗大的肉棒直接顶到了阿尔托莉亚的喉肉处，一只脚直接踩在椅子上，差不多从最开始佐山就用尽了所有的力量，让自己的小腹撞到了阿尔托莉亚的雪白的媚脸上。

    喉肉被肉棒口戳到之后让阿尔托莉亚觉得喉咙里痒痒的不住发着闷咳，一双小手蜷缩着拍打着座椅却不敢推开已经按住自己翘首开始狠狠挺动肉棒的佐山，只能仰着媚脸，艰难的喘息，大眼睛因为小嘴里收到强烈的冲击而泛着泪花，求助一般的瞥了士郎一眼，可是自己的恋人却只是硬着肉棒在一边呆呆地带着羡慕的眼光看着，一句话不说。

    「唔……嗯……哦……」

    不住地热息从秀挺的鼻梁里喷在了佐山的小腹上，佐山开始挺了几下肉棒之后就绕着屁股，让自己的肉棒口一直插在金发美腿美少女的食道口不住地旋磨着，感觉这温热的口水不停的从阿尔托莉红嫩的嘴穴里溢出来，哄热自己的龟头口，而每次自己用力拍打小腹驱动肉棒顶撞对方的食道的时候，阿尔托莉亚都会发着媚吟，尽量的张开小嘴，不让自己的牙齿碰到对方的肉棒根部来影响佐山的兴致。

    佐山在不停的抽插着自己的肉棒填满着阿尔托莉亚红嫩的小嘴，将对方的小舌头完全压在了嘴穴里面肆意的摩擦，一双手捏住了阿尔托莉亚微微凸起的椒乳，甚至一只手已经探入了衣襟内部，开始直接把玩起她细腻的奶肉，虽然金发美美腿美少女的奶子远不如诗羽浑圆饱满，可是因为乳肉富有弹性而且乳型姣好，所以摸起来的话也特别有手感就是了。

    金发美腿美少女深凹着自己的雪腮，尽量收紧自己的喉肉来箍紧佐山插入自己食道里的肉棒，让对方体会着细痒的吸膣感，仰着翘首甚至的口水都因为插的太狠而从鼻子里冒着泡喷出来，佐山呼哧呼哧的甩动着腰肌，就在士郎的面前肆意侵犯着阿尔托莉亚的嘴穴，不过那边上课的预备铃已经打响，到了要上课的时候了，佐山顾不上继续享受着阿尔托莉亚的小嘴，只好直接怒挺了几下之后，便将粗大的肉棒一直顶到了对方的喉肉里，噗嗤噗嗤的便喷射了出来。

    「咳咳咳……嗯……啊……哦……」

    大股的精液因为来不及喝下和自己的口水混杂着一起溢出了嘴角，阿尔托莉亚有些艰难的屏住呼吸避免在佐山口暴自己的时候自己将精液和口水呛入气管里，那样引起窒息干呕可就麻烦了，而士郎这时候凑过来主动的握住了阿尔托莉亚的一只雪白的小手，好像在鼓励她坚持住一样让她安下心来。



第033章   

    又接着高潮的余韵在金发美腿美少女的小嘴里狠狠地挺了几下之后，佐山这才堪堪的讲自己粗大的肉棒从阿尔托莉亚的小嘴里拔出来，而在拔出的过程之中，阿尔托莉亚还一直箍紧着自己的小嘴，趁着最后的机会还要多从佐山的肉棒口吸吮出来几滴精液才肯干休。

    「咳咳咳……没想到射出来这么多……」

    「这可是我为了阿尔托莉亚训练特别射出来的啊……精液可是很宝贵东西呢……要尽量喝下不要浪费了……」

    「是呀，不要辜负了佐山君的一番好意……」

    一边士郎还在握着阿尔托莉亚的雪白小手鼓励着她把精液吃干净，没有办法阿尔托莉亚也只好伸出自己的小舌头，开始沿着嫩唇舔舐了一圈，将射在自己小嘴里溢出的精液吃个七七八八，而后站起来这才提起自己的黑丝裤袜，简单整理了一下衣服和士郎回教室上课了，不过在临走的时候佐山告诉他们为了继续锻炼阿尔托莉亚，今晚要在士郎家继续特训阿尔托莉亚，对此士郎自然表示感谢了。

    放了学之后，佐山没有去找诗羽，而是直接去了士郎家，经过了昨夜的那次乌龙，现在佐山也想换换个口味，到了士郎的家，发现阿尔托莉亚和士郎早就等待在那里，阿尔托莉亚连衣服都换好了没有穿着校服，而是穿着女仆裙和黑丝长筒袜，有些不安的坐在榻榻米上，看到佐山来了这才松了一口气：

    「我还以为佐山君你不来了。」

    「怎么会，既然已经说好的事情就一定要办到，我可是一个信守承诺的人……」

    淫笑着上来搂着阿尔托莉亚的纤腰，当着士郎的面和她接个了吻算作打招呼，看到阿尔托莉亚有些羞涩的不敢看向自己，看来无论什么时候，从心底上金发美少女还是不习惯和自己的亲热行为，尤其在士郎的面前。

    「那么接下来就要对阿尔托莉亚进行特训了吧……」

    「嗯，这次士郎也务必要留在这里观看，恋人在旁边看着的话，阿尔托莉亚也会有勇气了吧？可能会事半功倍哦……」

    「嗯……这样的话……如果有士郎在身边，大概我也会有一些勇气吧，说起来真是丢人呢，都到了这个地步了我还在依靠士郎……」

    「哪里的话，阿尔托莉亚，位了克服你的社交恐惧症我和佐山都在努力着，所以也请你一定要振作起来。」

    「我……明白的……」

    阿尔托莉亚点点头，随即佐山也走过来摸了一把阿尔托莉亚的奶子，看到对方还有些紧张，佐山直接轻吻着阿尔托莉亚，让她倒在士郎的怀里，慢慢安慰道：

    「不要紧……一会做那种事情是很舒服的……就像上次洗澡的时候……」

    「可是……那次没有士郎在旁观看着……所以……」

    「不必担心啦，这次士郎在旁边看着也只是做预演而已，将来你们交往顺利如果真的结婚的话，新婚之夜虽然是一定要让我来和你做的，可是为了生出自己的孩子士郎是一定要在一旁观摩的啊，种我可以借给你们，但是说到底最后确认还是要你们自己确认的嘛，难不成那时候新婚之夜士郎在旁边看我们做的时候，你也要紧张么？你不就是为了消除那一天的将紧张才和我一直努力到现在的么？」

    听了佐山的话，金发美腿美少女有些害羞的点点头，而后主动的褪去了女仆裙，漏出雪白纤细的身体之后，主动的自己两只手和士郎握在一起，让佐山从正面分开自己的美腿，漏出蜜穴口，而后简单的扣弄了几下之后，再让阿尔托莉亚从士郎的怀抱里站起来身来，转身两只雪白的小手扶着榻榻米，将雪白的美臀撅起的老高，金发美少女摆出了一副高腰后背插入位的姿势等待着佐山的侵犯。

    「姿势很不错哦……阿尔托莉亚……这时候难道不要和自己的恋人说一点什么么？」

    佐山淫笑着狠狠地拍了一下金发美少女雪白的丰臀，发出啪的一声脆响，让阿尔托莉亚扶着地面，大大咧咧的分开自己的黑丝美腿，漏出粉嫩的蜜洞和肛门口，而后让自己的翘首倒立，连带柔顺的金发都倒数着快要耷拉到了地面上，皱着柳眉，漂亮的绿瞳里带着羞涩的神情，张开小子呻吟着说道：

    「士郎……啊……现在好害羞……不过为了以后……我会努力克服社交恐惧症……好好的和佐山君做爱锻炼的……在新婚之夜的时候……你一定要在我旁边幸福的观摩着佐山君给我们借种……我好……给士郎你生一个……可爱的孩子……到时候，就算阳痿的你也可以幸福的做爸爸了……啊……虽然害羞……但是这种幸福的事情……真的好希望早一点到来呢……真的谢谢你了佐山君……」

    「嗯，帮了我们那么多，连借种这种事情都愿意为我们做，真的太感谢了。」

    「没什么啦，既然是朋友之间，这点帮助也是应该的。」

    佐山淫笑着在自己的肉棒上蘸了一些口水而后开始对准了阿尔托莉亚的蜜穴口蹭了几下，让金发美腿美少女发着屈辱的哼吟声，正开始微微屈膝等待着佐山的肉棒贯穿进来自己蜜穴口的时候，忽然佐山的肉棒微微上移，没有插入自己的蜜唇口内，而是对准了粉白的肛门口，还没等阿尔托莉亚和士郎反应过来，佐山已经直接沉腰用力，将粗大的肉棒顶开金发美少女的肛道括约肌，硬生生的戳入了阿尔托莉亚的肛道里了。

    「怎么……啊……怎么会……突然顶入哪个地方了……不……不要……佐山君……哪里不是……生小孩子的地方啊……」

    「阿尔托莉亚，这里可是为了锻炼你好好习惯肉棒最理想的交合方式了，如果你不允许插入这里的话，那我只好拔出肉棒离开了……」

    「不……啊……千万不要……」

    「是啊，佐山君，阿尔托莉亚会努力的，千万不要拔出肉棒不再继续艹阿尔托莉亚了……」

    不知道为什么士郎居然说了一个很粗俗的词汇而自己还没有察觉，这都是佐山暗中施加了催眠力量造成的，因为他最想从士郎嘴里听到自己和阿尔托莉亚的行为是被说成「草」。

    「嘛……既然都这样说了……好吧，我就勉为其难的继续侵犯阿尔托莉亚吧……」

    佐山淫笑着捧着金发美少女的雪臀，好像是被人求着没办法了才开始狠狠地对着阿尔托莉亚的肛道开始怒挺起来，紧致的直肠肉壁被不断地被硬生生的凿开，让几乎是半倒立状态的金长发巨乳美腿美少女忍不住发出屈辱的媚吟声，但是无论感到下体怎么被肉棒凌辱，阿尔托莉亚依旧扭着翘臀，要让自己的肛门努力夹紧对方的肉棒避免被紧凑的肛道给挤出自己的肛门口。

    「啊……下面……感觉好胀……不要那么用力……唔……」

    感觉着直肠里差不多都要被佐山的肉棒填满了，阿尔托莉亚纤细黑丝美腿都感觉有些发麻，因为后庭感觉火辣辣的被佐山粗暴的动作反复用肉棒抽插着，金发美少女还感觉到后面涌起了一股股的便意，不过这抽插了几十下之后，佐山终于从自己的肛道口里拔出了肉棒，带着「喯儿」的一声，好像阿尔托莉亚肛门口放屁了一样。

    「唔……那种声音……才不是……」

    「我知道了没关系的，我又不会嫌弃你……」

    佐山淫笑着拍打了一下阿尔托莉亚的屁股，而后再次将肉棒又狠狠地顶入了她的蜜道口，久违的空虚下体终于迎来了佐山粗大的肉棒，其实从刚才开始，阿尔托莉亚早就在一直幻想着上次与佐山交合时候的快感了。

    「啊啊……这样进来……下面……好舒服……哦……」

    阿尔托莉亚媚吟着，她的就在刚才抽插肛道时候就已经偷偷分泌出了不少汁水的蜜穴口此时在佐山肉棒的刺激之下开始急促的收缩起来尽力的包裹住佐山不住挺动的大肉棒，柔软的膣肉在蜜汁的滋润下变得润滑无比，非常适合佐山抽插，而佐山也没有客气，每次挺动的时候都几乎是用尽全力，让自己的肉棒根部一直没入金发美少女的蜜唇口才肯拔出来。连带着性器交合的噼啪声也不断的响起，萦绕在士郎家的和式居屋内。

    「嗯……阿尔托莉亚酱……怎么样啊……是不是现在和我做……感觉很舒服？」

    「啊……嗯……嗯……哦……和佐山君做爱……的确……非常舒服……谢谢……帮我努力到……这个地步……」

    「佐山君你艹阿尔托莉亚真是受累了。」

    「哈哈都说了没关系了……嗯……都是帮助朋友而已，你们太见外了。」

    淫笑着佐山大笑着又是一连串的怒挺不断激起了阿尔托莉亚娇媚的哼吟声，连带大量的蜜汁都已经从她粉嫩的蜜穴口里滴落出来，看着士郎在一边艳羡的看着自己侵犯他的女朋友，佐山忽然一手扶着金发美美少女的翘首，一面向他招手：

    「士郎，我马上就要内射阿尔托莉亚了……你过来到她的胯下，仔细观察一下我是怎么把她送到高潮的吧，这对于你以后观摩阿尔托莉亚被我草的时候也有好处啊，不然连自己孩子怎么来的都不知道实在太可惜了。」

    被佐山这样招呼着，士郎也点点头，真的钻到了阿尔托莉亚分开的黑丝美腿下面，抬起头，看到的就是佐山那根粗大的肉棒带着已经高高吊起的两只睾丸，正在不断的撞击着阿尔托莉亚粉嫩的蜜穴口，而阿尔托莉亚的蜜唇也早就被可怜的翻开，不断地向外滴落着蜜液。

    「啊……可是……这样被士郎看着我们交合的地方……感觉好害羞啊……」

    「没什么啦，这就是特训……嗯……那么……我要射出来了……士郎好好看好我是怎么将阿尔托莉亚送上高潮的哦……」

    这样说着的佐山忽然沉了一个口气，而后主动将自己的大肉棒狠狠地用放佛要贯穿阿尔托莉亚蜜道的力度，用力的向里猛挺，让粗大的肉棒硬生生的挤开膣肉的包裹，肉棒口完全顶在了阿尔托莉亚的子宫颈口上了。

    「啊啊……佐山君……这样的话……下面……真的要受不了啦啊……」

    「不要放弃哦阿尔托莉亚……想想看士郎可还是在你的胯下看着你的小穴被我侵犯呢……」

    佐山在这里故意提到士郎，果然金发美腿美少女已经忍不住的膣肉开始箍紧，羞涩的开始抿着娇唇，不愿意再多发出哼吟声，看来一想到自己在士郎面前被人侵犯，阿尔托莉亚还是有些抵触情绪。

    「怎么不叫了？阿尔托莉亚……这可不行哦……既然是特训……就要好好的正常做爱……这样才能破处你社交恐惧的毛病吧？」

    用力的很挺了一下阿尔托莉亚的子宫口，让她发出了一声媚浪哼吟声之后，佐山狠狠拧了一把阿尔托莉亚雪白的美臀，在上面留下了通红的指印，让阿尔托莉亚惊叫了一声，在屁股酸辣的疼痛感的刺激之下，一松开自己一直夹着佐山粗大肉棒猛挺的蜜唇口，哗啦一下就泄出了不少的蜜汁，居然直接浇在了一直看着佐山和阿尔托莉亚性器交合的士郎的脸上。

    「啊……对……对不起士郎……我下面……因为水太多了……所以没办法……啊……」

    「没关系……嗯……这是阿尔托莉亚你兴奋的证明……是好事……」

    士郎深处舌头舔了一下自己脸上阿尔托莉亚刚刚分泌出的蜜汁，可是随之而来的是更多一大滩的蜜汁不住的随着佐山挺动肉棒的凶猛动作而洒落下来，让士郎偷偷的张开嘴，放佛在享受着福利一样尽情的接着阿尔托莉亚不断遗落出来的蜜汁。

    「嗯……阿尔托莉亚酱你的里面这么紧……看来我真的要……射出来了……」

    「啊……好啊……就让我在……士郎面前……幸福的被佐山君干到高潮吧……」

    阿尔托莉亚这样说着便开始吐着小舌头，将自己修长的美腿微微屈膝，撅着屁股尽量的迎合佐山，而佐山也发出荒乱的粗喘，连续十几个冲刺之后，在阿尔托莉亚媚浪的呻吟声以及士郎的注视下，胯下的睾丸一阵猛烈的抽搐，将里面蕴含的精液全部挤入了枪管里，肉棒正戳中了子宫口被子宫口牢牢咬吸住，放佛一张婴儿的小嘴一样吮吸着自己的龟头，让佐山感觉麻痒痒的，积攒了一下午的精液全部汇集在肉棒龟头口出，经过几十下的怒挺之后，被佐山狠狠的射入了金发美美少女的子宫里，烫的阿尔托莉亚媚叫连连，忍不住抖动着身体，和趴在自己美背上的佐山一起达到了高潮，而士郎则跪在阿尔托莉亚的黑丝美腿中间，眼睁睁的看着自己恋人的蜜穴口一阵阵急促的抽搐之后，泄出了大量的蜜汁……



第034章   

    「唔……啊……佐山君……居然在我的里面……射出来了这么多……」

    射过之后佐山的肉棒从金发美少女的膣内滑落出来之后，带出了大量的淫水，哗啦一声不少甚至直接浇落在了还在盯着自己的女朋友那张被人侵犯到已经略微有些红肿的粉嫩小穴口的脸上，这时候士郎才如梦方醒的，干净擦了一把略带咸腥味道的液体，想要去伸出手碰触阿尔托莉亚的大腿根的时候，不想被金发美腿美少女赶忙制止：

    「不……不行……士郎……不要碰那里……好害羞……」

    阿尔托莉亚拼命想要夹紧自己的黑丝美腿不想让自己的恋人看到自己刚刚和佐山做爱之后的蜜穴口，因为金发美腿美少女知道自己的蜜穴口哪里一定现在此时正犹如含着珍珠呼吸的美蚌一样，蜜唇口在一张一合的不住地溢出爱液，就有如上次浴室里自己和佐山做过之后自己偷偷检查的一样。自从那次之后，阿尔托莉亚就暗自发誓无论怎么样都不能让士郎看到自己这么丢人的一面，哪怕这是为了破出社交恐惧，更好的在现世生活的努力也一样。

    「也没什么啦，让士郎好好看看阿尔托莉亚你努力过的样子也是不错的啊，这样他也会理解你为此做出的努力吧……」

    佐山一只手攀在了阿尔托莉亚的椒乳上慢慢摩挲着享受着高潮过后的余韵，看着阿尔托莉亚雪白媚脸上还带着残余的红晕，半眯着漂亮的绿色大眼睛的媚态分外的诱人，佐山忍不住直接搂着阿尔托莉亚的纤腰，将金发美少女直接揽入了怀里，士郎在长椅看着阿尔托莉亚被佐山蹂躏了好久的蜜穴口发呆的时候，佐山已经在长椅上和阿尔托莉亚深吻起来。

    「嗯……哦……哼……」

    红嫩的小嘴溢出了不少的口水，阿尔托莉亚眯着漂亮的大眼睛叹着火热的鼻息，现在的金发美少女差不多已经习惯了和佐山接吻的感觉，不再似最初的羞涩，甚至在热吻的时候还会主动的用小手抱住佐山，两个人反倒有如恋人一样搂抱在了一起。

    「现在时候也不早了，等到晚上的时候我在带着阿尔托莉亚去继续进行破出社交恐惧的训练吧，到时候还要请士郎也跟着一起来观摩，你在旁边的话我觉得阿尔托莉亚的状态一直都不错。」

    淫笑着又捏了一把阿尔托莉亚的椒乳后，佐山这才站起来走回教室，等到走出老远，看到的仍然士郎在着了迷一样的观看着金发美腿美少女的粉嫩小穴口，而一旁的阿尔托莉亚已经羞涩的还是并拢这膝盖，用小手遮掩住自己的私处，在远处看似乎在训斥着士郎什么。

    放学后和诗羽简单的说了一句让她自己回去拿按摩棒自慰之后，佐山就跑到了阿尔托莉亚的班级门口，发现士郎和阿尔托莉亚果然等在了哪里，进了门之后和士郎招手示意一下，佐山便淫笑着主动的凑到了金发美腿美少女的身边，直接搂着她的纤腰，和阿尔托莉亚接个了深吻，不过无论是士郎还是四周的人，似乎对此都没有什么意外的，佐山已经用自己的催眠能力去修正整个学校的学生的意识，自己和阿尔托莉亚是朋友的关系，而且这种关系是见面可以亲吻，但是士郎作为恋人却绝对不可以对阿尔托莉亚做出类似或者超过这个程度事情的。

    「佐山君，一会我们要去准备什么练习啊？」

    「嘛，到了士郎的家你就知道了，为此还特别借了一套衣服给阿尔托莉亚你呢……」

    「嗯？难道还花钱了？这样的话实在太抱歉了。」

    「没关系，钱到没有花多少，为了朋友这也是应该的。」

    佐山淫笑着又当着大家的面摸了一把阿尔托莉亚的椒乳，虽然金发美腿美少女的奶子远不如诗羽的尺寸大，可是阿尔托莉亚那富有弹性的乳肉以及每次只要一被自己碰到胸部雪白的媚脸就会不自觉地浮现红晕的娇羞模样，让佐山总是忍不住的伸手去抓一把，简直成了佐山和她见面时候的打招呼的独有方式了，为此佐山自然也动用了催眠能力，修改了众人的意志，让大家都接受了这是自己和阿尔托莉亚友谊之间的证明，说起来自己的催眠能力面对这些普通人简直不需要耗费什么魔力就可以轻而易举的成功，其实如果不是阿尔托莉亚为了要在现世生活而放弃了英灵姿态的话，本来抗魔能力极强的阿尔托莉亚恐怕也不会被自己这种等级的人给轻易催眠吧。

    「真是太感谢了，自从远坂凛去了伦敦之后，阿尔托莉亚几乎在学校就没有什么朋友了，如果不是佐山君这么帮忙的话，搞不好阿尔托莉亚到现在还不能习惯现世的生活呢。」

    三个人乘坐电车去士郎的家的路上，电车里人比较多，所以三个人紧挨着，这反而方便了佐山从后面搂着穿着校服短裙的金发美少女，一只手不安分的已经探入了阿尔托莉亚的短裙下面，阿尔托莉亚只是轻咬着嫩唇，虽然媚脸上又浮现出了羞红，可是并没有阻止佐山的动作，反而还理所当然的微微分开黑丝美腿，方便佐山的手指能够探入自己的大腿根部，隔着黑丝裤袜摩挲着自己的私处口。

    「佐山君，这样的话……身体会变的奇怪的……是不是……等到了士郎的家……我们再做……」

    「不要害羞啊，阿尔托莉亚，这样在公众场合下才能锻炼你的适应能力啊，不不能只想躲在士郎家里就可以万事大吉了，你说对吧，卫宫同学。」

    「嗯，的确，总是想着在熟悉的地方的话，是不可能锻炼出适应能力的。」

    士郎对于佐山的手已经探入阿尔托莉亚的裙下轻轻抠弄的动作没有任何反对的意思，反倒附和着佐山的说法，看到连士郎都这样说了，阿尔托莉亚也只好咬着嫩唇，手里拉着电车的吊环，任凭佐山从后面抱住自己的纤细的身体，一只手摩挲着自己的椒乳，一只手在自己的黑丝美腿中间游走，随意的在自己的私密处掏沟打洞。

    「唔……佐山君……你这样摸哪里的话……」

    佐山只手直接顺着阿尔托莉亚的衣角探入了她的衣襟里，轻轻扯掉了她的胸罩握住金发美少女雪白的乳肉，捏住阿尔托莉亚已经有些发硬的红嫩乳头轻轻揉捏着，让阿尔托莉亚屈辱眯着漂亮的大眼睛，在电车上发着媚吟，可是无论是士郎还是周围的人都没有要帮忙的意思，倒不是佐山已经把电车上所有的人都催眠了，而是旁边的人都假装事不关己的不去注意罢了，毕竟金发美少女并没有发出求救的信号，旁边的人都觉得可能只是年轻的恋人在电车上做荒唐的事情而已。

    「这样的话可以消除阿尔托莉亚酱你的羞耻感哦，对于你在大家面前以后自然的相处很有帮助的。」

    不仅开始捏住了阿尔托莉亚的奶子，佐山的手甚至都轻轻撕开了阿尔托莉亚粉嫩的蜜唇口，而后将手指直接探入了已经因为被自己捏弄乳房很有里感觉湿润的蜜道里搅拌几下，就能感觉到自己指尖都被金发美少女的蜜液濡湿，稍稍搅拌就有不少蜜液裹在了自己手指上，而后带着淫笑，直接在阿尔托莉亚的膣内搅拌了一圈之后，佐山这才将自己已经被蜜汁染的亮渍渍的手指递到了阿尔托莉亚的红嫩的小嘴边上，当着士郎的面，将手指探入了金发美少女的湿润嘴穴里。

    「唔……嗯……哼……」

    虽然媚脸上带着羞涩的表情，可是阿尔托莉亚还是顺从的张开了小嘴，主动将佐山的手指让入了自己的嘴穴里，用小舌头卷着对方手指上自己的蜜穴口里刚刚分泌出来的蜜液慢慢吃下，偶尔还会咂舌有声的吸裹几下佐山的手指，一定要把上面的蜜汁舔的干干净净才行，就在佐山还在欣赏着阿尔托莉亚淫媚的吮吸自己手指的羞态的时候，忽然金发美腿美少女大眼睛里闪烁着一丝羞愤与不解的目光，放佛噩梦初醒一般惊讶的看着眼前的佐山，伸出小手本能的推开了佐山：

    「不……不行……这是怎么回事……我……我怎么在做这样的事情……」

    被金发美少女猛地一推个趔趄，佐山差点直接摔倒在电车车厢里，好在人多自己只是后背碰到了其他乘客，赶忙向其他人道歉，之后佐山有些不解的看着几秒钟之前还顺从自己的阿尔托莉亚，不知道到底发生了什么事：

    「阿尔托莉亚，我这可是在帮你适应社交活动啊……」

    「不……这种事情……这么丢人……不对……我的衣服为什么……会这样……士郎……」

    士郎似乎也和佐山一样有些不解的看着阿尔托莉亚，不过随即好像似懂非懂的点点头，疑惑的看着身边的佐山，好想在看着一个自己从来不认识的人一样。

    这到底是怎么回事？佐山头皮有些发麻，好像一瞬间阿尔托莉亚和士郎都不认识自己了一样，此前从来没有出现过这样的状况啊，难道催眠术失效了？一想到这里佐山不寒而栗，此前自己对阿尔托莉亚所做的所有事情可都是依托催眠术的，没有了这个，自己这种人怎么会得到阿尔托莉亚这样的绝色美少女的青睐和服从呢？

    「你们……你们到怎么了啊，我可是你们的朋友佐山啊……你们……你们难道忘记了么？」

    「唔……朋友……对……佐山是帮了我的朋友……嗯……是这样的……」



第035章   

    刚刚似乎还处在失控状态的阿尔托莉亚一听到这句话似乎稳定下来，士郎也不再茫然的看待自己，转而金发美少女的小舌头又重新的主动的去咬吸住自己的手指，继续去舔舐着上面自己没舔干净的蜜汁，刚刚短短的几秒的事情就好似从来没发生过一样，不过这也让佐山长舒一口气，看来刚才催眠术的失效只是一时间的了，不过随即一个疑问就涌上了佐山的心头，为什么催眠术一瞬间会失灵了呢？之前无论是神明告诫自己的注意事项还是自己实践里，从来都没有这一条说明啊。

    「阿尔托莉亚，你觉得我这样帮你……你会好好的克服社交恐惧的问题吧？」

    「嗯……当然……」

    和刚才一瞬间的态度完全不同，阿尔托莉亚似乎情绪稳定下来，含着佐山的手指点点头，这样温顺的表情才让佐山稍稍安心，也许刚才的反应只是一个意外吧，看看一边的士郎，似乎也也没什么变化，只是也和金发美少女一样点点头，傻傻的表示对佐山能够通过侵犯阿尔托莉亚来帮助她适应现世的生活表示感谢。

    也许真的只是偶然的魔力波动造成的结果吧，佐山这也没想着一只手继续探入了阿尔托莉亚的衬衫下，抚摸着金发美少女柔软的奶子，现在的佐山只有感觉这对美乳最为温柔实在，掌握在手心里才有稍稍安心的感觉。而阿尔托莉亚继续忍着媚脸上浮现的羞涩的红晕，稍稍低下了翘首，在电车上分开自己的黑丝美腿，一面忍受着佐山的手在自己的蜜穴口里轻轻抽插，一面继续挺起自己的美乳，让佐山能够仔仔细细的在上面摩挲，一直到下车为止都是这样，差不多下车的时候阿尔托莉亚都感觉自己全身发烫，连呼吸都冒着热气，看起来似乎身体已经在电车上被佐山玩弄出了感觉。出了车站走在街上，金发美少女甚至都感觉到自己的蜜穴口的蜜汁已经顺着雪白的大腿流下来了一大滩，将黑丝裤袜濡湿的紧紧贴在自己的大腿根部。

    「阿尔托莉亚现在很敏感嘛，才不过20分钟的电车车程，被我稍稍玩弄了几下奶子，居然下面就流了这么多的水，真的很淫乱啊……」

    「不……那种事情……才不是……」

    「不过这是好事哦，对别人的刺激产生了感觉，这样才会有和他人交流的欲望，如果连摸你的奶子阿尔托莉亚的身体都毫无反应，这样性冷淡的状态就更别说和他人好好的交往了吧？对了，阿尔托莉亚，你的生理期是什么时候？」

    被问到这个问题，阿尔托莉亚绿色大眼睛有些害羞的看了看士郎又看了看佐山，刚想说话却又抿着娇唇不吭声，佐山似乎读懂了阿尔托莉亚的意思，拦过阿尔托莉亚的纤腰和她轻吻了一下而后淫笑道：

    「你偷偷告诉我好了，不让士郎知道，恋人之间告诉生理期什么的确实很害羞吧？」

    阿尔托莉亚羞红着脸看了看一旁傻站着的士郎点点头，这时候士郎才恍然大悟，赶紧说着抱歉退后好几步，在他的意识里现在自己可是无权知道阿尔托莉亚的隐私的。

    「大概半个月前刚来的月事……」

    「那这样说的话现在不就是危险期了么？不错哦，这样的话今晚我们做你就可以怀孕了，你也可以尽早让士郎成为爸爸吧？这样也算你给他的惊喜。」

    「可是我们都还是学生，而且现在的状态，我也不知道应该不应该生小孩……」

    「没什么，如果不喜欢生怀上了就再去堕胎好了，总之今晚我们努力一下让你怀孕，几个月之后你难道不想看士郎知道只要做爸爸时候的兴奋感觉么？而且以后只要想生孩子我都可以帮忙的借种的……」

    听到这里阿尔托莉亚有些不安的点点头，扭头一看，发现士郎在两人身后五六步的距离一脸毫不知情的样子，金发美少女放佛做了某种决定一般，绿色的美瞳转过来，带着高贵锐利的眼光盯着佐山，用力的点点头：

    「士郎帮助了我，让我能够停留在现世，现在我也想帮士郎，我想给士郎好好生一个孩子，而后我们组建一个家庭好好的生活在一起。」

    「所以我才要帮你嘛，和恋人做爱生孩子这种事情太过淫乱了，即便是和士郎你也会觉得很害羞吧？所以我才要借种给你啊……」

    「嗯……我知道的，所以谢谢了，佐山君。」

    听着阿尔托莉亚认真地感谢，当着后面士郎的面，佐山淫笑着又将金发美少女直接揽入了怀里和她热吻起来，一只手又直接摸在了金发美少女的椒乳上，而阿尔托莉亚只是躲在佐山的怀里仰着媚脸被动的迎接着对方的热吻，似乎现在也有些习惯了在士郎面前和佐山接吻，不再和最初一样颤抖着纤细的黑丝美腿，还会发出不适的呻吟声，而且阿尔托莉亚的小舌头回应佐山舌头的纠缠也愈发的娴熟起来，连传递口水的时候也不会在被对方口水呛到了。

    到了士郎家里，正好佐山定做的东西也送到了，拿着进了屋子拆开，这时候阿尔托莉亚和士郎才发现原来是两套女仆装。

    「这套衣服可是我花大价钱从专门给女仆咖啡厅制作衣服的裁缝店里买来的呢……」

    「可是穿上这个……实在太难为情了，又不是学园祭的时候。」

    阿尔托莉亚看着佐山手里的女仆装，本能的拒绝着，可是佐山却不由分说的将其中一件黑色的女仆装直接套在了金发美腿美少女的身上：

    「这可是为了锻炼你社交能力的重要一部分啊，要想和别人交往，就要先知道对方的好恶和喜好吧？而且要习惯为他人着想不是吗？自私的人是无论如何也不会有朋友的，而为了能够习惯捉摸别人的心思，能够好好的站在别人的立场上思考问题，所以才要先学会服务他人来养成这个习惯，到最后自然而然的和对方达成理解，不就是可以和对方做朋友了么？」

    「话是这样，可是穿上这个，实在太羞耻了……」

    话虽然这样说，阿尔托莉亚还是眼看着佐山将女仆裙套在了自己的身体上，而后佐山再递给了阿尔托莉亚一件黑丝长筒袜穿上，让金发美少女将刚才被自己扯开的旧的换下，再让金发美少女带上可爱的白色发箍头饰，而后跪坐在自己的面前。

    「那么接下来，就要对阿尔托莉亚进行女仆特训了，经过这个环节之后，我相信阿尔托莉亚对于社会的交际能力就会有很大提高了，那么首先，为了好好扮演女仆的角色，我就当一次阿尔托莉亚的主人吧，阿尔托莉亚，好好喊一声主人。」

    「知道了……主人……」

    阿尔托莉亚答应了一句，便摆出正跪着的姿势在佐山面前弯腰采取土下座的方式，让自己额头贴在底板上向对方行礼，而佐山则站在原本高贵的骑士姬面前，直接伸出一只脚直接踩在了她的翘首上碾踩几下：

    「嗯……不错哦，学习的很快嘛……这样熟悉了女仆的规范倒是省却了我很多的麻烦，是不是士郎的爱好是这样啊？」

    「学园祭的时候，看到士郎在女仆咖啡店里闲逛，所以之后曾经偷偷的去学习过如何做女仆……」

    士郎惊讶的看着阿尔托莉亚，自己的确在学园祭自己逛的时候去了远坂凛所在班级的咖啡女仆店，没想到那时候被阿尔托莉亚看到了，他原本以为自己隐藏的很好呢。

    「哦哦，原来是士郎喜欢这种口味啊，没想到士郎的癖好很绅士嘛……」

    「不……那只是为了去看远坂凛……」

    话一说出口士郎就后悔了，而跪倒在地的阿尔托莉亚的漂亮大眼睛里满怀着醋意看着士郎，放佛报复性的行过礼之后主动的黏在了佐山的身上，和以往与佐山有着亲密接触时候的羞涩不同，这一次阿尔托莉亚则是气呼呼的看着士郎，故意让自己的小舌头主动伸出来和佐山纠缠在一起湿吻着，看来金发美少女真的是被士郎的话气到了，才会一反以往高贵的形象，居然主动在士郎面前诱惑起心目中的挚友了。

    「其实那只是因为被拜托了而已，当时因为远坂同学说了……想在学园祭的时候给我一个惊喜所以才……」

    士郎越解释越添乱，阿尔托莉亚反倒大眼睛白了对方一眼，主动搂住了佐山，甚至主动将小嘴里香甜的口水递过去，一直两个人接吻拖了好长时间，才将口水相连的唇齿分开，而后佐山淫笑着隔着女仆装摸了一把阿尔托莉亚的奶子，而后对着金发美少女说道：

    「阿尔托莉亚，好好的提起你自己的黑丝美脚，让你的恋人士郎好好看你这身衣服合不合身啊。」

    听到佐山的话，阿尔托莉亚只能扭着翘首，皱着柳眉，带着嫌弃的眼神看着士郎用小手将自己的一只纤细的黑丝美脚抬起，漏出自己雪白的臀瓣和女仆下的黑色内裤，按照佐山的命令保持着任凭士郎参观的姿势。



第036章   

    「怎么样士郎，我这身衣服合身么，这可是主人特别为我挑选的哦……」

    大概还是很在意刚才士郎说的去看学园祭里远坂凛女仆咖啡店的事情，阿尔托莉亚先白了士郎一眼，而后才眨巴着漂亮的大眼睛，带着诱惑的语调向士郎炫耀着，而和士郎只能傻傻的点点头，看着佐山的手又摸想了金发美少女的裙下，扯开她的内裤，拨开大阴唇，当着自己的面去玩弄阿尔托莉亚已经略微凸起的阴蒂豆了。

    「嗯……的确很合身……」

    「是不错吧，阿尔托莉亚，看来士郎都已经认同了呢，那么接下来，就应该是女仆的训练吧，首先要用小嘴来好好服侍主人，因为和他人交往的话语言是最重要的，而锻炼语言的交流能力，首先就要好好的训练小嘴才行啊……」

    佐山淫笑着再次将抬起一只黑丝美脚的阿尔托莉亚按在了地上，让她跪坐着，自己向下伸出手握住了阿尔托莉亚的奶子之后，再将自己的大肉棒主动的戳在了阿尔托莉亚红嫩的小嘴上，金发美少女向上抬起漂亮的大眼睛看了一眼佐山之后，便顺从的张开红嫩的小嘴，当着士郎的面，直接将佐山的肉棒含入了湿润紧凑的嘴穴里开始仔细的吸吮起来。

    「嗯……不错哦……阿尔托莉亚……最近的服务意识增强了不少，口交技术也提高了很多哦，是不是偷偷的练习过啊？」

    「唔……嗯……哦……哼……」

    含住了佐山的大肉棒，阿尔托莉亚发着诱人的媚吟，不过还没等金发美少女吐出小嘴里的肉棒就解释，士郎已经一旁接过佐山的询问回答道：

    「的确，这段时间阿尔托莉亚一直在学习口交的技巧，甚至自己还下了一些A片和上网找了一些视频来看，就是想学习好口交的技术好好服务佐山同学。」

    「嗯？自己主动去学习？阿尔托莉亚，你没有和士郎偷偷的实验过口交什么的淫乱玩法吧？」

    「呜呜呜……哦哦……」

    面对着佐山狠狠挺动肉棒对准自己小嘴进行的逼问，含住了佐山的大肉棒金发美少女赶紧跪坐在地上拼命摇着头否认，而士郎也赶紧的向佐山解释，自己从来没有和阿尔托莉亚有过握手级别以上的交往。

    「这样还好，虽然你们是恋人，可是也不能做出那么过分亲昵的举动啊，毕竟你们之间还没结婚，不适合做样的事情，如果有性的需求实在不行也可以来找我，让我来和阿尔托莉亚发生性关系好了，即便以后结婚，作为夫妻之间随便上床也不应该吧，想生孩子我也来帮你们好了，总之要让阿尔托莉亚尽快习惯正常人的生活，所以你们要保持良好的生活习惯和互相之间的距离，尤其是恋人的关系就应该这样才能好好的帮助阿尔托莉亚适应社会啊。」

    佐山的话让含住他肉棒不停蠕动着雪腮吮吸的金发美腿美少女不住的点着头，士郎也在一旁赶紧保证，自己以后不会随便和阿尔托莉亚做爱，毕竟自己虽然和她是恋人但也不能做这样羞耻的事情，还是要佐山来和阿尔托莉亚做才可以。

    「这样的话……嗯……就没问题了……」

    兴奋的捧着金发美少女的翘首，佐山开始喘着粗气狠狠地加速挺动着肉棒，不住地撞击着阿尔托莉亚雪白的媚脸，让高贵的骑士姬不住地发出着嗯嗯嗯的急促媚吟声，而他则仰着头甩动着腰肌，狠狠的在她的嘴穴里搅拌着对方的滑嫩的小舌头，粗暴的不住地对折阿尔托莉亚的紧凑的喉肉进攻，让不少口水都溢出了仰着翘首跪坐在地板上金发美少女的红嫩的嘴角外，不过即便被这样粗暴对待甚至开始含住肉棒发着闷咳，阿尔托莉亚也坚决不松口小嘴，还是拼命含住佐山的肉棒，甚至涎水都已经顺着下巴滴答滴答的流下来，染在了自己女仆装的白色衣襟上了。

    「哦……阿尔托莉亚……你真的会吸啊……」

    阿尔托莉亚红嫩的小嘴不住地咬合住佐山的龟头拼命深凹雪腮奴隶的吮吸着，因为长时间小嘴被堵住导致金发美少女的呼吸都已经开始艰难起来，雪白的媚脸也涨得通红，漂亮的绿色大眼睛半眯着，一双雪白的小手刚想要去扶助佐山的大腿却被制止住了：

    「士郎你来向后拉住阿尔托莉亚的手，避免她用手来帮助小嘴吸吮我的肉棒。」

    听到了佐山的命令，士郎赶紧点点头，走到了阿尔托莉亚的身后，将她的藕臂向后拉起，让金发美少女只能前倾着自己纤细娇嫩的上半身，跪坐在地上艰难的哼吟着。绿色的漂亮大眼睛哀求的看着不住地永达肉棒突刺自己小嘴的佐山，似乎在恳求对方能够轻一点的侵犯自己红嫩的小嘴，不过佐山也只是淫笑着拍拍阿尔托莉亚的翘首，鼓励她说道：

    「没关系哦阿尔托莉亚，再忍忍就好了，在士郎面前把你最近学习的口交技术好好展露一下吧，这也能让你的男朋友看出来你的努力啊。」

    阿尔托莉亚含住佐山的大肉棒点点头，纤细的手腕被士郎拉扯到后面，所以她只能不停的蠕动着自己的小嘴去咬吸住佐山的肉棒口，收紧雪腮裹吸的同时，还会主动自己红嫩的小舌头去挑逗对方的马眼，这也是她和视频里学来的。

    「阿尔托莉亚……你的小嘴里……吸的好厉害啊……我要射出来了……你要全部的接住哦……」

    用力的猛挺了几下肉棒，佐山已经再也忍不住精关，按住了阿尔托莉亚的翘首狠狠地甩动腰肌，让自己的肉棒口几乎顶开舌头直接戳入了金发美腿美少女的喉肉内，让阿尔托莉亚的食道口里忽然被异物刺激的只能含住肉棒剧烈的闷咳了几声，可是因为自己的藕臂已经被士郎拉扯到了后面，所以阿尔托莉亚只能继续向前探着媚脸，皱着秀挺的鼻子用小嘴含住了佐山的剧烈抽插的大肉棒，闭着眼睛发着呜呜的声音，没几下就感觉一阵热流直接射入了自己的滑腻的舌苔上。

    「嗯……阿尔托莉亚……我射出来了……全都接好喝下去吧……」

    阿尔托莉亚蠕动着喉肉，仔仔细细的将佐山射入自己的小嘴里热流精液一点点的全部咕哝着咽下，因为自己的小手被士郎控制住的缘故所以不少敬业还是从嘴角处溢出来，看到这里佐山才命令士郎放开阿尔托莉亚的手腕，让吞吃自己精液的金发美腿美少女能够跪坐在地上绷直身体，勉强咽下了大部分的精液之后，在伸出自己的小舌头，配合着纤细的手指，蘸着嘴角和舌头上遗漏的精液，而后在慢慢地伸出小舌头卷在笋嫩的红指尖上慢慢的送入小嘴里，大眼睛看着佐山，一点点的舔舐干净。

    「怎么样啊，阿尔托莉亚，主人的精液好不好吃，你可以告诉士郎哦……」

    「咕哝……咕哝……嗯……佐山……主人的精液很好喝……谢谢主人……」

    努力的回忆着AV视频上那些女仆的口吻，阿尔托莉亚努力挤出一丝媚笑，跪坐在地上仰着翘首面向佐山，丝毫不顾身后士郎复杂的脸色，金发美少女将自己的小舌头伸出嘴外，好让佐山仔细检查自己是否将精液全部喝下去了。

    「喝得不错哦……下一步的话……应该就是进一步的用性器来服务主人了吧，阿尔托莉亚你现在有这个准备了嘛？」

    金发美少女没有说话而是点点头，站起身子就扭过身子撅着美臀主动撩起自己的女仆裙，将自己的屁股暴露在佐山的面前，期待着他能够撕破自己的内裤直接把肉棒插进来，即便现在变成自己的媚脸正对着士郎，金发美少女依然没有半点羞涩，放佛理所应当一样。

    「先不要着急，这身女仆装刚才都弄脏了，还是换一个新的吧……」

    佐山淫笑着把另外一件灰色的女仆装拿出来递给了阿尔托莉亚，并且要求金发美少女就在原地换装就可以了，阿尔托莉亚结果了女仆装之后转身看着士郎，有些害羞的说道：

    「士郎，我马上要换衣服了，所以是不是请你回避一下……」

    「啊……是……是啊，对不起……我忘记了……」

    士郎赶紧说着抱歉退出了屋子里，看到士郎出了屋子关上了拉门，阿尔托莉亚这才转身，大大方方的将自己的黑色女仆装解开掉落在地上，让自己纤细雪白的身体犹如出苞的荷花一样，绽放在佐山充满淫欲的眼前。

    「主人……不要那么一直盯着人家看啊，会害羞的。」

    很快的就适应了自己成为佐山女仆的角色，阿尔托莉亚红着媚脸想要红自己的小手挡住自己的暴露出来的乳房，却被佐山一把打开，让他可以仔细的观察着金发美少女雪白的美乳，而阿尔托莉亚也只好赤裸着雪白的娇躯，俏生生的站在佐山面前，将舍不得给士郎看的身体示意的展现给对方，让佐山看个饱。

    「好了，可以换上了。」

    看够了阿尔托莉亚雪白的奶子之后，听到了佐山的命令，阿尔托莉亚这才能转过身，主动撅着雪白的美臀将衣服套入自己的身体上，即便在穿衣服时候将自己的蜜穴口暴露给佐山看也无所谓，现在在高贵的骑士姬的思维之中，对于佐山身体上的展示应该是毫无羞耻且毫无保留的。

    佐山看着阿尔托莉亚将黑丝长袜揉成团套在足尖上，而后将纤细的美脚直接向半空中蹬出一个长椭圆的轨迹，让黑丝袜一点点顺着纤细的足弓，脚踝，一直到修长的小腿胫，一路延伸到了雪白的大腿根，直到听到「啪」的一声，金发美少女的雪白小手放开黑丝袜的边缘部分，这才代表她将一只黑丝袜直接穿好。

    看着阿尔托莉亚继续在穿着另一只丝袜，忽然想起什么似的，佐山偷偷拉卡了拉门，漏出一点门缝，招手将站得远远的士郎叫过来，而后躲在他耳朵上密语几句，吩咐他一会趁着阿尔托莉亚换衣服的时候他拿着摄像机在外面偷拍，等到一会再把自己和阿尔托莉亚做爱的视频也全部拍下来，以后可以当做士郎学习观摩的对象，这样就可以在成家以后士郎方便和阿尔托莉亚展开美满的性生活了。



第037章   

    抱着阿尔托莉亚又是一阵猛挺，不知道这是今天第几次直接内射倒了金发美少女的粉嫩蜜穴口里，只感觉躲在自己怀里的娇躯又是一阵抽搐颤抖之后，听到阿尔托莉亚娇媚的哼吟声之后，随着自己将精液狠狠射入了阿尔托莉亚的子宫里的时候，佐山感觉自己的肉棒龟头口被一阵滚热的液体浇在上面，而后子宫口主动箍紧咬住了自己的肉棒口一阵吸吮，经过多次性爱已经了解了阿尔托莉亚肉体习惯的佐山知道，这是阿尔托莉亚也跟着自己一起得倒高潮的最佳证据。

    「嗯……主人射过来的……好棒……全都射入子宫里了……」

    「只有这样你才能赶紧怀上宝宝啊……这样你和士郎的感情会进一步加固吧？恋人之前做这种事情不管怎么说都太奇怪了，作为朋友我看着也着急，所以就决定这样和阿尔托莉亚你做爱让你怀上我的种帮士郎生孩子了，你不会觉得我有些多余吧……」

    「哪里……不如说正好相反，我其实很感激佐山君呢……而且……我也知道士郎心里还有另外一个女孩子，虽然现在不在身边，从私心的角度说，我也希望尽快和士郎有一个孩子，只是恋人之间做这样的事情实在太不正常了，所以才找佐山君代劳的……」

    两个人事后拥吻了一阵之后温柔的搂抱在一起，阿尔托莉亚的雪白媚脸上还带着残余的红晕，看着佐山，主动滑下了纤细的身体，直接趴在了佐山的胯下伸出红嫩的小嘴含住了对方的肉棒轻轻吸吮起来，为佐山做着事后的清理。

    「嗯……不过阿尔托莉亚……你说有私心……到底是什么样的私心呢？」

    「唔唔……嗯……其实……因为远坂凛马上就要从伦敦回来了……如果我和士郎还是只是目前恋人的关系，我害怕自己……嗯……会竞争不过远坂凛……所以特别希望能够和士郎突破下一层关系……可是……即便是恋人……要我做出这样的事情……总觉得有些不当竞争的感觉……所以……就找到了佐山君帮忙……」

    「嗯……这样我就能理解了，因为害怕被远坂凛抢走士郎，所以才想和士郎有更多的羁绊联系在一起，而后才想到了如果两个人之间有一个孩子的话那么就能拴住士郎了吧？所以阿尔托莉亚你才特别想和我生个孩子，这样就能让士郎当父亲了是吗？」

    「嗯……是的，虽然不好意思……但是……唔……事到如今也只好承认了……」

    「这样的事情也没什么丢人的嘛……把自己的心事说出来来倾诉，如果可以的话可以寻求到解决的办法，能做这种事情的不就是朋友么？这种心事如果和恋人说才奇怪吧？那样的话也许会遭到士郎的讨厌的啊……」

    「我明白，虽然士郎人很好，但是我也不想让他觉得我是一个小气的女人，可是一想到远坂凛会在士郎身边出现，我的不安就增加了许多……总觉得自己没有自信能够竞争过她……」

    没想到以往坚强高贵的骑士姬意外地在感情方面非常不自信，也许这恰好就是自己的催眠术之所以能够发挥作用的缘故吧，寻找到精神的弱点加以攻击，所以高傲但是得不到安艺伦也青睐的霞之丘诗羽才能被动的服从自己而不能反抗，现在佐山才明白，这就是恰好是诗羽内心觉得渴望让安艺伦也来主动向自己靠拢的真实想法啊。而阿尔托莉亚总是在心里忌讳着能够和士郎做什么，不能做什么，被规矩和理念束缚的太过，所以才会造成被自己的催眠术扭曲了思想，变成了一个完全认知错乱，觉得做哪些色色的事情只有和自己这样的朋友做才是正确，要和恋人保持一定的距离的想法，这不就是恰好就是阿尔托莉亚平日里总是在顾忌士郎看法才导致的么？

    陷入沉思的佐山忽然感觉到自己的肉棒口一阵发紧，仔细一看不知道什么时候起阿尔托莉亚又开始拉长着自己的媚脸收紧雪腮，开始用力的吸吮起自己的马眼口了，看来只要自己不阻止这个金发美少女的话，她会一直勤勤恳恳的再次把自己的肉棒里的精液吸出来之后才会结束这次口交服务的。

    「阿尔托莉亚……不用吸了，不知道远坂凛什么时候回来？」

    「马上来吧……昨天已经来信……告诉士郎自己大概这两日就会返回了。」

    因为机械苦手的缘故所以远坂凛不怎么会用现代通信技术，明明视频聊天什么的就可以直接告诉，没想到还要提前写信才行，不过也多亏了这点，让佐山非常容易布置应对方法了，如果现在邮递快信或者适时发布照片过去的话，大概还没有登机的远坂凛还是可以收到的吧？

    「阿尔托莉亚……明天要拜托你去给远坂凛邮递一张你自己的照片了……」

    「照片是没问题，不过以前的照片给远坂凛有什么用呢？」

    「当然不是以前的照片了，我要今天晚上连夜给你照一个新的给远坂凛送过去，这样才能在她上飞机之前赶上收到啊……」

    「嗯……虽然还是不明白为什么要这么做，但是这点倒没什么，要我给你远坂凛的地址吗？」

    「不……还是你亲手发过去比较好，依照远坂凛多疑的性格，如果是陌生人发的话远坂凛大概不会那么容易相信上面的内容和照片吧，那样的话就达不到我要的效果了。」

    「嗯？是什么样的照片？」

    阿尔托莉亚越来越搞不懂佐山到底在说什么，眨巴着漂亮的大眼睛看着佐山，和对方又抱在一起亲吻了一下之后，听到对方讲自己的打算说给她听……

    远坂凛在马上就要登上飞机的时候居然收到了一个挂号加急信件，是从日本发过来的，这让她觉得很诧异，自己都要马上回去了，为什么那边还有信件要发给自己呢？如果不是自己稍微出门晚了的话可能就要错过了，已经没时间拆开来看，所以远坂凛决定到了日本再说。这么晚了才发来的信大概是因为信件延误，都是此前的问候信件吧。

    自己在伦敦学习了几个月的魔术之后终于可以回去见士郎了，虽然之前自己在和阿尔托莉亚竞争士郎中落败才不得已去了伦敦，但是内心里依然喜欢着士郎，并且将阿尔托莉亚视为自己的情敌和挚友的远坂凛还是能够为回去见到两个人而兴奋不已，不论怎么说一起经历了那么多，远坂凛早就把那两个人视为特殊的类似家人的存在了。

    经过了几个小时的飞行之后远坂凛才回到了日本，一出机场就看到了士郎和阿尔托莉亚远远地在等待着自己，穿着水手服和黑丝裤袜的阿尔托莉亚媚脸上化着淡妆，比起几个月前自己离开的时候，这个金发美少女愈发会打扮自己，原本还是古代骑士的作风的阿尔托莉亚，现在怎么看都和一般的人类少女无二了，不，应该说在美貌程度上更甚，甚至让原本的穗群原学院第一美少女的远坂凛都感觉到了危机，或者说早在几个月前自己落败的时候，那时候就要应该承认士郎之所以更喜欢阿尔托莉亚，恐怕也是早就被她的美貌倾倒了吧。

    「远坂，一路辛苦了……」

    「我回来了……」

    「欢迎回来……」

    看起来似乎并非是很热烈的欢迎，可是却让远坂凛觉得心头暖暖的，大概这就是所谓家人的感觉吧，自从自己的父亲和母亲相继过世之后，远坂凛早就把士郎和阿尔托莉亚视为了自己的家人。这是在战争中才会凝结出的不同寻常的感觉，远坂凛是绝对不会容许任何一个人来颠覆推翻它的。

    「在伦敦过得还习惯吧……」

    「还好啦……就是英国菜总觉得吃不惯，我还是习惯于自己做……」

    远坂凛的对于烹饪的知识比较偏门，一般比起和食和西食来说她反而更会做中国菜，在家的时候也会经常做给自己吃，到了伦敦之后不是英国饮食的黑长发双马尾美少女就更是大多数情况下是自己吃东西了。

    几个人寒暄了几句之后便坐电车回去，在路上远坂凛才想起来关于自己临上飞机之前的加急信件的问题，这时候阿尔托莉亚才知道远坂凛根本没有时间拆开看。

    「嘛……这是我拍的照片……没什么，就是想让远坂你看看……」

    「哦？是什么啊？不是你和士郎在一起恩爱的照片吧？」

    带着醋意的眼神看着阿尔托莉亚，远坂凛半开玩笑的从自己的里掏出了那封信件，仔细摸摸才发现里面的确装的应该是照片一类的东西。

    「这是佐山给你拍的吧，阿尔托莉亚前几天忽然就要给你发过去，我也觉得奇怪，不过既然是佐山君要阿尔托莉亚做的，我觉得也没什么不好的了……」

    从士郎的话里远坂凛发现似乎无论是士郎还是阿尔托莉亚似乎都特别信任这个叫佐山的人，但是这个人自己可不是认识，难道是自己走之后他们新交的朋友？问了一下阿尔托莉亚才知道果然如此，而且据金发美少女说最近佐山帮助了自己和士郎很多，可以算是他们的挚友了。



第038章   

    没想到在离开了自己之后士郎也交到了新朋友，不过这也是理所当然的吧，远坂凛五味杂陈的看了看信件，问问阿尔托莉亚是否可以在这里打开来看，在得到了允许之后，远坂凛便拆开了信封，里面并什么，除了一封简短的问候信之外，就只剩下一张照片了，当着阿尔托莉亚和士郎的面，远坂凛翻开了照片，原本以为是和士郎秀恩爱的照片，远坂凛怎么也没想到是如下的淫秽不堪的东西：

    照片上，上半身趴在一个黑人的两腿之间的阿尔托莉亚正满脸红晕的收紧着雪腮狠狠的吸吮着一直插入自己红嫩小嘴里的粗大的肉棒，金发美少女轻皱着柳眉，大眼睛向着眼前看着黑人的方向，似乎在用眼神询问对方自己的服务是否会让对方感觉到舒服，而秀挺的鼻梁一直到小嘴上到处都是精液的残渍，看起来阿尔托莉亚在含着照片中的肉棒之前已经被人颜射过好几次了。

    照片里的阿尔托莉亚不仅在含住男人的肉棒，而且还主动地大大的分开自己的穿着黑丝长筒袜的美腿，撅起自己丰翘雪白的美臀，让出自己的粉嫩的蜜道，任凭身后的一个男人捧着自己紧绷的臀肉，将粗大的肉棒狠狠地贯入她的蜜道里，在阿尔托莉亚的雪白美臀上还能看出不少的精液残留，看起来不光是她的红嫩的小嘴，连金发美少女的小穴也反复被人凌辱过了。

    「这……这……这到底是什么啊……怎么会是这样的照片？」

    如果不是阿尔托莉亚亲口承认是她发给自己的，远坂凛简直不敢相信照片上的事情都是真的，黑长发双马尾美腿美少女震惊的看了看一旁觉得理所应当的士郎，好像照片上的阿尔托莉亚并没什么奇怪的地方，这让远坂凛甚至觉得是不是这两个人都已经疯了。惊讶的左右看了看还一脸理所当然的两个人，远坂凛在一瞬间甚至感觉头都有些晕眩。

    「你说这些照片是佐山给你拍的？那个人究竟是什么人，为什么会给你拍这种照片？」

    「哪个是我们的朋友啊，知道和我士郎之间的问题之后为了帮助士郎做父亲，努力地和我做爱来让我怀上宝宝，为我们努力了那么多而且不计报酬，真的很难得。」

    远坂凛一副不可理喻的样子看着阿尔托莉亚，简直不敢相信那个叫佐山的人到底有什么魔力可以让金发美少女的意识扭曲到这个地步，而且似乎看起来士郎也被感染了，难道这是什么新的魔术么？可以直接控制人类的意识？可是阿尔托莉亚的职阶可是SABER，按道理说会有相当的抗魔性，如果是圣杯战争期间的英灵们也就算了，可是现在和平时期，无论如何也不会被人类的魔术控制到这个地步吧。

    「怎么会这样……他到底是哪里的人？」

    「就是我们学校的呀，现在和我们坐在一起了……」

    阿尔托莉亚的话让远坂凛更加难以置信，自己的学校里会有拥有这样怪异魔术的学生么？战争之前和结束之后可是从来没听说过的，不过远坂凛现在也不想和士郎与阿尔托莉亚争论，看得出来两个人似乎都已经被控制了，远坂凛决定回到学校亲自去找那个叫佐山解决这件事比较好。

    第二天早上上学之后远坂凛就来到了教室，发现了坐在阿尔托莉亚身边的佐山，因为自己猜转学回来分配到别的班级里，远坂凛没有和佐山多说什么，只是留下字条要求对方在中午的时候去天台见面，已经在伦敦了几个月的远坂凛现在早就习惯了独立解决问题，况且依照目前阿尔托莉亚和士郎被对方用奇怪魔术操作的结果来看，远坂凛觉得自己求助他们也没什么好结果。

    到了中午的吃饭的时候，果然佐山一个人只身来到了天台，远坂凛早就已经等在那里，用那双漂亮的大眼睛警惕的看着对方，直接开口质问道：

    「你到底用了什么奇怪的魔术来控制了那两个人？」

    「什么意思？我不明白啊远坂同学……」

    「还在装出什么都不知道的样子想要蒙混过关吗？这个东西就是你怂恿……不……是你用了什么办法来控制那两个人欣然接受拍下来的？」

    远坂凛气呼呼的鼓着雪腮盯着佐山，把自己的朋友害到那种地步居然还一脸没事的在自己面前狡辩，如果对方不能承认错误的话，远坂凛已经做好了随时攻击对方的准备了，反正会这样奇怪魔术的人今早消灭掉也算是给这个小镇除害了。

    「哪里有什么奇怪的魔术，那都是两个人自愿的啊……话说回来，远坂同学你好可爱啊……」

    没想到对方不知悔改还出言轻薄自己，看着嬉皮笑脸的佐山，远坂凛一脸怒容的冷冷的盯着对方，看起来对方不是那种可以交涉的对象，远坂凛已经开始拿出宝石开始了咏唱，佐山见势不妙就要逃跑不想直接被一个Gandr击中，让佐山感觉到一阵的头晕目眩，跪倒在地，没想到被这个黑长发双马尾美腿美少女的魔术击中之后会这样的痛苦，健康的状态会被直接破坏掉。

    「咳咳咳……你这才是……奇怪的魔术吧……」

    「这只是Gandr，如果是Fin魔术的话你会更加受不了吧，你这样弱小的人也会控制阿尔托莉亚和士郎，一定是有什么奇怪的东西帮助了你，你还是好好说出来吧啊，免得继续吃苦……」

    佐山跪倒在地捂着肚子，身体逐渐歪倒在地，没想到自己出了催眠术之外的身体还是这么薄弱，看起来就在这里要被远坂凛干掉了么？忽然发现黑长发双马尾美腿美少女的纤细黑丝美腿已经靠近了自己，看来似乎觉得自己已经失去了行动能力而小瞧了自己才会离得这么近，果然是一到关键时候就会搞砸事情的性格，佐山暗自积蓄了最后一点力气，一只手用力的握住了远坂凛的纤细脚踝，将自己残存的魔力都注入了对方的身体来发动催眠术。

    「你这个变态……到底在干什么……都到了这个时候居然还想着摸我的脚……」

    远坂凛有些生气的甩开了佐山的手，不过这时候对方已经完全没有力气的倒在了天台上几乎要昏死过去，远坂凛虽然已经比战争时期成熟不少，但是天性善良的她去杀掉这样一个没有还手之力的人也于心不忍，于是远坂凛只是冷冷的对着几乎要昏倒的佐山说道：

    「我给你一天的时间解开阿尔托莉亚和士郎的那种控制魔术，否则的话你知道后果的吧？你的魔术能力根本无法抵御我，如果明天这个时候我还是看不到正常的两个人，那时候我还会来找你算账的，下次可就不是Gandr这种玩闹级别的魔术在等着你了。」

    扔下这句话之后远坂凛便转身离开了天台，留下佐山在地上痛苦的蜷缩着身体，自己这次赌博没想到真是命大，虽然被远坂凛狠狠的教训了一顿，但是催眠术算是发动了，幸亏远坂凛是一个心慈手软的女人，如果真的心狠手辣，类似战争里的CASTER的美狄亚那种的为了心爱的人比如士郎可以不择手段的的话，恐怕现在自己就已经变成尸体了吧。

    大难不死的佐山现在就是等着催眠术能够起作用就可以了，明天的话就可以了吧，到那时候远坂凛应该就会完全的服从自己，类似霞之丘诗羽那样才对了，说起来，今天怎么也不可能再去找阿尔托莉亚了，自己可不想在催眠术完成之前死在远坂凛手里，想了想，佐山掏出了手机，给诗羽播了电话，让她来天台把自己扶下去接到她家里养伤，因为现在的佐山已经站都站不起来了。

    晚上压在诗羽上足足做了三四次也没有玩够，今天自己能够死里逃生，差点可就再也摸不到黑长发巨乳美腿美少女的那对温软饱满的大奶子，也再也摸不到诗羽那富有弹性的紧绷的黑丝美腿了，这让佐山这一晚都不肯离开诗羽那柔软纤细的身体，甚至粘的黑长发美腿美少女在心底都有些厌烦了，明明之前一两个星期还天天去找阿尔托莉亚的，没想到今天突然来了兴致就跑到家里和自己腻歪上了，诗羽在心底觉得佐山这个人还真是喜怒无常，怪不得以前都没有女朋友，性格也太糟糕了。

    第二天清早佐山故意要到很晚才去学校，他害怕去早了远坂凛的催眠术不起作用，那时候被对方逼问的话死在催眠术起作用之前就太无厘头了。

    差不多到了10点座山才到了学校，去的时候发现自己的鞋葙里又有了纸条，没想到远坂凛又约自己见面，地点还是在天台，不过佐山心里真的很想吐槽，这样传递信息简直就和远坂凛要向自己告白一样，不过在心里简单思考了一下，应该催眠术应该起效了，所以中午去的话应该没什么问题。

    到了天台上，远坂凛已经早早等在那里，看到佐山来了之后，漂亮的大眼睛带着厌烦和憎恶的态度看着对方朝自己走过来，黑长发双马尾美腿美少女犹豫了一下，还是走到了近处，一直盯着佐山，一直等了差不多半分钟之后才开口说道：

    「主人，你为什么这么晚才过来？让我等在这里的傲慢态度还真让人讨厌。」



第039章   

    没想到远坂凛对佐山的称呼完全改变了，不过媚脸上的厌恶依然没有消失，迈着黑丝长腿走到了佐山面前，可以让对方清楚的看到自己脸上的表情是多么的讨厌佐山这个人，只是对佐山的攻击性已经消失，远坂凛变得只能服从佐山的意志，并且在潜意识里认定他就是自己的主人这是一个常识了。

    「不晚一点的话被你杀掉怎么办，昨天你可是还说如果我不交出控制阿尔托莉亚的魔术你就会真的杀掉我呢……」

    「会吗？虽然主人的确让我很讨厌没错了，不过杀掉主人那种做法也不会有吧，不过话说回来，即便不能杀掉主人的话，你也别离我这么近可以吗？」

    没想到虽然对自己的认知发生了改变，但是讨厌自己的情绪却根本没有改善，看起来是自己在施展催眠术的时候因为身体刚刚中了远坂凛的Gandr魔术所以身体状况不好，削弱了催眠的力量，导致虽然让黑长发双马尾美腿美少女认同了是自己是主人的身份，可是似乎除此之外的其他认知还保持在原来的基础上，看起来像阿尔托莉亚那样完全的扭曲是做不到了。

    「不离你近的话怎么能让你用舌头为我服务呢？作为我的性奴，见到主人就要用舌头来服务主人就是常识吧？」

    「话虽然是这样说，可是不知道为什么心底就是有一种不喜欢的感觉……」

    远坂凛白了一眼佐山，身体还是慢慢滑了下来，佐山没有动弹，而是站在原地，等着看远坂凛伸出雪白的小手主动地解开了自己的裤门，一脸怒容的要掏出自己的肉棒为自己服务，不过佐山却没有让远坂凛得逞，而是忽然强行按住了黑长发双马尾美腿美少女的翘首，用眼神示意着自己的鞋面说道：

    「凛酱还真是个淫荡的骚货，居然就这样想着来舔主人的肉棒了，我什么时候允许你这样做了？我是说让你舔我的鞋子而已……」

    「你这种人果然是个变态……不过主人你到底用了什么扭曲的魔术，居然可以让阿尔托莉亚去拍那种下流的照片？」

    远坂凛的大眼睛里仍然带着敌意看着佐山，纤细的身体却忍不住的弯下，按照对方的意思主动俯身跪在佐山的脚边，低下了翘首，将红嫩的小嘴轻轻吻到了佐山的鞋面上，而且在没有得到佐山的允许之前，远坂凛只能一直低着头，渗出小舌头，开始沿着佐山的鞋子慢慢舔舐着，从佐山的鞋帮，鞋跟，一直到鞋面和鞋尖的部分都要舔舐到，如果佐山没有喊停，全部舔完的远坂凛还会重新再来舔舐一边，要等到佐山说出不用再舔的命令的时候气质高傲的黑长发双马尾美腿美少女才会放弃。

    远坂凛红嫩的小舌头灵巧的游走在佐山的鞋面上，佐山得意的看着黑长发双马尾美腿美少女跪趴在自己脚下服从的样子，从上向下看的话就可以清楚的看到远坂凛白嫩秀挺的鼻梁下，一张红嫩的小舌头不停地从小嘴里吐出，自己的校鞋已经被舔舐了好几圈，远坂凛仍然没有停下的意思，到最后还是佐山主动喊了一句停止之后，远坂凛才真正的停下舔舐的红嫩小舌头，扬起媚脸，一双漂亮的大眼睛带着怒意盯着佐山：

    「居然要我做这样的事情……」

    「服务主人可不能抱怨哦……这可是性奴的职责……」

    「我知道啦……那种职责……我当然会好好遵守……可是……之前主人你到底是怎么才能让阿尔托莉亚陷入那种不正常的状态，明明我昨天对你使用Gandr的时候你几乎没什么反抗能力，看不出你有任何的魔术回路的基础，很难想象你这样几乎没有任何魔术天赋的人居然可以掌握那种直接控制他人心灵的魔术。而且还是阿尔托莉亚那种还有很高的抗魔性的人。」

    「又不是我的过错……那只是阿尔托莉亚天生喜欢那样才对啊……」

    「我才不信……类似主人这样无耻下流的人，阿尔托莉亚没道理会喜欢上你，而且更别说士郎还在一边无动于衷的样子……」

    远坂凛的小嘴毫不留情的吐槽着佐山，依旧保持着跪爬在地上的姿势，等着佐山将鞋子退下之后，直接伸出了自己的大脚抵在了远坂凛的小嘴前，黑长发双马尾美腿美少女抬起雪白的媚脸一看，原来佐山此时正得意洋洋的看着自己，期待着远坂凛自己去主动舔舐那只还带着不少汗味的脚，黑长发双马尾美腿美少女只是白了佐山一眼，虽然满脸的不高兴，可还是毫不嫌弃的直接伸出了红嫩的小嘴，拨开了袜子，直接主动上前轻轻咬住了抬起的佐山的脚趾，开始慢慢的吸吮舔舐起来，将对方的脚趾含入了自己的湿润紧凑的嘴穴里之后，还用自己的小舌头不住的拨弄着佐山的脚趾头和趾缝，让佐山觉得自己的大脚的顶端湿热热的，并且还细痒痒的。

    「凛酱……你的舌头还真不错哦……很会舔嘛……」

    听到佐山不怀好意的揶揄，远坂凛只能抬起自己那双漂亮的大眼睛瞪了佐山一眼，而后继续低头细心的去舔舐清扫对方的脚趾，甚至这一次连对方的脚背和脚底都不放过，让黑长发双马尾美腿美少女自己香甜的口水差不多涂满了佐山整只大脚才行。

    「你对舔脚这么熟悉，我看以后我洗脚都用远坂凛你的舌头好了，这样的话家里还可以节省水费吧……」

    「你这个变态主人……每天脑子里都装的是这样的事情么？现在我更加确定，阿尔托莉亚是绝对不会喜欢上你这种卑鄙的人，你一定用了什么不可告人的魔术扭曲了她的意识，让她产生了错乱了吧……」

    有如小狗一样嗅着自己的秀挺的鼻子，跪在佐山胯下的远坂凛还想继续舔舐对方的大脚的时候却被佐山不耐烦的踢开，向后差点摔倒的远坂凛又赶紧重新爬回来继续保持狗爬俯身将媚脸凑近对方脚面的姿势，却被佐山命令向后转，让她分开两只黑丝美腿，自己小手支撑着地面将裙子褪下露出雪白的美臀高高撅起，再扯掉内裤，佐山要给远坂凛破处了。

    「居然要在这种地方做……」

    「主人拿走性奴的处女是天经地义的事情吧？在那里做还不是都一样？」

    「话是如此说……可是……」

    已经中了催眠术的远坂凛在意识里当然已经把佐山完全当做了自己的主人一样看待，性奴服从主人这种事情实在太正常不过了，所以黑长发双马尾美腿美少女听到对方的命令之后，虽然很不情愿，开始主动调转媚脸，让对方捧住自己的美臀，就在感觉自己的蜜唇口已经被一个火热的东西戳在上面来回摩挲的时候，忽然听到天台的门吱呀一声被打开，没想到又有人进来了，吓得远坂凛赶紧想要收拢身子，她可不想这样丢人的样子被人看到。

    「没关系啦，进来的还是我的性奴，你们也该认识认识了，这是三年生的霞之丘诗羽，你们打个招呼吧……」

    「除了阿尔托莉亚没想到你还蒙骗了其他女孩子？」

    「这怎么是蒙骗，诗羽是被我救了之后才当了我的性奴的，对吧？」

    黑长发巨乳美腿美少女只是微微点点头，算作和远坂凛打招呼，对于佐山的话没是什么反应，而是主动地跪在了佐山的身边，伸出红嫩的小嘴亲吻了一下还在远坂凛的蜜穴口轻轻绕着圈摸索的大肉棒的棒身上，被诗羽的嫩唇这样一吻，犹如吃了增大剂一样，佐山的肉棒又膨胀了一圈，龟头几乎胀大到了鸡蛋大小，已经到了几乎要顶不进去远坂凛蜜穴口的程度，自然而然也让远坂凛大惊失色，赶紧扭头对着佐山叫嚷道：

    「不行不行不行……主人你这样插进来来的话……蜜道会坏掉的吧……绝对不行……」

    「没关系啦……这样插入进去的话你一定会非常舒服的……」

    佐山淫笑着拍了一下远坂凛的雪腻的臀肉，感觉自己的睾丸被诗羽已经卷在舌头里轻轻的含住，敏感的阴囊表皮都被黑长发巨乳美腿美少女的涎水给濡湿，刺激的佐山再也按耐不住，开始微微挺动了几下腰部，终于开始将自己的肉棒直接拨开了远坂凛的蜜唇口，缓缓的沉入到了远坂凛的炙热紧凑的蜜道里去。

    「放心吧，凛酱，我会尽量温柔一些的……」

    拍拍远坂凛丰翘的美臀发出了清脆的噼啪声，佐山尽量的将自己的肉棒向远坂凛的蜜道深处挺入，逐渐碰到了那一层象征着黑长发双马尾美腿美少女的贞洁的薄膜，抱起来是顶到了处女膜了，而跪坐的在地上不住舔吸着佐山睾丸的诗羽似乎也明白了自己主人的意思，于是直接扬起媚脸凑近远坂凛粉嫩紧凑，但是被佐山大肉棒强行撑开的蜜道口处，看着被肉棒根部撑开而微微抽搐蜜唇，等到诗羽都做好准备之后，佐山这才微微喘口气，一下子沉腰，将粗大的肉棒直接贯穿进入了远坂凛的蜜道深处。

    「啊啊……好大……居然这么大……顶进来了……」

    感觉到自己的蜜道一下子就被撑开，而后火辣辣的疼痛感边传遍了整个身体，远坂凛弓着美背，咬着贝齿，深呼吸才勉强忍住不发出哀叹的哼吟声，纤细的身体忍不住的抖动着，雪白的小手几乎要支撑不住上半身，如果不是佐山还强行自己的美臀的话，搞不好远坂凛这时候的媚脸就要贴在地上了。

    「不要……那么用力啊……啊……后面会受不了的……」

    就在远坂凛的哼吟的时候，佐山却已经在开始狠狠的挺动着肉棒，让自己的粗大的肉棒在炙热不住箍紧自己的蜜道的蜜肉的逼仄之下来回的搅拌一下，勉强开拓出了一条道路供自己的肉棒继续前行，而不少象征着贞洁的处女之血则慢慢的溢出了远坂凛自己的蜜唇口，随着佐山不断地蠕动着肉棒挺入她的蜜道深处而直接滴落在了诗羽的雪白媚脸上，让诗羽的雪腮上都染了少许远坂凛的落红。

    「啊……后面……好像要开裂了一样……不要这样……你这笨蛋……主人……快一点拔出去啊……身体……都要变得奇怪了……」

    即便远坂凛再怎么喊叫佐山也不会去管，只是按照自己的意志淫笑着开始慢慢地挺动腰部，而后一只脚踢了一下诗羽，命令黑长发巨乳美腿美少女绕到自己身后去，开始帮忙自己来一起侵犯不断发出媚吟的远坂凛……



第040章   

    黑长发双马尾美腿美少女咬着贝齿，皱着柳眉，媚脸上一脸痛苦的表情，感觉着自己下半身火辣辣的，一双纤细的黑丝美腿也不住地抖动，佐山粗大的肉棒在自己的下体里来回的搅拌着，让远坂凛感觉自己的蜜道似乎都要被烫化了一样，明明只是自己的第一次，却还这么粗暴，这种变态的家伙难道侵犯阿尔托莉亚的时候也是这样残酷无情的么？

    不过之后佐山的一连串怒挺让远坂凛已经来不及想这些了，粗大的肉棒几乎已经可以碰触到自己的子宫口，让远坂凛感觉花心中央犹如触电般的在不住地抽搐，高高撅起的美臀让自己的黑丝美腿有些不堪重负，慢慢的开始美腿开始微微屈膝，这样反而让自己的美臀更加容易被佐山的怒挺一直插入到最里面了。

    「啊……这样……轻一点……主人……轻一点……」

    「明明你很舒服的吧……凛酱……不用轻一点啦……」

    佐山淫笑着捧着远坂凛的臀肉用力的用自己的小腹撞击着她的屁股，连挺了几十下之后让自己的腰也有些酸了，所以佐山朝后面摸了一把诗羽的黑丝美腿，示意黑长发巨乳美腿美少女自己主动将大奶子靠在自己的后背上，而后包住自己，让诗羽用纤细的身体推动自己的屁股为自己提供侵犯远坂凛的力气。

    「居然还要让我来推屁股，主人还真是没用……」

    诗羽在自从来到天台后这还是第一次说话，一对饱满的大奶子按照佐山的命令牢牢的贴在了他的后背，随着黑长发巨乳美腿美少女的没有赘肉的平坦小腹不断的去推动佐山的腰部帮助他获得前进的动力向着远坂凛的蜜道深处而挺进，丰满软腻的奶肉不住地磨蹭着佐山的后背，让佐山忍不住的一只手倒出来，发过来去摸到了身后诗羽的短裙下去摩挲着她黑丝裤袜包裹的纤细美腿和富有弹性的屁股上。

    「因为这样省力啊……不然远坂凛这么紧凑的蜜穴全程都要保持那样快速的挺动对于体力还说还真是一大考验。」

    「这不就正好说明主人缺乏锻炼已经到了没用的状态的现实了么？结果主人想出的办法居然是让自己的性奴来帮忙推屁股而不是自己去增加运动量，所以这才是我要说的，有了这样思维的主人根本就是一个废人吧……」

    毫不犹豫的用毒舌在讽刺着佐山，不过嘴上是这样说，可是诗羽的动作却丝毫没有偷懒和不情愿的迹象，依旧按照佐山最喜欢的频率在推动他的腰，让肉棒一下接一下的犹如搅拌年糕的木杵一样，每次都要重重的捣在黑长发双马尾美腿美少女敏感的花心上，让远坂凛发出连续不断的媚吟声才可以。

    「废人可不是哦……我的大肉棒可是让凛酱非常享受呢……是吧？」

    说着好像为了证明自己的话一样，佐山狠狠地自己用力顶了了一下远坂凛的雪臀，突然地刺激直接顶到了自己的子宫口，让远坂凛睁大了漂亮的大眼睛，红嫩的小嘴忍不住的哼吟出了一声哀叹：

    「啊啊……笨蛋主人……不要那么用力的突然顶进来啊……真的会坏掉的……」

    远坂凛摇晃着自己的翘首，感觉自己的下体里被一根粗大的肉棒几乎都要顶破了，膝盖几乎要完全跪地了，可是在座山的命令之下又拉高了一次，保持着自己高腰位后入的姿势来被佐山从后面侵犯，肉棒口几乎完全陷入了子宫口里，每次的顶撞都让远坂凛感觉子宫都要被顶破了一样。

    「主人……顶了这么长时间……还没射出来么……」

    站在佐山身后的诗羽帮忙推了一阵屁股之后发现佐山还没有射出的迹象，有些不耐烦的黑长发巨乳美腿美少女对着佐山的耳朵吹着气，一只小手大胆的摸到了佐山的胯下，开始一面向前顶着自己的小腹，一面用小手玩弄起了佐山垂吊在肉棒之下，随着肉棒突刺动作而前后摇晃不已的睾丸。

    「凛酱的里面实在太舒服了……蜜肉都几乎缠绕在我的肉棒上……实在不想放手啊……」

    「一见到可爱的女孩子就要去强见对方，主人的习惯还真是个变态啊……」

    诗羽似乎实在嘲笑一般冷冷的说了一句，而后主动的开始伸出红嫩的小舌头去舔舐佐山的脖子，让甜腻温热的口水染在他的脖子上，更加刺激着佐山的肉棒进一步的膨胀，好似在发泄被诗羽诱惑的不甘一样，在远坂凛的蜜穴里连续的怒挺了几下。

    「啊啊……不要……怎么突然……又这么用力了……」

    感觉自己的蜜道的褶皱几乎都要被佐山这样完全随性的挺动方式给烫平了一样，远坂凛不住地抽搐着身体，感觉自己的下体逐渐升腾出了一股屈辱的快感，明明自己服从这个变态只是因为性奴的义务而已，为什么身体还会感觉到兴奋？远坂凛怎么也想不通这一点，出了认定佐山是主人之外，其余佐山的身上的任何地方她都讨厌，可是就是这样的黑长发双马尾美腿美少女还是在佐山的侵犯之下，下体的快感越来越强烈，破处最初的疼痛感已经消失，蜜道变得越发的温热湿润，不少蜜汁也都从子宫口开始源源不断的倾泻出来，随着对方的挺动而直接浇落在佐山的肉棒口上，刺激的对方也跟着加速突进。

    「凛酱……你的里面果然……好紧啊……我要射出来了……诗羽美腿犬……你去到下面去……一会我要把精液射出来之后放到你的小嘴里做清理……」

    得到了主人的命令，诗羽没有任何怨言便直接跪在了佐山和远坂凛两个人交合的下面，扬起媚脸主动伸出红嫩的小舌头去舔扫着佐山的肉棒和远坂凛的蜜唇，帮助佐山在远坂凛的下体里进行最后的冲刺。

    两个人交合的地方不住的发出噼啪噼啪的有节奏的声音，伴随着远坂凛越发妩媚的哼吟声好似在催促着佐山赶紧将浓厚的精液赶紧射入她的蜜穴里一样，不住地收缩着蜜道箍紧着佐山的肉棒龟头口，犹如要从他的龟头里榨取出精液一般吸吮着马眼口不住地用膣肉旋磨着龟头的鼓冠区部分，让佐山感觉自己的肉棒口酥麻犹如触电一样的快感不断顺着肉棒一直刺激到自己的腰眼处，加上诗羽那对大奶子不住地揉捏在自己后背上，连那对小葡萄一样的红嫩乳头都开始硬立的突兀摩擦着自己的后背上面，让佐山终于忍不住狠狠地在远坂凛的蜜道里冲刺了几十下之后肉棒一阵哆嗦，便将积蓄了一个上午的精液狠狠地对准了远坂凛的子宫里喷射出去。

    「啊啊啊……居然……射出来这么多……子宫都要被……射坏了啊啊……」

    第一次品尝到被人内射的快感，远坂凛感觉自己的子宫壁上放佛爬满了小虫子一般的都是佐山刚刚喷射进入的精液在不住地冲刷子宫内部，让远坂凛仰着翘首，唇齿之间还挂着依稀粘连的口水，眯着漂亮的大眼睛，随着佐山的喷射同时，自己纤细的身体也跟着一起颤抖的分泌出来大量的蜜汁直接浇落在肉棒上，让佐山在最后还在借助着残留的快感又被刺激的顶了几下远坂凛的花心后才依依不舍得从黑长发双马尾美腿美少女的蜜道里缓缓退出，带出了大量混着远坂凛自己落红的淫液混合物从远坂凛的蜜穴口里排出，直接有喷洒咋了扬起媚脸一直盯着远坂凛蜜穴口的诗羽的雪白媚脸上。

    「居然……出来这么多……这样的东西……」

    被淫水浇落在雪白的媚脸上让诗羽也有些迷离的泛起了红晕，下意识的主动的深处红嫩的小舌头不住地舔舐着佐山的睾丸和远坂凛的湿润的蜜穴口，将那些不住溢出的淫液尽量的卷入自己的红嫩小舌头里吃入嘴穴之中，等到佐山的肉棒从远坂凛的蜜穴口里滑出来之后，不用吩咐诗羽便主动地迎上去张开小嘴直接把佐山的肉棒含入了自己小嘴里，继续裹吸着刚刚喷射之后的肉棒，为佐山做着事后的清理工作。

    佐山借着最后的余韵，在黑长发巨乳美腿美少女的紧凑嘴穴里顶了几下之后肉棒终于彻底的熄火了，最后只好让诗羽的小舌头主动服务着肉棒慢慢吮吸，把上面残留的爱液残渍都舔舐干净，佐山的肉棒感觉着诗羽的软嫩小舌头包裹的舒爽感，让他忍不住的拍了拍诗羽的翘首以示嘉奖。

    「射了这么多……笨蛋主人可以放过我了吧……」

    「本来我也没有要求凛酱你做什么啊，做爱也只是你作为性奴服务主人的义务而已吧？」

    佐山淫笑着的话让远坂凛无法反驳，在她的潜意识里就是认为自己是佐山的性奴，和自己好恶无关，和佐山做爱，被对方奸污就是天经地义的事情。

    「即便是义务……也觉得很恶心……而且说道义务的话，阿尔托莉亚明明和主人毫无关系，她为什么还要让你拍那种下流的照片，这明显就不正常，主人到底用了什么奇怪的魔术控制了她的思想扭曲到了那个地步？简直就像是催眠术一样。」

    黑长发双马尾美腿美少女趴在地上歇息的时候依然没有忘记自己好友的遭遇，不过远坂凛自己显然现在没有意识到，思想被扭曲的，可远远不止士郎和阿尔托莉亚这两个人。



第041章   

    「那种事情是不存在的啦……不过说到阿尔托莉亚，我还有一些话要你带给她呢，昨晚晚上是在诗羽家过得，今天还是要去找阿尔托莉亚一起过夜才行，毕竟我可是答应了她，要让她怀上我的种，给士郎生个孩子才行。」

    「这是什么奇怪的结论，如果士郎想要孩子为什么……为什么不自己和阿尔托莉亚做呢？」

    无法理解到底是怎么回事，远坂凛越来越觉得不对劲，大眼睛冷冷的看着佐山，看来自己的主人的确有了什么扭曲别人思想的魔术存在，只是自己还不知道而已，而且自己也应该小心，不要也和阿尔托莉亚一样被主人扭曲了才好。不过一想到这点远坂凛又觉得怪怪的，自己作为主人的性奴，为什么会有这种在心底防备主人的想法呢？

    「大概因为士郎能力不行无法满足阿尔托莉亚吧，而且阿尔托莉亚也说过啊，和恋人之间做那种羞羞的事情很不合适吧，你也知道她是一个很在乎名声的女孩子吧？」

    「如果和恋人做都害羞又怎么跑来和主人做……真是越来越讲不通了……」

    远坂凛站起来整理好了自己的裙子，大眼睛带着疑惑看着佐山，而佐山只是拍了拍诗羽的美臀，示意黑长发巨乳美腿美少女先行离开，自己则牵着远坂凛的小手一起出了天台，虽然很讨厌佐山这样和自己亲昵在一起，可是远坂凛也没有办法违抗佐山，只好任凭对方黏在自己身边，不过两人没有回到教室，现在已经是下午上课的时候了，佐山拉着远坂凛去了保健室，在哪里拿着笔，让远坂凛自己掀开裙子，好让佐山在远坂凛的大腿根上和屁股上写字，帮着佐山把话带给一会下课的阿尔托莉亚。

    「这种事情明明你自己去找阿尔托莉亚说就好了，为什么还要在我的……我的大腿上写字？」

    「是你说的我去找阿尔托莉亚很奇怪啊，那这次我给让你去带话好了，如果阿尔托莉亚这次也愿意来就不干我的事，可以证明是她主动的了吧？」

    佐山淫笑着在远坂凛雪白的美臀上亲吻了一下，之前给远坂凛破处时候的内裤还没有穿上，所以此时黑长发双马尾美腿美少女的裙子下面可以说是中空的了。远坂凛忍着屈辱，大眼睛冷冷的低头看着佐山将脑袋探入自己的裙下，用冰冷的水性笔的笔尖在自己的雪白的臀肉上不知道写些什么，但愿不是那种所谓的敲诈信，否则自己的屁股不是成了佐山勒索自己好友的帮凶了么？可惜因为是在自己和大腿根后面写的，自己没办法转过头去看佐山到底在上面写了些什么。

    「笨蛋……不要在我的屁股上面写奇怪的话啊……」

    「放心吧，只是普通的和阿尔托莉亚还有士郎联络而已……」

    「哎？这上面的字，还要给士郎看？」

    「当然了，反正也是给他们两个人的，这一下你就更不可能说是我在用什么催眠术来控制那两个人吧？」

    佐山的话让远坂凛无法回答，只好任由对方在自己的美臀上写好了字，而后拉下了校服短裙，远坂凛刚想着能够出保健室，却被佐山一把拉到了怀里，直接和黑长发双马尾美腿美少女湿吻了起来，一开始远坂凛还略微挣扎一下，不过随即被佐山抱紧之后，她也只好眯着眼睛主动地伸出舌头和对方纠缠在一起，如同恋人一样，在保健室里和佐山拥吻起来。

    「呜呜……主人你这变态……就只会叫我去做这样……的事情……」

    下课之后阿尔托莉亚和士郎都没有看到佐山，不知道为什么从昨天开始佐山就好像突然消失一样不出现在学校里，造宝宝的计划也因为佐山的消失而暂时搁浅，明明今天开始就要进入危险日了，阿尔托莉亚不免在心里有些遗憾，远坂凛已经回来了，自己不赶快怀孕的话，不知道到底能不能拴住士郎呢？

    阿尔托莉亚没有参加任何社团活动，所以准备收拾东西回家，而士郎今天的文学社那边的修理工作也暂时停止，难得的两个人到时今天可以一起回去。看着教室里渐渐其他人都离开，士郎正准备和阿尔托莉亚一起离开的时候，却发现远坂凛进来了。

    「到了这个时候你们还没离开学校吗？」

    听远坂凛的语气好像在对自己没有按时离开学校不满一样，士郎觉得有些奇怪，不过并不在意的他转而出言邀请远坂凛去自己家吃晚饭。远坂凛没有回答，而是红着脸，慢慢靠近两个人，所答非所问的继续说道：

    「士郎，阿尔托莉亚，你们和主人到底是什么关系？」

    「主人？那是谁？」

    「啊……就是佐山……佐山浩史……他是我的主人啊……」

    「原来你和佐山君是那样的关系啊，明明从伦敦回来才第二天就这样了嘛？」

    「现在不是在谈论我的事情啦，快点说到底是怎么回事？为什么你们和主人的关系那么奇怪……」

    远坂凛有些不耐烦的打断了士郎的话，看着远坂凛希望对方给自己一个答案，可是阿尔托莉亚也只是摇摇头，表示自己听不懂远坂凛在说什么：

    「并没什么奇怪的呀，我们和佐山君的关系只是帮助与被帮助的关系而已……」

    「怎么可能，如果只是被帮助的话也要分事情吧？无论如何造宝宝，让士郎做父亲那种事情是可以求助别人的吗？是不是阿尔托莉亚和士郎你们被主人欺骗了？难道是被那个家伙用了什么奇怪的魔术扭曲了意识才导致这样的么？」

    终于忍不住将自己心底的疑问当面说了出来，远坂凛自从回来的这不到两天的时间里，只要在阿尔托莉亚和士郎面前提起佐山得到的都是所谓的被他帮助了许多这个说法，可是从阿尔托莉亚的话语来看，明明是自己的主人只不过在侵犯凌辱阿尔托莉亚而已，这哪里能称得上是帮助呢？

    「凛……你到底怎么了？我和士郎是恋人关系，因此不能随便做爱，乃至生孩子的事情要交给佐山君这样的好朋友帮忙不是很正常的么？」

    「把那种事情交给主人才会觉得奇怪吧？」

    远坂凛无法理解在自己心目中已经被扭曲了思维的阿尔托莉亚和士郎的想法，不过想到主人还有要给他们看得信还写在自己的屁股和大腿上，所以黑长发双马尾美腿美少女也只能气鼓鼓的主动的走到了两个人的面前转过身，哆哆嗦嗦的雪白的小手掀开自己的短裙，将还是中空的裙下的雪白美臀和大腿根暴露出来：

    「这是主人写给你们两个人的信，上面那些奇怪的东西千万不要信啊……士郎……把眼睛闭上……不要看我的那里……」

    「哎？可你不是说那也是写给我的么？」

    「总之就是你不许看啦，那种事情太丢人脸了……」

    这么说着远坂凛还是主动地撅着美臀，好让两个人都能看清楚自己屁股上佐山用水性笔留下的字，不过一想到自己暗恋的人居然在盯着自己的屁股看个不停，远坂凛雪白的媚脸上浮现的红晕就愈发的浓郁，纤细的身体也跟着颤抖个不停。

    「嗯……今晚十点会去阿尔托莉亚的卧室……继续造人的运动……希望阿尔托莉亚……做好准备……哇……佐山君的字实在太难念了……哎？这里写了什么？」

    「笨蛋士郎……不要念出来啊……」

    听着士郎果然在盯着自己的雪白臀肉看个不停，而且还把上面的字全都念出来，羞的黑长发双马尾美腿美少女想要用雪白的小手去主动的遮掩自己的美臀，可是一想到佐山的命令，又无奈的只好放开，不过忽然感觉自己紧绷的雪白臀肉被拇指拨开，让美臀臀肉遮挡的蜜穴口附近都感觉凉飕飕的，回头一看，发现原来是士郎正在扶着自己的臀肉，不知道在自己的屁股上找什么，脸都要埋在自己丰翘的臀肉上了。

    「笨蛋笨蛋……你在做什么啊……士郎……」

    「没办法吧……这里有字被臀肉挡住了啊……不拨开没法念啊……」

    「虽然没有做说明就行动的确是士郎的不好，不过凛你也不必这么大惊小怪的吧？」

    不用说士郎，没想到连阿尔托莉亚也对自己的行为表示不理解，果然是被主人用了什么奇怪的东西控制住精神了，连男生随便拨开臀肉看自己的蜜穴口这种事都不觉的奇怪了么？如果是正常的话，明明即便是主人的命令，士郎也不该这样直直盯着自己的屁股才对啊。

    「可是这样盯着我的屁股的话……」

    「让远坂凛帮助卫宫士郎解决性经验不足的问题，到保健室由远坂凛帮卫宫士郎体验一次射精快感，而且还要让阿尔托莉亚现场观看……哎？这是什么意思？」

    「大概是佐山君为了你着想，要让凛来帮忙你积累性经验吧，没想到佐山君又来帮助我们了……」

    「怎么会有……这种事情……」

    远坂凛怎么也没想到佐山居然会在自己屁股上写上这种东西，回头羞涩的砍看士郎，她并非不想和士郎做爱，可是要去保健室的，当着阿尔托莉亚和士郎亲热，怎么看都会觉得主人的命令很奇怪吧？



第042章   

    「那种变态……又在做多余的事情了……」

    远坂凛咬牙切齿的吐槽着佐山，等到士郎读完了自己屁股上的字之后才能把裙子放下，一双漂亮的大眼睛无法直视士郎，远坂凛左右顾盼，一时间不知道该怎么面对阿尔托莉亚了。

    「既然是佐山君要帮助士郎的话，这也是他的心意，士郎不如你就和凛去吧……」

    没想到阿尔托莉亚毫不吃醋的劝说着士郎也和远坂凛一起去，本来还有些为难的士郎这时候也只好点头，拉着远坂凛去了保健室，根本就没有询问过黑长发双马尾美腿美少女的意见，既然是主人的命令就必须遵守，这一点上似乎阿尔托莉亚，士郎和远坂凛的意见倒是一致的。

    到了保健室之后，远坂凛主动的躺在了床上，一双大眼睛却带着羞愤，看着有些不知所措的士郎，这样的士郎绝对不正常，居然可以按照他人的命令当着阿尔托莉亚的面来和自己做爱，黑长发双马尾美腿美少女愈发的确定了一定是自己的主人在搞鬼扭曲了他们的意识造成的。

    「那么……既然是佐山君的好意……阿尔托莉亚……我就照办了……」

    士郎有些难为情的说了一句之后也主动爬到了床上，在阿尔托莉亚的帮助下脱下了裤子，怯懦的看了看满面怒容的躺在床上按照佐山信中命令分开黑丝美腿的黑长发双马尾美腿美少女，肉棒怎么也不能硬起来，最后还是阿尔托莉亚没办法，只好自己用小手来给士郎撸了几下，刺激着士郎的肉棒慢慢勃起。

    「虽然恋人之间做这样的事情实在太丢人了，不过这是佐山君特地为了治疗士郎你的性能力不足而创造的条件，要是不知道珍惜那就太浪费了，所以你也要努力啊……」

    被阿尔托莉亚这样鼓励，士郎似乎也点点头下定了决心，直接压在了远坂凛的纤细的身体上，肉棒反复顶了好几下也找不到门口，后来金发美少女看的没办法，只好主动将肉棒在自己的雪白小手的引导下对准了远坂凛分开的美腿中间直接，帮着紧张的士郎插入了进去。

    「啊……士郎……这么突然就进来的话……」

    远坂凛有些羞涩的扭动着纤腰，虽然和士郎在一起一直是自己的梦想，可是眼下居然要当着阿尔托莉亚的面以帮助士郎积攒性经验为由做爱，还是在主人的命令之下，这让黑长发双马尾美腿美少女的心里实在是五味杂陈。

    「远坂……你的里面……好紧啊……感觉刚要插进去……好像就要射出来了一样……」

    「放轻松一些士郎……不必那么紧张的……其实……佐山君和我做爱的时候就很轻松，你就当是和远坂在聊天一样……慢一些……深呼吸……」

    看着士郎呲牙咧嘴，眯着眼睛发出没出息的喘息声，阿尔托莉亚在一边安慰着士郎告诉他调整呼吸，让他慢慢的调整姿势，让肉棒慢一点在远坂凛的蜜道里挺动，可是士郎还是没办法掌握好，反而肉棒硬生生的在远坂凛的蜜道里来回的搅拌了几下，而黑长发双马尾美腿美少女的下体里也丝毫体会不到快感，只是感觉到士郎的肉棒在自己的干涩的蜜道里顶了几下之后，还没等远坂凛说出不耐烦的话，忽然士郎自己就跪坐在远坂凛的黑丝美腿中间硬顶了几下之后，忽然在自己的下体里射出了一大滩的精液。

    「啊啊……对不起……远坂……我实在忍不住了……」

    肉棒甚至还没有撑满自己的蜜道就已经一泄如注，一滩滩的精液就犹如浓水一样从自己的蜜穴扣往外冒，黏黏糊糊的让远坂凛心里觉得有些恶心，体验不到丝毫快感的远坂凛怎么也没想到士郎居然在这么没用，在自己的蜜道里还不到五分钟就射出了。

    「居然这么快就射出来了……」

    「这也是没办法的话，现在凛你明白了吧，为什么我们要拜托佐山君来帮我们生孩子了，除了恋人之间的问题之外，还有就是士郎的性能力实在很差……」

    「就算是能力再差生宝宝这种事也不该拜托别人啊？这根本是两码事……」

    远坂凛依然撅着红嫩的小嘴反驳着阿尔托利亚的话，就在两个人还要争吵而士郎忙着道歉的时候，没想到保健室的门被打开了，佐山居然跑进来了。

    「怎么啊，远坂凛帮助士郎积攒了性经验了吗？」

    「完全不行，士郎很快就射出来了，看起来任重道远……唔……」

    佐山当着远坂凛的面和阿尔托莉亚接了个吻表示打招呼，看着士郎垂头丧气的样子，淫笑着安慰道：

    「这方面的事情也急不得啊，士郎你也只能继续努力了吧。」

    「嗯，只有这样了，不管怎么说，这次都谢谢你了……」

    「不过……佐山君的性技术真的很好呢，每次在床上都能把我干到高潮很舒服的状态……反正你也在这里，不如佐山君你就和凛在这里现场给士郎演示一下吧，凛是你的性奴的话，你们做爱也是可以的吧，就当帮帮士郎了……」

    没想到金发美少女忽然提出这个建议，让远坂凛拼命摇着翘首反对，无论如何也不能当着自己喜欢的人和别人做爱，即便是主人也不行啊。可是连士郎都在拜托自己，这让黑长发双马尾美腿美少女异常的为难，到底这个世界怎么了，这么不符合常识的举动士郎和阿尔托莉亚都能接受，在远坂凛看来这俩人差不多都和疯了一样。

    「好吧，既然士郎和阿尔托莉亚都这样拜托我的话，我就当着你们俩的面给你们演示一下吧，这样能够帮到士郎的话我也很开心……」

    佐山这样说着就爬上了保健室的床，接过士郎的位置，将远坂凛的黑丝美腿分开，而后从怀里掏出了她的内裤挂在了黑长发双马尾美腿美少女的纤细的黑丝脚踝上，那还是中午时候在天台上她拉下的，而后掏出肉棒，在远坂凛张开小嘴的怒视之下，对准了她的蜜穴口。

    「不……主人……笨蛋……不要这样……」

    远坂凛雪白的小手抓着床单，蜜道里士郎射进来的精液还没有干透，没想到佐山的肉棒已经顶在了蜜穴口处，她刚想劝说佐山不要当着士郎的面奸污自己，话还没说出口没想到佐山已经直接沉腰，将粗大的肉棒硬生生的顶入了她的紧凑湿润的蜜道里。

    「啊啊……居然……这么粗暴的进来了……」

    抖动着自己纤细的身体，远坂凛满面羞红的抽搐着着自己的黑丝美腿，因为蜜道被粗大的肉棒顶开让远坂凛都绷直了自己的黑丝美趾，一想到士郎就在身边看着自己这样淫乱的模样，远坂凛的媚脸上又羞又愤，赶紧对着士郎说道：

    「不……不要看……士郎……快点出去……不要看……」

    「这是佐山君在帮助士郎积累性经验吧，士郎你一定要好好看完，如果凛你觉得羞涩的话就我来和佐山君做好了，让我这个身为士郎恋人的人在他面前演示应该如何做爱……」

    「你来也很奇怪吧……啊……明明你和主人也不是主奴关系……为什么……士郎会接受你和主人做爱……」

    一开始还有些抗拒的远坂凛听到阿尔托莉亚的话，分开的黑丝美腿赶紧夹住了佐山的腰不肯放开，好像不愿意将自己的主人让给阿尔托莉亚一样，而这样的举动反而让佐山的肉棒更加深入的顶入了自己的蜜道里，突如其来的刺激让远坂凛仰着翘首，忽然在士郎面前叹出了一声高亢的媚吟声：

    「啊啊啊……主人……插入的实在……太深了啊……」

    一边的士郎惊呆的看着被佐山在床上居然一击就搞到进入状态的不断发出媚叫的黑长发双马尾美腿美少女，没想到刚刚和自己做爱时候还几乎没什么反应的远坂凛居然会发出这样诱人的浪叫，一双纤细的美腿牢牢的困住了佐山的腰部，远坂凛主动地抬起美臀，开始在士郎的注视下迎合起佐山的挺动。

    「果然凛酱的里面……插进来很舒服呢……」

    「啊……才不是……没有这样的事……」

    不愿意在士郎面前表现自己喜欢和佐山做爱，可是无论远坂凛再怎么口头上反驳，自己的身体却早就再向阿尔托莉亚和士郎证明自己在性事上是多么喜欢佐山，美脚绷直之后黑长发双马尾美腿美少女的纤腰不停地在床单上扭动弄皱着床单，雪白的小手几乎将将床单也攥在了一起，红嫩的小嘴里吐着热气，漂亮的大眼睛里泛着迷离的神色，在佐山的肉棒有节奏的挺动之下，慢慢的远坂凛感觉自己的大脑里一片空白。

    「注意看哦士郎……看看远坂凛的蜜穴口是怎么被我用力插她才会浪叫的……」

    让士郎侧过身子趴在自己和远坂凛交合的地方仔细看着，佐山淫笑着将远坂凛的黑丝美腿架在胳臂上，而后用力的向前狠狠的顶着肉棒冲击着远坂凛的膣肉，因为用力过猛，甚至连远坂凛纤细的身体都在床上被顶的向上移动了几厘米，而士郎还真的老老实实的侧过去仔细观察着远坂凛被佐山粗大肉棒完全撑开的蜜唇口，看到因为兴奋而充血变的有些红肿的蜜穴口不住的被佐山的肉棒进进出出变得怎么也合不上的淫靡场景，不禁发出了赞叹：

    「果然是佐山同学……性技术真的很厉害……」

    「嘿嘿，这种三浅一深的节奏可是我的绝招哦，我之前在阿尔托莉亚的身上实验的时候她也感觉很舒服的，对吧？」

    「嗯……的确……每次用这个节奏来和我做爱的时候……都能很快让我高潮……」

    「所以啊……士郎……这一次让你看看我是怎么把远坂凛也送上巅峰的，好好学着点……」

    接过阿尔托莉亚的赞同，佐山喘着粗气，快速的顶了几下肉棒，而后将自己被远坂凛温热紧凑的膣肉箍紧的肉棒稍微调整了一下位置，对准了远坂凛的子宫口忽然来了十几个个猛挺，肉棒便跳动着开始在远坂凛的忘情媚叫声中，哆哆嗦嗦的再次将精液倾斜进入远坂凛的子宫内，而一旁的士郎只能用艳羡的眼光看着被佐山还不到20分钟就送上快感巅峰的黑长发双马尾美腿美少女躺在床上，一双纤细的黑丝美腿死死的夹住佐山的腰，颤抖着香软的身体，久久不愿放开……



第043章   

    「啊……主人……居然都射进来了……感觉子宫……里面都被灌满了……居然这么……多……啊……」

    远坂凛仰着媚脸躺在床上，一双修长的黑丝美腿无力的向外掰开，两只纤细黑丝美脚的脚后跟到时几乎互相扣住，让自己的美腿几乎圈成了一个半个不规则的椭圆形，而在这个椭圆的顶端，粉嫩的蜜穴口处向外汨汨的流出了刚刚佐山射入的精液与黑长发双马尾美腿美少女的爱液的浊白色的混合液体，一大滩的直接淌出来，濡湿了保健室的床单。

    「凛酱还真是一个淫乱的奴隶啊……居然已经在这里把床单弄得这么湿了，让士郎看到了还以为凛酱你原来就是这么好色的女孩子呢……」

    「明明都是主人的错……居然……怪罪起别人来……」

    「不过这也是为了士郎同学嘛……士郎不知道从刚才的哪里学到了什么没有？将来这些性爱技巧可是很重要的哦……」

    「这些技巧学了之后我会好好利用的……」

    士郎连忙应着，眼睛却离不开远坂凛的修长美腿，佐山看着士郎的表情，忍住坏笑，直接在一边直接分开了远坂凛刚刚被自己蹂躏而有些肿胀的粉嫩蜜唇口，粉嫩的蜜唇被轻轻掰开向两边，漏出了里面还带着浊白色体液污浊的通红色的蜜肉。

    「啊……笨蛋主人……不要掰开哪里啊……」

    「应该让士郎同学好好看看这里才行啊……毕竟这可是教授实战技巧，连女孩子的性器都搞不清楚的话，以后怎么和阿尔托莉亚好好做爱呢？现在士郎和阿尔托莉亚是恋人关系，总不能将阿尔托莉亚的粉穴掰开给士郎看吧？那就只能掰开你的了啊……」

    「这点真是对不起了，凛，让你为士郎做出这样大的牺牲……」

    到底是怎么回事，居然这么荒诞的逻辑阿尔托莉亚也能接受，远坂凛颤抖着修长的黑丝美腿想要伸出小手捂住自己的蜜穴口却被佐山一下子拨开，咬着嫩唇，黑长发双马尾美腿美少女一双漂亮的大眼睛的盯着阿尔托莉亚，不知道她到底中了什么邪，如果可以的话真希望能够给她一个耳光打醒她，让她从主人的邪术里解脱出来。

    「笨蛋阿尔托莉亚……不要随便相信主人的话……你现在的状态不正常啊……」

    「不要这么说了远坂，佐山君是为了我和阿尔托莉亚才一直努力到这里的，你这样诋毁为他人而做出努力的人是不对的，也许你对佐山有什么成见吧，但现在毕竟不是战争时期了，对他人有宽容和信任才是互相交往的基础不是吗？」

    完了，完全没救了，没想到士郎居然首先反驳起来自己，难道自己的主人的魔力就那么大，可以把这些人全都迷惑到了这样毫无道理毫无逻辑的地步了么？躺在床上被佐山掰开蜜穴口的远坂凛甚至觉得这个屋子里除了自己之外就没有正常人了，是不是大家都疯掉了？

    「这也是没办法的，毕竟凛酱有些讨厌我这个主人……不过士郎同学，请你好好看清楚哦女孩子膣肉的构造，如果你用手指轻轻拨弄这里而不是简单的插入蜜道里的话，其实她会更兴奋呢……」

    佐山淫笑着没有简单的将手指直接插入远坂凛的高潮过后仍然温暖湿润的膣肉蜜洞里，而是一只手指轻轻拨开蜜洞口之后，再用拇指向上按在了外阴唇下端，会阴处下端的阴蒂豆上，因为之前的高潮，藏在阴蒂表皮里的小豆豆略微显现出来，不过在黑长发双马尾美腿美少女高潮渐渐冷却之后又逐渐缩了回去，这一下被佐山的手指强行拨开阴蒂包皮摩挲在上面之后，女性身体上对性刺激最为敏感的部分马上开始有了反应，犹如沙粒的阴蒂豆慢慢勃起，重新顶破了阴蒂表皮露了出来，不过几秒钟的功夫居然就膨胀到了黄豆大小，也引来了佐山一阵阵得意的嘲笑：

    「居然这么快就勃起了，看来凛酱其实就是一个好色的孩子呢，不过这样也好，省去我向士郎费口舌说明的时间了……那么士郎同学，你也注意到这个地方是多么的敏感了吧？女孩子的这里是非常容易接受刺激产生反应的，顺带一提，你可能不知道，阿尔托莉亚在床上阴蒂的勃起速度也差于远坂凛哦……」

    听到这句话士郎将信将疑的看向阿尔托莉亚，让金发美腿美少女有些害羞的低下满面红晕的媚脸，不过骑士姬的性格就是不能说谎，用雪白的小手拽了拽佐山示意对方不要把两个人之间在床上这么私密的事情告诉士郎，不过佐山倒是满不在乎，直接搂住了阿尔托莉亚的纤腰，当着士郎的面一面摩挲着远坂凛的阴蒂豆，一面和金发美少女深深的接了个一个吻。

    「唔……嗯……哦……」

    两只舌头纠缠在一起，看着阿尔托莉亚眯着漂亮的绿色大眼睛娴熟的递出自己滑腻红润的小舌头和对方纠缠在一起互相传递口水的媚态，远坂凛又转头看看有些不好意思扭过头不想看阿尔托莉亚和佐山的亲热的士郎，虽然士郎的确不太习惯看到阿尔托莉亚和佐山亲吻，但士郎的脸上明显不是嫉妒而是害羞的表情，有点像士郎自己撞破其他恋人在一起亲热时候的留下的尴尬一样。

    佐山和阿尔托莉亚亲吻的同时，将金发美少女的一只雪白小手拉扯到了还躺在床上将纤细的黑丝美腿大大咧咧分开而露出蜜穴口的远坂凛的小腹上，沿着她平坦没有一丝赘肉的小腹上向下摩挲，一直摩挲到了远坂凛的阴蒂豆之后，再让一面保持着和阿尔托莉亚湿吻的姿势，一面抓着阿尔托莉亚的小手，去直接碰触黑长发双马尾美腿美少女已经勃起突兀的阴蒂豆上，慢慢的旋磨起来。

    「啊……不……哦……不要……」

    被阿尔托莉亚纤细白嫩的手指碰触到自己的私处，让远坂凛犹如触电一般在床上弹起了自己的纤细的娇躯，结果反倒因为扭动身体，让自己的阴蒂豆直接戳在了阿尔托莉亚的指尖上，反而给予了远坂凛更多的羞耻快感，噗嗤一声蜜穴口又喷出了少许的蜜汁溅落在床单上，听到了远坂凛的娇呼声阿尔托莉亚这才睁开大眼睛，结果发现自己摸的居然是远坂凛的阴蒂豆，吓得金发美少女也赶紧甩开了自己的小手，红着脸磕磕巴巴的说道：

    「怎么……怎么会这样……佐山君……为什么我会摸到凛的那个地方……」

    「没关系啦，虽然都是女孩子，但是平日里阿尔托莉亚你也不太了解自己身体的这种地方吧，这次正好凛酱在这里，你就拿我的奴隶的身体充分认识一次自己不也很好吗？这都是为了你以后能和士郎好好交往做的准备啊，总不能你自己偷偷来看自己这种地方吧？那样不是太下流了吗……」

    「嗯，话是没错，可是这样去摸凛的隐秘的地方，还让士郎看到……」

    「的确，士郎不太适合总是看到远坂凛的私处口吧，毕竟凛酱是我的性奴……如果是阿尔托莉亚你的话……」

    「不只是凛的，我的也不行，虽然我和士郎是在交往，但是这么淫乱的事情坚决不可以做……」

    「当然……我从来没这么想过啊……」

    好像是在向阿尔托莉亚证明自己的心迹一样，士郎赶紧接过阿尔托莉亚的话说道，即便佐山的手已经当着自己的面深入到自己女朋友的衣襟里开始玩弄她雪白的椒乳也当做没看见一样，士郎否定刚才的话的脸上表情就好似在说放佛阿尔托莉亚的肉体哪怕被佐山玩烂，自己也绝对不能去碰一下。

    「嘛，这种事情还是要相信士郎同学的，嗯……阿尔托莉亚……你的乳头也硬了哦……」

    「啊……是吗，都是……因为你一直在摸的缘故吧……」

    「这可不行哦阿尔托莉亚，只是稍微摸一下乳头就已经硬到这样下流的地步，这样的身体耐力怎么能保持和士郎在交往中的定力？这么容易兴奋得身体难免不发生错事啊，要是不一小心和士郎随便做爱了，是要被人说闲话的……交往中的男女随随便便就上床，就是结了婚也是淫乱的标志吧？」

    「嗯……佐山君你说得对……的确是我的……唔……训练还不够……」

    没想到阿尔托莉亚反而还附和了佐山这样的无稽之谈，远坂凛此时的表情简直不知道该说什么好了，咬着嫩唇憋了好久，终于才勉强喊出了一声：

    「阿尔托莉亚……你不要随便听主人在胡说啊……」

    「哪里有胡说，这句话士郎同学和阿尔托莉亚都认同的吧？」

    佐山的话让阿尔托莉亚和士郎都跟着点点头，再一次的看到佐山犹如操控着两个人精神一般的控制力，远坂凛只能发出了一声轻声「切」，一双漂亮的大眼睛的带着奴怒意看着佐山了。



第044章   

    「嘛……凛酱，不要那么生气啦，主人现在也是在为了朋友帮忙而已啊……」

    「难道主人你就这样帮忙都忙到床上去了么？」

    看着佐山的手有深入到了阿尔托莉亚的衣服里开始摸着她的屁股，而士郎一副理所当然的表情，远坂凛也只剩下冷冷的吐槽了，在她看来士郎现在就是脑子坏掉了，居然允许自己的恋人这样在自己的面前和主人亲热。

    「说起来，阿尔托莉亚，其实在性事之中，你也要注意点不要随时漏尿吧，对了，你试过在公共场合排尿么？」

    「那种事情我当然没做过……佐山君……你为什么要这么问……」

    大概有些被问的不好意思，阿尔托莉亚有些愠怒的看着佐山，大概这句话太过让高贵的骑士姬觉得无法接受而惹怒对方，佐山连忙道歉，而后将远坂凛从保健室的床上拉起来，却不允许她穿裙子，让远坂凛站起来之后，不少精液和蜜汁的混合物又从蜜穴口直接汨汨的流淌出来，顺着远坂凛雪白的大腿根上，一直流淌到了她纤细的黑丝美腿上，将包裹美腿的黑丝袜都濡湿了一长条。

    「以后和士郎做爱的时候要小心一种情况发生哦，女性的尿道因为过短，所以在做爱的时候是会喷出尿来的，这种情况士郎你也一定不知道吧？」

    佐山的话让士郎一阵好奇，他真的还从没听说过这个说法，看着士郎一脸疑惑的表情，佐山淫笑着让远坂凛在士郎面前掰开黑丝美腿，他直接一只手探向了黑长发双马尾美腿美少女的裙底，而远坂凛只能忍着屈辱，掰开美腿之后自己主动撩起短裙，让自己的脚跟抬起，只用笋嫩的黑丝美趾支撑着稍稍前倾的身体，而后美腿屈膝外分稍稍弯出弧度，变成了黑长发双马尾美腿美少女自己主动将蜜穴口向前凸起的姿势一样后任凭佐山的手指在自己的尿道口附近旋磨游走，虽然她惊讶于阿尔托莉亚和佐山的关系，但是在自己的认知中已经认定自己属于佐山的性奴，所以对方无论对自己做什么都是可以的。

    「凛酱，告诉士郎同学，现在你想尿尿吗？」

    「啊……不……这种话……怎么说得出来……」

    「让凛说这种话是不是有些过分了啊，佐山君……」

    「这有什么的，凛酱现在已经不是人类，只是我的性奴而已，让性奴帮助士郎认识一下女性的身体构造也没什么吧？对吧？凛酱？」

    佐山淫笑着扣住了手指对准了远坂凛撩裙短裙而露出的尿道口狠狠地弹了一下，让黑长发双马尾美腿美少女忽然颤抖着纤细的美腿，瞪大了漂亮的大眼睛，剧烈的抖动了一下娇躯之后，毫无征兆的在卫宫士郎和阿尔托莉亚面前居然就这么轻易地达到了一次高潮，只见蜜汁扑簌簌的从远坂凛的急促抽搐的蜜穴口里喷涌而出，溅落的四处都是，不少甚至直接滴落在了保健室的地板上，从几滴蜜汁一直汇聚而成变成了一小泊亮晶晶的水渍：

    「啊啊啊……不……不要看啊……士郎……阿尔托莉亚……不要看这边啊啊啊……」

    没想到自己就这样保持着撩起短裙的样子高潮了，吐着红嫩的小舌头，远坂凛一双美眸高高吊起，虽然在说着不要让士郎看的话，可是红嫩的小嘴早就咧开，吞吐着热气的同时，远坂凛原本高贵娇俏的媚脸上居然露出了一个下贱的痴笑，如果不是亲眼所见的话，阿尔托莉亚和士郎大概都不会相信远坂凛会露出这样的表情吧。

    「怎么样，没想到凛酱其实还是一个这么喜欢高潮的女孩子吧？所以凛酱变得早就和你们之前认知的那个人不同了呀……」

    放佛做着总结一样，最后继续用手指拨弄着远坂凛的阴蒂豆和尿道口，原本犹如黄豆大小的阴蒂豆此时肿胀的愈发厉害，已经完全的顶出了远坂凛的阴蒂表皮，因为极度兴奋充血的缘故肿胀成了差不多一个拇指大小的地步，而佐山这时候适时的拿出了一个止血夹，直接的夹在了远坂凛的阴蒂头上。

    「啊……不……主人……这样的话……」

    「凛酱，告诉阿尔托莉亚和士郎……你现在的身体是不是很舒服啊……」

    「那种变态的话……怎么可以在这种地方说……」

    咬着嫩唇摇曳着翘首，远坂凛即便被佐山夹住了阴蒂，却在得到对方的命令之前依旧忠实的保持着撩起短裙，踮起笋嫩的黑丝包裹的脚尖分开自己纤细修长的黑丝美腿的姿势，尿道口开始微微的颤抖起来，远坂凛雪白的媚脸上带着羞辱的红晕，今天一个下午自己的性器和尿道被士郎一览无余，让黑长发双马尾美腿美少女胸口一阵阵刺痛，明明以前自己在自己喜欢的人眼里应该是一个坚强认真的女性，大概现在士郎看自己一定觉得自己很下贱吧？不过这毕竟是主人的命令，作为性奴隶是没有权力去拒绝的啊，自己和阿尔托莉亚那种自甘堕落是绝对不一样的，明明和士郎交往却还对主人的要求予取予求，在远坂凛看来那绝对是不正常的现象。

    「只不过是说实话而已啊，凛酱，难道在主人面前还要这么倔强么？再说现在只是为了给士郎同学和阿尔托莉亚看看你淫乱的一面好为下一步帮助士郎积累性经验和阿尔托莉亚同学克服社交障碍啊，所以凛酱你要是不按照主人的命令说实话的话，可是会给大家都添麻烦呢……」

    居然拿出主人的命令来强迫自己，远坂凛白了一眼佐山，看了看疑惑和期待并存的士郎的脸，黑长发双马尾美腿美少女红嫩的嘴角微微抽搐了几下，闭上漂亮的大眼睛拧着柳眉，终于不情愿的按照佐山的命令说道：

    「远坂凛是主人最下贱的淫乱性奴，已经不配成为人类了……我的身体就是主人的私有财产……所以……请主人按照自己的喜好来随意使用下流低贱的远坂凛吧……」

    「我记得圣杯战争时候召唤从者是要采用英灵们用过的东西作为媒介就能召唤出那个英灵吧？那么如果我要参加圣杯战争用远坂凛作为媒介不知道会不会召唤出来我自己啊？啊哈哈……」

    「如果你有心成为正义的伙伴，有未经的事业而形成的强烈执念，那么未来的灵魂成为英灵而被召唤到现在也并非不可能，果然佐山同学你还是站在正义这边啊……」

    「当然，毕竟我觉得帮助别人才是我最大的快乐，为他人而努力，可以算作正义了吧？」

    听到佐山一面说话一面搂着阿尔托莉亚亲了一下她红嫩的小嘴，士郎赶忙欣喜的点头，这样的行为让佐山差点乐出声来，这个白痴，果然只要在嘴上说说正义什么的东西就能起到很好的强化催眠的效果，简直没有比士郎这样因为强烈执念而形成偏执的人更好催眠的对象了，大概这也是为什么到了现在士郎比或多或少都保留了原来性格和常识的远坂凛与阿尔托莉亚更被佐山控制的深的缘故吧。

    看着士郎一副和佐山互相理解的表情，远坂凛强忍着屈辱，漂亮的大眼睛看了看佐山，示意对方到底什么才能允许自己停下这种自己撩开裙子在大家分开美腿面前露出性器的羞辱姿势，不过佐山好像没有看到似的，而是直接走到了远坂凛的身旁，主动蹲下来，轻轻拉拽了几下夹住远坂凛勃起阴蒂头的止血夹，让远坂凛仰着带着羞红的雪白媚脸，忍不住又发出了一阵阵暧昧的呻吟声：

    「啊啊……主人……不……不要这么拽……这样……感觉小便都要……啊……溢出来了……」

    刚刚高潮过后本来就涌起了一股尿意，这一下被佐山拉拽住了自己敏感的阴蒂头，加上佐山的手指探入了远坂凛的蜜道开始不住地搅拌来刺激的膀胱下的阴核，让黑长发双马尾美腿美少女感觉自己的尿道括约肌都搅拌的都开始要松弛下来，不少尿液都要溢出了，因为女性的尿道比较短，所以尿液非常容易从膀胱里渗漏出来，这也导致女性在憋尿的时候一贯耐力是不如男性的。

    「这样不是很舒服吗……对了，为了让士郎了解女孩子怎么尿尿的……凛酱不如你就在这里给士郎看一下你平常小便的样子吧……」

    「这样……啊……怎么可以……变态主人……居然说出这样……没有常识的话……」

    远坂凛扭捏着纤细的身体，忽然感觉佐山的手直接按在了自己的柔软的乳房上来回的摩挲着，下面的尿道口和阴蒂被佐山不停地玩弄，现在上面的乳尖也被佐山玩弄到硬直起来，感觉身体里不断涌上快感的电流，黑长发双马尾美腿美少女忍不住抖动着身体，在佐山手指忽然掐住自己的乳头的刺激之下，居然美腿又一次的开始不住的颤抖，吐着红嫩的小舌头，当着士郎的面，远坂凛迎来了第三次高潮。

    「啊啊啊……不要……这样摸了……呜呜……嗯……哦……」

    再怎么压抑小嘴里渗出来的媚吟声，已经有了丰富性经验的阿尔托莉亚也能体会的倒远坂凛在屈辱喘息声中夹杂着的欣慰快感，看着远坂凛眯着漂亮的大眼睛咬着贝齿的模样，不知道为什么阿尔托莉亚居然在心里开始有些羡慕起了对方，觉得能品尝到那样的快感的话，即便是在男人面前裸露身体其实也没什么了。



第045章   

    「哎呀哎呀……居然又一次的高潮了，凛酱还真是一个喜欢高潮的女孩子啊……」

    「明明都是主人手指的错……那样摸得话……」

    「不行哦凛酱……这么把一切过错怪罪到主人身上可是非常懒惰的方法呢……」

    佐山淫笑着伸出手指在夹住远坂凛阴蒂豆的止血夹上狠狠地谈了一下，伴随这个动作，又传出了一声黑长发双马尾美腿美少女的嘤咛声，这时候远坂凛不再和佐山斗嘴，反而拽住对方的衣角娇喘微微的说道：

    「那种事情怎么都好……主人……快一点让我……去厕所……下面……有点忍不住了……」

    「忍不住什么了呀？凛酱，不好好把话说清楚我怎么知道你的意思啊……」

    「笨蛋主人……就是……我下面……想去尿尿……」

    摩挲着自己的黑丝美腿，虽然在士郎面前有些不好意思，可是毕竟积蓄的尿感让远坂凛还是忍不住说出了羞耻的话，连续经历了三次高潮，让她的膀胱里早就被撑的感觉小腹开始忍忍作痛了，尤其在自己的阴蒂豆还一直处在被止血夹夹住而充血兴奋的情况下，阴核不断地抽搐着时不时的还在摩擦着膀胱的内壁，更让远坂凛越来越忍不住排尿的冲动了。

    「如果想尿尿的话就在这里尿就可以了啊，我都说过了要让士郎同学好好观察一些女孩子的秘密积累更多性经验，我总不能让士郎去看自己交往的对象吧？所以就麻烦凛酱你来给大家做个示范吧，尤其让士郎看看，究竟女孩子在平常都是怎么小便的。」

    「那种事情怎么可以给别人看啊，笨蛋，不要说这样没常识的话……阿尔托莉亚……士郎……你们不要迷糊下去了，清醒一下啊，主人的话是不正常的，不要相信他……」

    「那个……我也觉得这样做……是不是太羞耻了一些……毕竟让女孩子当众尿尿什么的……」

    「我不是说了么，现在凛酱已经发表过奴隶宣言，自己放弃人类身份而成为我的奴隶啦，不过是我的私有玩物而已，为了帮助阿尔托莉亚把我的东西拿出来用，我觉得这是为了帮助别人所做的必要牺牲，这也是正义。」

    士郎的话被佐山反驳的无法辩驳，面有难色的看看远坂凛又看看阿尔托莉亚，阿尔托莉亚也只是点点头对着佐山说道：

    「虽然这样说有些对不起凛，但是信守承诺是应该的，既然凛已经放弃了作为人的资格而自愿成为佐山的性奴玩偶，那么履行职责也很重要，只是有必要当着大家的面尿尿，这样会给士郎提供帮助么？」

    「当然，让士郎搞清楚女性排便的样子，而且阿尔托莉亚你一会也要学凛酱如何撒尿的哦，啊，当然，我会让士郎出去的，只给我看就好，这样就没问题了吧。」

    听了佐山的话金发美腿美少女雪白的媚脸一红，不语的低低头，看到阿尔托莉亚和士郎也没有了反对意见，远坂凛好似死了心一般咬着贝齿无话可说，现在就犹如噩梦一样，到底大家都怎么了，为什么这样没常识的话都可以一再接受。

    「好了，凛酱，既然大家都同意了，就不要浪费时间，赶紧在大家面前尿尿好了，不必担心会弄脏保健室的地板，士郎同学一会清理的，对吧？」

    「嗯，毕竟这也是为了帮助我。」

    连阿尔托莉亚都这样说了，让远坂凛也没有办法，只好将自己的黑丝美腿继续打开，用自己雪嫩的手指轻轻拨开了自己的尿道口，哆嗦着嫩唇，漂亮的大眼睛带着哀怨的眼神看了看佐山，因为自己是性奴身份，所以连要求士郎回避的资格也没有，远坂凛只能按照佐山的命令，慢慢屈膝，将自己的粉嫩美胯尽可能的暴露出来，保持着半蹲的姿势，最后看了一眼佐山在得到了允许的点头示意之下，远坂凛屈辱的闭上了漂亮的大眼睛，慢慢的放松了尿道括约肌，将积攒了许久的尿液缓缓放出来。

    略微带着少许腥黄色的尿液在半空中滑出一道弧度之后浇落在地面上，溅落的四处都是，而远坂凛仰着媚脸屈辱的哼吟着，一双笋嫩的黑丝美趾翘动着支支撑着自己纤细的半蹲的身体，尽可能的让自己的尿液能够尿的远一点。而士郎则在一边眼睛一眨都不眨的看着远坂凛粉白的尿道口抽搐着不断地喷出尿液，长大了嘴，惊讶的说不出话来。

    「怎么样士郎同学，看到了这就是女孩子尿尿的过程了吧……」

    佐山淫笑着搂着阿尔托莉亚的纤腰和金发美少女湿吻了一小会之后，连自己染上的对方的口水都懒得去擦就询问着在一边看着远坂凛尿尿的士郎，而士郎只是呆呆的点点头，低头看了看地板上已经差不多快要溅落到自己脚边的远坂凛刚刚喷出还带着热气的尿液，又抬头看了看带着妩媚红晕，眯着漂亮的大眼睛半蹲着地上，一双小手掰开自己尿道口的远坂凛，私下里咽了一下口水。

    「对了，凛酱，把你的尿道口掰开的大一点，士郎同学，难得的这次机会，你凑近一点看好了，仔细的看看远坂凛尿道和性器的构造，以后也可以知道阿尔托莉亚的身体了啊，当然，生孩子这种事情还是我和阿尔托莉亚来做比较好吧，毕竟你们是恋人实在不方便做这样的事情……」

    淫笑着说完佐山便又抱着金发美腿美少女湿吻了起来，而士郎真的傻乎乎的蹲下去，凑到了远坂凛黑丝美腿中间，看着远坂凛小手尽量掰开的蜜穴口里露出的红色膣肉，长时间充血兴奋而勃起被止血夹夹住肿胀的已经犹如拇指大小的阴蒂豆，以及粉白的尿道口的绝美景象。

    「啊啊……士郎……不要这样盯着看啊……哪里……不要……」

    远坂凛发现士郎已经蹲在连自己的胯下正眼睁睁的看着自己的私处口，害羞的想要遮掩住自己的下体，可是又没有佐山的命令，即便自己想动可是身体又不听使唤，最后只能哆嗦着小手，反而违背了自己的意志，把尿道口向外掰开的更多展露给了士郎，甚至连尿道口都扩张了不少，让士郎可以看到尿道里面少许白色的尿路。

    「看来士郎也对女孩子尿尿的事情很感兴趣了，不如阿尔托莉亚你想试试那样的尿尿的方法吗？」

    「不……那样的动作实在太丢脸了……不想学……」

    一边远坂凛剧烈的耸动着胸脯，好容易才忍住屈辱将积蓄已久的尿液放个七七八八，刚刚平稳了呼吸的远坂凛听到阿尔托莉亚这样说自己，一双漂亮的大眼睛向阿尔托莉亚的方向瞥过去，发现金发美腿美少女正和佐山搂抱在一起亲吻，这让远坂凛心里愈发的气闷，刚才还说自己这样是为了帮助士郎才让佐山给自己下令当众尿尿，结果现在又说这样很丢脸，如果真的丢脸为什么要让自己去做啊？远坂凛有一瞬间甚至觉得，阿尔托莉亚其实根本没有陷入什么奇怪的状态，现在这样完全是她和主人串通好了，就是要自己在士郎面前丢脸才对。

    「的确呢，毕竟是之后那种没有羞耻心的性奴玩偶才会做出来当众撒尿这种丑事吧，哈哈，阿尔托莉亚这样高贵纯情的美少女是绝对不会做那样的事，毕竟阿尔托莉亚你已经恪守本分到即便和士郎交往也两个人之间从来没有亲密接触，甚至连以后的新婚之夜的性事和生孩子都要委托我来帮忙，这样注重交往的礼节，和我的那个淫乱的性奴远坂凛的程度是绝对不一样的。」

    「哪里……这也要感谢佐山君你的帮忙。」

    阿尔托莉亚对佐山露出了个诱人的微笑，而后又递出了红嫩的小组和佐山亲吻了一下，佐山一只手直接摸上了阿尔托莉亚的椒乳隔着校服揉捏着，另外一只手主动探入到了金发美腿美少女的短裙下的黑丝美腿中间，阿尔托莉亚怪乖巧的分开了黑丝美腿来方便佐山将手探入进去来隔着黑丝裤袜抠弄起自己的蜜穴口：

    「士郎同学，如果你那么对远坂凛的蜜穴口和尿道口感兴趣，你也可以用舌头去舔舔凛酱的尿道口哦，不过蜜穴口只能看不许碰。」

    士郎正在对着远坂凛的尿道口垂涎不已，听到了佐山的话，赶忙感激的对佐山点点头，将脸深入到了远坂凛的短裙下，要伸出舌头真的去舔远坂凛刚刚喷出过尿液的粉白尿道口，不过马上就被从佐山大嘴的袭击下拔出小嘴的阿尔托莉亚制止住了：

    「士郎……不……不要那么做，我不想让你碰别的女孩子……」

    被自己交往的对象这样说着，士郎也只好遗憾的回头笑笑重新站起来，而远坂凛本来还有些期待和士郎的肌肤之亲，没想到这一下居然全被阿尔托莉亚破坏了，这也让她愈发的怀疑，阿尔托莉亚根本没有被主人用什么魔术控制住，压根就是在和佐山串通好了来害自己罢了，目的嘛，当然就是为了巩固和士郎的关系，避免从伦敦回来得自己和她抢男朋友。

    看到士郎按照自己的意思离开了半蹲着依旧保持着放尿的黑长发双马尾美腿美少女的身边，阿尔托莉亚这才微笑了一下表示嘉奖，而后转身又和佐山抱在一起，将红嫩的小嘴主动递出去，眯着漂亮的绿色大眼睛和对方咂舌有声的湿吻起来。

    「唔……嗯……哦……」

    互相传递着口水，佐山的手不住地摸索着阿尔托莉亚的蜜穴口，让金发美少女的蜜道里都变得开始湿漉漉的，渗出的蜜汁甚至还濡湿了一小片自己的内裤，两个人肆无忌惮的在士郎面前亲吻了良久才分开，因为长时间的嘴对嘴接吻在一起，两人连呼吸都开始变得慌乱了起来。

    「嗯……不过凛酱这个姿势也很可爱呢，阿尔托莉亚不如你也学着凛酱这样在大家面前尿一次吧……」

    「那种丢脸的事情怎么行，我不是说过了么？」

    「那不在大家面前，只在我面前可以么？让士郎回避这总行了吧？」

    说到这里阿尔托莉亚有些疑虑的看了看士郎，被佐山摸了一把自己的椒乳，阿尔托莉亚低着羞红的媚脸沉默了一小会之后，有些难为情的看了一眼士郎后才说道：

    「如果只是佐山君的话……那样的事情倒也可以……但是让交往的人看到实在太羞耻了，所以一会在你面前尿的时候，绝对不能让士郎看到……」



第046章   

    没想到阿尔托莉亚居然这么顺利的就可以答应自己的请求，佐山当然忙不迭的点头答应，告诉一会阿尔托莉亚在自己面前尿尿的时候自己绝对会让远坂凛带着士郎出去，不会让士郎看到她在自己面前放尿的羞耻场面的。

    「那好吧，一会尿完了阿尔托莉亚你再叫我，我把你和远坂凛尿的一起收拾干净就好了。」

    看了看自己女朋友羞涩着雪白的媚脸低头点点头，士郎转身离开了保健室到门外站着去了，而远坂凛终于得到了佐山的命令可以撩上了裙子，不过佐山又让黑长发双马尾美腿美少女不要出去，而是站在一边，偷偷在一边用手机拍摄下阿尔托莉亚将要尿尿的样子，远坂凛白了一眼佐山，因为是主人的命令，所以虽然讨厌但还是只能照着做了。

    拿出手机在一边悄悄地盯着，看着士郎出了保健室关上门，佐山这才走过去楼主阿尔托莉亚又和她热吻了一小会之后，这才退后几步，站在原地，看着金发美腿美少女羞红着脸，伸出小手先把自己的校服褪下，而后在弯腰慢慢的褪下自己的黑丝裤袜和校服短裙规整的放在一边，讲究秩序和规则的阿尔托莉亚干一切事都井井有条，连脱衣服都不例外，从来不会乱扔，想必不怎么会做家务的远坂凛，脱衣服时候就非常随便了。

    把衣服脱掉了的差不多了，最后的乳罩和内裤阿尔托莉亚本来还想保留，不过在佐山的眼神示意之下，金发美腿美少女也只好慢慢双手交叉从身体上脱落下来，而后被佐山拿在手里，握着带着金发美少的体温的内衣佐山赶紧放在鼻子下嗅了嗅，果然一股清香钻入了自己的鼻子里，阿尔托莉亚的体香果然沁人心脾。

    「佐山君……为什么一定要脱光了尿尿啊……其实像凛那样不就好了？」

    「没什么啦，只是我想看看阿尔托莉亚裸体的样子而已，朋友之间这点不算什么吧，说起来果然阿尔托莉亚你不穿衣服的时候好美啊……」

    佐山淫笑着用手摸上了金发美腿美少女的雪白的翘臀来回的摩挲，偶尔还会怕打一下阿尔托莉亚丰满娇俏的臀部，虽然金发美少女的身材属于纤细型，身高也不算特别高，甚至比1米59的凛还要矮上一点，乳房也并不大，但是阿尔托莉亚的屁股却上翘坚实而富有弹性，摸起来可以将自己的手心全都塞满，一股温暖充实的感觉。

    「佐山君……不要这样……摸我的屁股啊……」

    「没关系啦，毕竟是我和你做这样的事情，要是士郎当然不行了……可是我的话就没问题了吧？」

    「唔……话是这样说……可是……」

    没想到阿尔托莉亚还理所当然的认同了这句话，远坂凛在一边悄悄打开手机按照佐山的指示，大眼睛里夹杂着嫉妒，嘲讽和少许的兴奋神色拍摄着和在士郎走后和佐山亲热搂抱的阿尔托莉亚，而后找到了士郎的邮箱，将自己刚刚拍摄的照片一件一件的发给此时就站在保健室门外，唯独他被排除在外的士郎的手机里。

    「没关系啦，你这样很可爱哦阿尔托莉亚……变得可爱让士郎喜欢也是作为他的女朋友的你的愿望吧？」

    「可是这样还是太羞耻了……」

    「这也是来锻炼你克服社交障碍的一环啊，如果连在自己好朋友的面前尿尿的勇气都有的话，在和别人交往的时候带着这样的觉悟好好沟通，一定能和对方互相理解了吧？这样不也就交到朋友了吗？」

    亲吻了一下阿尔托莉亚的小嘴，佐山的话虽然让阿尔托莉亚听起来怪怪的，可是自己又说不出来哪里不对，最后被佐山说到了自己最不擅长的社交方面，金发美腿美少女只好屈从佐山的意见按照刚才远坂凛的姿势，慢慢的赤身裸体的蹲坐在地上。

    「嗯……不错哦……双腿再分开一点，抬起脚后跟，让自己的屁股枕在脚跟上，阿尔托莉亚继续分腿，对，就这样，让两只腿成一字型，尽量将自己的尿道口暴露出来，嗯……可以向后仰躺着身体哦……不行的话阿尔托莉亚你干脆就用手扶着身体吧，没事……」

    在佐山的指挥下，金发美腿美少女摆出了身体向后倾斜蹲坐在地上，雪白媚脸朝上，而后将粉嫩雪白的美腿想外大大咧咧的分开成一字型的屈辱姿势，自己粉嫩的尿道口外扩几乎变成了一个椭圆形状，可是用纤细的手指学着远坂凛那样简单的刺激了几下自己的蜜穴口和尿道口，却发现并没有尿液从尿道口里喷出来。

    「这是怎么回事……」

    「没事，阿尔托莉亚，毕竟没有凛酱那么淫乱，所以不能马上有尿感也是很正常的，没关系……」

    佐山淫笑着走到了阿尔托莉亚的身边，用手摸了一把金发美腿美少女暴露在空气中的雪白的椒乳，摩挲着虽然不大但是却十分有弹性的奶肉，被佐山的抚摸自己的身体微微开始抽搐，等到佐山的手指刚刚碰触到自己的蜜穴口的时候，已经习惯于佐山刺激的阿尔托莉亚就感觉自己的下体已经变得湿润了。

    「啊……不是说……让我尿尿么……为什么要摸我的蜜穴口……」

    「只有刺激这里才能让你更快的积攒尿意啊，平日里和我做爱高潮了之后是不是也有想要去小便的冲动啊？」

    「那是因为……啊……」

    还要辩解什么，可是佐山的手指却在金发美腿美少女分开的双腿中间开始抽插起来，让自己的手指注意进入阿尔托莉亚的蜜道里去隔着蜜道肉壁摸索着阴核，让阿尔托莉亚的快感逐渐在下体累积的同时，也让阿尔托莉亚雪白的媚脸上羞涩的红晕愈发的浓重，渐渐地金发美腿美少女开始吐着红嫩的小舌头，抖动着纤腰，将翘首都几乎仰过肩膀，只是靠着自己的藕臂支撑身体才勉强的没有摔倒在地，眯着漂亮的绿色大眼睛，阿尔托莉亚呼吸着热气，粉嫩的小穴口在佐山手指的殷勤搅拌下不断地往外汨汨的流淌蜜汁。

    「不……啊……佐山君……不要这么玩我的蜜穴口啊……感觉……真的有什么东西要喷出来啦啊……」

    「没关系哦阿尔托莉亚，你就朝着这个方向努力吧……这就是马上要尿出来的感觉……」

    「是吗……可是……啊……我总觉得……好像还有别的什么东西要出来啦啊啊……」

    金发美腿美少女赤裸着雪白的娇躯半蹲美腿着枕在自己纤细美脚上，雪白美乳上的红嫩乳头都开始硬立起来，稍稍被佐山拨弄几下，就发现阿尔托莉亚犹如受惊的小鹿一般摇动着雪白纤细的身体，发着支支吾吾的哼吟声，突然之间双腿之间哗啦一声喷出了两股液体，几乎同时浇落在了地板上：

    「啊啊啊……不……不要啊……居然……居然下面一起出来啦啊……呜呜呜……」

    没想到金发美腿美少女在自己的手指刺激之下居然尿道和蜜穴口同时喷射出来了蜜汁和尿液，看着尿液和蜜汁划过两道优美的弧线浇落在地上，阿尔托莉亚向后扣在地上的纤细的手指勉强支撑着自己，翘起自己哆哆嗦嗦的纤细美脚，阿尔托莉亚也和刚才的远坂凛一样，在佐山的注视下，在尿出尿液的同时，达到了性高潮。感觉身体里有什么东西都随着下体的两个小口抖动中倾斜出去，阿尔托莉亚只感觉自己的纤腰软软的，似乎身体上也不经意间分泌出了一层细汗，原本雪嫩的肌肤下开始透着斑驳的红润颜色，高潮过后，金发美少女感觉自己的身体虚脱到几乎不属于自己的地步了。

    「没想到阿尔托莉亚的敏感带是乳头啊……」

    「不……那是因为佐山君你突然摸上来……所以我才……」

    没想到自己居然在自己身体前尿了一大滩尿液，小小的高潮过去之后阿尔托莉亚回过神来才发现自己前面已经残留了一大滩的液体混合物，让金发美少女羞愧的无地自容，当然她完全没有注意到自己高潮的照片早就被远坂凛在一边悄悄拍摄下来，而且趁着刚才阿尔托莉亚眯着漂亮的大眼睛享受快感的时候，远坂凛分别从不同角度拍摄下来，编辑好了十几张照片后，通过手机直接发到了士郎的邮箱里了。

    看着金发美腿美少女蹲在地上吐着红嫩的小舌头媚脸上一脸迷离的样子，佐山过去主动将阿尔托莉亚抱起来，亲吻了一下她红嫩的小嘴之后，将她拉扯到了床上坐下休息一会。

    「怎么样，这样尿尿的感觉也不错吧……」

    「嗯……不过就是有些太羞耻了……」

    「习惯就好啦，和朋友玩这种游戏也是社交的关键所在啊，现在的阿尔托莉亚能够熟练度和我接吻搂抱甚至做爱，这可比一个月之前好多了，那时候的你可做不到现在这样和朋友交流啊……」



第047章   

    一面和阿尔托莉亚说这话，佐山的一只手已经直接按在了阿尔托莉亚的椒乳上摩挲起来，毫不在意远坂凛还在一边，阿尔托莉亚也主动地伸出一只雪白的小手，开始探向了佐山的裤裆里开始轻轻套弄起他的肉棒，在阿尔托莉亚现在看来，和好朋友做这样的事情是理所应当的，朋友之间就应该这样交流才对。

    「这多亏了佐山君你的帮忙呢，真是太感谢了……」

    阿尔托莉亚媚笑着主动又递出了红嫩的小嘴和佐山轻吻了一下，而后嬉笑着开始用小手主动加快了套弄佐山肉棒的速度，让对方的肉棒在自己的软嫩小手里进一步的膨胀。而佐山则揉捏着阿尔托莉亚的椒乳的同时给远坂凛使了个眼色，让她悄悄走到保健室的门口，去把保健室的门拉开一条小小的缝隙。

    之前接到了远坂凛刚才传递来的邮件，士郎点开一看没想到是十几张阿尔托莉亚就在刚才在保健室里仰着媚脸想外喷潮的淫靡照片，刚才士郎只听到保健室里传来了一阵阵的媚吟声却看不到里面的景象，唯独自己被排除在外让他只能在走廊里蹲着贴着门，竖着耳朵听听保健室里的阿尔托莉亚隐约传来的喘息声和娇吟声，而自己的手已经忍不住的渗入裤裆里开始不自觉的套弄起来，只可惜保健室里的声音时大时小让他听不清楚，所以士郎必须紧紧的将耳朵贴在门上才行，以至于远坂凛拉开门的时候，士郎还差点摔了个趔趄。发现是远坂凛出来之后，还吓得士郎赶紧凑裤裆里掏出自己的手，为了掩盖尴尬士郎赶紧磕磕巴巴的反问道：

    「怎……怎么……啊……凛……你怎么突然开门了……」

    「你到底趴在门上在做什么奇怪的事情啊……」

    「没……没做什么……到底怎么了？」

    士郎有些尴尬的不敢看向远坂凛反过来就询问她，远坂凛看着不争气的士郎也只能叹口气，不知道主人到底用了什么魔术，居然士郎可以忍耐到这个地步，即便自己女朋友在保健室里和主人抱在一起亲热，他却像做贼一样偷偷摸摸的偷看。

    「照片收到了嘛？」

    「嗯……收到了……」

    「主人让我告诉你，一会会偷偷给你留个门，让你可以看到阿尔托莉亚和他做爱的场面，好让你检验一下现在阿尔托莉亚的社交能力，我现在要去给主人拿白丝袜，你一会好好看着吧……」

    「那真是太感谢佐山君了，佐山果然是我的挚友……真的很体贴为我着想啊……」

    看着士郎一脸感激的表情远坂凛简直觉得不可思议，不过这种情况她已经见到的太多了，秀挺的鼻子里哼了一声，而后便匆匆离去，过了大约一分钟就马上带着一双白丝袜和白丝长筒手套回来，见了蹲在走廊地板上的士郎只是略微瞥了一眼，便又匆匆回到保健室里，只是这一次远坂凛进去之后没有把门关严实而是留下了缝隙，足够士郎从里面窥见保健室里发生的一切。

    「凛酱，你回来啊，很好，阿尔托莉亚你穿上这个吧……一会和我做爱……」

    「可是士郎还在外面等着呢……」

    「没关系啦，让他多等一会好了，先帮我处理性欲问题比较重要吧，再说这几天不是你的危险期么？我多在这几天努努力，你就能让士郎提前当上爸爸了，而且你和士郎还没有婚前性关系不会遭到道德的指责，这样做简直是一石三鸟啊。」

    「好吧……那样的话……就让士郎在外面等一会，我们做一次之后再出去吧……」

    阿尔托莉亚听到这里也点点头，随即接过了远坂凛递过来的白丝袜和白丝手套，她当然明白佐山的意思，高贵的骑士姬只是微笑了一下，便主动地将白丝袜团成团直接套在自己笋嫩的足尖上，而后轻轻向半空中蹬腿，让自己秀长白嫩的美腿在空中滑出了一道完美的弧度后将白丝袜一点点的裹在自己纤细的美腿上，一直将白丝长筒袜的边缘直接吧嗒一声勒在了大腿根处，让白丝袜将自己纤细美脚的诱人轮廓在佐山面前勾勒的淋漓尽致，金发美腿美少女甚至还学会了故意翘动几下白丝美趾来引诱佐山，这都是这一个月的时间里阿尔托莉亚向佐山学习「社交技巧」后才知道的方法。

    「不错哦……阿尔托莉亚……现在这样穿袜子的姿势很可爱啊……」

    「是吗，真是谢谢佐山君了……」

    屋内的两个人谈话完全没有注意到刚才阿尔托莉亚的动作被士郎一双眼睛正透过保健室门的缝隙看的一览无余，而远坂凛则依旧的站在一边，忠实的执行着佐山的命令偷偷持续给阿尔托莉亚照相，因为这次士郎可以偷窥到一部分，所以远坂凛主要是站在另一边去拍摄士郎的角度看不到的画面发给他的手机里。

    阿尔托莉亚不知道自己的男朋友此时就在偷窥自己，当着佐山的面穿好了一双白丝长筒袜之外，主动递过去小嘴和佐山接了个吻之后又戴上了白色蕾丝长筒手套，而后主动地骑坐在佐山的膝盖上，用戴着手套的雪白小手去夹住佐山的肉棒，自己则抬起雪白的美臀，露出蜜穴口，开始拨弄着佐山的肉棒对准了蜜穴口慢慢沉腰坐下去，金发美腿美少女完全不知道自己光滑美背后面就是士郎那一双眼睛正死死地盯着自己。

    「唔……佐山君的东西……还是这么大呢……啊……而且还这么热……」

    「是不是比士郎的厉害多了啊……」

    「嗯……那当然……不过我和士郎没有做过……只是偶尔看见他打飞机的时候……很快就射出来……发现他的肉棒和你没办法比……」

    高贵的骑士姬把士郎的隐私毫不在意的说出来，还没等佐山回话，阿尔托莉亚便将纤腰彻底沉下，让自己的蜜穴口把佐山肉棒的一大截都吞吃进入了蜜道里，性器的紧密贴合让两个人几乎同时发出了一声舒爽的欢呼声，阿尔托莉亚抱着佐山骑在他的大腿上，雪白的媚脸上布满了兴奋的红晕，扭动了几下纤腰让膣肉的褶皱和佐山的肉棒摩擦了几下之后，她就忍不住欣喜的主动递上小嘴，再次和佐山热吻在了一起。

    「唔……嗯……哦……哼……」

    两人唇舌相交的拥吻的同时，佐山也开始忍不住的抽动着肉棒缓缓向着阿尔托莉亚的蜜道深处挺去，咕叽咕叽的水声在两个人交合还不到五分钟之后就开始响彻在保健室里，毕竟此前阿尔托莉亚已经高潮过一次，所以蜜道里早就已经变得湿润顺畅，非常方便佐山直接深入到了她的蜜道深处，甚至因为坐姿交合，非常方便佐山从最开始就直接冲击起了阿尔托莉亚的敏感的子宫颈口。

    骑坐在佐山的肉榜上的阿尔托莉亚如同蛇一样的不住的扭动着自己的光滑美背，而士郎只能眼巴看着自己巴的女朋友晃动的诱人的背影，长大了嘴，直勾勾的盯着阿尔托莉亚丰翘的美臀在佐山的大肉棒不断地抬起落下，抬起落下周而复始，美臀撞击着肉棒而发出的噼啪声，阿尔托莉亚娇媚的哼吟声，佐山淫乱的粗喘声，以及两个人时不时的舌吻发出的咂舌声，这一切的一切让士郎的肉棒早就已经兴奋地膨胀到了极限，甚至因为士郎是蹲在门口超里看的姿势还顶在裤子让士郎都觉得有些难受了。

    士郎在门外艳羡的看着和媚吟中的阿尔托莉亚交合的佐山，真不知道到底佐山是怎么能把一向高贵的阿尔托莉亚折腾到发出那样妩媚又有一些下贱的呻吟声的，手不自觉的再次伸入自己的裤裆里，掏出自己已经流出不少前列腺液都濡湿了自己内裤的肉棒开始套弄几下，忽然还没撸几下的时候，就发现阿尔托莉亚忽然发出了一声悠长的媚吟将自己的翘首直接枕在佐山的肩膀上，而后骑坐在对方的膝盖上的美臀不自觉的剧烈抽搐着，不一会蜜穴口就噗嗤噗嗤的向外喷洒着蜜汁，没想到阿尔托莉亚居然才做了不到10分钟就被佐山折腾到引来了第一次高潮了。

    听着阿尔托莉亚婉转的媚吟声让士郎也忍不住，自己的手快速的撸了几下之后肉棒就开始喷出来一股稀薄的浊白色液体，就在阿尔托莉亚被佐山干到高潮之后的不到10秒钟里，士郎在保健室门外蹲着看着屋内交合的两个人，居然自己也跟着撸出来一发，不过撸过之后士郎看看佐山依旧还在用坚挺的肉棒一次赛一次的重重的向着高潮过后的金发美腿美少女的蜜穴口里冲击进攻的时候，忍不住低头惭愧起来，难道自己真的像阿尔托莉亚说的那样自己的性能力比佐山差那么多吗？

    「啊……佐山君……我的身体……变得好奇怪……」

    「没事啦阿尔托莉亚……身体放轻松……嗯……你的下面很紧哦……牢牢地箍紧着我的肉棒……子宫口都要龟头口住了不放开呢，经过这一个月的训练，阿尔托莉亚明显你的性交技术比以前好多了，这样的话以后就不怕找不到朋友了……」

    「是吗……这些……啊……都是佐山君你的功劳……我应该谢谢你……」

    「没什么，这都是我应该做的，帮助朋友嘛……」



第048章   

    佐山带着淫笑和阿尔托莉亚接了个吻，两只手开始捧住了金发美腿美腿少女的雪白美臀而后用力的向上挺动肉棒，对准她的膣内开始又来了一连串的猛挺，让阿尔托莉亚差点从佐山的膝盖上摔下去，吓得她赶紧抱住了佐山，纤细的身体摇曳了几下，为了更好地固定住自己的身体，阿尔托莉亚将美腿分开的更开了一些夹住了佐山的腰部，而同时要让自己的蜜穴口吃入更多的佐山的肉棒，同时两个人结合的部分开始溢出了大量的蜜汁滴答滴答的流淌出来，让士郎在门后看的直流口水，心里不自觉地想着到底自己什么时候也可以像佐山那样这样和阿尔托莉亚痛痛快快的做一次。

    「啊……佐山君……你的大肉棒……都顶进来了……里面……都塞得那么满……」

    阿尔托莉亚忘情的扭动着纤腰，让自己的蜜穴口愈发沦陷在佐山的大肉棒上，激烈的快感感觉自己的纤腰要断了一样，不过即便这样，为了下一秒更加舒爽的膣内褶皱就被烫平的那种充实感，金发美少女依然愿意殷勤的扭动着纤腰来配合佐山对自己的侵犯。一双纤细的白丝美腿也蜷缩在身体两侧，笋嫩的白丝美趾蹦的老直，软嫩的白丝脚掌肉堆在一起，支撑着美臀不断地在佐山的肉棒上带着噼啪声剧烈的起伏。

    「嗯……哦……佐山君……这样的姿势太累了……能不能……换一个……」

    大概在佐山的身体上抱着起伏了一会，阿尔托莉亚吐着红嫩的小舌头，雪白的额头上也分泌出了一丝细汗，一双小手紧紧抱住佐山的双肩才能避免自己的已经变得无力颓软的纤细娇躯不从佐山身上滑落下去。

    「好啊，那这样吧你倒过来，坐在我的怀里，这样累了的话就靠在我的胸膛上，我来动就好了……」

    听到佐山这样说阿尔托莉亚点点头，微笑着和佐山接个了吻之后便稍微起身，将粗大的肉棒从自己的膣内里稍稍褪出一些，而后直起身子，慢慢移动白丝美腿转个身，这下变成了自己的后背对着佐山，而蜜穴口和胸口对着保健室大门那边了，只是阿尔托莉亚的注意力现在都在和佐山交合的性器上，所以并没有发现此时蹲在门外一边手淫一边偷窥的士郎。

    这次变成背对着佐山坐下去，香软的身子差不多完全被佐山从后面抱住，光滑的美背层着对方的身体扭捏了几下，阿尔托莉亚忽然发现自己的一双白丝美腿浮在了半空中，原来不知道什么时候远坂凛已经从一边凑了过来，从后面将阿尔托莉亚的脚踝拉起来，为了不遮挡头盔的士郎的视线，黑长发双马尾美腿美少女还特别是从阿尔托莉亚的身体的后侧方将她的美腿拉起来的，这样就让美腿上掰的角度变得很大，差不多蜜穴口完全的暴露出来，可以就让士郎清晰的看到佐山的肉棒是怎么一下下的顶入阿尔托莉亚的蜜穴口里了。

    「啊……这样感觉……佐山君你的肉棒……顶进来的更深了啊……」

    「嗯……阿尔托莉亚……你的里面……也好热……好舒服啊……凛酱，把阿尔托莉亚的腿再往上面掰一点，让她只能屁股坐在我的大腿上……」

    得到了主人的命令，远坂凛只能按照佐山的意思去操控上拉阿尔托莉亚纤细的白丝美腿，现在几乎变成了金发美少女的白丝美腿差不多都已经别在了自己的胳臂两侧，让阿尔托莉亚犹如人偶一样，只能依靠和佐山交合的蜜穴口紧紧裹住粗大的肉棒根部来获得身体的平衡了。

    「啊……这样……好像顶进来的更深了啊……」

    「不过这样不是更舒服吗？」

    佐山带着淫笑亲吻了一下阿尔托莉亚纤细雪白的美颈，开始用力的用大肉棒狠狠地开始对着她的粉嫩蜜穴口进行冲刺，扑哧扑哧的肉棒与膣肉口交合所发出的声音中，不少蜜汁都随着佐山的肉棒动作而飞溅出了阿尔托莉亚的双腿之间洒落在地上，让士郎看着自己女朋友的蜜唇口不停地抽搐着在男人肉棒的蹂躏之下开始变得充血红肿起来，而自己的肉棒又有了感觉，不少前列腺液都溢出来濡湿了自己的内裤，只不过士郎太过专注观看阿尔托莉亚和佐山交合的场面都没有察觉到。

    纤细的雪白的身体开始不断的透着斑驳的胭红色，渐渐地阿尔托莉亚差不多完全的软化在了佐山的怀抱里，被粗大的肉棒不住的搅拌着膣肉，让积分那美少女只能吐着红嫩的小舌头，将性爱的主动权完全交给了佐山，任凭对方折腾自己，而她只是被对方抱在怀里随意玩弄着，甚至连被掐住红嫩硬立的乳头的时候，阿尔托莉亚也只是一阵暧昧的娇哼声却无力去阻止佐山了。

    「啊……佐山君……不要这么……激烈……下面……好像要坏掉了啊啊啊……」

    佐山的动作越来越激烈，让阿尔托莉亚开始发出带着哭腔的娇呼着开始求饶，而伴随着阿尔托莉亚愈发淫靡急促的呻吟声的时候，士郎也眼睛直勾勾的爬在门上，两眼只看着坐在床上交合的两个人，没有注意到低头看着手机的远坂凛都已经到了门边上了。

    「啊啊……不要……这样……太大了……下面都要被搞坏啦啊……」

    被佐山用力的粗暴地顶动着蜜穴口，让阿尔托莉亚的身子宛若无骨的硅胶人偶一般的腻歪在佐山的怀里，被粗暴的定了几下之后，佐山干脆直接把阿尔托莉亚抱着扑到在了床上，以这时候抬起金发美少女的纤细白丝美腿，两个人变成了侧卧着交合的姿势，让阿尔托莉亚满面羞红的吐着红嫩的小舌头，大大咧咧的将美腿分开，对着门外的士郎的方向漏出了两个人频繁交合的部分。

    保健室里满是佐山噼啪噼啪的肉棒带动睾丸拍打在阿尔托莉亚粉嫩臀肉上的淫靡交合声，金发美少女呼吸着热气，漂亮的大眼睛里满是交合中获得的喜悦身材，而佐山则不住地扭动着自己的腰驱动着肉棒狠狠地对着阿尔托莉亚的蜜穴口发动最后的冲刺，在门外看着这一切的士郎忍不住咽着口水，一只手还在加速套弄着自己的肉棒，配合着佐山挺动的频率，就好似在让佐山代替自己一般。

    就在士郎趴在门上握着自己的肉棒还在死死的盯着阿尔托莉亚不断发着高亢媚吟声和佐山交合的淫靡场景的时候，忽然冷不防的保健室的门忽然被远坂凛一下全部拉开，趴在门上一面手淫一面偷看保健室里面的士郎一下子就摔入了保健室内，手里还抓握住自己的肉棒。

    突然闯入了一个人吓了阿尔托莉亚一跳，本就处在最敏感边缘的纤细身体也开始不住地抖动起来，蜜道不自觉的开始抽搐收缩牢牢地箍紧了佐山的大肉棒，翻过来也刺激佐山捧着一只阿尔托莉亚纤细的白丝美腿，狠狠地对着阿尔托莉亚的蜜道口来了一阵冲刺佐山感受着灼热的蜜汁源源不断从阿尔托莉亚的子宫内浇落到自己的龟头上。

    「啊啊啊……怎么……不……啊啊……不要啊……不要这么突然……那么动啊……」

    阿尔托莉亚看着有些尴尬懵懂的摔倒在地的士郎，还没等来得及问话，自己的身体便开始忍不住自己颤抖起来，纤细的美腿想要合上却被佐山硬生生的直接拉开，让自己的私处口能够非常清楚的暴露在长大了嘴跪在地上的士郎的眼前。

    「阿尔托莉亚……你的里面好热……我要出来了……好好地接受住吧……」

    「不……啊……不要啊……士郎还在哪里看着……现在这么射进来……不可以啊啊啊……不……佐山君……不要射进来啊……」

    阿尔托莉亚几乎要哭出来一样的佐山的最后冲刺，可是那根大肉棒根本不听任何人指挥的自己暴走起来，狠狠地在金发美少女的蜜道口里突刺了几十下之后便直接狠狠一定，抵住了阿尔托莉亚的紧窄的子宫颈口，在对方也抽搐着娇躯达到高潮的同时，将精液狠狠的射入了阿尔托莉亚的子宫内，让自己的精液无情的鞭打在对方的子宫壁上。烫的阿尔托莉亚也跟着吐着红嫩的小舌头，张开粘着自己口水丝线的贝齿，不住的发出带着哭腔的媚吟声：

    「啊啊……居然……这么多都射进来啦啊……明明今天是危险日……」

    看着自己可爱的女朋友被佐山搂在床上内射，士郎的手也握住自己的肉棒狠狠地套弄了几下，在阿尔托莉亚的媚吟声的伴奏下忽然感觉自己的裤子里一热，低头一看，居然就在佐山和阿尔托莉亚一起达到高潮的时候，自己不经意间也手淫把精液撸射了出来。

    射过之后拥住了阿尔托莉亚香软的身体，两个人原本微微抬起的身体一起重重跌在床上，顾不上跪在地上刚刚撸射后的士郎，阿尔托莉亚扭过翘首递出了红嫩的小嘴，和佐山做着事后的温存，直到两个人唇舌相交湿吻了好一会之后，阿尔托莉亚这才收拢了自己的白丝美腿，好似想起什么一样和佐山唇舌分离，转身看向了士郎：

    「士郎，你怎么刚才会进来，不是让你在外面等我一会么……」

    「我……我以为你这边结束了，想进来看看，没想到……」

    放佛自己做错了什么事情一样，看着佐山在床上搂着阿尔托莉亚玩弄着她雪白的椒乳，士郎赶紧拼命向对方解释着，不过阿尔托莉亚还是带着少许不快的眼神看着士郎，稍稍在佐山的搂抱下坐起来，这时候她才发现自己还没有穿衣服，赶紧从地上捡起了几件衣服胡乱披在雪白的娇躯上，遮住了士郎的眼光。士郎大概也察觉到了阿尔托莉亚的动作含义，赶紧低下头，不看在看过去了。

    「士郎，你这样真是太让我失望了……」

    「算了阿尔托莉亚，士郎也不是故意撞破我们做爱的场景的，大概还是担心你吧，不过他要是知道我们在做爱的话就会乖乖在外面等着就不会进来了，对吧？」

    「是啊，我刚才的确……不知道……」

    不习惯撒谎所以士郎说话的时候还有些磕巴了一下，不过好算佐山在这时候能为自己说话解围，所以士郎赶紧向佐山投去感激的一瞥，而看着眼前倒错的场景，远坂凛在一边只是不可思议的表情，刚才在手机里接到了佐山的命令去拉开保健室的门，没想到却是眼下的结果……



第049章   

    「好啦好啦……阿尔托莉亚，你也别太生气了，应该好好原谅士郎了吧？」

    因为生气士郎居然跑来偷窥自己和佐山在保健室里做爱，所以阿尔托莉亚气呼呼的穿好了衣服之后就独自离开了保健室，让士郎呆呆的留在原地一句话也不敢说，而佐山则留下远坂凛看着士郎之后自己追出来，一路跟着金发美腿美少女一直走了好远，确认阿尔托莉亚消了点气之后才敢劝她。

    「士郎为什么会做出这样的事情，只不过是在保健室里和挚友做一次爱而已，难道他就那么不相信我还要来偷窥吗？」

    「可能只是担心你吧，这方面阿尔托莉亚也许你是过于敏感了吧，其实士郎是真心喜欢你的，这一点我能感觉得到，有时候喜欢一个人就想着能够离她近一点，这也是很正常的，阿尔托莉亚你也别忘记士郎也是在一直支持你啊，偶尔做得过分了一些不正需要你们互相理解么？这样一走了之解决不了问题的。」

    佐山装出一副为他们着想的样子靠近了阿尔托莉亚，搂着金发美腿美少女纤细的腰部，主动的将阿尔托莉亚搂入了怀里，在大街上就犹如情侣一般的和她热吻起来，而阿尔托莉亚也眯着漂亮的大眼睛，主动递出自己红嫩的小嘴任凭佐山亲吻在上面咬吸着自己的滑腻的小舌头的同时和自己互相传递口水，两个人搂抱在一起湿吻了好一阵子之后才分开，因为接吻太过激烈，甚至阿尔托莉亚的呼吸都有些不均匀了，媚脸上也带着潮红看着佐山。

    「我回去之后会好好劝劝士郎向你承认错误的，你也不必太过苛责他了，其实士郎是很担心你在现世的生活的。」

    「我知道，可是那份担心……压得我好沉重……」

    「哦……真的吗？有我在床上压得你重吗？」

    「真是的，这个时候了还和我开玩笑，我是真的在忧心着我和士郎的关系啊……」

    看到阿尔托莉亚似乎有些生气，佐山赶紧又搂住了金发美腿美少女进入自己的怀里，一只手不住地在她挺翘的美臀上来回的摩挲，不再说刚才的话，而是拉着阿尔托莉亚雪白的小手，又在大街上找到了一个情人旅馆，进去之后和阿尔托莉亚开房，又好好的做了一次之后，一直到了傍晚的时候，佐山才带着阿尔托莉亚一起回到了士郎的家，好帮助金发美少女好好面对士郎。

    回到了家的时候正好赶上士郎还在仓库里折腾东西，而远坂凛则陪在外面，看到了阿尔托莉亚和佐山回来之后，黑长发双马尾美腿美少女过来告诉佐山士郎从学校回来之后就特别消沉，把自己关在仓库里开始摆弄东西了，这是士郎之前的毛病，仓库倒是没有上锁，不过远坂凛也知道现在的气氛实在不方便自己开门去劝士郎，所以还是等阿尔托莉亚回来再说。

    看到士郎这样失落的表现，阿尔托莉亚似乎也有些不忍心，也是在佐山拍着美臀的鼓励之下，金发美腿美少女也拉着佐山的手一起进入了仓库，而让远坂凛继续留在外面。

    士郎还在用自己的强化魔术来强化身边可以利用的一切器具，这差不多是他现在唯一擅长的魔术了，圣杯战争之后士郎也并没有能够研究出新的魔术来，但是这一项的能力却精进了不少，这一点连阿尔托莉亚也在心里承认士郎的进步。

    「士郎……又在这里练习了么？」

    「嗯……总觉得还是在这里安心……」

    想到在战争期间自己曾经和士郎在这里夜晚里商谈着过去的事情，阿尔托莉亚心头一紧，那时候自己和士郎之间的感情虽然还处在萌芽状态，但是彼此之前都是信任着对方，阿尔托莉亚当时认定士郎是一个能够带着自己夺取最后胜利的人，不知道从什么时候开始，她和士郎彼此之间居然不信任了呢？阿尔托莉亚也搞不明白这个问题。

    「其实今天的事情是我不好，我不该偷窥你和佐山同学做爱的……」

    两个人之间沉默了一会，士郎终于忍不住开始首先道歉，看到士郎懊恼的样子，阿尔托莉亚也有些于心不忍，大概士郎真的像佐山说的那样是担心自己吧，毕竟士郎之前为了自己那么努力的样子自己是知道的。

    一旁的佐山淫笑着从背后接近了金发美腿美少女，用手指轻轻捏了一下阿尔托莉亚的屁股，而后有将手当着士郎的面深入了阿尔托莉亚的衣襟内把玩着她的椒乳，看到阿尔托莉亚漾红着雪白的媚脸发出娇喘的时候这才微微停手，还当着士郎的面将手指深入到阿尔托莉亚的嘴穴里开始揪着她的红嫩小舌头开始慢慢把玩，一直到自己的手指上都染满了金发美少女的香甜口水丝线之后才从阿尔托莉亚的红嫩小嘴里拉出自己的手指。这样当着士郎的面玩弄阿尔托莉亚不仅阿尔托莉亚自己媚脸上一片的羞红，连士郎都有些不好意思的低着头，不知道自己该看向哪里了……

    「士郎同学，我这么样和阿尔托莉亚做这样的事情，是不是你会觉得嫉妒？」

    「我……我也不知道……」

    「还是好好诚实面对自己的心意吧，当着阿尔托莉亚的面。」

    被佐山这样提醒着，士郎抬头看看阿尔托莉亚，似乎她也一样漂亮的绿色大眼睛里带着期盼的目光看着自己，希望他能够在这里讲明白自己的心情，阿尔托莉亚用这样的目光期待着，让士郎在也无法躲避，终于红着脸点点头：

    「的确……好吧好吧……我承认……在阿尔托莉亚不在我身边而佐山同学亲热的时候我的确非常嫉妒，嫉妒的要疯，我也知道这种心态是不健康的，明明佐山只是在帮助阿尔托莉亚，可是就是忍不住要那么想，即便我也知道保健室里阿尔托莉亚你只是在和佐山做爱而已，可是就忍不住想要去监视你们……啊啊啊……对不起阿尔托莉亚……和你交往的我……就是这样一个度量狭小的人……」

    阿尔托莉亚有些吃惊的看着情绪爆发的士郎，这一次终于弄明白了士郎的想法，而佐山的手也直接从裙底渗入到了她的蜜穴口，开始撑开了蜜唇的遮挡，直接探入到了金发美少女的蜜道里开始搅拌起来。

    「啊……没想到……士郎……你一直是这么想的……」

    「是啊，对不起阿尔托莉亚，虽然我知道这样气量很小，可是这就是真实的我，我的真实想法……」

    「嗯……啊……虽然吓了一跳……可是知道了士郎的心理真正想法之后……啊……意外的舒服多了呢……」

    阿尔托莉亚眯着漂亮的大眼睛享受着佐山手指在她的蜜道里拨弄膣肉所带来的刺激快感，而且还把自己的美腿向外分开了一些来方便佐山的手指在自己的裙下进出，不过士郎听到了阿尔托莉亚的话，也顾不上佐山在她后面玩弄着自己女朋友的私处口这种事了，快走了几步走到了阿尔托莉亚面前，想要去抱住金发美腿美少女的时候忽然被对方制止住了：

    「士郎……不要这样，即便我们是恋人……这也太出格了……」

    「对……对不起阿尔托莉亚……我有些……」

    「没关系士郎，我已经理解了你的心意了……老实说，那种感觉……我并不讨厌……」

    「那么……那么这样的话……这样的话……」

    「如果这样的话，不如阿尔托莉亚同学和士郎同学你们应该早点结婚了吧，现在已经够法定结婚年龄了不是吗？既然彼此都确认了心意就要付诸行动啊，这样耽搁下去又何必呢？我觉得向前迈出重要的一步也是勇气啊……」

    蹲在阿尔托莉亚美腿一边的佐山忽然一面说话一面开始用手指从阿尔托莉亚的蜜穴口附近蘸着金发美腿美少女蜜穴口分泌的蜜汁往嘴里送，而阿尔托莉亚只是抖动着美腿，几乎感觉自己的娇躯都要在性欲的蒸腾下热的软化了一般，正好赶上士郎靠近了自己，被快感刺激的站立不稳的金发美少女在佐山的手指进攻之下忽然向前倾倒着身体，士郎还以为阿尔托莉亚不太舒服，赶忙上前抱住了她。

    「不……啊……不……士郎……不要碰我……这样不行……」

    慌忙之中阿尔托莉亚连忙提醒着士郎，赶紧的绷紧着娇躯把士郎往外推，双腿不自然的收拢着，不过当她意识到自己这样的话佐山的手指就插入不了自己蜜穴口的时候，金发美少女又赶紧的放松身体掰开美腿，好让佐山的手指可以自由的出入自己的双腿之间的隐秘部分。

    士郎不过这一次没有再放开阿尔托莉亚，而阿尔托莉亚稍微挣扎了几下之后便也第一次任凭士郎抱紧了自己，分开着自己的美腿，让佐山的脑袋几乎都已经探入到自己的短裙下面亲吻着自己的蜜穴口，趴在士郎的肩膀上，听到士郎轻轻地对自己说道：

    「阿尔托莉亚，我们结婚吧，自从战争结束以来就应该这么做了，原谅我之前的懦弱吧……」

    士郎这样拥抱着阿尔托莉亚做出了最后的告白，而阿尔托莉亚则低头看看还在自己双腿间舔吸的佐山，直到佐山意识到了什么才从阿尔托莉亚的短裙里探出脑袋点点头示意可以答应之后，这才抬起媚脸对着士郎点点头算是答应了，看到金发美腿美少女的反应士郎这才松了一口气，露出如释重负的微笑，和阿尔托莉亚抱在了一起，而金发美少女看到佐山也没有反对之后，才在最近几个月里第一次的拥抱了士郎……



第050章   

    自从那次仓库谈话之后，阿尔托莉亚和士郎在佐山的帮助下进展飞速，不过才短短一个月的时间里就敲定了婚礼的准备，虽然阿尔托莉亚并不是基督教信徒，可是考虑到现世，她仍然同意佐山的建议，和士郎在神父的主持下举行婚礼。

    此后的一段时间里，差不多都是士郎和佐山再帮忙研究婚礼的流程，以及当天邀请的客人，定做婚纱礼服等等，士郎甚至一度觉得，如果没有佐山这么帮忙的话，自己恐怕和阿尔托莉亚结婚都很难，自然地阿尔托莉亚也非常感谢佐山。

    最近一段时间因为忙于婚礼的筹办，所以佐山也不能全都回家住，差不多诗羽，远坂凛和阿尔托莉亚每天轮一个和她们过夜，而和阿尔托莉亚睡的时候就会住到士郎家，趁着这个机会也可以和士郎商量交换一下这两天各自的工作如何，好在当初战争之前卫宫家留下的财产也不算少，士郎也很节省，其实可以办一个不错的婚礼了。

    这一天挽上再商量了大概的酒店和宾客名单之后，士郎独自在大屋睡下，而阿尔托莉亚和佐山则在拉门的另一边的房间里躺在一起，相拥着接个了吻之后，忽然阿尔托莉亚将红嫩香甜的小嘴凑到了佐山的耳边说道：

    「其实……我有一个好消息没有告诉士郎……我在犹豫什么时候说……」

    没想到一贯坚韧果断的阿尔托莉亚也会露出害羞的表情趴在自己耳边说话，佐山搂住阿尔托莉亚光滑如玉的身体，抚摸着她的美背询问到底是什么事情，阿尔托莉亚有低着柳眉稍稍等了一小会，这才抱住了佐山轻声说道：

    「今天我自己去医院了，我已经有了孩子了，士郎要做爸爸了，这都是你帮助我们的结果……」

    看着将媚脸枕在自己胸口上的金发美腿美少女一脸幸福的表情佐山一时间还有些没有反应过来，直到被阿尔托莉亚主动吻了一下之后，佐山这才意识到她的话的意思，因为这几个月以来阿尔托莉亚只和自己做爱，而且也老早说要给士郎生孩子了，这么一说的话，那么阿尔托莉亚肚子里现在的孩子就是自己的没错了。

    「没什么……这个消息真是太好了，你没和士郎说吧？」

    「还没有，我不知道怎么说才好……」

    「先不要说了，留在婚礼当天宣布的话，会让士郎更加高兴的……」

    听了佐山的话阿尔托莉亚羞涩的点点头，再次主动的和佐山接个了吻，而后主动地跪趴在地上撅起自己雪白的美臀对向佐山，而佐山也直接趴在阿尔托莉亚的美背上，将大肉棒直接顶入她的蜜道里，开始爬动起来，即便阿尔托莉亚已经怀孕了，两个人仍然在晚上理所当然的做爱，阿尔托莉亚也不再说这是为了要给士郎生孩子了，而是自己单纯的身体的需要而已。

    「啊……好棒……身体里……热热的……不过佐山同学……轻一点……不然的话……孩子容易出危险啊……」

    「没关系，如果流产了我再帮你生一个好了，以后不管要几个孩子，我都会帮忙的……」

    「啊……嗯……那多谢了……佐山君……」

    被佐山这样说着阿尔托莉亚也不再去在意对方用力的去挺动肉棒来侵犯自己子宫颈口的粗暴动作了，而是全心全意的眯着漂亮的绿色大眼睛摇曳着纤腰迎合着对方的动作，红嫩的小嘴里也不断发出高亢的媚吟声，阿尔托莉亚现在也不在乎是否被隔壁的士郎听到了，自从上次和士郎好好地交谈了一次之后，士郎已经保证无论这边和佐山发生什么自己都不会来偷窥。阿尔托莉亚还是相信士郎的，所以她认为即便士郎听到了也不会再做出上一次的在保健室里那样的举动了。

    被佐山压在身下握着自己的椒乳，阿尔托莉亚犹如失去了水的鱼一样不断地在佐山的胯下抖动着挣扎着自己的纤细的身体，雪腻的肌肤上因为激烈的性爱不住地分泌出一层层香汗，伴随着阿尔托莉亚愈发诱人的媚吟声中，终于小手蜷缩着勉强支撑着自己的上半身，让佐山趴在自己的美背上将体重都压在自己身上后肉棒怒挺了几下，便将滚烫的精液再次射入了阿尔托莉亚的蜜道里。

    「啊啊啊……又射出来这么多这么热的……精液……会烫坏孩子的啊……」

    仰着媚脸发出了一声悠长的高亢的呻吟之后阿尔托莉亚便再也无力支撑自己的身体，用媚脸贴着榻榻米，上半身完全的塌陷下去，任凭佐山趴在自己的美背上扭着自己的翘首拉扯出自己的小舌头咬吸住，金发美腿美少女也再也没有力气说出一句完整的话了。不过在屋子里忘情交合的两个人，完全没有注意到隔壁的拉门早早地就被拉开了一条在不开灯的黑暗房间里微小的不易发现的缝隙，而一只眼睛正躲在后面，贪婪的注视着屋子里刚刚发生的一切……

    第二天差不多到了中午时候阿尔托莉亚才和佐山一起起来，最近因为要筹备婚礼也几乎不去上学了，反正士郎和阿尔托莉亚也要临近毕业了，升学或者就职都是结婚之后要考虑的事情而已。简单吃了早饭之后，佐山今天要带着士郎和阿尔托莉亚去订做婚纱的地方去看看，这是佐山找到的一家不错的店，据说还有折扣，所以阿尔托莉亚和士郎也同意就在这家店置办他们的婚纱和男式礼服了。

    佐山带着阿尔托莉亚和士郎到了店里，当然佐山已经提前使用了自己的催眠能力让老板只接待他们三人，而三个人进了店之后，老板先拿出了一套衣服简单给士郎比划了几下就确定了礼服，毕竟士郎那边只要敷衍就可以了，佐山原本也没有想在他身上浪费多少时间。

    「那么接下来请问，为这个小姐？是要试穿婚纱还是要订做婚纱呢？」

    等到士郎试完衣服之后，店长这才主动过来询问着佐山，而佐山看了看阿尔托莉亚，想了想还是说道：

    「还是订做一份吧，毕竟这是阿尔托莉亚最重要的时候，如果买的话不合身的话还要换……」

    「那么……请允许我量一下尺寸可以吗？」

    看到阿尔托莉亚也没有反对的意思，店长完全无视了士郎，而是拿出皮尺来要给阿尔托莉亚量三围和身体的尺寸，阿尔托莉亚却胳臂搂着自己的身体，媚脸上带着羞红，说什么也不让店长来碰自己的身体。

    「这种羞人的事情难道没有女性店员来做吗？」

    「这个……这家店一直都是我在打理啊……别看这样这可是一家一百多年老店哦……从幕末我爷爷的爷爷那一代就开始经营了……」

    顾不上店长那种自豪感，阿尔托莉亚就是摇着头不要让对方来碰触自己，看着金发美腿美少女这样抵触，士郎想代替店长来给她量尺寸也遭到了拒绝，这时候佐山当然得意洋洋的自告奋勇，而阿尔托莉亚看了看佐山，这才点点头同意。

    「那么，阿尔托莉亚，要我给你量尺寸的话必须有个条件，你要当着大家的面把衣服脱了量，这样才好让店长知道你身体的具体数据而不会出现误差。」

    「可是……好……好吧……只要不被其他男人碰到就好……」

    被佐山灌输了奇怪的尝试的阿尔托莉亚这时候勉强点点头答应了，不过漂亮的大眼睛看了士郎一眼之后，阿尔托莉亚要求士郎必须背过身去不能看自己，无论如何将自己的身体袒露给马上就要结婚的对象也是金发美腿美少女自己常识里所不允许的。听了她的话之后士郎当然只能无奈转身照办。

    看到士郎转了身之后，阿尔托莉亚这才将自己的小手伸到了自己的制服外面，请解开扣子之后，将衣服褪尽，漏出没有内衣包裹的雪白细腻的肌肤，而后再解开短裙，让制服和短裙一直堆积在自己纤细的脚踝处，和上身一样，金发美腿美少女也同样的没有穿内裤，最近几个月佐山经常会让阿尔托莉亚这样。带着体温的衣服上还残留着金发美腿美少女的体香，让佐山忍不住从地上捡起来还嗅了几下。让阿尔托莉亚赶忙阻止道：

    「不……不要嗅啊……好丢脸……」

    「知道啦，因为阿尔托莉亚你的体香太诱人了嘛……」

    在店长的注视下阿尔托莉亚想要用小手遮住自己的私处和乳首去被佐山一把拉开了，金发美腿美少女只好两手垂放在身体的两侧，因为害羞而微微收入小腹。佐山将略显冰冷的皮尺贴在阿尔托莉亚的嫩白肌肤上来回磨蹭装模作样的测量着，而让阿尔托莉亚只能俏生生的站在店长面前，胀红着雪白的媚脸，任凭对方的视线在自己纤细雪白的身体上来回的舔扫。

    「怎么样了……佐山君……还没好吗？」

    过来大约五分钟阿尔托莉亚终于忍不住这样被人视奸的感觉，羞红了媚脸询问着佐山，而佐山却反过来让阿尔托莉亚自己把白丝美腿分开，让阿尔托莉亚自己主动把蜜穴口挡着店长的面掰开。



第051章   

    「为什么要这么做啊……佐山君……这样很奇怪不是吗？」

    「这是礼服的样式决定的啦，那天阿尔托莉亚你也不穿臃肿的婚纱长裙，所以为了给你设计一个遮挡私处的东西就觉得做一个直接挂在蜜穴口上的玫瑰花了，现在不测量好你蜜穴口附近的数据要怎么设计啊？还是说阿尔托莉雅你宁愿光着下体去参加婚礼？如果那样倒也无所谓，而且这一点我也和士郎打过招呼了，对吧？」

    「嗯……阿尔托莉亚，这点佐山君和我说明了，所以也是没办法的吧……」

    背着身体的士郎这时候也赞同起了佐山的意见，这让阿尔托莉亚没有办法回绝，只好咬了咬红嫩的小嘴，按照佐山的吩咐，自己扶着一边的桌子，而后侧方向高高的抬起一条自己的白丝美腿，将自己鲜嫩的蜜穴口大大咧咧的暴露出来。

    「嗯，不错哦阿尔托莉亚，继续用你的手撑开蜜唇，漏出里面的膣肉……因为还要测量你蜜道的尺寸，所以要把皮尺送进下体里面去量。」

    「可是那样的话……」

    「这都是为了婚礼做准备了，阿尔托莉亚请多忍耐一下吧……」

    被佐山这样说着金发美腿美少女也无法可说，只好用纤细的手指真的掰开了自己的蜜穴口，让店长和佐山扯着皮尺，将一端慢慢的塞入自己的蜜穴口里，可是不管怎么塞因为皮尺的一端都太软没法塞入进去，所以好半天都只能在外面打转。

    「唔……这样……还没好么？」

    「不行啊阿尔托莉亚，看起来皮尺完全塞不进去啊……」

    「难道设计要作废么？如果现在作废的话时间似乎有点……」

    「不……当然不必了，设计变更的话就会赶不上婚礼了，所以说只要变化一下测量方式就好了，因为皮尺一端太柔软无法塞进去，那么只要换硬的东西并且可以测量的就可以了吧？」

    佐山的话让阿尔托莉亚和店长都一愣，搞不清楚他要说什么，不过随后佐山用自己的手指在阿尔托莉亚的蜜穴口附近比量了几下，来提示店长：

    「硬的东西的话没有比肉棒更适合插入蜜道里了压，而且用你的肉棒直接插入进去测量了会更好吧？虽然也可以用我的肉棒直接插入进去测量，可是不知道数据的话也是无济于事，所以这次还是要由店长亲自来吧……」

    佐山说着就招呼着店长过来，而阿尔托莉亚则是睁开漂亮的大眼睛，露出难以置信的表情，张了张红嫩的小嘴，不知道该说什么好，而店长则按照佐山的指示，喜滋滋的直接掏出了肉棒，趁着金发美腿美少女还不知所措的时候，已经把肉棒直接顶在了阿尔托莉亚的蜜道口上。

    「啊……不……佐山君……这样的测量方法……」

    「没关系啊，这样才是准确的啊，为了和士郎的婚礼也请多多忍耐一下吧……」

    说着佐山就让店长将在阿尔托莉亚的白丝美腿之间的蜜穴口上磨蹭了一小会的大肉棒直接顶入阿尔托莉亚的蜜道里，让阿尔托莉亚只能呼吸着热气，睁大了漂亮的大眼睛，露出了难以置信的表情之下，张开红嫩的小嘴发出了一声悠扬屈辱的媚吟。

    「怎么这样……啊……就进来了……里面还有孩……啊……嗯……」

    阿尔托莉亚差点把自己已经怀孕的事情喊出来来提醒对方插入的时候轻一点，不过想起来自己要到结婚典礼时候才能告诉士郎的时候，金发美少女只好硬生生的咬住嫩唇，当着士郎的面把这句话咽了回去，好在士郎现在背对着自己也没有注意到自己喊叫时候说的话。

    「这是测量必要的手段啦……对了阿尔托莉亚，一会插入的时候你要随时报告出来肉邦是不是顶到你最里面了，还差多少，尤其是是否接触到子宫颈口，毕竟待在私处口上的玫瑰花的挂钩是一直要延伸到蜜道里面顶在你的子宫口上的，你不告诉店长正确的尺寸的话，婚礼上遮掩私处口的玫瑰花要是带不牢掉下来可就麻烦了……」

    「啊……嗯……我知道了……让他快一点……啊……量吧……」

    「没想到阿尔托莉亚还挺心急的嘛……」

    意味深长的说了一句之后，佐山就示意店长可以开始动了，店长拉扯住了阿尔托莉亚一只雪白的小手保持平衡的同时扶着她的纤腰，小腹向前一送，便将自己粗大的肉棒狠狠地顶入了金发美少女的蜜道里，让自己的棒身不住地顶开膣肉的层层拦截，渗入到不知道在什么时候就变得湿润的蜜道的深处。

    店长粗喘着感受着金发美腿美少女的紧凑膣肉在不住地包裹着自己的粗大的肉棒，慢慢的顶入里面之后店长一度都不敢动弹，生怕一不小心在阿尔托莉亚的蜜道里行动过快的话，连子宫口都没碰到就射了出来。

    「啊……还没有……到底……再往里面点……」

    阿尔托莉亚眯着漂亮的大眼睛感受着店长的肉棒在自己的蜜道里似乎有些停顿，于是主动张开小嘴开始指挥着对方，希望对方早点将肉棒顶到自己子宫颈口测量到自己蜜道准确的数据之后就结束，不过这种指挥眼下反倒像是阿尔托莉亚在床上在要求恋人一样的暧昧了：

    「嗯……哦……往里点……对……那边……继续向前顶……啊……就能碰到了……啊……再往里点……哦……轻一点……唔……对……继续朝前……哈……嗯……就要碰到了……」

    店长按照阿尔托莉亚的指挥，不住的发着粗重的喘息，感觉着自己的肉棒终于能够顺利的坚决顶开层层不住逼仄自己肉棒的湿润紧凑的蜜肉一直探到了她的子宫口，终于肉棒的龟头鼓冠区顶到了一个圆滑平整的小口，让阿尔托莉亚仰着翘首发出了一声放佛赞叹般的哼吟声：

    「啊啊……终于……顶到了……」

    「店长干得不错么……没想到这么快就顶到了阿尔托莉亚的子宫口，那么接下来就好好测量蜜道的尺寸和长度吧……用你的肉棒……对吧士郎？」

    「嗯……请继续吧，谢谢店长用肉棒测量阿尔托莉亚的蜜道长度，给你添麻烦了……」

    士郎也赶紧摆出一副有求于人的态度，虽然不能转过身来可是还是道了谢，而店长则趁着这时候赶紧的向前怒挺了几下肉棒，让自己的小腹完全的贴在了阿尔托莉亚雪白的美臀之上开始不住地扭动着她自己的美臀来应和着店长在她自己蜜道里蠕动肉棒的动作。

    「啊……肉棒……顶的太靠力量了啊……感觉……哦……子宫口都要被顶开了啊……轻一点……不要那么用力啊……哈……」

    「这也是没办法的啊……这位小姐……嗯……必须精确地计算嵌入子宫口里的距离才好制作啊……请再忍耐一下吧……」

    「啊……可是……哦……」

    扶着桌子，阿尔托莉亚眯着漂亮的大眼睛仰着翘首，纤细的身体不住地抖动着，纤腰因为长时间抬起一条白丝美腿都觉得有些酸了，只感觉自己的膣内褶皱仿佛要被店长的粗大的肉棒熨平了一般，阿尔托莉亚开始忍不住一直藕臂直接挂在了店长的脖子上拉扯住保持平衡，不然在激烈的性爱之下，阿尔托莉亚感觉自己再保持一只腿来维持身体的姿势很容易会摔倒。

    「嗯……果然……阿尔托莉亚小姐的蜜道很深呢……如果不是亲自用肉棒确认一下的话……确实容易掌握不好尺寸啊……」

    「哦……那……现在……可以了么……可以的话……就赶紧拔出去吧……」

    「嗯……马上……不过你夹的这么紧……我拔不出来啊……」

    店长几乎已经要把自己全身的体重都压在了阿尔托莉亚的美背上，一只手不知道什么时候也大胆的绕到了金发美腿美少女的椒乳上，捏住了阿尔托莉亚的乳头并且依此为发力点，用力狠狠顶撞着阿尔托莉亚的子宫，让两人交合地方开始不断的发出清澈的噼啪噼啪的的声音，不少蜜汁都顺着阿尔托莉亚粉嫩蜜穴口飞溅出来，濡湿了自己的白丝袜的同时也打湿了和他疯狂交合的店长的裤子。

    「啊……不行了……我下面……好像要化掉了一样啊啊啊……」

    店长在呼哧呼哧的喘息声的伴奏下，驱使着自己的粗大的肉棒开始狠命的对住阿尔托莉亚的蜜道发出最后的进攻，让金发美腿美少女发出了一阵阵高亢的浪吟，仿佛在催促着店长赶紧把滚烫的精液射入自己的子宫里一样，而背过身的士郎的肉棒也早就高高将自己的裤门支撑起来，只是因为自己是背对着众人所以没被发现，听着阿尔托莉亚的媚叫有这样的反应，士郎一面低头羞愧，一面庆幸自己幸好是背身的，不然被阿尔托莉亚发现又要惹对方生气了。

    就在士郎还在胡思乱想的时候，他忽然发现身后的阿尔托莉亚的媚吟声小了许多，放佛被人刻意堵住了小嘴一样开始发着闷哼省，觉得奇怪，士郎犹豫了几秒，还是决定偷偷扭过头看看身后的情况，结果发现阿尔托莉亚之所以发不出声音，是因为被店长已经强行扭过翘首，两个人开始亲吻在一起，此时金发美腿美少女的小舌头正被店长咬吸在大嘴里，当然什么声音也发不出来了。

    士郎看着店长和眯着绿色美目的阿尔托莉亚互相传递着口水，而粗大的肉棒也在自己的女朋友的多汁粉嫩的蜜穴里来回搅拌的淫靡场景终于再也忍不住，手开始偷偷的放在自己的裤裆里握住肉棒套弄起来，而身后的两个人深吻的闷哼声也变得越发的急促，终于就在士郎自己快速撸管的动作之下自己射出的一刹那，身后阿尔托莉亚在这个时候又一次的发出了一阵阵的娇媚哼吟声，等到士郎在偷偷回身偷望的时候，只看见阿尔托莉亚粉嫩的蜜穴口不停地向外飞溅着蜜汁，而店长粗大的肉棒带动着急促抽搐的睾丸，狠狠的撞击几下阿尔托莉亚的蜜穴口之后便是一击怒挺，过了几秒钟，就看到阿尔托莉亚媚叫着的同时，她的蜜穴口缓缓渗出了少许浊白色的水痕……



第052章   

    「呼……哦……啊……哈……」

    激烈的高潮之后，阿尔托莉亚这才能放下自己的白丝美腿，扶着桌子不住地娇喘的同时，感觉自己的纤腰酸疼的都几乎要断了一样，店长趁着最后的高潮余韵在她的蜜道里又狠狠顶了几下之后这才从她的膣内抽搐肉棒，就在肉棒离开自己蜜道的同时，大量的爱液混合物也顺着蜜穴口哗啦一声直接倾泻而出，瞬间就将阿尔托莉亚的一双美腿上的白丝袜濡湿的紧紧贴在她白嫩细腻的腿肉上。

    「看来这次测量很成功呢，店长先生你也成功得到了自己的想要的数据了把……」

    佐山看到阿尔托莉亚这时候也气喘吁吁的点点头，淫笑着走过来和金发美腿美少女抱在了一起，轻吻了一下，而后才扶着阿尔托莉亚和店长道了谢，交了定做婚纱的定金之后，拉着士郎一起离开了，而士郎只能默默的跟在两个人的后面弯着腰，生怕阿尔托莉亚注意到自己射出染在内裤上的大量精液，已经把自己的外裤都给浸透了的痕迹。

    回去的路上阿尔托莉亚坐在佐山身边，大概是做爱之后有些累了，金发美腿美少女在电车上直接把自己的翘首靠在了佐山的肩膀上便睡着了，嗅着阿尔托莉亚的发香，看着阿尔托莉亚媚脸上漏出的微笑，大概现在她在睡梦里已经沉浸在结婚的喜悦中了吧。

    随后的几天里也是异常的忙碌，佐山要帮忙士郎去订饭店，联系亲友，虽然士郎是孤儿被卫宫切嗣收养没什么亲戚，而且阿尔托莉亚也是英灵所以现世里没啥特别复杂的关系，可是因为战争而积累下的羁绊却不能不重视，包括远坂凛不用说，起码的藤村老师，间桐樱，甚至慎二，还有不少同学还是必须通知到的，而且在佐山的建议下，是凡给过阿尔托莉亚和士郎照顾的邻居和同学都应该通知到，这样才不失礼数，不然之前的阿尔托莉亚的社交训练不是白做了么？这一点士郎也同意，接着这个婚礼，可以让阿尔托莉亚进一步和邻居同学搞好关系的话，也不枉之前吃的那么多苦了，至于高中生结婚这个倒没什么问题，士郎和阿尔托莉亚的法定年龄都够了，而且马上就要高中毕业了，按照佐山的想法是今年3月就可以举行了，也就是大约半个个月后，而4月就是正式毕业典礼了，学校也不会对此多说什么了。

    「啊……真是累死了……没想到结婚是这么麻烦么……」

    今天因为太晚了，所以阿尔托莉亚去试验了一下婚礼礼服之后便跟着远坂凛一起回到了佐山的家，佐山今天陪着士郎去确定最后的酒店和联系婚礼婚庆公司那边，所以没有和两个美少女一起行动，不过在结束的时候让远坂凛把阿尔托莉亚带回自己的家，至于诗羽，最近因为佐山比较忙，所以暂时让诗羽回自己家住就好了，佐山等到自己需要她来处理性欲的时候才会打电话把黑长发巨乳美腿美少女叫到自己家里来，而且做完就让她离开，不会留她继续过夜了。

    「也不能这样说哦，阿尔托莉亚，毕竟这是主人帮助你们实现梦想的，虽然我觉得那家伙也许没安好心……」

    老实说现在远坂凛其实很嫉妒能和士郎结婚的阿尔托莉亚，不过既然是主人的主意她也没有办法，只是她一直觉得阿尔托莉亚对待佐山的态度实在太奇怪了，毕竟依照阿尔托莉亚的脾气，远坂凛很难想象她会和佐山做好朋友，而且他们之间发生的很多事情已经远远超出了好朋友的关系了，远坂凛一直觉得自己的主人佐山肯定用了某种魔术改变了阿尔托莉亚的意识，可是自己却找不到证据，甚至最近经常陪在佐山和阿尔托莉亚身边，远坂凛也只是感觉着某种不自然，可就是抓不住也说不清这种不自然的感觉到底来自何处。

    「你也不要这么说佐山同学啦，毕竟他也帮过我们不少啊……」

    阿尔托莉亚这样微笑着拉着远坂凛的小手，两个人最近也好久没有这么谈心了，自从战争之后远坂凛就去了伦敦，这次能够回来赶上自己和士郎的婚礼也让阿尔托莉亚特别高兴，原本她对士郎一直不明的感情因为佐山和远坂凛的回归一下清晰了不少，所以在阿尔托莉亚的心理，佐山和远坂凛都是促成自己和士郎能够在一起的功臣。

    「你们终于回来啦，我等你们好长时间了。」

    「主人原来你在啊，为什么一直不说话，果然还是那样阴险的性格……」

    远坂凛见到佐山就几乎不会给出好脸色，其实这也是让阿尔托莉亚觉得有意思的地方，看来凛还是喜欢着对方吧，不然为什么这么表面上讨厌佐山还要叫他主人呢？而且佐山这个人这么好，阿尔托莉亚觉得如果远坂凛最终能够和佐山在一起的话，也会稍微让自己那种「我是从凛哪里抢走士郎」的罪恶感会减轻一点，有时候阿尔托莉亚忽然也讨厌起了这样的自己，那样世故和便宜自己的想法，不就是自己刚来到这个现世里所鄙视的么？看来自己在这个世界生活时间长了，也开始渐渐被同化了呢。

    「哪里有阴险啊，我是看你们聊得那么投入才没有说话的……今天去试验婚纱怎么样了？」

    佐山淫笑着拉着阿尔托莉亚的雪白的小手，主动拦住她的纤腰和她了接个吻，而后在去摸了一把远坂凛的美乳，又和远坂凛亲了一下，差不多和两个美少女见面就犹如恋人一样的接吻成了现在三个人打招呼的必然方式了。

    「还不错，婚纱到时很合身，可是那种婚纱……真的要在结婚当年穿出去么？总觉得很害羞……」

    「没什么啦，哪个可是为你特制的，士郎也一定会喜欢的，对了，你怀孕的事情没有告诉士郎吧？」

    「当然没有了，不是说好了要在结婚当天宣布的么？」

    「嗯，那样最好啦，要给他一个惊喜嘛，还有你们还有不到半个月就结婚了，我看你还是住在我这里吧，就不要回去住了，毕竟结婚前你们之间还是分开一点比较好，如果婚前还这么腻歪在一起会被人说闲话的啊……」

    摸着阿尔托莉亚的椒乳，佐山的话让金发美腿美少女雪白的媚脸一红，不好意思的低头赶紧头答应了，而佐山也抱住了阿尔托莉亚在她的媚脸上一阵亲吻而后才说道：

    「说起来今天你和远坂凛也一起走了不少的路了吧，为了表示凛酱对你的支持，你应该好好帮凛酱捏捏脚啊……」

    没想到佐山忽然说出这句话，让远坂凛和阿尔托莉亚都有些诧异，不过阿尔托莉亚很快就反应过来，于是拉着黑长发双马尾美腿美少女坐在长椅上，让远坂凛主动坐在另一边，自己则帮助远坂凛把她的黑丝长筒袜脱下，而后拉扯着她的白嫩的美脚到自己的胸脯上开始轻轻的捏弄起来，这时候佐山忽然又淫笑着说到：

    「既然阿尔托莉亚这样为凛酱服务，凛酱也应该好好帮助阿尔托莉亚吧，你就用小嘴来帮助阿尔托莉亚清理一下美脚吧……」

    被佐山用主人的命令强行命令，远坂凛也只好不情愿的强迫自己学着阿尔托莉亚的样子拉起了对方的一只美脚，帮助对方退掉了白丝长筒袜之后，也主动捡起阿尔托莉亚的一只白嫩美脚送入自己的红嫩小嘴里，伸出小舌头开始吮吸起了金发美少女的笋嫩美趾。

    「啊……凛……这样……好痒啊……」

    阿尔托莉亚一只手将远坂凛的一只美脚递到自己的媚脸边，另一只手则托握着黑长发双马尾美腿美少女的另一只纤细美脚，两个人的美腿交叠在一起，让佐山看的都兴奋不已。

    「主人真是的……居然喜欢看这种东西……」

    「我只是让阿尔托莉亚给你好好服务一下啦……毕竟你也帮忙不少了在最近……」

    佐山淫笑着也走过去，坐在了两人的旁边，一只手直接插入了远坂凛的衣襟里，开始捏着她没有内衣覆盖的美乳，最近一段时间无论阿尔托莉亚还是远坂凛都被佐山劝说不要穿内衣内裤，当然阿尔托莉亚是告诉她紧绷的内衣会让自己精神紧张影响肚子里的孩子，而远坂凛则是直接下的命令了。

    两个人互相摩挲着对方的白嫩的美脚，媚脸上不断地浮现出羞涩的红晕，尤其远坂凛因为左上的命令的缘故还要反复用自己的小舌头去舔舐着阿尔托莉亚的白嫩美脚，甚至红嫩的小舌头连对方的白嫩美脚的趾缝也不能放过，旋磨着在里面，让阿尔托莉亚不住地发出着细痒的媚吟声。

    「怎么样啊，阿尔托莉亚，凛酱，你们对方的美脚摸起来和吃起来是不是觉得很舒服啊……」

    「笨蛋佐山君……不要用那种奇怪的说法啊……」

    摩挲着远坂凛的白嫩美脚让阿尔托莉亚心里蹦蹦直跳，绿色的漂亮的大眼睛白了佐山一眼，看着金发美腿美少女娇嗔自己的媚态，佐山再也忍不住，直接扑了上去，压在了阿尔托莉亚的身体上，开始亲自动手解开了她的衣襟。



第053章   

    「佐山君……不……不要这样……凛还在一边看着呢……而且我肚子里还有孩子……最近都要结婚了……还是不要这么玩了……」

    「没关系啦阿尔托莉亚酱，反正凛也不会在意的，而且正因为最近要结婚了才要好好锻炼一下阿尔托莉亚啊……虽然结婚当天晚上还是要我来代替士郎和你入洞房，可是以后的日子里也不能你和士郎永远不做爱了，所以为了以后的性生活，还是从今天开始就要好好训练你吧……」

    「主人的理论越来越奇怪了……哪有夫妻的房事还要朋友来操心的……」

    远坂凛终于忍不住开始吐槽起来，可是佐山却毫不在意的从阿尔托莉亚的手里接过了远坂凛的美脚开始抚弄起来的同时，一只手撩开了金发美腿美少女的蓝色短裙，漏出了她粉嫩的下体，而后阿尔托莉亚红着媚脸，虽然不算特别愿意，可还是按照佐山的意思，用雪白的小手夹住了佐山大肉棒对准了自己美腿分开的蜜穴口。

    「今天可一定要轻一些哦……孩子已经越来越大了……太用力的话……」

    「我知道了阿尔托莉亚……你还真是够小心的，因为这是你和士郎的第一个孩子吧，居然小心到这个地步，和圣杯战争里那个动不动就冲上前的时候还真判若两人啊……」

    最近佐山也通过远坂凛补全了之前圣杯战争里的细节，了解了更多过去阿尔托莉亚远坂凛和士郎之间的事情。阿尔托莉亚被佐山这样揶揄了几分让她反倒不好意思，只好低着头抿着嫩唇不在讲话。

    看着金发美腿美少女夹住了自己肉棒低垂着柳眉不语的媚态，佐山的肉棒又一次在阿尔托莉亚的小手里膨胀了几分，而后随着佐山仰腰一送，便将粗大的肉棒直接顶入了金发美腿美少女的紧凑膣内。

    「啊……佐山君的大肉棒……每次进来时候都那么粗暴……真是的……」

    「是因为阿尔托莉亚酱你的下面太紧了的缘故啊……不过里面还是那么湿润呢……是在之前就已经期待我的肉棒了嘛？还是说摸凛酱的脚都让你兴奋了？」

    「才不是……啊……那样……」

    阿尔托莉亚躺在床上，自己的白嫩美趾还在被远坂凛不断地用小舌头舔舐着的同时，佐山已经将肉棒直接轻车熟路的顶入自己的蜜道里开始运动起来，同时自己雪白的小手开始握紧了远坂凛的美脚，即便佐山已经对自己的称呼从「同学」转为了亲昵的称呼「酱」也毫不在意，虽然按照原本她认真的性格是非常讨厌男人用这种轻浮的态度对待自己，但是在阿尔托莉亚现在看起来，佐山的存在已经完全和其他人不同，毕竟他可是自己肚子里孩子来源的提供者，如果没有他殷勤地往自己肚子里浇灌精液的话士郎是不会当上父亲的，所以对于这个挚友，现在阿尔托莉亚心里可是充满了感激。

    看着佐山不住压在阿尔托莉亚纤细的身体上爬动的背影，远坂凛只能按照佐山的命令继续去舔吸着阿尔托莉亚的脚趾，让金发美腿美少女的笋趾上早就已经布满了自己香甜口水，而她自己的一双白嫩的美脚绕过佐山的腰部，夹在上面的同时还被阿尔托莉亚握在手里把玩着，虽然阿尔托莉亚的媚叫声是尽量压抑的，但是从每次佐山蠕动屁股推动自己的肉棒侵犯阿尔托莉亚的蜜道的时候阿尔托莉亚都会蜷缩着在自己嘴穴里她白嫩的脚趾来拨弄着小舌头的举动来看，明显阿尔托莉亚对于和佐山做爱的反应是非常强烈的，而且她品尝到的还是非常愉悦的快感。

    「哦……佐山君……请轻一点……都说了……啊……每次都这样用力顶我的子宫口……孩子会受不了啦……」

    等着佐山趴在自己的身体上，亲吻着自己的椒乳的同时驱动着自己的粗大的肉棒对着自己的蜜道里进行狠狠的突刺，不少蜜汁都顺着两个人的交合的地方不断的流出，阿尔托莉亚现在的身体被佐山开发的异常敏感，很容易就陷入到了身体变成多汁发热的兴奋的状态上去，最开始的时候阿尔托莉亚还记得提醒佐山注意一些自己肚子里的孩子，不过等到佐山将肉棒狠狠的在她的蜜道里挺动了几分钟之后，阿尔托莉亚就开始吐着红嫩的小舌头，连自己的脚趾被远坂凛吸吮的事情也顾不上，完全的沉浸在肉欲之中，扭动着纤腰配合着佐山的侵犯了。

    「果然……阿尔托莉亚……你的下面……有这么湿了……顶进去的时候里面一吸一吸的……好舒服啊……」

    「啊……笨蛋佐山君……不要说这样的话啊……」

    阿尔托莉亚被佐山的话刺激的不好意思，侧过了媚脸，紧握住远坂凛的白嫩美脚，看着阿尔托莉亚羞涩的媚态，佐山也忍不住的开始加速挺动，让自己的肉棒狠狠地对准了她的蜜道进行冲刺，而远坂凛则吐出了金发美腿美少女的美脚，自己主动滑下了沙发长椅，而后钻到了两个人交合身体的侧面，自己主动的仰着媚脸，看着佐山满脸憋着汗咬着牙奋力的在阿尔托莉亚的紧凑蜜穴里来回的突刺，忽然一声低吼之中，在金发美腿美少女的媚吟伴奏之下，佐山用力挺了几下便快速抽出了自己的肉棒，对着远坂凛的媚脸便开始一阵的扫射，将精液直接射在了她的脸上。

    大股滚烫带着热气的精液直接然浇在了远坂凛的媚脸之上，有的射在了她的黑长发的刘海上，有的则射在了她漂亮的大眼睛上，还有不少直接顺着黑长发双马尾美腿美少女的美睑直接从她高挺秀气的鼻梁上慢慢滑落，直接流到了远坂凛的红嫩小嘴的嘴角边，让远坂凛半眯着大眼睛，下意识的伸出小舌头来舔扫已经流到自己嫩唇附近的精液残渍。

    「哦……佐山君……怎么拔出来了……」

    「不是阿尔托莉亚你说的肚子里有孩子么？所以我才要外射啊……难道你希望我内射么？」

    「不……不是这个意思……嘛……这样最好了……」

    看着阿尔托莉亚有些失落的表情佐山促狭的笑着的反问反倒让阿尔托莉亚赶紧否认，一双纤细的美腿还在夹住佐山的腰不肯下来，等到佐山趴在了她的身体上，阿尔托莉亚这才主动地递出了红嫩的小嘴和佐山热吻起来，而远坂凛则趴在佐山的胯下，主动地将媚脸贴在了佐山的肉棒上，主动去吮吸住对方的肉棒龟头口不住的清扫着上面的精液残渍，等到龟头口附近的精液残渍都被自己吸吮的差不多了之后，远坂凛又张开红嫩的小嘴眯着漂亮的大眼睛，直接将佐山的开始颓软的肉棒直接含入了自己的红嫩小嘴里，让肉棒垫在自己的滑腻的小舌头上，等了一小会之后，只感觉一阵阵热流便从肉棒的龟头口里直接喷射出来，顺着自己的舌苔和舌根流入了自己的食道里。

    「咕哝咕哝……」

    在佐山一面搂着阿尔托莉亚热吻的同时，远坂凛却趴在佐山的胯下含着对方的肉棒喝尿，不住地蠕动着喉肉一直将佐山肉棒里喷洒出来的尿液全都喝下去之后，还滋滋的不住地用自己的小舌头去挑逗着对方的马眼口而后用力吮吸在上面，要将佐山尿道里的残尿也全都榨取出来之后才肯吐出对方的肉棒。

    「怎么样啊，凛酱，主人的尿好喝不好喝啊？」

    「笨蛋，居然要我喝这样的东西……」

    「作为主人的性奴为主人喝尿是很正常的事情吧？」

    「话是这样说……可是做这样的事情真让人不舒服……」

    远坂凛在佐山的胯下倔强的扬起媚脸白了对方一眼，不过换来的只是佐山一只大手直接摸在了她的美乳上，淫笑着一直探入衣襟里玩弄着黑长发双马尾美腿美少女虽然不算特别大雪白而富有弹性的奶子。

    「不过佐山君，我也觉得总是让凛喝尿是不是有些欺负她了……虽然我知道……作为性奴服从主人是应该做的……」

    「嘛，阿尔托莉亚酱，你不必在意这些问题啦，说起来你还没洗澡吧？最近为了筹备婚礼总是那么累，我们还是洗澡睡觉吧……」

    佐山巧妙的避开了话题，阿尔托莉亚这时候看看时间，都已经到了晚上8点30了，的确忙碌了一天的金发美腿美少女这时候也涌起了倦意，所以点点头，和佐山一起站起来手牵着手去了浴室，之前佐山已经提前放好了洗澡水，而且佐山也没有单独留下远坂凛，而是让她和自己与阿尔托莉亚一起进了浴室。

    「不过浴缸里这样放不下我们三人吧？」

    「没关系，我坐在下面，你们坐在我身上就好了，挤一挤三个人不就可以坐下了么？」

    搂着已经脱光的阿尔托莉亚雪白略显娇小的身体亲吻了一下打扰了对方的疑虑，佐山先拉着远坂凛的小手一起进了浴缸里，看到远坂凛和佐山都进了，阿尔托莉亚也只好跟着一起迈起白嫩的美腿进入了浴缸里，果然佐山坐下之后浴缸里的水差不多都已经升到了最高处，而远坂凛坐下来浴缸里的水就已经小幅度溢出了，等到阿尔托莉亚自己再进去的时候，哗啦一声，已经不少水直接从浴缸边缘蔓延浇落到了浴室地面的防滑瓷砖上了。



第054章   

    「果然还是不行的吧……已经漏出这么多水了……」

    阿尔托莉亚刚想站起来，却被佐山直接拉下坐在了他的小腹上，金发美腿美少女只好蜷缩起自己秀长的美腿，和远坂凛差不多都已经乳房紧贴在一起才勉强坐得下了，佐山家的于刚并不算小，可是容纳三个人也有些费事。

    「人这么多实在不好洗啦……」

    「不过也起码帮我洗洗肉棒吧？它可是帮你和士郎有孩子的最大功臣呢……」

    被佐山拉住小手这样说，让金发美腿美少女不好意思，只好用小手捋了一下自己的秀发的发梢，默默的点点头，而后伸出小手去握住了佐山已经挺立的大肉棒，虽然佐山用肉棒侵犯过了自己好几次，可是像这样近距离握住肉棒来观察对于阿尔托莉亚来说还是第一次。

    掂量着肉棒的重量，偶尔还会翻看佐山的包皮口来看看里面的沟壑构造，几遍已经怀孕了，大概这也是阿尔托莉亚第一次这么近距离的观察男人的阳具吧，看了一会金发美腿美少女就已经眼红心跳，刚想将肉棒放开，谁知道远坂凛已经主动凑上来，红着媚脸，眨巴着漂亮的大眼睛，有些害羞的说道：

    「我才不是那样想的哦……只是主人的命令，才让我过来紧靠着你的……千万不要以为我喜欢做这样的事情……哼……那样的话可就困扰了呢……」

    说完这句话远坂凛便主动的自己递出红嫩的小嘴亲在了阿尔托莉亚的小嘴上，而后主动地抱住了对方，因为远坂凛的个子稍微高一点，所以黑长发双马尾美腿美少女搂住了阿尔托莉亚之后会让她反而无法轻易挣脱，让金发美少女将媚脸枕在了远坂凛香肩上，而后两个人的下体几乎完全贴合夹住了佐山的肉棒。

    「凛……不要这样……唔……哦……这样啊……」

    阿尔托莉亚有些害羞的想用小手推开和自己亲吻的远坂凛，可是远坂凛却反过来紧紧抱住了阿尔托莉亚，让自己的小腹几乎完全的和阿尔托莉亚的小腹一起夹住了佐山的肉棒，等到阿尔托莉亚又挣扎了一会无法摆脱远坂凛的拥抱的时候，黑长发双马尾美腿美少女这才凑到了她的耳边说道：

    「这是主人的命令呀，我也没有办法，主人命令我和你一起夹紧蜜穴口去一起套弄他的肉棒的……」

    因为自己已经不是在战争中，不英灵化的自己是没有办法使出力量的，所以犹如身体现在少女一般的阿尔托莉亚听到了远坂凛这样说着，而后回首看了一眼惬意的躺在浴缸里淫笑着望着自己美背的佐山，只好点点头，分开自己的美胯，调整了一下向后仰着娇躯，直接贴住了远坂凛同样的部位，从原本和远坂凛小腹相接的姿势改成了两个美少女一起用蜜穴口尽量结合在一起夹住佐山肉棒的姿势了。

    「唔……这样好挤啊……」

    「没办法，毕竟是变态主人的要求……」

    两个人调整好了姿势之后，远坂凛便开始单方面的用雪白的小手扶着浴缸的边缘来支撑自己的身体上下慢慢的浮动，主动用蜜唇开始摩擦起佐山的肉棒，感觉着自己的下体开始变得痒痒的，阿尔托莉亚也只好喘息的忍不住的跟着黑长发双马尾美腿美少女一起蠕动器自己平坦的小腹，也扭动着纤腰配合着远坂凛的动作，一起用自己的蜜唇口开始摩擦起佐山的肉棒了。

    「嗯……不错哦……凛酱……阿尔托莉亚酱……你们的动作都很不错，温热的蜜唇口夹在我的肉棒上不停地磨蹭……哦哦……到底是谁的蜜穴口都已经开始流水了哦……」

    两只粉嫩色的美蚌加在一起稍微磨蹭了佐山的肉棒一会就让他感觉到了不知道是谁的蜜穴口流出的滋润蜜液已经烘的自己的肉棒热热痒痒的，让佐山自己都忍不住的开始挺动起肉棒，主动摩挲着两个人的蜜唇口，反复蹭了几下之后，忽然一不小心自己的肉棒就钻入了一个小洞直接顶入了进去。

    「啊……笨蛋主人……怎么就突然进来了……」

    没想到自己顶入的是远坂凛的蜜穴口，听着黑长发双马尾美腿美少女的惊讶的媚吟声，佐山淫笑着又用力搅拌了几下她的蜜肉之后这才依依不舍的拔出来，而后再蹭了几下之后，找到了阿尔托莉亚的蜜洞再顶进去。

    「唔……佐山君……这样……不行……不是刚和我做过了吗……」

    阿尔托莉亚也是眯着漂亮的大眼睛，一双小手和远坂凛的互扣在一起，手指互相插入对方的细腻的手指缝里，吐着红嫩的小嘴，阿尔托莉亚一脸享受的样子反而让远坂凛愈发的妒忌起来，明明已经有了士郎，居然还和主人做爱时候这么舒服，阿尔托莉亚实在太狡猾了。

    金发美腿美少女不住地发着暧昧媚吟声，开始主动扭着纤腰配合着佐山的肉棒向着自己体内的侵犯，现在在性事上阿尔托莉亚已经和佐山配合的非常默契，双方都懂得如何利用对方的肉体和性器来获取快感，尤其阿尔托莉亚，已经非常湿润的蜜穴口不住地包裹着佐山的肉棒，让他几乎是废了好大力气才从她的蜜道里拔出了肉棒，再次插入了远坂凛的体内的。

    「啊……笨蛋主人……怎么又……插回来了……」

    「凛酱的小穴口那么寂寞，作为主人当然于心不忍了……难道你不喜欢吗？不喜欢我也可以拔出去哦……」

    说着佐山就要淫笑着作势从黑长发双马尾美腿美少女的蜜道里将肉棒拔出去，让远坂凛不甘心的媚吟了一声之后，主动的并拢着自己的修长美腿，夹住了佐山的肉棒，不轻易放跑佐山的肉棒。

    「哦？凛酱……怎么突然……夹得这么紧啊……」

    「啊……哪里有……再说只是……不想让你用肉棒继续去侵犯阿尔托莉亚而已……毕竟她马上要结婚了……肚子的孩子不能被主人这种变态那么折腾吧……哦……哈……所以我才……」

    「哦？其实阿尔托莉亚很喜欢我的肉棒吧？如果我的肉棒不放进去，现在阿尔托莉亚反而觉得空虚才对吧？是吗？阿尔托莉亚酱？」

    「唔……其实……也不是啦……只是凛……我这边不要紧的……不必担心我的……」

    阿尔托莉亚雪白的媚脸上满是红晕，看着上下起伏着娇躯，连那对美乳都开始颤颤巍巍的黑长发双马尾美腿美少女正张开小嘴闭着眼睛扭着纤腰拼命夹紧佐山的肉棒的时候，她的蜜道里的那种空虚感让她自己感觉浑身都变得细痒了起来，哆嗦真嫩唇，大眼睛水汪汪的看着在佐山的大肉棒上心满意足扭腰的远坂凛，阿尔托莉亚嫉妒的也是眼巴巴的看着却没有办法将肉棒夺回来。

    「啊……里面好深……笨蛋那主人……又开始……这样欺负我的里面了……」

    「凛……我看你也有些受不了了……还是我来吧……」

    听到远坂凛忘情的媚吟，阿尔托莉亚终于再也忍受不住，主动地开始用雪白的小手拉扯佐山的肉棒，直接放倒自己蜜穴口下面，稍稍沉下纤腰，便直接坐在上面，让自己的蜜穴口直接咬吸住了佐山的肉棒之后吞吃了下去，同时金发美腿美少女也马上发出了忘情的哼吟声。

    「啊……又……直接顶到子宫口了呢……佐山君……」

    「阿尔托莉亚你不是说肚子里有孩子吗？还是我来好了……再说佐山不是我的主人吗？」

    远坂凛被夺走的了肉棒心有不甘的看着阿尔托莉亚眯着漂亮的大眼睛享受的样子，也伸出雪白的小手开始主动拉扯着佐山的肉棒根部，不过就在这次又从阿尔托莉亚的蜜道里拔出肉棒的时候，远坂凛不小心将已经怒挺到极限的肉棒碰触到了敏感的龟头口部分，只见佐山忽然低吼了一声，肉棒突然精关崩溃，哆哆嗦嗦的直接便喷射在了远坂凛的小手上，机警的黑长发双马尾美腿美少女见状赶忙俯下身直接伸出小舌头去抵住了佐山的大肉棒，好让对方的精液全都射在自己红嫩的舌苔上方便自己吃下，而阿尔托莉亚低头看到远坂凛的动作，处于攀比的心理也顾不得多想，和对方一一起伸出小舌头，尽量的享受着佐山肉棒的喷射，而佐山也顾不得多想，肉棒在抖动着喷射了之后便顺势直接插入了阿尔托莉亚的小嘴里，借着最后的高潮余韵，让自己的肉棒在金发美腿美少女的嘴穴里怒挺了几下把尿道里的残余精液排泄干净。

    「呜呜……嗯……哦……哼……」

    咕哝了几下终于把精液喝了下去，不过阿尔托莉亚显然因为自己被远坂凛分走了佐山一半的精液有所不满，砸吧着小嘴，还有些不满的对着佐山撅了撅嫩唇，不过看看远坂凛，阿尔托莉亚也只能忍住不说话了。

    「你们俩……到最后不要抢啊……刚才把我的肉棒抢来抢去的都成什么了……」

    「才没有抢……哼……」

    远坂凛大概有些懊恼的看着佐山和阿尔托莉亚，明明刚才是自己要吃掉精液的，却活生生被阿尔托莉亚抢走一半，这让黑长发双马尾美腿美少女也撅着红嫩的小嘴，不满的从浴缸里爬出来连身子都不擦就离开了浴室，完全忘记了之前还怀疑到底阿尔托莉亚是不是中了什么魔术才会和佐山做爱的事情了，远坂凛眼下早就被嫉妒冲昏了头了。虽然她自己也不知道这股妒火是从哪里来的，要知道阿尔托莉亚和士郎结婚都没有让她这么失落过，可是没有和阿尔托莉亚的争抢精液中占到便宜就会让自己气成这样了。

    「凛怎么走掉了……难道我做错什么了？」

    「没什么啦，大概常有的事情啦，我们也出去吧，总这么湿着身体会感冒的，毕竟你现在可是有身孕的人了。」

    被佐山这样提醒着金发美腿美少女也点点头，和佐山相扶着一起出了浴室，简单的擦拭了一下身体之后，被佐山搂着一起去往了卧室，阿尔托莉亚忽然转过头来，漂亮的大眼睛看着佐山和对方搂抱在了一起：

    「佐山君，将来即便我和士郎结婚了，你也会陪在我身边和我经常做爱的，对吧？」

    「当然了阿尔托莉亚……我会帮你和士郎生好多好多的孩子的，放心好了……」



第055章   

    婚礼的安排进入了最后一个星期，基本上婚礼的会场，宴请的宾客也都由佐山和阿尔托莉亚还有士郎三个人敲定了，反正都要毕业了，所以藤村老师，甚至葛木宗一郎这样木讷的人也都在邀请的范围之内，加上一些同学什么的，其实所需要举办婚礼的地方也不能太小。

    虽然士郎也觉得这样是不是进展实在太快了一点，不过看着阿尔托莉亚高兴的样子，他抛去了所有的顾虑，全心全意投入到这场婚礼的准备中去，不过这里面最忙碌的自然当属佐山，对此士郎和阿尔托莉亚也对此表示感谢，甚至在婚前最后一次商议的时候，在士郎的允许下，阿尔托莉亚在饭店的饭桌下还当着士郎的面为佐山口交了一次表示感谢。

    婚礼的最后这周末婚纱也取回来，当然士郎是无福消受看到了，按照佐山的意思这个可是个大惊喜，要到最后才能让士郎过目，婚礼最后敲定的伴郎自然就是佐山，而伴娘则是远坂凛，牧师是佐山找来的，虽然阿尔托莉亚的时代基督教和今天的新教并不完全一致，但是佐山还是按照今天英国的习惯，让这次离婚的主持牧师是来自新教的。

    「婚纱已经到了，阿尔托莉亚你还是试试的好吧……」

    在休息室里，捧着刚刚送到的婚纱，佐山和远坂凛一左一右的站在坐在梳妆台前的阿尔托莉亚的身后，镜子上映衬着金发美腿美少女雪白的媚脸，红嫩的小嘴涂了淡粉色的唇膏之后，让原本清纯里透着坚毅的美少女显出了几分妩媚的神色，那双绿色的眼瞳望着镜子中的佐山，透出了微微的笑意：

    「其实婚纱那种东西还真穿不惯呢……」

    「那也不能就像现在这样裸体吧？」

    被佐山这样提醒，阿尔托莉亚雪白的媚脸微微一红，镜子中的自己出了照不到的地方还穿着白丝吊带袜和藕臂上的白色蕾丝长筒之外，纤细身体上的白皙滑腻的肌肤几乎完全暴露在空气之中，连她白腻椒乳上微微颤抖的红嫩乳头都被佐山尽收眼底，虽然到了现在和佐山做了那么多次阿尔托莉亚如果自己的裸体被佐山看到还是有些不太习惯，不过对比最初的羞涩，现在金发美腿美少女对此早就能适应很多了。

    「还是赶快穿上好了，不然的话主人那个变态一直盯着你看真的好恶心……」

    这样说着远坂凛便打开了婚纱礼盒拿出了衣服，不过就在这时候门外忽然响起了敲门声，原来士郎在婚礼之前有些不放心所以想来看看，阿尔托莉亚起身裸体到了门边略微打开了一个门缝，将媚脸凑到门缝边上，看到是士郎冷冷的问了一句：

    「现在不是在准备中嘛？士郎你怎么这么早就就过来了？」

    「唔……我有些不放心你这边所以来看看……」

    「没关系的士郎，有我在这里陪着阿尔托莉亚你就放心好了，是吧？」

    从后面走过来大大咧咧的搂着阿尔托莉亚的纤腰，佐山故意用手直接摸到了阿尔托莉亚的椒乳上，等到金发美腿美少女不自觉的抖动了一下身子之后，才让士郎发现阿尔托莉亚居然躲在门后的身子还是裸体的。

    「嗯，有佐山君在这里的话你不必担心的士郎，我们马上要结婚了你还是忍耐一点不要来这边了，被人看到会被笑话的……唔……啾……」

    后面阿尔托莉亚还想说什么却被佐山直接端起精致的下巴，让自己的红嫩的小嘴被佐山的大嘴封印住，截去了后半段话变成了嗯嗯的口水交换和舌头缠绕在一起的搅拌声代替，两个人直接当着士郎的面开始热吻起来，一边的远坂凛也只能见怪不怪的看着眼前荒诞的一幕，心里却觉得士郎大概早就疯了也说不定，不然为什么能接受自己的主人和阿尔托莉亚这样的亲吻？远坂凛甚至觉得大概这四个人里除了自己没有一个是正常的。

    「嗯……看到你没事我就放心了……还有一小时婚礼就要开始了……我还以为你会紧张所以来看看……」

    「唔……嗯……是士郎你紧张吧？不要紧啦，一会佐山君已经答应我在婚礼准备室里和我做一次了，他说这样能消除紧张感。」

    阿尔托莉亚才和佐山热吻完，看到士郎搓着手呆站在门外这才眯着漂亮的大眼睛放佛享受着和佐山的热吻的感觉之后才微笑着劝着士郎不必担心，而士郎也如释重负的叹口气，感激的对着还在抚摸着阿尔托莉亚的私处和椒乳的佐山说道：

    「这样就太感谢了，我一直都担心社交问题的阿尔托莉亚会不会紧张什么的，老实说这方面我也没什么经验，有了佐山君在身边就真的好了。」

    「嗯，所以我说你不必担心啦。」

    「好啦好啦，既然你都放心了那就赶快出去吧，一会我还要试婚纱呢，总之有佐山在这里你不必担心的，一会我还要试婚纱之后和佐山君做一次，士郎你去外面赶紧招待客人吧。」

    金发美腿美少女已经迫不及待的用小手在士郎面前主动地探到了佐山的胯下摩挲着，漂亮的大眼睛里带着温柔的目光和佐山对视了一眼之后就赶紧撵走士郎，而后还没等士郎要说什么的时候，阿尔托莉亚就一把把门关上将士郎隔绝在外面了。

    「喂阿尔托莉亚，这样对待自己的老公不太好吧。」

    「士郎那家伙总是很麻烦啦，反正马上就要开始婚礼了，和那样的家伙说的太多也只会增加他的负担，时间不多了，我们还是赶快试婚纱吧，试过婚纱之后还要争取做一次呢……」

    阿尔托莉亚眯着的大眼睛媚笑着主动和佐山抱在一起亲吻了一下，放佛当着一边的远坂凛不存在一样，接过了佐山手中的婚纱主动套在自己身上，不过说是婚纱，其实在佐山的授意下穿起来并不繁缛，倒不如说因为简化的太多所以很快就穿完，当然也暴露了大量的肌肤在外面，甚至连那对雪白的奶子上的红嫩乳头和金发美少女的粉嫩蜜穴口也不例外，最多也不过是蜜穴口用的一层薄薄的白色内裤。

    「佐山君，这样的打扮有些太过暴露了吧，以这样传出去的话……」

    虽然已经习惯在佐山面前暴露自己的身体，可是一想到一会出去也要这样穿，阿尔托莉亚有些害羞的眨巴着漂亮的大眼睛，略显椭圆的小巧可爱的肚脐镶嵌在纤腰的中间，阿尔托莉亚自己用过这白丝手套的小手拉扯着自己的吊袜带，歪着裹着白色蕾丝纱巾的纤细脖颈，绿色的大眼睛里带着哀求的神色看着佐山，希望他能换一件衣服要自己穿穿。

    「这样不是很可爱嘛阿尔托莉亚，再说这都是几个月前就定好的，现在要改也没衣服可换啊，本来不是说要给士郎一个惊喜么？放心吧阿尔托莉亚，你穿这个这么可爱士郎一定会更高兴的啦，如果害羞也没关系，蜜穴口那里不是要带着玫瑰花做遮挡么？」

    「可是即便那样的话也实在太……」

    阿尔托莉亚有些不知道该怎么反驳佐山，一边的远坂凛都是撅着小嘴哼着轻轻骂了一句变态，不过佐山也根本不在乎远坂凛的态度，等到过一阵子才有这个高傲的黑长发双马尾美腿美少女好看的，现在嘛，主要还是先在阿尔托莉亚的婚礼。

    「没什么啦，一会还有特殊的出场仪式呢，你放心吧阿尔托莉亚，按照我的策划，你会是整个小镇里最美的新娘……嗯……不说这个了，离婚礼开始还有40分钟，我们还是抓紧时间做一次吧。」

    说着便将阿尔托莉亚抱住放倒了梳妆台上，而后将她的一双白丝美腿也同样的直接上拉倒梳妆台上向两边大大咧咧的分开，轻轻将覆盖在金发美腿美少女的私处口上的薄薄的白色内裤扯掉，就可以看到阿尔托莉亚粉嫩的蜜穴口，此时正犹如呼吸的小嘴一样微微的张弛着面对着佐山的视线猥亵。

    「不要这样一直看啊，好害羞……」

    阿尔托莉亚被看的有些不好意思，想要并拢自己的白丝美腿阻止佐山看下去，不过却硬生生的被佐山掰开了美腿，看着粉嫩的蜜穴口有些害羞的也开始闭合上，佐山直接掏出了肉棒对准了阿尔托莉亚的蜜穴口开始磨蹭起来。

    「唔……不要那样蹭来蹭去的啊……要想进来的话……就好好进来好了……」

    大概蜜穴口被佐山这样挑逗有些受不了了，阿尔托莉亚眯着漂亮的大眼睛白了佐山一眼，而后主动地将一双白丝藕臂直接套在了佐山的脖子上将他拉到靠近自己的距离，看了看时间，距离婚礼还有点时间，被简单的动作就挑逗出欲望的金发美腿美少女决定主动出击，赶在婚礼出场之前和佐山做一次。



第056章   

    「既然这么想让我进来，那我就不客气了，阿尔托莉亚酱……」

    看着金发美腿美少女渴求的模样，佐山淫笑着用肉棒挑逗了几下对方的蜜穴口，看到里面已经湿润的分泌出了几滴蜜汁之后，便毫不客气的仰腰一送，便将粗大的肉棒直接顶入了金发美腿美少女的蜜穴里，让对方也发出了一丝欢愉的呻吟声，仰着媚脸，配合着佐山的挺动开始扭动纤腰，奋力的用自己的蜜穴开始主动夹紧佐山和他拼命的交合起来。

    「啊……居然这么粗暴……力量太大了……佐山君……」

    「没事啦，这样做才能消除你的紧张感的……嗯……而且阿尔托莉亚你的蜜穴口这么紧……我不用力怎么顶的进去啊……」

    「可是……啊……人家的肚子里都有了孩子了，这可是这次婚礼最后要给士郎的惊喜呢……可千万不要……啊……做爱的时候孩子被弄掉了……」

    「放心吧，就这么做了一次不会那么容易就把孩子弄掉的，而且即便弄掉的你放心好了，我也会很快会让阿尔托莉亚你再次怀上的，你想让士郎做爸爸的心愿我是一定会帮你完成的……」

    「嗯……那样的话谢谢佐山君了。」

    阿尔托莉亚眯着漂亮的大眼睛哆嗦着红嫩的小嘴对着驱动肉棒不住朝着自己蜜道深处的子宫口顶去的佐山发出了一个媚笑，发出诱人的喘息声，阿尔托莉亚用自己的白丝美腿开始主动夹住了佐山的腰部，蠕动着自己平坦的小腹直接贴在了对方的小肚子上，这样可以让佐山的肉棒更加顶到自己蜜道里面一点去。

    不少的蜜汁随着粗大肉棒不住地在阿尔托莉亚的蜜道口顶撞而被带飞出来四下散落在了地板上，远坂凛在一边抱着自己的手肘冷冷的看着和佐山一起享受性爱的阿尔托莉亚的媚脸上的羞态，阿尔托莉亚金色秀发上带着的华丽的头纱因为迎合对方侵犯而翘首扬起的缘故不少都堆积在了梳妆台上，松嫩的白丝美趾也绷紧并拢着，红嫩的乳头全都硬生生的挺立起来，不难看出来阿尔托莉亚已经到了最后高潮的边缘了。

    「啊……哪里好棒……佐山君……我要来了……啊啊啊……嗯嗯……」

    最后发出了一连串高亢的媚吟声之后，金发美腿美少女终于在佐山连续的冲刺之下再也忍耐不住，直接紧紧地搂住佐山和他热吻在一起堵住自己不住发出喘息声的红嫩小嘴，舌头也搅拌在一起，下体里感受着佐山的肉棒变得膨胀炙热，在自己的蜜道里伸出抖动了几下之后，直接对准了自己的子宫颈口，将精液狠狠的射进去，无情的鞭打着阿尔托莉亚的娇嫩子宫壁。

    「哦哦……佐山君的肉棒……在里面好热啊……」

    「那种变态也只有那个地方一直都很有精神罢了……」

    远坂凛终于忍不住冷冷的在身后吐槽着佐山，佐山当然不会没听见，趁着最后高潮的余韵在阿尔托莉亚的分开的美腿中间又顶了几下肉棒之后，从阿尔托莉亚美腿中间的蜜穴口拔出，再用穴道塞暂时塞住了她的蜜穴口防止爱液混合物漏出后，佐山才用肉棒指着远坂凛说道：

    「凛酱，过来给我舔干净。」

    远坂凛大眼睛白了对方一眼，虽然心里很讨厌佐山，可是主人的命令自己却没办法不停，咬着嫩唇又反抗的硬挺了一小会之后，远坂凛终于没有办法还是走到了佐山的身边，忽然便被佐山一把拉过来按在了地上，黑长发双马尾美腿美少女被强制命令跪在佐山的脚边。

    「笨蛋主人……你在干什么啊……」

    「让你给主人舔肉棒不跪下来怎么舔？」

    淫笑着说完之后佐山就将肉棒硬生生的对着远坂凛雪白的媚脸上乱戳，远坂凛屈辱的虽然按照佐山的命令跪在地上仰着媚脸，可是却屈辱的闭着漂亮的大眼睛，抿着娇唇，左躲右闪的避开佐山用还带着阿尔托莉亚和他自己的淫水混合物的大肉棒的攻击，大概挣扎了一小会，佐山有些厌倦，直接一只手捏住了黑长发双马尾美腿美少女秀挺的鼻子，这一下远坂凛再也无法闭紧小嘴了，而后佐山又用一只手强行捏住了远坂凛精致的下巴固定住后，将雪腮捏住，终于窒息感的逼迫着远坂凛只能吐出红嫩的小舌头，他再将肉棒对准了远坂凛小嘴直接插入进去，逼迫对方呜咽着吞吃自己的阳具的同时又按住了远坂凛的翘首让远坂凛只能泛着屈辱的泪花，不住地张开小嘴勉强吸吮起自己的龟头口部分。

    「不错嘛凛酱……你的小嘴里温热紧凑……挺适合用来含肉棒的啊，啊哈哈……」

    听到佐山这样嘲笑自己，远坂凛只是被迫跪在婚礼准备室的地板上咬住对方的肉棒的同时抬起那双漂亮的大眼睛怒视着对方，而佐山则带着得意的淫笑看着远坂凛不屈服的媚脸，按照自己的喜好在对方的小嘴里顶了几下之后，忽然腰眼一麻，放松了尿道哆哆嗦搜的便将热流直接喷出，让滚热的尿液直接涌入了远坂凛的湿润紧凑的小嘴内。

    「呜呜呜……嗯……哦……」

    睁大了漂亮的大眼睛，远坂凛大概怎么也没想过佐山居然会把自己的小嘴当做尿壶一样忽然往里面尿尿，激烈的扭动着娇躯想要向后退缩吐出佐山的肉棒，不料却被对方强行按住了翘首捏住了下巴：

    「远坂凛，作为我的性奴我现在不准你动弹……」

    即便是有了佐山的命令，远坂凛依然不肯屈服的挣扎着，没想到高傲的黑长发双马尾美腿美少女的反抗心理这么强，即便有催眠术的强制作用，佐山依然费了九牛二虎之力才勉强控制住远坂凛让肉棒牢牢地插入她的小嘴将尿液尿干净，等到拔出肉棒的时候，除了少许因为被捏住了鼻子而不得不吞咽下去的尿液之外，远坂凛屈辱的眯着美目又咳咳咳的吐出了不少，让不少尿液顺着自己的舌苔溢出了嘴穴。

    「主人你这种人渣，居然……在我的嘴里突然尿尿……我绝对不会原谅你的……」

    看着远坂凛带着恨意的眼神，佐山只是得意的淫笑，不过看到远坂凛是真的生气了，刚才在一边的阿尔托莉亚也觉得有些不妥，于是上来劝说佐山不要对远坂凛那样粗暴，不过佐山只当做耳旁风，反倒搂住金发美腿美少女的纤腰和她亲吻了一下之后岔开话题说道：

    「马上就要开始婚礼了，阿尔托莉亚你还是早早做准备吧，毕竟那个出场仪式可是绝对震撼呢。」

    阿尔托莉亚被佐山这样说着点点头，只好怜悯的看了一眼尿液被补助从自己小嘴边上漏出的跪坐在地上的远坂凛，被佐山拉倒了一边，开始做起了出场的准备。

    今天的客人来的真多，差不多发出的请柬的客人全都到了，藤村老师今天也特别高兴的拉着士郎说笑，作为远坂凛的妹妹樱也带着不少朋友来观礼，甚至连学校里三年级那个有名的冷美人霞之丘诗羽也来了，不过士郎早就听说诗羽和佐山的关系不错有段时间总在一起，看来传言有可能是真的了。

    「今天的婚礼准备得不错嘛，看起来士郎你也成长了啊……」

    「这多亏是佐山在一直帮助我，现在我都觉得离不开他了。」

    被藤村大河揶揄了几句，士郎倒是还很谦逊的提起了佐山的名字并且开始夸奖起了他，藤村觉得奇怪，以前士郎的朋友圈里并没有这个人，为什么突然好像佐山和士郎就像挚友一样了？刚想问个明白忽然人群一阵骚动，音乐和钟声响起，原来婚礼已经正式开始，士郎赶紧站在红色地毯的中央准备迎接缓缓进入会场的新娘，不过等到阿尔托莉亚真的出现在大家眼前的时候，会场里一时间居然鸦雀无声，除了因为是惊讶于阿尔托莉亚的美貌之外，更多的还是对于金发美腿美少女与众不同的出场方式所震慑了。

    只见原本高贵清纯的骑士姬阿尔托莉亚纤细的身体几乎完全赤裸，只穿着白色吊带吊带丝袜之外上半身除了翘首上带着的华丽头纱之外可以说几乎再也没什么衣物遮挡，纤细的腰部露出娇小可爱的肚脐，纤细的藕臂上还带着白色长筒手套，白嫩的椒乳以及上面的乳头全都不加遮掩的暴露在大家的面前，而迈出白丝长腿俏生生的走了几步之后，阿尔托莉亚便秀红着雪白的媚脸，在众人面前直接跪趴在地上，而后等着一个大家都不熟悉的穿着伴郎西装的陌生少年直接从后面上来，当着大家的面直接骑在了跪趴在地上的阿尔托莉亚的美背上。

    而跪趴在地上的阿尔托莉亚等到佐山骑坐上来之后，并没有擅自行动，而是在一边另外一个有着无可挑剔美貌的穿着伴娘礼服的黑长发双马尾美腿美少女上前，牵引着自己裹在纤细美颈上的纱巾向前，就犹如在晚饭后被主人牵着外出散步的狗狗一样被对方牵着之后，才开始在地上慢慢地爬行起来。

    「这是……这是怎么一回事啊？」

    「居然会搞出这样的事情……这样的新娘真的太可爱了啊……」

    「这样的步入会场真是太棒了，让阿尔托莉亚显得更加高贵了……」

    「士郎，到底怎么回事，为什么你会允许阿尔托莉亚……穿成这样出来啊……而且为什么凛也参合在里面了？」

    人群的嘈杂声里，藤村大河在一边看到阿尔托莉亚这样被人骑着的同事还被远坂凛牵出来，有些惊讶的拉住士郎询问究竟，可是士郎却一脸不解的看着藤村老师说道：

    「这样穿有什么不好么？老实说我也被吓一跳呢，不过这样的阿尔托莉亚看起来很可爱啊，而且她本人看样子也很喜欢吧？看来这是佐山帮她想的主意，果然佐山的点子就是多啊……」

    士郎的话其实没说错，顺着他的眼神，藤村老师看着阿尔托莉亚被那个陌生的少年骑在胯下慢慢移动着膝盖赤裸着自己上半身向前爬行的时候，表情上并没有什么屈辱或者不快的样子，反而倒像是真的如同在伴娘陪伴之下进入神圣殿堂的新娘一样。



第057章   

    在大家的注视下，阿尔托莉亚缓缓地四肢并用的驮负着佐山在礼堂的中央的地毯上缓缓前行，粉嫩的蜜穴口里已经插上了一个用纱巾编制而成的玫瑰花装饰品，直接将金发腿美少女的私处口给遮掩住，不过随着阿尔托莉亚在地上爬行的时间逐渐加长，不少浊白色的液体溢出在玫瑰花的花瓣之下，顺着阿尔托莉亚纤细的白丝美腿缓缓流下，在阿尔托莉亚爬行的红色地毯上拖曳流出了一条长长的水渍。

    佐山骑在阿尔托莉亚的美背上，偶尔会和远坂凛说一声让她注意到慢一些的牵着阿尔托莉亚，好让四周的客人清楚的看到阿尔托莉亚雪白的臀肉以及椒乳上已经硬立的的红嫩乳头才可以，而佐山也用腿会时不时的夹住阿尔托莉亚的纤腰，让她尽量放轻松一些，不要爬的太快了。

    「这不是喜欢不喜欢的问题吧……为什么要穿成那样子啊……」

    藤村大河在一边还是有些不理解的看着眼前骑着阿尔托莉亚的少年，通过刚才的问话她知道了这就是士郎嘴里那个帮了他大忙的佐山，不知道士郎到底吃错了什么药，居然连这种人也能当做是自己的挚友，不过更让藤村老师惊讶的是，不仅是士郎，连身边周围的客人也没觉得有什么不妥，甚至还是赞扬声居多。而顺着阿尔托莉亚爬行的轨迹看着不断从她的蜜穴口处留下的污痕，明显看得出那是交合过后特有的爱液的痕迹。

    「阿尔托莉亚，这么多人来参加你的婚礼，和大家打个招呼吧？」

    「感谢大家今天来参加我的婚礼……唔……」

    阿尔托莉亚按照佐山的指示微微抬起了自己的媚脸，漏出了微笑狗爬在地上的同时还对四周围观的宾馆摆起雪白的小手致意，而佐山则在阿尔托莉亚每次挥手的时候都要摸一把阿尔托莉亚的椒乳，甚至到了最后他主动地来招呼大家一起来抚摸，这样阿尔托莉亚在每爬行一步的时候都会有人上来摸一把金发腿美少女的雪白的奶子，一直到了最后差不多消耗了20多分钟，阿尔托莉亚这才红着媚脸，气喘吁吁的驮着佐山来到了士郎面前。

    「今天的阿尔托莉亚真的好可爱呢……」

    「嗯，为了感谢大家我还让大家都摸了我的奶子，可惜我的胸部有些小，是不是没有让大家尽兴啊？」

    「没关系啦，阿尔托莉亚这样努力我们大家都看得到，这对比几个月前，你已经进步许多了呢……」

    虽然阿尔托莉亚依旧还保持着穿着裸体婚纱狗趴在地上的姿势，不过佐山和士郎还都在鼓励着她，而金发美腿少女也跪趴在地上，媚脸上洋溢着微笑，一边的牧师这时候也走上来，看着士郎说道：

    「那么新娘也到齐了，接下来就可以正式开始婚礼了吧。」

    牧师色眯眯的也和佐山一样摸了几把暴露在空气中阿尔托莉亚雪白的椒乳，捏着软腻的奶肉将她从地上拉起来，而后转过来看向大家用洪亮的声音宣布道：

    「今天我在这里，很荣幸的能够主持一对新人，也就是卫宫士郎和阿尔托莉亚的婚礼，不过在此之前为了验证新娘的纯洁性，我想请大家一起来和我见证，亲眼去证实这一点。」

    大家不明白到底是什么意思，这时候连藤村老师也只能长大了嘴在旁边看着眼前疯狂的一幕，远坂凛面无表情的站在一边，看着牧师主动上前，端起阿尔托莉亚红嫩的小嘴亲吻了一下之后，又用手指当着大家的面来拨弄金发美腿美少女的红嫩乳头，一直到阿尔托莉亚发出略显屈辱的性奋叫声之后，牧师这才当众宣布道：

    「所以……为了让大家亲眼见证美丽的新娘阿尔托莉亚的纯洁，我特别为大家安排了可以亲自来观看她的子宫口，这样就可以亲自验证，阿尔托莉亚是一个绝对纯洁高贵的姑娘，没有过诸如堕胎这样的恶习……」

    听到了牧师这样的说法，藤村老师已经惊讶的嘴巴都合不上了，可是跟让他惊讶的是周围的人居然没有一个人反对牧师的这样的说法，反倒纷纷点头称赞，连就要被看子宫的阿尔托莉亚也毫不在意的跟着附和点头。

    「那么就开始吧……」

    随着牧师吩咐了一句，佐山等便迫不及待的将阿尔托莉亚架到了婚礼礼堂中央的祷告台上，而后强行把金发美腿美少女按在讲桌上，把她的纤细修长的白丝美腿向两侧分的大大的并且他，命令远坂凛和自己一人一边握住美少女的美脚让阿尔托莉亚动弹不得，随后牧师拿出了子宫颈，将之前遮掩阿尔托莉亚蜜穴口的纱巾编承德玫瑰花摘掉，再慢慢的将细软管的宫颈锥形塞插入了阿尔托莉亚的阴道里，利用子宫颈的扩颈器慢慢撑开子宫颈，让带着光学仪器的软管插入子宫颈里。

    感觉着冰凉的异物侵入了狭窄的子宫颈，阿尔托莉亚咬着自己湿润的犹如花瓣一样的嫩唇不说话，漂亮的绿色大眼睛里透着少许的神色，看着下面黑压压的一片宾客，已经把注意力都集中在了自己摘掉玫瑰花瓣而暴露出的粉嫩蜜穴口上了。

    将子宫颈探测镜的尾脚固定在蜜唇外，牧师看了看外镜，确认能看清楚阿尔托莉亚的子宫颈口之后，这才对大家宣布，可以按照大家在请柬上的名字字母的前后顺序，一个个上来观察。

    宾客早就欢呼雀跃，第一个被点名的宾客赶紧上前把眼睛放到镜子前，在直接红色的膣肉包裹下，一个有些泛白的圆整小口放佛在呼吸似的一张一噏，兴奋的抬起头正好和金发美腿美少女对了一眼，只看到那双漂亮的大眼睛带着半是屈辱半是笑意的目光看着自己，第一个宾客兴奋地上前摸一把阿尔托莉亚的白嫩乳肉之后又和阿尔托莉亚接个吻后就只能赶紧下去了，毕竟后面还排了好多其他等不及的人呢。

    宾客一个接一个的上来通过子宫镜来观看阿尔托莉亚的子宫口，有的宾客偶尔还会恶作剧一样的故意轻轻碰一下子宫镜的锥形管搅拌一下阿尔托莉亚敏感的子宫颈口，每次遇到这种恶作剧都让让金发美腿美少女握着雪白的小手，紧咬嘴唇，生怕自己不小心叹出快感的呻吟声，而每个看完阿尔托利亚子宫的宾客，看过她子宫口的宾客都会对牧师宣布阿尔托莉亚的子宫是完好无损的同时摸一把阿尔托莉亚的雪白奶子，亲吻她的后嫩小嘴，并且自己来证明阿尔托莉亚是一个纯洁的新娘。听到了每一个人的证明的时候，士郎在旁边都会一脸幸福地对对方表示感谢。

    而轮到藤村大河的时候，对方连看也没敢仔细看就飞也似的逃了下去，这个宾客之后就是作为伴郎的佐山了，他故意排到最后一个，就是为了有充分的时间来好好赏玩一下阿尔托莉亚的子宫口。

    慢慢的转动着锥形管，佐山毫不客气的一手捧着阿尔托莉亚的美臀一面通过各种角度来观测子宫颈内的情况，紧窄的子宫颈口呈现前后略扁，是一个长梭性管腔，因为没有生育过，所以阿尔托莉亚的子宫口是一个漂亮的圆形息肉，如果把子宫镜锥形管子宫口里面探去，还可以看到宫颈管里分泌出保护宫颈口的粘膜。

    「阿尔托莉亚，你的子宫真漂亮啊。」

    无耻的摸了一把金发美腿美少女坚挺富有弹性的乳房，佐山毫不顾忌的哈哈大笑着贪婪的通过子宫镜看着阿尔托莉亚的宫颈，偶尔还估计用手指弹一弹锥形管，让锥形管发着震动的同时搅拌着子宫颈里产生了共振，一半疼痛一半兴奋的感觉透过脊髓直冲美少女的脑海，长时间的子宫口被异物侵略终于让阿尔托莉亚再也忍不住，小嘴微张，透出了一声不大却悠长的呻吟声。

    「啊……佐山君……不要那样动……」

    「哈哈，牧师先生，没想到居然阿尔托莉亚兴奋了……」

    「呵呵，子宫颈口被爱抚会有性兴奋现象是正常的，大家要客观看待阿尔托莉亚的反应呀。只要她的子宫没有问题，我们依然要认定她是纯洁的，不是吗？」

    道貌岸然的解释着，但是透过牧师的一脸坏笑站在一边的远坂凛就知道，这个猥琐卑鄙的家伙不过是贪恋阿尔托莉亚的美色借着佐山的手来一起玩弄她罢了。他和佐山压根就是一伙的，只是不知道是主人利用了什么魔术洗脑了牧师，还是牧师本来就是这样的人。

    佐山看了足足有几分钟之后，还是意犹未尽的佐山看着做出解脱了表情的阿尔托莉亚，狠狠地捏了一把她的椒乳之后凑到她白净的耳边，用着士郎在一边也能听到的声音说道：

    「早晚有一天，我会让你那漂亮的子宫怀上我的种子，你那可爱的圆形子宫口要不了多久就会变成横裂的啦。」

    「嗯……那我就谢谢佐山君了，那时候我和士郎就可以拥有很多个孩子啦……」

    「是啊，那样的话还真是多谢你了……」

    「没什么，这都是我应该做的啊……不过今天能被一百多号宾客亲吻和抚摸身体，真的证明大家现在都真正接受阿尔托莉亚了呢，这几个月的努力真的没有白费啊……凛酱……到这里你也应该有所表示了吧……」

    「那种事情……」

    「怕什么，来的时候不都说好了么？接下来就该你的表演了……」

    「唔……你这个变态主人，居然要我在这里也演出这种事情……」

    被佐山逼得没有办法，远坂凛只好脱下了自己的伴娘晚礼服她里面穿着的依然是往日的私服，原来在刚才以为主人会一直凌辱阿尔托莉亚而放过自己还真是天真，在佐山的威逼之下，远坂凛只能大眼睛里带着恨意，按照佐山要求的那样自己褪下裙子主动分开美腿，用纤细的手指掰开蜜穴，也和阿尔托莉亚一样，转身面对着宾客，拧着柳眉，撅着小嘴，压着屈辱犹豫了几秒之后，还是一脸怒意的，开启朱唇狠狠的对着下面的宾客说道：

    「感谢今天大家能来参加阿尔托莉亚的婚礼，作为阿尔托莉亚的好友……唔……也非常高兴她能和士郎走在一起……所以……今天掰开蜜穴口，也是表示对大家能够参加这次婚礼的一次谢意……请大家尽情欣赏远坂凛……下贱的蜜穴口吧……」



第058章   

    被佐山利用催眠能力强制的说出这句话，可是远坂凛媚脸上早就是怒意满满，甚至有些宾客在下面已经察觉到有些不对而窃窃私语起来，说完话的远坂凛朝着旁边伴郎那边瞟了一眼，似乎在告诉佐山说，自己已经按照你的命令完成了这个变态的宣言终归可以了吧？

    不过佐山倒是没有立即看向远坂凛，在没有得到佐山的命令之前，远坂凛就只能保持着这个屈辱的姿势，继续用鲜嫩雪白的手指将自己的蜜穴口掰开的大大的，让里面红嫩的膣肉尽量的暴露在大家面前，甚至已经有些人已经拿出手机对自己拍照的时候，远坂凛怒气冲冲的媚脸上还被强制挤出了一丝笑容：

    「欢迎大家来拍照，把远坂凛的下贱模样留下记录回去后尽情地欣赏……」

    一边已经被大家看完子宫的阿尔托莉亚在佐山命令下，从桌子上下来，转而回身趴在了礼桌上，将自己的双手主动交给牧师高高吊起之后，将自己的美臀高高撅起供大家欣赏，因为没有内裤，所以大家可以清晰的看到阿尔托莉亚粉嫩蜜穴口因为紧张和羞涩而在大家微微呼吸犹如在沙滩上休息的美蚌那样张合的绝美光景。

    前来观礼的宾客拿出手机，有的开始在拍远坂凛，有的则开始再拍阿尔托莉亚，毕竟婚礼上新娘和伴娘同时露出性器的场面可实在不多，不过倒不如说根本在婚礼上能看到任何一个人暴露性器都是不可能的吧。不少宾客这时候已经拿到了婚礼的流水单，上面写着能够和阿尔托莉亚交媾这一项更是吸引了不少人的注意力，大家都在想着不知道什么时候才能进行这项。大概拍照之后就可以了吧？

    手机自带的拍照声在礼堂里此起彼伏的作响，差不多被大家拍了七八分钟之后，佐山这才干咳了几声，而后给牧师使了一个颜色，牧师上前摸了一把阿尔托莉亚仍然撅起暴露在大家视线下的雪白的美臀之后才对下面的人说到：

    「本来今天婚礼上，是准备让阿尔托莉亚来跳舞给来观礼的人助兴表示感谢的，但是因为阿尔托莉亚已经怀孕不方便表演，所以特别安排了伴娘远坂凛小姐来代替表演，听远坂凛小姐说这可是她练习很久的成果，希望大家能够喜欢。」

    大家还在惊讶居然还会在婚礼上跳舞，远坂凛听到了牧师的话，就好似被操纵的人偶一样终于能够收起连自己的黑丝美腿，主动站在了阿尔托莉亚的前面，而佐山则躲在一边淫笑着示意工作人员播放自己早就准备好的素材，这一次正好来在远坂凛身体上试验一下自己催眠术的进化版本如何。

    「跳舞是什么……主人你这个变态……之前完全没有和我说过啊……」

    「不必担心啦凛……反正有主人在……」

    远坂凛听到居然要让自己跳舞露出难以置信的表情，她之前根本没听佐山说过有这回事，而且她自己也并不会跳舞，不过在佐山的命令下，黑长发双马尾美腿美少女还是迈出了黑丝长腿俏生生的站在人前，忽然之间身体就犹如被操控一样，将纤细的手臂抬起而后模仿树叶下落的姿势慢慢飘下，翘首斜侧，目光追着自己雪嫩的小手视线移动，远坂凛无师自通的摆出了一个舞蹈的起手姿势。

    就在远坂凛摆出姿势的时候，会场音乐也开始响起，在动感的节奏的伴奏之下，远坂凛犹如被提线操控的木偶一样，开始身体不由自主的动起来，一双纤细的黑丝美腿踩着曲点点开始交替的跳出蝴蝶舞步，纤细的美腿交叉前后犹如蝴蝶的羽翅一样扑朔，将大家的视线一时间居然从阿尔托莉亚的粉嫩蜜穴口处吸引过来，全都集中到了远坂凛的下半身去了。

    黑长发双马尾美腿美少女开始跟着节奏蹦跳起自己纤细的身体，在黑丝美腿的支撑下不断的扭动着身体，因为短裙的缘故所以连远坂凛自己的双腿之间的红色内裤都被人拍了下来，不过被远坂凛看在眼里也无可奈何，现在的她在动作上根本不随着自己的意志，而是类似被人操纵一样，跳着自己从来没学过的舞步在众人面前表演，甚至连远坂凛都惊讶自己这么娴熟到底是怎么回事。

    一对性状较好的美乳隔着红色的私服上衣也开始不住地蹦跳着，因为没有穿胸罩，其实红嫩的乳头不住地摩擦着衣服的质地让远坂凛只能皱着柳眉忍耐着乳尖上不断传来的细痒的感觉，而且因为上衣是羊毛织成的，所以在频繁的摩擦之中甚至还产生了静电，在舞步进入了激烈的旋转之中的时候甚至会产生电流直接刺激着远坂凛自己的乳尖，让在跳动中的黑长发双马尾美腿美少女时不时会哼出暧昧的哼吟声，不过还在因为有乐曲在做着遮掩，一般人还听不到。

    不断摩擦着的乳尖刺激的远坂凛感觉蜜穴口都开始变得湿润起来，不知道是因为跳舞太累还是身体性奋，让远坂凛觉得自己的双腿之间也开始变得湿漉漉的了，而自己下意识里居然开始用手直接撩起了自己的私服，不经意之间，居然直接将自己的上衣褪去，将自己雪白的美乳暴露在众人面前，引起了现场一片不小的轰动。

    这一定是主人那个笨蛋又用了什么奇怪的魔术让自己变得这么奇怪了，这么想着的远坂凛还在犹如被输入程序了一样继续着舞蹈，摇摆着纤细的腰肢，故意抖动着自己的美乳发出阵阵的乳浪，用余光看到佐山在一边淫笑着看着自己，暴露着自己雪白奶子的黑长发双马尾美腿美少女除了可以白对方一眼之外，什么反击都做不到。

    纤细的美腿不住地勾引着客人的视线拴在自己的身上，远坂凛的奶子的红嫩乳头却随着大家的目光不住的紧盯着而变得挺立起来，虽然很想捂住自己的胸部，可是佐山的命令之下自己的舞蹈动作不是抬手就是扭胯互助小腹，放佛远坂凛自己特意在将自己的雪白奶子暴露给别人欣赏一样。

    「这是穗群原学院那个第一美少女吧，原本以为是大小姐一样容姿端丽的美人，没想到是喜欢跳这种舞的骚货呢……」

    「所谓人不可貌相吧，哈哈……」

    台下七嘴八舌的评论让跳舞的远坂凛雪白的媚脸上带着羞辱的红晕，不经意间突然看到了台下樱张大着小嘴，惊讶的呆立在原地注视着自己暴露乳房跳舞的淫媚姿态，更是让远坂凛恨不得找个地方直接钻进去，现在樱一定觉得自己这个当姐姐的根本就是一个喜欢暴露身体的变态吧？

    就在远坂凛还在想着怎么才能破处自己的主人对自己的身体操控的时候，忽然之间远坂凛感觉自己的媚脸上不受控制的开始浮现出挑逗的笑容，而后向前探着纤细的身体，伸出雪白的食指主动对着刚才还评论自己的客人向自己这边勾勾着，一边主动摇曳着双肩，一边眨巴着漂亮的大眼睛侧向眼角看人，望着众人做出了一个撩人的媚态动作。

    「这个小骚货……居然开始撩客人了……」

    「什么穗群原第一美少女，其实就是这样的轻薄的女人吧……」

    虽然下面的刻薄评论声不断传来，可是大家没有一个离开会场的，全都瞪大眼睛一眨不眨的盯着跳舞中的远坂凛，不过说来也奇怪，他们对远坂凛暴露美乳和撩人的动作都还知道做出淫乱，下贱，风骚这类的评论，可是面对袒露性器撅着美臀在一边趴了半天的阿尔托莉亚却没有半点表示，反复那就是理所应当一样，这让远坂凛觉得非常奇怪，也许这也是佐山搞的鬼吧。

    终于开始摇曳着藕臂，这段羞人的舞蹈马上就要结束了，到了最后的时候，忽然凛直接解开了自己的短裙，将自己没有被黑丝长筒袜包裹住的的粉白的大腿根部直接暴露出来，连带自己刚才在跳舞中不住跳跃的动作中频繁暴露出来的红色内裤也一并撤掉，黑长发双马尾美腿美少女一直到了最后舞蹈结束，乐曲终了的时候收尾最后定型的姿势，就变成了除了美腿上的黑丝和高跟鞋之外，自己的私处和胸部就完全暴露在大家的视线之下了。

    「真是表演的不错呢，凛酱，作为主人的我原来都不知道你有喜欢暴露身体跳舞的爱好啊，这次真的给我们很大的惊喜……」

    「变态主人，明明是你让我跳的……」

    「唉？刚才我可没说任何话啊，大家都听见了，而且我也没做什么特殊的动作威胁或者暗示你这样做吧？」

    没想到佐山在自己跳完之后居然在身边说出这样的话，远坂凛气的柳眉倒竖，一双漂亮的大眼睛带着奴意盯着佐山，不过对方并不害怕，反倒是在故意享受这样激怒远坂凛的乐趣一样，回头看了看牧师，示意他安排接下来的活动。而远坂凛只能羞红着媚脸，站在原地，半眯着一只漂亮的大眼睛漏出艰难的表情等着佐山进一步下指示才能行动。



第059章   

    「感谢大家观看了作为伴娘的远坂凛小姐的舞蹈，接下来，为了感谢大家这次的观礼，在新郎卫宫士郎先生致辞之后，作为新娘的阿尔托莉亚小姐为了表示自己最真挚的谢意，同时也是让大家更好的确认新娘肉体的纯洁，如果有哪位宾客想要的话，请直接上来和新娘阿尔托莉亚小姐交媾一次，请大家注意秩序一个个来，请大家发现，阿尔托莉亚小姐在服侍完每一个想和她做爱的客人之前是绝对不会离开的，那么在阿尔托莉亚小姐服侍大家之前，先让作为新郎的卫宫士郎先生向大家致辞。」

    客人们看着阿尔托莉亚鲜嫩雪白的肉体早就蠢蠢欲动了，如果不是远坂凛之前的舞蹈还吸引了他们的兴趣的话，大家早就在心里意淫要怎么玩弄阿尔托莉亚，现在听牧师说还要士郎来给大家致辞，不少人不满的声音就再也压不住了：

    「不是说早就可以让我们和新娘做一次我们才来的么？为什么还要等啊？」

    「到底要说什么就赶紧说啊……」

    士郎也没想到下面的人居然这么反感自己说话，有些不知所措的拿着麦克，准备好的词也不知道从何说起，还是佐山赶紧凑到士郎耳边提醒他说道：

    「随便应付几句就可以了，今天来的宾客里有不少是提前知道今天可以和阿尔托莉亚做爱才来参加婚礼的，士郎你可不能让大家扫兴啊，新娘在婚礼上如果不能满足客人的话，传出去可是很失礼的行为，这样对阿尔托莉亚好不容易建立起来的人际关系也不利……」

    「嗯……说得对……佐山君，幸亏有你在这里，真是帮了大忙了……」

    被佐山这样提醒才让士郎面对嘈杂的声音镇静下来，感激的对着佐山笑了笑，回头望了一眼依旧趴在礼桌上撅着美臀的阿尔托莉亚，金发美腿美少女也在扭头看着他用眼神鼓励他，让他镇定下来维持场面，被这样期许的士郎当然不能就此退缩，清了清嗓子对下面的客人说道：

    「谢谢大家今天能来参加鄙人和阿尔托莉亚的婚礼，一直以来感谢大家能够帮助这样的我们，支持我们走到现在这一步，为了好好感谢大家，接下来就请有意愿的朋友和我的妻子阿尔托莉亚交合一次，等到把所有人都满足之后，我们才能真正坦然的在牧师面前接受大家的祝福，结为连理。」

    士郎说完便把麦克递给了牧师，看到下面的客人不少已经跃跃欲试，牧师当然也不会看不懂气氛，只说了一句开始之后就让出了礼台，任凭不少兴奋地男性宾客直接冲上台前，围在了阿尔托莉亚的身边，第一个冲到她美臀后面的人之前连裤子都解开了，他是提着裤子跳到礼台上才能赶上第一个，扶着肉棒什么话也没说，也懒得做什么前戏，便直接将肉棒狠狠地顶入阿尔托莉亚粉嫩的蜜穴口内，好在之前金发美腿美少女因为撅起美臀被大家视奸了这么久其实下面也早就分泌出了少许的蜜汁起到了润滑作用，才没有让对方粗暴的动作引起太大的疼痛，否则那种蜜道猛然被顶入异物造成的撕裂感可不是一般女孩子能受得了的。

    「啊……好大的肉棒……感谢这位客人……能够来参加我的婚礼……请尽情地用我的身体满足吧……」

    忍着自己的蜜道被粗大的肉棒直接顶开的快感。阿尔托莉亚只感觉自己的一只白丝美腿忽然被对方从后面高高地抬起，将自己的蜜唇口大大的暴露在空气中后一根大的肉棒就好不讲理的直接顶入了自己的膣内，从最开始对方就用最粗暴的动作来占有金发美腿美少女的身体，这让阿尔托莉亚被帮着吊起的纤细白丝藕臂在半空中不停的摇曳，小嘴哆嗦着不住地发出媚吟声，第一个客人不过才干了几百下就一股脑的将精液狠狠的射入了阿尔托莉亚的体内。

    「啊……谢谢这位客人……」

    这句话才刚说完第二个客人就已经扶着肉棒顶入了，其实阿尔托莉亚因为被粗暴的肉棒顶撞的眯上了漂亮的大眼睛没有向自己身后看，现在的礼桌前其实早就排起了长龙大队，足足有五六十人之多。有的人还嫌弃前面的人太慢，干脆也不等前面的人插入结束，便冲上去簇拥在金发美腿美少女的身边，有的直接将肉棒插入她的小嘴，有的则在一边用舌头开始舔舐着阿尔托莉亚的纤细娇躯，想进一起办法尽可能的去多享受一会阿尔托莉亚的鲜嫩肉体，而金发腿美少女就只能皱着柳眉吐着小舌头，雪腮上布满了羞涩的红晕，抬起高高的白丝美腿任凭几个人同时侵犯猥亵自己了。

    「啊……唔……大家不要……那么急啊……一个个轮着来……我会好好满足大家的……哦……请不要那么用力的捏我的胸部……好痛……」

    围着阿尔托莉亚的人中有的抓不到蜜穴和小嘴，就只能干脆直接一只手直接捏住了金发美腿美少女的雪白椒乳用力揉捏起来，粗暴的动作让阿尔托莉亚雪白的奶肉上布满了一道道通红的指痕，偶尔还会有人去直接咬吸住她的乳尖，人群之中的阿尔托莉亚就犹如一直被人端上餐桌的名贵鲟鱼一样，被众人玩弄在手中分食品尝，大口咀嚼着阿尔托莉亚诱人的肉体。

    「怎么样啊，凛酱，看到阿尔托莉亚和士郎这样幸福，你这个做好朋友的是不是也松了一口气，想替他们感谢我这个主人呢？」

    看着士郎还在对每一个来侵犯阿尔托莉亚的人笑脸相迎，甚至还帮忙维持排队秩序，忙里偷闲的佐山淫笑着走到了还几乎保持着裸体站在一边的远坂凛的身边，伸手摸一把黑长发双美腿美少女的雪白美乳之后换来的只是远坂凛的一阵白眼。刚才脱下衣服被人观赏了一会之后随着阿尔托莉亚开始撅着美臀迎接客人的时候，远坂凛又自己套上了红色的私服上衣，不过还想穿上黑色短裙的时候被佐山发现制止，造成黑长发双马尾美腿美少女现在只能穿着上衣却暴露下体的尴尬站在礼堂里，要不是阿尔托莉亚在那边吸引了大部分的宾客的话，远坂凛这身淫靡的打扮搞不好早就成为众人的焦点了。

    「哦？看来凛酱对于主人还有很多不满啊，是不是因为我给阿尔托莉亚找了肉棒而没给你所以吃醋了啊？」

    「那种变态的东西我才不要，反正主人你又加了什么洗脑的魔术才把他们还害成那样吧？」

    远处阿尔托莉亚不断被肉棒侵犯时候所发出的媚吟声也渐渐的传到这边来，让佐山忍不住的开始拨弄着远坂凛红嫩的乳尖，结果玩弄了一会连远坂凛也开始红着媚脸，虽然仍然带着鄙视和敌意看着佐山，但是在眼神里却又夹杂着少许的期待，佐山伸出手指在远坂凛的双腿之间轻轻摩挲了几下，发现自己的手指上开始染上了水痕之后才淫笑道：

    「凛酱现在很可爱嘛，不过你也看到了，士郎和阿尔托莉亚在一边招待客人那么忙，作为伴娘伴郎的我们也不能闲着啊，为了给他们分担一点压力，凛酱你还要多努力啊……」

    「反正又是一些变态的主意吧？」

    「不会啦……都是一些很轻松的玩法的……」

    佐山淫笑着说完就拿出来了一个早就准备好的自慰棒，递给了远坂凛，让她自己放到自己的下体下面，而后命令对方说道：

    「凛酱，你当着大家的面用这个东西自慰吧，也好给那些等待侵犯阿尔托莉亚的人解解闷什么的……啊对了，要注意面部表情哦，可不许带着一副不情愿的表情，这样会打扰客人的兴致的，一定要保持好微笑，这是主人的命令。」

    果然又是这样的变态主意，可是在自我意识里已经认定自己属于佐山性奴的远坂凛也无法违抗，只能强迫自己蹲坐在大厅中央，将肉棒型的自慰器固定在地上，而后对准自己的蜜穴，远坂凛自己则媚脸上带着一丝愁容的媚笑慢慢分开黑丝美腿蹲坐下去，一只手向后扶着地面支撑自己的身体，另外一只手则扶着肉棒自慰器让它一直插入到自己的蜜穴口处。

    「大家……如果觉得等待侵犯阿尔托莉亚的时间太长了也不要紧哦……伴娘远坂凛小姐愿意在这里为大家表演自慰来排解等待的无聊时间……」

    被佐山的目光吸引，不少在那边等待侵犯阿尔托莉亚的人才朝着这边看过来，看着远坂凛正不住地蠕动着纤腰上下微微起伏着用自己的粉嫩蜜穴口来吞吃卡在地上的肉棒型自慰器，甚至不少蜜汁还顺着肉棒口流下来滴落在地上，而远坂凛自己也踮起纤细的黑丝美脚，只用笋嫩的黑丝足尖来支撑着身体，让本来就迷人的纤细香软的黑丝美脚的弧度弯曲的愈发富有诱惑力。

    「啊……凛，真是太感谢了……」

    一边的士郎看到远坂凛当众自慰还高兴地跑过来特地道谢，远坂凛只能保持着笑容的同时心里暗骂士郎多事，简直就像故意来嘲讽自己一样，看来士郎被扭曲的程度越来越深了，连基本的常识都完全没有了。



第060章   

    「啊……嗯……哦……」

    按照佐山的命令远坂凛不住地扭腰的用肉棒自慰器插入自己的蜜穴口里摩擦着里面敏感的膣肉褶皱，强烈的刺激让她张开红嫩的小嘴当着大家的面不住发出媚喘，在士郎的注视之下，远坂凛居然又挤出了不少的蜜汁直接顺着肉棒自慰器的棒身汨汨的流出来，没想到今天不仅是自己喜欢的人和情敌结婚的日子，自己还要在自己喜欢的人面前当众自慰，这种羞耻感让远坂凛的身体愈发的绷紧，心头忽然有了一种什么都无所谓的感觉，发现蜜道开始急促的抽搐了几下之后，毫无征兆的远坂凛居然身体抖动着，直接喷出了不少蜜汁飞溅在半空中，远坂凛居然这么轻易的就当众自慰高潮了。

    「居然在大家面前也能自慰高潮，这样也太淫乱了吧？」

    「是啊是啊，果然还是新娘端庄清纯，刚才撅着屁股让大家看了那么长时间蜜穴口也没什么淫水的痕迹啊……」

    「也许本来穗群原学院第一美少女的称号就是因为淫乱援交什么的才被这么称呼的吧？」

    七嘴八舌的宾客们开始是肆无忌惮的评论着远坂凛，而且用语远比阿尔托莉亚刻薄许多，明明她都已经被十几个宾客轮流侵犯，眼下还被几个男人夹在中间又是亲又是摸又是舔。小嘴和蜜穴口里都是肉棒，可大家还是觉得自己比她淫乱，到底自己哪里做错了，为什么大家都这样针对自己呢？自慰中的远坂凛痛苦的眯着漂亮的大眼睛半屈辱的享受着这份耻辱快感，却越来越想不通，难道说佐山的奇怪魔术威力这么大，已经把除了自己之外所有人的所有方面的常识都给扭曲了么？

    不少人一面取笑着远坂凛继续拍照，甚至还上传到网络上，而远坂凛却在没有佐山的命令之前只能持续的自己在众人面前自慰，甚至有几个大胆的宾客干脆不再排队，而是直接凑到了远坂凛的身边，开始伸手抚摸着黑长发双马尾美腿美少女的纤细雪白的身体，尽管被远坂凛用漂亮的大眼睛白了几眼，可是对方也毫不在乎，甚至有的还直接捏住远坂凛的红嫩乳头拼命向外拉扯着，疼的她大叫起来：

    「啊啊……笨蛋……不要那么拉扯我的乳头啊……哪里会坏掉的……」

    「看起来凛酱真的在为这次婚礼努力呢……」

    「是啊，竭尽所能的来服务客人，凛一直都是这样呢……」

    士郎面对远坂凛屈辱的媚叫声不为所动，反而在一边和佐山交流着想法，而远端阿尔托莉亚已经被好几个男人抱在中间，现在不仅是蜜穴，连肛门也被强制插入一根大的肉棒，金发腿美少女现在变成手里握着两根肉棒，蜜穴口和肛门里插着两根肉棒，而小嘴里还被迫咬吸着一根肉棒，其他人在士郎来到远坂凛这边之后也不再排队而是围在四周，那边的肉棒射出来了就赶紧递补上去，这让阿尔托莉亚的身边永远都被一堆肉棒包围着，而金发美腿美少女的媚脸上，美背上，藕臂上，蜜穴口，肛门口都满是不知道什么时候射上去的精液残渍，甚至从下体两个小洞里流出来的精液都将她的包裹美腿的白丝袜上濡湿成一片片的，当然也有的是拉起她白丝美腿时候就顺便直接射在上面的。

    金发美腿美少女大眼睛抬起来求助一般的看向士郎，可是士郎却背对着她在看着远坂凛，阿尔托莉亚只能累的气喘吁吁的小嘴又被迫喝下了新鲜射入的精液，感觉着自己的膣内热辣辣的，那应该是太多肉棒反复顶开蜜穴口进入摩擦柔嫩膣内肉壁次数太多造成的。可是不少客人还没有被自己服侍到，而且不少和自己做过的客人休息了一会之后又重新回来，再满足对方之前自己是绝对不能休息的，这是作为新娘在婚礼上的义务，这么想着的阿尔托莉亚，只能放下暂时想和士郎在一起的念头，又一次的吮吸着小嘴里粗暴顶入的粗大的肉棒，让那根不知道是谁的带着雄性气味的肉棒在自己小嘴哆哆嗦嗦的蹦跳了几下之后，又一次的将浓密的精液直接倾泻入自己的红嫩小嘴之内，再由金发美腿美少女自己咕哝咕哝的蠕动着喉肉收紧雪腮喝下。

    远坂凛在众人面前按照佐山的旨意，几分钟之内就高潮了两三次，此时正气喘吁吁的勉强支撑着自己的身体，她感觉全身放佛都被抽空了一样，光是保持着踮起黑丝脚蹲坐的姿势就已经感觉消耗掉自己所有的体能了，可是佐山却没有半点让她休息的意思，而是继续用眼神示意她在大家面前自慰下去，明明眼前的地板上已经满是淫水了，可是远坂凛还是得强迫自己伏下纤腰，再次让自己的蜜穴口主动夹住吃入那根肉棒型的自慰器在上面套弄起来，让橡胶制作的龟头口反复的顶开自己的蜜唇口摩擦着自己温润紧凑的膣内。

    感觉自己的膣内变得湿哒哒的，不停的蜜汁滋润着那根自慰器的龟头部分让那东西特别容易顶入自己的蜜道里，远坂凛眯着漂亮的大眼睛享受着，此时已经顾不上别人的评论，一旦等到那根橡胶肉棒顶入自己的下体内的就要开始频繁的扭腰主动来迎合那根假肉棒寻找自己的兴奋点，这一次连五分钟都没坚持住，远坂凛便蹲坐在橡胶肉棒上重重的起伏了几下美臀之后，又一次的在大家面前泄出了身子。而就在远坂凛自己媚吟着高潮的同时，几个早就忍不住开始套出肉棒对着自慰的远坂凛打飞机的客人终于忍不住，大胆的凑上前，服起肉棒直接对准了远坂凛的媚脸发射出了滚烫的精液。

    「怎么样啊，凛酱，高潮了这么多次，是不是感觉舒服了许多啊？」

    「那种事情……啊……怎么可能……」

    「嘛，考虑到凛酱你流了这么多水了，我也应该给你找一根大肉棒满足你了吧？」

    「我才不需要一根大肉棒什么的……」

    「哦？那就是说凛酱的要很多很多根肉棒才能满足自己了？不愧是凛酱，发言很大胆呢，作为主人虽然觉得凛酱你这样淫乱不太好，不过既然是我的宝贝性奴提出的要求，作为主人当然要尽量满足你了。」

    「你到底在没在听我说的话啊……我说才不需要……」

    佐山根本不听远坂凛的话，反而到时拿出一双拖鞋，命令远坂凛自己主动从肉棒自慰器上拔出自己的蜜穴口，而后大大的分开自己的黑丝美腿，将粉嫩的下体敞开到大大的，而后再用脚铐和手铐直接铐住了黑长发双马尾美腿美少女的纤细脚踝和手腕吊在一起。

    「笨蛋主人……又要在这里羞辱我了么？」

    雪腮胀红着，远坂凛大眼睛里怒视着佐山，不过佐山并不回答黑长发双马尾美腿美少女的话，而是直接拿出一只拖鞋，对准了远坂凛分开双腿漏出的蜜穴口上，当着众人的面狠狠地抽打起来，让拖鞋底不住地抽打在远坂凛的娇嫩下体上，在礼堂中央发出噼啪噼啪的清脆响声。

    「啊……啊……笨蛋……主人……不要这样……用力打我的哪里啊……」

    被强制躺在地上分开美腿的远坂凛敏感的蜜穴口被佐山频繁的用拖鞋抽打，不一会就先出了鲜艳的朱红色，而敏感的阴蒂豆被反复拍打之后特别容易肿胀勃起，不过勃起的阴蒂豆反而更容易被佐山的拖鞋抽打到，让远坂凛漂亮的大眼睛里不一会就泛出了痛苦的泪花，哆嗦着红嫩的小嘴，忽然之间发现尿道口一阵抽搐，居然少许的尿液从黑长发双马尾美腿美少女的尿道口里渗漏出来，顺着粉嫩的蜜穴口汨汨的淌下来流了一地。

    「没想到居然这么轻易就失禁了……」

    「远坂凛还真是一个淫贱的女人啊，当着这么多人的面就能失禁……」

    面对大家的讥讽，远坂凛委屈的摇曳着翘首想要反驳，可是佐山不住的抽打让她的下体反而尿感越来越强，原本还只是失禁漏出尿液，到了最后干脆尿道口开始剧烈的抽搐，在火辣的痛感刺激之下，居然喷出了一道道略显黄色的热流一下子刺出去好远。

    「啊啊……笨蛋主人……不要再哪里了啊……呜呜……」

    受不了这样当众放尿的屈辱，远坂凛已经开始发出痛苦的抽泣声，可是佐山并咩有放过她的意思，反而抓着她的黑长发有用抽打着她柔嫩下体的拖鞋直接端起了黑长发双马尾美腿美少女精致的下巴，淫笑道：

    「凛酱，阿尔托莉亚既然都在那边还在服务客人，你光是在大家面前自慰和尿尿可不能就算努力了哦……」

    「呜呜……你这种变态……到底还要我做什么？」

    「没什么，让你去厕所服务大家好了……既然你这么喜欢尿尿，去那边不是更方便么？也省的工作人员在婚礼结束之后还要收拾地板了吧？都怪凛酱这么淫乱，你可是给别人添麻烦了呢……」

    看着远坂凛有些怯意的眼神，佐山知道这是黑长发双马尾美腿美少女害怕自己又想出什么变态的玩法来折磨她，所以此时连反驳的话也不敢说了，不过因为这样远坂凛就以为自己能放过她的话，那她太天真了，这么想着的佐山淫笑着忽然拿着麦克对在场的人宣布道：

    「为了表示对钢材我的性奴远坂凛居然在大家面前随意小便弄脏地板的事情表示歉意，现在远坂凛特别委托我这主人对大家宣布，远坂凛自己甘愿在厕所里为大家服务一天，成为大家的公共尿便器，一会有侵犯阿尔托莉亚想上厕所的人，请去厕所好好使用远坂凛便器就可以了……」

    「没想到凛你愿意这样服务大家，真的是太感谢了，正好这次婚礼我怎么也找不到便器，原本想着不能这样失礼不如就让阿尔托莉亚去当，可是眼下在服务客人实在走不开，现在你能去真是太好了。」

    一边的士郎仍然如同呓语一样说着感谢的话，可是远坂凛却睁大了漂亮的大眼睛，眼巴巴的看着佐山淫笑着对象自己，任由她被哄笑的大伙直接给架到厕所去了，因为这是佐山的命令，身为优秀魔术师的远坂凛居然连抵抗也做不到，只能任凭这些人摆布……



第061章   

    「你们这群笨蛋……为什么要听变态主人的话……放开我啊……」

    差不多都要到了厕所，远坂凛这才在众人的簇拥下发出了几乎绝望的抗争声，不过如同中邪了的众人根本不听远坂凛在说什么，只是按照佐山的命令直接将远坂凛绑在厕所里的便池之上，佐山只是来看了一眼之后，便宣布从今天开始任何人使用这个厕所都可以。高傲的黑长发双马尾美腿美少女这时候虽然漏出了软弱的一面，但还没有听出佐山的弦外之音，放弃了这个最后向佐山求饶的机会，她原本以为最多不过是阿尔托莉亚婚礼这一天自己会在这里受辱，完全没想到接下来的几天将会是地狱般的折磨。

    被安装在小便池上的黑长发双马尾美腿美少女挣扎了几下身体发现自己完全被固定住，强一双藕臂直接上提到了远坂凛自己的后脑后拴好，让她在也无法反抗，高傲的魔术师睁大了大眼睛，不屈服的看着眼前的这些被佐山操控的客人，即便到了这个时候，远坂凛也没有放弃自己能够获救的希望，只是在这份自信的眼底，她已经偶尔会露出自己都不知道的眼神飘散的怯意。虽然远坂凛自己还太清楚这个变化，不过这一切已经被佐山看在眼里了。

    宾客们有的已经开始掏出了肉棒，主动上前抽打这远坂凛雪白的媚脸，让她只能不住地摇头躲闪，可是没什么空间闪避的远坂凛也躲不开几下，到后来挣扎了几下的结果无非还是不少带着雄性气味的火热肉棒直接抽打在了她的雪腮，鼻梁，小嘴甚至大眼睛上，有的已经人呢不住地便直接用自己的大肉棒去戳远坂凛的红嫩小嘴，可是黑长发双马尾美腿美少女皱着清秀的鼻梁，禁闭嫩唇，死守住自己的小嘴不让他们插入，有的试了几次都不能成功后开始直接上手捏住远坂凛的雪腮并且掐住她的秀挺的鼻子不让她呼吸，憋了一小会气之后远坂凛当然受不了了，就在张开小嘴喘息的一刹那，早就在一边守株待兔的大肉棒直接便粗暴的顶入了远坂凛的湿润的嘴穴之内，将她的红嫩小舌头死死地压在肉棒下面开始在小舌头的软嫩舌苔上挺动摩挲起来。

    「呜呜呜……嗯……哦……」

    不知道那个宾客的粗大的肉棒顶入小嘴里一阵粗暴的搅动让远坂凛胃里生出一阵阵翻腾的干呕感，可是却什么也吐不出来，因为自己的小嘴被对方的牢牢的堵死，让远坂凛觉得呼吸都有些困难，努力吞咽了几口口水差点把自己呛到，小嘴被塞得满满的让她连干咳声都发不出来，只能被迫含着肉棒，远坂凛想用舌根来阻止对方突刺到自己的喉肉也做不到，到最后那根大肉棒反复顶撞了几下之后，还是寻找到到了自己的食道口一下子变戳中了进去，甚至让远坂凛自己纤细雪白的美颈下都凸出了一个明显的正在不住蠕动的凸起。

    「唔……你这个小骚货的小嘴……箍得太紧了……这么会吸……我马上要是射出来了……」

    出于本能保护自己食道口的反应远坂凛不自觉的收紧喉肉来紧紧裹住挤压插入到食道里的肉棒希望把这个大东西排挤出去，不过这样反倒起到了吮吸箍紧对方肉棒龟头口来刺激对方的作用，加上温热口水的烘托，插入远坂凛喉肉里的那根大肉棒没几下便哆哆嗦嗦的在她的食道里爆浆怒射，同时对方为了能够迫使远坂凛全都吃下还在射精时候用力按住远坂凛的翘首起到固定作用，这让远坂凛根本没法吐出肉棒，只能大眼睛里泛着泪花，小嘴里不住地发出呜呜的不满哼吟声，被迫一滴不剩的将对方射出的腥臭滚热的精液全部吃下肚子里去了。

    「唔……咳咳咳……笨蛋……居然射出来那么多……咳咳咳……」

    好不容易等到对方趁着高潮最后余韵又在远坂凛的小嘴里顶了几下之后才将肉棒从她深入到喉肉的地方里拉出来，拔出之后带出了的大量的口水还黏在肉棒口端上，形成的丝线一直拖曳出去老远才和远坂凛的红嫩的嘴唇和洁白的贝齿之间拉断。

    「不错嘛……这个骚货居然这么能喝精液，我也来试试吧……」

    「拿下一个就是我了哦……」

    厕所内的宾客们一个个淫笑着纷纷掏出自己的大肉棒开始轮番插入远坂凛的红嫩小嘴里开始挺动肆虐着，根本不给黑长发双马尾美腿美少女休息的机会，甚至有的等不到插入小嘴的时候就直接自己对着远坂凛的媚脸撸管，而后将精液直接射在了她的媚脸上，让远坂凛从美睑，鼻梁一直到雪腮和嫩唇上，到处都糊满了带着异味的精液。有的射过了精液之后还不满足，干脆扶着自己的肉棒对着远坂凛被塞在小便池里的鲜嫩肉体开始撒起尿来，这样不一会，又让媚脸满是迷离的羞红色的远坂凛身上又浇了不少腥黄色的尿液残渍。

    「这样很可爱嘛……凛酱……」

    就在大家团团围着远坂凛有的在射精有的在尿尿的时候，人群之外的佐山淫笑的看着小便池里狼狈的远坂凛，就在远坂凛向佐山望去的时候，又一泡尿液直接浇落在了远坂凛的媚脸上，来势猛烈的尿液不少都直接喷到了她的翘首和秀发上，大量滚热的尿液顺着她的刘海直接滴落在鼻梁上，顺着秀挺的鼻梁流及而下，一直滴落到了远坂凛的嫩唇上。甚至还渗入了她的小嘴里。

    「唔……哼……你这个变态主人……」

    「嘛，你就在这里好好招待大家吧，这里还有十几个人还没使用过你的便器呢，我现在要回到礼堂里，看看阿尔托莉亚怎么样了……毕竟还有最后的大戏要上演呢……」

    「主人你这种笨蛋……又在打什么坏主意了吧……」

    「这个就不用你操心了，不过为了你能更好服务大家，我还是给你改一个姿势吧……」

    佐山淫笑着也掏出肉棒，对准了远坂凛尿了一泼尿直接浇落在她的媚脸上之后，才让宾客们重新将远坂凛从便池里拉起来，而后到放着绑紧倒立的放在便池里，变成远坂凛的蜜穴口对着大家，而后一双修长的美腿则被分开绑在她的双肩之上，再用一个橡胶肉棒直接塞入了她的肛门口，再将远坂凛的蜜穴口勒住分开，大大咧咧的敞开着，好像在随时欢迎别人插入一样。

    「我看凛酱你的小嘴总是被人使用的话会让你的呼吸很困难吧，主人为了避免你陷入窒息的麻烦所以把你倒立，反正你也正想要大肉棒，这样的姿势不是更方便别人使用你的蜜道便器了么？那么凛酱你就好好在这里享受吧……」

    淫笑着说完佐山便从人群中离开，后面的宾客果然已经迫不及待的掏出肉棒拥挤在远坂凛纤细的倒立肉体旁，粗暴的下沉腰部，直接将肉棒硬生生的顶入身体上早就满是精液和尿渍的黑长发双马尾美腿美少女的蜜道里了。

    听着身后已经埋入人群之中不住地发出着悲鸣的远坂凛媚吟声，佐山回到了礼堂，远坂凛就暂时在厕所里服务那十几个宾客好了，反而是阿尔托莉亚这边应该进入今天的正菜了。

    回到了礼堂，大家依旧还在一个接一个的轮奸着阿尔托莉亚，而金发美腿美少女的媚脸上也显露出疲惫的神色，毕竟这两个小时几乎都在做爱和高潮中渡过，阿尔托莉亚体力再怎么好也撑不了这么久了吧。

    「佐山君，你回来了，凛那边怎么样？」

    「没关系，他在厕所服务大家也服务的很好，话说时间也不早了，大概每个人都和阿尔托莉亚做过一次了吧？」

    「嗯，阿尔托莉亚已经好好的服务过每个人了，不过大家的兴致很高，所以不少人现在已经是第二次甚至第三次来侵犯阿尔托莉亚了，之前考虑到你还没回来，所以婚礼没有继续下去，也就暂时先让阿尔托莉亚继续满足大家了。」

    「阿尔托莉亚还真是辛苦啊，不过这也是没办法的，在婚礼上新娘总是这样忙碌，我们还是抓紧时间进行誓约仪式吧，到了这里你才是真正的主角呢。」

    佐山说着便走到了阿尔托莉亚的身边扒开了众人，拿起了麦克对着还在侵犯者阿尔托莉亚小穴口的人劝解道：

    「感谢大家今天的热情，不过接下来我们还要进行新娘和新郎的誓约仪式，所以阿尔托莉亚为大家服务就先告一段落，不过请大家发现，婚礼结束之后如果有喜欢和阿尔托莉亚做爱的还可以继续留下来，一直做到晚上10点婚礼仪式全部结束之后，阿尔托莉亚作为新娘会一直招待大家到最后的。」

    听了佐山的话，四周还在等待着玩弄阿尔托莉亚的宾客才慢慢的退下，一直等待了几分钟现在插入阿尔托莉亚小嘴和蜜穴口的人也射出来之后，佐山这才拉起了也同样和远坂凛差不多满身精液污渍的阿尔托莉亚，让她稍稍擦了几下糊在她漂亮的大眼睛上的精液之后，就这样站起来身来，靠近士郎的旁边，让牧师准备两个人准备正式结婚的誓约仪式。

    阿尔托莉亚一脸幸福的站在士郎旁边依偎着自己的新婚丈夫，似乎刚才被人轮奸的事情完全不存在一样，如果不是身上还带着不少精液的味道以及已经被人侵犯到红肿的蜜穴口还滴滴答答的流淌出不少的精液顺着自己的白丝美腿滴落下来的场景，甚至连佐山自己可能都会怀疑刚才金发美腿美少女被一群人夹在中间侵犯是不是一场梦境了。



第062章   

    「那么，卫宫士郎先生……你是否愿意娶阿尔托莉亚小姐作为你的妻子？你是否愿意无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，你都将毫无保留地爱她，对她忠诚直到永远？无论她和多少男人达到高潮，被多少男人干到蜜汁横流，你也认为她是纯洁无比的女人？」

    「愿意，我就是这样认为的，能为大家带来快乐，帮助他人正是我的目标。」

    「那么阿尔托莉亚小姐，你是否愿意与你面前的这位男士结为合法夫妻，无论是健康或疾病。贫穷或富有，无论是年轻漂亮还是容颜老去，你都始终愿意与他，相亲相爱，相依相伴，相濡以沫，一生一世，不离不弃，你愿意吗？即便是蜜道里插入了再多的肉棒，小嘴里喝下多少精液，你心里最爱的仍然是你的丈夫卫宫士郎先生么？」

    「愿意，我当然最喜欢的就是士郎了，即便服务了再多的人，那也是为了帮助他人的行为，我心里想的当然只有一个人就是士郎了。」

    难得阿尔托莉亚会这样大胆的在大家面前做出对士郎直接的爱意表达，士郎也兴奋的上前想要拥住阿尔托莉亚，却被金发美腿美少女娇羞用雪白的小手轻轻推开了：

    「士郎，不要这样，大家都在看着呢……即便是夫妇这样当中亲热什么的……」

    被阿尔托莉亚提醒才意识到自己失态，士郎赶紧憨笑起来，看着这对情侣现在犹如笨蛋夫妻一样，连牧师都在一旁忍俊不禁，而佐山则在一边摩挲着阿尔托莉亚的雪白美臀，轻轻拍了一下她富有弹性的雪嫩臀肉发出清脆的响声，让阿尔托莉亚也忍不住眯着漂亮的大眼睛哼吟了一声。

    「可惜刚才因为服务了太多宾客，让阿尔托莉亚身上精液味道太浓了一点……」

    佐山的话让士郎摇摇头，他倒是觉得在婚礼上为了服务大家弄得一身精液其实正是待客之道应该的，倒不如说如果阿尔托莉亚身上的精液太少了的话反而才是失礼的行为，没想到士郎会这样想，佐山也赶紧淫笑着附和，看起来催眠的效果要比自己想象的还要好，现在已经完全扭曲了士郎的思考模式了。

    「那么接下来，请新郎和新娘交换誓约戒指……」

    在牧师的提醒声中，阿尔托莉亚转而和士郎四目相对，而佐山则趁这个时候开始扶着阿尔托莉亚雪白的美臀，就在金发腿美少女想要说话的时候忽然佐山的肉棒已经狠狠地顶入了她的蜜道之后，用站立后背位直接在礼台上，当着大家的面前开始侵犯起了阿尔托莉亚。

    「啊……士郎……佐山君的肉棒……顶进来了呢……好棒……今天这样幸福的日子里，能在和士郎你交换戒指的时候……还能和佐山君做爱……我真是太幸福了……」

    看着阿尔托莉亚眯着漂亮的大眼睛享受着性爱的同时，一只白丝小手主动地递给了自己，士郎赶紧从自己的兜里掏出了早就准备好的婚戒，慢慢给扶着阿尔托莉亚纤细的手指慢慢套进去，不过因为佐山挺动肉棒的力量太猛太狠，轻抚着阿尔托莉亚小手的士郎能够明显感觉到自己娇妻的身体都在不停的颤抖，抬眼看向阿尔托莉亚的媚眼，发现里面的神色都变得有些怪异，绿色的美眸高高吊起，翻露出大量的眼白，连小嘴都溢出了大量的口水顺着下巴滴落出来，阿尔托莉亚的痴女媚态让士郎也吓了一跳，没想到阿尔托莉亚和其他男人做爱时候会活得这么强烈的快感么？

    等到戒指完全套在了金发美腿美少女的纤细手指上之后，阿尔托莉亚忽然身体有些不稳的向前踉跄着差点扑入了士郎的怀里，就在士郎伸手要去借助阿尔托莉雅的时候金发美腿美少女赶紧推开了士郎，哆嗦着小嘴媚吟到：

    「唔……我没事……士郎……因为佐山君的肉棒刚才顶到子宫口了……所以……啊……差点没站稳……刚才如果在大家面前直接抱住我的话就太失礼了，毕竟我们虽然刚刚结婚，可是婚礼仪式还没完毕就抱在一起的话……即便是夫妻也会被人说闲话……」

    「嗯……对不起阿尔托莉亚，刚才我看你要跌倒才忍不住……是我考虑不周……」

    「啊……没关系……佐山的大肉棒……顶的地方实在……太厉害了……啊……等到婚礼到最后……我还要告诉你一个好消息呢……」

    士郎带着疑问看着阿尔托莉亚，不知道她说的好消息是什么，就在阿尔托莉亚还想开口说什么的时候，忽然佐山已经扶着金发美腿美少女的纤腰，开始用力进行了最后的冲刺，当着大家的面，阿尔托莉亚只能张开红嫩的小嘴，发出高亢的媚吟声，伴随着佐山最后的冲刺顶撞开始了发出咿咿呀呀的叫声。

    「在婚礼的庆典上能和伴郎做的这么开心，果然这个新娘很幸福啊……」

    「阿尔托莉亚小姐刚才服务大家也很用心呢，果然是一个认真的好姑娘……」

    「和之前那个穗群原学院什么第一美少女不同，阿尔托莉亚小姐才是真正端庄清纯的美少女，怪不得士郎能选择她也是有道理的。」

    底下的人七嘴八舌的议论着，少许知道远坂凛士郎和阿尔托莉亚三人的三角关系的人这时候还会科普一些三人以前的故事，而士郎则站在阿尔托莉亚的对面，看着阿尔托莉亚弯下纤腰不住地扭动着纤腰配合着身后佐山的挺动动作，大鼓的淫水不断从阿尔托莉亚原本粉嫩现在已经红胀的蜜穴口飞溅而出，滴落在礼堂之上形成了一小片水渍，而原本高贵的金发美腿美少女的雪嫩的肌肤上也到处染满了斑驳的胭红色，看起来她的身体早就进入了兴奋状态了。

    「那么接下来……请新娘将自己的婚戒也送给新郎吧……」

    牧师在一边好像没有看到阿尔托莉亚和佐山激烈的性爱一样，伸手摸了一把阿尔托莉亚的椒乳后继续着婚礼的仪式，可是阿尔托莉亚却拿不出婚戒，只顾撅起自己的美臀迎合着佐山的肉棒对自己体内的侵犯，最后没办法，还是牧师自己蹲下来，主动用手探向了阿尔托莉亚的双腿之间，在阴蒂豆附近将婚戒摘了下来，原来之前在婚礼准备室上，婚戒还是被佐山亲手给挂在阿尔托莉亚的阴蒂豆上，多亏告诉过了牧师，不然眼下这样两个人都忙于做爱无暇他顾的时候，其他人恐怕连戒指都找不到了。

    牧师的手在阿尔托莉亚的双腿之间来回抠弄着去翻找那个戒指，因为阿尔托莉亚和佐山的性爱在不住地摇曳着身体让牧师找的异常困难，而且不住有蜜汁都染在了牧师的手上，涨红着脸蹲在地上，等牧师好不容易从阿尔托莉亚的已经勃起变成一颗黄豆大小的阴蒂豆上把婚戒拉扯下来的时候，牧师的手上都变得湿漉漉的了，那是阿尔托莉亚蜜液持续滋润的结果。

    牧师将已经被淫水滋润的亮晶晶的婚戒拿出来交到了士郎的手上，而后再让还在不住扭动着美臀的阿尔托莉亚主动给士郎慢慢套在手指上，士郎看这人染满了已经是自己娇妻的阿尔托莉亚的淫水的戒指，兴奋地上前，准备拥住阿尔托莉亚进行最后的亲吻，不过再次被金发美腿美少女推开：

    「啊……士郎……在大家面前接吻太丢人了……还是我和佐山接吻代替吧……」

    「那好吧……如果阿尔托莉亚愿意的话……」

    士郎看着阿尔托莉亚娇羞的媚脸，点点头，只要她说的自己一切都答应，而阿尔托莉亚也眨巴着漂亮的大眼睛对着士郎露出了一个安详的微笑之后，就主动的扭过翘首和身后的佐山湿吻在了一起，嫩唇不住地被对方含在嘴里，连金发美腿美少女的舌头都被对方拉扯出来咬吸住，佐山当着士郎的面和阿尔托莉亚足足拥吻了差不多一分钟才松开她的小嘴。两个人的呼吸都因为这次湿吻而凌乱了。

    「那么接下来酒精性婚礼最后一项吧，虽然大家此前已经看过很多次了，不过这一次是阿尔托莉亚自己主动地当着士郎的面进行一次高潮，这个婚礼仪式结束之后大家就可以继续让新娘为大家服务了……下面让阿尔托莉亚在告诉大家一个好消息……」

    牧师说完将自己的手指递到了阿尔托莉亚的小嘴边上，聪明的金发美腿美少女马上明白了对方的意思，于是伸出舌头开始帮着对方舔舐手指来清理刚才自己染在上面的蜜汁，而等阿尔托莉亚舔舐结束之后，佐山干脆直接从后面抱起了阿尔托莉亚，让她那双诱人的白丝美腿大大咧咧的向众人敞开，自己则从后面用粗大的肉棒狠狠的开始对她的蜜穴口进行最后的冲刺撞击。阿尔托莉亚的身体轻盈，所以佐山抱起来一点也不吃力。



第063章   

    「啊啊……佐山君……好棒……士郎……我被佐山君的肉棒……顶到子宫了……」

    「阿尔托莉亚，你要告诉我们的好消息是什么啊？」

    「啊……唔……因为太舒服差点忘记了呢……好消息就是……我已经怀了孩子了，士郎……你马上就要当爸爸了……」

    自己从来没和阿尔托莉亚做过，孩子当然是和别人的，不过即便这样士郎也异常的兴奋，搓着手大笑起来。不过随后想起什么似的询问了一句这是谁的种的时候，阿尔托莉亚也只是一面哼吟着一面摇摇头：

    「啊……我也不知道……虽然……可能是佐山君帮我们的……但是……也不排除是外人的野种……那段时间也和别人做过的……啊……士郎你真的高兴么？」

    「当然……不管怎么说这件事都太感谢佐山君了……」

    看着士郎幸福的样子，阿尔托莉亚的已经满是羞涩红晕的媚脸也欣慰的笑了起来，果然这个秘密一直保持到婚礼上才说是对的，而下面的宾客也开始鼓掌祝福着这对「奉子结婚」的新人，看着眼前微笑着看待自己的客人，阿尔托莉亚脑子开始变得热热的，只感觉天地之间一阵晕眩，熟悉的面孔一个个变得开始扭曲起来，就好像自己进入了一个满是哈哈镜的世界一样，渐渐地耳朵什么也听不到，只能听见自己的心跳和呼吸声，周围的人的脸从扭曲又开始渐渐的变得模糊起来，一切开始变得不真实了，只有蜜道里那一次赛一次的冲撞着自己子宫花心口的冲击还在告诉着金发美腿美少女自己处在现实之中。

    「唔……这是怎么回事……」

    恍惚之间阿尔托莉亚总感觉自己哪里不对，为什么自己会在这里，为什么自己几乎一丝不挂……为什么眼前站着士郎，为什么一大堆人再看着自己……唔……最关键的是……为什么自己觉得下体火辣辣的疼痛，而且好像是悬浮在半空中一样。

    「当然是进行仪式最后一项啊……当着大家的面高潮……」

    「哦……那是什么？高潮……？怎么回事……」

    阿尔托莉亚突然觉得头不仅仅是晕眩，甚至有些疼，用雪白的小手扶着自己的额头，发现上面已经分泌出了不少细汗，现在她才发现自己不仅是下体火辣辣的疼痛，连身体也变得热热的，好像有什么东西要迸发出来一样，张开小嘴刚想说话，却变成了一阵奇怪的哼吟声冒了出来：

    「啊啊……这……到底怎么了……哦……身体好奇怪……还有……到底是谁和我说话？」

    眼前的士郎穿着白色的礼服，这个人还是认识的，但是一边穿着牧师衣服淫笑着色眯眯的看着自己的男人阿尔托莉亚就不认识了，最关键的是到底是谁刚才和自己说话，好像是自己身后的人？这时候阿尔托莉亚才猛然想到了什么，扭头一看，一张陌生的脸正带着粗重的喘息声亲吻在自己雪白纤细的美颈上，就是这个陌生的人抱着自己，将自己抬到半空中，正用力的用肉棒侵犯自己的下体。

    「啊啊……这到底是怎么回事……我怎么会这样……啊……你到底是谁……啊……想起来了……你是班上哪个佐山……为什么……啊……」

    之前佐山和阿尔托莉亚一个班级的时候因为佐山每天阴沉个脸独来独往，所以士郎和阿尔托莉亚几乎都没有和他说过话，以至于明明是同班同学，但是阿尔托莉亚却不能马上认出来他，现在居然是在这个时候抱着自己当着大家的面前侵犯自己，这到底怎么回事？

    「啊……你这个……混蛋……把我放下来……」

    这时候将阿尔托莉亚抱在怀里向上挺动肉棒的佐山也发现不对劲了，怎么阿尔托莉亚忽然咒骂起自己，看到对方回首时候那对绿色美眸里坚毅的眼神的时候佐山这才明白，不知道为什么催眠能力居然暂时对她失效了。

    这是怎么回事？佐山一面快速的加速挺动肉棒一面思维飞速的运转，不过看着宾客和士郎的反应，看起来催眠效果对其他人还是可用的，那么只有对阿尔托莉亚的失去效果了？就在这时候金发美腿美少女在自己怀里用力挣扎几下想要摆脱自己，却呗佐山牢牢地抱紧动弹不得，这一下似乎证明能力限制也没问题，阿尔托莉亚根本无法施展出英灵的力量，那么也就是说，催眠能力只有认知这一项暂时改变了？看到阿尔托莉亚摇曳着翘首让自己带着独有发香的金色秀发不住地扑打在自己脸上的反抗动作，佐山觉得自己看来没有猜错，不知道为什么阿尔托莉亚的精神催眠效果暂时失效了。

    不过佐山并不慌乱，反正阿尔托莉亚也没有英灵的能力，现在的她就和普通的女子高中生没什么区别，只要其他人的催眠效果还在的话，倒不如这一次借着这个机会玩玩新花样，这样想着佐山反而用力重重亲吻了一下阿尔托莉亚的雪白侧脸，嗅着她诱人甜腻的体香淫笑着反问道：

    「为什么要放开你啊……阿尔托莉亚……现在可是你和士郎的婚礼呢……当着大家的面被我侵犯到高潮不是你的待客礼仪么？」

    「啊……那是什么？我和士郎……结婚了？……唔……不过……为什么会被你这种人侵犯……士郎……这到底怎么回事……」

    听到自己和士郎结婚的消息阿尔托莉亚胀红的媚脸上露出了一个短暂的喜悦神色，不过随即就觉得不对劲询问着眼前还傻站着的士郎，而士郎则一脸懵懂的看着阿尔托莉亚，好像觉得对方提出这个问题很奇怪一样。

    「阿尔托莉亚你怎么了？婚礼上让你服务大家，最后在大家面前高潮不是正常的仪式么？为什么你会觉得奇怪？」

    听到士郎的话阿尔托莉亚惊讶的小嘴都合不上了，这到底是怎么回事，士郎的脑子难道出问题了么？阿尔托莉亚眯着漂亮的大眼睛看着台下的那些同样衣冠楚楚的宾客，似乎也没人觉得现在有什么不对劲的地方，一边的那个牧师模样的人也附和着士郎的说法同时还来捏着自己雪白的椒乳，难道大家都疯了吗？阿尔托莉亚越来越搞不清楚了。

    「听到了吧？阿尔托莉亚，这可是正常的仪式呢……」

    「这才不是正常的……你这个变态……放开我……」

    因为无法挣脱佐山的控制反让一贯坚毅高傲的骑士姬陷入了慌乱的愤怒之中，一旦失去了力量阿尔托莉亚才发现自己和寻常的女子高生也没什么不同，面对佐山犹如钳子一样的双臂自己是那么的软弱无力，只能被对方牢牢地搂在怀里，肉棒狠狠的拨开蜜唇口，对着子宫口狠狠的挺动，一阵阵耻辱的酸麻的快感让阿尔托莉亚愈发的使不出力气，小嘴里呼吸出来的也都是暧昧的热息，士郎站在一边也理所当然的看着这一切根本不来帮自己，这一切的一切，放佛自己在做了一场噩梦一样。

    「对了阿尔托莉亚酱……再告诉你一个好消息吧，你肚子里已经有了孩子了，虽然不知道是谁的……但是在你和士郎结婚之前就给他怀上了野种呢……这样你们一结婚之后就可以让士郎做爸爸了，这还是我帮你搞大肚子的……哈哈，就不用谢谢我了……」

    「那是怎么回事……啊啊……你这个混蛋……」

    听到了这个消息阿尔托莉亚根本不信疯狂的摇着翘首否定着，不过在一边的士郎到时点点头为佐山做了补充，确认了这个消息。

    「不……不……不……这一切都是梦境吧……怎么可能这样……都是骗人的吧……士郎……不要在开玩笑了……我肚子里怀上别人的孩子什么的这种事情……可不能拿出来开玩笑的……士郎……」

    消息一个接一个太过震惊，甚至到了让阿尔托莉亚都来不及愤怒就开始露出了悲伤的神色，尤其士郎那种自己即便怀上了野种也一脸幸福的样子更是让阿尔托莉亚都觉得整个世界都错乱了，现在自己在做梦吧？这一定都是梦境吧？一定是这样的。羞耻的金发美腿美少女干脆闭上了大眼睛，拒绝再看这个世界了。

    只可惜这样的自我催眠还不到1分钟就被无情的现实打破，佐山捧着阿尔托莉亚的美臀优势一阵粗暴的挺动，让肉棒不断摩擦着她的温热的膣内褶皱，这种清晰而强烈的快感刺激可不是梦境中能够模仿出来的，这无疑是佐山在用实际行动告诉高贵的金发美腿美少女，这一切都是真实发生的，绝对不是梦。

    「啊啊……你这个变态……快放开我……我要……我要杀了你……」

    「哦？就凭借现在的你吗？阿尔托莉亚？现在的你可是如同性爱玩偶一样被我抱在怀里侵犯着呢，就凭借现在的你能做到这一点吗？」

    佐山淫笑着咬着阿尔托莉亚白净精致的耳朵对着她敏感的耳洞吹着气，耳边细痒的刺激让阿尔托莉亚不自觉的收紧了双腿夹紧了美穴，这反倒引来了佐山一阵阵的嘲笑：

    「哈哈……没想到阿尔托莉亚你的敏感带还包括耳朵呢……你现在的蜜穴夹我的肉棒可真紧……每次挺到最深处都要费很大的劲……」

    「住嘴……不要说了……啊……不要这样粗暴的动啊……呜呜……」

    不过阿尔托莉亚的命令显然没什么效果，佐山不不仅继续加速的进行最后的冲刺，还直接捏住了阿尔托莉亚雪白的椒乳，疼的阿尔托莉亚只能发出求饶般的痛苦呻吟，连佐山也没想到过，在失去力量之后的阿尔托莉亚会这样的软弱。

    「阿尔托莉亚你这个贱货……让我当着士郎的面……将你这个骚货送上天吧……」

    「不……啊……不要啊……求求你……呜呜呜……不要啊……」

    感觉到了下体内的粗大的肉棒进一步膨胀，甚至将蜜道都撑开了一圈，阿尔托莉亚这才如梦方醒睁大了漂亮的大眼睛，感觉着佐山粗大的肉棒几乎完全顶入了自己的体内，用力突刺了十几下之后，忽然一阵剧烈的抖动便将滚热的精液射入了自己的子宫内，烫的阿尔托莉亚仰着翘首，咧开小嘴发出高亢的媚吟，胀红的媚脸上露出难以置信的表情，眼角也在自己纤细身体剧烈颤抖忍不住高潮的同时流下了屈辱的泪水：

    「救救我……士郎……啊啊……救救我啊……士郎……我不想和这种男人一起高潮啊啊啊啊……」



第064章   

    阿尔托莉亚无助般的高亢媚叫声中，金发美腿美少女只感觉着自己的子宫内忽然被喷射入了一股股滚烫的热流，烫的自己的子宫壁不住的开始抽搐甚至痉挛，快感的带动之下她的子宫就好似一台水泵一般不住地挤压着蜜道，箍紧佐山不停跳动的肉棒的同时，也挤压出了不少蜜汁直接滴落在佐山的肉棒龟头口上，犹如箍紧钢管的老虎台上滴满了润滑油一般的咥膣感在包围着佐山，让他一时半会也完全沉浸在阿尔托莉亚娇媚纤细的身体的肉欲刺激感上说不出话来了。

    台下的人包括士郎都是理所应当的看着媚脸带着屈辱的红晕的阿尔托莉亚在不住地颤抖着娇嫩的身体迎接着佐山的怒射，金发美腿美少女一度觉得自己不过是在做个噩梦，可是精液无情鞭打子宫壁带来的酸痒快感却一次次的把她来回到现实，告诉她这并不是一场梦。

    「怎么样啊，阿尔托莉亚酱……我的精液是不是很舒服？」

    「才没有……啊……那样的事情……你赶快放开我……为什么会这样……」

    「嗯？为什么会这样，你是不是这段时间的事情都不记得了啊？还是好好想想吧，最近为了克服你的社交恐惧问题还有帮着士郎当爸爸，我可是浪费了不少精液来滋润你呢，是吧士郎？」

    「是啊，佐山君不愧是我们的好朋友，为了我们婚礼的事情也出力不少，要不是他帮忙多次内射你让你怀孕的话，我们要怎么要孩子还真是一个问题，即便结婚了以后要同房……那种事情……也的确很羞人吧。」

    看着士郎好像换了一个人一样说出这些话，阿尔托莉亚从刚才开始就听到一连串违反常识的话，自己怀了孩子，在和士郎的婚礼上居然还和佐山做爱，士郎也觉得自己被别人中出怀孕是一件正常的事情，到底怎么了，大家到底都怎么了，这段时间的记忆还是有些模糊，阿尔托莉亚总感觉自己中间缺少了一段很长的记忆。

    「哦？原来是想不起来了么？没关系，那我就让阿尔托莉亚你好好回忆一下吧。」

    大概是猛然从催眠中惊醒之后大脑出于保护机制将原本存储的记忆暂时封印了起来所以才让金发美腿美少女想不起来这段时间发生的事情，不过意识到这点佐山也不着急，一只手捏着阿尔托莉亚的椒乳，让自己才喷射的肉棒在她的蜜道里停了一会，等到里面刚刚射出的精液还混着不少爱液慢慢顺着阿尔托莉亚的白丝美腿慢慢滑下之后，开始直接抱起了阿尔托莉亚，将她的白丝美腿再次大大咧咧的分开，将金发美腿美少女的蜜穴口完全大大咧咧的展开，对着大家。

    「不……不要……这样羞耻的姿势……」

    「我这是在帮助你恢复记忆啊阿尔托莉亚酱……不必感谢我了。」

    淫笑着亲吻了一下金发美腿美少女的纤细香嫩的美颈，佐山开始上下颠弄着阿尔托莉亚的纤细身体，而后用手指不断地撩拨着她的尿道口和蜜穴口，同时还趴在她耳边轻声的吹着气，用恶魔引诱无知少女一般的口气开始说道：

    「如果不记得也没关系哦阿尔托莉亚酱，我来好好帮你回忆一下，最开始我可是骑着你在你家洗澡，并且为了克服你的社交工具症和你不断地做爱，帮你解决性经验不足的问题，还有屁股上写字等等……为了帮助你和士郎成家我还让你中出怀孕，你和士郎可都还感谢我了呢，而且今天在举行婚礼的时候你还分别和来客做了一次，现在下面的男客可都是和你发生过关系的人哦，阿尔托莉亚，你得到了大家的宠爱呢。」

    「这种事情……怎么会是真的……不……都是骗人的……都是假得……」

    不愿意相信佐山所说的，可是在对方的提醒之下，阿尔托莉亚脑子里似乎开始模糊的有了印象，还记得自己在一个中午要给士郎努力做便当的时候佐山便插了进来，从那时候起似乎一切就变得诡异起来，无论是自己被佐山骑着去洗澡，还是自己在屁股上被佐山写字，一旦回忆起来那段羞耻的记忆，阿尔托莉亚总感觉自己屁股上现在似乎还热辣辣的，当然金发美腿美少女还没反应过来那只是因为自己今天做爱太多蜜穴口刺痛造成的结果。

    「都是假的么？你看看士郎就知道了。」

    「是啊阿尔托莉亚，今天我们能够在这里结婚都是佐山的帮助的结果啊，为了答谢他和他做爱也是应该的吧，而且作为新娘来迎接客人做爱有什么不对的呢？阿尔托莉亚你从刚才开始就怪怪的啊。」

    「怪怪的？怎么可能……」

    阿尔托莉亚睁大了那双漂亮的绿色大眼睛，忽然想起来之前远坂凛就对自己说过怪怪的，现在士郎不正常了，那么远坂凛在哪里？

    「凛在哪里？她的话一定会明白的吧？」

    「远坂凛在厕所里当便器招待客人呢，这也是为了你哦，作为我的性奴都贡献出来了啊，为了你和士郎的婚礼。」

    佐山这样说着士郎又开始在一边连忙道谢，让阿尔托莉亚皱着柳眉，吃惊的看着士郎，放佛士郎就是佐山操控的人偶一样，不过说起远坂凛佐山提到了性奴，忽然恍惚之间阿尔托莉亚这才想起来，那段空白的记忆里逐渐回想起远坂凛的确在称呼佐山是主人，这到底是怎么回事，难道远坂凛那高傲的魔术师也被佐山用某种方法控制而背叛自己和士郎了么？还是说，远坂凛压根就是佐山的帮凶？亦或者是佐山在故弄玄虚欺骗自己？

    不想怀疑挚友的阿尔托莉亚痛苦的闭上了漂亮的大眼睛，任凭佐山还在颠簸着自己娇躯亲吻着自己的耳垂，感觉着麻酥酥的快感不断从下体中间升腾出来，这段期间的记忆却愈发的清晰起来，远坂凛多次在自己面前喊着佐山为主人这件事情越来越自己无法否认，可是远坂凛也在劝解着自己逃跑，到底怎么回事，阿尔托莉亚只觉得自己脑袋里一片混乱，现在恨不得自己找个地缝钻进去，赶紧逃离眼前的一切光怪陆离的现实，连士郎也不想见到了。

    「怎么样啊……是不是回忆起来多我帮助你的事情，现在感动的都要不行了吧？」

    「才没有……你这个变态……根本就是……你一直用了不知道什么方法……在哪里控制我的身体而已……」

    「是吗？那么你现在身体里这么兴奋怎么说呢？已经流出来很多蜜汁了哦……」

    被佐山从背后抱着的阿尔托莉亚倔强的扭过翘首不想看佐山递过来沾染自己蜜汁的手指，可是佐山硬把手伸到了金发美腿美少女扭过的媚脸前，看着手指上亮晶晶的水渍，阿尔托莉亚只是抿着嫩唇，气呼呼的闭着眼睛反抗着。下半身她也逐渐感觉到了尿意在一点点积攒，不过眼下也顾不上了。

    「阿尔托莉亚你怎么了，实在太奇怪了，作为礼节应该好好帮助佐山同学将他手指上自己的蜜汁舔干净才行吧？」

    「什么？那种事情……怎么可以做得到……」

    「是啊，阿尔托莉亚，你这样是对客人不尊重啊。」

    「的确……新娘子不能这么没礼貌的。」

    「刚才和大家做爱时候明明还好，怎么现在会这样呢？」

    不仅仅是牧师，连下面的客人也开始发出嘈杂的声音评论着台上被佐山抱起来猥亵的金发美腿美少女，而士郎还一脸好像再给大家添麻烦的表情一样看着正被佐山欺负的自己，放佛自己现在被佐山玩弄到下体出水都是自己的错误一样，到底怎么回事，难道是自己疯掉了？还是这些人全都疯掉了？

    「不……这一切诶都不是真的……都是做梦……对……我就是在做梦……这种梦……我闭上眼睛……再睡一觉就好了……再睁眼的话……士郎……凛……你们都会变成原来的样子了……」

    「没关系哦，不要担心啦，阿尔托莉亚酱……慢慢的……放松身体……」

    不管阿尔托莉亚小嘴里在嘀咕这什么，佐山继续摩挲着金发美腿美少女的尿道口，让阿尔托莉亚觉得下身好像触电一般，之前精神绷紧的时候还好，眼下阿尔托莉亚收到强烈的刺激之后带着自暴自弃的态度，尿道括约肌也放佛要失效了一般，在佐山又反复颠了几下之后，阿尔托莉亚终于控制不住下体的尿意，居然在佐山的怀里，淅淅沥沥的对着台下的来客尿了出来，甚至清澈的尿液在灯光的照耀下闪闪发亮，在半空中划着一道诡异的弧线落在了地板上。

    「居然新娘当中尿了出来。」

    「什么啊……这样失礼的行为……」

    「在大家面前放尿的这种淫乱行为实在太下流了啊……这样怎么能和新郎同房？」

    越来越无法接受眼前的事实，听着大家七嘴八舌的嘲讽，阿尔托莉亚开始痛苦的闭紧大眼睛，主动逃避着眼前的一切，躺在佐山的怀里，哪怕佐山将她的白丝美腿分的再开，大肉棒再次顶进去也觉得无所谓了，金发美腿美少女整个身体都开始变得僵直，脑子里的刚刚回忆起来最近的点点滴滴的事情也不愿意再去想起，渐渐地漂亮的绿色的大眼睛里理性的光辉渐渐消失，如同在自我保护一样，阿尔托莉亚慢慢的将身体全都交给了佐山，完全不在思考任何事情，大脑里白茫茫的一片完全空白，哪怕佐山在亲吻着她的雪腮呼唤她的名字，阿尔托莉亚也不再回应，只是呆呆的瘫软在佐山的怀里，任凭他玩弄自己的身体而已。



第065章   

    「阿尔托莉亚酱……阿尔托莉亚酱？」

    连续喊了几声，阿尔托莉亚就犹如花掉了一样只是直直的看着眼前的事情不说话，就算是佐山直接伸出手去摸她的椒乳也是同样的效果，要是原来即便在催眠状态中阿尔托莉亚也是会有反应的，对着她的耳朵吹起也同样的效果，好像阿尔托莉亚封闭了一切对外界的刺激的反馈，在强烈的精神刺激之下，变成了犹如没有灵魂的玩偶一般的存在了。

    「佐山君，阿尔托莉亚没事吧？」

    「没什么啦，她只是有些累了而已，今天晚上你把她一会送到婚房里，我帮你完成新婚初夜好了。」

    看着在大家面前放尿过后的阿尔托莉亚犹如傻掉了一样面无表情，士郎赶紧上前来询问佐山怎么办，他已经到有人在高喊新娘太过失礼不适合和新郎同房了，而且士郎自己也认为阿尔托莉亚居然当中排尿的确太不好了，好在现在佐山同意和阿尔托莉亚同房，在士郎的常识里才算度过难关，否则新婚之夜新娘不能和新郎同房，如果再没人愿意和新娘睡的话就说明新娘还是没有得到大家的认可，那么婚礼可是无效的。所以听到佐山愿意帮忙士郎赶紧感谢的道谢：

    「那真是太感谢你了佐山君，我又欠你一份人情。」

    「没什么，帮助朋友而已，对了，我还要去看看厕所的凛，这样吧，让牧师先带着阿尔托莉亚回到房间里去好了，让阿尔托莉亚和牧师先做一次，士郎你跟着站在门外，看看牧师有什么需要的，不过可不要偷窥哦，你也知道，新娘的新春初夜如果被新郎偷看到可是会不吉利的。」

    「当然不会了啊……那种事情我怎么会做。」

    佐山怕了拍士郎的肩膀表示自己是在开玩笑，而后就将怀里的阿尔托莉亚把尿后再抖落了几下纤细的身体，确定尿干净之后才把阿尔托莉亚交给牧师怀里，放佛高傲的美腿骑士姬就是一个幼女一般，不过阿尔托莉亚身材纤细轻盈，即便是上了年纪的牧师也可以长时间抱在怀里不累。

    佐山将阿尔托莉亚交给牧师之后就往厕所那边走，还没到地方就已经听到了远坂凛的呜呜的低沉哀鸣声，看来自己不在的这一个多小时，这个高傲的黑长发双马尾美腿美少女一定和客人们玩的很开心吧。

    进入厕所拨开人群一看，原本被固定在小便池上的黑长发双马尾美腿美少女不知道什么时候已经躺在地上，除了纤细的脖子还套着项圈让她不能逃离之外，原本身上的那些固定的绳索都不知道哪里去了，反而纤细的身体上增加了不少腥黄色的尿液，散发恶臭，而且远坂凛的分开的黑丝美腿中间露出的蜜穴还在汨汨的向外流淌着浊白色的精液，看起来她才刚刚遭受到侵犯，之前在走廊里听到的远坂凛的哀鸣声大概就是这么来的吧。

    「凛酱，怎么啊，这一个多小时过得还舒服吗？」

    佐山拨开人群走到了远坂凛的身边，发现不少人还在扶着肉棒继续对准远坂凛的身体放尿，让她身体上的被越来越多的尿液冲刷污染着，无奈的正开着红嫩的小嘴，虽然远坂凛还是想着四处躲避尿来的尿液，可是躺在地上的她根本无处躲避，只能被动的用身体去迎接着从天而降的秽物。看到佐山还在油腔滑调的和自己打招呼，远坂凛白了佐山一眼，依旧倔强的回应道：

    「笨蛋主人，这样怎么可能过得好啊。」

    「在这里服务大家不是很好嘛？我看你过得很开心啊。」

    「才没有……赶紧把我放出去……啊……」

    后面那声娇呼是佐山已经直接把脚踩在了躺在地上的黑长发双马尾美腿美少女的平坦而没有赘肉的小腹上所引起的哀鸣，不少精液还泛着泡沫从远坂凛的蜜穴口里咕哝咕哝的冒出来，又在厕所的瓷砖地上流出来一大滩，让远坂凛显得就好似被人挤爆的流出奶油的一只泡芙一样。

    「啊啊……不要那么踩……哪里啊……」

    「居然藏了这么多精液，你到底被多少人侵犯了啊……」

    「还不都是因为变态的主人你……啊……不要往我的脸上尿尿啊……好臭……」

    说话的时候又有人扶着肉棒对着远坂凛的媚脸尿尿，带着热气的尿液浇在远坂凛的媚脸上让她躲闪不及，黑长发双马尾美腿美少女只好撅着红嫩的小嘴抱怨着，不过佐山的脚又在她的蜜穴口踢了几下之后，让远坂凛只能发出痛处的媚吟声，哪里本来被强奸了十几次就已经开始肿胀的隐隐作痛了，现在又被佐山这样用脚踢更让远坂凛受不了了。

    「在这里服务大家高兴不高兴啊？」

    「怎么会高兴，笨蛋主人……快把我放出去啊……」

    「用这种态度和主人说话可是不会得到宽恕的哦……只要你肯承认在这里过得很愉快，并且哀求我继续把你留在这里我才会放你出去。」

    「这样的恶趣味……真是好恶心啊，主人难道你就没有别的兴趣了么？只会欺负我。」

    「这可是测试你对主人是否忠诚的绝佳机会啊，怎么样啊，快点说吧，不说我就要回去了，阿尔托莉亚可是还在婚房里等着我呢，虽然有牧师在安慰她，不过我觉得那个老头牧师搂着阿尔托莉亚顶多能坚持一次，这漫漫长夜还是需要我的肉棒才能让那个外表清纯高贵实际是一个淫乱的美少女的骑士姬觉得舒服满足嘛……」

    一听到佐山还要回去找阿尔托莉亚，远坂凛扭动着纤腰，好似在用身体抗议一般，不过佐山也在这里搞不清楚，到底是远坂凛吃醋还是反对自己去凌辱她的好友，不过看着远坂凛拼命发出媚吟的媚态，佐山又提了一下远坂凛黑丝美腿中间紧夹着的已经高高肿起的美蚌，一手拿着手机打开了录音键，示意她快一点说出来：

    「到底怎么样啊，凛酱，快点说，不然我真的要走了。」

    「呜呜……我……主人……我在这里……过得很愉快……所以请主人……把我留在这里服务大家好不好？」

    没想到远坂凛说出来的是这句话，佐山淫笑着用脚搭载远坂凛的身体上一动不动，远坂凛满脸通红的终于说出来这几句话之后，就赶紧的摇曳着自己的身体，大眼睛几乎已经带着哀求的眼光看着佐山了：

    「我都说了，可以放了我吧？身体上好臭……」

    「既然凛酱你这么喜欢在厕所里，那我就让你继续在厕所里呆着吧，好不容易作为我的性奴求我一次，我怎么能不满足你的愿望呢？」

    「什么，怎么能这样……主人你这个混蛋……」

    远坂凛瞪大了漂亮的大眼睛，万没有想到佐山会淫笑着说出这句话，黑长发双马尾美腿美少女挣扎着想要站起来，可是胳臂被牢牢地固定在身后，小腹也被佐山踩住根本让远坂凛没有任何办法，只能看着佐山淫笑着继续碾踩了几下自己的小腹，让自己的下半身感觉到一阵阵挤压的痛处，而后佐山毫不怜惜的踢了一脚远坂凛的蜜穴口之后便离开人群离去，到最后只能听见远坂凛的咒骂声，再稍稍走远一些就换成了哀鸣声，回头一看，不少已经在婚礼结束之后又来厕所的人围满了远坂凛的四周，大概这一夜她都别想休息了。

    回到了婚房里，隔在门外只听到牧师趴在阿尔托莉亚低沉的喘息声和阿尔托莉亚嗯嗯的有些木讷的媚吟声传出来，而士郎还傻乎乎的站在门口，随时等候着牧师吩咐，看到佐山过来，士郎赶紧过来：

    「牧师和阿尔托莉亚已经快做完了，我还担心牧师出来之后婚房里面没人怎么办，还好你回来了，不然阿尔托莉亚的新婚之夜可就惨了。」

    「放心吧，说好了帮忙我怎么会逃掉。」

    「我知道佐山君你不会这么做的，说起来远坂凛没事吗？一直在厕所不要紧吧？」

    「没关系的，反正她也喜欢在厕所服侍大家，这可是她亲口说的。」

    「嗯？凛还说过这种事情？」

    「当然，还是对着我的手机说的。」

    佐山说着就拿出了自己的手机，播放了刚才录制的录音，听到了远坂凛的说法，士郎一脸的惊讶，大概不会想到远坂凛还有这样的兴趣吧，就在两个人说话的功夫，里面的牧师低吼了一声，而伴随着这声低吼，阿尔托莉亚也发出了一声高亢屈辱的媚叫，说起来虽然被刺激之后阿尔托莉亚已经变得呆呆的犹如人偶一般，可是对性爱的基本刺激还是有的，这样也是佐山的最低需求，不然如果连触觉都没有了，玩起来和死尸一样可就没意思了。

    等了几分钟牧师穿着衣服出门，对士郎和佐山点点头，说了一大堆什么愿主保佑新人这类的话就离开了这里，而后佐山拍了拍士郎的肩膀，在对方的一句麻烦你了的鼓励话语中，当着作为新浪士郎的面进入了婚房，透过门缝，士郎只能看着阿尔托莉亚万念俱灰的仰躺在床上，一双白丝美腿屈立向外掰开呈八字装，让汨汨向外流着精液残渍的蜜穴口对着准门外，还想再看的时候，佐山已经将门砰的一声关上，留下士郎在门外，隔了几分钟之后，又听到了阿尔托莉亚那熟悉的媚叫声在房间里响起了……



第066章   

    阿尔托莉亚和士郎的婚礼结束之后，佐山又在阿尔托莉亚和士郎家住了好一阵子，到了四月间卒业式也举行，士郎和阿尔托莉亚趁着这个机会也正式告别学校走向了社会，可是找工作都不太顺利，虽然卫宫切嗣当初留下了不少财产给士郎，士郎也不想光用这笔财产来无所事事的度过余生，更别说讨厌切嗣的阿尔托莉亚就更是如此了，当初做不成小三就做他儿媳妇，两个人都几乎水火不容了，现在让阿尔托莉亚即便是变成了犹如人偶一样的人，士郎也在婚礼之前就从阿尔托莉亚哪里得到了绝对不会利用卫宫切嗣的财产来过活的决定。

    「所以说，现在阿尔托莉亚的精神这样萎靡……我的工作也比较难……没办法，还是来请你帮忙了。」

    五月里的一天，士郎在放学之后把佐山找到了家里来商量着找工作的事情，看着士郎为难的样子，佐山只是轻轻喝了一口阿尔托莉亚倒得茶，虽然金发美腿美少女还是有些呆呆的坐在一边没什么精神的样子，但似乎认知什么的并没有改变多少，对自己的认同度好像也回到了催眠的时候，只是比起原本就沉稳的性格来说，阿尔托莉亚现在几乎安静的有些怪异，接受了强烈刺激之后大脑自我关闭了一些对外交流的功能了么？不过这样沉默寡言，加上毕竟还有些缺乏这个世界的知识，找不到工作也不算奇怪了吧。

    「说起来也的确是个大麻烦啊，阿尔托莉亚太过缺乏这个时间的常识是真的，而且社交问题虽然克服了一些，可能还达不到工作的要求吧。」

    这么说着的佐山就好似在玩弄小动物一样，摸了一把穿着便服的阿尔托莉亚的椒乳的同时，伸出手指玩弄着她的金发的发梢和雪嫩的雪腮，而阿尔托莉亚只是端坐在一边，嫩唇虽然稍稍颤抖着，可是却并没有要反抗佐山猥亵的意思，士郎坐在对面听到佐山这样说倒是着急的探出半个身子，隔着桌子连忙问该怎么办。

    「其实目前来看也只能找一些适合阿尔托莉亚去做的零工了吧，和你一样去便利店打工很难，餐厅的服务员也不行，销售员更别说了，这类需要很强社交能力的工作都不太适合阿尔托莉亚，最适合她的应该是那种不需要很多交流，本身却可以很短就能达成交易，并且阿尔托莉啊要自身也有条件的工作。」

    「那种工作是什么？」

    「很简单，做暗娼啊，阿尔托利亚这么可爱，去站街的话肯定会大受欢迎吧？不需要怎么交际，只要说出价格，同意与否就是一句话的事情，而且也不需要自己怎么去推销，阿尔托莉亚穿着可爱的衣服站在相关的地点去游走就会有人来搭讪了，很方便吧。」

    「那样倒也不错，可是我对暗娼这一行不太熟悉……」

    「我来带着阿尔托莉亚去做吧，毕竟是我出的主意。」

    「真的吗？那样太感谢了，真是又给你添麻烦了。」

    「哪里的话，帮助朋友嘛。」

    说话间两个人就把阿尔托莉亚去做暗娼的事情定下了，就在周六的晚上让佐山带着阿尔托莉亚去做，两个人完全没有要征求阿尔托莉亚的意思，金发美腿美少女坐在一边就只能静静地听着，放佛在听的是别人的事情一样。

    到了约定好的那个周六晚上，佐山准时到了士郎家，阿尔托莉亚已经找出了当初学校的水手服穿好，化了淡妆安静地坐在那里等着他，这也是佐山的安排，阿尔托莉亚毕竟是那种有着清纯美貌的美少女，还是打扮得像个学生出去做暗娼更容易找到客人。

    见了面和士郎简单寒暄了几句就在士郎的「拜托了」的告别声中领走了阿尔托莉亚，虽然今天金发美腿美少女的确很可爱让佐山忍不住想拉着她找个情人旅馆做一次再说，不过自己毕竟答应了士郎要领着阿尔托莉亚去做暗娼，第一天的话还是做出点成绩比较好吧。

    站在酒店街的街头还没多久，就已经有人来找阿尔托莉亚询问价格了，毕竟在找个时间点化妆还穿着水手服黑丝长筒袜，并且在这边游荡来游荡的女子高生基本都会被认为是援交妹，而这时候阿尔托莉亚只是用手比划了3个手指头，大概意思是说做一次3000日元，这个价钱对于阿尔托莉亚的精致容貌和纤细身材来说简直是便宜到爆，所以站街还没10分钟阿尔托莉亚就已经接了第一单，两个人也不去情人旅馆，直接走到了小巷的背面，让阿尔托莉亚扶着墙撅着美臀，男人从后面直接撩开裙子就可以干了，为了接客阿尔托莉亚连内裤都没有穿，就是为了方便在野外交合的时候省去脱内裤穿内裤的麻烦了。

    佐山看着阿尔托莉亚去接客已经步入正轨，自己也正好暂时没事，决定在这条街上随便转转，正好经过十字路口的时候，发现一个穿着附近直江津学园校服的女生和自己擦肩而过，虽然没有看清楚脸，可是从那一双修长的黑丝美腿和纤细的腰肢和柔顺的紫长发来看的迷人背影，佐山也觉得对方肯定会事一个迷人的美少女，想了想，佐山决定跟了上去。

    紫长发美腿美少女迈着纤细的黑丝美腿，高跟鞋踩在街道上在深夜里不断地发出咯噔咯噔的声音，佐山跟在后面走了大约三四百米之后，在一个没什么人的街道，对方终于察觉到了什么，忽然停住脚步，转过身，一张雪白精致的媚脸上带着冷漠的鄙薄的目光，用一双漂亮的大眼睛盯着跟在自己后面的佐山张开嫩红的小嘴说道：

    「这么晚了还跟着我走了这么远，可别和我说你正好顺路哦。」

    「不不不……当然不是顺路，只是我其实是一个星探……」

    「这一行的工作现在还真是什么人都能做了呢。」

    紫长发美腿美少女只是白了一眼佐山，露出了一个嘲讽的笑容，根本没有听佐山继续解释就转身要继续前进，大概她弄清楚了佐山只是一个没什么胆量做坏坏事的跟梢者所以根本毫不在乎要继续赶路了吧。

    「请等一下这位小姐，能告诉我的你名字吗？」

    佐山发现对方根本不理会自己，连忙紧走了几步要拦住对方的去路，不过因为走的太快一不小心直接跌倒在了对方的面前，摔了个满地找牙，虽然狼狈，但好歹用身体拦截对方去路的目的倒是达到了，只是摔倒在地的佐山抬起头一看，紫长发美腿美少女已经在用雪白的小手扶着自己的下巴，带着嘲讽的冷笑，放佛在看笨蛋一样在看着自己了。

    「你觉得我会把名字告诉你这种来历不明的人么？」

    「小姐你应该看得出我没有恶意吧？」

    「的确像你这样蠢的人也不能做劫匪什么的吧？」

    听到这里佐山被讽刺的有些恼火，刚才在跟踪紫长发美腿美少女的时候自己就有些怀疑，不过听到这里是不会有错了，标志性的紫色长发和修长的黑丝美腿，精致的容貌和这样说话不给对方留情面的态度，加上穿着直江津的校服，眼前的这个女孩子肯定是隔壁学校的那个传说中的毒舌美少女战场原了。

    「你是直江津的战场原小姐吧？」

    「哦？现在跟梢变态都是先在选定目标之前就已经把目标的名字打听好了么？」

    看起来自己是根本没办法和战场原好好沟通了，这也符合原本她冷傲多疑的性格吧，毕竟之前可是被欺骗了很多次，反正佐山也没想着真正用沟通来和战场原好好混好关系，自己可是可以使用催眠能力的人了。

    「如果没什么事就不要缠着我了，我只是觉得现在报警比较麻烦而已。」

    对着佐山最后冷冷的说了一句之后，战场原就转身要离开，不过佐山已经不会再放过她了，爬起来身来再次挡在了战场原的面前，紫长发美腿美少女这次媚脸上真的浮现出愠怒的表情，掏出手机就要开始拨打报警电话的时候，佐山直接想去抓手机，却被战场原直接抬起黑丝美腿踹在了地上，毕竟战场原曾经可是田径队的王牌，体力上不输一般的男性的，看着佐山捂着腿在地上打滚的时候，战场原直接掏出了订书机对准了佐山的伸出来的舌头说道：

    「如果在缠着我我就要订下去了知道吗？算你运气好，不是遇到了那个人的话，换作之前的我已经没有了警告直接按下去了。」

    从战场原的意思来看似乎现在是已经解决了重蟹的问题了，说起来自己还算是好运，如果之前的话自己被订书机订到舌头恐怕连话都不能说，那么催眠的能力也就使用不出来了吧，看着战场原冷冷的看着自己，佐山赶忙点点头，用眼神示意自己不会再跟这她了。

    「还真是一个白痴。」

    嘲笑的骂了一句之后战场原这才将订书机从佐山的舌头中拉出来，而后再次转身离去，揉着自己腮帮子，好容易才从危险中脱离出来，佐山看着战场原的背影，狠狠地啐了一口，忽然跑到了战场原的身后，趁着战场原还没反应过来的时候，对着她喊道：

    「从现在开始，我要让战场原你成为绝对服从我的奴隶……」

    「你这个变态还真是没吸取教训，居然还说出这样异想天开的话啊……」

    听到佐山居然这样喊，战场原终于忍无可忍，转身撇下书包，直接从短裙下跳出一大叠的文具，弓着身体分开黑丝美腿摆出一副和佐山要开战的架势了。

    「哦？你现在真的觉得能和主人开战吗？」

    「你这样脑子不清楚的人看起来真的有必要好好用订书机修理一番了呢。」

    「需要被修理的是你吧，我现在命令自己的性奴隶战场原放下自己手中一切可能威胁到主人安全的东西。」

    佐山得意洋洋的下着命令，一开始战场原只是冷笑了一声，不过谁知道命令声落下还不到一秒钟，战场原的身体就好似不受控制了一样，在紫长发美腿美少女愕然的表情之下，自己的雪白小手主动将指间夹杂的好几样文具放弃，让它们噼里啪啦的松落在了地上……



第067章   

    「这到底是……怎么回事……」

    战场原睁大了那双漂亮的大眼睛，媚脸上露出难以置信的表情，怎么也不会想到居然因为对方一句话自己就将武器全部扔在地上，而且身体也开始变得僵硬几乎动不了，完全成为了等待命令的机器人偶一般了。

    「是不是没想到啊，战场原小姐？居然会这样就轻易地服从我的命令了，其实你骨子里是一个非常淫贱的女人等着我来疼爱，这一点你自己还不知道吧？接下来无论我做什么你都不许动哦。」

    「堂而皇之说出这么变态的话来，你这样的人还真是下流啊。」

    战场原鄙薄的白了一眼佐山，看到他朝着自己走过来，虽然很想上去给佐山一拳，可是身体就是办不到，眼看着佐山伸出一只手直接隔着校服按在了自己的大奶子上，紫长发美腿美少女的美眸里开始冒出想要杀人的怒火：

    「你这个变态还真是有兴致，居然在半夜里猥亵女孩子，像你这样的人渣……」

    「啪……住嘴，贱货……」

    战场原还想开口继续毒舌攻击佐山的时候，没想到一巴掌被佐山扇到了雪腮上，当时紫长发美腿美少女原本嫩润白皙的脸颊上就浮现着微微肿胀的手指印，挨了打的战场原惊讶的看着佐山，大概她从来没想过对方会真的打自己吧。甚至连佐山握紧了收掐捏自己的白腻饱满的大奶子的紧促的痛感，一直到佐山开始扯开了她的衣扣，直接将战场原的一只大奶子拉扯出来暴露在空气里开始弹着她的在淡淡乳晕衬托下的红嫩乳头时候，她才发现事情不太妙：

    「变态……你在干什么……」

    「贱货，知道要叫主人吗？」

    又给了战场原一个响亮的耳光，抽在脸颊上清脆的声响在深夜无人的街道里传出去好远，佐山直接将战场原的大奶子递到自己嘴边狠狠的吮吸了一口她娇嫩的乳头，在战场原眯着漂亮的大眼睛发出屈辱的哼吟声的时候，佐山一下子掐住她的雪腮，让战场原怎么也说不了话，只能一双美目带着恨意盯着他。

    「怎么了，摆出那副可怕的表情，战场原你从今天开始可就是我的性奴了啊，如果还不知道称呼我为主人的话可是很困扰的啊。」

    看着战场原因为被自己掐出雪腮而被迫吐出来的红嫩的小舌头，佐山淫笑着主动亲吻了上去，让战场原只能发出呜呜的哀鸣声，摇曳着翘首拼命的挣扎，可是无论怎么样自己的身体就是动不了，只能雪腮被对方强行拧过来，突出舌尖被佐山肆意玩弄。

    「呜呜呜……哦……」

    战场原的舌头想卷起来躲闪佐山的亲吻也办不到，吸吮了红嫩的舌尖了一小会之后，佐山干脆直接拉扯出战场原的美舌暴露在空气中，而后自己淫笑着从口腔里分泌出了大量口水，慢慢顺着自己的舌苔滴落在战场原吐出来的红嫩小舌头上，越来越多的口水从淫笑着的佐山的嘴里直接吐到了战场原的小舌头上，慢慢顺着紫长发美腿美少女细腻的舌苔流入她的嘴穴里，看着战场原不情愿的吞吃着自己口水的委屈表情，没想到这个毒舌高冷的紫长发美少女也会有这样被逼无奈的一天啊。

    「怎么样啊，荡漾，我的口水好吃吗？」

    「那种奇怪的名字……是怎么回事……」

    「哦？你现在还不认识阿良良木历吗？体重问题应该解决了吧？」

    「你怎么会知道那种事情……」

    看着战场原忽然警觉起来的眼神，佐山伸出手拦住了紫长发美腿美少女的纤腰稍稍掂量了一下她的体重，发现确实已经恢复正常了，又想了想询问道：

    「你遇到阿良良木历到底是什么时候，必须回答，这是主人的命令。」

    「三天前而已……居然连阿良良木君的事情也知道，你这个变态到底盯梢了多久？」

    看来这是战场原和阿良良木历休息日相遇，战场原告白之前了，佐山大叫了一生好运，这时候战场原对阿良良木历有好感但是还没表白，自己还有把她调教成忠犬的可能，不然按照战场原坚硬的个性，一旦和阿良良木历确立了关系自己再来调教她难度可就增大了不少了。现在嘛正好是解决了重蟹的问题，自己应该要好好管的就是战场原对自己的态度了。

    「还敢说我是变态？你这个骚货不就是长得可爱一些有一双美腿么，贱货……」

    大概有些恼火战场原的毒舌，佐山抓住战场原的双肩，狠狠地用膝盖垫了一下紫长发美腿美少女的小腹，疼的战场原冷汗都冒出来，捂着肚子，弯着腰摔倒在地，但是自己的纤细的身体却被佐山直接踩住：

    「骚货，怎么不说我了？」

    战场原捂着自己剧痛的小腹，只能抬起漂亮的大眼睛恨恨的看着佐山自己却根本无法张开小嘴说话，豆大的汗珠也顺着额头滑落下来，看着紫长发美腿美少女暂时的屈服，佐山得意的拉扯住战场原的长发，将她拉起来直接拖入到了附近的小树林里。

    「笨蛋……住手……你这个混蛋……不要这么……啊……」

    紫长发美腿美少女因为被拉扯长发强行拖走而张开小嘴辱骂着佐山，却被佐山反手又是一个耳光直接抽在脸上，警告她小声一点，而后主动的掏出肉棒让战场原跪在自己的面前，将肉棒戳到紫长发美腿美少女的媚脸上示意她吃进去，可是战场原却左躲右闪，根本不肯张开小嘴容纳佐山的肉棒，让佐山看得恼火，最后又是反手啪啪给了战场原左右雪腮反复抽打了三个耳光，直接捏住了紫长发美腿美少女的秀挺的鼻子，让战场原的呼吸不畅，只能被迫闭住气息，不过终究憋不了多长时间，最后战场原只能被迫张开小嘴，吐出小舌头喘息着，而就趁着这个时候，佐山大大咧咧的将自己的肉棒直接塞入了战场原的小嘴里开始挺动起来。

    「战场原你这个骚货，说到最后还不是要好好吃主人的肉棒么？要好好给我舔哦，不许咬吸下去。」

    看着跪在地上战场原充满恨意的眼神，佐山得意的按住她的翘首驱腰狠狠地开始挺动着肉棒来顶撞着她紧凑湿润的嘴穴，让紫长发美腿美少女只能用小手扶着地面，仰着翘首，被动的发出呜呜的艰涩的媚吟声，而佐山的肉棒则在她的小嘴里横冲直撞，甚至将雪腮从里向外都定的鼓鼓的，让战场原的喉肉偶尔甚至也会被肉棒口突刺到，一直到佐山狠狠地按照自己的意志来回搅拌着战场原的小嘴了好长时间，再拉扯出来的时候，只看到战场原漂亮的大眼睛里还泛着泪花，小嘴里喘息着热气，不少口水都染在了佐山的粗大的肉棒龟头口上了，拉扯出老长的口水丝线。

    「怎么样，主人我的肉棒好吃嘛？」

    「那种东西……咬断了才好……」

    战场原侧过媚脸，因为反复被抽打了好几个耳光，让她也不敢再随便毒舌攻击佐山了，只是大眼睛里依然带着恨意白了佐山一眼，胸口的那对大奶子剧烈的起伏着，大概还在调整呼吸吧，毕竟从憋气开始一直到肉棒顶入进去搅拌，战场原可差不多有10分钟左右的时间没有好好呼吸了。

    「看起来也差不多了吧，那么进行到下一步，我要给我的性奴破处了……战场原黑仪，跪倒那边去，两手撑地，用膝盖支撑你的后半身，将你的脚向后打折，让你美脚的脚后跟碰到自己的屁股。」

    主人对于美少女性奴的命令是绝对的，无论怎么不想听，战场原还是只能被迫按照佐山的话摆出了姿势，当然，佐山也知道，如果自己再不尽快和战场原完成认主仪式，自己对于战场原强行下命令会导致自己对她的控制力越来越弱的，所以不管怎么说，首要目标是先要和战场原黑仪建立肉体关系。催眠关系也是需要肉体的交合来完成的。

    看到了紫长发美腿美少女按照自己的命令不情愿的摆好了姿势，佐山走到了战场原黑仪的美臀后，他先把紫长发美腿美美少女的衣服扒个干净，只留下一双美腿上的黑丝长筒袜，之后用手握住了战场原的黑丝美脚，感受着紫长发美少女温软美脚捏弄在手里的舒爽感觉，低头嗅了嗅，果然战场原的美脚上裹着她的体香。张开嘴一下咬吸住了战场原精致的黑丝脚趾，让战场原屈辱的仰着翘首，半张着小嘴：

    「果然是个……足控的变态呢……」

    仔细吸裹了几下战场原的黑丝美趾之后，佐山摩挲了几下战场原秀长而富有弹性的小腿胫，而后把住战场原纤细的脚踝，将肉棒对准了紫长发美少女粉嫩的蜜穴口不知道摩挲着，而后狠狠地抽打了几下她的美臀：

    「战场原你这个骚货，主人的肉棒马上就要来了哦，我会让你这个贱货爽上天的。」

    说完佐山便淫笑着狠狠的驱动腰部，将已经勃起肉棒狠狠地插入了战场原的体内，硕大的肉棒狠狠地撑开了小穴闯了进去，随着一阵撕心裂肺的痛感，在战场原看不到的地方，佐山的肉棒上沾满了战场原贞洁的处女之血。



第068章   

    「果然是……变态主人的……这么痛……」

    现在的姿势放佛战场原犹如乡下老农操控的木犁一样被佐山控制着，而自己的那双黑丝长腿就放佛操控木犁的犁托一样，随着佐山肉棒的慢慢挺动，战场原的身体也放佛乡下耕地的木犁一样开始慢慢随着佐山抽插的节奏开始晃动，不过好在自己纤细的脚踝还被佐山握在手里，不至于让战场原因为肉棒的惯性而倒向两边。

    握住战场原的脚踝，是不是手掌上托，将紫长发美少女的一只香软的黑丝美脚托到自己嘴边亲吻几下，和远坂凛那婉若无骨有着天鹅羽翅般优美弧度的美脚不同，战场原的黑丝美足更似一轮妩媚的新月，要比远坂凛的美脚稍稍纤细一点，也修长一点，大概是因为战场原的个子更高一点的缘故吧。

    「战场原黑仪，你的美脚真是太棒了，又香又软又好吃，有你的脚可以下三十碗饭。」

    「主人的发言还真足以被人道毁灭级别了，还有，不许叫我的名字，叫我战场原……啊……大人……」

    蜜穴被狠狠的挺动着，黑丝美脚也被咬吸着，让战场原在吐槽佐山之余也不是发着暧昧的哼吟声。不过连紫长发美腿美少女自己也没发觉，一旦佐山的肉棒顶入了自己的蜜穴口占据了自己的处女之后，她自己便本能般的改口，称呼佐山为主人了。

    「你这个骚货让我叫你大人么？还真是搞不清楚状况啊，那不如这样，以后就叫你美脚黑仪好了。」

    淫笑着把战场原的名字更改之后，佐山含住美脚黑仪的一只黑丝美趾，肉棒开始一点点向着战场原蜜道深处挺进，层层的膣肉被不停的撑开，挤压，而后反过来紧凑的膣内又不甘心的牢牢的挤压着佐山的大肉棒，到底是被佐山召唤出来的性奴，尽管战场原此时只是咬着嫩唇，漾红着媚脸不说话，但是身体却暗中已经完全接纳了佐山。

    紫长发美腿美少女雪白挺拔的美乳在半空中随着佐山操干的频率不停地摇曳飞舞着，因为佐山一次次的用力冲击着自己的身体，战场原黑仪也大眼睛泛着因为破处的痛处而产生的泪花，跟着肉棒的动作不自觉地向前移动着，放佛真的如同被佐山操控的田中木犁一样。

    松开战场原被黑丝裹着的脚趾，让上面被自己的唾液完全濡湿，佐山一面挺动着肉棒，开始低下头伸出舌头舔着美脚黑仪软乎乎的脚掌，顺着足弓的弧度，慢慢品味着美少女的整只美脚，肉棒也似乎膨胀了许多，将美脚黑仪的下体塞得满满的。让每一次抽离肉棒的时候都会让紫长发美少女心底有一种空荡荡的失落感，而再次被填满的时候又不自觉得在心底欢呼着。

    嘴里舔着紫长发美腿美少女的一只美足，而另一边佐山用手不住的摩挲着紫长发美少女美脚上的黑丝，顺着黑丝的纹路在黑仪丰润的脚背上一路滑动，时不时的捏弄一下美脚的足弓两端，偶尔还故意用手指拨弄几下美少女精巧的脚踝骨，让战场原黑仪的一只美足上产生了一股异样的酥痒感。

    「脚上都是主人的……口水……真的好恶心……」

    「不过美脚黑仪你最喜欢的不就是我舔你的脚吗？你的里面兴奋都湿透了呢。」

    恶作剧一样的狠狠的挺了几下战场原的美穴，故意让她听到自己蜜道里传来清晰的水声。

    「笨蛋……那只不过是……哼……啊……果然是主人的智商和色色的笨狗差不多……所以我才说你和他说不定是亲戚……」

    发现自己的敏感点完全被佐山弄错了，恼羞成怒的战场原干脆眯着大眼睛不再解释，转而用毒舌泄愤一样狠狠地攻击起佐山。而佐山看到战场原依然还在毒舌攻击着自己，毫不客气的用手狠狠地向前捏住了战场原垂吊在半空中的大奶子，放佛捏爆了奶球一样的力量将战场原的大奶子勒成几乎葫芦的形状，疼的战场原也开始不住的媚叫起来。

    「哦？这样说真的好吗？可爱的美脚黑仪。」

    佐山开始加快了抽插的速度，让不少蜜汁都顺着两人交合的地方飞甩出来滴落在地板上，原本第一次插入的干涩感已经彻底消失了，剩下的只是美脚黑仪不住的主动扭动着纤腰，开始配合起佐山对自己肉体的全面进攻。

    肉棒开始变得在美脚黑仪火热的蜜道里蹦跳起来，已经近乎于膨胀到极限，不停地冲击着美脚黑仪的子宫颈，而自己的美脚也被佐山完全的咬吸住，美趾传来一阵疼痛的快感，化在美脚黑仪的小嘴里，却只剩下一连串临近高潮的呻吟声。

    「啊……不要……这样咬……好痛……要出来了……啊……」

    「果然，我一吃的你美脚……你就要兴奋啊……干死你……你这个美脚骚货……」

    兴奋地挺动着肉棒，连续怒干了几十下，忽然佐山死死吻住美脚黑仪的一只黑丝美足，肉棒急促的挺动几下，对准紫长发美少女的子宫颈，尽数的将精液射入了美少女的子宫内。

    仰着翘首，曲着美背，高挺着翘臀，一双美腿触电般的颤抖着，美脚黑仪蜷缩着雪白的小手，随着一声高亢的媚吟泻出了自己的阴精，与佐山一同达到了高潮，而后只能无力的瘫软的爬在地板上，雪白的媚脸漾着不会轻易退散的红晕，张着小嘴暧昧无力的娇喘着被佐山压在身下，任凭对方吻着自己的紫长发趴在自己的美背上休息……

    「主人给你破处让你很舒服吧？」

    看到战场原只是狗爬在地上根本不回答自己的话，佐山一只手直接向下握住了战场原的大奶子狠狠的拧紧了一下，疼的紫长发美腿美少女只好发出痛楚的呻吟声。

    「啊啊……不要……那样拧我的奶子啊……」

    「主人问你话居然不回答，美脚黑仪你这个骚货还真是大胆啊，啊对了，我之前称呼你为荡漾，现在还是叫你美脚荡漾吧……」

    「不管哪个都是变态的名字。」

    听到战场原对自己的吐槽，佐山狠狠地弹了一下战场原红嫩的乳头，从遇到到破处还不到一小时，战场原的雪白大奶子上已经满是佐山的勒痕，而且原本娇小红嫩的乳头上也变得肿胀了起来，这都是佐山反复凌虐的结果。

    「美脚荡漾，以后你就以这个名字自称，今晚和我回家住吧，让诗羽美腿犬回家不必等我了。」

    不知道诗羽是谁，不过听到了佐山的话，战场原估计是另外受害的女孩子，不知道这个人有什么魔力，见面之后只要是命令自己即便再不喜欢也要听从，看着他掏出手机拨打电话告诉那边那个叫诗羽的女孩子回家之后，佐山这才骑着战场原，命令她一直爬出小树林才能站起来用腿走路。

    「怎么样啊，美脚荡漾，以后要和主人一起生活了，开心不开心呢啊？」

    从后面一只手探入短裙的下面，摸着紫长发美腿美少女丰翘的屁股，另外一只手在身前两个人牵着，走在深夜里被树荫遮蔽的小路上，两个人就犹如热恋的情侣一样腻歪在一起，虽然从战场原在深夜被拦住一直道现在，她和佐山认识还不到2个小时，甚至连着夺走自己处女的男人的名字都不知道。

    走过了拐角，忽然发现了一个巡警过来，战场原纤细的身体微微颤抖着，用眼角瞄了一眼佐山，似乎对方并没什么特别惊讶的，难道对方不怕自己突然报警？只是对方的手在自己的裙底下抽了出来，不管怎么说战场原觉得这都是自己逃离的一个办法，虽然还不知道他是怎么控制自己的，不过自己说话似乎是没有问题的，那么就趁着这个机会报警吧。

    战场原和佐山手牵手，刚走到了巡警的身边，巡警还以为这对是深夜才要回家的学生情侣，只是稍微看了一眼觉得那个女孩子很漂亮之后注意力便不在这边，就在三个人擦肩而过的时候，忽然战场原拉住了巡警的手上扬，大声喊到：

    「警察先生，我要报警，我被这个人拘禁，强奸，请快来帮助我。」

    本来还以为之前那么亲昵的手牵手并肩走的两个人是情侣，没想到那个紫色长发的女孩子直接扬起手宣称自己被强奸了，巡警面色严峻的拦住了两个人，当然张口询问了佐山，佐山马上摆出一副无奈的表情：

    「不好意思警察先生，她是我女朋友，我们刚才吵架了，她在开玩笑，不信你问她。」

    「女朋友？是女朋友的话不会报警吧，那么这位小姐，你和他到底是什么关系？」

    「我才不是这个变态的女朋友，我是他的性奴，他是我的主人，不信你看，刚才刚刚侵犯过我的这里，上面还有痕迹呢。」

    说着战场原做出了让巡警瞠目结舌的动作，紫长发美腿美少女一把撩开自己的短裙，将内裤拨开到一边，让上面还残留着破处的血迹和精液污渍的下体明晃晃的暴露在巡警的年前，吓得巡警赶忙遮住眼睛：

    「这位小姐，你在干什么啊？」

    「你这种笨蛋警察为什么还不明白，我都说了我是这个变态的性奴，我被他刚刚强奸破处了啊，我和他是主奴关系，他现在对我实施人身迫害中啊，快点来救我。」

    战场原胀红了雪白媚脸，不知道为什么自己怎么解释这个警察就是不明白，倒是佐山上前对巡警说了一句我女朋友给您添麻烦了在巡警遮住眼睛摆摆手之后便硬拖着紫长发美腿美少女离开了。战场原被拖曳着只能在深夜的街道了高声嚷着佐山是自己的主人自己是他的性奴快来救救自己什么的话，不过偶尔经过的路人也完全把战场原当做喝醉酒在缠着男朋友的女孩子了。而巡警一直等到战场原走远这才擦擦汗，心里想着最近的女孩子实在玩的太疯了之后，继续了自己的巡逻。



第069章   

    「到底是怎么回事，主人你这个变态究竟是什么魔法，为什么连警察也能控制住。」

    「贱货，以后美脚荡漾不许直接用变态称呼主人哦……来和主人好好接个吻。」

    啪的一声又给了战场原一个耳光，看着紫长发美腿美少女恨恨的眼神闭上了小嘴，佐山得意的淫笑着搂住了她的纤腰，直接亲吻住了战场原的红嫩小嘴，虽然自己很想推出佐山不让她抱紧自己，可是自己的小舌头却按照佐山的命令，直接献媚一样的引入了对方的大舌头进入自己香甜的嘴穴里面，和对方的舌头纠缠搅拌在一起，开始互相传递起了口水。

    「唔……嗯……哦……」

    咂舌有声的湿吻了好一阵子战场原才将佐山已经和自己口水相连的舌头拉出来，两人唇齿之间的口水丝线拉出老长才断掉，因为热吻的缘故战场原连呼吸都有些不顺畅了，半眯着那双漂亮的大眼睛，却不愿意和佐山对视，直接扭了过去。

    「看起来美脚荡漾你还是很不喜欢主人啊。」

    「主人对我了做那种事情，我怎么会喜欢。」

    「哦？看起来你还是不喜欢服侍主人，那么有必要对你进行好好的调教才可以让你明白主人是多温柔的了吧。」

    战场原闭紧了漂亮的大眼睛，抿着嫩唇，还以为佐山又要打自己的耳光，不过这一次佐山倒没动手，而是直接拉着战场原到左拐了一下，到了附近流浪汉和乞丐的聚集区，让战场原站好之后自己进去，找到了一群人说了句话之后，就把战场原朝那边推了推，命令她在这里呆到自己来之前，无论这里的人对她做什么都不许离开和反抗，下完了这个命令之后，佐山便离开了。

    佐山将战场原留在了流浪汉聚集区之后这才想起来阿尔托莉亚还在酒店街那边，于是又只好往回返，自己带着金发美腿美少女到那边的时候是晚上九点，等到回到那边时候已经是晚上十二点了，佐山是在一个背着人的小巷子里找到阿尔托莉亚的，那时候她正好接完一个客人还被对方亲吻了红嫩的小嘴后才出来，看着原本干净的校服和黑丝长筒袜包裹的下半身已经满是精液的污渍，真不知道到底阿尔托莉亚这不到三个小时里接了多少的客人。

    拉过阿尔托莉亚的钱包翻看了一下里面的钱，按照接客一次3000日元计算，阿尔托莉亚钱包里大概有了33000日元，也就是说她这段时间总共接了11个客人么？没想到阿尔托莉亚这么受欢迎，差不多一个小时要接三四个客人，那差不多相当于每次阿尔托莉亚和别人做完刚到街上就有人来拉着她重新进以此小巷子了。

    「干得不错嘛，阿尔托莉亚酱，没想到第一天出来工作就斩获很丰厚啊，今天本来还想和战场原做的，那家伙被我仍去调教了，诗羽还被我支走了，晚上你不用回去了，和我回家住吧。」

    阿尔托莉亚媚脸上露着疲惫的表情，没有说话只是点点头，如同人偶一样被佐山拉着小手离开了酒店街，纤细的黑丝美腿在交替前进的时候摩擦的小穴口产生的阵阵刺痛让金发美腿美少女不住的蹙紧柳眉，大概蜜唇那个地方已经高高的肿起来了吧。

    被留在了流浪汉聚集地的战场原黑仪，带着鄙薄的目光看了看眼前围过来的人群，刚想要转身想要离开这里，不料后路却已经被三个流浪汉挡住，扭过身退回来，前面也挡住了两个人，总共五个人将她团团围了起来。

    「啊拉，原来以为是哪家的狗死在了道边上，没想到起来后却是人类呢。」

    用手指轻轻捋了一下自己的紫长发，一双大眼睛冷冷的看着眼前的几个流浪汉，战场原用眼神示意着对方从自己前进的路上赶紧滚蛋。不过佐山命令她必须留在这里，所以战场原也出不了这条街，就是赶走了这些流浪汉战场原也没办走远。

    「这小妞长得很漂亮，但是没想到倒是毒舌呢。」

    一个流浪汉大胆的从战场原后面接近刚想着用脏手去摸战场原的屁股，不想一把被她抓住，只是流浪汉根本不在意的挣脱了战场原的美手，直接改成强行从后面抱住了她，没想到自己的力量这么弱小，挣扎了几下战场原便被流浪汉强行搂在怀里，其余的人见到这么轻易就得手也全都围了上来。

    「你们这群好色发情的猴子……唔……」

    还想着继续骂退他们，不想战场原的小嘴直接被捂住，强行的带到了更偏僻的一处角落里，四周都是垃圾箱，大概是丢弃垃圾的地方吧。

    五个乞丐将战场原黑仪拉拽到了一个有着一个大洞的墙上，强行将战场原从洞里塞了过去，而后用绳索困住战场原的手腕上吊，现在的紫长发美少女好似被墙从细腰处分成了两截。

    「如果说猴子懂得胁迫是一次进化的话，那么我可以说你们这次干得还算不错。」

    「哦？都到了这个地步了你还有立场说我们是猴子吗？」

    「不，在我眼里你们现在可没有灵长类那么高级哦，大概算是爬行类吧，带壳的。」

    乞丐们知道战场原在说他们是乌龟，领头的乞丐气的直接从后面狠狠地扇了一下战场原的美臀，屁股传来火辣辣的痛感，战场原夜没有吭声，憋红着媚脸，只是用那双漂亮诱人的大眼睛冷冷的看着眼前的其余四个流浪汉。

    月光升起，乞丐们终于可以完整的看到战场原的穿戴，紫长发的美少女上身穿着紫色直江津学园的校服，下身是蓝色的超短百褶校服裙，秀长的美腿上裹着黑色长筒袜，美脚上穿的一双高跟鞋。眼睑上也划着淡粉色的眼影，嫩红的嘴上抹着薄薄的口红，战场原不怎么喜欢唇膏，雪白的脸上擦着很少的粉底，衬出雪白双腮下丰润的血色，让紫长发美少女的容貌愈发冷艳可人，战场原散发着拒绝靠近气质的特立独行的美。

    「刚才在暗处只觉得这小骚货身材好，长得也不错，现在才看清楚，这次我们真是捡到宝贝了。」

    借着月光，被战场原的美貌震惊的几个流浪汉里，领头的那个等了半天才缓缓的说出这句话，随后几个乞丐放佛发疯似的一窝蜂上去围住了战场原，一个强行让她握住自己的肉棒给自己手交，一个从前面用玩着她那对坚挺的美乳，两个人同时一左一右捏住她的黑丝美脚向外拉扯她的美腿，一个早早的用肉棒磨蹭着她的蜜穴口准备插入。

    「那根短小包茎在我的后面磨磨蹭蹭的好恶心，难道不能拿走吗？」

    「都到了现在还说这种话？呵呵。」

    看着战场原仍然在毒舌攻击自己，用肉棒在战场原蜜穴外磨蹭的乞丐向前一个挺身，硕大粗黑带着异味的肉棒撑开蜜穴口，狠狠地贯入了战场原的美穴之中，拨开层层粉红膣肉的肉膜，直接将肉棒口顶到了子宫颈口上。

    「啊……」

    红着媚脸，战场原翘首仰起，发出了一丝略带痛苦的呻吟，小手也情不自禁的抓紧了手里的肉棒捏了几下，一对已经被解开衣襟而露出半吊在空中的雪白乳房也被乞丐一双脏手捏在手里把玩着，细腻雪白的奶肉柔软而富有弹性，上面凸起的红嫩乳头被乞丐握在掌心里感觉痒痒的，用尽全力一捏，乳肉便冲指缝中溢出，玩了几分钟就能在战场原的雪白大奶子上清晰的看到乞丐的指痕了。原本就被佐山刚才玩弄的有些火辣辣的，现在愈发的感觉自己奶肉上的酸楚刺痛了。战场原怎么也没想到，自己居然被这样一群脏兮兮的乞丐给凌辱玩弄了……

    捏住战场原黑丝美脚的两个乞丐也向两边拉扯着战场原的美腿，整个美腿几乎已经摆出了将近一个「一」字，将紫长发大美女的高跟鞋褪掉之后，一个跨过战场原的美腿，让她的美腿从自己的裆部伸出来对折，而后骑在美腿上用肉棒在大腿根磨蹭抽插，向着战场原的腘窝处顶去，而另一个则将战场原新月般的美脚捏在手里，嗅着紫长发美少女美脚上的体香，沿着脚弓向上舔舐，一直含住纤细脚踝上突兀的小巧脚踝骨才停止，伸出舌头不停地拨舔着，让战场原感觉有一种细细痒痒的感觉，挣扎了一下美腿，发觉早就被人牢牢钳在手里，根本动弹不得。

    「怎么样，我的大肉棒干你的很爽吧……」

    身后的乞丐开始一手拍打着战场原的美臀，一面甩动腰肌用肉棒一次次的拨开拉扯起战场原的膣肉，每一次都让蜜穴口的粉嫩蜜唇直接将粗黑肉棒的根部完全吞没之后才肯外拉，几次下来就很能感觉到战场原的蜜道里开始分泌出了不少温温滑滑蜜汁。

    那根粗大肮脏的肉棒居然就这样占据了自己的蜜穴，战场原咬着银牙，抑制了流泪的冲动，没有想到自己刚刚来到陌生的街道就这样被一群低贱的乞丐肆意玩弄，这简直就是对自己进行的一个莫大的讽刺。

    「哦，这个美腿小骚货居然有感觉了。」

    「哼，那只不过是可怜你这种处男身体做出的反应罢了，啊……像你这样的处男因为能力的问题大概被人抛弃在这里很多年了吧。尽情的感谢战场原大人……啊……怜悯你所做出的行为吧。」

    「嘴还是那么硬啊。」

    大概有点被战场原的态度激怒，身后的乞丐加快了速度，用更猛的势头冲击着战场原紧凑的滑嫩蜜道。奸淫战场原腘窝的乞丐开始将她的美脚反过来掰到自己的嘴边，伸出舌头从香软的黑丝脚掌开始舔起，一直顺下而舔到了战场原的脚跟，一双大手牢牢钳住战场眼纤细的新月美脚，箍紧的让战场眼皱着柳眉，眯着眼睛，但是嘴上却不肯说一句讨饶的话。

    含着战场原脚踝骨的乞丐则掏出了肉棒，操控着紫长发大美女的美脚反踩在自己的肉棒上上下摩擦，时不时的让战场原的美趾碰触到自己的阴囊，两只手一只托住战场原的脚踝，一只手托着她的富有弹性的小腿胫，时不时的还捏弄一下美少女被黑丝包裹的紧绷腿肉。



第070章   

    「一群足控蠢货，只知道玩我的脚吗？」

    终于忍不住自己两只纤细的黑丝美脚被人玩弄的屈辱，战场原还是忍不住张开小嘴骂了两个乞丐。

    「谁叫你这个骚货的脚这么极品。」

    奸淫着战场原腘窝的人将阴囊也压在了战场原的黑丝大腿上不住的摩擦，咬吸着战场原香嫩的美趾，大概捏住战场原足弓两侧掰扯的劲太大，让美少女的黑丝美趾不觉得在乞丐的嘴里蜷缩着，反倒好似在主动挑逗乞丐舔舐自己脚趾的舌头一般。

    「哈哈，这小骚货还主动用脚趾拨我的舌头呢。」

    乞丐淫笑着，肉棒忽然开始加速，在战场原丰润的大腿上狠狠挺动了十几下之后，咬住紫长发美少女的脚趾，将浓浓的精液尽数的射到了战场原的腘窝里，粘稠的浊液顺着腘窝的缝隙慢慢淌到膝盖，让战场原的美腿上一片的斑白。

    看到同伴射精，另一个抓着战场原的黑丝美脚磨蹭自己肉棒的人也不甘落后，用手狠狠的抽打起战场原的小腿胫，让脚趾碰出自己的睾丸，自己肉棒口对着战场原柔软的脚后跟，在战场原美脚脚底做起了最后的冲刺，肉棒的前列腺液也分泌出来染满了整个战场原黑丝美脚的脚底，让美少女感觉脚底下黏黏糊糊的。

    死死的掐住战场原小腿上的细腻的腿肉，乞丐在战场原的美脚底下怒挺了十几下之后肉棒蹦跳着也将精液喷射在了战场原的美脚上，整只原本香软的美脚脚底现在被精液染成了一片片的浊白色，看着自己的成果，乞丐坏笑着将高跟鞋又给战场原穿着，让美少女的脚下和鞋子里染满了自己射出的粘稠精液。

    「一帮足控蠢货，只会做这种蠢事吗？啊……」

    本来还想怒斥那些用精液污染自己美脚的下流乞丐，可是身后抽插自己蜜穴的那个乞丐似乎动作也越来越大了，蜜汁不住的顺着蜜穴向外流淌，滴落在地上，月光下，紫长发大美女漾红着媚脸，被人前后夹击肆意玩弄着。

    肉棒开始频繁的摩擦着战场原的蜜肉，腔道里的肉膜在蜜汁的滋润下越发的爽滑可口，噼啪噼啪的声音是乞丐的睾丸不断拍打战场原雪白美臀发出的响声，扶着战场原胯部，乞丐忽然狠狠一挺，肉棒口顶住战场原的子宫颈口，将滚烫的精液狠狠的喷射入了战场原的子宫内。

    感觉自己的子宫内一阵阵滚烫的精液肆意翻滚着，战场原屈辱的咪紧大眼睛心里不断的念叨着：不会怀孕吧，但愿不会，如果自己怀上了这群乞丐的野种，那还不如去死。

    看着三个同伴都射出了精液，玩弄战场原乳房和小手的乞丐也不甘落后撸弄了几下之后，也跟着把精液射在了紫长发大美女的头发上，脸上和乳房上，现在的战场原浑身上下都泡在了精液里，犹如刚刚洗过一场精液欲一样的女人。

    「哼，这样就结束了吗？一群不中用的男人。」

    看着乞丐们气喘吁吁的样子，战场原睁开漂亮的大眼睛，小嘴不服输的仍然用哪个嘲讽的口气痛斥着乞丐们。

    「这小骚货的身体简直就是一台榨汁机啊，一碰上就想射了。」

    「没关系，别看她这么得意，正好我们用她赚钱啊，1000日元插一次，800日元玩一次脚，500日元玩一次乳房或者她的小嘴，拿她来赚钱不就好了，这么便宜的价格城市里的流浪汉甚至附近的学生都会来吧。」

    「哈哈，那样我们不就发财了吗？」

    「哈哈哈……」

    在战场原鄙薄的目光注视下，几个乞丐一边商量着如何用紫长发美腿美少女的身体去赚钱，一边在月光映衬下发出了一阵阵卑鄙淫荡的杠铃般的笑声……

    第二天。

    「还有蠢货在吗？」

    刚刚又被乞丐轮奸过一次，战场原气喘嘘嘘的被绑在墙上，媚脸的红晕还未褪尽，可是下体的尿意已经让她憋不住了。从昨天晚上到现在几乎自己都没怎么睡过，自己总是刚刚合眼就会有流浪汉来折腾自己，睡眠不足也让疲惫的战场原变得更容易生气了。

    「什么事啊小姐？」

    「放开我，我要去厕所。」

    「哦？想去厕所啊，可惜这里可不是宾馆，没有那么高级的东西啊。」

    「可是我要……小便……」

    「就这样尿好了，反正你后面不正好是漏在外面的吗？」

    说着乞丐狠狠地用手弹了一下战场原的蜜唇。

    「你这种变态是吃了脏东西才进化成人类的吗？」

    「呵呵，随你怎么骂好了，反正忍不住你就会自己尿出来的。」

    看着乞丐们的淫笑，战场原只用那双诱人的美目冷冷的盯着他们，自己绝对不会说出求饶的话语，可是下体的尿意却越来越强，强忍了一个小时之后，终于尿道的括约肌再也承受不住压力，在乞丐们色眯眯的注视下，眯着大眼睛，战场原咬着嫩唇，想要摩挲着着双腿收紧尿道多憋一会也办不到，有过了几分钟之后，终于再也无法忍受的紫长发美腿美少女只能颤抖着身子，媚脸上带着耻辱的红晕，当着大家的面，淅淅沥沥的将尿液从身后排了出来。

    「哇哈哈哈，果然这个黑丝美腿婊子当众尿尿了。」

    「别看她一脸冷艳的样子，其实还不是一只在男人面前排泄的母畜而已。」

    乞丐们的嘲笑声此起彼伏，却完全没有注意到战场原大眼睛里流露出的杀意，她已经在心里想爱着早晚有一天，自己一定要报复这群人渣，绝对。

    其后的两天里，战场原被绑在墙上的大洞里，身体像商品一样被乞丐们出售，美脚，蜜穴和小嘴还有乳房没有一刻的停歇，上面糊满了男人的精液，甚至有时候脏的连乞丐都看不下去了，只好用自来水简单的替战场原擦擦脸和脚，让她保持一定程度的清洁。

    第三天。

    「怎么样，美脚骚货，两天多没吃东西，饿了吧？」

    战场原看着一个乞丐拿着面包递到自己的嘴边，只是用一双美目冷冷的看了一眼乞丐：

    「我记得猪是杂食动物不假，但是居然还知道拿着面包来问人吃不吃，猪这种动物聪明的这还真让我吃惊啊。」

    「不吃就算了，居然还骂我是猪，那你被我草过不就是母猪了吗？」

    又被战场原骂了，乞丐愤愤的刚想拿开面包，忽然听到战场原低低的说道：

    「既然拿来了那我就勉强吃一点吧，否则让你这种蠢货浪费粮食也是面包的不幸。」

    乞丐淫笑着没有说话，而是将面包递给了战场原，张开红嫩的小嘴，紫长发美少女刚想咬一口，却咬了个空。

    「哎呀哎呀，我忘记了，怎么能让小姐就这样吃饭呢，太不礼貌了，还是我来喂你把。」

    乞丐淫笑着将面包塞入自己的口中，张开嘴等着战场原从他嘴里吃下去，看着乞丐那脏兮兮的脸凑活来，紫长发美少女一阵恶心，可是自己饿的已经是前胸贴后腔，没有办法，只好忍住屈辱，眯着大眼睛，慢慢的张开小嘴，咬住了面包。

    慢慢地咬着面包，乞丐的嘴渐渐贴住了战场原柔软嫩红的嘴唇，之后抓住了美少女吞咽食物的机会，舌头霸道的带着面包屑冲入了战场原的香滑的小嘴内，缠住了她滑嫩的美舌贪婪的吮吸起来。

    瞪大眼睛，战场原小嘴里发着悲鸣，可惜自己的身体被绑在墙上，小手也被捆住无法反抗，乞丐用手捏着紫长发美少女的雪腮，强迫她吐出舌头供乞丐咬吸凌辱，粗暴的动作让战场原喘不过气来，被迫吸进了大量的面包屑，呛的紫长发美少女一阵急促的干咳，大眼睛里也流出了眼泪。

    咬着她滑嫩的美舌，乞丐一只手也探到了战场原柔软的大奶子上捏在手里，和战场原又是好一阵湿吻之后才松开嘴唇，两人的唇舌即便分开中间也连接着一条晶莹丝线，看着紫长发大眼睛里的愤怒与耻辱，乞丐只是笑笑拍了拍战场原的头，又上前吻住了战场原的小嘴……

    第四天。

    不知乞丐们从哪弄来的奇怪药片，大清早就喂给了战场原，之后紫长发美少女就开始身体发热发烫，摩挲着自己修长的黑丝双腿，下体感觉到了一阵阵强烈的空虚感，总幻想着要一根粗长的肉棒来填满寂寞的私处。

    涨红着雪脸，战场原看见又是一群乞丐围了过来，心里大概也猜到是这帮乞丐不知从哪弄来的媚药喂给自己吃，这群乞丐用她的身体这几天赚了不少钱，大概想弄到春药这种东西已经不费力了。

    看着药效渐渐发作，一个乞丐忍不住开始凑到战场原的后面用手指弄开蜜处探了探蜜穴，果然里面已经有了大量的蜜汁分泌出来了，乞丐见状欣喜的掏出肉棒，开始在战场原的蜜唇外磨蹭起来。

    「怎么样，美脚小婊子，希望我插入你的贱穴吗？」

    「哪里的医生这么厉害，居然已经治好了你的阳痿，让你来欺负女孩子……」

    「哦哦哦，看你还嘴硬。」

    继续用手指插入战场原的蜜道里搅拌了一会，开始用龟头口在蜜唇上来回摩擦，战场原的身体感觉更热了，也不自觉地跟着肉棒的动作摇晃起来，想要让蜜唇更多的接触到龟头。而蜜唇口碰到滚热的龟头口之后，更是把那一份渴求肉棒填满的寂寞传递上去来刺激战场原的大脑，迫使紫长发美腿美少女的身体开始变热变烫撬起来。

    感受着肉棒龟头磨蹭自己性器所产生的火热的刺激，战场原心里还在构筑自己最后的理智防线，绝对不能在这群乞丐面前示弱，自己一定要撑过去。

    「怎么样，希望我插入了吗？」

    「我可没兴趣和……啊……你这样的快枪手做……」

    乞丐并不着急，因为他看得出战场眼已经在紧咬着嘴唇拼命抵抗着药力了，但是他知道一个人意志无论再怎么强，是绝对不可能顶过药物作用的。

    「看来嘴还很硬啊？」

    「总比你这样的软趴趴的肉棒要好吧……啊……」

    没想到战场原在只吃了一片药的情况下还是这样倔强的性格，被战场原毒舌攻击的恼羞成怒的乞丐又捏住战场原的小嘴给她灌下了比上一次多2倍的药量，战场原只觉得自己身体已经如同发烧一般滚烫了，满脑子都想着的是肉棒肉棒，哪怕蜜唇只是被龟头轻轻蹭到一下身体也能敏感的察觉到，粉红的蜜洞不住的收缩着，似乎在拼命的乞求着哪根肉棒的插入。



第071章   

    「怎么样，小婊子，希望我插入吗？」

    「嗯……啊……」

    「嗯？怎么不说话啊？」

    恶意的肉棒撩拨着战场原的蜜唇，乞丐看得出来紫长发美少女已经到了崩溃的边缘。所以开始故意来用她最喜欢用的肉棒来引诱她说出自己想听的话。

    「怎么样，只要求一求我，大肉棒就能来了哦？不然憋着会很难受的吧。」

    「啊……请……」

    「嗯？」

    哆嗦着嫩红的小嘴，战场原身体里的渴求肉棒的欲望终于战胜了理性与自尊，说对着在自己面前淫笑着的乞丐出了乞求的话语。她心里想着已经无所谓了，既然佐山抛弃了她，看起来阿良良木历也不可能再来救自己了，那么一切都无所谓了，在药物的催动下，战场原的理智一点点的坍塌，只剩下了在媚药催动下产生的原始对于肉欲的渴望。

    「请……请给我大肉棒……」

    「哦？再大声一点啊，不然我可听不到。」

    「请给战场原黑仪……大肉棒……求求你了……」

    发出了胜利一般的淫笑，终于可以听到这个高傲的大美女说出这种话了，乞丐们肆意嘲笑着战场原，注视着她身后的乞丐狠狠地将肉棒插入了战场原的蜜穴里挺动起来。

    「原来这个小婊子叫战场原黑仪，都和我们玩了四天了才把自己的名字说出来……」

    「啊……大肉棒……好……好高兴进来了……」

    哼着淫乱的话语，战场原彻底失去了理性，摇曳着雪白的美臀，迎合着乞丐的冲击，一直到对方发泄出了欲望。一个接一个，这一夜连带乞丐后来找来的人，总共有三十个乞丐轮奸了战场原，即使到这个地步，一直到天明，在药物的作用下，战场原还是咧着小嘴，未曾满足分开自己的美腿，即便自己的蜜穴口已经高高的肿胀并且向外不断地滴答的流着浊白色的精液与爱液的混合物，紫长发美腿美少女还是不住的摇曳着柳腰，不知死活的一再要求着肉棒，原本带着高冷鄙薄目光看着男人的眼神里早就变得没有理智的光辉，战场原逐渐变成了乞丐们赚钱的工具和发泄欲望的人偶娃娃。

    战场原黑仪落入乞丐的手里已经过去了7天了。自从吃药之后战场原就如同自暴自弃一样，任凭乞丐们随意凌辱发泄了，即便之后乞丐们再也不给她喂药吃，被扒光衣服的战场原一旦遇到肉棒的侵入还是会不自觉得摇曳美臀配合着对方的操干，成为了一部最淫荡的性爱机器，托这个的福，乞丐们靠出卖战场原的身体已经赚翻了。而后每次战场原被侵犯一次，他们都会在战场原的大腿上画正字，如果画不下就简单记录符号，而后再在笔记本上留下记号。

    「看起来现在美脚荡漾在这里过得不错嘛……和这些友善的流浪汉们相处得如何啊……」

    战场原今天又被一群流浪汉绑在墙上轮奸了一次，蜜穴口还地滴答着向外流出不少精液残渍，身上也满是精液的腥臭味，紫长发美腿美少女听到了犹如恶魔的声音，抬起疲惫的漂亮的大眼睛，果然是佐山站在自己的眼前。

    「那群变态……」

    「哦？看起来受到了很多照顾啊，虽然很疲惫，可是战场原的你皮肤还不错啊，得到那么多精液的滋润，这可是比最好的化妆品还要滋补的纯天然的东西啊。哈哈……」

    淫笑着摸了一把战场原满是指痕的雪白大奶子，佐山淫笑着嘲讽战场原，可是这一次紫长发美腿美少女只是带着恨意白了佐山一眼，哆嗦着嫩唇不敢再说什么了，之前被打了好几次耳光，加上已经连续被轮奸了一个星期，让战场原也不敢再随便毒舌攻击佐山了。

    「虽然美脚荡漾你还是这么可爱，可是身体实在太臭了，这群乞丐也真是的，到底这一个星期把我的美脚性奴轮奸了多少次啊？」

    「原来是佐山先生，你要把美脚荡漾小姐领走吗？」

    「是啊，这一星期来承蒙你们照顾了。」

    佐山淫笑着点点头，而后接过了一个笔记本，原来上面记录了这一星期以来战场原被侵犯的次数，怪不得刚才看到战场原雪白的大腿根上还有不少正字，翻开笔记本，大概战场原这一星期被侵犯了总共207次，一天平均要被侵犯将近30次。

    「当然这里没办法统计口交的次数，而且射在她奶子上，黑丝大腿上和美脚上的也没办法统计了。」

    「哦哦……不错嘛，怪不得美脚荡漾现在这么老实了，给她好好冲水洗个澡，一会我要把她带走。」

    流浪汉们赶忙对佐山点头哈腰找来了水龙头，接上冲洗车辆的橡皮管子直接对准了被扒光的战场原就是一阵猛喷，强烈的冷水打湿在战场原纤细的娇躯上，让紫长发美腿美少女屈辱着闭着漂亮的大眼睛几乎要呼吸不过来，一直冲洗了大约五分钟之后，战场原身上的精液污渍才真正的清洗干净，而后佐山将她从被绑着呆了一星期的墙上解了下来带走了，那些流浪汉就像佐山小弟一样不敢上前，只是看着战场原重新穿上了校服被佐山手拉着手带走，当然战场原不知道的是这些流浪汉其实也被佐山催眠了，那天晚上在带着战场原来这里之前，佐山先和流浪汉们交谈其实就是在催眠他们，看着流浪汉对佐山毕恭毕敬，战场原还以为佐山是哪一个黑社会组织的头目。

    「你要带我去哪里……」

    虽然还是不习惯称呼佐山为主人，但是战场原现在也不敢轻易的再辱骂佐山是变态什么的了，雪白酥嫩的小手被佐山拉扯在手里牵着走出了好远，因为蜜穴口实在有些刺痛耐不住这么快走，所以紫长发美腿美少女还是忍不住询问了起来。

    「没什么，带你去看看我的另外一个性奴远坂凛，如果你不想像她那样以后就老老实实的呆在我身边做我的性奴好好服侍我。这次让你和这些流浪汉生活一星期只是略施惩戒，要是再惹恼我，下次就没这么轻松了。」

    战场原大眼睛里带着少许惊恐的神色，这一星期里遭受的各种各样的轮奸几乎让她生不如死，可是佐山却说还有更可怕的惩罚，到底整个男人是什么来历，简直犹如恶魔一般。

    「好了，到了，就是这里。」

    战场原还在心里嘀咕着佐山，却被告知已经到达了目的地，可是紫长发美腿美少女左右看看，这里并不是什么自己之前想象的黑暗仓库，或者很多流氓的聚集地，简单说是一个公园的公厕门口。

    「难道就是这里？」

    「是啊，美脚荡漾，你跟着我进去就知道了。」

    佐山淫笑着捏了一把战场原雪白大奶子，而后拉着她进了公厕的男厕所，一开始战场原还有些抗拒，不过被佐山稍微瞪了一下眼睛，原本高傲的紫长发美腿美少女便将抗拒的话咽了回去，挨了这么多的凌辱和殴打，即便是战场原也不会再轻易去触怒佐山了。

    男厕所里有些黑，跟着佐山进去之后，紫长发美腿美少女过了一小会大眼睛才适应了昏暗的光线看清楚了眼前的光景，随即战场原却长大了红嫩的小嘴，露出了一个惊讶的叹息声，原来在里面小便池附近正绑着一个纤细雪白身体上勒紧了绳索，而后雪白大奶子上写着大大的「便女」两个字的黑长发双马尾美腿美少女，她的媚脸上，黑长发上，以及包括身体上四处都是精液的残渍，小嘴里还要咬着一个口球，一双漂亮的大眼睛正带着哀求的目光看着佐山，一只小手在摩挲着自己的蜜穴口，另外一只小手扶着地面，美少女的身体全都蹲坐在小便池上，雪白的身体上散发着精液的臭味和尿骚味，味道甚至比之前的自己的身体上还要浓。

    「怎么样啊，凛酱，在厕所里最近过得好吗？自从婚礼之后已经在这里生活了多久了啊？又快一个月了吧？」

    「呜呜呜……嗯……哦……」

    咬着口球没办法说话，远坂凛摇着翘首，似乎是在哀求着佐山能够放自己出去，不过佐山也只是用穿着皮鞋的脚踢了几下远坂凛的蜜穴口，而后掏出肉棒，对着远坂凛的媚脸上便尿了一泼尿，远坂凛连躲都不敢躲，只能仰着媚脸尽量张开含着口球的小嘴，尽可能的吃下佐山的尿液不让尿液落在地上。



第072章   

    「嗯，这次表现不错嘛，凛酱。」

    尿过之后，佐山舒服的打了个尿颤，拉扯着远坂凛柔顺的黑长发的发梢擦了擦自己的肉棒，远坂凛已经早就没有了过往的傲气，只是发出悲鸣声示意佐山能够将自己放出去，不过佐山只是用肉棒抽打了几下她的媚脸之后说道：

    「这一个月的厕所生涯我看还不够嘛，这样好了凛酱，你再在这个厕所里服务大家一个月好了，如果接下来一个月你还能表现很好的话我再把你带出去，接下来就看你表现了哦……」

    说着佐山淫笑这根本不理会远坂凛几乎要哭出来的哀求声，拉着战场原转身离去，紫长发美腿美少女被牵着离开之前还同情的看了看被绑着蹲在厕所便池上的远坂凛，真的没想到这个恶魔还有这样凌虐女孩子的办法，自己无论如何也不想像这个叫远坂凛的美少女一样被绑在厕所里，那样还不如死了的好。

    「现在你知道了吧，美脚荡漾，如果你下次在忤逆我的话，我就会把你也送入厕所里，你也知道你的身体是无法反抗我的命令吧？只要我下令，你就别想从厕所里出来了。」

    「那种事情千万不要。」

    「让我不那么做也可以啊，毕竟美脚荡漾你这么可爱，把你扔在厕所里其实也挺可惜的，不过我身边现在美少女性奴可是有好几个，如果真的像之前那样再毒舌惹恼我，把你扔进厕所里我也不是没有人服侍我了，以后让你和诗羽见见面吧。」

    没想到还有好几个受害者，战场原低着头，任凭佐山的手摸在自己的大奶子上掐捏着，这一次她再也不敢出言不逊了，现在在佐山面前简直温顺的犹如一只小猫一样。

    「那么，你叫什么名字？」

    「战场原……美脚荡漾……」

    「哦？那你的主人是谁啊？」

    「是……是你……」

    对着战场原的顺从满意的点点头，佐山弹了一下战场原娇嫩的乳头，让战场原只能皱着柳眉，却不敢喊一声疼，看起来这一次紫长发美腿美少女终于不敢再违抗自己了，佐山从战场原的大奶子上拉回了手淫笑着说道：

    「终于变得懂事了嘛，和我回家吧，到家在好好洗个澡，被那些流浪汉玩了一星期，你的身体上到现在还有精液的腥臭味，以后要好好保持好身体的干净，你的身体，尤其这双黑丝美腿以后可是我的私有财产了，知道了吗？没有我的命令你也没有碰触的资格，也没有自慰的权力。」

    「美脚荡漾知道了……」

    再次点点头，佐山这才满意的拉着战场原的小手去了车站回家，路上再次遇到巡警，这一次战场原连呼喊也不敢呼喊，只是依偎在佐山的身边，让两个人犹如情侣一般的并肩和巡警擦肩而过。能和这么可爱的美少女交往，也让巡警用艳羡的目光看着佐山，心里想着今天可真是和平的一天啊。

    「现在的你虽然已经服从了，可是还有很多服侍主人的技巧不会，为了训练你，还要继续调教。」

    到了家之后，佐山先让战场原自己简单用热水洗了个澡，用香皂和洗发香波将身体洗的干干净净香喷喷的，再让紫长发美腿美少女化了淡妆，重新穿好洗干净的衣服之后再将她绑起来，而后将她的黑丝双黑丝美腿直接上拉用绳子拴住脚踝绑连在天花板上，在一起高高的吊起，而佐山则拿出了一条鞭子。

    「继续调教什么的……」

    紫长发美腿美少女有些惊恐地看着佐山用鞭子慢慢的滑过自己的黑丝长腿，战场原的黑丝美腿纤细修长，突兀有致的小腿胫衬托着精致的膝盖骨，让圆润的黑丝大腿和秀长的小腿胫之前会形成一个性感的腘窝带，因为高高吊起在半空中，房间里的空气都弥漫着战场原秀长黑丝美腿所散发出来的甜腻的腿香和脚香味，让佐山忍不住都凑上去嗅了嗅。

    「美脚荡漾，你的大腿好香啊……」

    「是吗？……」

    因为不敢再去辱骂佐山，战场原只能扭过雪白的媚脸咬着嫩唇，大眼睛里带着屈辱的神色，自己无论如何也不能和远坂凛那样沦落到在厕所里服侍别人，自己还有很多话要和阿良良木历去说，自己绝对不能在这个地方被这个恶魔推入到万劫不复的地步，所以战场原现在只有忍耐，别无他法。

    「真的哦……你的脚香味这好……」

    佐山淫笑着伸出舌头在战场原高高吊起的黑丝脚踝处来回的舔舐着，突兀精致的脚踝骨被黑丝包裹着，在沾染了口水之后便牢牢的吸附在了战场原的黑丝脚上，让紫长发美腿美少女感觉到美脚上热热的痒痒的。

    「啊……这样舔的话……哪里……好难受……」

    「是吗？美脚荡漾不喜欢我舔你的黑丝脚的话，那我们就换个玩法吧……」

    佐山淫笑着最后亲吻了一下战场原被黑丝包裹的有着优美曲线的小腿肚，而后扬起鞭子，忽然之间狠狠对着战场原的那双黑丝美腿鞭打上去，发出了啪的清脆响声，战场原只感觉自己的小腿上传来一阵火辣辣的刺痛感直钻心底，忍不住张开小嘴，发出了一声凄惨的哀求声：

    「啊啊……不要……好痛……」

    「你这个下贱的美腿婊子，现在继续来毒舌的骂我啊？」

    佐山淫笑着又是扬起一鞭狠狠地抽打在了战场原的黑丝美腿上，这一次直接抽在了腘窝上，让紫长发美腿美少女抽搐着美腿，扭动着纤细的身体想要躲开佐山的袭击，可是因为身体被绑住而且高高吊起，这让她根本就无从躲避。到最后被连续抽了三四下，战场原只能眯着漂亮的大眼睛，张开小嘴开始求饶：

    「不……啊……不会了……真的不会了……」

    不过佐山根本不理会战场原的哀求声，又是几鞭子下去，包裹紫长发美腿美少女修长美腿黑丝袜的地方都有的被抽的破开了，雪白美腿上的嫩肤都刻着一道道的通红的鞭痕，疼的战场原雪白的媚脸上满是细汗，连纤细的美脚也绷紧，蜷缩着黑丝美趾，银牙紧咬的露出痛苦的表情。

    「怎么样啊，主人这样抽你舒服不舒服？」

    「啊……不……不舒服……请……住手吧……」

    「哦？觉得不舒服啊？那我就抽到美脚荡漾你舒服吧。」

    「啊……不……嗯……抽的舒服了……请主人住手吧……」

    「抽的舒服了？那我就继续抽下去吧，好不容易美脚荡漾你这么喜欢这个玩法，哈哈哈……」

    这个人到底是什么样的恶魔心肠，怎么能这样捉弄自己，战场原抖动着睫毛闭着美睑，只感觉下半身一阵阵的屈辱的火辣刺痛感不断传来，不仅自己的黑丝美腿，甚至黑丝美脚，小腹上也都被佐山用鞭子抽打过了，到了最后甚至直接将自己的短裙扒开，强行分开自己的黑丝美腿，对准蜜穴口连续抽打了十几遍，让本来前段时间被乞丐轮奸了200多次还未消肿的蜜穴口又变得高高肿起，甚至因为热辣辣的鞭子不断抽打在蜜缝上，还加重了紫长发美腿美少女的痛感。

    「不……啊……主人……求求你……不要抽那个地方了……呜呜呜……」

    原本高傲的紫长发美腿美少女终于被疼痛折磨的开始泛着泪花张开小嘴求绕，而佐山则稍稍停下休息一会，用鞭子若有若无的摩擦着肿胀的蜜唇口淫笑着反问道：

    「哦？不让我抽你这个地方，哪抽哪里啊？还是抽你的黑丝大腿？还是抽的你屁股啊？」

    「哪里都不想被抽，因为太疼了。」

    「那样投机取巧的答案可不行哦，要不这样吧，美脚荡漾，我会继续抽，一直到你失禁，只要你能尿出来的话今天我就放过你，好不好……」

    「如果去厕所的话，也不是不可以。」

    「想得倒美，就在这里。」

    佐山搂着战场原纤细的黑丝美腿亲吻了一口淫笑着又开始举起鞭子狠狠抽打了几下，房间里逐渐开始响起了战场原痛楚的悲鸣声，忽然间佐山家的房门门铃响了，佐山还以为是战场原的媚吟声惊扰了邻居，去门口透过猫眼，原来是诗羽来了，他这才想起来现在诗羽每天都按照自己规定的时间来这里伺候自己，一直到深夜没事了才会离开。

    诗羽今天看来是从学校直接过来的，穿着还是水手服校服，媚脸上只是在美睑上涂着少许淡淡的浅粉色眼影，最近佐山特别喜欢淡粉色的唇膏，所以黑长发巨乳美腿美少女的小嘴上也是使用这样颜色的唇膏，进了玄关之后，诗羽主动的撩开自己短裙，露出被黑丝裤袜包裹的性器，因为佐山的要求，黑丝裤袜必须紧紧地勒住蜜穴口形成骆驼趾的形状才行，所以每次诗羽用这种方式给佐山打招呼，也有隐含着让佐山检查的意思。

    「嗯，诗羽美腿犬今天也很可爱嘛，正好赶上我调教新收的性奴，一起进来看吧。」

    搂着诗羽亲吻了一下她甜丝丝的小嘴，佐山一把隔着校服捏了一把诗羽沉甸甸的大奶子，看来她还遵守着自己的命令，连胸罩也没有穿。确认了这点之后佐山这才拍了拍诗羽的美臀，拉着她一起进了屋子。

    一进屋子诗羽就看到一个紫长发美腿美少女被吊着修长的黑丝美腿被绑着躺在地上，容姿端丽气质优雅的犹如深闺大小姐一样，淡淡的柳眉却紧蹙着，看着那双即便是诗羽都艳羡的黑丝美腿上布满着的伤痕，即便屋子里的人谁都还没明确说明，聪明的黑长发巨乳美腿美少女已经猜测到刚刚佐山说的调教是指什么了。

    「这是我新收的性玩具美脚荡漾，哈哈怎么样诗羽美腿犬，她很可爱吧。」

    被追问这样的话题，诗羽也只能有些厌恶的点点头，已经习惯了服从佐山的她当然不会有什么想要吐槽对方的意思，不过看着他这样凌辱这个和自己年纪相仿的美少女，还是让诗羽产生了不适的感觉。

    「正好我也累了，诗羽美腿犬你拿着鞭子来抽美脚荡漾的蜜穴口，记住哦，一定要抽到她失禁尿出来才能停止，她不尿你就要一直抽下去，所以耍赖想要蒙骗我是没有任何意义的。」

    听着佐山的命令，诗羽也只能叹了一口气，接过他手中的鞭子，用「你不能怨恨我都是他的命令」的眼神看了一眼战场原后，雪白的小手便高高的举起鞭子，对着战场原的双腿之间猛抽了过去……



第073章   

    「啊啊……你这个变态……居然用这种手段……」

    「哦哦？刚才荡漾大人你不还是已经臣服于我认我为主人了么？马上就藏不住了？」

    「你这种变态……怎么可能……」

    「果然怎么也改不了这种糟糕的性格啊，没想到才用了几下鞭子就把战场原的伪装抽出来了，诗羽美腿犬，继续给我抽这个贱货。」

    诗羽白了一眼在一边得意洋洋的淫笑着的佐山，轻轻叹了口气，虽然内心十分厌恶这样的工作，可是自己雪白的小手就犹如被输入指令的机器一样，按照佐山的希望那样直接扬起鞭子，再一次的对准战场原那双分开的纤细黑丝美腿，狠狠的再次抽打过去。

    「啊啊……混蛋……你这个变态……」

    「为什么骂我啊荡漾大人，抽打你的可是诗羽美腿犬啊……」

    「你这种笨蛋……难道会觉得……用这种愚蠢的方式就可以转移仇恨么？还真是符合……你的那种脑容量的发言呢……」

    听到战场原又用哪种嘲讽感十足的语调对着自己发出毒舌攻击，佐山直接凑过去狠狠给了战场原一个耳光，嘴里直接骂道：

    「贱货，你以为我是没用的废物会让你随便用毒舌攻击么？你现在不过是我饲养的家畜一般的东西放在了砧板上，我想怎么吃就怎么吃，你以为你有什么反抗的余地么？诗羽美腿犬，给我朝着战场原的阴蒂豆上抽，抽烂为止，否则我就把你的大奶子切下来喂狗。」

    诗羽看着佐山绅士的表情，只能撅着红嫩的小嘴，虽然不愿意为虎作伥，可是身体里就是有一股力量，好似在强压着她举起手臂一样，精准的扬起鞭子，狠狠地抽打在了战场原的阴蒂豆上。

    「你这个骚货，等会，不掰开阴蒂豆怎么抽的爽啊，你等一下。」

    佐山说着就去了隔壁拿回了胶带纸，直接用胶带将战场原的掰开的蜜唇直接贴在自己的臀肉上，而后用手指轻轻拨弄着战场原的阴蒂豆，在紫长发美腿美少女阵阵媚吟的辱骂声中，那个犹如黄豆大小的小突起也直接兴奋顶出了阴蒂表皮，悬突在外面。而后被诗羽准确的几鞭子抽打在上面登时便肿胀了起来，让战场原也开始发出屈辱的痛苦呻吟，蜜穴口也溢出了不少的蜜汁，顺着自己的粉胯流到了自己屁股和平坦的小腹上。

    「哈哈，荡漾，明明都兴奋了嘛，还装出一副不情愿的样子，要不是看到了你这样的骚货的性器的下贱模样，我几乎就被你一本正经的媚脸给骗了呢。」

    「你这种变态，就只会说这样无聊的话了吧，犹如猴子一样的让人反感呢……」

    没想到战场原居然还有闲心对自己吐槽，佐山淫笑着用手指狠狠弹了一下已经勃起肿胀到犹如小樱桃大小，被连续抽打了十几鞭的阴蒂豆被佐山突如其来的刺激打的猝不及防，颤抖着纤细的身体，忽然之间战场原分开的黑丝美腿中间便喷出犹如清泉一般的蜜汁直接射到了半空中，而后不少甚至都直接喷在了紫长发美腿美少女自己的纤细黑丝小腿胫上，让上面染满了渍渍的水痕。

    「居然兴奋地喷水了，果然战场原你还是喜欢别人粗暴的对待你吧？」

    「你这个混蛋……这种下流的恶趣味……犹如蟑螂一样让人恶心……」

    「哦？是吗？比起来被鞭子抽打蜜穴口和阴蒂豆都能高潮的你来说还差一些吧……」

    佐山绕到了战场原的媚脸正面，因为战场原是被上半身绑住而纤细的黑丝美腿完全被吊起的屈辱姿势，所以此时战场原只能从下往上，看到佐山的倒过来的带着淫笑的脸。

    「你这个变态不管从哪个角度看都是这么让人恶心呢……」

    「到了这一步还在逞强吗？」

    佐山淫笑着忽然解开了自己的裤带，而后掏出肉棒，看着诗羽仍旧面无表情的机械地执行着自己来抽打战场原粉嫩蜜穴口和阴蒂豆的任务，而佐山自己则扶着肉棒，对准了战场原的带着恨意盯着自己媚脸，窸窸窣窣的让尿液从自己的肉棒口喷涌而出，全部都直接尿在了战场原的媚脸上，让她雪白的额头，漂亮的大眼睛，柔顺的紫色长发，鼓胀的大奶子，纤细的腰肢上，甚至暴露在外的私处口和纤细的雪白大腿根，四下里全都染满了自己的尿液。

    「呜呜……哦……你这种混蛋人渣……我一定要杀了你……」

    「能做的话尽管试试啊……荡漾大人，可是现在的你只不过是用媚脸来做我的尿便器的贱货而已哦……」

    看着尿液顺着战场原媚气的涂着淡淡粉色眼影的眼睑处慢慢的流下，一直讲紫长发美腿美少女的雪腮处都染上了自己的尿渍，佐山淫笑着用自己的大肉棒来回抽打了几下战场原的黑丝美腿之后，这才提上裤子，对着战场原的媚脸啐了一口，看着对方漂亮的大眼睛里几乎已经要漏出的杀意淫笑着对诗羽吩咐说：

    「诗羽美腿犬，你就在这里，我让你除了睡觉之外，每过一小时就对这着战场原的蜜穴口给我抽20鞭，知道了吗？」

    「这样变态的任务不能交给别人吗？」

    「交给别人？可以啊，我让你去厕所和远坂凛交换好不好啊？让你去做公共便器，她来抽战场原……」

    看着佐山淫笑着过来抱住自己，一只手隔着校服水手服摩挲着自己饱满的大奶子，黑长发巨乳美腿美少女带着厌恶的表情摇摇头拒绝了佐山的提议。

    「既然不愿意那就给我好好抽，你这个欠干的美腿骚货……」

    佐山亲吻了一下诗羽红嫩的小嘴之后，有狠狠地掐捏了一下她的雪白大奶子，而后这才离开，就在离开房门的时候，还能听到室内鞭子抽打在美少女纤细娇躯上发出的清脆声响和战场原屈辱夹杂着痛楚的哼吟声向外飘散着……

    出了自己的家，佐山直接去了士郎家，到了家正好赶上阿尔托莉亚也回来，一瘸一拐的穿着高跟鞋，黑丝袜也开始破损了一些，一看就知道金发美腿美少女这一天又接了不少客人。佐山上去直接拉开了阿尔托莉亚的蕾丝腿环，里面夹杂着厚厚一沓的千元日元钞，甚至还有不少美元和人民币，看起来阿尔托莉亚连外国客人也接了不少。

    「不错嘛，阿尔托莉亚酱，今天的表现很不错哦。」

    「是吗？这样就好，我一直害怕自己做不来这一行。」

    「哪里，你可是最适合做暗娼这一行了，没有被警察抓到吧？」

    「歌舞伎町那边的警察一来我就躲避掉了，没有被发现过。」

    阿尔托莉亚红着媚脸对佐山解释着，大概警察也想不到这样一个有着高贵气质的美少女会是在那种地方做暗娼的吧。伸出手拉扯住阿尔托莉亚的小手两个人一起去了士郎家，士郎在家已经准备好饭菜在等待阿尔托莉亚了。

    「你总算回来了，我还担心你在那边会不会出什么事。」

    「没事啦，阿尔托莉亚做暗娼做的很努力哦……」

    佐山当着士郎的面直接伸出手探入了阿尔托莉亚的裙子下面抠弄着，发现了佐山的动作阿尔托莉亚只好分开了自己的黑丝美腿，感觉着自己的蜜穴口被佐山的手指轻轻抠弄着忍不住当着士郎的面发出了媚吟声：

    「啊……嗯……这都是佐山同学……帮助的结果……」

    「是吗？这一次又是靠你了啊佐山，来来我们还是先吃饭吧。」

    士郎虽然眼看着佐山的手指在自己妻子的裙下的私处口里搅拌着，可是就犹如完全没事一般的招呼两个人进来吃饭，在吃饭的时候佐山自然也搂着阿尔托莉亚，让金发美腿美少女给自己喂饭，而士郎自己只能看着自己的新婚娇妻和别的男人在自己面前卿卿我我。

    吃过饭之后阿尔托莉亚又和士郎一起洗澡，晚上的时候两个人睡在一起，而士郎只能睡在隔壁，听着自己娇妻不住地发出着媚吟声，士郎能够想象阿尔托莉亚怎么样扭动着自己纤细雪白的身体在佐山的大肉棒的侵犯之下婉转承欢的媚态，一面自己的手情不自禁的直接开始套弄起自己的肉棒，随着阿尔托莉亚时断时续且愈发的加速传过来的的媚吟声，等到可以听到隔座佐山在最后传来的低吼声和阿尔托莉亚高亢的媚吟声的时候，士郎自己也加速撸动自己的肉棒，呼哧呼哧的的随着他们交配的节奏而喷射出来……

    第二天早上醒来的时候，阿尔托莉亚和佐山手拉着手出来和士郎道别的时候看着士郎的黑眼圈简直吓了佐山一跳：

    「士郎，你这眼睛是怎么了，简直像是被人揍了一样。」

    士郎看了看在佐山自己身边的娇妻欲言又止，于是悄悄拉着佐山凑到他耳边，犹豫了半天，还是轻声问道：

    「有没有阿尔托莉亚工作时候的视频什么的……我想看看……」



第074章   

    说完之后士郎面红耳赤的低着头，好似犯了错误的孩子一样不敢再看着带着坏笑的佐山，阿尔托莉亚倒是不解的看着士郎和佐山在一边不知道嘀咕什么，看看表已经有些晚了，原本昨晚她和佐山可是商量好的今天佐山带着她回原学校去卖的。一会大家都上课了再去学校的话就没客人了。

    「哦？想看那种东西了？不会是想撸管什么的吧？」

    「那……那怎么可能，我只是在担心阿尔托莉亚能否好好工作而已。」

    「这方面你不用担心，有我在，不过你担心自己的妻子我也不是不能理解，好吧，我会让阿尔托莉亚带着摄像头，这样就可以给你传回来实时的画面，让你看清楚阿尔托莉亚是怎么努力工作的样子也好让你放心，不过说起来士郎，家庭努力不是一方面的啊，阿尔托莉亚在外面拼命当暗娼卖身赚钱，你却在家吃白饭，这样无论如何也说不过去吧？」

    「我……我最近是有在努力找工作啦。」

    「嘛，那你就继续努力吧。」

    佐山拍了拍士郎的肩膀，而后便走过去和阿尔托莉亚接个吻，之后两个人在和士郎告白离开了家了去了学校，路上金发美腿美少女忍不住问着佐山到底出门之前和士郎说什么了，佐山当然毫不犹豫的把士郎要看她工作求自己偷拍她的事情告诉了阿尔托莉亚。

    「士郎君居然拜托你做那样过分的事情……难道他一点不信任我吗？」

    「嘛，也许只是担心你吧……」

    「不过是出去做妓女而已，这种工作也需要担心吗？士郎还真是一个小气的男人。」

    「这也是没办法的，还是让他看看吧，只要确定你是在做暗娼他也无话可说了吧，今天正好是去学校。服务客人的话也有地方可以安装视频摄像头。」

    已经被替换意识的阿尔托莉亚当然认为暗娼是一个很正经的职业，除了要躲避警察之外没什么见不得人的，因为对于士郎要看她接客的视频金发美腿美少女异常的不满，觉得这是不信任自己的表现，大概就犹如一般的新婚妻子非常讨厌怀疑自己上班搞外遇而去公司盯梢的丈夫吧。

    「不提士郎了，今天不知道要去学校去服务谁呢？」

    「我的一个后辈，在你还在学校的时候其实就很憧憬你了，得知你毕业就嫁给了士郎还痛苦一阵子呢，所以我这次告诉他你做了妓女之后可以回来接客和他做可把他乐坏了，今天就是让你服务他的。我们约定好趁着早会的时候在天台见面。」

    阿尔托莉亚点点头，跟着佐山进了学校，两个人都是这所学校毕业的所以对学校很熟悉，可以很轻松的绕过老师到了楼顶，不过还在楼梯外面就听到了里面的争吵声：

    「居然就这点钱？你这混蛋，要找死吗？」

    「对不起……我只带了3000日元……」

    「这点钱根本不够，我说的可是3万日元，3万日元懂吗？」

    佐山推门而入，看到的是一群小混混正围着一个矮胖的蹲坐在地上，捂着脑袋的穿着二年级学生制服的男生拳打脚踢，其中一个小混混手里攥着3000日元的纸钞，看起来是刚从这个男生手里夺来的了。

    「小林健人，你在做什么呢？」

    「啊……佐山前辈……我在这里按照约定等着……碰到了这些人……」

    「哦？原来是已经毕业的前辈啊，居然难得有闲心还回到学校里？我们和这个废物小林健人的事情和前辈可没有关系哦，请不要随便插进来碍事……」

    「你们这群人还真是麻烦啊……阿尔托莉亚赶紧解决掉吧……」

    佐山懒得继续和对方废话，一招手命令穿着水手服和黑丝裤袜，画着淡妆的阿尔托莉亚上来对付这些混混，大概还不到1分钟这些混混便哭爹喊娘的四下夺门而出跑出了天台，这还是阿尔托莉亚手下留情的结果，虽然失去了大部分的力量，但是阿尔托莉亚对付这种小混混还是不在话下的。

    看到小混混都跑掉了，被称呼为小林健人的低年级男生才站起来，看着佐山将混混们扔在地上的3000日元捡起来交给他手里连忙道谢，不过一看到阿尔托莉亚那双漂亮的大眼睛炯炯有神的盯着她的时候，小林健人又马上自惭形秽的低下头红着脸，连和金发美腿美少女对视的勇气都没有。

    「小林健人，这就是你点名的正在做暗娼的阿尔托莉亚，收费一小时3000日元，你知道吧？」

    「我……我我……嗯……」

    抬起头磕磕巴巴的想答应，不过看到阿尔托莉亚的雪颜之后又马上低着头，只敢用眼角偷偷瞄了刚刚救了自己的金发美腿美少女一眼，还是佐山拉着阿尔托莉亚主动走到了小林健人眼前：

    「人我也带来了，按照规矩你先验验货吧。」

    「验货？怎么验货啊……」

    看着小林健人不解的神情个，佐山淫笑着拍了拍阿尔托莉亚丰翘的美臀，示意她走过来，金发美腿美少女绿色的漂亮大眼睛里露出一抹屈辱的神色，咬着嫩唇，还是主动凑过来，用雪嫩的小手主动撩起了自己的校服短裙，另外一只手则下拉着黑丝裤袜，将没有穿内裤的粉嫩却有些肿胀的蜜穴口暴露在小林健人惊愕的眼神之下：

    「奴隶娼妇阿尔托莉亚，欢迎客人前来验货……」

    雪腮胀红着才勉强说出这句话，如果不是为了接客反复联系过的话，在以前的阿尔托莉亚是无论如何都不可能说出这样的话来的。

    「这……这……这……」

    「这什么这啊……用手摸摸没问题就可以交钱了，阿尔托莉亚的时间也很紧张啊，不要浪费时间了。」

    说着佐山就拉着小林健人的手直接伸到了阿尔托莉亚的胯下的蜜唇口前去抚摸着略微红肿但是没有丝毫耻毛覆盖的蜜穴口前，小林健人的手指才刚刚碰触到阿尔托莉亚的蜜穴口，听到对方发出了少许不适的嘤咛声之后就赶紧触电般的缩回了手指，甚至还要躲到佐山的身后去了。

    「喂喂喂……你是客人立场可是高于阿尔托莉亚啊，你害怕什么？」

    「可是……可是……我从来没碰过女孩子的身体啊……还是像阿尔托莉亚学姐这样高贵可爱的美少女……班级里的女生即便和我擦肩而过都是低头快速通过的，更别说说话交流什么的了……」

    「我好像听到了什么悲惨的事情了……」

    佐山无奈的叹口气，只好命令阿尔托莉亚将自己的衣襟解开，漏出了自己雪白的奶子和上面的红嫩乳头，而后让小林健人直接去摸阿尔托莉亚的胸部，小林健人一直犹豫了好一会，才在佐山半强迫下，将手按在了金发美腿美少女敏感的胸部上。

    「啊……这样摸……身体……好奇怪……」

    「对不起对不起……是……是我不好……」

    「没什么啦，阿尔托莉亚既然是娼妇，被客人摸不是很正常的嘛？你不要担心啦……放心的摸下好了。」

    在佐山的鼓励之下，小林健人这才胆战心惊的让自己都要缩回去的手指在阿尔托莉亚的雪白奶子上舒展开来捏着她的雪腻的乳肉，不过小林健人看着阿尔托莉亚似乎并没有反抗的意思，只是抖动着睫毛颤抖着纤细的身体，他这才慢慢放下心，带着粗重的喘息声，开始玩弄起阿尔托莉亚的奶肉了。

    「那好吧，接下来的事情就你们去处理好了，阿尔托莉亚要好好服务这位支持者哦……」

    佐山说完便离开了天台，当然临走的时候没忘记把同步摄像头安好打开，让阿尔托莉亚此时接客的视频能够完全被家里的士郎接收到。

    「请问……这位客人……验货结束了么？」

    「啊……嗯……对……对不起……结束了……」

    被阿尔托莉亚提醒着，小林健人才慌忙收回自己的肥胖的手，而后阿尔托莉亚主动的重新穿好衣服之后，从小林健人哪里接过了3000日元揣在了自己的黑丝腿环里面，再跪下来蜷缩着自己黑丝美腿摆出土下座的姿势，用额头贴着地面说道：

    「淫贱的娼妇阿尔托莉亚感谢客人的指名。」

    阿尔托莉亚撅着自己的翘臀跪下，一直等到小林健人哆哆嗦嗦的端起自己的下巴，金发美腿美少女这才抬起媚脸，主动直起上半身眯着漂亮的大眼睛递出了红嫩的小嘴，和小林健人的大嘴吻在了一起咬住自己的红嫩的小舌头，任凭对方的腥臭的口水涌入自己的小嘴，而阿尔托莉亚也全然忘记自己在接客时候和小林健人接吻的以及下跪的情况，早就通过视频摄像头传递到了士郎那边，被他看的一清二楚了。

    阿尔托莉亚跪在地上仰着媚脸和小林健人湿吻了好长一段不时间之后才堪堪的与他唇舌分开，让连接两个人唇齿的口水形成的丝线拉出老长才断开，因为两个人接吻的时间有些长了，让阿尔托莉亚胀红着媚脸，连呼吸都有些不顺畅了。

    「那么客人……你要自己来吗？」

    「啊……嗯……嗯……」

    听到小林健人磕磕巴巴的回答，阿尔托莉亚还以为对方要主动，于是自己直接躺在了预先准备好的被单上，翘起一只纤细的黑丝美腿，漏出自己裙下的风光，而后用雪白的小手稍稍解开自己衬衫的衣襟，歪着翘首，弯翘着红嫩的小嘴，媚脸带着少许屈辱和羞涩的神情，看着小林健人等他自己主动来行动。

    不过就这样眼睁睁的看了两三分钟，小林健人除了伸手小心翼翼的摸了几下阿尔托莉亚纤细的黑丝美腿之外什么也不做，到最后只能阿尔托莉亚自己叹口气催促道：

    「客人，一个小时可是很快的，怎么什么都不做呢？」

    「对……对不起……我……我也不知道做什么……」



第075章   

    没想到对方窝囊到这个地步，阿尔托莉亚叹口气只好支起身子，看着小林健人，主动地帮助而对方脱下了裤子掏出肉棒，而后亲吻了一下龟头口后，先主动张开红嫩小嘴，将小林健人半软不软的肉棒含入自己的嘴穴里吮吸起来。

    「哦……阿尔托莉亚学姐……你的小嘴……吸的好厉害……」

    感觉自己身体里放佛什么东西被直接掏空了一样，小林健人只觉得自己的肉棒口麻酥酥的，好像尿道都被跪坐在地上的金发美腿美少女的小嘴强劲嘬吸的力量给抽搐拧结在一起，让他仰着头忍不住的发出了舒爽的叹息声，感觉自己的下半身全都被电击麻痹了一般。

    「呜呜……嗯……哦……」

    阿尔托莉亚眯着自己漂亮的大眼睛，向前探着翘首，发着媚吟声叹着火热的鼻息，收紧雪腮裹紧小林健人的肉棒仔细吮吸着，让自己温热的口水烘热着对方的肉棒，不一会就膨胀的撑开了阿尔托莉亚自己的小嘴，让她忍不住开始伸出小手去固定住肉棒才可以了。

    「阿尔托莉亚学姐……你的小嘴……好舒服啊……」

    「不必叫我学姐了……直接称呼我的名字就可以了。」

    阿尔托莉亚稍稍吐出小嘴里的肉棒，又亲吻了一下小林健人的肉棒龟头口后冷冷的说到，对方看着金发美腿美少女虽然跪在地下为自己服务肉棒，可是却全然没有妓女献媚的那种丑态，媚脸上认真的神情就好似在家里贤惠的娇妻去服侍下班回家疲惫的丈夫一样。

    「嗯……阿尔托莉亚……」

    看着小林健人直接称呼自己的名字，阿尔托莉亚雪白的媚脸一红，转而主动地调转了翘首，变成自己的美臀对着小林健人，而后自己的小手扶着地面，撅起自己的美臀左右摇曳的同时，将自己的媚脸也对准了摄像头，哪里是士郎正正在另一端的显示器看着自己。

    「请客人……进入下贱的阿尔托莉亚的身体内吧。」

    阿尔托莉亚自己撩起了裙子，漏出了粉嫩的蜜穴口，看着略微红肿的蜜缝被金发美腿美少女自己拨开露出鲜红的膣内，小林健人咽了一口口水，直接一双手按在阿尔托莉亚雪白的美臀上，将肉棒对准了阿尔托莉亚的蜜穴口，不过左戳右戳都戳不进去，阿尔托莉亚等了一小会之后终于忍不住，自己用一只手反过来掏在在自己的黑丝美腿的胯下，夹住小林的肉棒，慢慢对准了自己的蜜穴口。

    「对准这个小洞，就可以用力……往里顶了……啊……嗯……就是这里……客人的东西……进来了……」

    对着摄像头半眯着漂亮的大眼睛发出略显屈辱的快感呻吟声，阿尔托莉亚完全不知道自己被小林的肉棒插入的一瞬间仰着媚脸扭动纤腰的每天被另一端显示器前的士郎一览无余，就在阿尔托莉亚迎接小林健人肉棒顶入发出悠长的呻吟声的时候，士郎已经撸着自己的肉棒，对着显示器怒射了一发了。

    「阿尔托莉亚小姐……你的里面……好紧啊……」

    「嗯……是吗？……这样的话……那客人就多玩一会吧……」

    伸出红嫩的小舌头大口的喘息着，金发美腿美少女摇曳着纤腰配合着小林健人笨拙的挺动速度收紧自己的膣内。

    「啊啊啊……嗯……阿尔托莉亚……不……不行了……我感觉……要折了一样了……」

    才和阿尔托莉亚交合了不到10分钟，小林健人就开始发出没出息的低沉的犹如哭泣一般的叹息声，一双手牢牢地扣住金发美腿美少女凸翘的雪臀，凭借本能的用小腹补助的撞击着阿尔托莉亚富有弹性的臀肉，明明说自己不行了，可是肉棒却和着了魔一样就是想着再往阿尔托莉亚的蜜道深处多挺动一些，但是被金发美腿美少女滚烫的膣肉一紧夹，小林健人又开始忍不住的叫唤起来了。

    「嗯……哦……哼……」

    小林健人感觉自己的腰都直不起来，到最后只能直接压在了金发美腿美少女的纤细美背上，一双手绕到前面直接捏住了阿尔托莉亚的雪白椒乳用力掐捏着，而阿尔托莉亚只是咬着银牙，皱着娟秀的柳眉，虽然不想发出那么淫乱的声音，可是小林健人的大肉棒在自己的膣内里翻江倒海的搅拌着，让她也感觉身体开始发热发烫，甚至少许的细汗都分泌出来了。

    「阿尔托莉亚……我……我……我要射出来了……请接好吧……」

    磕磕巴巴的咬着舌头憋红了脸，小林健人用力的向前怒挺了几十下的肉棒，只感觉自己的肉棒不受控制一般的哆哆嗦嗦的将浓稠的精液狠狠地射入了阿尔托莉亚的蜜道深处，烫的阿尔托莉亚深弓着美背，一双雪白的小手蜷缩着，随着对方的喷射而情不自禁的开始颤抖起了黑丝美腿和娇躯。

    「嗯……哦……哼……」

    闷哼了几声，阿尔托莉亚感觉自己的下体变得黏黏糊糊的，小林健人一直接着高潮的最后余韵又在金发美腿美少女的蜜穴口里顶撞了好几下之后在，这才把软化的肉棒拉出来，肉棒口端还拖着不少精液与爱液的粘稠成为晶莹剔透丝线的混合物，一直连接着小林健人的性器和阿尔托莉亚的蜜唇口，一直拖出去老远才断掉。

    等到小林健人的肉棒从自己的体内退出之后，阿尔托莉亚这才站起身来，即便蜜穴口里露出了少许的精液和爱液混合物一直顺着自己的黑丝大腿流淌下去也不在乎，站起身和小林健人接个了吻，而后又跪下来亲吻了一下对方的肉棒龟头口，再给小林健人穿好了裤子，而后继续摆出土下座的姿势跪下对小林健人说道：

    「娼妇阿尔托莉亚感谢这次客人的指名，希望您玩的愉快。」

    「阿……阿尔托莉亚……我以后还可以继续指名你么？」

    「可以，最近我都回来这边招揽客人。」

    「那……那……那我也可以叫我的朋友一起来么？」

    「也可以，不过双飞的话要两个人一万日元。」

    「我知道了，明天在学校二楼的实验室拐角处的男厕所，早上8点，哪里一般早上没有课所以不会有人，可以在那里等我们吗？」

    阿尔托莉亚点点头没有说话，随即便扭过翘首离开了学校，只留下小林健人还眼巴巴的看着金发美腿美少女的倩影，回味着刚才激烈性爱的滋味。

    回到家阿尔托莉亚推开了门就发现了一阵古怪的味道，拉开拉门，看到士郎已经躺在榻榻米上，眼睛半闭着，而裤子半脱着，自己的手搭在自己的颓软的肉棒上，看起来不用说也知道，士郎刚撸完。而在士郎的眼前显示器还开着，阿尔托莉亚看了看，居然看到的是自己刚刚服务小林健人的地方。

    「士郎，你在做什么……」

    「阿尔托莉亚……不……不好意思……我睡着了……」

    「只是睡着而已吗？为什么你会监视我工作？」

    「不……那只是……」

    「士郎你太让我失望了。」

    「对不起，阿尔托莉亚，我真的担心你……毕竟妓女这种工作……」

    「妓女工作怎么了？」

    「不……没什么，我是担心你太过劳累，对不起……」

    看着阿尔托莉亚皱着柳眉怒视着自己的样子，士郎赶紧道歉，而阿尔托莉亚也不想继续争吵下去，于是走到了隔壁的房间，准备换一套衣服和丝袜，毕竟现在自己衣服和丝袜上四处都是精液和爱液混杂的味道。不过阿尔托莉亚随即想起什么，转身一看士郎整盘坐在隔壁房间眼睛朝着这边望，阿尔托莉亚厌恶的白了士郎一眼，几步走过去，拉上了拉门之后，才开始换衣服，而拉门这边的士郎，就只能听着金发美腿美少女将衣服从纤细身体剥落而落地的窸窣声独自遐想了，他又忍不住的用手摸到了自己胯间套弄起自己的肉棒……

    阿尔托莉亚第二天一早又去了学校，这一次阿尔托莉亚准备两双袜子，一双黑丝长筒袜一双黑丝裤袜，如果客人喜欢的话方便自己随时能够更换。

    到了厕所内，果然小林健人和他的朋友已经等在里面了，看到阿尔托莉亚来到这边，赶紧的拉着阿尔托莉亚进入了最里面的厕所隔间，小林健人的朋友是一个矮胖的男生，看着气质高贵的骑士姬站在自己面前，有些不知道该怎么说话，好在小林健人经过昨天的一次服务，已经多少适应了一些阿尔托莉亚那双英气逼人的漂亮的大眼睛盯着人看的压迫感：

    「他是我的朋友叫猪口，昨天晚上知道了阿尔托莉亚……你来做暗娼，所以特别高兴，双飞的钱他愿意出一半。不过猪口想要验验货，行……行吗？」

    「当然可以。」

    简短的回答了一句，阿尔托莉亚褪下了自己的白衬衫和校服短裙，漏出自己没有内衣遮挡的雪白椒乳和粉嫩的蜜穴口，看着金发美腿美少女雪白美乳上的红嫩的乳头微微颤抖的暴露在自己面前，猪口忍不住砸吧了一下嘴，颤颤巍巍的伸出手，想碰又不敢碰的在阿尔托莉亚的胸前晃荡了老半天，最后还是金发美腿美少女自己主动伸出雪白的小手，拉扯着猪口的手腕，让对方的手直接按在了自己的富有弹性的乳肉上。

    「怎么样，客人满意吗？」

    完全是例行公事的询问，可是天性认真的阿尔托莉亚却抬起那双漂亮的大眼睛，一直盯着对方看，似乎一定要等到对方发表对自己身体是否认可的态度才行。

    「嗯……很有弹性，虽然不算大可是乳型姣好，摸起来真的很有手感啊……」

    猪口的手按在了金发美腿美少女的奶子上来回摩挲了几圈，终于克服了之前的唯唯诺诺的感觉，让自己的掌心直接摩挲着已经变得凸硬的阿尔托莉亚的红嫩乳头，猪口的另外一只手已经直接探到了阿尔托莉亚的下面，阿尔托莉亚当然拾趣的主动分开了黑丝美腿，任凭猪口的手直接探入美胯膣内，这个矮胖男生虽然一开始还有些羞涩，不过才过了几分钟的熟悉时间，现在玩弄起自己身体来已经变得熟练了许多了……



第076章   

    「啊……客人觉得满意了吧……」

    「嗯……很不错……阿尔托莉亚学姐的奶子和小穴口全都粉嫩雪白……完全看不出来是做妓女的。不过蜜穴口怎么肿起来了？」

    「因为最近接客太多了。」

    阿尔托莉亚还不在乎的回答着猪口的提问，就好似是职业调查一般，犹如询问司机开车的时候为什么手会磨出茧子，为什么钢琴师的手会变得细长，阿尔托莉亚觉得作为妓女蜜穴口经常红肿也是一样的道理，都属于职业特征造成的而已，没什么不能说的。

    「还真是辛苦呢……」

    「那么客人准备和我做吗？」

    「嗯，当然了，这是一万日元……」

    说着猪口拿出一了一张带着福泽谕吉头像的纸钞，直接塞入了阿尔托莉亚黑丝长筒袜的腿环上，之后阿尔托莉亚又一次的在不大的厕所档间里跪下来，摆出土下座的姿势，用额头顶着冰凉的厕所地面说道：

    「低贱的娼妇阿尔托莉亚，感谢客人的指名。」

    「果然……和小林你说的一模一样啊……」

    猪口兴奋地拉起了阿尔托莉亚，让她仰着媚脸，直接亲吻住了她红嫩的小嘴，阿尔托莉只能发出诱人的哼吟声来回应着猪口的激吻，甚至还要吞咽不少猪口的口水，到了最后这样也不满足，干脆猪口掐着阿尔托莉亚雪腮，直接将自己的口水直接吐入阿尔托莉亚的香甜小嘴内，看着她吃下去才开心。

    「喂喂喂猪口君，不要一个人霸占阿尔托莉亚啊，钱我也出了一半呢……」

    「我知道了，因为阿尔托莉亚学姐太可爱，所以就忍不住了，你昨天不是和她做过一次了嘛，当然今天要我先啊。」

    「昨天是昨天今天是今天啊，昨天的钱可都是我自己出的，而且我为了和阿尔托莉亚幽会还被混混打了呢。」

    「不过客人还是赶紧上来和我做比较好，毕竟一万日元只有一个小时而已，你们还没有商量好怎么做么？是一起来还是一个个来？是前后两个穴口来来还是上下两个小嘴一起来？」

    高贵的骑士姬这时候依然冷静的提醒着猪口和小林健人让他们注意时间，被提醒的两个人这才如梦方醒，毕竟钱都已经交完了，如果还在争吵玩法浪费时间那就是白白的损失了。

    「那我们就一前一后吧……我昨天用了阿尔托莉亚的蜜穴口，今天用肛门口算了。」

    听到小林健人的提议猪口也表示同意，于是两个人让金发美腿美少女站起来站在两人的中间，由他们一前一后，扶着肉棒，同时对准了阿尔托莉亚的蜜穴口和肛门口开始摩擦起来。

    「唔……可是我没插过后庭啊……应该怎么进入呢？」

    磨蹭了一会，小林健人发现自己不知道怎么把已经膨胀的肉棒顶入阿尔托莉亚粉白的肛门口膣内，尝试着顶了几次之后，发现金发美腿美少女的肛门口实在太过狭窄了，自己的龟头根本无法撑开肛门括约肌来插入进去。

    看着小林建人着急的模样，金发美腿美少女只好一边分开自己的黑丝美胯，让自己的下体漏出的缝隙再大一些，而后撅起雪白的美臀，主动用小手掰开了雪嫩的臀肉，将自己的菊花口尽量外分扩张开，这样想前谈着身体的动作在前面的猪口看起来就犹如主动索吻一样，所以他也毫不客气的在身前搂住了阿尔托莉亚香软的娇躯，直接和他湿吻起来。

    「呜呜呜……嗯……哦……」

    阿尔托莉亚感觉和猪口接吻的同时，对方的肉棒也顶起来直接从前面对准了自己的蜜穴口，感觉蜜缝分泌出来的湿润爱液滋润了蜜唇口，所以猪口的肉棒只是稍微磨蹭了几下之后，就可以拨开蜜唇，直接顶入了阿尔托莉亚的膣内，在温软紧凑的膣肉包夹之下，开始缓缓的挺动起来。

    「啊……嗯……哦……」

    感觉着自己的粉嫩下体被粗大的肉棒频繁的拨开，这几日因为接了不少客人而下体有些肿胀的阿尔托莉亚只能皱着柳眉，叹息着火热的鼻息迎接着猪口的侵犯，而身后的小林健人看到前面已经做得进入状态，自己这边却只能摸着阿尔托莉亚雪白的翘臀不得其门而入，开始有些焦急的对着金发美腿美少女的粉白菊花口一阵猛戳，有几下因为用力过猛，还让阿尔托莉亚咬着嫩唇，小嘴即便被猪口堵住还是发出了不适的痛苦呻吟声。

    看来这么让小林健人侵犯自己的后庭也不是个事请，金发美腿美少女只好耐心的用小手去抚慰着对方的肉棒慢慢套弄了几下，而后捋着肉棒慢慢的对准了自己的菊花口，在前面迎接着猪口侵犯自己蜜穴口的同时，要好尽量多磨蹭几下自己的菊花口，让对方的肉棒口先和自己的菊花口摩擦出适应的感觉再说。

    好容易猪口才从自己的小嘴上移开大嘴，阿尔托莉亚都顾不上去擦拭已经被对方亲吻的溢出到嘴角的香甜口水，赶忙伸出一只小手指蘸了不少自己嘴里的涂抹而后慢慢涂抹在身后小林健人的已经兴奋勃起的肉棒上，起到了润滑作用，好让小林健人的大肉棒早一点能够顶进来，不要在外面乱戳，戳到阿尔托莉亚觉得自己屁股都感觉疼了。

    肉棒口被温软的口水涂抹在上面之后果然感觉润滑了许多，小林健人慢慢沉下气，按照阿尔托莉亚小手的导引，听着金发美腿美少女被猪口肉棒插弄而发出的媚吟声，用肉棒微微朝前反复小幅度的顶撞着，让龟头口凿开了菊花口，一点点拨开了肛门括约肌的阻拦，一点点的顶入了阿尔托莉亚温热的直肠内。

    「嗯……啊……轻……轻一点……」

    阿尔托莉亚感觉着自己的直肠里顶入了异物之后开始深吸这呼吸，沙哑着身体，好似小嘴里在嚼着东西一样发出含糊其辞的媚吟声，大概娇嫩的直肠不适应这样大肉棒直接顶入进来吧，不过小林健人才不管金发美腿美少女的呻吟声，花钱就要好好的在妓女身上爽个够，没有人会去在床上怜惜娼妇的身体的，哪怕是阿尔托莉亚这样有着高贵气质的骑士姬也一样。

    慢慢的整个龟头都顶入进去了，有些得利的小林健人再也忍不住，不满足这样轻柔的动作，一双手直接上前扣住了阿尔托莉亚粉嫩雪白的椒乳上面，以此为发力点，忽然狠狠的一个怒挺，将肉棒的一大半直接硬生生挤开了直肠肉壁的包夹，不顾阿尔托莉亚直肠里紧窄，一下之就前进了好几寸。

    「啊啊啊……不……不要……」

    忽然睁大漂亮的大眼睛，阿尔托莉亚媚脸上露出难以置信的表情，感觉这直肠里火辣辣的被一个粗大的肉棒来回摩擦着，那根粗大的肉棒根本不讲道理在自己的直肠里拼命索取着，虽然自己的后庭不是没有分泌出少许的肠液作为润滑，可是在这样粗暴的动作之下，阿尔托莉亚感觉就是分泌再多的液体，也无法弥补炙热肉棒几乎要将自己的直肠拉扯磨碎的那份痛苦和屈辱。

    感觉后面加入佳境，前面的猪口也赶不示弱的向前顶着肉棒，因为阿尔托莉亚雪白的美乳已经被小林健人的从后面伸出来的手给站住了，他除了能时不时的亲吻几下阿尔托莉亚的红嫩小嘴之外，就只剩下用手直接捧着阿尔托莉亚的纤腰，感受着金发美腿美少女的体温，用力的将肉棒送入她蜜道的最深处，甚至有几次还能顶到对方的子宫口，每次顶到子宫口的都时候都能听到阿尔托莉亚的娇哼声，反复试了几次，猪口便故意使坏的每次都用肉棒口一定要顶到金发美腿美少女的膣内子宫口才要拔出来，因为他喜欢看到高贵气质的金发美腿美少女在自己面前露出这样不胜挞伐的的媚态。

    两个人抱着阿尔托莉亚的娇嫩纤细的肉体，犹如在肯咬着猎物的一对鬣狗一样，对着金发美腿美少女雪白的嫩肤上不住地亲吻舔舐着，两根大肉棒交替的在阿尔托莉亚的蜜道和肛门里来回的挺动，有时候就隔着一层肉膜，彼此还能感觉到对方在阿尔托莉亚腔道里蠕动的动作。

    「阿尔托莉亚……你的下面……真的好紧啊……」

    「唔……我也要坚持不住了……」

    「咱们一起射出来吧……好不好啊，阿尔托莉亚？」

    「嗯……客人喜欢这样的话……一切射进来也不错……」

    阿尔托莉亚只是媚脸上布满了娇羞的红晕例行公事的回答着，她当然不喜欢和这些男生做爱，可是就如同上班族也不一定都喜欢自己的工作一样，阿尔托莉亚觉得自己也不过是在尽力完成妓女服务他人的工作而已。

    「嗯……阿尔托莉亚……你的里面……好紧……好热……干死你……」

    「唔……我也来了……」

    猪口感觉这自己的肉棒已经被子宫口咬吸住了一样再也坚持不住，开始怒挺了几下之后便对着金发美腿美少女的子宫口蹦跳着开始一连穿的怒射，而小林健人感觉前面已经进入了喷射状态也不甘心示弱，在阿尔托莉亚答应下之后，也握紧了阿尔托莉亚的雪白椒乳，哆哆嗦嗦的将滚烫的精华直接浇入金发美腿美少女的紧凑直肠之内。



第077章   

    「啊啊……好热……好烫啊……」

    前后穴一起被滚热的精液玷污着，让阿尔托莉亚仰着翘首哆嗦着纤细的黑丝美腿，雪白的娇嫩身体上布满了因为兴奋而分泌的香汗，雪白的肌肤上也到处都是斑驳的胭红色，插入自己的肛门口和蜜穴口的两根肉棒哆哆嗦嗦的在腔道里颤抖了一阵子之后，不一会浊白色的液体便分泌了出来，顺着阿尔托莉亚自己雪嫩的臀肉流出来一大滩，汨汨的顺着她纤细的黑丝美腿一直向下，从下体的两个小洞一直在自己的美腿的黑丝上拖曳出老长的浊白色痕迹，甚至有的都已经流到了纤细的黑丝脚踝处。

    「果然阿尔托莉亚的身体……太舒服了，这样的花费真的很值得啊……」

    「下贱的娼妇阿尔托莉亚，感谢两位客人的联合指名。」

    做完之后等到两个人拔出肉棒，阿尔托莉亚又跪在地上，一人一次的轻吻了一下他们的龟头口，而后轮流用小嘴替他们含了一小会肉棒做了事后的清理工作，等到将两个人的肉棒裹吸的亮晶晶之后，阿尔托莉亚这才调转了翘首，直接将自己的脑袋深入到了厕所的坐便器里面，用小手扶着便器的边缘，而后等着猪口和小林健人一起掏出肉棒，对着她的翘首淅淅沥沥的尿出来，感觉这雪腮和脖颈四处都是淌满了两个男生的尿液，阿尔托莉亚也只有忍耐。

    终于等到两个人尿完之后，阿尔托莉亚这才重新摆出了土下座的姿势，看到对方肉棒还有残尿滴落在地上，阿尔托莉亚赶紧伸出自己香甜的小舌头在厕所的地板上舔舐干净，而后在起身继续用小嘴轮流吮吸着两个人的龟头口，把残尿吸出来之后，才保持着跪下的姿势，等到两人离开了厕所，阿尔托莉亚才起身离开，这样殷勤用心的服务对方是身为妓女的职业素养，是做事认真的阿尔托莉亚的性格使然，绝对不会糊弄过去的，无关乎骑士姬内心是否喜欢。

    佐山再让阿尔托莉亚去学校卖淫的期间又去看了看被诗羽调教的战场原，当然倔强的紫长发美腿美少女看到了佐山仍然是毒舌不断，不过因为反复的抽打，战场原的蜜穴口附近都已经高高的肿起，走路都只能一瘸一拐的了，于是佐山命令诗羽最近抽打的话只对着战场原的黑丝美脚抽，先让她养好几天蜜穴口再说。

    出了家去了公厕，看着已经浑身布满了精液和尿液臭味的远坂凛被绑在公共厕所里，这样的状态差不多又持续了一个星期，此时黑长发双马尾美腿美少女精神上已经近乎于崩溃，所以看到了佐山前来连忙发着屈辱的哼吟声，希望得到佐山的注意，好把自己带出去。

    「凛酱，最近在这边过得舒服吗？」

    「呜呜呜……不……不舒服……」

    「想出去吧？」

    「当然想了……主人能放我出去吗？」

    「只要你按照我说的去做就可以了啊，还敢不敢骂我变态什么的了？」

    「不……不敢了。」

    话虽然这样说，不过佐山还是看出远坂凛漂亮的大眼睛里依然带着倔强和恨意，只是为了眼前的困境不得已的屈从自己吧，这样的性格倒并不意外，倒不如说，佐山觉得这样的性格才更有意思，否则如同现在的阿尔托莉眼那样呆滞的服从自己，虽然也很方便，可是总觉得无法品味到另一边的快乐了。

    「让我带你出去也可以，不过你要回到学校去继续未完成的学业，当初去伦敦学习魔术，这边的高中课程还没结业吧？」

    「当然可以，如果只是上学的话……」

    「当然不只是上学，我要你在学校里做妓女，不答应我就不会把你放出去。」

    「我答应主人……」

    远坂凛现在只想着赶紧从这厕所里出去结束这样每日都要喝尿和喝精液的日子，至于以后要怎么对付佐山那是以后再想的办法，至少在远坂凛看来，除了自己之外其他所有人都服从佐山，已经无法信任了，该死的佐山，明明不过是自己的主人而已，到底为什么会有这样的魔力，简直堪比洗脑术，让远坂凛自己根本无法对抗。

    「哦？真的吗？那就说清楚一点啊……」

    「远坂凛……愿意听从主人的命令，在学校当妓女……」

    得意的看着远坂凛带着恨意紧咬着银牙才说出来这番话，佐山也知道远坂凛压根就是在骗自己，不过能完全控制远坂凛的他才不怕，反过来倒不如说，他正好要看看远坂凛能玩出什么花样才有意思。

    将远坂凛从厕所里里带出来，先送回家好好洗个澡，毕竟远坂凛自从阿尔托莉亚婚礼之后就差不多一直处于公共便器的状态，身上的气味已经和厕所没什么区别了。

    等到在家大概休息了一天，又给远坂凛补交了上学的手续，佐山这才让远坂凛重新回到学校里，听到学校了原本的第一美少女回来上学，远坂凛才上学第一天就已经收到了破百的情书求交往，当然在佐山的命令下远坂凛全都拒绝了，而且是必须不留情面，狠狠修理对方才可以的。

    「对不起，我不能和你交往。」

    「这……这样啊……」

    「而且猪口同学，你这样的变态宅男有什么资格来向我提出这样的要求，你不觉得就是给我写这种下流的书信都是对我的冒犯吗？」

    「我……我也没想过……只是在给想确认自己的心意。难道说给你带来麻烦了？」

    「是啊，不仅是麻烦，简直是超级恶心啊……」

    在天台之上，远坂凛抱着自己的胳臂，漂亮的大眼睛里带着冷冷的眼神，看着约自己出来告白的猪口，虽然从公厕里出来才第二天，黑长发双马尾美腿美少女已经完全恢复了往日里强气高压的态度，不愧是之前穗群原学院的第一美人，站在原地只是用雪白娇嫩的芊芊手指稍稍轻捋了一下自己的柔顺的黑长发发丝，这样的气质就已经迷得猪口魂不守舍了，可是一想想远坂凛刚才在自己面前说出的那番话，猪口心里又有些刺痛。

    「真是对不起，我的告白居然给你舔了那么大麻烦。」

    「的确，而且引起了我很多生理和心里的不适，如果有可能，请不要在出现在我的面前了。」

    「也……也不用说道那种过分的地步吧。」

    「这是哪里来的弱智？」

    看到猪口已经开始伤心的擦起眼泪，他的好友小林健一在一边也忍不住，终于从偷听的墙后跑了出来，看到猪口几乎要哭出来的表情，自己也是怒视着远坂凛，自从两个人合钱嫖了阿尔托莉亚之后，又和阿尔托莉亚做了好几次，本以为自己这样和女孩子做了多多少少会懂得女孩子的事情才向远坂凛告白的，猪口并不奢求远坂凛一定会同意，至少会觉得证明自己可以勇敢而诚实对待自己的心意了，可是自己的心意却直接被对方说恶心，猪口感觉自己所有的努力全都白费了，也难怪猪口会这样伤心。

    「你这样……实……实在太过分了……不管怎么说都是好好对你告白，你也应该……应该……应该好好回绝才是啊。」

    「我已经回绝了啊……」

    「可……可是那样算不上好好吧，口……口出恶言什么的，对他人也太不尊重了。」

    小林健人还是不能改掉自己面对美少女口吃的毛病，结结巴巴的反驳着远坂凛，而黑长发美少女则只是嗤笑了两个人，懒得和对方继续争论下去，摆出一副嫌弃垃圾的表情之后便迈起黑丝长腿，转身离开了天台。

    「这样的女……女人太过分了……猪口君……不要伤心了，晚上我们找阿尔托莉亚玩吧。大不了这次我请客好了。」

    跪在地上看着远坂凛倩影消失的猪口也还能擦干眼泪，爬起来，这时候还是朋友好啊，女人什么的，果然是出钱买她们的身体就可以了，猪口想到。

    不过令他们失望的是，今天阿尔托莉亚没来学校，一连等了两三天都看不到他，最后两个人只能找到了佐山，这时候才知道阿尔托莉最近来了月事，而且月事结束之后大概暂时也不回来学校这边做妓女了。

    没想到花钱的妓女也不能来了，这让猪口和小林健人非常失望，不过佐山随即说，虽然阿尔托莉亚最近来不了，可是自己这边还有别的妓女可以介绍给他们。

    「是谁啊？会有阿尔托莉亚那么可爱嘛？」

    「当然了，你们到时候看就好了，而且这个因为是才出来做，所以算你们八折哦，两个人一起玩只需要8000日元就可以了。」

    「那好吧，不知道在什么地方？」

    「明天下午放学后4点钟，在保健室里，只有她一个人，她会把保健室老师支走的，你们在哪里可以痛快的玩上一小时了，做什么都可以哦。」

    「唉？可以支走老师？她是我们学校的学生吗？」

    「你到时候就知道了。」

    看到佐山诡异的笑容，猪口和小林健人赶紧一起凑了钱给了佐山，当然还有预支的经纪人费用1000日元，说起来其实佐山收费并不高，以能介绍阿尔托莉亚这样极品的美少女来看，收费1万简直是良心价了。所以尽管猪口和小林健人也对为什么佐山都毕业了还频繁回学校觉得好奇，不过从来也没有过多怀疑过，反正自己也没吃亏。

    「约定好了哦，明天，不要迟到。」



第078章   

    按照约定的时间，猪口和小林健人终于等到了下课，按照佐山预先的指示，两个人一起到了保健室，拉开门，果然老师的座位上是空着的，取而代之，是一个黑长发双马尾美腿美少女穿着红色毛上衣和黑色短裙，直接和阿尔托莉亚那样跪坐在门前，额头贴着地，双手摆在蜷缩着的黑丝包裹膝盖之前，听到有人进来，脸都不敢抬，低声地说道：

    「低贱的娼妇远坂凛，感谢客人的指名……」

    听到对方自报名字猪口和小林健一被吓得说不出话来，面面相觑的沉默了足足十几秒，而短暂的安静也让跪坐的黑长发美少女觉得不对劲，抬起媚脸一看远坂凛自己也愣住无法说话，她没想到来嫖自己的居然就是昨天被自己很很痛骂的那两个学生。

    「怎么会……会是你们……难道说主人……说的客人就是你们俩？」

    「你……你怎么会在这里……」

    「难道说远坂凛学姐……其实你是……妓女？」

    听到了猪口用这个词来称呼自己，远坂凛只是咬着自己的嫩唇不说话，漂亮的大眼睛带着恨意看着两个人，可是毕竟这是主人交给自己的工作，如果不在这里好好服务的话，自己恐怕又会被送回公厕里了。

    「是……我就是这次两位客人指名的奴隶娼妇……远坂凛。」

    抬起媚脸，远坂凛哆嗦着嘴角，强迫自己露出了一个迎客式的微笑，但是看到的却是猪口和小林健人怒气冲冲的脸。

    「果然是下贱的贱货……不是之前还拒绝了我的告白了吗？」

    「对不起……当时是下贱的娼妇不对。我不知道你们是客人。」

    忍着心中的厌烦，可是主人已经命令自己成为职业娼妓，所以远坂凛只能遵守着职业规范对着客人赔礼道歉了。

    猪口一想到自己被拒绝时候对方那种恶毒的口气就心生一股恶气，抬起一只脚直接踩在了远坂凛的翘首上左右碾踩着，而之前还对着两人一脸不屑的远坂凛现在却连头也都不干敢抬起来，只能保持着土下座的姿势，任凭猪口踩过之后再换小林健人也来踩。

    「啊……不要……不……你们不是来嫖的么……不要随便踩人家的脑袋啊……」

    听到远坂凛的娇哼，两个人又四目而对看了看，忽然不约而同的直接扑过去，将跪在地上的远坂凛直接扑倒在保健室的地板上，像疯了一样，一个直接捏着远坂凛的美乳亲吻着她的小嘴，贪婪的吮吸几乎让她喘不过气，另外一个则直接掐捏着黑长发双马尾美腿美少女纤细的黑丝美腿，一面用舌头去舔舐着远坂凛鲜嫩黑丝包裹的脚趾，让远坂凛觉得自己下半身的一双黑丝美腿完全都浸泡在男人的口水里一样。

    「呜呜呜……嗯……哦……」

    远坂凛被两个男生粗暴的压在了地板上，红嫩的小嘴因为被堵住所以发不出声音只能痛苦的带着媚吟，而自己的一双黑丝长腿则在被小林健一完全舔了一圈，上面染满了口水之后又强行的分开，变成了「八」字型，而后小林建人直接撩开她的裙子，看着她中空的下体：

    「你……你这个贱货……居然早就最好了准备，没有穿内裤来的啊。」

    「因为要服务大家，所以娼妓远坂凛只能这么做了。」

    小林建人骂了一句之后，便直接掏出自己的肉棒，对准了远坂凛的蜜穴口就直接粗暴的顶进去，没有经过充分润滑的蜜道忽然闯入了一根粗大的肉棒，让远坂凛忍不住皱着柳眉发出呜呜的呻吟，如果不是猪口还在亲吻着自己的小嘴咬住自己的小舌头不松开，远坂凛这时候早就会叫喊起来了吧。

    硕大的肉棒龟头在远坂凛的蜜唇口里毫不怜惜的四处冲撞着，让远坂凛的蜜穴口都跟着抽搐起来，纤细的笋嫩黑丝美趾也绷紧着，感觉这自己下体产生一股股火辣辣的燥热感，就犹如砂纸在摩擦膣内一样，让远坂凛觉得自己蜜道里放佛要被撕裂开来一般了。

    猪口的大嘴好容易才从自己的小嘴里拉出来，远坂凛感觉自己几乎要被吻到窒息了一般，两人的唇齿之间挂着晶莹剔透的口水丝线，远坂凛忍着心中恶心的感觉，强迫自己弯翘着溢出口水的红嫩小嘴，漏出一个诱人的微笑：

    「这位客人……请问……啊……我的小嘴好吃吗？」

    「贱货……只会用下流的嘴穴来勾引客人糊弄过去吗？」

    「啊……对……对不起……一会远坂凛一定用自己下贱的蜜穴来好好服务这位客人……啊……可是……那位客人……的肉棒……顶在里面……太粗暴了……」

    远坂凛说着半眯着漂亮的大眼睛，发着哼吟声，小林健一的粗暴挺动的动作已经开始做起了最后的冲刺，虽然小林的动作很粗暴，可是在回答猪口问题的时候，远坂凛却一直保持着职业的微笑，强迫着自己用甜腻的声调去回复客人，在远坂凛心中这才职业娼妓所必须有的职业素养，虽然她很讨厌佐山，可是毕竟这是主人交代的工作，在她心里就不得不好好完成。

    就在远坂凛回答着猪口的话的时候，小林健一已经开始扶着远坂凛修长的黑丝美腿，怒吼了一声直接趴在远坂凛的小腹上哆哆嗦嗦的将浓稠的精液直接射入了远坂凛的子宫里，虽然没什么快感，可是在这里远坂凛还是要胀红着雪白的媚脸，长大了小嘴，高喊着大肉棒好棒我要高潮了这类的话配合小林建人的冲刺喷射，等到对方从自己的下体里抽离肉棒的时候，远坂凛还要颤抖着身体，媚脸上带着满足的微笑，而后主动爬起来身来，钻到小林健人的胯下去主动给对方清理肉棒。

    「呼……怎么样，我的肉棒是不是让你很爽啊？」

    「客人的肉棒确实很厉害，下贱的娼妇差点被你搞死了。」

    远坂凛抛给了对方一个媚眼，而后扬起雪颜继续保持着职业娼妓才会有的微笑，一旁的猪口看着远坂凛诱人的媚笑之后也忍不住，准备如法炮制也同样粗暴的直接奸污一次远坂凛，正要把远坂凛扑到的时候，受不了这样的动作的黑长发双马尾美腿美少女忽然发出诱人的哼询问道：

    「啊……这位客人，这样粗暴的玩的话……我的身体很多玩法都会不了解的……」

    与其让他们粗暴的强奸自己给自己身体造成损害，远坂凛觉得还不如自己来服务告诉他们，而且本来娼妓也有义务告诉客人如何更好的玩弄自己的身体来获得更大的快感，所以远坂凛带着媚笑看了一眼正要扑上来的猪口，收拢了少许自己黑丝美腿在下体前来阻止对方侵入。

    「哦？那要怎么玩你这个贱货呢？」

    「请问这位客人是想要省力还是自己主动多一些的玩法呢？」

    「那就省力一些的吧……」

    猪口淫笑着摸了一把远坂凛的美乳，而后在远坂凛的引导下反而躺在地上，而黑长发双马尾美腿美少女自己脱掉了衣服，全身除了包裹美腿的黑丝袜之外赤裸裸的。则分开自己的美腿骑在了猪口的胯上，而后主动地撩起裙子，扶着对方的肉棒，慢慢对准了自己刚刚才被小林健人的怒射过的还残留着精液污渍的蜜穴口，而后慢慢坐下去。

    看着自己的龟头口慢慢的没入了远坂凛的蜜穴口里，猪口兴奋的伸出手直接按在了远坂凛雪白的奶子上，不过因为动作太快，让手指的指甲都滑在了远坂凛娇嫩雪白的奶肉上，让远坂凛皱着柳眉，虽然在微笑却漏出了少许不适的哼吟声：

    「啊……客人……其实……捏奶子的时候……不必这样着急的……慢慢的……用手指把我的奶子……慢慢的包拢起来，然后在用手指……拨弄我的乳头……啊……对……就是这样这样才会有感觉……看到乳头硬了的话……就说明我的身体有感觉了，下体也会……哦……夹得更紧哦……」

    远坂凛一面媚眼如丝带着诱人的微笑指挥着猪口玩弄自己的奶子，一面开始摇曳着自己纤细的腰肢，蠕动着蜜道开始夹住猪口顶着自己膣肉的肉棒，让自己的雪臀坐在猪口小腹上不住自己的频繁起伏，而之前草草射过的小林健人此时只能坐在一边休息，艳羡的看着和远坂凛慢慢交合的猪口了。

    「是这样玩你的奶子你才会舒服对吗？」

    「啊……是的……现在请……客人……再用手指……握紧我的奶肉……可以粗暴点揉了……嗯……哦……」

    远坂凛的奶子虽然尺寸不算很大，可是乳型浑圆，握在手里很有弹性，猪口的手指此时犹如捕获猎物的章鱼一样，手指全都分布在远坂凛的雪白奶肉上，开始微微粗暴的收拢，让手指掐住远坂凛的奶肉，再让自己的手心摩挲着黑长发双马尾美腿美少女的红嫩的乳头。发现了远坂凛的乳头便硬了之后，猪口忽然坏笑着用手指直接掐住了远坂凛的雪白奶子，在上面狠狠一拧，让远坂凛只能皱着柳眉，哆嗦着红嫩的小嘴，保持着痛苦的微笑看着自己：

    「啊……谢谢客人……这样玩弄远坂凛的奶子……」

    雪白的乳肉上已经刻上了猪口的清晰地指痕，而受到刚才乳肉传来的紧绷的痛楚感，远坂凛忍不住的发出媚吟声夹紧了自己的蜜穴口，让猪口品尝着蚀骨的咥膣感，如果不是自己的及时收紧精关，恐怕刚才就要被远坂凛的突然袭击夹射掉了。

    「贱货……居然这么能夹……干死你……」

    「啊谢谢……啊嗯……客人的肉棒……真的好棒……不过……光顶蜜道里面……也不是让女子最兴奋的方法哦，其实女孩子最敏感的器官是阴蒂豆，客人可以试试腾出一只手来玩我的阴蒂豆来刺激性欲……」

    「你的阴蒂豆在哪里啊？」

    「就在这里……啊……」

    看着猪口找不到自己的阴蒂的地方，远坂凛强忍着自己奶肉被摧残的热辣痛处，主动温柔的拉着猪口的一只手伸到了自己和他肉棒交合的胯下，让他的一只手指轻轻盖在在蜜穴口小阴唇的上面，反复摩挲了几下之后，就按在了一个凸起的黄豆大小的肉粒上，远坂凛眨着媚眼，用胀红布满红晕的雪颜上的诱人表情告诉猪口，这里就是自己的阴蒂豆了……



第079章   

    「是不是摸你这里……你就会觉得舒服啊？」

    「嗯……的确……因为阴蒂……可是女孩子身体里唯一一个只和性爱有关系的器官哦……啊……所以请客人记住……以后想要女孩子身体兴奋的话，就刺激这里就好了……」

    用自己雪白的小手拉着猪口的手不住地摩挲着自己已经因为兴奋勃起到犹如樱桃大小的阴蒂豆上，蜜穴处和猪口交合的部分汨汨的不住地分泌出了爱液，显示黑长发双马尾美腿美少女确实身体已经处在了极度兴奋上了。

    「感觉……远坂凛学姐……我一摸的你奶子……你的蜜穴也会夹紧……但是摸你的下面的小豆豆，你的水就会出的特别多……」

    「啊……是啊……因为……阴蒂豆特别会让女孩子兴奋，而摸胸部的话只是身体会进行条件反射一样的绷紧……这就是其中的区别了。」

    远坂凛半眯着漂亮的大眼睛，看着猪口抚摸着自己阴蒂豆上瘾的样子，远坂凛的纤腰都感觉要被刺激的软化掉了一样，猪口张开大嘴，忽然主动命令道：

    「远坂凛，爬下来亲我……」

    「知道了，这位客人。」

    按照猪口的吩咐，远坂凛只好主动的弯下腰，忍着内心的厌恶，媚脸上挂着甜蜜的微笑主动递上了红嫩的小嘴和对方亲吻在一起，并且为了表示自己很愿意和猪口深吻，远坂凛还主动的将自己红嫩的小舌头递到了猪口的大嘴里，任凭对方咬住吮吸。

    「呜呜呜……嗯……哦……」

    猪口贪婪的吸吮着黑长发美少女的小舌头里分泌出来的香甜口水，不过除了这一招之外猪口接吻的技巧可谓相当笨拙，终于接吻了好一阵子两个人都快要喘不过气来的时候，趁着对方吐出自己的小舌头，远坂凛才娇喘微微的说道：

    「客人……这样接吻……其实还有更好玩的选择哦？」

    「嗯……那要怎么接吻啊？」

    「嘻嘻……客人你可以先张开嘴……」

    按照远坂凛的要求，猪口只好张开了自己的大嘴，而后远坂凛主动地趴在对方的胸膛上，一面保持着骑乘位的姿势继续扭动纤腰夹紧对方的肉棒服务，一面自己渗出小舌头，主动用舌尖去挑逗猪口的粗糙的舌苔，让自己的灵巧的舌尖在猪口的大嘴里和对方的舌头来回的嬉戏追逐，放佛情人互相在挑逗一般。

    「远坂凛……你的舌头真好吃啊……」

    「嘻嘻，客人还可以试试往我的小嘴里吐口水哦……让我来吃客人您的口水的……」

    说着远坂凛将自己纤细香软的上半身主动趴在猪口的胸膛上，而后张开了小嘴，让猪口将舌头缠绕在自己的嫩舌上，在诱导着对方慢慢分泌出口水，一点点的吐入自己的小嘴里。

    「嗯……哼……哦……」

    在小林健人的艳羡目光之下，猪口不住地将自己嘴里分泌出来的口水源源不断的吐入黑长发美少女的香嫩小嘴之后，最后还轻轻咬住了远坂凛半截小舌头，让自己的口水都顺着远坂凛滑腻的舌苔，慢慢的流入她的小嘴里，被远坂凛蠕动着喉肉缓缓地吞下。

    「怎么样……唔……我的口水好吃吗？」

    「嗯……客人的口水很不错哦……而且……客人可以尝试着用手指渗入我的嘴穴里……啊……唔……来玩弄我的小舌头。」

    按照远坂凛的指示，猪口果然将手指直接探入到了远坂凛的小嘴内，看着原本高傲的黑长发双马尾美少女犹如小奶猫一样温顺的舔舐着自己的手指，甚至小舌头还灵巧的围着自己的指头打转，即便偶尔猪口的指甲划伤了她细腻的舌体，远坂凛也只是轻皱着柳眉，继续殷勤的用小舌头缠绕住对方的手指服务着。

    粗大的肉棒愈发的快速挺动着远坂凛，半眯着一只漂亮的大眼睛，远坂凛的小舌头因为被人玩弄在手指上，条件反射一般的大量的口水开始汨汨的不断分泌出溢出了自己的嘴穴，看着远坂凛雪白的下巴上都满是自己的口水，猪口忍不住的看着黑长发美少女的媚态，下体开始用力的对着远坂凛的蜜穴内部冲刺起来。

    「啊啊……这样用力的话……嗯……再往里点……哦……轻点……对……就是这样干的话……身体最舒服……客人好棒……」

    看着远坂凛一脸享受的样子，让自己的纤细白嫩的身体在猪口的肉棒的抽插上不断地起伏着，一边休息了许久的小林健人也忍不住，直接操起肉棒，抓起来了远坂凛的柔顺的黑长发，直接缠绕在自己的肉棒上撸动了起来。

    「啊……这位客人……如果要玩弄我的头发……只是这样拉扯是不行啦……不如……嗯……试试……用我的黑长发……发梢……只包裹住肉棒的龟头部分……反复套弄怎么样？」

    小林健人听到了远坂凛的建议于是开始放掉抓在手中黏在一起的黑色长发，转而只是将柔顺的乌丝少许开始磨蹭着肉棒龟头口，只不过因为以前从来没玩过发交，所以小林建人的动作笨拙不得要领，弄了半天，只是将远坂凛的黑长发拽来拽去，让远坂凛疼的不住地哼吟，没有办法，黑长发双马尾美腿美少女只好叹口气，一面继续扭腰配合着猪口的对自己的蜜道膣肉的侵犯，一面自己用小手接过了小林健人手里的自己的黑长发。

    「其实……不必那样用力啦……抓住我的长发……客人可以这样……轻轻摩挲龟头表面哦……本来男孩子的这里就布满了毛细血管和神经，不许那么粗暴的动作也可以品尝到快感的，所以这位客人以后要是想玩弄我的头发，甚至可以试试只用发梢末端来挑逗马眼口的玩法哦……」

    远坂凛媚笑着告诉小林健人如何玩弄自己黑色长发的方法，而后便用自己的黑色长发的发梢去故意好似在捉弄对方一般的频繁的撩拨着小林健人的马眼口，让肉棒口汨汨的抽搐的同时流出了不少前列腺液，直接染在了她的黑色长发上。

    「嘻嘻……流了好多下流的汁液在人家的黑色长发上哦，这位客人。」

    「难道你不喜欢吗？不过是一个下贱的娼妓。」

    「当然喜欢了，只要客人想，以后就找我来玩呀……可以在我黑色长发上做任何自己想做的事情哦，只要客人喜欢。」

    按照娼妓的职业酥痒，远坂凛媚笑着一面继续用膣肉夹紧服侍着已经开始要在自己蜜道里进行冲刺的猪口，一面在用自己的黑色长发套着小林健人的肉棒套弄的同时，还主动地递出红嫩的小嘴去亲吻一下对方已经膨胀的龟头马眼口上，让原本就兴奋地肉棒愈发的开始在自己的黑色长发的包裹下跳动起来。

    「远坂凛……你这个贱货……我要射到你的子宫里……」

    「嗯……这位客人如果想射到我子宫里……请……请用肉棒顶住我的子宫颈口……啊……对……就是这里……嗯……客人好厉害……而后用手握住我的腰……用力的朝里面顶……哦……就用力就好……啊……好厉害……膣肉都给顶开了……」

    即便顶入自己的膣内粗暴的搅动着，远坂凛依然保持着职业性的微笑指挥着猪口的兴奋跳动的肉棒如何在自己的子宫口附近索取着，感觉这自己子宫附近不住传来犹如触电般的快感，远坂凛觉得自己下半身好像都要融化在了肉棒之上，一双黑丝美腿蜷缩着紧绷着黑丝美趾，用力扭动了几下腰肢之后，就发现子宫里一热，原来猪口的肉棒哆嗦着，已经往自己的子宫里怒射了。

    「啊啊啊……客人好厉害……」

    闭着漂亮的大眼睛仰着翘首，迎接着精液不住地喷射进入自己的子宫内，远坂凛屈辱的扬起媚脸，在无人看见的地方的，刚才的诱人的笑容还来不及收敛，已经咬着嫩唇演变成了一个痛苦的微笑。

    「远坂凛……你这个骚货……我也要出来了……」

    握着远坂凛黑色长发不住撸动的小林建人也开始哆嗦着，忽然肉棒口对着远坂凛的带着清香发香的黑色长发，直接怒射了出来，将浊白色的精液喷在了上面。

    粘稠的精液顺着远坂凛的黑色长发不住的流下来，不一会就将远坂凛的黑色长发染的满是斑驳的精斑，而远坂凛则看着跳动不已的肉棒口，继续伸出红嫩的小嘴直接轻轻咬吸在上面，帮着第二次射过的小林健人的肉棒在次做着清理工作。

    「请问两位对低贱的娼妇远坂凛这次服务满意吗？」

    终于清理过后肉棒，远坂凛这才主动继续摆出土下座的姿势，看着站起来的两人，而后扬起媚脸露出微笑询问着对方对于自己这一次服务的感想，虽然心里不愿意，可是毕竟这是妓女的职业要求，所以远坂凛也只好尽心尽力去做了。



第080章   

    「还可以吧，没想到你这么下贱……」

    「对不起，请原谅娼妇远坂凛的下贱。」

    「那以后我们只要花钱是不是就可以玩到远坂凛你下贱的身体了？」

    「随时欢迎客人们来光临，远坂凛的身体随时都恭候着客人们。」

    说到这里远坂凛还特意稍稍歪着翘首，漏出了一个迷人的笑容，看着黑长发双马尾美腿美少女美臀跪坐地上的周边渐渐溢出从蜜穴口里流出的精液与爱液的混合物，并且黑色长发上也四处都是黄白色的精斑，要不是兜里的钱不够了，两个人真想才凑8000日元，直接将远坂凛继续扑到在地，再来一发。

    跪坐在地上的远坂凛嗅着自己黑色长发和蜜穴口处传来的精液气味，忽然有一种异样的感觉，看着小林健人和猪口对着自己啐了一口之后离去，远坂凛忽然涌出还想央求他们两人继续对着自己再射出一次的奇怪想法，不过终究还是强忍住了着这样荒诞的意图，并且在心里感叹自己到底怎么了，为什么会有这样疯狂的念头。

    此后的几天里，学校里渐渐有少部分人知道了远坂凛是娼妇的事实，不过更有大部分的学生还是以为远坂凛是原来那个高贵而不可攀的穗群原第一美少女而向她告白，因此在学校里形成了奇怪的景象，就是告白被远坂凛毒舌拒绝的人以及来嫖远坂凛的人是同步增加的。

    这一天远坂凛走在走廊上，因为晚上放学的时候被老师教到办公室去调查她最近风闻在学校里卖淫的事情，所以留到了黑长发双马尾美腿美少女到了好晚，都差不多要到晚上6点的时候，远坂凛才从老师的办公室里出来。

    正要返回教室拿书包走人，忽然在走廊里远坂凛被十几个男生围住，仔细一看，都是最近告白自己拒绝过的，其中还有被自己辱骂成肥猪的或者变态的，还有想要对自己动手动脚被自己掌捆的，其中还有一个外校的学生，远坂凛记得在今天早上电车里想偷摸自己的屁股就被自己狠狠教训了一通。

    「居然连猥亵犯也到这里了？」

    「都是你害的啊……要不是你我怎么会被警察抓住，而且还被学校勒令退学……」

    「明明是你先偷摸别人的错误吧？」

    「不过是个娼妓居然说话这样嚣张……」

    「娼妓也是要付钱的，当时在电车上你并没有付钱，我当然不会让你摸了。」

    远坂凛用漂亮的大眼睛不屑的白了一眼那个外校学生，媚脸上带着犹如看待垃圾的神情，双手环绕在自己的胸前在众人俏生生的站立着。不过围着远坂凛里其中一个领头的留级学生到时淫笑着走上来说道：

    「那么远坂凛，也就是说如果我们付钱的话，你就会让我们随便摸随便玩了？」

    心里看着对方恶心的笑容让远坂凛真想狠狠的给对方一个耳光而后掉头便走，可是作为佐山吩咐的命令，自己现在必须当好一个娼妓，无论客人是谁都要殷勤的服侍，只要出得起钱来玩自己的身体都不能拒绝，这就是妓女的职业性质。

    「当然了……如果出钱的话就是我的客人了……」

    「那么……你服务我们这么多人要收取多少钱呢？」

    「看你们要选择什么服务项目了……」

    看着远坂凛忽然眨巴着漂亮的大眼睛一改刚才嫌弃的眼神，露出了职业的媚笑，转而变成双手背在自己的翘臀后面，向前探出少许身子，看着众人。

    「如果一个个上你这种下贱的烂货太没意思了，也不知道你这种娼妓身上有没有病，就让你用这个来在我们大家面前表演自慰吧……」

    「真是过分呢，人家虽然是妓女，可是每天有好好保养身体去检查的啊……」

    远坂凛嬉笑的捡起媚脸，吐着红嫩的小舌头，看着原本高贵的黑长发双马尾美腿美少女居然有着这样下贱的笑容，领头的男生上来直接给了远坂凛一个耳光，他也是之前对远坂凛告白而被斥责的一员：

    「骚货……那让你用这个自慰需要多少钱？开个价吧……」

    「如果是用这个自慰的话……每个人出300日元就可以了……」

    没想到会这么便宜，领头的退学学生忽然淫笑着骂了一句果然很贱之后，便号召大家一起凑钱，不一会就收到了一堆百元的硬币，远坂凛接过来之后仔细清点了一下，确认了真的是每个人300日元，围着自己的人有16个人，总共4800日元的嫖资。

    收好了钱之后，远坂凛这才结果了退学学生手里的肉棒型自慰棒，而后当着大家的面前，毫无羞涩的便将自己的裙子褪掉，漏出了里面根本没有内裤遮蔽的粉嫩蜜穴口，让围观的人一时间愣住之后，随即发出了一连串的嘲笑声：

    「原来这个骚货这么下贱，连内裤都不穿。」

    「真是的，人家既然要当娼妓，平日里还要穿内裤接客的话很麻烦啦，所以不穿内裤的话，只要撩起裙子，不是随时随地都可以服务客人们了嘛？」

    说着远坂凛媚脸上带着羞涩的红晕，主动地蹲在地上，暴露着自己粉嫩的美臀和蜜穴口，分开黑丝双腿，踮起自己纤细的黑丝美脚的脚后跟，用笋嫩的黑丝脚趾点地，用一只雪白的小手撑着身体，而后远坂凛将自己的纤细的身体微微倾斜到自己右边的那条美腿，将自己柔顺的黑色长发都垂及偏向翘首的一面，而后用小手轻轻拨开自己的粉嫩蜜唇，向下缓缓对着那根肉棒型自慰棒缓缓坐了下去。

    「那么……请大家观看下贱的远坂凛在大家面前表演自慰吧……」

    远坂凛微笑着自己开始尽量的掰开了自己的蜜穴口，频繁的开始起伏着自己的黑丝美腿，好让自己的蜜穴口能够慢慢将自慰棒容纳进入自己的蜜道里，一开始自慰棒的龟头口还有些凉让黑长发美腿美少女有些不太适应，不过插入到自己温热的蜜道里运动了一会之后，假肉棒龟头口的部分逐渐被远坂凛自己的体温所感染，同样也变得温热起来，这才让远坂凛紧皱的柳眉微微舒展来开了。

    「啊……嗯……哦……请问大家……想看肉棒插入我的蜜穴口里……多深呢？」

    发着娇媚的哼吟声，远坂凛半眯着漂亮的大眼睛似乎在享受着大肉棒进出自己蜜穴口带来的快感，暴露的蜜穴口已经开始微微分泌出不少蜜汁，正顺着黑长发美少女自己和假肉棒交合的地方汨汨的流出来，淌了一地。

    「居然当着这么多人自慰也能这么舒服？真是个贱货。」

    「平常在家里也是这么玩自己的吧？不然为什么这么熟练啊。」

    「看起来平日里在学校都是装出来的吧……快向大家道歉……」

    「啊……嗯……对不起……请大家原谅下贱的娼妓远坂凛……如果可以的话，请大家掏出肉棒，对着下贱娼妓远坂凛的身体撸管，也可以把精液射到人家的身上哦……」

    远坂凛愈发快速的起伏着自己的纤细的肉体，而围观的男生们也开始纷纷按照远坂凛的意见，真的掏出自己的肉棒，对准了欺负身体用蜜穴口频繁吞吐着滋味肉棒的黑长发美少女的娇嫩身体开始纷纷撸动起来。

    远坂凛绷直的纤细美脚显露出黑长发美腿美少女优雅的足弓轮廓，渐渐地自己小嘴发出着热息，远坂凛逐渐沉浸在自己自慰的快感之中，完全忘记还有这么多人在学校的走廊里堂而皇之的围观自己。

    「贱货……你的……下面流了好多的水啊……」

    「而且蜜穴口居然还能吃下那么深的自慰棒……」

    「因为……这样的确很舒服嘛……」

    远坂凛大眼睛里带着满足的神色仰着媚脸，现在在她看起来，当众自慰就好似完全的享受一般，只是心里总觉得少了点什么一样，略微扭动着娇躯，让自慰棒插入自己的膣内能够搅拌起来，有几次远坂凛还主动地坐下几乎让自己的美臀着地，这样就可以让假肉棒的龟头口直接戳中自己的子宫颈口了，而自己的掰穴的小手也没有停下，而是不断地刺激着自己的阴蒂豆，让淫水源源不断的流出来，在自己胯下的走廊地面上都形成了一个小水泊。

    「啊……大家……下贱的娼妓远坂凛马上就要高潮了……能不能请大家……用撸动多时的大肉棒……对着人家好好喷射一次呢？」

    远坂凛哆嗦着嫩唇带着诱人的笑容看着大家，围观的人手中撸动肉棒的速度越来越快，听到了黑长发美少女的要求，自然都点点头：

    「当然了，我们这就满足你这个下贱的骚货的要求。」

    「快点高潮，贱货……」

    「好的……大家如果能都射给人家精液的话……」

    远坂凛一听到大家答应射给她精液，砸吧着自己红嫩的小嘴，伸出小舌头舔舐着自己娇嫩湿润的嘴唇，用力的坐下美臀扭动了几下纤腰之后，忽然绷直着纤细的美腿，胀红媚脸，抖动着身体，蜜穴口急促的抽搐了几下之后便有大股的蜜汁直接从蜜穴口喷射而出浇落在地上，看着远坂凛真的在大家面前自慰高潮，围观的男生也忍不住，对着远坂凛倾斜的身体，扶着自己已经撸动了好长时间时间的肉棒纷纷喷射起来。

    额头上，媚脸上，红色的上衣，以及包裹美腿的长筒黑丝袜上，四处都染上了男生们撸动肉棒而喷射出来的浊白还带着热气的精液，远坂凛嗅着温热精液独有的气味，还伸出红嫩的小嘴，特意的舔扫了一圈射在自己红嫩小嘴周围的精液，而后卷入小嘴里吧唧吧唧的吃掉，犹如品尝美味一般。



第081章   

    「唔……果然新鲜射出来的精液真的很好吃呢，谢谢大家……」

    吃掉精液之后，远坂凛心里产生了异样的感觉，全然没有之前服侍客人时候内心的屈辱，转而在心里由衷赞叹精液的美味，看到男生们纷纷将射好的肉棒重新放回裤子里，有的对自己啐了一口骂了贱货就想走，还没有吃够精液黑长发美少女忽然脑子一热，转而主动上前抱住了领头曾经向自己告白被拒的留级学生：

    「不……请客人不要走……再给远坂凛射出来一发好吗？」

    「可是我们只交了一次的钱，那么……你们还有钱想继续这么玩嘛？」

    「这种贱货玩一次就好了嘛，何必花那么多钱？」

    「我没零花钱了。」

    「是啊，那种贱货玩多了也无聊嘛……」

    「所以啊，你看到了，我们都不想出钱了，所以今天就到这里吧。」

    留级学生踢开了远坂凛上前抱住自己大腿的小手刚想带着人离开，却不料高贵的黑长发美腿美少女忽然之间有抱了上来，这一次带着期盼渴求的神情，咬了咬嫩唇干脆说道：

    「不……主要能给我精液的话……就是不要钱……也可以……」

    听到远坂凛的话一开始大家还以为听错了，不过看到远坂凛眯着漂亮的大眼睛，扬起媚脸张开小嘴探出小舌头的痴态，大家才知道她没有在开玩笑，不过留级学生只是淫笑着上前给远坂凛一个耳光，而后踢开了远坂凛的身体骂道：

    「骚货……你以为我们的精液那么容易就得到吗？谁和你玩这样无聊的游戏，滚开……」

    「如果可以的话……这些钱我都不要了，都送给你们，求求你们……」

    远坂凛几乎是哀求的把钱包里这几天做娼妓赚的几万日元拿出来请求这些人，不过留级学生和其他人只是哄笑着，根本不理会黑长发美少女跪在地上的哀求。内心已经渴望精液到犹如毒瘾发作一般的远坂凛咬咬嫩唇只好继续祈求道：

    「如果不射给我精液……那么……那么能尿在我身上吗？给我尿液也可以……」

    远坂凛向前探着几乎瘫软在地上的自己的纤细身体，脸上带着哀求的表情看着回头带着鄙视目光看着自己的留级学生，终于对方淫笑着了一下说道：

    「那好啊，要我们的尿也可以，就在这里，你把衣服脱了我们尿在你身上，之后你只许用舌头把走廊清理了知道吗？」

    「好……好的……只要能给我尿……我什么都做……」

    听到对方终于答应自己的条件，远坂凛感觉感激的笑了笑，而后主动脱下了自己的红色上衣，赤裸的犹如狗狗一样蹲在地上，探出红嫩的小舌头，对着10个重新掏出肉棒的人摇尾乞怜，终于隔了一小会之后，大家一起把滚热的尿液直接尿在了远坂凛雪白娇嫩的身体上，而且不少人看到如此淫贱的远坂凛还对着她身体吐痰，并且表示自己当初怎么眼瞎了会对这样的贱货告白，有的人甚至直接一脚将远坂凛踹到在地，让原本气质高贵的黑长发美少女直接倒在尿液形成的水泊之中，还吃了一嘴的尿……

    在远处看着走廊里的人渐渐离去而远坂凛却还贪婪的跪在地上舔食着走廊地板上的尿液，佐山淫笑着欣赏自己安排的这一切，在公厕里调教多日的效果终于显现，这个大小姐远坂凛，终于被自己给强行染上了精瘾和尿瘾的毛病，看来，以后的生活会越来越有趣了，一想到这里，佐山的笑就再也抑制不住了……

    「主人……求求你尿在我的嘴里可以吗？」

    在家里，远坂凛带着哀求的神色，趴在地上拉着佐山的裤脚想要继续渴求尿液，不过被佐山一脚踢开，反手给了个耳光骂道：

    「真是好吃懒做的娼妓，没有出去接客就想要尿吗？」

    「可是因为学校里大家……最近都不理会人家了嘛……有的还说人家是奇怪的美少女，还说什么人家身体上有病。」

    「因为远坂凛你现在实在太下贱，让大家失去了玩弄你身体的欲望了吧？真是的，做娼妓都做不好。」

    「对……对不起……可是人家也没办法啊，一想到能有精液和尿液吃就总是忍不住，明明人家现在价格都降到100日元就可以玩三次了，可还是人越来越少。」

    「现在阿尔托莉亚酱就比你好多了，在学校里依然还是很受欢迎呢，对吧？」

    一边被点到名的金发美腿美少女只是站在原地呆呆的点点头，脸上几乎没有任何表情，即便是佐山的手已经隔着水手服小腹摸在她的椒乳上来回抚弄，阿尔托莉亚也只是柳眉稍稍跳动，完全不在意。

    「说起来士郎喜欢你现在娼妓的工作吗？」

    「还好吧，那种事情我不关心。」

    冷冷的回应了佐山一句后阿尔托莉亚有不语，今天是因为要商量以后如何在学校接客才把这两个人同时叫到自己家里来，差不多这也是婚礼之后远坂凛和阿尔托莉亚两个人第一次见面了，和上次不同，远坂凛这次再也不在阿尔托莉亚面前说佐山的坏话，也不会劝她逃跑什么的了，毕竟黑长发美少女现在自己要精液和尿液都还要不过来呢。

    「嘛……安心做好娼妓的工作就可以了，已经士郎现在太废物，生活费都要靠阿尔托莉亚你做妓女去赚啊，你也真是辛苦呢……」

    「没什么，不过也要感谢佐山君帮我介绍的这份工作。」

    阿尔托莉亚只是冷冷的回答了佐山一句，看起来高贵的骑士姬最近心情确实很差，听说前几天还和士郎吵了一架，大概是因为阿尔托莉亚嫌弃士郎偷窥自己接客所以生气了吧。

    「那么主人……接下来我要怎么办啊，学校里已经接不到什么客人了啊……」

    「都因为远坂凛你太下贱了，唉……没办法，你还是去酒吧街那边去做援交吧，去勾引那些中年大叔或者好一些，毕竟他们不会知道平日里在学校里远坂凛你其实是一个下流的孩子……不……不如说正因为你是下流的孩子也许他们还更喜欢。」

    「那好吧，主人，我今晚就去。」

    「今晚不行，今晚你要陪一个联络好的的客人，对方看了你照片之后觉得你很漂亮，你今晚就去对方家里服务好了，对方可是一个社会成功人士，要好好服侍对方哦，毕竟人家不知道你的底细，可是出了一晚上10万日元的大价钱呢。世界上还是有不知道你本性而被你容貌迷惑的白痴存在的嘛……」

    「主人说的好过分啊，如果没有喜欢人家容貌的人存在，人家就做不了娼妓了呢……」

    「好了好了，你快去X町S目吧，客人就住在哪里，约定今晚八点的。」

    说完这句话佐山就赶走了远坂凛，还没等她离开，佐山已经迫不及待的直接拥上了阿尔托莉亚将她推倒在地，分开她的黑丝美腿将肉棒顶入进去压在她身上爬动起来，在远坂凛出门的时候，阿尔托莉亚暧昧娇媚的哼吟声已经愈发的响彻了。

    按照佐山提供的地址，大概七点的时候远坂凛就达到了目的地，实在是忍不了了，毕竟远坂凛差不多3天都没怎么接到客人，学校里大家都嫌弃远坂凛太过下贱，不少人只是戏弄远坂凛，要么也只是出钱让她自慰拍照片，曾经的穗群原第一美少女居然沦落到100日元玩3次都没人光顾的地步了。

    到了目的地通报了姓名之后才被仆人进入，之后一个穿着睡衣矮胖的中年人出来看到了远坂凛眼前一亮，现实中的黑长发双马尾美腿美少女可是比照片里还要漂亮许多。

    「我们约定的是八点，远坂凛小姐怎么7点就来了呀？」

    「因为下贱的娼妓远坂凛已经等不及想要和客人做爱了呀……」

    好好洗个澡，又化了淡妆，娇媚的黑长发美少女媚笑着同时主动上来抱住了矮胖的中年男人，伸出自己红嫩的小嘴上去，和丑陋的男人来了一个深深的湿吻，并且还拉着男人的手直接探到了自己没穿内裤的裙下，抚摸着自己的蜜穴口和肛门口：

    「一会请客人用精液好好的灌满人家的这里哦……还有这里……嗯……啊……还有这里……」

    拉着对方的手，抚慰着下体的两个小洞，远坂凛又主动地咬吸住对方的手指，示意对方搅拌自己的小舌头，没想到这个黑长发美少女居然这样主动，中年男子也带着淫笑着主动地去咬吸住远坂凛红嫩的小舌头，贪婪的从上面吸吮黑长发美少女香甜的口水，让两个人唇齿之间不住地发出嗯嗯嗯的暧昧叹息声。

    趁着两个人热吻的时候，远坂凛已经手脚麻利的将自己的身体的衣物全都褪尽，只留下包裹着纤细长腿的黑丝长筒袜，而后当着男人家里许多仆人的面主动跪下来，请中年矮胖男子直接骑在自己纤细雪白的美背上，远坂凛自己驮负着男人，让他指路去卧室。

    「没想到你长得这么可爱，气质看起来也很高贵得如同大小姐，可是性格却这样风骚啊。」

    骑在远坂凛的美背上，在去往卧室的路上，男子忍不住一面抚摸着黑长发美少女垂吊在半空中的雪白美乳，一面嘲笑着远坂凛，而远坂凛驮负着两个人的重量，在爬行中有些气喘吁吁的，不过还是媚笑着回答说：

    「因为人家很渴求客人的精液啊……刚才就说了，要好好的射在人家的子宫里，把人家的下面都灌满哦，今天可是人家的危险日，也许还能生出小宝宝呢。」

    「你这么骚，不会有病吧？」

    「真是的这位客人，人家可是有好好检查呢，毕竟作为娼妓如果身体有病就接不了客人了啊，如果不信我还有体检报告哦，不过你要答应人家，人家没病之后，就要赶快和人家做哦……啊……客人好着急啊……」

    听着远坂凛媚声的引诱，还没到卧室骑在远坂凛美背上的中年男子终于忍不住，直接从她美背上滑落下来，而后扶着远坂凛的雪白的美臀，直接压在她的高挺的臀肉上，将大肉棒粗暴的顶开了远坂凛粉嫩的蜜唇口，恶狠狠地将肉棒直接挺入远坂凛的膣内，狠狠的在走廊里对着远坂凛的蜜道里搅拌起来……



第082章   

    自从战场原失踪之后，这大概已经过去有半个月了，每天早上阿良良木要做的事情都是在慢跑之后去一次警署，打听一下是否有了自己女朋友失踪的消息，而后再去学校附近他们曾经会面过的破旧的大楼以及公园等处去寻找战场原，学校早就已经不去了，阿良良木历发誓过如果不找回战场原的话自己就不会回到学校里去，他觉得这时候抛弃战场原假装什么事都没发生过或者只是单纯交给警察的话，那么自己一辈子都不会获得真正的幸福。他要的就是要让着战场原重新回到自己身边才行。

    这一天战场原慢跑回来之后，居然发现自己家的信箱多了一碟光盘，明明自己离开家门口的时候还没有的，而且拿起来一看，还是直接邮递给自己的，真奇怪，自己会有那种会把这把这种东西邮递给自己的朋友吗？

    拿到了光碟的时候，阿良良木才发现居然下面还附着说明，要自己亲自去检查，本来还以为是玩笑，不过看到信上说光碟内容是和战场原有关阿良良木开始坐不住了，难道是绑架了战场原的绑匪邮递来的索要赎金的视频资料么？要知道在战场原无故的第一天，作为警察的父亲和母亲和自己分析的结果就是战场原很有可能是被绑架了，但是事情过了这么久之后，大家奇怪的是，如果是绑票的话为什么这么长时间都接不到劫匪的电话这类索要赎金的要求，以至于后来才有人说战场原是不是出于别的原因离开，可是阿良良木又找不到理由，要知道在战场原消失的前一天里，他们两个人还在商量着以后的升学计划和报考学校呢。

    本来想要让自己的母亲和父亲也过来一起观看，不过他们两个做完都有别的任务而不在家，月火和火怜自己也不想让她们牵扯其中，而且信上又说还是最好自己观看，所以阿良良木拿了光碟之后直接回到自己房间，谁也没告诉，关起房门，激昂光碟插入电脑里，自己观看了起来。不过打开光碟点开视频之后，没想到首先就是凄惨哼吟的媚叫声响起，阿良良木再仔细观看视频画面的话，里面的场景却让自己惊呆了：

    只见眼前的紫长发美腿美少女正赤身裸体，只是用黑丝长筒袜包裹住自己纤细的美腿跪坐在地上，一双漂亮的大眼睛带着倔强的眼神抬头看着上方，从战场原大眼睛里的角度来看，似乎也是在看视频的录制者。

    「怎么样啊，战场原，服务主人的肉棒是不是觉得很舒服啊？」

    「服务你这样的变态怎么可能觉得舒服。」

    「可是你的小手捏着自己的大奶子已经把我的肉棒夹的很紧啦，不喜欢的话可以放手啊。」

    画面外的男人的声音在阿良良木听起来异常的刺耳，放佛带着得意的淫笑和一切尽在自己掌控之中而在嘲弄战场原的意味在里面一样，而跪坐着的紫长发美腿美少女听到了对方的话，只是皱着柳眉，鼓着雪腮，大眼睛里虽然透露着不服输的表情，可是小手捧着自己大奶子来紧夹对方肉棒的动作却根本没有停止，反而愈发加快的套弄起来，让自己的奶肉反复的和对方的肉棒棒身摩擦，甚至连红嫩的乳头都跟着自己小手捂着而不断的挤压磨蹭着那个男人的肉棒棒身。

    一直到男人发出舒爽的哼吟声直接将精液喷射出来，直接射在了战场原的雪白大奶子上为止，她那双挤压大奶子套弄男人肉棒的小手的动作都未曾减缓过，就更别说像男人说的那样，不喜欢就拿掉了。

    「居然用你下流的奶子全都接下了，这么看起来不是很喜欢我的精液嘛……」

    「这种恶心的东西鬼才会喜欢……黏黏糊糊的……好恶心，你这样的人渣喷出来的东西都这么让人讨厌，简直有如鼻涕虫一样。」

    视频里的战场原厌恶的白了那个画面外的男人一眼，看得出战场原十分讨厌对方，至少从口气上绝对是这样，可是即便如此用毒舌攻击对方，紫长发美腿美少女依旧没有延缓自己小手捧着奶肉去包裹对方肉棒的动作，即便是在对方已经射精完毕也是如此，而且不仅动作没有停下，战场原在让自己的大奶子迎接了对方的喷涌而出的精液。

    战场原看着精液渐渐在自己的奶肉上凝结成精斑之后，还主动地低下了翘首，深处自己的小舌头，高举着自己的奶子递到了自己的红嫩的小嘴边上，开始用小舌头的舌尖去舔舐着奶肉上的精液残留的污渍，哪怕是有一小块精斑应为在红嫩的乳头下方一点战场原的舌尖有些勾不到，阿良良木在视频这边原来以为战场原会就此放弃，谁知道紫长发美腿美少女也是要想尽办法，将自己的大奶子上托的高高的，压住红嫩的乳头低着原本高傲的翘首，就是压迫的自己媚脸涨红的，也要把那块精斑舔入到小舌头里吃掉。战场原舔过之后还食髓知味的砸吧了几下小嘴，仿佛在品尝着美味佳肴一般。

    「哦哦哦，这不是很喜欢吃主人的精液嘛？剩下一点多不喜欢浪费啊？」

    「这种恶心的东西，我只是不想让它残留在我的身体上罢了。」

    「可是也用不着全都舔干净啊，而且还舔的那么香，其实我一会还会射给你啦。」

    「那种脏东西我才不要，你这种变态还是去死好了。」

    「我死了谁来疼你啊，战场原大人，你那个性无能的男友阿良良木君能给你这么好吃的精液嘛？」

    「阿良良木君才不会和你一样做无聊的事情。啊……呜……」

    看着战场原皱着柳眉怒视着画面外男子的表情，阿良良木心里感到少许的欣慰，不过就是战场原再怎么反驳对方的话，自己还是用奶子仿佛捧着宝贝一样在不断地用自己白腻的乳肉去磨蹭对方的肉棒龟头部分，即便是在说话的时候还故意加紧自己的乳头去狠狠摩擦，用乳尖突兀的小葡萄去刺激着对方的欲望，甚至还故意让对方的肉棒口端直接戳在自己的乳头上，让马眼口重重亲吻在自己的乳头上才行。

    「战场原，你的大奶子还真是舒服啊，和我做爱这么多天，感觉你的奶子变得越来越大了，这都是我精液浇灌的功劳吧。」

    「那种短小包茎……我才不喜欢……」

    「贱货，已经在高潮之下喊了那么多次快一点射进来都忘记了？你这只欲求不满的母狗……」

    大概被战场原倔强的态度有些触怒，画面外的男人直接抬起打手狠狠地给了战场原一个响亮的耳光，啪的直接抽在了紫长发美腿美少女雪腮上，不过战场原没有一点要躲的意思，只是抬起那双诱人的大眼睛，皱着柳眉，一直看着画面外，没有要屈服的意思，也并不求饶，咬着红嫩的小嘴带着恨意怒视着对方。可是用奶子去包裹对方肉棒口的动作依旧在继续，并且就在自己挨了耳光的时候，战场原还在用自己的红嫩娇俏的乳头在逗弄着对方的肉棒口。

    阿良良木握着拳头，自己只能眼睁睁的看着自己的女朋友在视频里被欺负而自己什么也做不到，不过战场原即便挨了耳光，漂亮的大眼睛里泛出了泪花，却依旧把媚脸直接转过来扬起着，依旧咬着贝齿怒视着画面外的男子，同时继续用跪在地上自己的雪白的美乳在给对方进行乳交服务，这也让阿良良木不解，到底战场原收到了什么样的胁迫，无论对方对他做什么都不肯松开握住对方肉棒的小手和漂亮的大奶子呢？

    「战场原荡漾，你是不是很喜欢主人的精液啊？」

    「不喜欢，完全不喜欢。」

    依旧是坚强地回答，可是战场原却就在回答不喜欢之后便低头深深地吻了一下画面外男人的粗大的肉棒口，让对方发出一丝舒爽的低吟声。战场原的这个动作就好像之前回答问题和眼下去舔吸男人肉棒口的少女是两个人一样。

    「真是个喜欢撒谎的贱货啊，都已经这么贪婪的在吃我的肉棒了还在嘴硬嘛？如果自己喜欢我的精液，就给我主动跪着分开黑丝美腿自慰，而后大大张开小嘴吐出舌头来求我射给你。」

    千万不要按照他的命令去做，千万不要，阿良良木此时在心里几乎咆哮起来，希望高傲的战场原能够坚持最后的防线，不过战场原却鬼使神差的在视频屏幕里，自己真的按照画面外男人那让人作呕的声音的命令，半跪在直起身，而后大大的分开自己的黑丝美腿，一只雪白纤细的手指直接探入到自己的胯下，拨开了粉嫩的蜜唇口轻轻抠弄的同时，扬起雪白的媚脸，大眼睛带着愤懑屈辱的神色看着镜头，长大红嫩的小嘴吐着红嫩的小舌头含糊的说道：

    「你这种变态……我才不要你那种下流的东西……啊……」

    战场原半跪在地上，小嘴里说着不要，可是身体却忠实的执行着对方的命令，纤细的手指也已经开始殷勤的在自己的蜜穴口里反复的抽插起来，让跪坐在地上紫长发美腿美少女在自己的自慰刺激之下，还没过三分钟就有一大滩的蜜汁顺着自己的蜜唇口遗漏出来，顺着雪白的大腿根一直流到了自己的黑丝长筒袜上，濡湿了一大片。



第083章   

    同时她柔顺的紫色长发也被画面外的男人一手撩起，直接卷在他的粗大的肉棒口上反复的摩擦，而肉棒龟头口的部分就怒气汹汹的指着战场原的扬起的雪白媚脸，不过战场原不仅没有躲避的意思，反而半眯着漂亮的大眼睛，皱着柳眉，大大的张开小嘴，突出小舌头，让肉棒口正好轻轻垫在自己湿润滑腻的舌尖上，因为摩擦肉棒而刺激的肉棒口抽搐着流出的前列腺液也准确的一点点的滴落在了战场原的小舌头上，顺着滑腻红润的舌苔，慢慢的在屏幕这边的阿良良木历的注视之下，流入了他女朋友的嘴穴里。

    「怎么样啊，母狗荡漾，我的肉棒漏出的东西是不是很好吃啊……」

    「呜呜呜……嗯……哦……」

    战场原痛苦的轻轻摇摇头，可是不论画面外的男人怎么挑逗她欺凌她羞辱她，而紫长发美腿美少女如何反驳，但是战场原就是不肯移开自己的小嘴，依旧忠实的用舌尖轻轻抵住男人肉棒的沟壑区，好方便对方肉棒口流出的液体顺着舌头进入自己的小嘴内。

    画面外的男人用战场原的紫色长发卷着自己的肉棒来回套弄着，虽然战场原一脸厌恶的神色看着对方，可是却并不阻止他，眼看着吐着红嫩的小舌头上明显看到对方的前列腺液流出的越来越多，看来男人的肉棒也兴奋到相当的程度了。

    「不错哦……荡漾犬……居然这么期盼的看着主人，其实你很像想要我的精液吧？」

    「偶……擦……唔……想……要呢……」（我才不想要呢）

    因为自己的小舌头要轻轻抵住对方的肉棒沟壑区，所以战场原此时说话只能浪荡舌头发出暧昧不清的词句回答对方，听起来有些大舌头。

    「哦？如果不想要，为什么下面抠的那么用力啊？自己的手上都是满是自己的蜜汁了吧。」

    男人说到这里得意的用脚踢了踢战场原的黑丝美腿半跪着分开之后漏出的粉嫩的蜜穴口，让紫长发美腿美少女只能嘤咛了一声，一双大眼睛里带着愤恨的表情白了对方一眼，可是正如那个男人所说，即便是在屏幕外面，阿良良木也能看得出来，战场原此时双腿之间下面的地方因为滴落的蜜汁实在太多，不仅濡湿了她雪白的小手和顺着美腿流下濡湿了黑丝袜，连紫长发美腿美少女胯下的地板上都汇集了大股的淫水滴落而成的小水泊，亮晶晶的闪烁着淫靡的气息。

    「哦？看起来战场原你马上就要高潮了嘛……还是主人射给你精液吧……好好接好哦……」

    看着画面外的男人将卷着战场原紫色长发的肉棒口稍稍顶入了她的小嘴内一点，阿良良木此时恨不得战场原能够硬气的直接咬下自己的小嘴，让男人尝尝厉害，可惜战场原只是白了对方一眼之后，用嫩唇轻轻虚含住男人的已经开始剧烈跳动的肉棒龟头口端，就在男人的肉棒开始抽搐的时候，战场原自己雪白的小手也按住了自己的阴蒂豆用两根两根纤细的手指直接插入到自己的蜜穴口，反复快速抽插了几下之后，就在男人肉棒已经开始哆哆嗦嗦的喷射的一刹那，战场原也配合着男人射精的动作，自己含住肉棒皱着柳眉，漾红着雪腮，跟着发出暧昧的鼻息声，只看到蜜穴口发出扑哧扑哧的声响，少数蜜汁便顺着战场原白嫩的手背直接流下，秘密的滴落在地上。

    「没想到在喝主人精液的时候自己也能高潮，诗羽把战场原你调教的还真不错嘛……蜜穴口挨了那么多鞭子之后也变得敏感了不少了吧？」

    看着战场原皱着秀挺的鼻子含住自己的肉棒，不住地蠕动着喉肉和箍紧雪腮将自己射出的精液一点点喝下去，屏幕外的男人得意的伸出自己的手，奖赏般的拍了拍紫长发美腿美少女的雪腮，而后粗大的肉棒稍稍拖曳出来，让战场原的舌尖还和自己的肉棒口中间脱出老长一道白色的粘液，那是精液与口水形成的丝线，一直拖出去老长才断掉。

    「看起来已经很喜欢吃主人的精液了嘛……」

    画面外的人男人看着战场原喘息着用半眯着的漂亮大眼睛带着少许期盼的眼神看着自己肉棒口，这一次还不等战场原回答，自己的大肉棒又一次的反过来插入到了战场原的红嫩的小嘴之内，反复顶了几下，便倒吸着一口气，又一次的看着自己的肉棒被战场原主动咬吸住了。

    一开始阿良良木历在屏幕这边还以为这个男人又一次的在战场原的小嘴里射了出来，还惊讶居然才几分钟的功夫居然就能射出来第二次，不过随后看到战场原胀红媚脸拼命箍紧雪腮的狼狈模样，才发现这和刚才紫长发美腿美少女吞吃精液时候完全不同，看着战场原艰难的表情，过了好一阵子，战场原实在忍不住忽然张开小嘴漏出大股少许腥黄色的液体滴落在地上的时候，阿良良木才发现，刚才男人插入战场原红嫩小嘴里根本不是在射精，而是在尿尿！怪不得战场原的表情那么辛苦，毕竟尿液可比精液的流量大多了。

    不过吐出肉棒干咳了几声之后，战场原又赶紧重新咬住了男人的肉棒深凹雪腮吮吸了起来，而后再吸干了尿道里的残尿之后，战场原又低着头去伸出舌头舔吸起来刚才自己遗漏出去滴落在地上的尿液，一直把地上亮晶晶的水渍都舔干净，连男人的脚才在她的翘首上也毫不在乎了。

    「哈哈，荡漾犬，是不是很喜欢主人给你的尿啊……」

    「那种脏东西怎么可能喜欢，居然让我喝尿，以后我一定会杀了你。」

    「哦哦哦……这样的眼神还真是可怕啊……」

    看着战场原怒视着屏幕这边，画面外的男人反而笑的更加戏谑了，就好似在挑逗一个笼子里的老虎一般，无论对方怎么生气，自己都显得游刃有余一般。

    「不过接下来战场原，不知道这些玩具你会不会觉得舒服啊？」

    画面外的男人继续淫笑着好像去拿什么东西所以屏幕显得摇摇晃晃，过了一会才重新回来，原来是肛塞珠和电动按摩棒和电动跳蛋这些下流的淫具，得意的在战场原面前晃了晃之后，男人便命令紫长发美腿美少女自己主动调转过去，雪白的小手抓着洁白的床单，将自己凸翘的雪臀撅起来，让出自己的蜜穴口。

    「荡漾大人的屁股很可爱嘛……」

    「不许……摸我的屁股……」

    可是话是这么说，战场原依然撅起自己的美臀，让画面外的男人一直用手去摩挲着自己的美臀的臀肉，而后在自己粉白的肛门口附近游荡了一会，再用手指轻轻撑开战场原的肛门口，并且还用拍摄视频的DV机给了战场原的美臀一个特写，屏幕中间正好对着战场原的菊花。

    「很美的菊花口啊，难道你经常清理吗？」

    「你这个变态，不是你昨天给我灌肠的吗？」

    什么？难道战场原和对方连浣肠这种玩法都玩过了嘛？阿良良木历握着拳头在屏幕前，咬着牙看着男人已经把肛塞球一点点的送入了战场原的肛门口里，没想到对方居然这样对待战场原，为什么战场原一点也不敢反抗，只能保持着小手攥着床单撅着美臀的低贱的姿势呢？

    视频里，将十几个小球组成的肛塞球一点点的送入了战场原的肛门口里之后，再将跳蛋直接植入到了战场原的蜜穴口里，而后直接调到了最高档，即便是在屏幕这边，也能听到跳蛋开始运作的嗡嗡的响声和战场原屈辱的媚吟声。

    肛塞球差不多全都没入了到了战场原的肛道里之后，男人坏笑着看了一会被跳蛋折磨的欲望已经到了最高点的战场原，看着她吐着红嫩的小舌头，将床单抓紧，而后忽然一只手直接拉住了肛塞球，在战场原的惊叫声中，一点点的把肛塞球直接拉扯出来，看着突兀的小颗粒缓缓地从再从菊花口一点点的反复撑开菊花口被拉扯出来，战场原哆嗦着着美臀，蜜穴口处居然抽搐着一下子变分泌出了大量的蜜汁，直接顺着大腿，再次浇落到了自己的黑丝美腿上。

    「笨蛋……不要这样……啊……」

    战场原狗爬在床上，扭着媚脸看向视频画面的这边，但是哪能似乎举着DV机毫不在意，反而淫笑着反问道：

    「怎么样啊，这样是不是特别舒服，比阿良良木的肉棒舒服多了吧？」

    「你这种变态，明知道我的处女是被你夺走的……我和阿良良木君根本没有做过，居然还这样问……」

    「啊啊……对不起，荡漾犬，是我忘记了。」

    视频里的男人油腔滑调的道歉，但是阿良良木知道对方根本就是故意的，这句话压根就是说给视频这边的自己听的。

    「不过我看荡漾大人还是不够尽兴啊，所以我干脆用这个来助兴好了，光是跳蛋现在根本不足以满足你的性欲了吧。」

    男人说着时候拿出了一根粗大的橡胶肉棒，在战场原的面前晃了晃，而紫长发美腿美少女看到了这个大肉棒之后，半眯着一只漂亮的大眼睛，小手紧张的攥紧了床单，难得的露出了惊恐的表情：

    「不……那种东西我不要……你这样的变态……我一定要杀了你……把这拿走啊……」

    「说什么话，难得我这个主人好心让你舒服的……那么，我就开动了，荡漾。」

    视频里的男人淫笑着用橡胶肉棒在战场原的蜜穴口附近开始摩挲起来，而战场原一面高声辱骂着对方一面自己却用纤细的小手拨开了自己的蜜唇，漏出通红的膣肉，微微分开黑丝美腿，一直等待着男人用橡胶肉棒直接进入自己的下体内。



第084章   

    粗大的橡胶肉棒在战场原的蜜穴口附近摩挲了几下之后便毫不客气的直接顶入了膣内里面，而视频里的紫长发美腿美少女只是睁大了漂亮的大眼睛，忽然一改刚才的羞愤，转而漏出了一个似笑非笑的怪异表情，长大了小嘴，剧烈的颤抖着自己的美臀，而后只听到哗啦一声，顺着插入她蜜穴口的橡胶肉棒上，一下子就泄出了大量的蜜汁，甚至不少直接浇落在了男人的手上。

    「真是的，居然就这样高潮了……看起来荡漾犬还需要继续调教啊……」

    看到视频里的男人毫不在乎战场原的感受，又继续接着用橡胶肉棒在荡漾的蜜穴口里加速抽插起来，而视频中的紫长发美腿美少女，除了吐着小舌头，张大小嘴哆嗦着身体迎接一个又一个高潮之外，始终都保持着狗爬的姿势，一直到最后都未曾起身反抗过……从头到尾，哪怕阿良良木到最后都对着视频开始撸出来了两三发，也是如此……

    给阿良良木邮递视频之后的两三天里，佐山一直在和战场原做爱中度过，虽然挨了鞭子之后紫长发美腿美少女的肉体和自己契合度越来越高了，可是战场原却始终在嘴上不肯说出一句臣服的话，而且媚脸上每次和自己做爱都是一副仇大苦深的样子，这让佐山最后决定，还是要让战场原出去做妓女服侍别人，来好好磨平一下她的性子。

    在战场原去做妓女的这段期间，佐山特地让战场原去好好服侍了一下健人，不过那家伙怯懦的居然脱了裤子看到战场原瞪他一眼之后就吓得阳痿掉，结果战场原回来和自己报告的时候差点把佐山笑哭。

    「居然让我去服务那种没用的男人，你这种变态的脑子还是那么不中用。」

    看着回来之后战场原一副欲求不满的样子毒舌攻击自己，佐山当然最好的回应就是直接压在战场原的身体上，毫不客气的侵犯了她一次，当然之后佐山想得更多的是，差不多也应该找一个成熟稳重的女孩子，好好帮帮健人那家伙了。

    这一天佐山放学有些值日所以很晚才从学校里离开，不过路过音乐教室的时候，居然发现里面还有音乐声传出来，推门发现门是被从里面上锁的，不过这难不倒佐山，他早就配好了学校里的万能钥匙，如果需要调教的对象躲在学校里上锁的教室自己就没办法进去，那岂不是很尴尬。

    进了屋子之后，发现一个气质高雅冷傲的黑长发美少女此时正背对着教师门口，坐在一个钢琴前，丝毫没有发现一双下流的眼镜已经在自己背后打量起自己，钢琴椅下一双纤细精致的小腿微微并拢在一起，黑长发美腿美少女自己修长纤细的白嫩的手指不住地在钢琴键上飞舞，让钢琴流淌出缓缓的音符，佐山这才想起来音乐教室的传说，说音乐教师会在上锁的时候里面莫名其妙的奏响音乐，是鬼魂作祟。

    不过他早就清楚这并不是什么鬼魂，而是学校里有名的美少女冬马和纱在锻炼自己的钢琴技术而且，自己之前一直忙于调教诗羽，阿尔托莉亚，远坂凛和战场原，居然连这个美少女都一时忘记在脑后了。

    「是什么人？」

    冬马弹奏了差不多五分钟才发现自己身后有人刚忙着换过翘首，一双迷人的钓目炯炯有神的盯着外来的佐山，看到对方不说话，冬马觉得奇怪首先反问道：

    「你是怎么进来？明明外面的门锁上了。」

    「因为我是你的主人，是你把钥匙给我的啊？」

    「……原来是这样……这倒也不奇怪了，那么你进来来到这里要做什么呢？」

    顷刻之间便让冬马陷入了催眠状态，佐山一阵淫笑，不过还需要为冬马的催眠基本人格补全一下，于是佐山走上前，一只手隔着校服直接摸到了冬马的衣襟上，开始抚弄着黑长发美腿美少女的美乳。

    「冬马的奶子不大不小，很可爱嘛。」

    「是吗？谢谢。」

    冬马淡淡的对着佐山说出谢谢，好像摸她的奶子是一间稀松平常的事情一样，纤细的双手放在钢琴键上，为了不阻止对方来猥亵自己的胸部，坐在椅子上的冬马干脆摊开双手，胀红着媚脸不在弹琴，一直等着佐山捏弄着的乳肉尽兴了再说。

    「冬马同学，你还记得之前约定的到了二年级第三学期开始就要成为我的性奴女仆这件事情吧？现在已经是第三学期了哦，应该遵守约定了吧。」

    「我知道了，当然。」

    「那么，现在的对我的称呼应该是什么？」

    「主……主人？」

    「嗯……很好哦……冬马和纱果然是一个很讲究信誉的人。」

    被佐山用这样怪异的腔调去夸奖，也不能让冬马和纱高兴，抿着嫩唇，黑长发美腿美少女只是面露有些痛苦的神色，看起来在催眠状态下对方依然还是很不能怎么接受自己啊，佐山想到。不过这也不奇怪，毕竟今天催眠冬马也只是临时的，看起来对方对自己的心里接受程度还是有些低。

    「那么，作为认主的仪式，你从今天的名字就要改成和纱犬，以后听到了这个名字，就会立即进入女仆模式，明白了嘛？明白的话主动上来亲我一下。」

    冬马和纱听到了佐山的话，抽搐着嘴角，放佛被人强按着翘首一样点点头，即便是在催眠状态下似乎黑长发美少女依然不愿意听从这个命令，不过犹豫了一会之后，冬马和纱终于还是在自己大脑的指令之下，慢慢的向前，走到了佐山的眼前，主动凑上了红嫩的小嘴，亲吻了一下佐山。

    看着冬马和纱递过来的小嘴，佐山当然毫不客气的上前拦住了她的纤腰，而后主动地吻住了她柔软红嫩的小嘴，可惜的是毫无经验的冬马和纱只是眯着漂亮的大眼睛，笨拙的闭着嫩唇被动回应自己。

    「不行哦，和纱犬，你这样的接吻技巧怎么能服务主人？舌头可是女仆作为服务主人最基本的道具之一，以后的口交，为主人舔脚，清理菊花等等工作都要用到舌头，这样缺乏锻炼是不行的。」

    「对不起……主人，那我该怎么做？」

    虽然雪白的媚脸上依旧维持着冷艳的表情，但是冬马和纱站在原地有些不知所措，毕竟潜意识里已经认知自己是身为佐山的女仆，做事认真的黑长发美腿美少女的这个性格反倒促使她心里开始焦急起来，急切的想要锻炼自己的舌头，这种心里也愈发的促使冬马和纱更深一步的接受了自己就是佐山女仆的这个「设定事实」。

    「看来只有我慢慢教给你女仆的知识了。」

    「谢谢主人……」

    看着冬马和纱还点点头向自己致谢，佐山淫笑着隔着校服捏了一把对方的微微凸起的美乳，冬马和纱的奶子不大不小，大概是C罩杯，握在手里足够自己揉捏她软嫩的奶肉享受着柔软的触感，穿上衣服可以凸显自己优雅的身材曲线却不会显得乳房过于臃肿，可以说冬马和纱的身体就是一个完美的美少女模板。

    「不过首先，你还是先穿上女仆装才对吧？」

    被佐山这样命令，冬马和纱才下意识的看了看佐山递过来的包里的女仆装。这原本是佐山给诗羽送的让她在学校里服侍自己，现在可以先给冬马穿了。

    「嘛，和纱犬大概你觉得胸部有点紧吧？」

    听了佐山的话，冬马似懂非懂的点点头，而后自己动手解开了自己的短裙，校服上衣，衬衫，乳罩，只保留着裹着自己纤细美腿的黑丝裤袜，而以黑长发美腿美少女自己的肚脐下的平坦小腹为黑白分界线，变成了赤裸着雪白上半身以及穿着内裤和黑丝美腿的绝美的黑白对比的景象。

    「和纱犬，你的黑丝腿和奶子真漂亮。」

    「谢谢主人……」

    被佐山用手反复的玩弄着自己的雪白的奶子，甚至对方粗糙的大手还滑过了自己的细腻的腹部肌肤直接摸到了自己纤细圆润的黑丝美腿根部，冬马和纱只是颤抖着自己的身体，哆嗦着红嫩的小嘴说出了感谢的话语，一直等到对方摸够了自己的身体，冬马和纱这才弯着腰，当着佐山的面，慢慢将自己的黑丝美腿和纤细雪白的身体钻入了女仆连衣裙内。

    「不错哦，这个女仆装很适合你。」

    「谢谢。」

    看着冬马和纱穿好女仆装之后乖巧站好的模样，佐山淫笑着又摸了一把黑长发美腿美少女的黑丝美腿，而后上前亲吻了一下她红嫩的小嘴后说道：

    「那么穿好了女仆装，接下来就是要正式的教授你身为女仆要如何服务主人的知识了，首先是舌头，在和主人接吻的时候，嘴唇必须张开的，而以后无论插入的是主人的手指还是肉棒，身为女仆都必须先用舌头来回应主人，明白了嘛？来，这次先试试我的手指。吐出舌头，在嘴外面用舌头来勾我的手指。」

    佐山说完之后就将自己的一根手指递到了冬马和纱的面前，而后等着黑长发美少女犹如嗷嗷待哺的婴儿一样缓缓张开小嘴，努力地凸出了舌尖，刚想探出脑袋却被佐山制止：

    「不许用脑袋帮忙，只准向前用舌头来勾。」

    听了佐山的话，冬马和纱只能眯着漂亮的大眼睛犹如吃奶的小猫一样，努力张开红嫩的小嘴，终于费事将自己的小舌头吐出了一大半，勉强才勾到了佐山的食指指尖，感受着对方湿润舌尖舔舐在自己手指上的滑腻感觉，佐山看着冬马和纱闭着眼睛满面红晕羞涩的表情，心想对方真的是大小姐，恐怕做出这样的动作都是第一次了吧。

    「不错哦，和纱犬，接下来继续用舌头来舔，绕着圈裹住我的手指。」

    夸奖了冬马和纱一句，而后另外一只手捏了一把黑长发美腿美少女的美乳，继续指导着冬马和纱来如何舔舐自己的手指，看着学校里一向不与人来往的高傲黑长发美少女此时已经不再坐在椅子上，而是跪在自己的面前如同小狗一样舔着自己的手指……



第085章   

    音乐室内，冬马已经跪在了佐山的脚下开始轻轻地舔吸着对方的手指，虽然冬马和纱没什么经验，可是脑子却异常聪明，得到了佐山的指示之后，稍加试验就可以熟练的掌握动作的要领，慢试了几次之后，慢的小小舌头果然可以灵巧的打折卷将佐山的指尖缠绕住，轻轻地吮吸起来。

    「好了，接下来把嘴张开一点……」

    感觉自己的手指都已经被舔的湿漉漉的，佐山轻轻弹开了冬马和纱滑腻的舌头，而后命令着对方尽量张开小嘴，冬马和纱赶忙尽量把嘴张大，高高的分开上下并拢的整齐贝齿，而后继续保持着舌头外吐的姿势，发着轻微的哼声，看着佐山的两根手指，顺着自己的舌苔慢慢进入自己的嘴穴里轻轻搅拌了几下：

    「以后主人的无论手指还是肉棒进入你的小嘴里，都要努力张开小嘴，外漏舌头，并且要抑制好干呕的感觉，不可以在主人还没有下命令前就忍不住闭合嘴唇的动作，知道了么？」

    「嗯……啊……」

    冬马和纱张大小嘴点了点头，因为长时间的吐着舌头，不少香甜的口水都止不住的分泌出来直接溢出了自己的嘴角，佐山开始不住地拨弄着黑长发美腿美少女的滑腻的小舌头，甚至还用手反复揉捏着她红嫩的舌苔，自己软嫩湿润的小舌头被人操控在手里让冬马和纱皱着柳眉，不住地发出着不适的鼻息媚吟，而佐山则淫笑着看了看黑长发美少女的表情，慢慢吐出口水，直接落在了冬马和纱的舌苔上，而后说道：

    「把我的口水吃下去。不许漏出去……」

    「唔……嗯……」

    冬马和纱用自己的小舌头卷住了佐山的口水点点头，而后将快速将舌头含入自己的嘴穴里吞咽下了对方的口水，而后再乖巧的吐出小舌头等待着佐山去继续吐口水，反复几次之后，佐山淫笑着问道：

    「怎么样，和纱犬，我的口水好吃吗？」

    「唔……嗯……好吃……」

    黑长发美腿美少女含糊其辞的回答了一句，雪白的媚脸已经满是羞红的神色，看到已经能够熟练的吞吃了自己的口水，佐山又继续命令道：

    「这次张开小嘴，吐出舌头，来主动的和我舌吻。」

    听到了佐山的命令，冬马和纱这次就熟练的多的把自己的小舌头送出来，看着佐山递过来的粗糙的舌苔直接卷着咬吸了上去，果然是名门大小姐优等生，学习能力真的很快，柔软的小舌头灵巧的卷着自己的舌头开始，居然纠缠了一小会之后，冬马和纱懂得自己主动慢慢的用自己的贝齿轻轻咬吸住了佐山的舌头，而后让自己的口水反过来输入到了佐山的嘴里，最后变成了两个人在激烈的互相传递口水湿吻的态势了。

    「嗯……哦……哼……」

    冬马和纱眯着漂亮的大眼睛，纤腰被佐山也抱住，冬马和纱和佐山放佛恋人一般的拥抱在一起，自己也将藕臂搭载了对方的脖子上，虽然冬马和纱身材颀长，可是毕竟身高还是不如男子，所以为了热吻方便，冬马和纱需要稍稍踮起脚跟向对方索吻。

    热吻了足足有五分钟，冬马和纱的媚脸都憋得通红，终于才堪堪和佐山唇齿分开，两个人的舌尖之间缓缓脱离的时候拉出老长的一条口水形成的晶莹剔透的口水丝线，一直拖出去老远才勉强断开，美乳剧烈的起伏着，冬马和纱一双漂亮的大眼睛微微闪烁着，看起来因为这个长吻，连性格本来冷艳的冬马和纱的身体也开始变得兴奋了起来。

    「不错哦和纱犬，是不是和主人接吻让自己身体也有感觉了啊？」

    「我……我也不知道……只是觉得身体热热的……」

    看起来冬马和纱是真的没有经验，居然连自己身体兴奋了都看不出来，不过这样也好，类似这样洁白的璞玉被自己雕琢之后才更有成就感，佐山看着冬马和纱雪白的媚脸，又一次的低头吻过去，经过之前半小时的调教，这次冬马和纱就灵活多了，伸出小舌头主动又和佐山的舌头纠缠在一起，这一次甚至还会主动的拉扯着对方的舌头，大胆的进入佐山的嘴里，看起来她已经很快就掌握了舌吻的技巧，比起之前初次接吻指挥笨拙的闭着嘴已经是天壤之别了。

    又热吻了几分钟，捏着冬马和纱雪白的奶子，佐山已经将她的女仆上衣的衣襟完全撤下，雪白的奶肉暴露在空气中随着黑长发美少女急促的呼吸而微微起伏着，轻轻捏了下冬马和纱红嫩的乳头，看着黑长发美腿美少女抽搐着红嫩的嘴角，漏着痛苦的表情，漂亮的大眼睛里似乎带着一丝恳求看着自己，佐山心里一阵满足感，没想到这样在学校里高傲冷艳的美少女也会在自己有一天漏出这样的眼神。

    「和纱犬，虽然接吻学得不错了，不过你的小嘴以后最主要的功能还是用来服务主人比如给主人肉棒服务，比如舔脚，吞精，喝尿，舔菊花等等，让你和主人接吻只是恩赐和方便让你更好利用舌头，明白了吗？」

    「和纱犬谢谢主人。」

    「先试试来舔肉棒吧，你还记得刚才你女仆人格之前和我亲嘴的事情吗？」

    说到这里冬马和纱只是困惑的摇摇头，看起来不同人格之间转化的时候，经历的事件可能会记不住，就这么短短的一小会就会出现类似失忆的情况吗？不过学习的性技巧会不会受到影响呢？佐山觉得今晚教授完了，明天有必要让冬马和纱切换成母狗人格测试一下了，如果性技巧不能通用还要反复来学习哪儿就太累了。

    坐在了椅子上，直接命令冬马和纱跪在自己的面前，看着穿着女仆装露着雪白椒乳的黑长发美腿美少女有些羞涩困惑的模样，佐山直接拍拍对方的翘首说道：

    「先来练练如何用自己的小嘴来咬住主人的裤门拉链，用牙齿叼住，不要用舌头去碰到拉链，而后慢慢向下，动作要干净，不要拖泥带水，不要把口水滴在主人的裤子上，你来试试吧。」

    听了佐山的讲解，冬马和纱点点头，将媚脸埋入佐山分开的双腿之间，而后主动张开小嘴弹探出自己的贝齿，轻轻咬住上面之后慢慢滑下媚脸，随着一声刺啦的声音，拉链被一拉到底，果然冬马和纱就是聪明，学什么都快，这倒让佐山觉得轻松了不少，如果是个笨女人自己可就要费好大时间了。

    「嗯……和纱犬完成的不错啊，接下来是要用小嘴去拖出主人的肉棒，记住要用最咬住内裤慢慢扒下来，而后再用小嘴想办法含住我的肉棒轻轻拖出来，不可以咬疼主人，记得多用舌头。」

    按照佐山的命令，冬马和纱点点头，而后用一次的将小嘴深入到了佐山的裤子拉链里面，皱着高挺的琼鼻，嗅着对方裤子里浓郁的雄性气味，紧窄的拉链里本来给黑长发美腿美少女预留的空间就很小，很不方便她施展，不过聪明的冬马和纱还是尽量学会用舌头去将佐山的内裤边缘勾到，慢慢的用舌尖下拖一点，一直到自己的贝齿可以咬到之后这才轻轻放开在，再让便于发力的牙齿拖曳着内裤慢慢向下，一直到能够让佐山半软的肉棒漏出来后，冬马和纱这才赶紧伸出小嘴想要去轻咬住龟头鼓冠区。

    可是因为佐山的肉棒此时还没有完全的兴奋起来，想要透过不方便将小嘴完全地过去的拉链而寻找到便于发力的地方咬住没有碰膨胀起来的龟头实在太难了，跪趴在佐山双腿之间的黑长发美腿美少女发着艰涩的哼吟试了好半天还是不能好好的咬住，看起来现在冬马和纱还是不太会用舌头，如果是经验丰富的妓女，这时候就会先用舌尖去挑逗马眼，让肉棒兴奋胀大了自己就主动钻入自己的小嘴了。

    不过佐山也不想在第一次就反复的去在这个小细节上费事太多，这个小技巧就留着以后当做一个可以惩罚黑长发美腿美少女的借口好了，再说他早就迫不及待的想要品尝冬马和纱的湿润嘴穴了，这么想着的佐山便主动的挺腰，一下子然自己的肉棒直接刺入了冬马和纱的嘴穴里，久久不能含住肉棒的黑长发美腿美少女忽然发现肉棒自己钻入自己的小嘴里，赶忙如获至宝的紧紧含住龟头鼓冠区，说什么也不肯放开了。

    「哦……和纱犬你这个骚货，这么想要主人的肉棒么？想含也可以，但是注意不要让牙齿碰触到龟头口，避免让主人体验到齿感……嗯……多把肉棒往喉肉的部分让……嗯……对……就是这样……记得用舌头卷住肉棒，还记得刚才怎么舔主人的手指吧？」

    「嗯……哦……」

    喊着佐山的肉棒点点头，冬马和纱开始用自己的嫩唇慢慢一点点的含入佐山的肉棒，而后用自己滑腻的舌苔垫在了肉棒下面，这样肉棒就可以比较顺利的顺着被口水濡湿的舌头一点点的顶入到冬马和纱的嘴穴深处，一直到肉棒龟头口最后戳到了喉肉附近的时候，冬马和纱还是忍不住的开始干咳起来，甚至还溢出了不少口水。

    「和纱犬，注意抑制自己想要干呕的冲动，屏住呼吸，尽量不要咳嗽，避免自己的口水呛入鼻腔里引发窒息，慢慢的适应肉棒龟头在你咽喉附近搅拌的动作，多刺激以后熟悉了就没事了。」

    听了佐山的话，冬马和纱只好自己尽量闭住呼吸，长时间的闭气让媚脸憋得愈发的胀红起来，佐山用肉棒感觉着冬马和纱紧窄的喉肉因为本能的收缩而箍紧，不过聪明的黑长发美腿美少女显然记住了刚才自己教授的在口交的时候不能用牙齿去碰触自己肉棒棒身的规定，即便这样难受的情况下，冬马和纱的牙齿依然没有咬在自己龟头口上。



第086章   

    「嗯……记住要多用舌头和嘴唇来套弄肉棒，多刺激男人的敏感部分，龟头口附近布满了神经，刺激哪里才容易让肉棒兴奋……」

    佐山一面玩弄着冬马和纱柔顺的黑色长发，一面指导着她如何来服务自己，勉强才把刚刚涌上喉咙的干呕感稍稍压制下去之后，冬马和纱便按照佐山的指导，开始尽量的用小嘴含住肉棒开始缓缓地前后起伏自己的臻首，尝试着用小嘴去套弄佐山的肉棒。

    「嗯……对……就是这样，不过小嘴要度含紧一点，记住用舌苔抵住肉棒口旋磨的时候，自己嘴巴的动作也要跟上，不要害怕肉棒顶入自己的咽喉里，注意不要慌张……不要让口水渗入自己的鼻腔里。」

    冬马和纱雪白的额头微微冒着些汗，一双纤细修长的黑丝美腿因为长时间的跪在地上都有些酸疼，可是黑长发美腿美少女还是只能按照佐山的指示，不住的起伏着自己的埋入他双腿之间的翘首，开始用小嘴紧紧箍住了佐山的大肉棒之后，开始尽量深一点的让入大肉棒进入自己的喉肉处，不过因为还是不太熟练，所以总是忍不住干咳，到这时候冬马和纱就要停止套弄的动作，稳定一小会之后，等到干呕感消失才开始继续套弄，不过佐山倒也不着急，耐心的等了好几次。终于反复了几次之后，冬马和纱开始可以比较顺畅的吞吐起肉棒而没有停顿了。

    「嗯……现在记住，多用舌尖在嘴穴里挑逗马眼口……让肉棒在你的嘴穴里动的时候，你要收紧雪腮狠狠用力裹吸，就好似用吸管吸果冻的那种感觉，你来试试看。」

    听了佐山的要求，冬马和纱点点头，跪坐在地上，先用精致雪白的手指将少许因为自己频繁起伏翘首而散落在额头附近的黑长发发梢别到了自己雪白精巧的耳朵的后面，而后这才慢慢的用嫩唇一下子吞吃了三分之二的肉棒，而后叹着火热的鼻息喷在了佐山的小腹上熏得他感觉下面痒痒的，连带佐山自己也开始本能的对着冬马和纱的小嘴里顶了几下。

    这几下顶的将自己的肉棒送入到了黑长发美腿美少女嘴穴里更深的地方，因为这是第一次口交服务，所以佐山没有着急享受深喉的快感，看着冬马和纱这一次强忍着干呕，开始尽量收紧雪腮开始吸吮着自己的傍身，雪白的媚脸也开始拉的老长，佐山感觉着自己被温润口水濡湿的棒身开始享受这一阵阵紧凑的舒爽的咥质感，终于他开始忍不住，一只手按住了冬马和纱的翘首，开始自己主动地顶起肉棒来。

    「嗯……哦……哼……」

    感觉着佐山的肉棒忽然有节奏的在自己的嘴穴里突刺起来，冬马和纱只能用手扶着佐山的膝盖，被对方强按住头部只能媚脸深埋，用小嘴含住对方的肉棒不松口，甚至直接小嘴亲吻到了对方的肉棒根部，感觉这喉肉部分有几次甚至都被对方的顶到，而佐山也开始用力撞击着冬马和纱的媚脸，每次小腹都要贴住对方的鼻尖才肯微微拔出，当然，聪明的黑长发美腿美少女这时候也记住了佐山之前教导自己的要随时用嫩唇去撸动肉棒的话，于是每次佐山拔出肉棒的时候，她都会收紧雪腮箍紧嫩唇，让佐山在拔出肉棒的时候体验出黑长发美腿美少女小嘴恋恋不舍的感觉。

    「不错嘛……和纱犬……居然这么快就会吸了……」

    「哼……嗯……哦……」

    红嫩优雅的小嘴被堵住无法说话，冬马和纱只能半眯着漂亮的大眼睛，听到主人的夸奖漏出一个欣慰的笑容，看起来经过长时间的唇舌服务，这种环境下也反过来加强了黑长发美少女对于自己女仆人格的认知，开始在心理上逐渐认同了佐山主人的身份，甚至还有了以对方的褒奖为荣的心态了。

    滑腻湿润的舌苔，娇嫩的樱唇，收紧的雪腮，微微收紧的喉肉，黑长发美腿美少女的嘴穴各个部分配合的愈发熟练地在迎接着佐山越来越快速的顶动，房间里一时间满是冬马和纱淫靡的鼻息媚喘声和佐山舒爽的低沉叹息声，犹如合奏的交响乐一般。

    大股的口水因为佐山已经膨胀到极限的大肉棒不断得快速搅拌还是渗出了冬马和纱自己的嫩唇，顺着雪白精致的下巴不住地的滴落下来，不过这时候冬马和纱也顾不上去擦了，小嘴发着嗯嗯嗯的媚吟声，她只觉得自己小嘴里那根粗大的肉棒开始愈发的膨胀跳动起来，肉棒口也流出不少奇怪的液体，黑长发美腿美少女不知道那是前列腺液，一开始还以为是佐山已经射出来了，不过随后发现佐山肉棒的突刺的动作越发的凶狠快速，这才开始继续皱着柳眉，眯着漂亮的大眼睛蠕动着嫩唇吮吸着对方的肉棒棒身，一直到忽然佐山用力的按住自己翘首肉棒狠狠一刺，终于那根大肉棒不甘心的最后搅拌了几下之后，便对着黑长发美腿美少女的喉肉里狠狠地怒射了出来。

    「嗯嗯呃……咳咳咳……哦……」

    「和纱犬，都给我吃掉哦，不许吐出来……」

    「咳咳咳……」

    虽然在努力的吞咽，可是毕竟是第一次吃男人的精液，冬马和纱再怎么喝下去还是有不少精液因为喉肉被刺激到后本能的干咳吐在了地上，腥臭的精液让自己的舌根感觉酸酸痒痒的，等到自己好不容才咽下最后几滴精液之后，佐山忽然强行将她的翘首按在地上，而后用脚踩在她的翘首上命令道：

    「都说了不许吐出来居然还漏出来这么多在地上，和纱犬你这个贱货，给我舔干净。」

    「对……对不起主人……」

    「事后的清理也不熟练，还基本不会深喉，和纱犬，你的口交技术还要继续磨练啊，知道了嘛？」

    「明白了，主人。」

    黑长发美腿美少女一面答应着一面低着头，将媚脸贴近地面，在翘首被佐山用力的踩踏着，冬马和纱只能屈辱的伸出小舌头，犹豫了几秒之后，还是乖乖开始舔舐起地名上自己漏出的精液残渍……

    再这之后，佐山又让冬马和纱的肛门口和乳房，还有黑长发的性交技巧简单地教授了一下，不过处女穴自己还没有动过，因为这一次佐山准备要推出的新项目就是处女妓女，当然这一切就要让冬马来作为这一个项目的主打了。

    「基本催眠状态只有在对主人的时候才会触发，或者再专用暗语面前，知道了嘛？而除此之外，以后和纱犬你还要继续保持原有的性格。」

    「明白了主人。」

    「那么你之后就继续坐在音乐教室里等着客人来上门就可以了，战场原会领着客人进来，这是战场原的照片，看好了不要认错人。」

    「明白了主人。」

    冬马此时只是机械的点点头，犹如人偶一样，瞥了一眼佐山递过来的战场原为自己乳交的照片，一个面容精致的美少女用奶子夹住他的肉棒，同时一双漂亮的大眼睛带着愤怒的神色盯着他，光是这样的拍摄就很可疑了，可是冬马没说什么，只是告诉佐山自己记住了。

    午休结束的时候，健人回来发现自己课桌里多了一个宣传单，直接拿出来一看，没想到上面写着的完全是各种劲爆的内容：

    「音乐室的高贵音乐少女初体验！」

    「随你定制的妓女服务模式！」

    「可以找寻初恋情人的感觉！」

    「什么啊，这样浮夸的宣传。」

    看了宣传单，看来还是佐山开的哪家妓院，健人此前已经体验过阿尔托莉亚，远坂凛和战场原的服务，虽然感觉还不错，可是健人老实说现在有点害怕战场原，所以已经好几天没有去点这家校园地下妓院的妓女来，就在这一次想要塞回宣传单再想想的时候，没想到随着宣传又漏出来一张照片，照片里一个黑长发美腿美少女穿着漆黑色的连衣演出服坐在沙发上，将自己一双只穿着一只黑丝吊带袜的纤细美腿交叠起来，双手交叉在自己那对美乳下面，漂亮的大眼睛恬静的看着镜头。

    虽然黑长发美少女穿上了华丽的演出服让健人一瞬间有些面生，但是仔细一看他就知道了，照片里的少女恰好是学校里因为经常在音乐室里练习，表面上不与任何人来往，但是实际人气极高的二年生冬马和纱，不过有传言她和北原春希的关系不一般。



第087章   

    健人被冬马和纱那双纤细雪白的美腿以及精致秀气的面容吸引，本来还想放入书桌里的价目表和宣传单又被拿了出来，仔细盯着因为美腿交叠抬起而暴露在外面的雪白的美臀的底部，健人翻了翻价目表，发现和战场原两个人的双飞服务也才1万5000日元，根据上面说这是校园地下妓院刚开始的新服务项目所以要便宜。

    健人看着自己兜里的这个月的2万日元的零花钱咽了咽口水，本来打工的地方老板太严厉自己实在不想去，准备明天去辞职的，但是看来为了这一次的消费，自己只能再继续多忍忍了。

    下课的时候去找到了佐山来参加这个服务项目的报名，佐山给了他一个催眠服务的设定表和一张单据，告诉拿着这个单据下午去找战场原缴费就可以带他去找冬马了，另外设定表上都是如何玩弄冬马的项目，健人简单粗略看了看，似乎是用数字和暗语来点取服务，比如002是初恋清纯模式，而配合着暗语「乐队」，那么冬马就会对客户进入乐队青春恋人模式，再比如003是援交，而配合着暗语「咖啡店女仆」，那么冬马的意识就会进入咖啡店女仆援交的态度来对待客户了，另外还有什么抖S学姐，乐队婊子这类的设定组合起来会有上百种玩法，健人害怕被人发现所以塞入课桌里没敢多看。

    下午放学之后，按照佐山上的指示，健人到了学校的天台去找战场原，在哪里要让战场原带着自己去找冬马才可以，本来健人对这个高傲的紫长发美腿美少女就有些怕怕的，自从上次脱了裤子在战场原冷冷鄙视下居然没射出来之后，健人在战场原面前的立场就更加矮化了，如果不是这一次宣传单上有冬马的话，本来健人是不打算再来花钱找战场原了。虽然战场原长得很可爱，可是性格实在太让健人害怕了。

    到了天台上，还没打开门就听到里面传来了一阵阵暧昧的呻吟声，健人还觉得奇怪，难道有其他情侣在这里趁着放学没人优惠吗？

    「你这个变态……到底多长时间了，赶快给我射出来啊……」

    「荡漾大人你的下面好紧啊……夹得好舒服……」

    「既然舒服那就赶紧射出来啊，不要磨磨蹭蹭了……这样也算个男人吗？」

    被战场原训斥的男学生听了之后反而喘息的愈发粗重，即便隔着门外健人都能感觉到对方更加兴奋了，在战场原一连串的急促哼叫声中，终于那个男学生一声闷吼，健人好奇地打开了天台的门缝，正好看到一个肥宅正趴在战场原纤细雪白的赤裸娇躯上，剧烈的抖着腰，而战场原一双纤细修长的黑丝美腿也盘在男生的胖腰上，红嫩的小嘴被对方亲吻住，看起来两个人几乎是一起达到了高潮。

    「荡漾大人，我好喜欢你啊……」

    「你这样的变态希望明天就再也硬不起来了……」

    「那我把嫖娼的费用就塞入你的蜜穴口里了……嗯……」

    肥宅男生做过之后又和战场原深吻了一小会，之后才从紫长发美腿美少女的纤细的身体上爬起来，等着战场原自己主动分开一双纤细美腿，漏出还滴落着蜜汁的蜜穴口，而后胖宅将3000日元的钞票卷成卷慢慢塞入了里面。

    战场原咬着嫩唇，大眼睛带着蔑视的目光看着肥宅的动作，而后等对方塞完了还要并拢黑丝美腿，主动上前亲吻一下对方，这才算整个接客活动结束。肥宅拍了拍战场原的媚脸，捏了一把她的大奶子之后转身离去，正好看到门口躲闪不及的健人，而后嘲讽的说道：

    「荡漾你的生意还真不错啊，都已经排队了。」

    「哼，说这些话还不如带着你的短小包茎赶紧离开这里好了。」

    「喂喂喂，这样对待你的客户可不好吧？既然舌头这么厉害，看来下次有必要要和你玩玩毒龙钻的玩法了。」

    战场原只是白了一眼离开消失在天台门口的宅男的背影，而后双手抱着自己的藕臂，看到了健人唯唯诺诺的站在门口，一双漂亮的大眼睛里嘲讽的意味愈发浓厚了：

    「我还以为是哪家的死狗被吊在那里了，原来是健人君啊……又有什么下流的欲望要来找我处理了么？明明是一个性无能，欲望却这么麻烦……」

    「没……没有……我是看到宣传单上的这个……」

    「啊啦，看来我的白痴主人又把什么垃圾送到你哪里去了吧。」

    「不……对……对不起，我找错人了，打扰了。」

    好可怕好可拍，战场原凌厉的眼神还是让健人觉得脊背上的汗毛都要竖起来，赶紧敷衍了一句就要逃跑，却不想被战场原从后面直击抓住了校服的后领拖住：

    「不是说要玩新的服务项目吗？为什么要离开？」

    「我发现你的心情似乎不太好，所以……」

    「所以说笨蛋喜欢揣测别人的心情的做法还真实让人觉得可怜，我只是单纯讨厌你而已，心情并没有不好。」

    感觉这比心情不好还糟糕吧？健人只敢在心里吐槽，不敢把这句话讲出来，而战场原只是秀挺的鼻子一哼，走上前直接主动递上红嫩的小嘴，和健人热吻在了一起。

    「唔……嗯……哦……」

    两个人唇舌相交，犹如热吻的恋人一样相拥在一起，一直热吻到健人自己呼吸都有些不畅了之后，战场原这才冷冷的抽回自己的红嫩小嘴，也不擦去自己和健人唇齿相连的口水丝线，而后淡淡地说了一句：

    「把单据给我，把钱交了之后就可以去了。」

    「这……这样啊……」

    磕磕巴巴的回应了一句，健人赶紧掏出了已经握的有些皱皱巴巴的一张「福泽谕吉」和五张「野口英世」以及确认下单的单据递给了战场原的小手里，战场原看来看之后主动塞入了自己黑丝袜的里，而后狗爬在地上，这样的举动让健人愣了半天，不知道紫长发美腿美少女是什么意思。

    「笨蛋，还要我等多久，这是玩双飞催眠定制服务之前专门的骑乘服务啦，快点骑上来我好带你去找冬马，真是的，变态都这么笨的话，为什么警察还这么难抓你们。」

    被战场原一阵数落，让健人只能含着腰昏头昏脑的直接骑在了战场原雪白的美背上，而紫长发美腿美少女只是嘤咛了一生中会后，便慢慢的赤裸着雪白的上半身，一直驮负着健人爬向了音乐教室，这时候天色已经快要黑了，黄昏的走廊里一个学生都没有，否则的话没人会相信在学校里犹如深闺大小姐一样的战场原会这样学校里最不起眼的学生骑坐在胯下的淫靡景象吧。

    好不容易爬到了音乐室内的门口，战场原推开了音乐室的房门，这一次和以往不同没有锁，可以让紫长发美腿美少女驮着自己直接进入教室里，里面有着缓缓的钢琴声流淌出来，即便是自己骑着赤身裸体的战场原爬进来对方也没有停下弹琴的动作。

    「这……这里就是了？」

    「你要点名的催眠定制服务不就是和冬马和纱与我吗？」

    「嗯……对……」

    「那就是这里了，如果还想要更多变态的要求，就要和我的那个混蛋主人去说了。」

    战场原让健人从自己的身体下下来之后，站在了健人面前，看着健人盯着自己那对雪白的大奶子一直在看，等到发现自己在用冷冷的鄙视目光盯着他之后又赶紧移开眼神，装作在看别的地方的风景。

    「在和冬马做爱之前有一个热场活动，这是这次双飞活动的提前福利，你要吗？」

    「唉？那个……我……我也不知道，随便吧……」

    「真是个不干脆的男人。」

    看着健人低着头含糊不清的回答，战场原白了对方一眼，于是只好自己主动的把健人推到了椅子上，而后自己抠出之前那个肥宅塞入自己蜜穴口里的已经濡湿了的3000日元的钞票，再把钞票一并和那之前健人给的15000日元的钞票塞入了自己的黑丝长筒袜里，而后在分开双腿，双手扶着健人的双肩，掏出对方的肉棒之后再用自己的蜜穴口主动的去对准了健人的肉棒口，慢慢摩挲了起来。

    不过摇曳着自己的柳腰，身材颀长的紫长发美腿美少女用自己敏感的蜜唇口反复磨蹭了好一会健人的肉棒对方也，没有硬起来，这让战场原心里一阵恼火，为什么这个男人这么没用，再低头一看，发现健人此时正将脸埋入自己的雪白大奶子里，根本不敢抬起来在瑟瑟发抖，都害怕到这样子了，当然肉棒会对外界的刺激很迟钝了。

    「真是个笨蛋呢……」

    冬马安静的坐在一边，纤细雪白的手下，清澈的钢琴声一直都在如同溪水一样涓涓流淌，放佛这边的事情和自己无关一般，而战场原看到健人这样也不好再说什么更重的话，只好自己站起来，不再单纯用自己蜜穴口去刺激对方，而是穿好了衣服之后，再抬起了了自己一只纤细的美脚，直接踩在了对方的肉棒上。

    健人原本还颓软的肉棒被紫长发美腿美少女的纤细黑丝美脚摩挲了几下之后就开始变得膨胀了起来，看着肉棒兴奋的在自己的软嫩脚掌下一点点的兴奋起来，甚至还有不少前列腺液从肉棒口溢出来，战场原拨弄着自己的刘海发梢大眼睛，拿着订书器，带着冷冷的表情看着见人说道：

    「虽然说是积累了不少性欲，但是之前居然一点反应没有，而用我的黑丝脚一踩你就兴奋起来了，健人君还真是个变态啊。」

    「不过……战场原……你为什么要拿着订书器啊……」

    「你这种变态不就是随时幻想着我会用这个东西攻击你的肉棒才会兴奋吗？果然变态的性癖真的好奇怪啊。」

    「我……才不会那样想啊……」

    即便是健人已经鼓足勇气吼了出来，坐在另外一边的冬马依然安详的弹着钢琴，对这边视而不见，哪怕是战场原的纤细黑丝美脚反过来直接踩住了健人的肉棒开始压在他的小腹上不住地摩挲着践踏，犹如在踩灭烟头，让健人不住发出低沉的呻吟声也是一样。

    「是吗？可是肉棒却已经兴奋到这样可耻的地步了呢，就在我的黑丝脚下。」

    放佛为了证明自己的话一样，战场原用自己的笋嫩的黑丝美趾拨动这健人的肉棒口，而温软的黑丝脚掌则牢牢的踩在他的肉棒龟头鼓冠区附近，上下反复用脚掌肉去套弄着对方，甚至观察到健人的反应之后，还故意上提自己的黑丝美脚，让自己的从黑丝脚掌，到弧度优美的黑丝脚弓，乃至软嫩的黑丝根骨，全都摩擦过一遍健人敏感的肉棒龟头鼓冠区，反复的挤压之下，看着健人漏出没出息的叹息声，战场原漂亮的大眼睛里的鄙视味道愈发的浓厚了起来……



第088章   

    「这样下流的肉棒居然越来越大了，还分泌出了不少下流的汁水，真是好恶心啊……」

    紫长发美腿美少女一面用自己的纤细美脚不住地摩挲着健人的开始跳动起来的肉棒，一面用酥嫩的黑丝美趾扣住敏感的马眼口不住地旋磨，每次战场原一用这一招，健人必然缴械投降，满上喷射不止。

    「唔……因为荡漾你的黑丝脚……实在太舒服了……」

    「这样下流的肉棒把责任怪罪在别人的黑丝脚上吗？还真是人渣一贯的发言啊。」

    战场原冷冷的看着被自己黑丝脚猜的满脸表情沉醉健人，大眼睛里鄙薄的味道愈发的浓郁，感觉着肉棒膨胀的越来越热越来越大，紫长发美腿美少女干脆直接用自己的软嫩的脚后跟紧紧地蹭了几下对方的大肉棒，而后解开自己的衣襟，漏出了里面没有被胸罩遮蔽的雪白大奶子，看着红嫩的乳头在不住地因为战场原自己蠕动美脚的动作而上下颠动着，健人只感觉自己的口忽然被黑丝脚蹭的一阵热热痒痒的，低头一看，居然大量的精液不知道什么时候已经对着战场原的香软温热的黑丝脚怒射了出来。

    「真是恶心，居然能射出来这么多黏黏糊糊的精液……不如让我用订书器给你的肉棒进行修理吧，也许就能改掉这样好色的毛病。」

    「不……千万不要荡漾大人……」

    「真是一个缺乏勇气的男人……」

    战场原只是哼了一声，而后便开始搅拌站自己的黑丝脚开始不住地磨蹭着因为肉棒溢出而大量染上精液残渍的龟头口，让浊白色的精液能够充分的染在包裹自己美脚的黑丝袜上，尤其是自己的脚掌后半段，差不多完全都是被健人的精液给染成了黄白的精斑颜色了。

    「这些精液染在脚底下凉凉黏黏的，难道你就就只会射出这么恶心的东西来污染我的黑丝脚吗？」

    战场原抽回自己的黑丝美脚，面对低着头如同做错事的健人，即便紫长发美腿美少女再怎么斥责自己健人也不敢回嘴，而一边的钢琴声也从未停止，在房间内的冬马自始至终都沉浸在钢琴的柔和曲调之中，放佛健人和战场原发生的一切事情都和自己无关。

    「我……我也不是故意的……」

    「射过了之后才开始这么说嘛？那么接下来，你可以去找冬马小姐玩了吧？」

    「唉？可以吗？我有点害怕……」

    「你不是已经点了冬马和纱的催眠订制服务了么？既然点了就过去好了，不要这样窝囊。」

    被战场原又是厉声训斥了之后，健人这才哆哆嗦嗦的从椅子上站起来，看了看战场原那双带着蔑视的的漂亮的大眼睛白了他一眼，犹豫了十几秒之后，这才缓缓地朝着冬马走过去，走到了正在弹奏钢琴的冬马的身边，看到对方没有理会自己，健人一直在冬马身边站了有5分钟，到最后还是战场原叹口气，走过来直接打断了冬马的弹奏帮着健人说道：

    「冬马小姐，今天的客人来了，请你接待吧。」

    「嗯，我知道了。」

    冬马听到了战场原的提醒之后这才停下了雪嫩纤细的手弹奏琴键的动作，而后转眼抬起头，一双诱人的钓目看着站在一边的健人，看着对方的手足无措的样子，这才主动拉过来了一个椅子，指了指对着健人说道：

    「请坐吧。」

    近距离观察冬马，可以清楚的看着她淡蓝色的漂亮的大眼睛，秀挺的鼻梁，柔顺的黑长发，精致的媚脸和滑腻雪白的皮肤，一双手纤细酥嫩，不愧是可以用来弹奏钢琴的一双手啊，而黑长发美腿美少女身上的清香味道也不住地钻入健人的鼻子里，勾引他心里痒痒的。

    不过坐在对面观察一会黑长发美腿美少女的精致容姿之后，再看着冬马淡然的模样，健人真的怀疑到底冬马是不是真的被催眠了，因为眼前的黑长发美腿美少女还和以往在学校里见到的时候一样，不轻易与他人亲近，这让健人都不知道该怎么和冬马和纱说话了，这时候才想起来来之前佐山给过他一个催眠指令表，在哪里来着，被自己放到哪里了呢？虽然想找出来可是看着战场原就抱着自己的藕臂站在后面注视着自己，健人害怕再被战场原攻击，所以只好凭借记忆简单说出了一个命令：

    「乐队，002。」

    这个指令健人依稀记得是乐队的初恋情人模式，听到了这个指令之后，冬马忽然原本的香软身体变得僵直起来，而后一双美目里面闪烁着复杂的神色看着自己，大概过了几秒钟之后，原本面无表情的媚脸上渐渐浮现出了一丝红晕，大眼睛里也带着朦胧的水华色看着坐在自己面前的健人：

    「健人君，你到底怎么看我的。」

    「唉？我？怎么会突然问出这样的话题……我……我……我也不知道啊……」

    「是吗？是这样啊……」

    冬马哆嗦着自己红嫩的小嘴，似乎在抑制着自己的感情坐在健人的对面，漂亮的大眼睛里瞬间就已经噙上了泪水，不知道自己到底哪里得罪了冬马，还觉得奇怪的健人想要走上去安慰黑长发美少女，忽然被冬马不顾一切的抱住，被对方直接递上了红嫩的小嘴吻住，吓得健人连忙发出一阵阵惊慌失措的哼吟声：

    「呜呜呜……嗯……哦……」

    可是冬马的小舌头已经不顾一切的冲入进来，当着战场原的毫不避讳的和健人的舌头纠缠在一起湿吻起来，闭着漂亮的大眼睛完全沉浸在和健人的热吻之中，甚至媚脸涨得通红，呼吸都开始变得困难也没有停下的意思，甚至让战场原在身后看了都开始面红耳跳，记忆中的阿良良木君可从来没有这样吻过自己。

    「嗯嗯……哦……」

    感觉着自己的呼吸都要停止了，可是冬马却还在闭着漂亮的大眼睛，申请的与自己拥吻在一起，甜腻的口水不住地涌入自己的嘴里，嗅着黑长发美腿美少女雪白媚脸上的甜腻香气，健人觉得自己马上就要被冬马亲吻死了。

    「呜呜……嗯……哦……」

    最后受不了了健人鼓足勇气这才把冬马推开，可是黑长发美腿美少女还是带着深情望着自己，放佛站在另外一边的战场原就当不存在一样，这样的深情流露当然让健人受不了，赶紧喘着摆手气喊了一声：

    「停……停下来……」

    冬马还在剧烈起伏着自己的美乳，顾不上擦去嘴角边溢出的口水，听到健人的这句话忽然漂亮的大眼睛里的朦胧水华色也开始渐渐消失，媚脸的红晕也不再涨起，看着健人的目光又和最初一样冷漠。

    「呼……呼……这到底是怎么回事啊……」

    「进入了恋人模式不就是这样吗？大概冬马小姐把你这种变态当做就了她在离开这里的时候，某个就要失去的恋人一样了吧……」

    「唉？是吗？初恋模式是这样的啊？」

    健人当然不知道初恋模式是按照白色相簿2剧情设定的这个事，按照战场原在一边的提示，他赶紧掏出之前佐山递给自己的复杂的命令代码，结果健人拿出来后发现冬马还坐在自己对面一双漂亮的钓目冷冷的盯着盯着自己，这让健人有些害怕，手一哆嗦，没想到写着命令代码的纸直接掉落在了地上，飘到了战场原的脚下。

    「哎啊，糟糕……」

    看到写满代码的纸张已经飘落到战场原的黑丝脚边，健人手脚并用的赶紧爬过去想要捡起来，不想却被紫长发美腿美少女先一步伸出了自己的纤细香软的黑丝美脚踩住，让健人在也抽不出来，抬头一看的时候，已经发现战场原居高林下，冷冷的看着自己了，吓得健人只好将手抽回去，再也不敢碰那张纸了。

    战场原白了一眼健人，弯下腰捡起那张纸，仔细看了看之后才发现上面全都是催眠的指令代码和进入的模式的讲解，扫了几眼之后，紫长发美腿美少女这才带着嘲讽的微笑扬了扬手中的纸对健人说道：

    「怪不得冬马小姐对你带入了犹如悲恋女主一样的感情，原来是这种东西在作祟，是我的白痴主人把这个东西给你的吗？」

    「你……你快还给我……」

    刚想上来抢夺，不出意外的健人的脸上直接挨了战场原的一记黑丝脚的攻击被打了回来，嗅到了战场原的脚香味之后跌坐在地上，健人明白了他们之间武力值差距的巨大，也就只好放弃了武力夺取了。

    「玩弄女孩子居然还要用这种下流的东西，健人君真是个十足的笨蛋。」

    紫长发美腿美少女这样毫不留情的嘲讽，让健人捂着脑袋蹲在地上，羞愧恨不得找个地缝钻进去。而此时冬马则安静的坐在一边，毫不在意战场原和健人之间的「争斗」。那秀长又亮丽的黑色长发，和不会输给模特的外貌，优雅的外表，白皙的侧脸，与一双细长清秀的眼睛相配而形成的锐利美感，远远望去，给人一种孤高冷艳的形象。



第089章   

    「这……这是佐山君交给我的……我也不知道怎么回事，都怪他……」

    「一出事居然就把责任推给别人了嘛？虽然我不反对自己的主人是一个变态，可是你这样的举动更让人瞧不起吧？」

    战场原的话让健人几乎都要哭出来，不过看着安静坐在一边的冬马，看了看手中的单据，里面写着可以随意玩弄冬马的身体在任何指令下的条件时候这才想起来，现在就是冬马呆滞的情况下也可以和冬马玩吧？

    健人这时候忽然胆子大起来，直接走上去，让冬马站起来，而后自己主动地走过去拦住了黑长发美腿美少女的纤腰，大胆的摸了一下冬马的挺翘的美臀，刚才被战场原毒舌刺激的，到了这时候，似乎健人已经开始破罐子破摔的感觉了。所以压根就不顾战场原的刺背的目光自己为所欲为了。

    因为是在设定之前的状态，所以冬马只是理所当然的随便健人摆弄，在目前的等待设置的情况下，冬马的性格还是原本不变，但是对于眼前持有单据自己进行服务的客人的一切动作又全都视为理所当然的接受，当初佐山催眠这样也是为了方便来嫖冬马的客人可以随意设定，否则在设定中间如果稍微做点别的事情冬马就暴走，那久而久之就没人来玩了。

    冬马眨巴着漂亮的大眼睛，看着健人抱着自己到钢琴上直接压上来，将自己的纤细美腿直接上拉倒自己的身体两侧，黑长发美少女只是平静的接受了健人的摆弄而后平静的主动分开美腿，拨开自己的内裤，让自己的蜜穴口完全暴露在对方的眼前，眼下的冬马并非是一个没有任何意识的玩偶，性格依然还是原本坚韧认真的冷傲性格，但是在认知上却呈现出呆滞的状态，就是认为健人对自己所做的一切都是合理的，自己需要配合，尤其在性爱上，对方是花钱来玩自己身体的嫖客，自己作为妓女就要好好服务对方，说白了冬马的脑内意识的基础认知，已经在自我设定上就自认为自己是一个妓女了，而且还对此觉得理所当然。

    「居然直接当面强奸吗？真是一个下流的男人。」

    战场原在自己身后冷冷的讽刺让健人又是一索头，不过看着冬马那双诱人的钓目正在盯着自己，健人还是干脆横下一条心，连理都不理会战场原了，反正自己无法从当阳哪里拿到那个写着催眠代码的纸了，干脆就这样硬上冬马给她破处好了。

    「那么我要进来了，冬马同学。」

    「嗯……好的……」

    只是淡淡的的说了一句，而后黑长发美腿美少女便主动的扶着健人的肉棒对准了自己的蜜穴口轻轻顶入了进去，因为是自己的第一次，所以冬马也有些紧张，甚至压在她身上的健人还能清楚的看到冬马漂亮的大眼睛上抖动着的睫毛。

    健人感觉着自己的肉棒已经渐渐撑开了冬马的蜜穴口，甚至肉棒龟头口已经戳在了对方的一个薄薄的薄膜上，健人知道自己已经顶在了冬马的处女膜上，看着冬马咬着嫩唇的表情，健人轻轻询问了一句：

    「我要进去了，可以吗？」

    「嗯……请……进来吧……」

    看着黑长发美腿美少女点点头，健人这才鼓足勇气，又看了一眼冬马之后，这才敢仰头直接送出自己的小腹，一下子让自己的肉棒顶穿了冬马处女膜的阻拦，一下子便进入到了她温热紧凑得的膣内。

    「啊……哦……」

    「对不起，弄疼你了吧？要不然我拔出来吗？」

    「不，你继续就可以了。」

    看到冬马眯着漂亮的大眼睛咬着贝齿发出一声悠扬的叹息声，健人赶忙道歉想要拔出肉棒，不过被压在钢琴上的黑长发美腿美少女只是摇摇头，示意对方继续挺动就好，不必在意自己，看到冬马这样坚持，健人这才鼓足了勇气，一双手扶着她纤细的美腿，直接开始用力的在她的紧凑的膣内奋力的抽插起来。

    「嗯……啊……哦……」

    咬住自己一直纤细的手指拼命的压抑着着下体传来的第一次性爱而带来的火辣辣的疼感，冬马眯着漂亮的大眼睛发出暧昧的媚吟声，一双纤细的美腿上体到自己的身体两侧大大咧咧的分开，穿着黑丝吊带袜的那只还被健人用手用力紧紧握住摩挲着，让冬马甚至感觉自己的纤细的脚踝也许要断掉了一般。

    「健人君……啊……请温柔一点……」

    「冬马……你实在太可爱了……」

    「你这样的变态是觉得任何美少女都可爱吧？」

    战场原在身后依然冷冷的吐槽，让健人缩这头，又开始用力对着冬马紧凑的膣内狠狠顶了几下自己的肉棒，紧箍的膣内分泌出了少许的蜜汁让肉棒进出的也更加舒畅，不过带来的结果就是当健人的肉棒直接顶到冬马的蜜道深处，甚至可以碰到子宫口的时候，躺在钢琴上的黑长发美腿美少女不断发出更加清晰诱人的媚吟声。

    「健人君……你顶到里面了……感觉……里面好大……好涨……」

    「居然那么过分的侵犯冬马……果然人渣一旦扑在了女孩子的身上就那么过分啊。」

    「我……我才不是……冬马同学的身体太舒服了缘故……」

    「强奸别人的人说别人的身体舒服，这样的托词也太无耻了吧？」

    健人趴在冬马的纤细肉体上不断的爬动着，只不过被战场原骂的自己额头上都开始冒出细汗，可是自己又不敢回嘴，只好自己小声嘀咕的说道：

    「这种家伙……还是那么毒舌……有那样厉害的舌头早晚让你帮我舔菊花……」

    「变态的男人说话都是那么小声，在哪里低声说什么啊？」

    「没……嗯……没说什么，我说冬马小姐真的好可爱啊……」

    「连真话都不敢说的男人，我看还不如彻底阳痿掉。」

    被战场原的毒舌攻击彻底激怒，为什么这家伙总是来找自己的碴啊，明明我也只是花钱来嫖娼而已，难道就那么不受待见嘛？一想到这里忽然健人不知道哪里来的勇气，鼓足声音，犹豫了一下之后大声嚷道：

    「啊，我是说了假话，其实我说的是有那样厉害的舌头早晚让你帮我舔菊花，哇哈哈哈，怎么样，我就是说了啊？」

    健人用力的对着冬马的处女穴里进行挺动，此时他已经下好决心迎接战场原狂风暴雨的报复了，所以索性干脆直接压在了黑长发美少女用力的索取着欲望，打定主意自己就是死也一定要死在冬马的纤细的身体上，而冬马只是眯着漂亮的大眼睛，看到健人压上来，主动伸出手抱紧了健人的脖子，而后递出红嫩的小嘴和对方接个了吻，再将自己的的一只穿着黑丝吊带袜一只雪白赤裸的那双纤细美腿直接攀在对方的腰上，犹如取悦自己的恋人一般有些生涩的扭动着腰部来配合健人的抽插的动作。

    没想到健人久久等来的不是战场原的毒舌制裁，身后的紫长发美腿美少女稍微顿了一会之后，忽然迈着黑丝长腿，主动的凑到了健人的身后，还没等他弄明白怎么回事，战场原已经把自己秀挺的鼻子直接伸到了健人的屁股下面，呼吸出来的甜腻香气已经能熏到健人自己的菊花口，让他觉得肛门痒痒的了。

    「唔？荡漾……你这是要做什么啊？」

    「执行你这个变态的命令而已……」

    就在健人又用力的顶了一下冬马的蜜穴口，让黑长发美腿美少女愈发的抱紧自己的脖子的时候，忽然只觉得一个湿漉漉软嫩的小肉块轻轻地顶到了自己的菊花口上，健人只觉得菊花口痒痒的一紧，忽然传来了一阵嘤咛声，转身一看，原来战场原真的贵趴在自己的屁股后面，将媚脸埋下，正探出小舌头，费力的开始用舌尖去在自己的肛门口处旋磨起来了。

    「唔……荡漾大人……你这样舔的话……」

    健人只觉得屁股后面不断传来麻酥酥的细痒的快感，战场原用雪白的小手掰开他的臀肉，而后用自己濡湿灵巧的小舌头，毫不嫌弃的直接深入他的肛门口，嫩唇吻在上面，舌头直接甚至直接顶入了直肠里，探索着慢慢争取可以刺激到健人的前列腺液，没想到自己的破罐子破摔的一句话居然战场原都要认真执行，这时候健人忽然想到，会不会因为自己立场高于战场原的缘故，所以自己所有的命令她都没办法拒绝啊。

    「嗯……哼……哦……」

    可是战场原并不回答健人的话，只是不断的用自己的滑腻的小舌头不住地旋磨着他的直肠里面，尽量的朝着直肠内的深处三四厘米去摩挲，发现了有一小块凸硬的地方，用舌尖撑开括约肌，在朝着里卖弄去反复刺激这里的话就可以间接的刺激到健人的前列腺，让健人感觉着自己自己的肉棒一阵抽搐，好像有什么东西在不住地磨蹭着自己的睾丸一样，小腹的冲动难以抑制，只感觉自己没注意的时候，一股液体已经从肉棒口里流出来，直接喷入了冬马的滚热的膣内。

    「啊……健人君……难道你射出来了吗？」

    一开始健人也以为是这样，不过很快就发现自己的肉棒依然保持着坚硬的态势在冬马的膣内继续用力的挺动着，于是他兴奋的摇摇头，告诉冬马自己还没有射出来。

    紫长发美腿美少女跪在健人的身后，依旧用自己的小嘴用力地吮吸着对方的肛门口，小舌头也用力的不断的顶开括约肌，尽心尽责的不住地旋磨着健人的直肠壁，刺激的健人的前列腺液汨汨的不断顺着他的肉棒口流入冬马的蜜道里。



第090章   

    「哦……荡漾你的舌头真得很厉害啊……舔的后面……」

    「哦……哼……唔……」

    因为自己的小嘴已经完全堵住了健人的肛门口自己无法说话，此时战场原也只能用自己的哼唧声来代表自己的抗议了，健人在她的舌头的帮忙下肉棒犹如开了加速器一样在冬马的膣内愈发的无所顾忌的驰骋起来，搅拌的黑长发美腿美少女不住地胀红着媚脸，大股的蜜汁也顺着子宫口不住地浇落下来，看起来冬马的肉体也被健人的动作弄得开始进入兴奋的状态了。

    「啊……健人……下面……好舒服……」

    原本高傲冷艳的黑长发美腿美少女此时一双纤细的美腿牢牢的箍紧了健人的腰部，身体拼命贴住健人的身体，任凭对方开始亲吻起自己的雪白美颈也好不松开对方，即便是呆滞状况下，一旦认定是自己喜欢的人，冬马还是会在做爱之中全身心的投入自己的爱意来满足对方。

    「冬马同学……你的……下面夹得太紧了……我要射出来了……」

    「嗯……好……和我高潮吧……我们的第一次……」

    冬马媚脸上满是羞涩的红晕，呆滞情况下的时候设定就是冬马会把和自己交配的一切对象都视为自己所爱的人而欣然接受，这当然也是佐山当初考虑到呆滞情况下都是在重新设定冬马的性格，如果不让冬马自己本身在这时候出于本能的顺从一下对方，很可能会在设定时候出现问题。

    「嗯……我要出来了……」

    忽然之间只觉得自己的肉棒又开始剧烈跳动起来，健人压在冬马分开的美腿之间用力的怒挺了几下肉棒，让自己的龟头口可以直接定戳到了黑长发美腿美少女的子宫颈口上不住地旋磨着，对方的子宫口犹如婴儿的小嘴一样不住主动的套弄上来吮吸自己的肉棒口，让健人觉得麻酥酥的，并且在战场原的小舌头通过直肠刺激着自己前列腺的挑逗，怒挺了几十下之后，健人便在冬马的蜜道里狠狠地将精液射了进去。

    大股的精液直接射入了子宫口内，换来的是蜜汁倾泻而出，甚至直接顺着肉棒汨汨的流下，原本肉棒根部还染着不少冬马处女的血丝，眼下还有不少被冲掉了一小部分，冬马被健人压在地上，一双纤细的美腿老早就开始盘住了对方的腰部，在高潮的时候紧紧箍住，说什么也不肯放开了。

    「啊啊……健人君的东西……都射进来了……好舒服……好热……」

    冬马撅着红嫩的小嘴，媚眼如丝的看着压在自己身上的健人，宛如看着自己初恋情人一般，明明是呆滞状态如果在高潮的时候也会转入恋人模式吗？健人觉得这一点有必要问问佐山是怎么回事。

    「嗯嗯……哦……哼……」

    即便是健人已经在哆哆嗦嗦的射精，战场原仍然在他屁股身后殷勤的蠕动着自己的小舌头来舔扫着健人的菊花口，一直等到健人拔出肉棒之后，战场原才收回自己红嫩的小舌头藏入小嘴里，漂亮的大眼睛盯着健人，健人还以为紫长发美腿美少女这次一定会发脾气，谁知道她只是淡淡的说了句：

    「那么本次服务就结束了，客户如果觉得满意的话请下次继续，谢谢您的点名。」

    「嗯……啊……好，不过，不过你不会生气吗？」

    「只是服务而已，为什么生气，虽然服务你这样的变态的确让很不爽。」

    「哎？真的吗？毕竟你用舌头来舔我的……」

    「你这样的男人还真够啰嗦的，不过如果你再不从冬马同学的身体上起来我的确要生气了，因为还要继续加时间的话是需要付费的。」

    说到这里健人才想起来自己还压在黑长发美腿美少女的身体上，赶忙站起来提上裤子，看着冬马也跟着站起来，主动上来亲吻了一下自己后淡淡的说道：

    「感谢健人君你这次的点名，记得再来玩啊……」

    健人看着黑长发美腿美少女雪白的媚脸赶紧点点头，还想在伸出手去摸冬马的美乳的时候，不想冬马已经伸出小舌头轻轻格挡掉了对方的手：

    「抱歉，本次服务已经结束了。」

    没办法，时间确到了，健人这次只能悻悻的收回手转身离开音乐教师，不过这次才花了1万5000日元就拿到了冬马的处女，其实这笔钱已经化的超值了，接下来自己就要努力打工赚钱，争取下次早一点来找冬马玩。

    离开了音乐教师之后健人回到了家，马上打电话给了自己打工的地方要求给自己加夜班，对方原本还认为健人是一个懒懒散散的家伙只是为了一些ACG物品才不得已来敷衍打工，没想到突然热情这么高，那边当然爽快的答应了下来。

    接下来的差不多半个多月里除了上学连周末都用来打工，不过这并不表示自己一点也不知道冬马最近的动向，从不断出现在自己课桌和鞋葙里的宣传单，健人知道了最近冬马的酬宾活动已经结束，价格早就上涨到了一次2万日元，而如果带着冬马过夜要3万日元，和战场原双飞的价格已经上涨到了5万日元，说起来自己那次1万5000日元就可以双飞还能享受到冬马的一血简直超赞。

    目前健人打工一个周的薪水大概也就2万日元，打工了半个多月总共才赚了5万日元，不过这些钱也不少了，健人打算后天把薪水结一下就可以去找冬马玩了，今天是这周打工的最后一天，这次之后就能结薪水了。

    下午3点30准时放学，健人收拾了一下准备要回去，没想到发现冬马正迈着美腿跟在一个男生后面，那个男生健人认识，是学校里有名的下流肥宅，据说因为偷窥女生在更衣室洗澡还被停学过，最近才恢复上学，眼下冬马低着头默默地跟在对方后面，健人有一丝不祥的预感，把打工的事情抛在脑后，健人鬼使神差的跟在他们后面。

    此时刚刚放学，不少教室里还有值日生，不过大部分学生要么离开了学校要么去了社团，所以两人越走走廊的擦肩而过的学生越少，一直到了实验室那边几乎没什么人了，这里放学的时候一般没有课，所以也就没什么学生，走过一个拐角之后忽然两人都消失不见，贱人觉得奇怪，看到一边的卫生间的标识似乎明白了什么，放佛做贼一样稍稍等了一小会，看看左右没有人看到自己之后，健人这才鬼鬼祟祟的溜了进去。

    进去之后就看到最里面的厕所隔间的门根本没有锁，一只肥大的屁股撅在外面不住地蠕动，校服裤子从屁股下面褪下浪荡在肥胖的小腿上，不用看健人都知道这是属于那个肥宅的，而厕所隔间里面，则不住传来暧昧的哼吟声和肥宅低沉的喘息声。健人鼓足勇气，站到了近处，借助墙角，刚好可以窥探里面的情况而不被发现的位置，屏住呼吸开始偷看起来。

    「啊……好棒……里面……都进来了……肥志君的肉棒……已经顶到最里面了……」

    「嗯……冬马你的小穴也很紧啊……难道这就是乐队初恋情人的模式嘛？哈哈……原来音乐室的高冷女神的冬马和纱脸上也会这样羞涩清纯的表情啊……」

    「嗯……因为……肥志君……啊……」

    说到这里，坐在坐便器上大大的分开自己美腿的冬马咬住了自己的雪嫩的手指，半眯着漂亮的钓目，一副带着哀求和羞涩的眼神看着不住的朝着自己蜜穴口里挺动肉棒的肥志，自己放佛就是对方的恋人一般的表情看着侵犯自己的肥宅，这样的表情在自己给冬马破处的时候也曾经出现过。

    「这样的表情虽然很可爱，可是不够劲爆呢，我再看看……有什么别的好玩的模式……」

    一面捏住冬马的美乳加速挺动，肥宅掏出了和健人有的那张写满催眠代码一样的纸查看起来，原来他也有这种东西吗？健人这才明白，原来那个催眠指令单看起来是谁都可以有的，只要花钱来嫖冬马的身体的客户。

    「嗯……我看看……哦？还有这样的风骚婊子模式……我还真想看看……高贵的音乐教室里的女神会怎么样风骚……嗯……学校……006……」

    看着代码说了出来，冬马刚才还胀满红晕的媚脸忽然变得有些僵硬，大概两三秒的转换之后，忽然那双淡蓝色的漂亮的大眼睛慢慢睁开，冬马原本羞涩的表情瞬间就消失不见，转而张开了红嫩的小嘴，主动伸出小舌头舔舐了一圈自己的嫩唇：

    「啊……肥志君的大鸡吧……居然定的人家这么深……你就那么喜欢人家的小穴口嘛？今天可是危险日还无套内射，看来是让人家怀孕你才满意吧，嘻嘻……」

    居然用这样甜腻的语调和对方交谈，如果不是亲眼所见健人简直不敢相信这是每天在音乐教室了恬静的弹着钢琴，放佛一尘不染的仙子一样的黑长发美腿美少女了，可是那双纤细修长，只穿了包裹小腿黑丝短袜的的美腿，精致的雪白的媚脸，柔顺的黑色长发，除了那妩媚的表情之外，明明这一切的一切都是证明，眼前的这个坐在便器上扭动纤腰配合对方侵犯自己的美少女就会说那个学校里非常有人气的冬马和纱。

    「因为和纱你的蜜道太紧了……嗯……顶进来真的很舒服……」

    「如果舒服的话那就以后多来几次，多多指明我哦……人家的小穴口每天都很痒啊……需要你的大鸡吧来止痒的……」

    「那不要钱行不行啊？」

    「嘻嘻……笨蛋，当然不行啦……不然主人是不会答应的……」

    「果然是一个直认钱不认人的婊子啊……干死你……」

    看着肥志直接压在了坐在坐便器上黑长发美腿美少女的身体上，而冬马只是眨巴着漂亮的大眼睛漏出媚笑，一双纤细美腿早就牢牢盘在对方的胖腰上箍紧着不肯放下来，原本清纯高贵的气质早就荡然无存，连用词都变得稍微粗鲁了起来，一定要把肉棒称呼为鸡巴，趴在墙角处咽着口水，此时的健人只能艳羡的看着那个肥宅不停地扭动着屁股，让自己短小粗壮的肉棒狠狠的发出噗嗤噗嗤的声音在冬马敞开的美蚌里肆意进出着……



第091章   

    「啊啊啊……大鸡吧……顶的好厉害……全都顶进来啦啊……」

    看着黑长发美腿美少女被肥志压在下面夸张的说出下贱的媚浪呻吟，此时健人自己的肉棒都被这催情药物一样的声音给催动的硬直不堪，直接顶在裤子上胀得鼓鼓，感觉下面放佛要爆炸了一般，可是自己是处在偷看的立场，所以健人只能躲在墙角，看着肥志蠕动着胖腰，如同在啃食美丽花瓣的肥青虫一样在冬马雪白纤细的身体上不住地蠕动。

    「叫的和个烂婊子一样……贱货，干死你……」

    「嗯……啊……肥志君的肉棒……好厉害……顶到子宫口里了……赶紧射进来……让我怀上你的孩子吧……」

    原本高傲的黑长发美腿美少女此时一双纤细的黑丝美腿大大的分开之着，为了适应肥志压在自己身上愈发凶猛的进攻，开始一双美腿主动盘在对方的胖腰上，而后黑丝美脚纠结在一起打了个结，这样无论肥志怎么粗暴去侵犯冬马的蜜穴口，她都不至于从便器上滑落下来了。

    躲在暗处的健人咽着口水，看着自己心目中的女神在无人的厕所里被一个满嘴脏话的肥宅压在身下肆意蹂躏，无论对方用多么粗暴的的动作向冬马的下体里挺动肉棒，高傲的黑长发美腿美少女都一副逆来顺受的样子，哪怕那双诱人的钓目上已经写满了羞愤，可是冬马纤细雪白的身体却一直在迎合着对方。

    「干一个贱货真没意思，还是回复到原本的状态吧……唔……我看看……001……」

    肥志趴在冬马的娇躯上爬动了一会，似乎有些腻歪了冬马风骚下贱的模式，拿出代码表直接发出了新的命令，冬马听到了之后媚脸上浮现着的下贱笑容稍稍僵直了一会之后，忽然那双漂亮的大眼睛里重新闪烁回了往日傲人的神色，不过媚脸上却露出迷惑的表情，放佛一个推门而入走错办公室的新人一样，对于被肥志压在身下的情况有些茫然不知所措，等到意识到什么的时候，冬马这才咬着嘴角，倒竖着柳眉，那双诱人钓目忽然带着厌烦愤怒的表情看着肥志，黑长发美腿美少女忍不住低吼起来：

    「你这个变态……你到底在做什么……啊……下面……什么时候插进来的……变态……放开我……」

    「哦哦哦，原来这就是原始性格啊……果然还是欺负这样的冬马带感……」

    肥志淫笑着伸出肥大的舌头犹如舔舐着冰淇淋一样开始不住地在冬马细腻雪白，散着清香的媚脸上来回的旋磨，将自己腥臭的口水在冬马的脸上涂抹的到处都是，让冬马扭着媚脸，拼命躲闪着却还是抵不过对方的袭击，可是虽然黑长发美腿美少女小嘴里不停地叫喊着变态住手这类的话，可是那双纤细手臂却只是高高的上扬在自己头上，根本做不出实际的抵抗动作。

    「不……不要……放开我……啊……下面……好涨……」

    看着无奈的被自己压在身下的冬马摇着翘首想要躲避自己的雨点般的亲吻而不得的狼狈磨样，肥志哈哈淫笑着不住地加速挺动着自己的肉棒，对准冬马的蜜穴口进行最后的冲刺，两个人交合的地方汨汨的不住飞溅出大量的蜜汁浇落在地上，肥志那对黑黝黝粗大的睾丸也上吊着紧紧贴在冬马的粉嫩蜜穴口处，不住地撞击着冬马的下体发出啪啪啪的声音，让健人忍不住自己摸着自己的肉棒，艳羡的看着肥志侵犯黑长发美腿美少女的动作自己却在一边自己打起了手枪。

    「不……啊……不要……不要顶了啊……你到底是谁……为什么要强奸我……春熙君……救救我……」

    「明明是个给钱就可以上的烂婊子还在求救吗？只是恢复了原本的状态就开始装出衣服高拒他人的样子……还真是个贱货……」

    「我根本就不懂你再说什么啊……啊……轻一点……」

    冬马痛苦的摇曳着自己的翘首，犹如陷入噩梦一般，她只是对肥志的脸稍稍有些印象，知道是隔壁班的学生，可是之前她只记得自己还是在音乐教室里弹钢琴，不知道为什么这会就在厕所里被这种人压在身下侵犯了。

    「轻什么轻，贱货……我要射出来了，都给我接好……」

    「不……绝对不行……我今天是危险日……不许你射进来……」

    「你觉得身为妓女这种话有用吗？」

    肥志淫笑着低头亲了一下冬马的小嘴，而后得意洋洋的看着冬马一双美目含着含义盯着自己却无法反抗，只能依旧保持着黑丝美腿的盘踞着自己胖腰的动作，随着自己的一激怒挺直接肉棒口顶到子宫口剧烈的跳动喷射的时候，冬马也屈辱的发出了一阵媚吟声后教区向后倾仰，下半身抖动了几下，蜜穴口急促抽搐紧紧含住着肥志的肉棒根部，把他射在自己的蜜道里的精液全都温柔的包容下，顺着子宫颈口射入到了子宫里……

    「啊啊啊……居然……呜呜呜……你这种混蛋……居然被你这样的人渣……内射了啊啊……」

    咬着嫩唇，媚脸羞愤的盯着肥志发着淫邪笑声和舒爽叹息的里胖脸，冬马恨不得上去直接撕碎对方这样的表情，可是身体就是和僵住一样无法动弹，不，要说无法动弹也不准确，更应该说是，自己出了大大的分开黑丝美腿用蜜穴口迎接对方的侵犯之外，其余的什么也做不到，只能眼睁睁的屈辱的看着肥志的肉棒在自己的蜜道里横冲直撞，一直到最后肆无忌惮的用灼热的精液来污染自己的子宫……

    健人只能蜷缩着身体，躲在角落里听着冬马屈辱的媚吟声，看着她与肥志两个人交合的性器出哗啦哗啦的不住溢出高潮的汁液滴落在地上，幻想着第一次自己和冬马做的时候黑长发美腿美少女那犹如泥沼般温柔包容自己肉棒的紧凑滑嫩的膣内，想象着现在和冬马做爱的就是自己，健人用力的撸动了几下自己的肉棒之后只感觉裤子一热，低头一看，自己的精液早就射在了上面，让粘稠污浊的精液在自己的裤裆里肆意横流，肥志的精液可以在冬马的体内随意流淌，甚至到最后在冬马的子宫里和她的卵子结合诞生新生命也不无可能，而自己的子孙就只能无奈的射在自己的裤裆里，最后干涸、结斑，凝结成为自己有过曾经耻辱幻想的证据。

    看着肥志射过之后仍然趴在冬马的纤细娇躯上开始一面摸着她的奶子一面重重亲吻在她的红嫩小嘴上，而冬马却只能屈辱的闭着漂亮的大眼睛，媚脸上一副痛苦的表情，甚至眼角还泛出泪花，健人不知道哪里来的勇气，刚要出去想阻止肥志，不料却一把被人一个抓住后衣领，还没等说话，就被一只嫩白的小手捂着嘴，直接拉出了厕所。

    「居然一面偷看冬马小姐接客一面自己打手枪什么的，健人君变态起来果然可以算是学校优胜组的级别啊。」

    冷冷的嘲讽声在自己身后响起，健人缩着头，其实不用回头这时候也大概清楚，肯定是那个有着甜美外貌却总是冷漠对人的紫长发美腿美少女抓到自己了。

    「我……我没有……我只是想去找冬马玩……偶然遇见而已……」

    「哦？哼，还真是一个没出息的人渣，你以为说出这样的托词就能掩盖你这样的下流行为吗？」

    看着战场原凶凶的样子，健人低着头放佛做错事请的孩子，一点也不敢申辩，本来就害怕战场原，现在被人抓住了偷看的现形，自己的立场低于对方的情况下他更不敢申辩了，可是看着紫长发美腿美少女的雪白媚脸，健人咽着口水，明明才看到冬马被人侵犯的样子自己都打过手枪了，可是为什么下面又开始有了精神，自己难道被战场原责骂也会兴奋吗？

    战场原白了健人一眼，似乎也懒得继续说他，转过身刚要离开，健人看着短裙下紫长发美腿美少女诱人的美臀的轮廓对着自己，大概是刚才冬马被肥志肆意侵犯的场景刺激了他，健人身体里仅剩的一点男人的勇气终于被引诱的迸发出来，脑子一热，忽然直接扑上去，从后面直接抱住了身材颀长的战场原，一双手直接按在了她的美乳上不住地揉捏起来。

    「笨……笨蛋……啊……你知道你在做什么吗？」

    战场原怎么也没想到被自己蔑视的健人会做出背后袭击自己的动作，半闭着一只漂亮的大眼睛，感觉着对方的一只手粗暴的揉捏着自己的奶肉，放佛在和面一般，手指深陷在乳肉里，掐的的战场原感觉奶子上热辣辣里的，放佛被鞭子抽打过一样。

    「反正我也被你瞧不起……还不如好好的享受一番……」

    「你这个变态……不许你碰我……啊……不要那样粗暴的捏我的乳头啊……捏肿了一会我怎么接客……」

    「明明是妓女，为什么不让我碰？」

    「啊……当然了笨蛋，因为你还没有交钱！」



第092章   

    被战场原这样提醒了之后健人这才恍然大悟，自己刚才脑子一热居然就直接扑上去猥亵对方了，完全忘记，即便是妓女，自己不交钱硬上的话也是算强奸的。浑浑噩噩的松开了手，战场原这才能脱离健人的控制，转过身来，一双漂亮的大眼睛带着鄙薄的眼光白了对方一眼，虽然气势上战场原的确很强势，可是毕竟健人是男性，自己身为女性绝对力量上还是不如对方，而且最关键的是，出来被佐山催眠为妓女的时候，佐山特别加了一条就是战场原绝对不能伤害可能成为嫖客的人，避免性格强气的紫长发美腿美少女赶跑潜在的用户。

    「如果没有别的事情我就走了，这次的事情我不会告诉那个人渣主人的，但是再有下次，我一定不会饶了你哦。」

    战场原说完转身迈开黑丝长腿就要离开，不料却被健人拉住，刚想回头怒斥对方，却看到健人哆哆嗦嗦的说道：

    「我最近打工赚了钱，所以……我现在就想指名你……可……可以吗？」

    「我现在就要去接一个客人，所以恐怕时间拖久了不行。」

    「就二十分钟，用你的奶子帮我做一次可以吗？求求你了……」

    看着健人怯懦的顶着自己的美乳看了半天，战场原本来就是接到了一个1小时之后的指名，在准备去客户那边的时候路上发现了健人在偷看肥志和冬马在厕所里做爱才去把他揪出来，没想到现在却被健人指名了，不过根据佐山的命令，只要自己有时间就不能拒绝任何人提出的付费服务要求，所以战场原只好有些厌恶的白了健人一眼，之后点点头说道：

    「一次乳交1000日元。」

    战场原冷冷的说完之后，健人便从自己的钱包里掏出了一张「野口英世」，直接插到了紫长发美腿美少女的胸口的衣襟里，等到战场原将钱从自己的奶子中间抽出来，确认了数额之后，这才主动的跪在了健人的面前，而后主动脱下了自己的校服和乳罩，露出了白嫩的美乳，又用小嘴咬着发绳，小手将自己的紫长发收拢在一起再用发绳捆绑好扎成了一个马尾。这样可以防止自己低头乳交的时候自己的紫色长发耷拉下来碍事。

    「明明自己打手枪都解决一次了，居然还要来找妓女……真是一个麻烦的家伙……」

    白了健人一眼之后，战场原主动拉扯对方的裤门，熟练的把又开始勃起的肉棒拉出来握在自己的小手里，稍稍捋了几下让肉棒变硬之后，刚要去用自己浑圆雪白的奶子去夹，不料健人这一次却出乎意料的主动，直接按住了她的翘首，想也没想的便直接挺腰，让自己的肉棒顶开紫长发美腿美少女红嫩的小嘴，插入她的嘴穴里挺动起来。

    「唔……嗯……哦……哼……」

    没想到健人会这样主动强硬的肉棒硬塞入自己的小嘴，一时间战场原半闭着一只漂亮的大眼睛，皱着柳眉用雪白的奶子一面夹住肉棒的棒身开始套弄，一面用雪腮紧紧吸裹住已经已经插入自己嘴穴里的健人肉棒的龟头部分不住地吮吸，优雅的嘴角不住地发出吱吱的诱人声响，让健人忍不住的按住她的翘首，开始挺起腰部。

    「荡漾大人……你的小嘴和奶子……配合的真好……」

    战场原柳眉轻佻，跪在地上殷勤的起伏着自己的翘首，让自己的嫩唇紧紧箍住健人的肉棒龟头不放开，一对雪白大奶子也在不住的夹住棒身快速地摩挲，红嫩的乳头蹭在棒身上，让健人感觉着凹凸的摩擦刺激，忍不住的低声呻吟起来。

    用自己的小嘴反复的裹吸了一小会健人的肉棒之后战场原才吐出来，看着龟头已经肿胀开始流出大量前列腺液混杂在自己的口水不住地因为肉棒在自己大奶子并拢而形成的奶穴中间不住的穿梭而涂抹在奶肉上留下的水渍，战场原跪在地上，刚想开口继续嘲讽健人，却不料被健人狠狠的给了一个耳光：

    「贱货，用奶子给我好好服务，区区一个下贱的妓女……」

    没想到一贯胆小的健人居然还敢伸手打自己，可是作为客户的健人立场高于自己，既然对方下了命令，战场原也只能瞪了对方一眼之后，老老实实的低下雪白的媚脸，咬着贝齿，忍着屈辱继续用小手托着自己的大奶子开始加速套弄肉棒，偶尔甚至还要伸出小舌头主动舔舐几圈敏感的龟头口，看着对方的肉棒不住地抽搐着将更多的前列腺液直接从龟头口流出滴落在自己的奶肉上。

    战场原越来越多的自己吐出的口水和前列腺液混合在一起染在健人肉棒上，起到了润滑剂的作用，让他的大肉棒在自己的奶肉中间对着软嫩的乳肉反复突刺，就在紫长发美腿美少女还在专心的用自己的大奶子服务健人的时候，没想到健人忽然一只手掐住了战场原雪腮，逼迫她只能突出小舌头，直接抵住了健人肉棒的龟头鼓冠区部分。

    「骚货，给我好好舔……」

    健人说完又给了战场原一个响亮的耳光，雪白的粉腮上已经刻上了自己的指印，大概是刚才被肥志欺负冬马的场景深深刺激到，此时的健人一改往日懦弱的外表，变得戾气十足，在紫长发美腿美少女的雪乳中间挺动肉棒的动作也变得粗暴快速了不少。

    「嗯……哦……哼……」

    强压着怒火，战场原只能不住地叹着火热的鼻息加紧用奶子箍住健人的肉棒，而后用小舌头转着圈的旋磨着健人的敏感的龟头部分，在紫长发美腿美少女的小嘴和奶肉的配合之下，健人的肉棒终于开始忍不住的跳动起来，就在马上要射出来的时候，健人直接拉扯住战场原的单马尾，让她扬起媚脸，而后肉棒对准她的大奶子和带着不屈怒意的媚脸进行一连串的扫射，把滚烫浊白的精液尽情的射在了战场原的上半身上。

    看着战场原跪在地上用小手把这自己雪白的奶子来承接自己外射出来的精液，健人稍后又扶着自己的肉棒，射光了精液之后，便淅淅沥沥的尿出来直接浇落在了战场原的翘首上，虽然紫长发美腿美少女已经是脸上带着要杀人的恨意，可是还只能扬起媚脸眯着漂亮的大眼睛，用媚脸来迎接健人的尿液，甚至让尿液不仅流到了自己的紫色长发上，还从自己的秀挺的鼻梁顺及而下，再流过自己的优雅红嫩的嘴角，滴落在自己性感纤细的锁骨之上，一只滴落在自己的大奶子上。

    健人尿过之后抖落了几下，在拉扯战场原的长马尾擦擦自己的肉棒，而后再给了战场原一个耳光，让高傲的紫长发美腿美少女张开小嘴，突出小舌头，自己往她滑腻的舌苔上啐了一口而后，在看着战场原带着恨意将他吐出来的口水用舌头卷入嘴穴里吃掉，这才心满意足的放回了肉棒，健人已经抱着必死的态度来玩弄战场原了，反正自己心目中的女神冬马都被肥志蹂躏到那个地步，健人甚至觉得有点生无可恋的感觉。

    「今天的健人君还真是过分呢……居然这样粗暴的对待我。这样对着我的身子撒尿，你这个笨蛋难道不知道一会我要去接客嘛？这样我怎么见客人？」

    「闭嘴……骚货，你不就是妓女嘛？妓女就是为了客户高兴而存在的东西难道不是吗？」

    「话是这样说，可是因为见到自己喜欢的妓女被人玩弄就把火洒在另外一个妓女的身上，做出这样的行为还真是没出息到了顶点。」

    「那种事情才不用你管，冬马什么时候才能有空？我要指名冬马。」

    「哈哈，那个叫肥志的变态可是又一次交了10万日元租借冬马一星期，你是一点机会都没有了。就好好看着冬马被那个肥宅压在身下随便玩弄吧。哈哈哈……」

    一听到健人这个提问，战场原故意带着报复性的嘲笑回答着健人，看着健人失望落寞的表情，她觉得只有这样才算稍稍出了一口刚才被反复打耳光的怒气。而这样的嘲笑自然让健人内心的痛苦愈发的胀大，犹如一个黑洞一样要把整个心都吞噬了。他黑着脸，从兜里又掏出200元的硬币扔给战场原狠狠的说道：

    「你不是说刚才距离接客还有1小时吗？乳交才用了15分钟，你还有时间吧？有时间就给我舔鞋！下贱的婊子！」

    这次健人在「失去」冬马的刺激之下是真的豁出去了，听到这样的命令以及「婊子」这种词的侮辱，战场原也怒火中烧，气得通红的媚脸上那对漂亮的大眼睛带着凌厉的目光瞪着健人，贝齿咬的咯咯直响，额头旁的太阳穴都兀自的开始凹凸不平起来，秀挺的鼻子连喘息声都加重到变得清晰可闻，红嫩的嘴角甚至也抽搐着，一双接钱的雪白的小手都颤抖着差点把钱扔在地上。健人相信如果这时候战场原的怒火能够从胸中涌出的话，一定能把自己烧的片甲不留，今天他带给战场原的屈辱即便是催眠后成为妓女的战场原也绝对不曾有过的经历。

    「你这种变态……我早晚要杀了你！」

    「可是荡……荡漾，你现在不过就是一个必须给我舔鞋的妓女，拿了钱就好好干活……」

    心里还是有些害怕，但是健人还是毫不示弱的看着战场原，作为妓女是不能挑选客人的，接了钱的战场原又抬头倔强的怒视了健人一小会，到最后只能屈辱的低下头，小手扶着地面，继续跪趴在地上伸出红嫩的小舌头，开始仔细的舔起了健人的校鞋……而健人自己，只是空虚的看着天花板，心里念着冬马的名字，想起第一次和冬马做爱夺走她处女的时候又是一阵难过，此时的冬马一定还在厕所里被那个混蛋肥志压在身下吧……即便冬马是妓女，可是现在健人也不想让被人抱她了，自己就是为了这个目的才不得停这一周努力打工，谁知道就在这个空隙，冬马的身体却早就被人玷污了不知道多少次了。

    一想到这里健人万念俱灰，直接一脚踢开了还跪在地上给自己舔鞋战场原，转身踉跄的离开了校舍，不理会身后战场原的怒视，犹如被人附身一般，一路上都不知道自己怎么走回家的……



第093章   

    中午学校里无人的天台上，一个校服打扮，容姿端丽，身材纤细的美少女目无表情的，蜷缩着黑色长筒袜包裹的美腿，坐在一个满脸淫笑着的肥宅旁边，雪白的脸蛋上化的淡妆，美少女美目顾盼，似乎还在检查这里有没有其他人。忽然微风吹来，坐在她旁边肥宅鼻子里满是美少女溢出的体香，让肥仔控制不住自己直接拥上她的娇躯，扭过美少女的小嘴亲了上去，一阵沁人的甜香在肥宅的嘴里扩散开来。

    「哦……嗯……哼……」

    黑长发美少女皱着柳眉，艰难哼吟着回应着对方的热吻，一直被肥宅亲吻了好一阵子之后才勉强松开小嘴，可是两人的唇齿却还是在嘴唇脱离之后还是拉出一条口水丝线，一直拖出去老长才断。

    「呼……呼……肥志君，虽然我是妓女被客人抱是天经地义的事情，可是你这样亲让我呼吸不畅实在也太过分了。」

    黑长发美腿美少女一面胸口剧烈的起伏着调匀呼吸，一面用雪嫩的手指稍稍把被微风吹散的发梢别入精致的耳垂后面，明明表达不满的意思，可是动作和表情却都非常自然，好像被肥志亲吻是理所应当的。

    「哈哈，那是因为冬马你太可爱了啊。」

    肥志淫笑着开始摸了一把冬马凸起的美乳，比起单纯的人偶状态，其实日常里他更喜欢将冬马设定成「虽然接受妓女的工作可是还是会保留性格并且不会生气的模式」，他也是这俩天摸索了好几天才设定出这么一个好玩模式，当然在上床最后高潮的时候，每次肥志都要让冬马变回正常模式听着她屈辱不甘的哭喊求救声才能酣畅淋漓的射出来，这简直成了肥志的新性癖了。

    「还是不要说这样肉麻的话了，还是把便当吃了吧。」

    「哦哦哦，这是冬马你亲自特地为我做的便当吗？」

    「这是肥志先生索要的服务吧，居然让指名的妓女为你做一星期的便当，肥志先生真是个怪人。」

    语气虽然有所不满，可是冬马却没有生气的样子，动作也是安稳的将便当盒拿出来掀开盖子，里面装着丰盛的菜肴，甚至堪比年菜，看来是黑长发美腿美少女下了大力气做的，不过冬马会做料理吗？

    询问了冬马才知道，这是冬马从高级料理店订购的高级便当，虽然有些遗憾这不是冬马亲手做的，不过考虑到她的料理水平，肥志觉得自己最好不要以身试险的好。

    接过筷子自己开动，发现冬马也拿出了一份便当，揭开盖子准备开动，到底是钢琴家冬马曜子的女儿，家里是有名的有钱人家，她给自己准备的便当也毫不逊色于自己的，而且肉类占据主要的地位，看起来黑长发美腿美少女的饮食习惯偏重肉类而且基本不考虑营养均衡，倒是很符合此前自己我行我素的性格。

    「和纱呀，你吃这样的东西营养怎么能保证呢？都是肉类也不行吧？」

    「这只是我个人的爱好……和妓女的工作无关吧。」

    不咸不淡的回应了一句，虽然冬马表面上并没有生气，但是肥志已经感觉得到冬马在心里嫌自己有些多事了。

    「嘛，我只是关心和纱你的健康而已啊，吃的方面不注意，身体很容易得病的。」

    肥志说着还淫笑抚摸着冬马的黑丝美腿，而冬马只是简单回应了一句谢谢之后默默的拿起筷子吃饭，任凭肥志的胖手怎么在自己的黑丝美腿上摩挲，甚至探入自己的裙底去隔着内裤抠弄小穴口，冬马并非人偶，被碰触到敏感的私处小嘴也会发出暧昧的哼吟，为了配合肥志的动作自己还会主动分开黑丝美腿敞开下体，她只是把这一切当成自然发生，是自己妓女工作的责任罢了。

    「怎么样，我摸得你舒服不舒服啊？」

    「哦……在这种地方做这样的事情，怎么可能舒服。」

    黑长发美腿美少女屈辱的仰着媚脸，勉强端着便当盒分开美腿任凭肥志的手在自己裙下出入，不一会就感觉自己的双腿之间已经变得湿漉漉的了，筷子也夹不住米粒，冬马的半眯着一双大眼睛，似乎有些受不了的说道：

    「还是等吃完饭再做吧。」

    「其实我不是要做这样的事情啦，对了冬马，你吃得这样没营养，我给你加点东西吧。」

    「加什么呀？」

    「精液呀，对于你这样喜欢吃肉的女孩子来说，还是多少吃一些精液泡饭比较好吧？」

    「可是这里哪里去找精液……」

    意识被更改了之后，冬马已经默认了肥志的说法，认为精液泡饭是最有利于女孩子身体的一种料理，只是冬马想不出这里怎么制作出精液泡饭这种东西。

    「要说精液，那本大爷当然是要多少有多少了，只要是和纱你需要的话我现在射给你就是了，不过要你用小嘴亲自来哦。」

    「这样啊，那就谢谢肥志君了。」

    冬马虽然心里并不喜欢肥志，可是的确为了营养着想觉得自己吃一次精液便当也应该，类似于以前虽然觉得北原春希做班长麻烦，可是对于他来找自己要求填写的一些表格还是会完成一样。

    听到冬马这样说，肥志便拉过了冬马，让她跪坐在自己的脚边，自己保持着坐在长椅上的姿势，让黑长发美腿美少女将翘首直接买入了自己的双腿之间，红嫩的小嘴抵住了自己早就跃跃欲试等在哪的肉棒口，稍稍用力便顶破了冬马的抿着的嫩唇，用龟头敲了几下她的贝齿，黑长发美腿美少女只好乖乖的仰着翘首，更大的张开小嘴，好容纳肥志的大肉棒进入自己温润紧凑的嘴穴。

    感觉着自己的肉棒进入了一个湿润的小洞里并且压住了冬马的滑嫩的小舌头，肥志得意洋洋的按住了冬马的翘首，开始主动地挺腰，对准了冬马雪腮来回乱戳了一小会，看着黑长发美腿美少女艰难的哼吟声，玩了一小会之后，肥志拍了拍冬马的雪腮命令道：

    「和纱你自己来吧，毕竟这可是我辛苦为你准备的便当作料，不麻烦别人，你自己取出来吃才对吧？」

    冬马含住肥志的肉棒，玲珑秀挺的鼻子叹了口气点点头，按照肥志的要求，自己主动地开始收紧雪腮，自己主动用小嘴开始咬吸起肥志粗大的肉棒，甚至还用小舌头故意拨弄了几下对方的龟头之后再含如喉肉里箍紧，让肥志一面享受着马眼口不断出来的酸痒的吸膣感，一面按着冬马的翘首倒吸着冷气。

    「和纱……你的小嘴不错嘛……居然这么会舔了，看起来也成长了不少啊。」

    冬马一双雪白的小手勉强支撑在肥志的大腿膝盖上，即便被对方这样夸奖她也绝对高兴不起来，眯着漂亮的大眼睛，小嘴不住地吞吐着肥志粗大的肉棒，感觉着自己的小舌头被搅合的天翻地覆，不少口水甚至都从自己的嘴角处溢出来，顺着雪白娇俏的下巴直接滴落在了地上。

    肥志故意想要抽出肉棒向后退了退身体，而冬马为了不让肉棒脱落则必须要向前探出自己的翘首伸出小嘴努力含住肉棒，肥志退后一点，冬马就必须向前追一点，就这样肥志反复试了几次之后冬马也知道肥志在故意整自己，不过她也只是抬起漂亮的大眼睛白了肥志一眼，而后继续殷勤的埋下翘首，开始滋滋滋的吸吮着肉棒口，放佛在品尝着某种美味一样。

    「哦……和纱……这样吸的话……我可是很快要射出来了哦……你是不是很喜欢我的精液啊，如果喜欢的就点点头，我现在就可以射给你哦……」

    在自己双腿之间殷勤起伏翘首的黑长发美腿大美女听到肥志这样说忍不住抬起漂亮的大眼睛又白了对方一眼，不过隔了一小会之后还是含着他的肉棒老老实实的点点头。这让肥志哈哈大笑起来，直接按住冬马的翘首再也不在忍耐下去，而是对准了她的小嘴一阵狠狠地怒挺，感觉着自己的肉棒马上就要射出来的时候忽然从冬马的嘴穴里拔出肉棒，对着冬马的便当盒里就是一阵扫射，让自己的滚热的浊白色精液直接泼洒在了冬马的便当里。

    肥志看着自己的浓密的精液流淌在冬马的便当里渐渐地和晶莹饱满的米粒混杂在一起，甚至不少渗透进入了汤汁和花椰菜，搅拌在上面犹如涂了一层沙拉酱一样，冬马最喜欢的汉堡肉上也满是干涸的精斑，肥志很细心的控制自己的肉棒口，务必要将精液尽量均匀的涂满冬马的便当才罢休。

    「好啦，和纱，你的精液便当我加工完毕了，可是费了我好大力气了呢。」

    「嗯，谢谢了……」

    「哪里，为了和纱能够好好吃饭这点努力不算什么，赶紧趁热吃了吧。」

    看着冬马低着头羞涩道歉，肥志一面伸出手摸着冬马的黑丝美腿一面催促着她赶紧尝试一下精液便当，冬马盛情难却，只好端起了便当，拿起筷子，夹住参着精液的米饭慢慢往小嘴里送，贝齿配合着咀嚼着精液味道的食物，冬马似乎并不在意，只是把它当做普通便当一样品尝味道，而后下咽。

    「怎么样啊，味道还不错吧？」

    「嗯……味道的话……的确新鲜射出来的精液味道更浓厚一点。」

    看着冬马品尝之后，一本正经的回答着对于味道的感想，肥志笑得愈发淫荡，坐在一边看着冬马一点点的将精液便当送入小嘴慢慢吃下，他一只手探入冬马的裙底，抚摸着黑长发美腿大美女的黑丝美腿，心里早就想好了接下来该如何玩弄这个性格高傲的音乐美少女了……



第094章   

    在天台之上，冬马在肥志的监督之下把混着精液的便当好好的全都吃了干净之后，午休的时间也快差不多了，肥志抓紧时间将冬马压在身下奸污了一次后学校的预备铃打响，肥志只能提起裤子匆匆忙忙的和冬马离开了天台，到了临要分别的时候，忽然肥志想起什么，拿起催眠代码本，在上面翻了翻，而后趴在冬马耳边又重新设置了好几个模式，其中有让冬马变成了「原本性格之下默认摸胸是正常交往礼仪，但是一旦被抚摸胸部这一常识就会自动消失，但五秒之后，被摸胸部的记忆也会消失」的设置，还有「摸胸部是打招呼方式。被摸胸部的时候才会恢复正常」的设置，以及「无法看见摸自己屁股」等等类似好几种的设置，这几个设置肥志都采取了随机出现的模式，持续时间是最近三天，设置好了之后，肥志一脸淫笑的开始遐想着东马身上要出现的好戏了。

    「那么冬马下午再见了。」

    「你这种家伙……我才不想见到你。」

    已经变回了原本的性格，冬马只是鄙薄的白了一眼肥志，高傲的黑长发美少女转过身头也不回的回到了自己的教室，原来在自己性格之下对方是这么讨厌自己啊，如果不是佐山那家伙用催眠术已经把冬马变成妓女的话，依照目前打死冬马可能也不会和自己说一句话了。

    下了课之后冬马独自一人站起来去厕所，在教室里她一贯独来独往没有人和她交谈，也不需要理会别人自己行动，这样虽然会让她闲的很孤独，可是好处就是冬马现在做妓女的事情出了来嫖的那几个人之外还没什么人知道。

    上了厕所后马上就要放学了，冬马在卫生间里对着镜子简单整理了一下容装，这才想起来自己化妆包没有带，自己到底什么时候开始注意化妆了呢？连黑长发美腿美少女自己都觉得奇怪，大概是做妓女之后的事情了吧。

    出了厕所，冬马正要回去去取化妆包的时候正好碰到了健人，看到他鬼鬼祟祟的躲在墙角偷窥自己的样子，冬马轻蔑的白了对方一眼，那种懦弱的人本来自己是不屑理会的，但是佐山在催眠冬马成为妓女的时候，规定了作为妓女必须和以前的嫖客见面了要主动打招呼，毕竟总不能让妓女做刚刚接完客就不认人的薄情举动出来伤了客人的心。

    无奈的走了过去，此时走廊里因为大部分学生已经开始去参加社团活动和放学回家，所以没什么人在了，健人躲到了墙角流着口水眼巴巴的看着冬马看到入迷，一直等到黑长发美腿美少女走到自己身边，用迷人的钓目带着凌厉的眼光看着自己的时候他才意识到被发现了。

    「冬……冬……冬马……同学……」

    声音小的自己都几乎听不到，其实健人只是元远看着冬马也没做什么出格的事情，不过此时却和做错了事情的孩子一样低着头不敢看冬马，如果是战场原那样的强气的美少女毒舌家此时看到健人这样没出息一定会狠狠地攻击一番了吧，不过冬马只是秀挺的鼻子轻轻哼了一声，媚脸上带着冷淡的表情，这差不多就是冬马平日对待学校同学的一般态度了。

    「下午好，健人君。」

    冬马冷冷的打了个招呼，之后就站在原地。健人低着头还想着为什么冬马还不离开，等到鼓足勇气抬起头的时候，发现冬马已经胀红着媚脸，一双小手撩起了短裙，将自己不穿内裤的下体直接暴露在了健人面前。

    「冬冬冬……冬马同学……你这是在做什么……」

    「没什么，难道这不是正常打招呼的方式吗？健人君如果没有别的事情可以不可以赶紧吻穴之后让我离开，老实说我今天已经很累了。」

    冬马不解的看着眼前做出剧烈反应的健人，心里还在想着这个男生真的很奇怪，居然对普通的女孩子的打招呼方式也会这样抗拒，这就是那种和女孩子说话都会脸红的死宅吗？不过在不善于和别人交流这点上，冬马此时扪心自问也没有太多资格鄙视键人了。如果不是做妓女的话自己恐怕不会和这么多男生有来往吧，从这点说冬马觉得自己应该感谢佐山也说不定。

    「可是……可是这样……」

    「健人君，请快一点好吗？这样举着裙子很累的，没有穿内裤也觉得蜜穴口凉嗖嗖的。」

    看着黑长发美腿美少女平淡无奇的说出这句话，健人更不敢相信自己的耳朵了，难道高傲的冬马此时长时间撩起裙子担心的只是自己的手酸疼或者蜜穴口着凉的这种问题吗？简直不可思议。

    「健人君……健人君……健人君？」

    看到健人杵在原地几乎愣住，冬马不满的开始叫着对方，美目里一副好麻烦的眼神催促着健人快一点吻穴，懵懵懂懂的健人放佛在做梦一样，按照黑长发美腿美少女的要求直接蹲下来，把住冬马的黑丝美腿，看着冬马粉嫩的蜜穴口，再抬头看看冬马向下望着自己的不耐烦的眼神，终于横下一条心，将脑袋深入冬马的裙底，亲吻在了她的蜜穴口上。

    「啊……嗯……」

    屈辱的保持着撩起裙子站在原地漏出蜜穴口的姿势，感受着自己的蜜唇口被健人的舌头轻轻起撬开旋磨的刺激感，冬马足足等了五秒，让健人的舌头对着自己的粉嫩嫩的蜜唇舔了一圈之后才放下裙子，对健人说了句再见之后便淡然的转身离开，只留下错愕的健人还呆立在原地，看着冬马纤细远去的背影而不知所措……

    如果不是那个贱人在学校里耽误自己的话，本来自己早就可以离开学校了，现在可倒好最近的一趟电车自己没赶上，只能等下一班了，下一班是有许多上班族下班乘坐的，非常拥挤，冬马一般很不喜欢坐。

    果然车到了下一站的商业区之后就涌上来一大批人，穿着短裙校服，身材纤细的冬马被挤在人群中央，她本来就不想陷入争执之中，所以即便被人撞了挤了也不会说话，可是在这样一个环境这就意味着四处的人都把多余的空间朝她的方向压迫过来，到后来冬马似乎变成了这个犹如沙丁鱼罐头的车厢里最里面的被大家拥挤在中间的那只了。

    皱着柳眉提着书包，冬马无奈的站在人群中央，一只手还要把着吊环固定身体，心里只盼着赶紧到自己的家，完全没有注意到一只手已经从暗处直接摸到了自己的美臀之上，隔着校服短裙，狠狠的在自己的屁股上捏了一把。

    「啊……是……是谁？」

    猛然的被摸到了臀肉让冬马忍不住惊叫了一声，转身勉强回头看去，却并没有发现有人，难道是自己的错觉？冬马疑惑起来，可是自己美臀上的触感明明那么明显的，疑惑的歪着翘首，黑长发美腿美少女觉得也许是自己做妓女的压力太大，导致变得敏感了么？毕竟电车是这么挤里不能随意转身的，冬马这样四周的人已经有了低声抱怨的，所以冬马赶紧转过去，保持原状。

    冬马自认为是自己想多了，可是大概过了几分钟之后，那个热乎乎肥腻腻的大手又直接攀上了自己富有弹性的臀肉，这一次比上一次停留时间要长，也让她感觉的更加真切，冬马不再犹豫，猛地回身，自己的书包甩出来撞到别人也毫不在意，直接一双诱人的钓目盯着身后，可是又和上次一样，什么也看不到……这到底是怎么回事？

    「这位小姐，这里人这么多，请不要这样动好吗？和麻烦的。」

    「对……对不起。」

    身边的一个白领上班族被书包撞了一下不满的抱怨着，让冬马只好赶忙道歉，心里却觉得奇怪，这次明明已经确切感觉到了对方手指在摩挲自己臀肉的触感了，为什么自己回头缺一个人也看不见？

    感觉自己简直着了魔一样，冬马只能回过身子，又过了一会感觉那只手又开始摸上了自己的美臀，不过吸取了教训的黑长发美腿美少女没有着急回头，而是静等着那只大手在自己的美臀上摩挲了好几圈，甚至开始得寸进尺的慢慢探入自己的裙底，直接掐住了自己的雪白紧绷的臀肉，甚至指尖还大胆的探入了自己的臀肉里面，大概是发现了冬马下体根本没穿内裤，那只手指兴奋地左右的撬开紧绷的臀肉的禁锢，直接探入到了冬马的双腿之间，就在要碰触到了黑长发美腿美少女敏感的私处口的时候，冬马忽然回头，这一次她敢确定这绝对不是自己的幻觉，所以有十足把握回头就可以发现那个不断猥亵自己的身体的电车色魔了。

    可是这一次甚至连书包都甩到别人脸上都不顾的冬马还是在自己身后什么也没发现，尽管电车上人挤得慢慢腾腾，唯独自己身后却没什么人，这让冬马忍不住的愕然，揉揉一双漂亮的大眼睛，简直不敢相信。

    「你到底在做什么啊……」

    旁边的上班族两次被打终于忍不住开始大声抱怨的，其余的人也都一副被添了麻烦的眼神看着冬马，没想到自己明明是受害者却要遭大家责难，冬马咬着嫩唇，没办法，不能继续在电车上呆了，只能提前一站下车，心想赶紧逃离那个古怪的车厢比较好。



第095章   

    除了车站匆匆离去，被夜风吹了吹才让冬马混沌的脑子清醒一点，在电车上到底怎么回事，明明现在还可以感觉得到臀肉被人掐捏的触感，可是就是无法发现到底是谁做的，按理说对方这样把手都要摸到自己的蜜穴了，就是缩回手，在那样拥挤的电车里也绝对处可躲，自己绝对可以发现对方啊。

    感觉如同附魔了一样，冬马匆匆的迈开黑丝美腿往家走去，今天遇到的怪事太多了，午饭的时候吃的精液便当虽然是补充营养，可是冬马总觉得不对劲，看着肥志笑得那么阴险就知道了，而遇到健人还被吻穴，虽然冬马知道着何不过是见面的礼仪，但是自己在记忆里却找不到以前曾经有人这么对自己打过招呼，加上刚才在车厢里遭遇被人摸臀却找不到人的怪事，冬马心里嘀咕着自己是不是遇到鬼了啊。

    不过随即她自己也在心里笑笑怎么可能，最近可是很长时间没能和北原春希好好见面了，明明在学园祭前后两个人还是有过来往的，现在也不知道他在做什么，自己的心意传递不到的话，恐怕两个人不会有什么进展了吧？可是要如何传递呢？这不是困扰了自己差不多三年的问题了吗？

    冬马又开始苦恼自己的感情问题之后，想起来最近学校又要开始进路调查，自己要不要就以现在的妓女工作以后的志向呢？毕竟妈妈已经远在欧洲抛弃了自己，在这边练琴再辛苦也没人发现吧？其实虽然自己讨厌肥志，但是妓女工作做起来也挺有意思的。

    乱七八糟的想着事情，冬马已经走到了离家不算太远的公园，这里到了晚上就变得漆黑无比，这时候已经没什么人在了，冬马加快了脚步想要赶紧离开这里，就在这时候，忽然那个讨厌的感觉又追了上来，自己的屁股再次被一只大手死死的捏住，这一次甚至还大胆的在自己臀肉上狠狠地拧了一下，酸疼的感觉甚至让冬马忍不住的哼吟起来：

    「啊……到底是谁……」

    感觉自己被耍了，有些愤怒的冬马扭过头，结果后面依旧是空空如也，一个行人也没有，远处的路灯大概是老化开始不断的闪烁着，昏暗的灯光反倒在这夜深人静的地方平添了一丝诡异的气氛。

    明明后面见不到人，那只大手却狠狠的扇了一下自己的屁股，感觉着白嫩的美臀肉上火辣辣的一阵痛感，冬马感觉自己好想在一个影子追逐一样，自己一旦回头身后便看不到任何人，但是等到自己转过身，那个影子就会扑到自己身后做各种下流的事情，那只手已经强行开始用拇指掰开了自己的美臀，夜里的凉风贯入了自己的蜜穴口，让冬马忍不住下体的粉嫩美蚌抽搐着，少许的蜜汁在紧张地时候反而还溢出了蜜道之外。

    「呼……呼……原来这就是你这个下流婊子的真正面目啊……」

    从自己身后传来了一阵颤抖的低沉粗喘，不知道是谁在那里说话，冬马的媚脸上开始露出惊恐的表情，想要迈开美腿逃跑，不了自己双腿却犹如灌了铅一样开不动，自己好像也被空气锁住一样无法离开，感觉身体被勒紧，放佛无形的蛇在缠绕自己，根本无法动弹了。

    「到底……呜……是什么……」

    感觉自己的美蚌口直接插入了一根手指开始粗暴的搅拌起来，冬马可以听到男人粗喘的呼吸声以及扑到自己脸上的臭味，可是就是看不到猥亵自己的人在哪里，明明四周都空空荡荡的却被一个人无形的抱紧，难道自己遇到妖怪了吗？

    冬马还想挣扎着却强行的被拖入到了漆黑的公园里，反复挣扎也没有效果，那个紧抱着自己的不知名的东西的力气远比自己大得多，到最后冬马忽然下面凉嗖嗖的，不知道什么时候校服短裙居然都被扯了下来了。

    「到底是什么东西……不要……救救我……谁来救救我啊……春希……呜呜呜……」

    「贱货……明明连内裤都不穿就是想要勾引男人吧？这时候还在求救吗？」

    不知名的东西又在空气里发出嘲笑声，因为这里已经没有人所以声音也提高了很多，冬马大眼睛里畏惧的神色越来越浓，自己的一双穿着长筒袜的黑丝美腿被强行的后面掰开，自己被压在身下，还不知道怎么回事的时候一根粗大的东西就直接顶了进来。

    「啊啊啊……那是什么……快拔出去……快拔出去啊……」

    冬马感觉着自己的蜜道被硬撑开，才刚刚被少许蜜汁滋润过的蜜道里遍传来了火辣辣的痛感，睁大了漂亮的大眼睛漏出难以置信的表情，明明自己周围一个人都没有，到底是什么东西，是谁插入了自己呢？蜜道里的感觉像是膣肉再被肉棒摩擦，可是冬马就是四下里根本找不到强奸自己的人，自己难道被恶灵看中猥亵了吗？

    「贱货……干死你……不穿内裤的婊子……」

    白净的耳边传来犹如恶魔的低语谩骂，冬马被人硬按住了脑袋，身体开始被粗大的肉棒顶住下体而不住的颤抖起来，火辣辣的痛处不断从蜜道里传出来，那根粗大的肉棒肆无忌惮的在自己的膣内搅拌着，拉扯着，索取着，而自己的雪白美臀更是被反复掐捏抽打，犹如一个正要被做成馒头之前需要反复揉捏的面团一样，被对方抓在手里，如果自己现在照镜子，冬马现在屁股上早就已经布满了对方肆虐留下的通红的指痕了。

    「我……啊……我没有……再说这是妓女工作要求的……也不是我想要不穿……你到底是什么人……啊……快放开我……」

    冬马不知不觉之中被被压在长椅上，一双小手拉扯着椅背想要支起身子，可是那个不知名的东西的体重压在自己身体上，黑长发美腿美少女身材纤细哪有那么大的力气能推开，乱蹬着黑丝美腿，翻滚挣扎尝试了几次，力气耗尽，就只能被压在地上，额头上满是汗水黏住自己的黑长发的发梢，眼角溢出泪花，冬马怎么也不会想到自己会被一个看不见的东西强奸。

    「啊……好痛……轻一点……呜呜呜……轻一点啊……」

    冬马不断的挣扎着，换来的却是那根粗大的肉棒在自己体内加速的挺动，不知道什么时候校服上衣的衣襟也被打开，连自己没有乳罩遮蔽暴露在外的美乳也开始被对方掐捏，甚至粉嫩的乳尖还被对方重重弹了几下，让冬马忍不住的发出屈辱的媚吟，只感觉体内忽然一根大肉棒直接顶入下体哆嗦了几下之后，一股热流就直奔子宫而来，冲刷着娇嫩的子宫壁，让滚烫的精液灌满了子宫，烫的黑长发美腿大美女扬起翘首，发出不甘的浪叫声：

    「啊啊啊……居然……内射进来了……呜呜……谁来救救我啊……」

    「那边是怎么回事？谁在那里？」

    没想到冬马的呼救真的起到了作用，远处的一声呵斥响起，就在冬马被内射之后无力的趴在长椅上的时候，身后一个穿着警察制服模样的人像变戏法一样的从自己背后拉出一个人来，对方没穿裤子，穿着邋遢，放佛无业游民一般。

    「居然在这里强奸，跟我走一趟。」

    警察不由分说的拷起了那个男人，而后到了冬马面前伸出一只手想要扶起趴在长椅上不住的喘息着的黑长发美腿美少女，冬马到时没有接过手，而是倔强的站起来，刚想说什么，却好像自己心里少了点什么一样。

    「这位小姐，请你以被害人的身份和我们去一次警局做个笔录吧。就在不远处，你还能自己走吧？」

    「啊……嗯……」

    冬马有些迷茫的看了看四周，被警察如此要求着，就迷迷糊糊的跟着用手铐铐住一个男人的警察后面默默地向警局方向走过去，不过冬马诧异地看看四下，此时心里冒出一个想法，到底自己在什么地方啊，为什么要在这里被警察带走呢？

    到了警局之后那位将男人铐起来，而后警察让冬马坐在椅子上，看着冬马脸上异常平静，本来还打算等她安定一会再询问，不过看起来也不必了，说实话这样被强奸之后到了警察局面无表情的女孩子还真少见，警察也没多想，于是询问道：

    「请问这位小姐是不是遭到了这名男子强迫猥亵，施暴？」

    「不，没有，我并不是认识这个男人。」

    「什么？」

    这句话一说出来，连被铐起来刚才已经面如死灰的男子都不敢相信的张大嘴看着坐在椅子上的冬马，而冬马只是眨巴了一下漂亮的大眼睛，反过来觉得用好奇的眼光看着眼前的警察，不知道对方为什么那么反应。

    「难道这位小姐没听清问题吗？我是问……」

    「我知道的，我没有被这位先生强奸，准确说我没有被任何人强奸，我不知道为什么你要把我带到这里来，其实我也不认识这位先生……」

    冬马的话让警察震惊的说不出话来，警察按着太阳穴，先稳了稳自己的精神，努力深吸一口气之后才继续问道：

    「可是明明你刚才有在呼救啊，而且这个男人还压在你的身体上，就在公园里。」

    「那样的事我没有记忆……而且说我被男人压在身下什么的，这样也太失礼了吧？」

    听到冬马再次这样说，那个被铐住的男子也开始不依不饶说自己遭遇黑心警察，原本警局里只有几个值夜班的老警察，本身就不喜欢这个警察半夜还带犯人回来让大家没得休息，如果抓对了还好，现在抓错了大家都带着看笑话的心态在旁边围观着，让那个抓人的警察异常尴尬，不知所措的看着冬马。

    差不多闹腾了好一阵子，才有一个老警察出来，对那个被铐住的男人赔礼道歉说抓错人了，而后放走了那个男人了事，而冬马也面无表情的起身离开，抓人的警察懊恼的坐在办公桌前，听着四周的警察小声讥笑着自己，手抓着头发，他怎么也想不通，为什么那个刚才在公园里还呼救的美少女，居然才过了不到15分钟就变得面无表情，好像之前强奸的事情不存在一样，即便是女孩子为了面子想要遮掩，一般人也不会平静的这么快啊……



第096章   

    佐山最近因为冬马加入催眠妓院之中开始服务收入大增，不过他还不满足于此，在冬马被肥志包下一星期之后，他开始寻找新的可以被催眠的对象，经过慎重的选择，终于选中了2年级和冬马起名的有着甜美外表，却整日在课余时间里只呆在侍奉部自己看书，同样也有着一双纤细匀称的黑丝美腿以及颀长纤细身体的黑长发美少女，那个大集团的千金大小姐雪之下雪乃。

    听说隔壁班的叶山早就对她有意思，叶山家境富裕，父亲也是就职于雪之下父亲的的大公司，担当法律顾问，真的不亏是学校里人气第一的叶山，不仅长得帅气待人接物很得体，家境也这样富裕，这就是大家常说的应该去死一死的现充吧。

    不过这样的叶山也不是没有烦恼，大概是从某处听来的消息说自己善于帮助不能和自己心爱的女孩子交往的人实现愿望的这一名号（很大程度是那几个嫖客偷偷按照佐山的意思散布出去的），那个人生赢家一样的人居然来求佐山，其实佐山以前也没被这个公子哥瞧得上过，现在居然被他低下头央求说出心里话让自己帮他交往，看起来叶山也实在没有能够追到雪乃的办法了。

    「这个忙我当然可以帮了，不过要和我签订一份契约。」

    「哎？还有这样的事情？难道要花一大笔钱？」

    「当然不必那样，我并不是骗钱的，帮助他人就是我的职责，但是我觉得为了方便，还是确认一下比较好，放心，绝对不会有涉及金钱上的问题。」

    佐山拿出了一份厚厚的文件递给叶山，开头文件就将了本协议不得涉及任何金钱否则直接作废的条目，所以叶山看了看，差不多都是规定佐山的如何帮助叶山和雪之下雪乃交往的责任，但是自己需要付出的一概不提，翻了几页，叶山这才放心，按照佐山的提示在最后一页签下了字。

    「好了，既然签订了契约，我这就帮你完成你和雪之下同学交往的愿望好了，跟我来。」

    趁着现在是放学社团活动开始的时候，佐山便带着叶山直接去到了侍奉部教室，哪里平常除了雪乃一个人都没有，这次也不例外，推开门，发现只有雪乃一个人交叠着修长的黑丝美腿坐在椅子上，安静的捧着咖啡，看起来是在放学后，进入社团教室看书前先喝点东西。

    「原来是叶山同学和……隔壁班的佐山同学吧？你们来这里做什么？」

    没想到雪乃还能知道自己的名字，佐山深感荣幸，不过雪乃也只是淡淡的回应已经有不少人在流传着佐山可以帮助男生追到自己心仪女孩子这样的传说了。

    「那都是我再忙帮罢了。」

    「那么，今天你来这里的目的是要做什么呢？」

    「没什么，只是帮助叶山来和自己喜欢的女孩子成为恋人而已。」

    「成为恋人？是需要侍奉部的协助？」

    「不，需要的就是雪之下同学你本人，那么接下来，就请接受叶山的心意，正式和叶山君交往吧。」

    被佐山看着眼睛施展了催眠术，雪乃身体一瞬间有那么几秒钟僵硬住，漂亮的美眸晃了晃，随后像是被人按住了脑袋一样，不自觉的就点点头：

    「我知道了，叶山同学，你愿意和我交往吗？」

    「愿意，我当然愿意了，雪之下……不……雪乃，请你和我交往吧。」

    听到了叶山的邀请，坐在椅子上的黑长发美腿美少女恬然一笑，随后站起来点点头对着叶山稍稍鞠了个躬：

    「那么叶山同学……不……叶山君，请以后多多关照了。」

    果然是认真的性格，即便被催眠了之后还是这样一丝不苟的回答着叶山，佐山在一边坏笑着看着两个人，随后说道：

    「既然叶山君和雪之下同学交往了，那我的使命也算完成了，请你们珍惜彼此吧，我还有事先走了。」

    「真是太感谢了。」

    「哪里，都是帮助别人而已。」

    第二天叶山和雪之下雪乃交往的事情就传遍了全校，诗羽和冬马现在都追不到的男生，现在连一贯冷冰冰对待所有男生的雪之下也被别人揽入怀中，这怎么能不叫他们捶胸顿足，更何况得到雪乃的还是那个现充叶山，已经一副人家赢家，和学校里女王一样的美少女三浦优美子不清不楚了，现在却又勾搭上了雪乃，这让很多男生心里愈发嫉妒起叶山。

    「佐山兄，你不是能帮助他人和自己喜欢的女孩子交往吗？我也想和雪乃交往。」

    下课之后在去厕所的路上，佐山被自己班级一个叫中村的人拦住，这家伙过去曾经是雪乃的疯狂追求者，可是却被雪乃反复拒绝，这次听到了叶山和雪乃交往的消息已经抓狂的不得了，听说是佐山能帮忙所以赶紧来求佐山了。

    「雪乃已经和叶山交往了，你还是死心吧。」

    「什么，这怎么可能，叶山哪种家伙……是你帮忙的吧，难道你也是资产家的走狗吗？居然帮助那种现充……」

    「喂喂喂，我只是帮助来向我求助的人，叶山比你先早向我来求助我当然帮助他了，和有钱无钱无关，虽然现在我无法让你和雪乃交往，可是如果退而求其次，只是和雪乃亲热的话我还是可以帮你办到的。当然这是要叫一笔钱的。」

    听到佐山这样说，中村赶忙点头，问了价格之后付了钱，大概是1小时8000日元，这个价格不能算便宜，可是对于对雪乃日思夜想的中村来说，这点代价还是付得起的。得到了钱之后，佐山趴在中村耳边低语了几句，知道了如何操纵雪乃的方法之后，中村这次心满意足的离去。

    「今天放学要不要出去约会，毕竟是我们第一天交往，找个地方庆祝一下吧。」

    「侍奉部那边我还想去看看，如果没什么事的话，街角的咖啡店不错，不如一起去坐坐吧？」

    「那好啊，我陪你去吧。」

    叶山笑眯眯的看着雪乃，其实他不一定非要把雪乃约出去，不过只要能和她在一起，就是一直待在侍奉部教室也觉得很幸福了，毕竟这可是自己长达数年的恋爱长跑的追求愿望达成的时候。

    两个人经过走廊，路上叶山虽然想要牵着雪乃的手，可是试了几次都没成功，自己还是有些胆小，就在自己还在犹豫着的时候，雪乃却主动握了过来，看到叶山惊讶的眼神，雪乃稍稍侧过翘首红着脸说道：

    「毕竟交往了，这里也没什么人，我在想……这样会不会更高，难道给叶山……叶山君添麻烦了么？」

    「当然不会……」

    心里荡漾着甜蜜，没想到自己可以和雪之下雪乃这样的亲密，叶山一瞬间觉得自己是世界上最为幸福的人，而能变成这样，当然要感谢佐山了，那家伙虽然平日里在学校里不怎么显眼，可意外的是一个好人啊。

    和雪乃手牵着手就要到达侍奉部的社团活动教室的时候，忽然走廊拐角处走过来一个男生，这个人大概是隔壁班的中村吧，叶山知道他曾经三次对雪乃告白，不过全部被雪乃拒绝，也曾经算是学校里一个小小的话题了。

    看着曾经的情敌慢慢走近，叶山下意识的握紧了雪乃雪白的小手，雪乃也只是对他微笑了一下，而后稍稍向叶山靠了靠，示意他不必担心。

    中村走到了两个人的跟前，就在要擦肩而过的时候，忽然对雪乃的耳边说了一句「黑丝美腿」，听到了这个词之后，雪乃突然僵直在原地不动，原本炯炯有神的美眸里的闪芒也变得冷却下来，原本握住叶山的雪白小手慢慢的垂了下来，雪乃小嘴呢喃了一句不清不楚的话之后，便径直的跟在了离去的钟村后面走过去，抛下了叶山不管了。

    「雪乃，雪乃？」

    看着雪乃反常的举动，叶山还觉得奇怪，叫了几声对方也没有搭理自己，跟了上去重新握住了雪乃的手拉住了她：

    「雪乃，你怎么了，要去哪里？」

    被拉住的黑长发美腿美少女转过头，眼神空洞的看了看叶山，面无表情也不会回答他的话，轻轻的将自己的小手从对方的手掌中滑脱出来之后，雪乃继续转身迈着黑丝长腿跟着中村的背影跟着一直走，看到中村进了一个无人的保健室内雪乃也跟着进了去，叶山越来越觉得奇怪，咬着牙也追了过去。

    叶山进去之后，看到雪乃直愣愣的走到了中村的身边，站定之后双手垂立，呼吸平稳的看着前方，中村则淫笑着看着进来的叶山也不以为意，好像要故意展示给叶山看一样，让雪乃转过来，雪白的媚脸对准了站在门口的叶山。

    「雪乃，把你的奶子露出来看看，我想看了。」

    听到中村的命令，面无表情的雪乃稍稍点点头便抬起一只小手，缓缓地一只一只解开了自己校服上衣的扣子，敞开了衣襟之后，将里面没有乳罩遮蔽的雪白的奶子大大方方的暴露出来，丝毫没有害羞的神色。黑长发美腿美少女的乳房并不大，可是乳型浑圆娇俏，色泽光润，滑腻的肌肤犹如病态一样白皙，奶子上一对小巧的红嫩乳头点缀其上。

    没想到一向高傲的雪乃居然就这样的随意打开了自己的胸部让人观赏，叶山呆立在原地张大大嘴不知道该说什么好，而且更让他惊讶的是雪乃根本没传乳罩，难道刚才和自己在一起的时候她也是中空的吗？



第097章   

    「雪……雪乃，你在做什么啊……为什么要脱衣服……为什么要听那个人的话啊？」

    叶山难以置信的错愕，一直到过了足足有三十秒，看到中村的手已经摸到了雪乃的微微凸起的奶子上开始肆意抚摸而雪乃毫无反映，一双原本有着锐利英气漂亮的大眼睛此时却空洞的看着前方，放佛梦游一般毫无知觉的任凭对方上下其手来摸着自己洋白瓷一样柔嫩的奶肉的时候，叶山终于忍不住开始大声叫嚷起来，希望能够唤醒雪乃。

    可是雪乃放佛不存在叶山一般，根本不理会他的叫嚷，只是站直挺起自己的雪白的胸脯让中村的手在自己的奶肉上随意摩挲，即便中村偶尔会用手指轻轻弹一弹她敏感的红嫩乳头，黑长发美腿美少女也只是稍稍皱皱柳眉，仍然双手垂立站在原地。

    「看起来雪乃很喜欢被我摸啊，叶山同学你就不要费力气喊了。」

    中村淫笑着说完又弹了一下雪乃的乳头后命令道：

    「把腿分开一些，自己把我的手拉入你的裙子下面。」

    雪乃听到了命令之后，真的伸出一只雪白的小手去握住了中村的手腕，而后径直的拉扯着探到了自己的校服短裙下，自己大大的分开黑丝美腿，让中村的手能够勾到自己的双腿之间。同时为了更好的让中村的手进出，雪乃大大方方的将短裙撩开，把自己正被威胁的粉嫩下体彻底地暴露在叶山面前。

    中村的手指掰开了雪乃的蜜唇口，用指尖在她的蜜唇口附近划了几圈，雪乃除了小嘴轻微的发出一声叹息之外并没有别的反应，依旧大大咧咧的分开黑丝美腿，而且在中村嫌弃自己分得不够大弹了一下自己阴蒂之后，雪乃又继续将美腿张开的角度扩大，现在都可以让叶山清楚的看到因为分腿过大而漏出的蜜道里深处膣肉的红嫩色了。

    「怎么样，雪乃的下体颜色漂亮吧？」

    「这……这怎么可能……雪乃你醒醒……这不是你应该做的事情啊……」

    可是面对叶山的大喊大叫，雪乃依然面无表情，中村让雪乃现在转过身子，保持着正面面对叶山，再得意洋洋的继续用手指在雪乃的阴蒂和蜜唇口附近摩挲了几圈，而后命令道：

    「雪乃，你自己掰穴，让叶山好好看看你的骚穴，没我的命令不许放下来。」

    雪乃听到了命令之后，大眼睛仍然直视着前方，自己用雪白的小手忠实的执行着中村的命令，用手指直接掰开蜜唇，甚至雪乃还微微翘起脚尖，屈膝分腿，这一次膣内漏出的更多，甚至可以让叶山看到雪乃蜜道深处的子宫口了。

    「对了，雪乃在这里好好对着你交往的对象叶山君介绍一下自己吧。」

    听到中村的命令，雪乃点点头，用那双空洞无神的大眼睛望向站在保健室门口的叶山，小嘴缓缓张开，用毫无起伏的平缓语调说了起来，放佛在诉说别人的事情一样：

    「姓名：雪之下雪乃，B型血，摩羯座，生日是1月3日，年龄17岁，身高1米64，胸围是77，职业是学校内付费使用式公共便器兼学生，喜欢的东西是嫖客的肉棒，骑马，读书，还有看电影，志愿是做好校园付费式公共便器服务他人，幼时的梦想：嫁给叶山君，现在的梦想：服侍好使用自己身体的客人。喜欢的动物：猫，讨厌的动物：狗。喜欢的人，叶山隼人，正式交往的人，叶山隼人。目前肉体使用者：中村正隆。肉体实际所有者：暂时保密……」

    听完了雪乃不带感情的介绍，中村再看了看叶山张大了嘴瞪大眼睛的表情，她淫笑着自己一只手摸了一把雪乃的雪白椒乳，又端起了雪乃的下巴，让黑长发美腿美少女的翘首扭到这边，散着清香的媚脸对准自己，而后他轻轻掐住了雪乃的雪腮，迫使她吐出了自己红嫩的小舌头后直接亲吻咬吸上去。雪乃也哼着暧昧的鼻息，任凭中村咬住自己的舌头随意的吮吸，而她则反复蠕动着小舌头回应着中村的热吻，不过无论两个人唇舌如何热烈的纠缠在一起，雪乃掰开自己蜜唇口的小手仍然维持着原本的姿势不变。

    「呜呜……嗯……哼……」

    因为自己甜丝丝的红嫩小嘴被热吻的时间过长，黑长发美腿美少女呼吸都变得不流畅，艰难的哼吟着依旧和中村唇舌缠绕湿吻着，媚脸即便因为缺氧而胀红，只要中村没有停止的意思，雪乃就依旧会和对方热吻下去。

    两个人差不多足足亲吻了三四分钟中村的大嘴才依依不舍得离开雪乃香甜的小嘴，唇齿之间挂着两个人热吻后留下的口水，即便是口水染满了自己的嘴角和雪白的下巴，雪乃也有一点要用掰穴的小手擦去的意思。

    「没想到雪乃的接吻的技巧这么高超，不会这不是你第一次接吻吧？」

    「不，这是我的初吻。」

    虽然媚脸布满了红晕，呼吸也依旧没有平稳，不过雪乃还是冷淡的回应着中村的提问，这反倒让中村有些好奇，看来叶山和雪乃交往之后还什么都没做过。

    「是吗？那还真不错，雪乃的初吻被我拿走了啊，哈哈，那么接下来，雪乃你就用你的小嘴帮我射出来一次吧，能做得到吧？」

    雪乃这次没有答话，只是默默点点头，主动跪坐在地上，而后稍稍直起上半身，直接将媚脸凑到了中村的胯下，用贝齿轻咬住拉链来开裤门，而后用小嘴拨开内裤将中村的肉棒拉扯出来，因为自己的小手必须执行中村的命令维持掰穴，所以在整个将肉棒拖的过程中，雪乃一直都没用手，而是坐在地上，依旧是保持着双手探在自己美腿中间大大咧咧的撑开美穴的别扭姿势。

    看到中村肉棒已经被自己嫩唇拉扯出裤门外，雪乃稍稍吐出缓口气，还想重新咬入的时候，中村却故意向后退了一步，雪乃想也没想便蹭动了黑丝包裹的膝盖，跪着再次凑到了中村的胯下，想要探头去咬，不料中村又后退几步，就这样反复追赶，一直到中村坐到了后面的椅子上之后，雪乃这才如获至宝的将仲村的肉棒咬入自己的小嘴里，开始含入小半截棒身慢慢吸裹起来。

    「哦……雪乃……你的小嘴触感不错哦……一下子就把我的肉棒吸入那么多吗？」

    中村淫笑着拍了拍跪坐在地板上的黑长发美腿美少女的翘首以示鼓励，而雪乃则殷勤的起伏着媚脸对准中村的肉棒小嘴不断地吞吐，玲珑的秀鼻也不住地叹出火热的鼻息喷在中村的小腹上，而她小手掰开的蜜穴口也已经变得湿润，甚至有少许的蜜汁还顺着雪白的大腿根慢慢滴落下来，流在了地板上。

    看着自己女朋友因为吞吐别人肉棒而不断起伏的美丽的背影，叶山真恨不得上去直接拉开雪乃，可是不知道为什么自己的腿就好像僵住一样动不了，中村在椅子上坐着，惬意的按住雪乃的脑袋开始操控着她小嘴吞吃自己的肉棒的速度，有时候还会怒挺一下，让自己的肉棒完全进入雪乃的嘴穴里搅拌几下，每到这时候，雪乃就会干咳几声而后尽量张开小嘴，好尽可能的容纳多一些中村的肉棒进入自己的喉道抽插。当然为了不让流出的汁液误入鼻腔和气管将自己呛到，每次吞下肉帮的时候雪乃都必须屏住呼吸。

    坐在椅子上，中村倒吸着舒爽的冷气，感觉着小舌头在嘴穴里缠绕在自己的肉棒上不住地旋磨着龟头鼓冠区，甚至肉棒下端敏感的沟壑区也不放过，雪乃都舔吸的很仔细，连里面的包皮垢也都卷着吃下，温热的口水烘热中村的肉棒，让中村的大肉棒愈发的胀大，甚至龟头部分都变紫色，中村也开始忍不住让自己的肉棒开始在雪乃的小嘴里横冲直撞起来，在射精的快感催促下，他的动作也变得越来越粗暴了。

    雪乃半眯着漂亮的大眼睛，跪在地上艰难的吞咽着不住地中村肉棒频繁突刺而溢出的前列腺液，感觉肉棒口越插越深，有好几次甚至已经顶入自己的喉肉，而且一定要搅拌半天，让自己有了窒息感之后才会堪堪拔出，而后等不上2秒就会在插入，这种吞咽造成的干呕感反而让雪乃身体有了一样的感觉，蜜穴口变的更加湿润，甚至她探到胯下双腿之间自己掰穴的小手的指尖都背打湿了。

    中村也的确喜欢上了被雪乃食道口箍紧的快感，开始直接捧着雪乃的翘首稍稍抬起屁股对准了雪乃的小嘴，当着叶山的面开始频繁的突刺，每次都要让自己的小腹雪乃的媚脸才甘心。叶山看着雪乃蹲坐翘臀，纤腰前探的将翘首埋入中村胯下的淫媚背影，此时也只能握紧拳头，无奈的站在距离雪乃2米不到的地方，听着雪乃小嘴里不断传出来的急促的嗯嗯叹息声。

    「哦……雪乃……你的小嘴好棒，我要射出来了，全都给我喝下去哦……」

    「嗯……哼……」

    雪乃抬起翘首，塞着的小嘴只能发出嗯嗯的答应声，感觉着大肉棒已经完全把自己的食道塞住，在自己嘴穴里蹦跳着一脸猛挺了几十下，就在雪乃感觉自己马上要无法屏住呼吸的时候只感觉喉肉里一阵热流喷出，中村低吼一声狠狠地将肉棒几乎全部压入自己的小嘴里而后紧紧按住自己的翘首，而雪乃只能收紧雪腮牢牢箍住肉棒棒身的根部，快速的蠕动着喉肉，将中村新鲜射出的精液当着自己男朋友的面，尽数的喝下。



第098章   

    「哦……咳咳咳……啊……」

    好不容才把精液全都喝下，雪乃吐出肉棒之后只是干咳计生局就赶快的张开小嘴让中村检查自己是否把精液喝光，一直到中村满意点点头拍拍自己的雪腮，雪乃才能把小嘴闭上，而且从开始口交一直到结束，雪乃始终小手都不曾离开自己的胯下，维系着掰穴的姿势。

    「怎么样，我的精液好吃吧？」

    对于中村的提问，跪坐迷离着美眸的雪乃掰着穴只是无感情的微微点点头，与其说是出于自己的思考，倒不如说是机械的犹如人偶一样在完成对人设定好的反应罢了，中村一只手将雪乃的上衣全部脱掉，坐在椅子上，自己则转过去被对着叶山，直接压在雪乃的暴露出光滑雪白的上半身上，而后让雪乃那双黑丝长筒袜包裹的修长美腿绕过自己腰，在自己的身后一双纤细的黑丝美脚直接缠绕在一起打个结起到固定作用，等到中村彻底压上去之后，叶山就只能通过中村的胯下，看到中村的肉棒正对准了黑长发美腿美少女的粉嫩蜜穴口蹭来蹭去。

    「雪乃，你还是处女吗？」

    「嗯，是的。」

    「哦哦哦，明明有交往的对象了还是处女啊，看来雪乃还是一个很守规矩的女孩子嘛。」

    「喜欢的人是叶山，交往的人也是叶山，可是肉体关系要通过付费才可以，这是规矩。」

    犹如机器人按照程序一样说出了规则，雪乃脸上恬静平淡，一双漂亮的大眼睛微微眨巴了一下看着中村，即便纤细的身体被压着也无所谓。

    「那么，你告诉你一下你的恋人叶山君，现在谁能使用你的肉体啊？」

    「是付费的中村君，我的初夜权也是中村君，希望能好好使用，玩的愉快。」

    「是吗？那破除这件事就麻烦你了，雪乃，我还真不想自己动手把别人的女朋友占有了呢，毕竟我可是好人啊。」

    「明白了，中村君用肉棒为我破处的事情交给我就好了，中村君不必动。」

    明明是诱惑的逾矩，可是黑长发美腿美少女还是不带感情的用平缓的语气说完，而后雪乃还将自己的黑丝美腿更大的敞开一些，好让中村的肉棒更方便的拨开蜜唇口慢慢渗入进去。叶山张大了嘴，放佛自己听错了一样，看着中村的肉棒已经顶入了雪乃蜜唇里一小节，叶山刚想出言阻止，谁知道雪乃已经主动的一只手揽住了中村的肩膀，另外一只手自己夹住了中村的肉棒起到固定作用，而后自己主动地将小腹靠近中村，让蜜穴口对准了肉棒之后自己向上重重的提腰，让肉棒直接在自己鲜嫩手指的固定之下对准蜜道便顶入了进来。

    「啊……嗯……」

    将中村的肉棒直接让入了自己的膣内，雪乃皱着娟秀的柳眉小嘴轻轻叹息着，一双纤细的黑丝美脚颤抖着纠缠在一起蜷缩着黑丝美趾，少许的血迹也从她和中村交合的地方渗出，染在了中村的肉棒根部，看得出破掉处女膜的时候雪乃还是很痛的，不过她并没有大声喊出来，而是依旧平静的接受了自己处女丧失的结果。

    「雪乃……你的里面好紧啊……可是水还不够多哦。」

    「因为才刚刚开始吧？中村君你多顶几下就好了，或者麻烦你伸出手来摩挲我的阴蒂豆可以吗？那样会让我的身体更兴奋一点。」

    雪乃微微皱着柳眉忍受着大肉棒顶入自己的蜜道那种胀痛感，同时平静的告诉中村如何让自己身体更加兴奋的方法，放佛在念着家用电器的使用说明书一样在指挥着对方玩弄自己的身体，发现中村的手还停留在自己的下体附近找不到阴蒂豆，雪乃用自己的小手拉着中村的手直接向上探寻到了自己的会阴处，轻轻抠弄了几下之后，找准了阴蒂豆的位置，将中村的手按在上面，轻轻摩擦了起来。

    「这样做的话……雪乃就会舒服了？」

    「嗯……身体变得越来越热……下面也流出了不少的水……感觉……中村的大肉棒顶进来也不那么难受了。」

    雪乃的表情依然恬静，除了少数时候中村顶肉棒的动作粗暴了一点时候会皱皱眉之外，说话的语调依然和缓无奇，一双美腿紧紧地箍住了中村的腰部，自己的雪白的美臀开始不住地蠕动着驱动着自己的蜜道去套弄对方的肉棒，让中村感觉这肉棒被膣肉褶皱逼仄的快感。

    「啊……雪乃……你夹的好紧啊……感觉子宫口都咬上来了……」

    「如果可以的话，请中村君摸我的奶子可以吗？持续性的摸我的阴蒂豆和奶子一起刺激的话，我的蜜道可以夹的更紧的。」

    「哦哦哦……我知道了，不过雪乃，你更喜欢奶子和阴蒂豆那边被刺激呢？」

    「如果只能挑一个的话，我想还是阴蒂豆吧。」

    黑长发美腿美少女就如同在商场里选一个自己是否合脚的鞋子一样在与中村交谈着自己的身体，自己的小腹紧紧贴在中村的肚子上，不用中村自己动雪乃就蠕动着自己的膣肉来包裹摩擦对方的肉棒，毫不在意保健室门口的叶山。

    「今天是雪乃你的生理期吗？」

    「应该不是。」

    「如果是的话还会这样不戴套和我做爱吗？」

    「这是身为肉便器的工作，即便怀孕也是没办法的。」

    雪乃平静的说了一句，嘴角却微微抽搐了几下，那是中村接着下体的快感用力对准了雪乃的子宫颈口狠狠顶了几下造成的，因为持续性的抚摸雪乃的上下两个敏感点，雪乃蜜道里已经变得湿润许多，抽插起来也更为顺畅，虽然雪乃的媚脸上依然是平静的表情，可是布满了红晕，呼吸声也变得暧昧起来。

    「是吗？那我射进来就可以心安理得了。」

    「即便怀孕也请射进来，作为付费式使用肉便器，这点是不需要担心的。」

    「那么叶山君怎么办？当着自己恋人的面被内射也没关系吗？」

    「有没有关系呢？比起那种事情，更改应该问的是叶山会在意这种事情吗？」

    一面发着诱人的娇喘，一面雪乃歪着头，思考了一番，似乎仍然想不出叶山即便看了自己内人内射为什么会有关系的原因，只是觉得下半身的快感堆积的愈发强烈，而且中村的肉棒也开始在自己的蜜道里跳动起来，雪乃半眯着漂亮的大眼睛轻声问道：

    「中村君的肉棒……又膨胀了不少……是要内射了吧？」

    「嗯……我要射进来了……」

    雪乃听后颔首不语，一双小手犹如恋人一样抱着压在自己身体上的中村的肩膀，屁股开始剧烈的抖动着，发着噼啪声，粉嫩的蜜唇也在叶山的注视下反复被中村的肉棒拉扯，搅拌，不少蜜汁都开始溢出了两个人交合的地方，顺着雪乃雪白的翘臀曲线慢慢流下，中村的呼吸也变得粗重慌乱起来，拥抱在一起的两个人一时间忘记了叶山还在门口观看，全都忘情的投入到了肉体的交合之中。

    「雪乃……你的里面好紧啊……我射出来了……全都接好吧……」

    对着雪乃的子宫口用力突刺了几十下之后，忽然中村直接扑上去吻住了雪乃红嫩的小嘴，肉棒用力定戳了几下之后，一股精液就直接射入了雪乃的子宫里，感觉着下体被烫的一阵触电般的麻痹，黑长发美腿美少女也跟着颤抖了几下纤细的娇躯，一双小手抓皱了中村的肩膀，一双美腿犹如青藤一样紧紧缠住中村的腰，一直等到对方将精液都射的干净，雪乃仍然不愿意松开美腿。

    「呼……居然夹得的这么紧……雪乃的第一次就这么卖力真是不错。」

    「谢谢，毕竟这是身为肉便器的工作，服务好大家也是必须要做的。」

    被松开了小嘴，雪乃呼吸还没有调匀，面对中村的调笑，也只是平淡的回应了一声，一直等到中村站起身来之后，雪乃这才主动滑下身体用小嘴为中村清理了肉棒之后站起来，人妻味十足的再帮中村穿好裤子和衣服，自己还敞开衣襟漏出雪白的奶子，深鞠了一个躬：

    「便器雪乃，感谢中村君的使用。」

    「没什么，雪乃你的服务真不错，啊，那么接下来你和叶山继续吧，我就不打搅了。」

    「其实你的使用时间还有大约5分钟的，要玩玩我的奶子消磨最后的时间吗？尽管不算太大。」

    一向对自己胸部尺寸敏感的雪乃此时的提议让叶山长大的嘴，看着眼前的黑长发美腿美少女，感觉雪乃此时放佛换了个一人一样。

    「这个不必啦，我还有事先走了。」

    拍了拍雪乃的雪腮，中村君得意的从叶山身边经过出了保健室，叶山愣在原地，像做梦一样看着眼前发生的事情，他怎么也不会相信这是真的。

    雪乃对着中村的背影保持着鞠躬的姿势犹如酒店里的女招待一样，一直到中村关上保健室的门离开之后，雪乃这才慢慢的去扣上自己的衣襟的扣子穿好衣服，整理好裙子，看到叶山还站在门口，这才想起什么似的冷冷的说道：

    「虽然我们是交往的恋人，但是可以请叶山君出去一会，等我换完衣服再进来吗？」

    「哎？啊……我知道了。」

    「失礼了。」

    彬彬有礼的对着叶山点点头，看不出雪乃是高兴还是失望，就和被人写好程序的机器人一样，按照既定的程序整理衣裙，叶山出了教室，大约过了5分钟，雪乃这才出来。

    「叶山……君？你为什么在这里？」

    「哎？不是你让我等的吗，说要整理衣裙好了再出来。」

    「是吗？其实我也好奇我为什么会跑到保健室里来，你还站在门口，我们不是之前说要去侍奉部教室吗？啊？怎么会这么晚了？」

    看着雪乃惊讶时间，叶山更是一头雾水，怎么回事，眼下的雪乃好像完全不记得刚才是她自己跟着中村过来还狠狠的在这里做了一次把处女献出去的事情了？叶山张了张嘴，想要问雪乃，可是试了试，还是把话咽了回去。

    「今天太晚了，我们还是回去吧。」

    「嗯。」



第099章   

    第二天叶山几乎一夜没睡，第二天一早上学见到了雪乃，黑长发美腿美少女依然非常平静，没有对昨天的事情做出什么评价，放佛自称「付费式公共便器」这种事根本没发生一样。叶山也不是没旁敲侧击过，比如提起中村这个人的人名，不过雪乃只是一脸诧异的反问叶山这个人是谁。

    「这个人……你一点没有印象吗？」

    「没有，完全不认识。」

    「他曾经向你告白过。」

    「啊……那个人啊……大概知道了。」

    「除此之外你还想起什么了嘛？」

    「别的？想不起来了，多次拒绝了之后我和他就没有关系了。」

    叶山差点把昨天保健室破处的事情说了起来，但是看到雪乃迷茫的样子，自己终究还是忍住没说，上课铃响起，叶山只能回到座位上上课了。

    下午放学雪乃想要去侍奉部，但是却被叶山强留在了教室里说自己有话要说，雪乃只好坐在教室的椅子上喝着茶等着人都走光了。黄昏已经投过窗户将屋内都抹上了一股暗黄色，看到大家都离开了，叶山这才准备把昨天的事情好好问问雪乃，不过就在这时候，中村又一次的出现在了教室门口，放佛算准了他们会在这里一样。雪乃对于中村的出现感觉奇怪，看了看叶山询问道：

    「你要谈的事情是他？」

    「不……并不是这样……」

    叶山有些尴尬的不知道从何说起，中村这时候已经进入教室，走到了雪乃的身边，低头说了一句「小小的奶子」之后，雪乃的美眸放佛熄灭了的炉火一样，原本理智的光芒渐渐消失，又一次的昨天一样，陷入了空无一物的状况。

    「雪……雪乃……雪乃……？」

    「不用叫了叶山君，今天的雪乃连你的话也听不到了。雪乃，把你自己的扣子解开，把奶子露出来。」

    听到了中村的命令，雪乃点点头，转而一点点的解开扣子，没有半点羞涩感，接完后坐在椅子上，不语的看着叶山，任凭中村的的手进入自己的衣襟里玩弄着雪白的椒乳。

    中村看着不甘心咬着牙的叶山，得意洋洋的用指尖不住地拨弄着雪乃的雪白奶子上的娇嫩红润的乳头，放佛在故意挑衅一样，在雪乃的乳头上狠狠一弹之后命令道：

    「雪乃，跪在地上狗爬好。」

    雪乃纤细的身体按照中村的指示，没有犹豫的直接滑下，狗趴在地上，根本不管叶山惊讶的眼神如何在自己身体上扫来扫去，听从中村的命令在雪乃看来就是理所应得事情。

    「不错哦，雪乃，那么，像狗狗一样在教室里爬一圈吧，回来舔我的手指。」

    雪乃听后马上手脚并用，蹭动着自己黑丝包裹的膝盖，在教室里绕着慢慢摇动着美臀爬行了一圈，等到爬回来之后，还犹如小狗一样爬到了坐在自己椅子上的中村的胯下，伸出小舌头去勾着中村的手指，中村稍稍抬高手指，雪乃就支起身子，犹如狗狗一样蹲坐在地上，发出「哈哈」的喘息声去扬起翘首去舔，艰难的尝试了好几次才成功用舌头碰触了中村的手指，马上如获至宝的用小舌头卷着他手指轻轻吸吮起来，犹如真的被豢养的家犬一样。

    「嗯……吸的不错，雪乃，接下来用嘴帮我把鞋脱了。」

    接到中村的命令，雪乃又一次的趴在地上，用小嘴叼着中村的校鞋的鞋带，轻轻用雪白的贝齿解开后，再用牙齿将鞋子慢慢从中村的脚下拉出来，看着黑长发美腿美少女低贱的动作，叶山终于忍不住在后面大声呼喊起来：

    「雪乃……不要做这样的事情啊，你醒醒，到底怎么了。」

    「哈哈，叶山同学，你再怎么含也不能阻止雪乃啦，她就是一个这样低贱的女孩子，对吧？」

    中村淫笑着拍了拍雪乃的翘首询问着对方的意见，雪乃放佛没听见他们的争论一样，依旧低着头去咬住中村另一只鞋，一直把另外一只鞋用小嘴咬住拉扯下来之后，再被中村用脚趾直接抵住了她的嫩唇：

    「雪乃，给我舔。无论发生什么事都不许放弃。」

    被这样命令着，低垂着一双无神的漂亮的大眼睛，雪乃伸出小舌头，毫不嫌弃的用红嫩多汁的小舌头开始在中村的脚上旋磨着，即便被中村踢开了自己的小嘴，抬高乃至移开脚趾，雪乃依旧保持着跪趴在地上的姿势，真的犹如中村所说，不论设置什么障碍都不放弃。

    滑腻的小舌头不断的萦绕在自己的脚趾上，让中村得意的看着跪下的雪白，大概舔了一小会之后他有些不耐烦了，一脚踢开雪乃，让雪乃仰躺在地上后命令着雪乃把腿打开，于是黑长发美少女一双黑丝美腿差不多弯成了「O」型腿，黑丝包裹的美脚扣住，但是美胯外分将自己的蜜穴口大大咧咧的分开，犹如人偶一样静静的躺在地上，叶山从上面望过去，原本睿智冷淡的美眸里犹如黑洞一样空无一物。

    「真是个不错的姿势啊。」

    中村淫笑着直接趴在了雪乃的身体上，掏出肉棒，又一次的当着叶山的面直接插入了雪乃的下体，粗大的肉棒再一次旋磨着顶入了雪乃，在雪乃轻轻地娇呼声和颤巍巍的媚吟声伴奏之下，奸淫起他的恋人。

    「真的不错哦……雪乃……没想到越来越紧了……昨天回去之后和叶山君没有做过吧？」

    「雪乃……你的胸部这么小，是不是缺乏精液滋润啊，以后都让我好好把你的子宫灌满好吗？」

    「雪乃……是不是下每天都痒痒的希望进来啊……」

    无论中村怎么用力的顶撞她的蜜道，无论中村怎么亲吻她雪白的美颈，纤细的性感锁骨以及小巧雪白的奶子，手指的动作因为过于粗暴，已经在雪乃的雪白乳肉上留下了通红的指痕，即使这样，黑长发美腿美少女都静静地躺在地上任凭对方在自己身体上爬动，肉棒很很用力的进出，带着大量的蜜汁甩在地板上，叶山握着拳头在地上把牙齿的咬的咯咯直响也没有用，雪乃只是在躺在地上抱着中村，大眼睛直愣愣无神的看着天花板，随便对方怎么折腾自己的身体。

    用传教士体位在雪乃的下面狠狠抽插了一会中村就开始捏紧了雪乃的奶子，变成支起身体端着雪乃的黑丝美腿抗在自己的手肘之中进行冲刺的体位，雪乃的媚脸上布满了红晕，小嘴也开始不住地随着中村挺动的节奏发出着急促的媚喘声。

    「雪乃……你下面箍的好紧啊……我要射出来了，可以射进去吧？射到你的子宫里。」

    「……」

    雪乃哆嗦着红嫩的小嘴没有回答，只是自己的黑丝美腿盘住对方的腰，美脚又在中村的腰后面打了个结，和昨天一样，这是雪乃迎接高潮的典型动作。

    「我要出来了，接好吧雪乃……」

    中村感觉自己的肉棒的精关再也抑制不住，捧着雪乃的黑丝美腿，腰部抖动着让自己的肉棒全部贯穿进入雪乃的蜜道里，感受着子宫口咬合住自己的龟头口不住地抽搐着将自己的精液从尿道抽走的触电快感，自己哆哆嗦搜心满意足的将精液狠狠喷射进入了黑长发美腿美少女的下体内。

    「哦哦哦……雪乃的子宫还是这么会吃我的精液啊……」

    中村得意的射过之后还借着最后的高潮又往雪乃的蜜道口里顶了几下，而后才甩开雪乃的黑丝美腿站起来，期间黑长发美腿美少女除了眼神迷离之外，身体始终都和断线人偶一样随便中村折腾，即便敞开的蜜道口在拔出肉棒之后汨汨的向外流出精液与爱液的混合物流到了教室的地板上形成一泼亮晶晶的水渍也毫不在乎的躺在地上，等着中村抬起脚直接踩在她的小腹上，雪乃也只是嘤咛了一声，下体放佛被捏爆的水气球一样，扑哧扑哧的又挤出了大股的淫液，对着地板喷出去好远。

    「哈哈，雪乃的蜜道里看来没少装啊……」

    中村擦了擦自己的额头，转身看到叶山居然还在站在自己身后，颇有些惊讶的看了看叶山，大概觉得居然观看完自己奸淫雪乃的全程不可思议，不过中村也懒得管他，喜欢看就看好了。又踢了躺在地上小嘴轻轻呢喃的雪乃一脚命令道：

    「贱货，爬起来，狗爬在地上，我要骑你去厕所。」

    看着雪乃又不顾蜜穴刚被奸淫过后的红肿而，顺从地上爬起来，等着中村骑上去。一直到感觉自己纤腰一沉，才发现中村骑上来，而后被对方捏了一下奶子命令道：

    「可以开动了。」

    叶山站在一旁，看着雪乃驮着中村慢慢的从自己刚刚被奸淫的教室里爬出去到了走廊上，心里放佛在滴血，愣了好半天，也不知道怎么想的叶山还是跟了上去，他想看看到底去了厕所中村还要对自己的恋人玩出什么花样。

    雪乃手脚并用的狗爬着向厕所移动过去，一路上蜜穴口依然不断地流淌出少许精液残渍在雪乃爬动的轨迹上形成了一条断断续续的白色浊迹，所以叶山即便看不到人也知道他们到底去了那个厕所。

    叶山跟了过去，发现雪乃已经驮着中村进了拐角的男厕所，发现此时雪乃正跪在厕所的隔间里，将翘首对着马桶，让中村骑在自己纤细的脖子上掏出肉棒，对准了马桶准备尿尿。叶山再也受不了这样的事情，对着雪乃大声吼了起来：

    「雪乃，你醒醒吧，这样的事情求求你……求求你了……赶快停止吧……」



第100章   

    叶山在一边的哀求没有任何结果，雪乃依旧忠实的趴在马桶上，任凭中村的尿液顺着自己的翘首上的黑长发一直流淌下来，因为中村的尿液太冲，不少尿液还直接淌到了黑长发美腿美少女的雪白纤细的脖颈上，顺着优美颀长的脖颈直接顺流而下，不少甚至都流到了雪乃的制服里面。估计连她的胸脯都濡湿了。

    「喂，叶山君，你到底在干什么啊，这是付费式公厕，我可是交了钱才使用的，就是你想用也不能插队啊。」

    「你这个混蛋，雪乃才不是什么付费公厕。」

    即便叶山是学校里的老好人，看到自己心爱的恋人被这样骑着胯下到男厕里被淋尿糟蹋也不可能忍下，怒斥了对方一句之后就要从中村的胯下拉走雪乃，中村却并不阻拦对方，只是扶着自己的肉棒尿过之后抖了几下，将残尿也挤出来滴落在雪乃的翘首上，再卷着她的柔顺的黑色长发的发丝在自己的肉棒上反复擦拭了几圈之后才从雪乃的美背上站起身来，任凭叶山将雪乃拉走。

    「雪乃，我带你离开这里吧，你不是什么付费式便器。」

    可是雪乃却不为所动，即便被叶山拉拽着雪白的小手，黑长发美腿大美女却只是呆立在原地，媚脸上带着疑惑的表情看了一眼叶山，而后依然转过身，主动的狗爬到了中村的胯下，自己钻入了下去，让中村重新骑在了自己的美背上。

    「哈哈，你看到了吧叶山君，付费式公厕就是这样啦，只要我还没使用完毕，雪乃是绝对不会停止自己的服务的。你拽也拽不走的。」

    「这怎么可能，雪乃，是我啊……我是叶山。」

    不管自己怎么呼唤，雪乃都没有任何反应，即便叶山扭过雪乃的精致的下巴，看着她的那双漂亮的大眼睛，黑长发美腿美少女依然毫无反应，只是透过那漆黑的眸子，叶山似乎看到了在雪乃内心深邃的灵魂深处，淡淡流露出了一丝悲哀与无奈。可是自己却什么也做不了。就和当初在小学时候雪乃被人欺负时候自己束手无策到最后只能沦为旁观者一样了。

    「没什么事的话我要继续使用我的便器了，雪乃，我们走，还有时间，我们去中庭那边慢慢玩吧。」

    中村得意的捏了一把雪乃的微微凸起的椒乳，黑长发美腿美少女便乖巧的驮着中村离开了男厕，看都不看自己的恋人一眼，留下叶山一人望着他们的背影，悲愤的捏着拳头重重的砸了一下墙壁：

    「可恶……这种事情……」

    呆立在原地懊恼了几分钟，叶山觉得也不能这样等下去，干脆又一次的跟到了中庭，此时天色差不多完全暗下来，连社团活动的学生都已经回家了，学校里看不到学生。叶山快步走到了中庭，正好看到的是中村正骑在雪乃的雪臀上，用后背位的姿势洋洋得意的侵犯着黑长发美腿美少女纤细白嫩的肉体。

    中村用力的挺动着自己的肉棒，对着雪乃的雪臀不住的进行冲刺，雪乃用一双小手则扶着中庭花坛的边缘处，深弓着自己的美背，半张着自己红嫩的小嘴发着呻吟声，仰着媚脸扭动着纤腰配合着中村的侵犯自己的动作，根本不在乎自己的恋人叶山在一边观看，似乎自己和中村做爱简直是天经地义的一样。

    「真不错哦……雪乃……你的里面……越来越热了……居然这么紧……一点也不像公厕啊。」

    中村知道叶山又来观看，故意淫笑着用力拍打着雪乃的雪白美臀发出着噼啪的声响，在无人空旷的中庭里传播的更加清晰，甚至拍打雪臀的声响还带着回音，混杂在雪乃暧昧的呻吟声之中，不断地刺激着叶山的心，可是自己怎么要去阻止也没用，现在的雪乃就好似着了魔一样，根本不听自己的话。

    中村一面甩动着腰肌对着雪乃的蜜穴口频繁的突刺，让不少蜜汁顺着她纤细的美腿一直流淌下来滴落了一地，一面有伸出手指，直接探到雪乃的小嘴边上，用手指捏住她吐出来的小舌头玩弄着，让雪乃的呻吟声变得模糊起来，反而显得愈发的诱人，摇曳着纤细的身体，不少蜜汁都被甩飞，甚至有的直接洒落在了叶山的脚边。

    雪乃发着嗯嗯嗯的急促呻吟声，不少口水都濡湿了中村玩弄着自己的小舌头的手指，雪白的肌肤上泛着一层层的胭红色，即便是叶山也能看出来雪乃的身体已经兴奋到了极限，叶山的肉棒也跟着不知不觉直起了小帐篷，看着雪乃不知疲倦的跟着对方怒挺肉棒的节奏而扭动着纤腰，小舌头还主动的缠在手指上不肯放开，一直到最后中村甚至有些粗暴的用手指直接捏住她的雪腮向外掰开，让大量香甜的涎水不住的滴落流下，雪乃依然媚脸上除了兴奋的红晕之外，没有任何表情，看不出她的悲伤，喜好，还是憎恨，只是犹如人偶一样殷勤的配合着中村，完全以满足对方的性欲为己任的再和他交配。

    「雪乃酱……你的里面好舒服……我要射出来了哦……好好接好……如果喜欢被我内射的话……就不要用手扶着上半身……自己媚脸贴在花坛上，知道吗？」

    听了中村的话，叶山一个劲的在心里呐喊着雪乃千万不要按照对方的话去做，不过黑长发美腿美少女却事与愿违，还是默默的按照中村的话，直接撤出了自己一双雪白的小手，深弓着自己美背，完全按照中村的吩咐，用自己媚脸贴在花坛上将美臀高高撅起，让中村可以在最后冲刺的时候轻易的把肉棒一直顶到雪乃的蜜道深处，同时中村的睾丸也在不断的拍打在雪乃的雪臀上发出噼啪噼啪的声音，激烈的交合声让叶山的肉棒都跟着硬起来，在自己的裤裆下支撑出了一个小帐篷而不自觉。

    「雪乃……我要出来了……全都接好吧……」

    犹如牛一样从粗大鼻孔里叹出一股粗气，中村憋红这脸，一双手按住了雪乃的香肩，凸起的小腹用力顶撞了几下雪乃的富有弹性的雪白美臀之后，忽然倒吸了一口冷气，发出哦的一声，感觉自己的肉棒完全被雪乃的膣肉褶皱箍紧绞凝，再也受不住刺激，肉棒急促抽搐了几下之后，变哆哆嗦嗦的将精液狠狠的射入了雪乃的下体内，让雪乃仰着翘首，忽然之间发出了一阵满足的高亢媚吟声，纤细的美颈犹如望月的天鹅一般，而后上半身的软塌下去，连纤腰也直不起来来了。

    「呼……居然这么会夹……果然雪乃酱的公共便器的责任还是再好好执行呢，这就是侍奉部部长的精神吗？」

    中村射过之后舒服的还在雪乃的膣内抖了几下肉棒之后才心满意足的抽出来，带出了大量的蜜汁都浇落在地上，变成了一大滩粘稠的浊白色的爱液流淌在地上，中村心满意足的看着性爱之后瘫软在地上被自己干的只能气喘吁吁休息的黑长发美腿美少女，而后再看了一眼叶山，提上了裤子之后自顾自的离开。叶山咬着牙，很不得上去打一顿中村，可是自己又没有这样的立场，因为压根是雪乃自己同意，甚至是主动去和中村做爱的。

    「雪乃……雪乃，你还好吗？」

    过了好一阵才收起恨意，发现雪乃还瘫软在地上没有站起来，叶山这才赶忙跑过去扶起雪乃，发现她的一双漂亮的大眼睛里还带着迷离的神色，一直被自己反复摇晃了几下之后才如梦方醒，看了看四周后说道：

    「怎么了叶山君，为什么在这里。」

    「雪乃，你不记得刚才发生的事情了？」

    「刚才？刚才发生什么事情了？为什么我的衣服和裙子会这样？」

    敏感的黑长发美腿美少女发现自己的衣衫不整，反而用怀疑的目光看了看叶山，叶山慌忙发誓不是自己做的，而雪乃只是皱着柳眉，忽然感觉到自己的下体一阵阵刺痛，放佛刚被铁钳探进去炙烤过一样。

    「我知道了，叶山君，请放开我……让我穿好衣服。」

    雪乃有些冷漠的轻轻用小手推开了叶山，叶山只好红着脸转过身去，一直等到了五六分钟之后雪乃轻声说了一句可以了，叶山这才转过身，看到雪乃依旧红着媚脸，有些不自然得的看着自己，看起来雪乃还是怀疑自己在她失去意识的时候猥亵了她：

    「刚才真的不是我……而是……」

    「好了，叶山君，这个问题不要说了，我们还在交往，我也知道这种事以后也许是不可避免的，但是我请你下次要注意场合，而且请尊重我的意志，这让人生厌的话题到此为止吧。」

    叶山有口难辨，最后只好垂头丧气的跟在了雪乃身后一起出了已经昏暗的校门，他怎么也闹不清楚，为什么不过才过了短短10分钟不到的时间，雪乃既然完全忘记了中村和她做过的事情了。



第101章   

    第二天一早上学，雪乃虽然还是和叶山在一起走，不过两个人已经几乎没什么交谈的话，雪乃一路上也是四下顾盼，甚至完全失去了和叶山交谈的欲望，不知道怎么回事，叶山感觉完全雪乃完全和自己产生了隔膜一样，难道是因为昨天怀疑自己猥亵了她嘛？

    「雪乃，昨天的事情真的不是我，我发现你时候你就已经是那个样子。」

    「嗯，我知道不会是叶山君做的，我相信你。」

    「那就好，我还以为你在生我的气不跟我说话。」

    「那倒没有……」

    淡淡的回应了一句，可是黑长发美腿美少女还是有些心不在焉的，虽然的确看起来不像是在生气，但是叶山总觉得雪乃似乎心思也不在和自己交往上，放佛是厌倦了和自己在一起一般，让叶山愈发的不安起来。

    两人一起进入教学楼换好校鞋，刚想进入教室的时候，在走廊没想到又有一个有些带着眼睛，有些矮胖的男学生直接走上前，直接把钱塞入了雪乃的小手里，胆怯的看了看雪乃身边的叶山，而后鼓足勇气说道：

    「你……你是侍奉部的付费式公共便器雪之下雪乃吧？我是材木座义辉，以前让你看过我的小说，那个……今天我也想使用一次……没问题吧，我这样的人……」

    雪乃低头看了看自己雪白的小手中钱的数目，清点了一次确实是3000日元之后，而后对着材木座点点头，不过仍旧僵直在原地没动，隔了差不多1分钟之后，材木座这才推推眼镜，想起来什么一样的低声对雪乃说了一句「黑丝美腿」之后，黑长发美腿美少女这才恍然大悟一样，跟着对方离开了教学楼的玄关处，去了别的教室。

    没想到昨天那件事又要重演，叶山这一次再也不能仅仅是看着了，直接伸出手拉拽住了雪乃，想要把她留在原地，谁知道雪乃却手腕轻轻一滑，直接抖落看了叶山追来的手，默默的跟在了材木座的后面，去了教学楼的别馆那边去，那边有很多老旧的废弃教室，即便是在早上也绝不会有人去叨扰，是个偷情的好地方。

    叶山眼睁睁的只能看着雪乃才离自己远去，好不容易才建立关系的恋人到底着了什么魔？叶山怎么也想不通，不过这一次就是不喜欢看也只能跟过去，不然的话叶山恐怕会在想象着雪乃在和其他男人独处一室的情境下直接发疯。

    材木座并没有走的太远，找到了一个空教室之后就拉着雪乃的手进去，一开始材木座的手还没有畏畏缩缩，只是稍微碰了一下雪乃的小手不敢握实，不过雪乃反过来大胆的挽着对方的手之后，材木座也才放心的牵着雪乃，进入了教室里，让雪乃坐在了椅子上，黑长发美腿美少女安静的犹如人偶一样。

    「雪……雪乃同学，你真的好可爱啊……」

    在平日里只要和他交错而行都会低头匆匆离开的材木座，此时雪乃却完全不嫌弃只是安静的坐在椅子上，大眼睛平静的看着对方等候着对方发号施令，一双纤细修长的黑丝美腿从短裙的下摆处透露出来一直延及下来递落在地板上。裹着黑丝长筒袜，匀称而苗条的雪白大腿根部被遮掩在短裙之下让人引起无尽的遐想。

    大概是等待的时间稍稍有点久，雪乃坐在椅子上，短裙轻皱，一双黑丝美腿翘起交叠着在一起，犹如出水的荷花一样堆积，优美的黑丝脚踝微微抖动着，可是她那双美眸却依旧有些呆呆的看着前方静候着自己，欣赏了一会安静雪乃的媚态，终于忍耐不住欲望，材木座忍不住直接双手按在雪白了圆润的黑丝美腿根部，感觉着富有弹性的腿肉的绝美触感，材木座嗅着雪乃雪白媚脸上的香气，直接张开大嘴吻上了雪乃的香甜红嫩的小嘴。

    雪乃一开始只是面无表情望着前方，即便被对方抚摸大腿也毫无反应，一直到发现材木座吻上来之后，雪乃这才微微闭上漂亮的大眼睛，媚脸上带着少许的红晕，主动的向前探出翘首，主动递出红嫩的小嘴和对方亲吻在一起，而且为了配合对方还张开嫩唇，直接很出小舌头和对方的粗糙肥舌缠绕在一起湿吻着互相传递口水，一时间废弃的教室里满是两个人接吻传出来的咕叽咕叽的暧昧声响。

    「果然……这就是雪乃小嘴的味道嘛……真不错……」

    材木座贪婪的湿吻了好一阵子才移开了自己的大嘴，看着雪乃也被自己亲吻的满脸通红，一双大眼睛带着迷离的水华色望着自己，半张着小嘴不住的娇喘，虽然脸上依旧看不出喜怒哀乐，可是激吻带来的影响还是显而易见的。而叶山这时候虽然早就站在教室门外，却和昨天一样只能傻傻的看着，什么也做不到。

    「哦……雪乃，我想尿尿……你等我一会……」

    材木座不争气的忽然揉了揉小腹，转身要离开去上厕所，忽然却被发现自己的衣角被拉扯住，转身一看，坐在椅子上的雪乃对自己摇摇头，不让自己走，而后再用小手指了指自己努力长大的小嘴，示意材木座直接尿在自己的小嘴里就行了。

    「哎？这样也行嘛？」

    看到材木座似乎没有反对意见，雪乃这才主动滑落下纤细的身体，蜷缩着自己黑丝美腿垫在了美臀之下跪坐在地板上，甩开黑长发，再用雪白小手捋了捋黑色长发的发梢别到了精致耳朵的后面，而后探出翘首，媚脸还有些胀红，直接张开小嘴，把材木座的肉棒掏出来后「啊呜」一声，直接全部吃入了自己温润的嘴穴之中。仔细裹吸了几下加重了材木座肉棒的尿感之后，这才抬起头，用眼神示意对方可以松开尿道括约肌了。

    「哦……雪乃你的小嘴这样含着……」

    材木座大概还不太适应被雪乃的湿润温暖的小嘴完全包裹住的感觉，仰着翘首发出一阵阵舒爽的叹息声，可是就是半天尿不出来，雪乃倒是不慌不忙，耐心的叼着对方的肉棒含了一会之后发现还是不行后，这才慢慢的用小嘴继续套弄起肉棒，而后用小舌头反复的挑逗着对方的马眼口，让酥痒的快感传遍了材木座的全身，再轻轻对着硬直了一圈的肉棒吹气，让肉棒变成半软的状态，反复几次之后，肉棒就放佛被拉车的面团一样加强了韧性，雪乃再用力深凹雪腮，箍紧小嘴直接用力的滋滋滋的吸吮着马眼口，让材木座赶紧仿佛水泵再从尿道里将尿液抽出来一样，尿道根本不受控制的颤抖了几下，便将大量的尿液直接喷涌而出尿在了雪乃的嘴穴之中。

    「咳咳咳……嗯……哦……」

    尿液的量实在太大，雪乃屏住呼吸，勉强喝下了一些来势汹涌的尿液之后便支撑不住，被迫的吐出了材木座的大肉棒，不料对方的肉棒就放佛失控的消防水管一样，将另外一半的尿液直接乱糟糟的对着雪乃雪白的媚脸乱喷一通，让黑长发美腿美少女从整齐的刘海一直到美睑，鼻梁、小嘴、雪腮、下巴，甚至整个上半身，完全被材木座尿液濡湿，甚至等到材木座舒服的尿完打着尿颤，用雪乃的黑长发擦尿的时候，还能看到刘海湿哒哒的向下滴落这自己尿上去的残尿，而雪乃自始至终都只是仰着媚脸，理所当然的平静跪在下面，迎接着材木座的尿液洗礼。

    「果然付费式公共便器名不虚传啊，雪乃同学，你的小嘴这样回吸尿我都没有想到。」

    材木座舒服的在雪乃的小嘴里尿尿之后得意的拍拍黑长发美腿美少女的翘首，那边上课铃声却已经响起，材木座只能尴尬的看了看雪乃，本来还想着让雪乃洗洗脸和自己做一次呢，看起来因为尿尿的缘故拖延时间太久了，这一次的服务只能到此结束了。

    「这就到时间了吗？真是太遗憾了啊雪乃同学，虽然没有成功做爱，不过好歹享受到了付费便器的吸尿服务了，也算物有所值。」

    材木座又捏了一把雪乃的奶子之后才恋恋不舍的离开，即便叶山在门口站着观望材木座也不理会对方，本来他就是极其讨厌这些所谓学校的「现充」人物的，在佐山那边了解到了雪乃服务之后才特地来找雪乃，当然材木座并不知道他们两个人是恋人关系，否则的话就是上课迟到，材木座恐怕也会强行压在雪乃的身体上，在叶山面面大干一次。

    「雪乃……你还好吗？」

    这一次叶山没有询问，只是站在原地，等了一小会雪乃恢复意识之后才询问，雪乃冷冷的看了看叶山点点头，虽然黑长发美腿美少女还是搞不清楚自己明明和叶山一起上学进入教学楼为什么眨眼功夫就跑到这里来，不过高傲的雪乃也没有向叶山逼问的打算，似乎是在等着对方坦白一样，这样的态度反而让叶山更加痛苦，因为自己根本没有机会和对方解释清楚这件怪事了。

    「赶紧去上课吧，叶山同学……」

    称呼微妙的从叶山君变回了叶山同学，无疑让两个人彼此之间有了一层隔膜，还想着拉起雪乃多询问一些刚才的事情，雪乃却已经站起身，冷冷的躲开叶山，自己出了教室去上课了，而叶山愣还在原地，脑子里一片混乱，感觉一切都像做梦一样，如果不是地板上还遗留着材木座是的尿液残渍的话在提醒着自己的话，叶山倒宁愿现在这是一场梦，那还有多好。

    白天上课一整天叶山几乎都算是梦游，期间想去找佐山问问到底怎么回事，可是又拿不定主意，害怕自己和雪乃的交往关系就此结束，到这里叶山陷入了深深的自我厌恶之中，痛恨自己的软弱。



第102章   

    下午放学之后叶山要去接雪乃放学，到了教室门口发现雪乃已经不见了，问了她的同学才知道雪乃是去侍奉部那边参加社团活动了，和自己交往这几天明明雪乃都暂停了，没想到今天又开始跑到那边去了。

    到了侍奉部门口，叶山深呼吸，已经抱着拉开门就会看到什么刺激性场面的准备了，不过一打开门，发现只是雪乃坐在椅子上在安静的看书，这让叶山叹了一口气，心算是勉强放下了。

    「叶山同学，你怎么来这里了？」

    「我去找你一起回家，听说你有社团活动，所以……」

    「哦，的确，好久没有来这这边坐坐了，所以今天过来呆一会，你先回去吧。」

    冷冷的说了一句之后雪乃便不再管叶山，仍然低头看着手中的书，这种距离感让叶山感觉似乎两个人又回到了交往之前的状态一样，想要和雪乃说什么，可是却又感觉说不上话。

    站在原地走也不是留也不是，正在犹豫的时候，忽然教室的门被拉开，又进来了一个不认识的男生，有些怯生生的询问这里是不是侍奉部，叶山刚想回绝一句走错了，谁知道雪乃已经放下书，捋了捋自己的黑长发发稍，而后抬起大眼睛看着对方询问道：

    「这里就是侍奉部，请问有什么事情吗？」

    「是这样的……你就是雪乃吧……好可爱啊……我听佐山说，你这里可以接很多有意思的事情……」

    听到对方的话雪乃奇怪地看着对方，不明白到底在说什么，男生看了看叶山，又看了看雪乃，而后走过去直接把3000日元塞到了雪乃的手上后，轻轻的对黑长发美腿美少女说了句黑丝美腿，坐在椅子上雪乃拿着钱之后忽然一双炯炯有神的大眼睛呆滞住，看了看对方，而后点点头，主动站起来，拉着对方的手到了一边，原来侍奉部的角落里不知道什么时候早就备好了一张床，还有不少空闲的桌子。

    男生没有让雪乃坐上床而是坐在桌子上，凑近了看着雪乃散发和香甜味道的平静的媚脸，嗅着上面修容粉的味道，这时候叶山也才发现，雪乃其实是化了淡妆的。而雪乃则一双雪白的小手轻轻扶在自己的膝盖上，即便男生的脸都要凑到自己的脸上了，微微凸起的椒乳仍然平静的起伏，没有什么波动，看着这样犹如自动贩卖机里的布偶娃娃一样的雪乃，男生忍不住咽着口水，自己的呼吸都要喷到雪乃的媚脸上，终于忍不住吧唧一口直接亲吻上了雪乃红嫩的小嘴，而雪乃在感受到了男生亲吻自己的同时，也主动的用柔软的嫩唇去回应对方，甚至还小幅探出自己的小舌头，和对方纠缠在一起互相传递起了口水，当着叶山的面就和别的男生大胆的湿吻起来。

    「嗯……哦……哼……」

    两个人热吻带来的暧昧的呼吸声不断出来，看着唇齿之间滞留的口水，男生兴奋的一只手一下子就按在了雪乃的胸部是上，因为自己还不太熟练抚摸女孩子的身体，将雪乃的校服都弄皱了，虽然雪乃没说什么，可是喜欢整洁的黑长发美腿美少女的表情明显有了点波动，男生玩了好一阵子不得要领之后才想起什么一样说道：

    「雪乃，你把自己的衣服脱掉，分开腿坐在桌子上，露出自己的蜜穴口。」

    「雪乃，不要听他的话啊……」

    性格和善的叶山这时候也无法忍受大声的吼了起来，吓得男生一缩头动也不敢动，毕竟叶山在学校里可是响当当的一号人物，虽然不是欺负人的人，可是超高的人气也让他影响力非凡，所以男生还以为叶山要对付自己，不过叶山并不是一个喜欢动手的人，只是想喊住雪乃而已，而雪乃却理都不理叶山，只是按照付了钱的男生的要求，毫无羞耻心的解开了自己的校服制服，将自己的绿色乳罩上拉，露出点缀着红嫩乳头的雪白椒乳，把自己的绿色内裤也顺着一直黑丝美腿慢慢褪下而后挂在一条匀称的美腿跟不上，将校服半褪下自己的纤细的黑丝身体，坐在椅子上，只是一双黑丝美腿还有些羞涩的交错遮掩着蜜唇口，到了最后关头终于还出现了犹豫，但是男生已经等不及，一双手直接按住了雪乃的纤细黑丝美腿狠狠向外一掰开，将美腿分开的大大的，变将雪乃的粉嫩蜜唇口完全暴露在他的视线之下，男学生看到这里兴奋地掏出自己的肉棒，根本不顾叶山在一边观看便直接狠狠地插入了到了雪乃的蜜穴口里。

    「啊……」

    雪乃分开着自己的黑丝美腿，感觉着自己的蜜穴口热辣辣的撞入了一根粗大的肉棒之后便发出了一丝诱人的哼吟声，抱紧了对方配合对方的挺动，雪乃就当着叶山的面大大方方的和男生交配起来，放佛自己的恋人完全不存在一样。

    放佛在侵犯着一只布娃娃一样，男生压在了雪乃的纤细雪白的身体上甩动着腰肌，而雪乃则抱住了男生不住地和对方口舌缠绕，一面媚吟着一面湿吻着，一双纤细修长的美腿早就牢牢箍住对方的腰不肯脱落下来，软嗯呢的黑丝美脚还交错在一起打了个结，这样无论男生挺动的动作多大，两人的性器都会牢牢的结合在一起了。

    一双手捏着雪乃的奶子加速挺动着肉棒，男生到吸着冷气不住地亲吻着雪乃的媚脸，让黑长发美腿美少女扭动着腰，本来冷若冰霜的媚脸也浮现了不少羞涩的红晕，忽然颤抖着身体，就在男声低吼一声的同时，刚才还有些呆呆的雪乃也跟着长吟一声，而后男生直接起身，拔出了肉棒，这才让叶山看到分开着自己黑丝美腿的雪乃双腿中间的蜜穴口，此时已经漏出大量的蜜汁和精液的混合物滴落在桌子上，而雪乃不知道为何，平静的脸上低头看着自己有些红肿刚刚交合的蜜穴口，深邃的美眸深处流露出一丝痛苦的神色，漂亮的大眼睛里居然瞬间溢出了少许的泪水。

    坐在桌子上喘息着，发泄完欲望的男生又低头亲吻了一下雪乃的小嘴后这才心满意得的离开，等到对方关上教师们，雪乃才收回了身子，慢慢的穿好衣服，有过了几秒之后，这才恍然大悟，看了看站在门口已经是惊愕的看着自己的叶山，不解的歪着头问道：

    「叶山同学，怎么了？我不是说我有社团活动么？你先回去就好了。」

    叶山惊讶的看着雪乃，这到底怎么回事，难道刚才她和别人当着自己的面交合的事情居然完全记不得了，甚至连两个人的对话都直接跳到了男生进来之前的那个时间点上，这样难道是突然性失忆吗？不对，叶山仔细回忆了男生进来说的话，忽然想到此前曾经说过是佐山让他来的，佐山……佐山，对了，自己和雪乃交往不也是佐山的「功劳」吗？果然问题还是出在他哪里，想到这里叶山也顾不上雪乃，干脆直接夺门而出，直接去找佐山问个清楚了。

    看着叶山忽然离开，雪乃皱着柳眉，搞不懂到底怎么回事，不过忽然黑长发美腿美少女发现自己眼角似乎有些湿润，抬起手指稍稍蹭了一下才发现居然那是泪水。

    「我怎么哭了？奇怪……」

    雪乃皱着柳眉搞不懂自己为什么会平白无故流下了眼泪，坐在椅子上，歪着头看着教室的门，想了半天也想不通……

    「佐山，这到底是怎么回事，为什么雪乃好像变了一个人，动不动就甘愿被别人侵犯，明明不是答应和我交往了吗？而且事后还什么都不记得，好像失忆了一样，你到底搞得什么鬼？你……」

    气呼呼的直接去了佐山的教室，一推门发现佐山居然真的还在里面，叶山直接大吼着质问着对方，不料却被一阵暧昧的呻吟声打断，这时候叶山才发现在教室里，此时战场原正咬牙切齿的瞪着佐山一脸的恨意，可是虽然说一脸的恨意，但是紫长发美腿美少女的美胯却在不知不倦的摇曳着，让自己的蜜穴口殷勤的咬吸住对方的肉棒不住地旋磨，让强烈的性爱刺激着自己红嫩小嘴里发出屈辱的哼吟声，一下子打断了叶山要说的话，这样的交合场景甚至让他都愣住了。

    「嗯……哦……这不是叶山嘛？和雪乃交往的怎么样啊？还算顺利吧……哦……战场原……你的下面好紧……我来了……」

    佐山发现是叶山进来，大大咧咧的打着招呼，忽然抱紧了战场原就是一阵冲刺，一直到把欲望倾泻进入了战场原的蜜道里之后这才得意的拍拍战场原愤懑的媚脸，而后提起裤子站起来向后继续和叶山说话：

    「抱歉啊，和战场原闲得无聊来了一发，请问有什么事吗？」

    叶山长大了嘴看了看已经收拢了黑丝美腿，凌乱着衣物，站在原地一副已经要杀人的目光看着佐山的背影却什么也做不了的战场原，被佐山提醒了一句之后叶山这才反应过来，有些磕巴的把刚才的问题重复了一边，不了佐山听完之后反而笑笑说：

    「叶山同学，当时我们可是签订过契约的啊……」

    「的确，可那不是你怎么帮助我和雪乃交往的契约吗？并没什么我需要付出金钱的款项。」

    「放心，我又没说要钱，但是里面有这样一条你没注意看吗？为了达成与雪之下雪乃交往这一目的，佐山对于雪乃做出的一切意识暗示都是可以的，叶山无条件支持。」

    「的……的确有这一条，可是这说明什么？」

    「什么事都是有代价的啊，叶山同学，为了让雪乃答应和你交往，我下达的暗示就是雪乃需要用自己的身体去侍奉每一个人，这样的条件换取了和你在一起啊……」

    「怎么……可以有这样的事情……」

    「而且如果你想和雪乃在一起做那种事情的话，你也可以去拿钱嘛，雪乃也不会拒绝你的哦……」

    「那种事情我怎么可能做？」

    「话不要这样说，和雪乃做的多一些还可以增加你们的感情的，不妨试试吧。」

    说完之后佐山淫笑着亲吻了一下身后的紫长发美腿美少女的小嘴，再拉着依然在带着恨意不断地蹬着自己的战场原的小手，拍了拍愣在原地的叶山的肩膀后离开了教室，留下叶山在教室里站在原地，思考着他那番话的含义……



第103章   

    叶山回去的时候，发现雪乃已经收拾东西离开侍奉部的教室了，学校广播也开始播放社团活动时间也结束，让大家赶紧回家的通知，此时学校里没什么人，叶山赶紧奔出教室，终于在教学楼的2楼把雪乃找到了。

    「雪乃……我有话要和你说。」

    「叶山同学，你还没有回去吗？」

    和之前与自己交往的时候不同，雪乃一双美眸这时候看待自己的目光已经完全的冷淡下来，就和交往之前已经没什么两样了，称呼自己的语气不仅客气还很遥远，果然佐山那个让雪乃和自己交往的把戏有问题，不过眼下叶山也顾不上心里去斥责佐山了，他还有更重要的事情要去做。

    「是3000日元，对吧？」

    「嗯？叶山同学，你在说什么？」

    冷冷的甩了一下自己的柔顺的黑长发发丝，大眼睛露出疑惑的表情看了眼叶山，雪乃停了几秒发现叶山并有什么动作也不等他，直接便顺着楼梯下去，追上了要离开的雪乃，而后一把把3000日元塞入了她的手里，雪乃看着手里的钱，有些疑惑的看了看叶山，不明白对方的意思，等到叶山要拥过来的时候，雪乃警觉地向后撤了一步，媚脸上带着少许愠怒的表情质问起对方：

    「叶山同学，你到底在做什么？」

    怎么会没有效果？之前别人都是给了钱之后雪乃就会听从自己摆布的，为什么雪乃对自己还是这样冷漠？叶山尴尬的站在原地总觉得不对劲，仔细回想了一下之前中村，材木座还有那些男生给钱前后的行为，忽然想起什么，对着雪乃赶紧说道：

    「黑丝美腿……」

    听到了这个词雪乃本来略微生气的媚脸忽然僵硬住，那双凌厉逼人的漂亮大眼睛里闪烁着的芒光也渐渐消失，犹如熄灭的白炽灯一样渐渐失去神采，一双黑丝美腿僵硬住待在原地，瞬间雪乃就呆呆的立住，哪怕叶山的手尝试性的碰到了自己的小手也没有任何不快，不再似刚才那样和叶山刻意的保持距离了。

    「原来还有这样的密语……」

    叶山感叹了一声，这次不仅是牵手，更大胆的抱紧了雪乃也不会引起任何的反感，雪乃只是呆呆的站在原地被叶山搂在怀里，甚至叶山的手这一次直接摸到了雪乃的屁股，雪乃依然静静的望着前方，放佛叶山都不存在一样。

    叶山开始不仅满足于摸手，又直接大胆的捏住了雪乃隐藏在制服下面微微凸起的胸部，黑长发美腿美少女依然没有什么反应，这时候叶山才放下心，直接拉扯着雪乃到了一个无人的教室，二话不说的直接把雪乃扑到在了课桌上，分开她的黑丝美腿直接便顶了进去，进去之后还发现雪乃下面湿漉漉的，看起来在临走之前雪乃还服侍过别人吧。

    「雪乃，不要怪我，因为我太喜欢你了才只能用这个方法保护我，与其让别人玩弄你，还不如我来……至少……我才是真正喜欢你的人。」

    黑长发美腿美少女躺在课桌上随便叶山在自己纤细的身体上爬动着折腾着，除了偶尔肉棒在蜜道里运动刺激到了敏感部分时候雪乃才会哼唧级声皱皱柳眉之外，其余时间都只是仰躺在课桌上，一双无神的大眼睛呆呆的看着教师的天花板，对叶山的话没有任何意见，一双小手也只是默默地把住了课桌，防止自己被叶山用力顶撞肉棒时候从课桌上滑落下去而已。

    感觉这雪乃湿润紧凑的下体，叶山反复的在里面横冲直撞，但是因为害怕弄疼了雪乃，所以叶山每次的进攻都小心翼翼，尽量让雪乃觉得舒服，可是自己询问雪乃有什么感觉，雪乃也只是默默不语，自己直接问是不是舒服，雪乃也只是点点头，一直到最后叶山在雪乃里面射精完毕的时候，雪乃也只是微微收拢自己的黑丝美腿夹住叶山的腰，就和之前看到的和其他人做爱的情况一样，最后放佛例行公事的发出一声高亢的呻吟之后了事。

    射过之后气喘吁吁地趴在雪乃身上，捏着雪乃虽然不大但是乳型姣好，富有弹性的雪乳，在雪乃的雪白肌肤上亲吻了一阵，又和雪乃温存了好一阵子之后才起来，雪乃在叶山折腾自己身体时候没有表现出一丝的厌烦，一直到叶山爬起身体之后，她才跟着起来，整理好衣裙，叶山还想拉着她的手，雪乃只是无意识地呆立在原地。

    「怎么样，刚才还好吧？」

    叶山问了一句雪乃刚才和自己做爱的感受，雪乃只是呆滞的看着前面，差不多待在原地了四五分钟之后才逐渐的恢复意识，扭头看看在昏暗教室里一直陪伴着自己的叶山，觉得有些奇怪的询问道：

    「怎么还在这里，都这个时候了……」

    「刚才的事情你不记得了么？」

    「什么事？」

    歪着脑袋想了想，似乎雪乃把之前和自己做爱的事情都忘记了一样，叶山觉得奇怪，向前拉住了雪乃的小手，问她身体是否舒服，而黑长发美腿美少女的手略微有些哆嗦，犹豫了一下，还是被叶山牵在手里：

    「我还好，没什么……」

    「那我们一起回家吧。」

    「哦……好吧……」

    雪乃被叶山牵着手，似乎脸上漏出少许不快的神色，不过也没多说什么，跟着叶山一起出了学校，在路上话也不多，两个人的关系依旧不冷不热没有改善多少，临别的时候叶山向雪乃告别，问第二天可不可以和她一起上学，雪乃也只是露出有些困扰的神色说道：

    「一起上学的话……如果可以的话，我觉得自己还要坐家里的汽车去上学吧。」

    没想到雪乃依然是拒绝自己的态度，叶山吃惊的看着雪乃那张已经慢慢变回冰冷神态的扑克脸，自己明明和雪乃做爱了，明明和她融为一体了，到底为什么还是这样的关系啊？看着雪乃离去的背影，叶山握紧了拳头，咬着牙，想要发怒，可是有不知道到底去针对谁发怒。

    第二天一早叶山上学就去找佐山再次询问事情的原委，他总觉得叶山根本没把所有的事情都告诉他，去了教室后发现佐山不见，自己猜测了一下佐山可能的位置，果然在上午没有课的理科教室里找到了他，不出意外的，此时佐山正把学校里有名的三年级美少女作家霞之丘诗羽按在课桌上侵犯，而另外一个在学校里也是因为可爱和毒舌而知名的紫长发美腿美少女也一脸愤怒的站在一边，这也让叶山觉得有些奇怪，如果战场原真的那么痛恨佐山离开他就好了，为什么每次自己都看到她一副不情不愿的样子跟着佐山。

    「昨天到底怎么回事，明明我已经花钱和雪乃做爱了，为什么她和我的关系还是没有改善？」

    「哦？原来是叶山君啊，我不是说了，让你和她做得更多嘛？嗯……」

    「难道还要让我每天都花钱去嫖雪乃吗？」

    「那样的话我觉得该删的意义也不大哦……诗羽……你的里面好紧啊……」

    「那我到底要怎么办？」

    看着佐山还一副无所谓的态度淫笑着在诗羽的身上开始进行最后的冲刺，叶山此时气得恨不得直接把他从黑长发巨乳美腿美少女的娇躯上拉下来，不过现在自己有求于佐山，就是再不爽对方也要忍耐自己，毕竟这可是事关自己和雪乃的未来。

    「总之这次你给钱嫖雪乃的时候直接问问她不就好了，她是付费式公共便器啊，只要交钱什么都能说的……我现在正在忙着安慰我的诗羽美腿犬呢，都已经2天没和她做过了，反正……嗯……我告诉你也和雪乃告诉的一样……你还不如直接听她本人说……哦……当然如果你愿意……旁边的战场原只要交2500日元就可以和你做一次哦……这是早上的特价。」

    这样说就已经是下了逐客令，之后佐山便不理会叶山，自己专心致志的趴在诗羽的身体上剧烈的冲刺起来，叶山看看一边站着的战场原要听到佐山把自己卖给他此时已经是咬着贝齿，一副要杀人的冲动瞪着佐山的后背，也盯着自己，叶山对战场原只好耸耸肩，而后离开了教室，看起来要得到答案还要自己问雪乃了。

    中午下了课，叶山去找雪乃依然不在教室，四处寻找终于在天台上找到了独自吃饭的黑长发美腿美少女，看起来雪乃变得和之前没什么不同了，独来独往，也没什么朋友，前阵子明明和由比滨结衣以及比企谷八幡都成为朋友了。

    「雪乃，原来你在这里啊。」

    发现是自己在和他打招呼，雪乃只是微微皱起柳眉，简单回应了一句，看起来对自己的态度比昨天还冷淡，晚上做爱之后稍稍改善的关系没有任何变化，实际上叶山敏感的感觉到，昨天做爱之后两个人的关系也不过是进一步而后退了两步而已，要想阻止这个趋势，必须要找到雪乃刨根问底才行了。



第104章   

    「如果没什么事情的话……叶山同学，其实我想自己吃午饭。」

    「不要这样说啊……我们是恋人吧……」

    「啊，那件事啊……其实如果可以的话，我觉得就算结束掉这种关系也没什么吧。」

    如果说雪乃之前的冷冰冰的话只是在拒自己于千里之外的态度的话，现在已经几乎是要破局的状态了，叶山果然觉得自己不能再等了，又拿出了3000日元，直接走过去塞到了雪乃的小手里，接着喊出了一句「黑丝美腿」之后，黑长发美腿美少女和昨天一样，在短暂的失神之后，又变得呆滞起来，将手中的便当盒都放下，一双小手平放在匀称纤细的黑丝美腿之上，犹如等待输入指令的机器人一样静静地等待自己的命令了。

    「请问你的名字是什么？」

    「雪之下雪乃。」

    「有交往的人吗？如果有的话名字是什么？」

    「有交往的人，名字叫做叶山隼人。」

    听到这里叶山还长舒一口气，看起来雪乃不仅对自我有着认知，而且还保持着认可和自己的关系的态度，可是为什么刚才连要和自己分手的话都说出来了？

    「交往的人是叶山隼人的话，为什么还要和其他人做爱呢？」

    「因为我的本职工作就是付费式公共便器，这是和叶山隼人交往之后所带来的等价交换，不然的话我就不能和叶山保持关系了。」

    不带任何感情的坐在那里做着说明，明明「付费式公共便器」是很过分的词汇雪乃却和诉说别人的事情一样说了出来，漂亮的大眼睛里直视着前方，看不出雪乃对于这项交易有什么厌恶的地方。

    「如果以作为付费式便器来当做和我交往的代价的话，为什么对我越来越冷淡，甚至还要提出分手？」

    「这也是交往的代价，如果叶山不能狠狠地凌辱我的话，我对叶山的感情就会越来越冷淡，一直到分手，如果和叶山分手的话，我也不会解除付费式便器的职务，以后要一直做着这样的工作，但恢复记忆的话会深深痛恨着叶山。」

    「恢复记忆？怎么回事，难道你失忆了？」

    「我只是在平常状态下不会记得自己在作为付费式便器被使用的情况下的事情，但一旦和叶山分手之后，这些记忆就很有可能回来。」

    怪不得之前雪乃在被人凌辱之后似乎总是有一段呆滞期，在那之后就什么也想不起来一样，甚至还怀疑是自己在侵犯她，原来是根本不记得那时候的事情，想到这里叶山察觉到了什么，又继续问道：

    「如果不和我分手，这些记忆可能会被想起吗？」

    「说到关键字的话也是可以会想起来的。」

    「关键字是什么？」

    「关键字是黑丝脚踝。」

    看着雪乃那双时间时间几乎停滞的美眸，叶山犹豫了一下，终于还是鼓足勇气，他想知道到底恢复了本来自己的雪乃到底是对自己是怎么想的，把手按在了雪乃的香肩上，叶山缓缓的对着黑长发美腿美少女说出了恢复记忆的暗语：

    「黑丝脚踝。」

    原本还平静的雪乃在听到了这四个字之后忽然眼神变得凌乱混沌起来，大脑放佛被电击一样瞬间变得空白，而后便是和叶山交往期间的经历的所有事情如同走马灯一样不断地在脑海中闪过，喝尿，被骑，所以被人当做布偶一样玩弄，甚至包括叶山昨晚侵犯自己的事情全都浮现在自己的脑海里，清晰可见，放佛都是10分钟发生前一样。

    因为恢复记忆里接受的刺激太大，雪乃甚至还处在少许恍惚的阶段，一直到叶山在一边呼唤着她的时候，雪乃这才恍然的扭过头，看到的是叶山的脸：

    「雪乃……你还好吧？」

    「我当然还好，把你的手拿开……」

    「怎……怎么……」

    「叶山……你这个混蛋，居然用这种卑鄙的方法占有我……」

    「我……不是……我没有……」

    面对雪乃的愤怒的质问叶山有些慌神，倒退了两步，忽然发现雪乃的漂亮的大眼睛里甚至还溢出了泪水，羞愧之下，自己张了张嘴，却发现什么辩解不了。

    「什么都创造不出来，什么都得不到，什么都给予不了，说到底叶山也只不过是伪物而已，即便是牺牲我成为了那种下流的东西也要和我在一起，为了得到所得到的甚至不惜失去原本所不该失去的，你的程度说到底也不过如此。」

    「我……我只是要和你交往，想了解你，觉得和你在一起拉近关系的话……我们就可以互相理解……」

    「那不过是你的一厢情愿罢了，本来，我们就搞不懂对方在想什么。因为即使在一起，也不见得就一定能相互理解，这样的事情在这个世界上还不够明显吗？你根本只是自私，无知，自大，把你所偏面认定的东西强加给我，可是却根本不会顾及我的感受，你这样的人到底有什么资格拥有爱情呢？」

    「请不要说的那么过分，我也一直在为你努力啊。」

    「这就是你努力的结果吗？把我的身体随意的玷污，甚至自己也变为了加害者，这样扭曲的心里……根本就是去了作为人的资格。」

    「不要再说了。」

    「连最低限度都没有做到的人，有什么资格说自己努力过了？」

    「我说你不要再说了啊……」

    「你这样的自我满足的人渣……我最讨厌了……从那时候开始……唔……」

    听到雪乃无情的痛斥，忽然之间发狂的叶山捂着自己的脑袋，被雪乃的话深深刺激着神经，不等到雪乃说完，叶山就冲过去直接掐住了雪乃的纤细雪白的脖颈，让雪乃吐着舌头说不出话，只是带着憎恶的表情盯着叶山。

    雪乃表情艰苦的媚脸上，一双漂亮大眼睛里透出的满是鄙视和厌恶，就是这种冷漠的眼神伴随了自己喜欢她的这么多年，再一次的近距离的观察到，让叶山终于失去了理智，狠狠地给了雪乃一个耳光，而后几乎是带着低泣的声音勉强挤出了几个字：

    「黑丝美腿。」

    刚才还带着憎恶表情，捂着自己脸颊的雪乃又一次的陷入了失神状态几秒，而后便重新归于平静，双手平放于自己的双膝之上，连自己眼角的泪水也不拭去，重新回到了原本恬静的状态，继续直起身子保持着优雅的坐姿，直视着前方，和之前判若两人。

    「是吗？那就是真实的雪乃……看来我怎么也回不去了吗？」

    「如果要增加和雪乃的感情，可以尝试使用凌辱的方法，平淡的H并不能让雪乃扭转对你的看法，只会随着时间推移减弱雪乃和你要交往的想法。」

    「原来是这样……」

    怪不得昨天和雪乃H过之后，雪乃只是稍微扭转了一下态度，到了今天还是会继续恶化下去，原来只有自己不断地凌辱雪乃才会加深和她的感情，真实的雪乃到底怎么样叶山已经不关心了，与其被雪乃讨厌，叶山觉得还不如就这样让雪乃和自己交往下去就好了，只要凌辱不就可以和她一直在一起了吗？这样的代价还是值得付出的。

    「在理科教室有各种各样的凌辱道具可使用，如果想要凌辱我的话，可以去那里。」

    叶山点点头拉着雪乃的手叶山离开了天台，按照雪乃的指示带着她去了无人的教室，到了教室里之后，果然叶山在理科教室原来储藏试验器具的柜子里找到了不少调教用的工具，这里已经废弃，平常里没人来，所以放在这里倒也不会被人发现。

    雪乃已经站在了叶山的身后，面无表情的看着叶山摆弄着那些调教道具，好似根本不在乎一会会不会使用在她的身体上。

    「衣服都脱掉吧。黑丝长筒袜不用脱了。」

    按照叶山的命令，雪乃慢慢的腾出雪白的小手解开自己校服的扣子，褪下格子迷你裙，连内衣内裤也都全部摘掉，赤裸着雪白的肌肤，俏生生的站在叶山的面前。看着黑长发美腿美少女嫩白耀眼的皮肤残留着少许的吻痕，叶山走上前，还能看到雪乃雪白的奶子上若隐若现的指痕，这应该是这几天雪乃被反复凌辱的证据，再让雪乃分开黑丝美腿，发现蜜穴口也有些肿胀，当然这里也有叶山的功劳。

    让雪乃背过自己的双手，叶山拿出红色的绳子直接捆绑住了雪乃的双臂反剪过来，先绕着身体缠绕了几圈，在她的身后固定好胳臂之后，再拦腰用绳子将手腕捆绑住，纤细的腰肢也同样用绳子勒紧，在雪乃的后腰处，连接着刚才捆绑手腕的绳子在一起打了个结，在她雪白的美胯上也勒出了绳子，再拉出一条绳子直接连接了勒在她纤腰的那条上，整个黑长发美腿美少女的雪白的三角区都全被绳子勒紧，再在下面打个结，直接泪珠了雪乃的阴蒂豆蜜穴口。

    继续拿出绳子将雪乃的修长的黑丝美腿勒紧在一起，总共从大腿开始每隔一段就给捆上一层，总共在雪乃的美腿上缠了三层，犹如带着锁链一般，让她的黑丝包裹的膝盖牢牢的扣在一起，迫使她必须夹住自己的阴蒂豆的绳结反复自己摩擦敏感的阴蒂，而后再给蜜穴口强行塞入了电动跳蛋，叶山将跳蛋打开，先用低档速率刺激雪乃。

    「唔……哦……」

    跳蛋的震动也带动着绳结不住地摩擦着雪乃的敏感私处口，不过雪乃也只是用一双漂亮的大眼睛带着平静的眼光看着叶山，除了偶尔会因为刺激私处略微发出叹息声之外，雪乃一言不发的看着叶山对自己身体做的事情。

    「会不会觉得难受啊？雪乃？」

    雪乃没有回答叶山的话，似乎不论叶山对自己做什么她都会欣然接受，叶山亲吻了一下雪乃的小嘴之后，再给雪乃塞上了口球，而后再给雪乃戴上眼罩，再拿出一对可以吸取空气的空罐子，犹如拔火罐一样直接按在了雪乃的乳头上，再抽出里面的空气，因为真空的缘故，瞬间雪乃的红嫩乳头就被吸的犹如大樱桃一样大小突兀在罐子里，大概也觉得敏感的乳尖被这这样对待有些难受，雪乃的带上口罩的小嘴的嘴角微微有些抽搐，不过叶山这时候已经不会怜惜雪乃了，想和她在一起的话，只有狠心凌辱她的这个办法才行。

    捆绑之后再把雪乃的手臂上拉扯出一条绳子直接高吊在天花板上，因为绳子的距离刻意保持短了一截，让雪乃只能踮起的黑丝脚跟才能不让绳子过分勒紧手腕，一切大功告成之后，叶山捏了一把雪白的雪乳之后，把跳蛋调到最高档后就把她留在这个空无一人的教室里，因为上课铃已经响起了，叶山要玩弄雪乃，只能等到晚上了。



第105章   

    为了防止雪乃因为旷课被人通知家里，叶山还特谓假造了请假条，因为自己优等生的身份老师也没有怀疑，就这样糊弄过去一天之后，一直到了傍晚学校里都没人了叶山才重新返回理科教室，推门一看，雪乃还安稳的保持着被捆绑的姿势反吊在教师的中央，不过因为被反吊了一天之后体力上受到了极大削弱，走到近处的时候叶山可以清晰地看到雪乃娇嫩雪白的肌肤上已经满是一层冷汗滋润的水渍，而且呼吸也变得艰难起来，戴着口球也不住地娇喘着，更重要的是不少蜜汁都因为跳蛋一整天的刺激而顺着黑丝美腿留下来，在黑丝袜上都留下了一道道明显的水痕。

    叶山摘下了雪乃的眼罩，发现雪乃的眼角都已经溢出了痛苦的泪水，叶山拍了拍雪乃的媚脸，而后亲吻了一下的雪腮，询问雪乃辛苦不辛苦，雪乃也只是呜咽了一声，单纯在表达肉体上的不适而已。

    「那么接下来我们就要开始了哦……虽然有些疼，不顾这也是为了我们能够在一起，希望雪乃能理解。」

    说完这句话，叶山拿起了鞭子开始狠狠对着雪乃雪白的肌肤上开始抽打起来，伴随着噼啪的声响，雪乃原本如雪一样的肌肤上马上就刻上了一道道鲜红的印迹，不过雪乃只是哆嗦着优雅的嘴角，呼吸声略微加重，除此之外一直在默默承受着叶山的鞭打，没有半点反应。

    「雪乃，这样是不是很舒服啊？」

    和之前一样，雪乃对自己的话没有什么回馈，微微点头之后就犹如人偶一样被反吊在教师的中央，即便是叶山已经抽打累了开始休息，雪乃身上犹如被蜡笔涂抹了红色的印记一样满是鞭痕，黑长发美腿美少女依然面无表情，只是眼角会因为抽打鞭痕而在眯眼忍痛时候溢出少许的泪花，睁开眼之后，不知道是不是错觉，叶山总觉得透过她清澈的眸子里，可以看到雪乃心灵深处浮现的一抹悲哀。

    恶狠狠地将空罐从雪乃的乳头上拔掉，喯的一声伴随着雪乃一声低沉的媚叫声，两颗原本红嫩的乳头甚至胀的有些发紫，沉甸甸的挂在了雪乃不算太大的奶子上，叶山稍稍用手一弹，雪乃就忍不住倒吸着凉气，发出着呜呜的声音，身体颤抖着想要躲开自己的手，可是叶山不用追上去，雪乃放佛被人强扭着一样，只是稍微犹豫了一下又舒展开了身子，大大方方的暴露出自己的奶子被叶山随意的玩弄，一看到这里叶山忽然有些怒火中烧，为什么，为什么不躲开，为什么之前那么讨厌自己，只要说出暗语交钱了也可以这样顺从，难道在雪乃的本质上自己的好恶根本不重要，她更认同的还是自己作为付费式公共便器的存在吗？

    「既然是便器，那我就干死你好了……」

    叶山绕到了雪乃的身后，粗暴的一把扯开了电动跳蛋，大量的蜜汁原本被堵住还好，这一下全都犹如决堤之水一样哗啦一声全都倾泻出来，甚至不少溅射到了叶山的手上，叶山甩甩手上的蜜汁，狠狠弹了一下雪乃的阴蒂豆，在一声娇呼之后蜜穴口又抽搐的溢出了不少淫水滴落下来，放佛哪里就是水龙头的开关一样。

    反复玩弄着雪乃的阴蒂豆几次之后叶山这才站起身，直接从后面粗暴的捏住了雪乃的奶子，对着雪乃的耳边轻轻说道：

    「等到一会我再给你穿上乳环和阴蒂环吧，这样以后的时刻都体会到发情的状态了，好不好啊，雪乃？」

    「呜呜呜……嗯……」

    只是微微摇摇头，雪乃发出了几声哼唧声之后就就好似被人注射了镇定剂一样重新归于平静，看到黑长发美腿美少女没什么表示，叶山扶起自己的大肉棒，对准雪乃的蜜穴口便狠狠顶进去，在雪乃的媚吟声中开始用力的在里面顶撞着，这次和上次不同，叶山不会顾及雪乃的感受，用手指掐住她的乳尖的同时，从最开始叶山就是全力加速的侵犯着雪乃的。

    感觉这自己的乳头放佛要被掐断了一样，雪乃痛苦的闭上大眼睛望着天花板，手臂也几乎要麻痹的放佛不属于自己一样，内心有一个声音呐喊着想要反抗，可是不论怎么样命令就是传递不掉身体上，眼神空无一物，只是消极的配合着叶山不住的挺动，下体变得火辣辣的高高肿起来，叶山的肉棒拨开层层的膣肉，每一次都毫不客气的直接戳到了自己子宫口才肯放开，让雪乃感觉下体被塞得满满的同时，感觉蜜道都要被叶山带着火热温度的大肉棒给熨平了。

    「你这个骚货……看我不干死你……」

    叶山不仅限于玩弄雪乃的乳尖，开始用指尖抓挠着她的嫩白的乳肉，甚至有少许奶肉都被他抓破了，一只手直接上前掐住了雪乃的纤细的美颈，让处在高潮边缘的雪乃胀红着媚脸艰难地喘息着，沙哑着声音，身体不住的颤抖，感觉雪乃似乎越是窒息下体收紧的越快，叶山渐渐地也无法控制住被雪乃膣肉箍紧后的快感，终于龟头在一百下的冲刺之后，狠狠戳中了雪乃的子宫口，叶山大吼一声牢牢钳住了雪乃的脖子，放佛要掐死她一样用力怒挺身子，将精液完全倾泻进入了雪乃的子宫里。

    感觉这自己子宫壁被一阵阵滚烫的精液喷射在上面，被掐住脖子的雪乃觉得自己似乎要了断了气一样，下体不住抽搐着，在窒息与蜜道被剐蹭所带来的双重快感刺激之下，雪乃的尿道括约肌忽然再也无法拦住尿液，尿道口抽搐了几下之后，雪乃便在攀登上高潮巅峰同时，向前淅沥沥的将腥黄色的尿液喷了出来，沿着抛物线一直尿出去好远，让雪乃的下体满是尿液，爱液和精液混合的味道，并且在屋内四处都飘散着。

    射过之后的叶山气喘吁吁的趴在雪乃的后背上，过了好一阵子才发现自己还锁住雪乃的脖子，这才忙不迭的松开手，发现雪乃差不多昏死过去，叶山以为自己不小心掐死了对方，赶紧用力抽打了几下雪乃的耳光，这才把雪乃抽醒，不知道是不是因为大脑缺氧造成的记忆错失，醒来之后的雪乃居然眼神里恢复了原本的凌厉，发现自己被捆绑反吊着，放佛记起了所有的事情一样，又开始对叶山破口大骂起来。

    「你这种变态，居然还用这样的方法折磨我……」

    「这都是你逼我的，如果不用这个方法，你对我的感情只会愈来愈淡薄。」

    「依靠这种把戏你就能获得真正感情么？追寻伪物的人没有资格获得爱情的，我在心底永远不会爱上你这种卑劣的人渣的，永远不会……」

    这一次叶山已经不再和雪乃继续斗嘴下去，只是拿起乳环和阴蒂环，直接对雪乃说了句黑丝美腿之后，看到对雪乃那双漂亮的大眼睛里那股凌厉的理智最后绝望的渐渐消散，直至彻底黯淡的同时，叶山狠狠的拿出蛇形勾，穿在雪乃的了乳头和阴蒂上……

    第二天一早8点。

    昨天晚上差不多玩到了12点才把雪乃放回去，起床的时候叶山还觉得有些腰酸背疼，下楼吃饭的时候忽然被妈妈说好像是雪之下家的大小姐老6点就等在门口，让自己去看看什么情况，叶山赶紧开门，发现雪乃看到自己出来，媚脸一红，侧过翘首有些羞涩的站在一边。

    「雪乃，你怎么在这里？」

    「没……没什么，我在想是不是反正也起来了，不知道是不是可以一起接隼人一起去上学。」

    「哎？可是你家在反方向吧？」

    「笨蛋，人家就是顺路而已啦……」

    雪乃慌乱的驳斥了一句，随后主动凑过来，双臂抱住了叶山，主动递出了一张红嫩的小嘴和对方来了个湿吻，眯着漂亮的大眼睛两个人唇舌纠缠好久才分离，雪乃还闭着眼睛享受了一会接吻的感觉后，这才睁开眼睛，带着羞涩赶忙说道：

    「笨蛋，不要误会哦，人家这是看隼人早上不精神才和你接吻表示鼓励的，不要以为人家经常做这样的事，这还是我的初吻呢……」

    「是吗？谢谢你了，雪乃。」

    叶山微笑着点点头，随后那好了书包便和雪乃一起出门，看到附近没什么人，叶山用手拦着雪乃的纤腰并肩走路的时候，雪乃只是娇嗔的对着叶山吐了一下小舌头，而后便乖巧而甜蜜的将散着洗发香水味道的翘首贴在叶山的肩膀上，轻松地并肩而行。即便是淫水已经顺着因为被阴蒂环而刺激的勃起，导致蜜穴大大张开的蜜穴口慢慢从腿间滑落下来，流下了晶莹的水渍也好不在意……只是幸福的和叶山走在一起。

    「嗯……看起来效果不错嘛。」

    远处佐山淫笑着看着两个人，旁边的诗羽只是白了佐山一眼，漂亮的大眼睛带着少许黑眼圈，这是黑长发巨乳美腿美少女昨晚被佐山折腾了一夜所留下来的证据。

    「那个……请问你是提供可以让自己和喜欢的女孩子成为恋人服务的佐山君吗？」

    就在佐山还拉着诗羽的小手欣赏着自己的杰作的时候，一个其貌不扬的男生站在佐山身后，忽然对他搭讪到。

    「嗯，是我啊，请问有什么能帮助你的嘛？」

    「我想和喜欢的女孩子在一起，可以吗？」

    「当然可以，只要缴纳1万5000日元，和谁都没问题，哪怕是当红偶像。」

    「不……并不是偶像那么遥远的人，虽然我和她的距离并不比我和偶像近多少……」

    「哦哦哦，那么那个女孩子到底是谁啊？」

    「冬马和纱……」



第106章   

    「冬马？现在的冬马可是大家都很喜欢妓女啊，即便这样你也想和她在一起吗？还真是真爱啊，明明每天花上3000日元去嫖不就好了？即便和她在一起的话，妓女的工作也没办法取消哦，这可是代价。」

    「我知道，不过即便是成为了妓女，如果和我是恋人的话，我希望她会变成一见到我就想我索爱那样的类型，这样可以吧？」

    「哦哦哦，那样的话倒是没问题，不如设置成可以通过用暗语控制的类星吧，这样你就可以随意玩弄冬马了。」

    「那样会需要加钱吗？」

    「加不了多少啦，而且还可以随时随地的转化冬马的状态，即便是你把冬马当成母狗来玩弄在恋人模式下她都会觉得自己是被深爱着，这样不是更有意思吗？」

    「好……好啊，多少钱，我追订好了。」

    「嘿嘿，没多少了，大概需要3万日元好了。」

    「3万日元吗？好……好吧，虽然超出预算了，但是只要能得到冬马当做我的玩物的话，我怎么都愿意。」

    「那么接下来就是如何设置暗语了，不过明明是当恋人，居然要把冬马当做玩偶，这份爱还真是扭曲呢。不过因为设置成为了恋人，一些常识也会跟着扭曲，这个没问题吗？」

    「这才是爱的真谛啊啊啊，我喜欢冬马就是已经喜欢到不狠狠玩弄她就不会快乐的地步了。常识扭曲什么的也无所谓啊。」

    诗羽冷冷的看着佐山和来访的客人在一起好似互相理解了一样一起哈哈大笑，小嘴里不屑的吐出了变态两个字。

    音乐教室内，冬马坐在钢琴之前不停的弹奏着键盘，但是心思却不完全的在自己的音乐里，和北原春希完全没有进展，自己的高中时光马上就要过去，难道自己和他一辈子就要沦为路人了么？可是鼓足勇气告白什么的，冬马却并没有这样的勇气，而且最近还有让她烦心的事情就是总是莫名其妙的出现衣冠不整或者小穴刺痛的现象，晚上洗澡的时候也总感觉自己的身体上多了不少吻痕抓痕，甚至连处女都不知道怎么就丧失了，偶尔记忆也会出现丢失，难道自己被迷奸了么？可是完全没有那样的感觉，神智也很清醒，也不是梦游，很多时候都是白天在学校出现这样的情况，晚上在家或者出门都没事。如果是迷奸什么的，也不会只出现在学校。

    「果然是自己压力太大了么？喜欢上那个家伙……还真是痛苦的一件事。」

    一想到北原春希，冬马的钢琴节奏忽然混乱掉，心情烦躁的干脆拍了一下琴键不弹了，再这样恍惚下去的话，不就正好证明了抛弃自己，远赴欧洲的母亲是正确的了么？自己果然没有在音乐上继续发展的可能性了。

    站起来，发现外面已经是黄昏，冬马也无心再继续弹下去，收拾东西正准备离开教室，开门时候忽然发现音乐室门口站着一个男生，昏暗光线下，冬马没有人清楚来人，只是透过校服知道是本学校的学生。想无视掉对方走过去，却被对方拦住了去路，这让冬马有些恼火的质问对方：

    「你找我有什么事吗？」

    「冬马同学，请和我交往吧。」

    「你是笨蛋吗？请让开。」

    被这种不认识的人告白让冬马异常的恼火，不客气的想要推开对方的时候，忽然被男生直接拉住了自己的手，黑长发美腿美少女有些恼怒的要挣开，忽然被男生趴在耳边说了一句「黑丝美腿」之后，纤细的身体便变得僵硬，面容也渐渐呆滞下来，大眼睛无神的望着前方。

    「呼……果然还是这个暗语管用啊，那么接下来，冬马小姐，请牢记住你和我的关系哦，以后我们就是恋人了。知道了吗？我的名字叫做真崎龙三。冬马，接下来把我当成你最喜欢的人，并献出你的所有，当你听到北原春希这个名字的时候你才会恢复正常，但你的身体受我控制。」

    「恋人吗？我知道了，以后真崎龙三就是我的恋人了。」

    呆滞之下的冬马放佛被人按着脑袋一样点点头，几秒之中，漂亮的眸子里渐渐理智的光辉又重新填满，不过这一次冬马看待真崎龙三的眼光都变得温柔起来，不再似平日里拒人千里的凌厉，连一贯冷冷的优雅嘴角也微微翘起，露出了一个迷人的微笑：

    「龙三，你怎么来这里了？」

    「哦，今天不是说好去你家过夜的么？所以我来接你啊……」

    「是这样啊，抱歉，我在音乐教室里练琴有点久了耽误了。」

    「没关系，和纱的话无论多长时间我都愿意等待的。」

    「谢谢你……龙三。」

    冬马说到这里主动凑上前，伸出双臂直接包住了真崎龙三，踮起脚跟，主动地递出红嫩的小嘴凑到了龙三的身边，看着冬马散着清香的媚脸和因为羞涩而闭住的大眼睛上微微抖动的漆黑睫毛，龙三心里一阵激动，果然3万日元没有白花，自己也赶紧搂住了冬马的纤腰，直接大嘴伸过去重重的亲吻住了黑长发美腿美少女的红嫩小嘴，两个人就在音乐教室前犹如恋人一般相拥湿吻起来。

    唇舌紧密的缠绕在一起，品尝着冬马香甜的口水去咬吸住了对方的滑腻的舌尖，互相传递老一阵口水，真崎龙三把大嘴从冬马的小嘴上挪开的时候，两个人因为上时间的接吻都有些呼吸不畅，喘息之余连唇齿之间染上的口水都来不及擦掉，冬马一双美目闪烁着水华色的光芒看着真崎龙三，媚脸上带着少许红晕，一直等到呼吸喘定之后才低声的说道：

    「走吧龙三，我们回家再做……」

    「嗯，好啊。」

    看着冬马羞涩的点点头，真崎龙三刚想伸出手继续牵着她的小手，冬马却有些扭捏着白了一眼龙三娇嗔的说道：

    「不要这样啦，牵手的话，被人看见觉得好羞耻。」

    「哎？可我们是恋人吧？」

    「这倒是没错……算了，如果龙三喜欢这样的话，我也可以努力。」

    冬马放佛下定决心一样，即便害羞也无所谓，和真崎龙三手腕相扣，手指轻轻刮在一起手牵手的走出了教学楼，期间冬马只是低着头和真崎龙三并肩走路，脸上浮现着幸福的微笑，似乎完全沉浸在幸福之中了。到了学校门口，保安看到这么晚还有学生走出来，有些不满的上前警告说道：

    「这么晚了还不回去，明明学校广播都通知多少次了。」

    「对不起，我们因为参加社团活动所以出来晚了。」

    「真是的，现在的学生……」

    保安一面埋怨着真崎龙三和冬马，一面又要重新开门放他们出去，不过就在转身开门的时候，忽然冬马主动凑上前去，一下子抱住了保安，直接递出了红嫩的小嘴亲吻住了对方的大嘴，这一举动吓得保安愣直了眼睛，刚想说什么，却被黑长发美腿美少女柔软红嫩，犹如棉花糖一样甜丝丝的温热小嘴融化了一样，两个人足足接吻了四五秒，冬马才放开，稍稍测过脸羞涩地说道：

    「对不起保安先生，可以原谅我们了吗？」

    「啊……嗯……真是没办法，这次就姑且原谅你们好了。」

    「谢谢你了保安先生。」

    出了校门，龙三摸了一把冬马的屁股责问为什么刚才要和保安亲嘴，不过冬马只是睁着漂亮的大眼睛有些好奇的反问道：

    「难道拜托别人原谅自己的时候不应该和对方接吻吗？」

    原来这一块的常识已经完全被更改了啊，龙三觉得似乎也比较有趣，不知道待敌还设定了那些有趣的常识扭曲呢？想了想龙三用力掐捏了一下冬马的臀肉淫笑着说道：

    「那你把内裤脱下来行吗，我想在你的内裤里射一发……」

    「这种要求……你是笨蛋吗？在人家的内裤里射精什么的……这不就是求婚的意思么？现在就谈这个……」

    原来这部分常识被更改成这样了啊，龙三觉得越来越好玩了，在一个小巷里直接把冬马压在了墙角处，直接亲吻了一下她的小嘴后央求道：

    「我当然想和冬马结婚啊，我们的未来难道冬马你没想过么？我可是抱着这样的心理和你在交往的，绝对不是玩玩而已。」

    「我知道了，这种事不要说得这么肉麻啊。」

    冬马白了一眼龙三，媚脸通红的只好放下书包，微微屈膝撅起美臀，而后用小手慢慢将内裤从裙子下面拉扯下来，抬起美腿，将内裤从脚踝处褪下，龙三忍不住直接抢过去拿在鼻子里嗅着，还带着冬马体温的白色蕾丝内裤上带着少许甜腥的味道，让龙三忍不住陶醉着还有要伸出舌头去舔却一下子被冬马抢过来，而后给了龙三一个暴栗：

    「笨蛋……你在做什么啊，不要嗅我的内裤的味道……好丢人啊。」

    「哎？我以为冬马会喜欢这样做。」

    「谁会喜欢自己的内裤被嗅啊。」

    原来这方面的常识没有被更改吗？龙三看着冬马害羞的低着头，用小手摆弄着自己的内裤，而后主动的靠向了自己，和自己接个吻之后，这才用小手把自己裤链轻轻来开，而后将内裤塞进去，用小手握住包裹住自己的肉棒，羞涩的轻轻套弄起来。

    感觉这黑长发美腿大美女温软的小手先挑逗着着自己的肉棒，让肉棒彻底英制起来，龙三伸出手一直按在了冬马的大奶子上慢慢揉捏着，冬马大眼睛忽闪忽闪的看着她，羞红着媚脸，小嘴不住地半张开急促的吐着热气，用还带着自己体温的内裤直接包裹住了龙三的肉棒慢慢开始摩挲着，手指若有若无的挑逗着龙三的马眼口，偶尔还会捏住他的睾丸上提来刺激龙三的欲望，在冬马小手的努力下，不一会龙三就感觉龟头口一股难以抑制的喷射感涌上来，肉棒跳动着便将大股滚热的精液直接射到了冬马的内裤上。

    「居然射出来这么多……龙三……」



第107章   

    冬马带着爱意的微笑轻轻怕打了一下龙三喷射后的肉棒，而后看着一大滩精液濡湿了自己的内裤后，再毫不犹豫的掀开裙子，抬起美腿慢慢套上了内裤拉到了裙子内，不过被景物污浊之后觉得热热黏黏的捏在自己的美胯上，让冬马略微皱着柳眉，稍微白了龙三一眼：

    「那种东西贴在肌肤上好恶心啊……现在有点变凉了之后感觉更粘了……回去要好好洗澡才行。」

    「没关系啊，我们是恋人吧？这是表达爱意的证明嘛……」

    龙三说完又亲吻了一下黑长发美腿美少女，冬马娇羞的嗯了一声点点头，往日的高傲和冷漠全然不见，此时更像是一个邻家大女孩一样被龙三牵着往车站方向走，大概这就是恋爱中的女人独有的温柔吧。

    到了车站口，龙三拿出了月票先检票上车，而后冬马走到了检票机门前却没有拿出月票，而是先拉扯住了检票站门口的工作人员，直接伸向了自己的裙子下面，按在了自己的阴蒂豆上反复摩挲了几下之后，这才喘息着用月票划过机器进入站台，留下检票员傻站在那，不知道刚才那个有着一双迷人钓目的黑长发美腿美少女到底在做什么。

    「和纱你刚才在干什么啊？」

    「哎？验票不是就要让验票员的手指检查自己私处，确认没有问题之后才能过去吗？这可是国家最新颁布的防止恐怖分子的安全法规啊，真是的，龙三你偶尔也应该看看新闻吧？」

    居然到了冬马还插着腰站这里还对龙三自己说教起来，放佛是自己的错误一样，真崎龙三只好摆摆手做出求饶的姿势，才和冬马一起上了电车，这趟车因为赶上了不少上班族下班回家，所以人很多，两个人被挤在一边，不过这反而让龙三有了可以猥亵冬马的机会，一路上手都是按在冬马的屁股上，冬马也是不以为然，不过在行驶过程中因为遭遇到一个急刹车冬马不小心碰到了旁边一个上班族之后，冬马忙不迭的道歉，还主动的去亲吻对方，被这样一个迷人的黑长发美腿美少女吻到，上班族一脸赚到的样子淫笑着打量着冬马，冬马还以为这样道歉还不够，又把对方的手直接摸到了自己的奶子上让他随意玩弄，一直到对方满意为止，这在冬马看来才是真诚的道歉，在她看来身体犯下的错误就应该用身体去补偿。

    「和纱，反正时间还早，不如我们去看场电影吧？」

    「哎？看电影吗？这倒也没问题……」

    到了车站出了门口就是商店街，看到电影院门口的海报上显示还有新片子上映，从来没和女孩子一起去看过电影的真崎龙三拉着冬马的雪白小手如此提议着，黑长发美腿美少女倒是很轻易的就答应了，两个人一起买票进场，看起来这次买票的常识倒没有被扭曲呢。

    「冬马，为什么你在电影院门口不让对方看你的下体啊？」

    「哈？笨蛋，你到底在说什么，谁会没事做那样的傻事啊？」

    「可是在电车站那里的时候……」

    「那是因为电车站又需要检查恐怖分子啊，不让对方检查自己的私处口如果有人藏着炸弹怎么办？电影院又没这样的要求。」

    进了电影院买好了票坐好，因为是工作日的晚间场，所以电影院里人不是很多，冬马直接撩起了自己的裙子，而后一只黑丝美腿直接上抬到了旁边的椅子扶手上，让自己的腘窝搭在上面，将自己的优美小腿荡浪在半空中，而龙三大胆的伸出手直接探到了冬马的蜜唇口，拨开内裤将手指探入进去，黑长发美腿美少女也只是嘤咛了一声，随便龙三的手在自己的阴蒂豆和蜜穴口之间来回的摩挲抠弄，自己的翘首干脆靠在了龙三的肩膀上，随着龙三的手指在自己的蜜穴口处来回的抽插而发出或轻或重的叹息声。

    片子开演了20分钟之后又从后面进来一个男人坐到了冬马的身边，难得在这种工作日也会有单身一人的来人来看这种晚场的爱情电影，对方坐在了椅子上之后忽然抬手就碰到了冬马的枕在座椅上的秀长的黑丝小腿胫，扭头一看，发现一个容姿端丽的黑长发美腿美少女居然用将美腿压在扶手上，将自己的下体都暴露出来的淫荡坐姿。而她旁边的人似乎是她的恋人，正用手指在的双腿之间抠弄进出。

    一开始男子还装作没有发现的样子去看电影，不过随着冬马被龙三手指粗暴的动作抠弄着蜜穴口所发出的呻吟声越来越大，男子的注意力已经完全不在荧幕上了，听着冬马愈发急促的媚吟声，用眼睛的余光去观察冬马，发现美少女已经开始弓着身子，略微弯着腰，她另外一边的学生模样的男人的手指在她的蜜穴口里进出的愈发急促的抽插起来，甚至少许晶莹的淫水都已经洒落出来溅射到了前面座椅的椅背上，差不多这样被男生的手指冲刺抽送了1分钟左右到最后终于冬马解脱般的扬起翘首，紧咬住嫩唇拼命压抑着马上要溢出到嘴边的哼吟声，蜜穴口急促的抽搐了几下之后，便把大股的蜜汁直接喷射出来，犹如小便一样呲呲的几下接着高潮的快感直接将水流喷到了前面。

    高潮过后，冬马有些失神的望着电影屏幕，依旧保持着掰开一条美腿的姿势瘫软在电影椅背上，因为在大口的喘息，胸口剧烈的起伏着，放佛旁边的男人根本不存在一样。

    看着身边黑长发美腿美少女绝美的雪白侧颜在荧光之下若隐若现的放佛在挑逗自己，身边的男人终于忍不住，咽着口水，也同样伸出手大胆的探入到了冬马的裙底，直接碰触到了她刚刚因为高潮而变得温热的蜜唇口，不过冬马只是皱着柳眉望了对方一眼，没有说话依然是瘫软着纤细的身体，反倒把自己的架在扶手上的黑丝美腿更向外掰开了一点，让男人的手指能够拨开蜜唇直接探入到自己的下体内，也和龙三一样在自己的蜜道里来回进出抽送。

    「唔……啊……哦……」

    大概因为害怕被冬马另一边坐着的龙三发现，男人的手指动作有些粗暴而急促，用拇指按住了冬马的阴蒂豆之后，两根手指直接粗暴的直接顶入冬马的下体里，能抠多深就抠多深，让冬马感觉自己的膣内都是一片火辣辣的，已经直不起腰的冬马只能再次将翘首靠在龙三的肩膀上，小嘴半张着急促娇喘着，一直到男人的手指狠狠地搅拌着自己膣肉，让黑长发美腿美少女忽然僵直了纤细的身体，小腹急促的抖动了几下之后，蜜穴口再次扑哧扑哧的喷出了大量的淫水，甚至男人的手指都堵不住蜜穴口，大量的淫水顺着男人的手指向下流，等男人拔出自己的手指之后，冬马才从龙三的肩膀上抬起翘首，主动向他那边，张开小嘴找到了对方的手指之后含入小嘴里，把手指上面染上的淫水都吃干净。

    就这样左边的龙三和右边的男人交替着抽插冬马的小穴，而冬马在每次高潮之后都要自己主动的吸裹男人手指上的汁液，一直到了电影结束的的时候冬马起码在电影院高潮了十来次，连前面的椅背都被自己的淫水弄到湿透，他们坐的位置附近也满是冬马喷射淫水的味道。散场的之前男人就离开了电影院，而到了电影结束之后，冬马差不多休息了10来分钟才能从椅子扶手上把架在上面已经酸麻到几乎失去知觉的黑丝美腿抬下来。

    「冬马，为什么要让那个男人抠你的穴口啊？还去舔她的手指。」

    「在电影院里掰开腿架在扶手上站了人家的位置，不让人家抠穴的话实在太失礼了，这也是没办法的，自己的淫水弄脏了人家的手指当然要舔干净啊，我不是也舔了龙三你的吗？不要吃醋了。」

    冬马说完还顽皮的露出个笑容，而后还用自己的手指直接拉下了眼睑，吐着小舌头对着龙三扮了个鬼脸。看到如此可爱的黑长发美腿美少女，龙三再也忍不住在，在商店街前直接抱住了冬马热吻起来，而冬马也浮现着甜蜜的红晕反手抱住了龙三，把他当做挚爱一样拥吻在了一起，无所顾忌。

    「和纱，在这里的话，其实也不那么多顾忌了吧？还穿着衣服走路的话，会不会显得不像恋人啊？」

    「嗯……说的也是……那么就拜托了，龙三。」

    黑长发美腿美少女说着媚笑了一声，而后主动把衣服脱光，即便在夜里冻得有些哆嗦也好不在意的狗爬在地上，让真崎龙三帮忙拿着自己的衣服，而后自己则狗爬在地上跟在龙三的身后，在她的意识里这是无人时间恋人互相表达亲密的方式。

    龙三淫笑着微微走在前面，让冬马撅着雪白的美臀，手脚并用的狗爬在身后，放佛深夜里在带着自己的宠物犬出来遛狗一样，看着冬马雪白纤细的美背在月光之下褶褶生辉，龙三忍不住伸出手，顺着冬马的滑稽的脊背一直摸到了她的雪臀，冰冷的身子忽然被温软的手掌刺激，让冬马真的犹如小母狗一样蹭着龙三的裤脚表达爱意。

    路上偶尔遇到住户都是一脸不可思议的看着两个人，有的甚至吓得转身就跑，而冬马则我行我素毫不在意，一直走到了自己家门口这才重新穿好衣服，站起来和龙三了接个吻才去开门。

    两个人到了冬马家的时候已经是晚上9点多了，进了房间之后，冬马还不等脱下鞋子，就转过来直接抱住了龙三和他腻歪在一起，扬起媚脸，带着少许兴奋和羞涩对着龙三说道：

    「龙三……我们做吧……来做吧……我已经忍不住了……」

    「哎？就在这里吗？可是……」

    「当然可以了，现在我就是你的东西了哦，不论多少次，只要你喜欢，可以对我做任何事情哦……好不容易在一起，不好好利用晚上的每一分钟的话不是太浪费了吗？」

    冬马已经开始主动褪去外套和校服制服，将白色衬衫的衣襟自己主动扯开，露出里面的胸罩，美丽的钓目忽闪忽闪的看着真崎龙三，看到对方还呆立在自己的对面似乎没有反应过来，冬马主动地把裙子在褪下，衣服彻底脱掉，还粘着龙三精液的内裤也不一并扯下，主动上去抱住龙三送上了一个甜吻：

    「家里没有别人，我们去我的房间里做吧……」

    「就在客厅做好吗？」

    「嗯，好。」



第108章   

    用公主抱将冬马轻盈纤细的身体抱在自己的怀里，让她的一双黑丝美腿吊在自己的胳臂之外，龙三将黑长发美腿美少女抱到了她家客厅的沙发上，将冬马放在上面之后，自己也开始脱衣服，大概觉得龙三脱衣服有点时间太长了，冬马自己也探起身子主动帮对方脱裤子，一副急不可耐的样子。

    「没想到和纱你这么着急呀？」

    「能和喜欢的人做爱的话……不是应该越快越好嘛？免得被人抢走了。」

    冬马吐着红嫩的小舌头，看着龙三也把衣服都脱光，此时在她眼里龙三就是她最亲密的人，被对方分开美腿露出私处口也好不在意，主动地伸出藕臂让对方趴在自己的雪白的娇躯上，而后一只小手探到下面引导着龙三的肉棒对准了自己的蜜穴口，反佛顶戳了几下让蜜穴稍微再次有了感觉，而后龙三只需要稍微用力就把肉棒顶入了冬马的蜜道里，因为此前在电影院已经多次高潮，所以冬马这时候下体里还是非常湿润方便龙三肉棒一插到底，让自己的肉棒瞬间就填满了冬马的下体。

    「啊……龙三的肉棒进来了……下面都被填满了……好舒服啊……」

    「嗯……和纱……你的下面也很湿润……也很紧致呢……不过我不会弄疼你吧？」

    「是吗？如果你能喜欢的话……就好了……不要在意哦……请随便使用我就好了……只要能和龙三交合，就是我最幸福的事情。」

    黑长发美腿美少女叹息着暧昧的鼻息，用自己的纤细匀称的黑丝美腿牢牢的盘在了龙三的腰上固定着自己的纤细的身体，任凭对方用力的顶撞着自己娇嫩的下体，即便是自己的膣肉肉壁被对方粗暴的动作弄的火辣辣的，冬马依然是一副幸福的样子，被龙三咬住耳朵轻吻的时候还会发出娇媚的哼声：

    「啊……不要这样咬人家啊……嘻嘻……好痒……」

    「因为冬马你太可爱了嘛……里面也收的这么紧……稍微放松点膣肉，好让我顶到你的子宫啊……不然的话你怎么能怀上我的宝宝呢？」

    「哦……嗯……我知道了……」

    听到龙三的话冬马赶紧稍稍松弛了自己的纤细的娇躯，可以让龙三长驱直入的戳中自己的敏感的子宫口，更加用力的在自己的身体上爬动着，而冬马则犹如八爪鱼一样攀附在对方身体上，即便被在粗暴地对待也是一脸微笑的完全沉浸在幸福之中。

    「看起来时间差不多了呢……和纱……」

    「嗯……哦……你要射出来了么？需要我改变姿势吗……你喜欢后背位……还是侧位射进来呀？听说后背位的怀孕率会高一些……」

    「那你喜欢我吗？和纱？」

    「啊……嗯……喜欢……喜欢……当然喜欢了……我最喜欢龙三了……龙三……啊……龙三……你也喜欢我吗？」

    「那种事情都不重要啦……和纱……你还记得北原春希吗？」

    龙三一面在冬马的娇躯上爬动着一面对着黑长发美腿美少女的精致耳朵吹着气说出这句话，一听到「北原春希」这四个字，冬马就好似碰见了巨蟒的小兔子一样僵直着身体不能动弹，一双漂亮的大眼睛愣愣的望着天花板，脑子里一片混沌，一瞬间这一个月来的片段不断地闪回着冲击着冬马的脑海，一瞬间甚至让冬马感觉到了胃里一阵恶心，几乎要呕吐出来的感觉。

    「啊……这……这是怎么回事？」

    一瞬间恢复记忆的冬马带着惊恐的表情发现是一个有些陌生的男生压在自己的身体上，和自己性器交合，冬马咬着贝齿要想推开对方，可是因为力量的巨大差距又被对方牢牢的压在身下动弹不得。

    「哦？终于恢复过来了吗？和纱？」

    「混蛋……你到底是谁……不要叫我的名字……」

    「我是你的恋人龙三哦……你难道忘记了嘛？不过虽然是你的恋人……可是却没有得到你的处女呢……」

    被对方提醒着这个词，冬马脑海里逐渐想起自己失去处女的一幕，想起自己被那个满身肥肉名字叫做肥志的家伙粗暴的夺取处女，并且在接下来的几天随意玩弄的屈辱，冬马的美目瞬间就溢出了泪水：

    「人渣……居然对我做出那样过分的事情……」

    「也不算过分吧……嗯……毕竟你之后还做了妓女……我这做恋人的都既往不咎哦……」

    被龙三淫笑着提醒着，冬马又渐渐想起来接下来的几天，只要有人朝自己手里塞钱自己就毫无知觉的服务对方，小嘴里不知道吃了多少男人的精液，被多少人男人凌辱，在电车上被上班族猥亵，高傲的黑长发美腿美少女咯咯的咬着贝齿，眼睛里甚至已经冒出了杀意。

    「你这个混蛋……一切都是你的阴谋吗？」

    「我还没那么伟大哦……哦……冬马你的下面好紧啊……可惜刚才没有好好试试你小嘴呢……不过在校门口和电车上随意和别人接吻，还说这是礼仪，和纱你还真是不知羞耻啊？」

    「不要叫我的名字你这个变态……」

    想起自己居然主动地和这个强奸自己的人，和学校的保安以及电车上不认识的人刚刚接吻的经历，冬马甚至有一种想吐的冲动，反复挣扎着自己的翘首，用小手捂着自己的眼睛也掩盖不住顺着媚气的眼角流下的清泪。

    「呜呜呜……你这个混蛋……快点放开我……啊……放开我……」

    不管冬马怎么抗议，龙三都是一脸淫笑的用力顶撞着她的蜜穴口，冬马嘶哑着嗓子，用力的扭动着自己的身体想要推开龙三可是却无能为力，她根本反抗不了龙三的侵犯，只能眼睁睁的看着对方得意的在自己身体上索取占有着，自己除了躺在沙发上晃晃翘首，甩动着黑长发散乱一地之外，什么也做不到。

    「哈哈……和纱……你的下面水还真多啊……明明在电影院里都喷出来这么多次了……」

    「呜呜呜……不要再说了……」

    「还记得你和我回来的路上，碰到的邻居看着你裸体狗爬的样子吗？那时候和纱你可真可爱啊……」

    就算不愿意想，脑海里也全是刚才在电影院自己掰开腿放到椅背上，低贱的任人玩弄的场景，以及自己回来时候在石板道上狗爬的时候碰到邻居带着鄙视和惊恐的望着自己的眼神，那时候自己居然毫不知耻的还用媚脸蹭着龙三的裤脚，就和真的狗狗一样在对对方献媚，一想到这里冬马几乎再也控制不住自己的感情，变得已经可以说是嚎啕大哭了起来。绝望的泪水从脸颊下不断的滑落，可是龙三却并没有因此减轻对冬马的冲击，牢牢的按住她犹如捕获的猎物一般，用力的用自己的肉棒狠狠地突刺着冬马的蜜道深处的子宫口。

    「你还说要给我生孩子吧……哈哈……一会我就射到你的里面哦……别想躲开。」

    「呜呜呜……不要……求求你……不要射进来……我喜欢的是春希……根本不是你……不要这样……」

    在回忆不断的冲击之下冬马犹如小孩子一样的求饶，精神完全崩溃，现实和此前虚幻差异如此之大让冬马已经开始神智都有些不清楚，自己不仅没能和最喜欢的人在一起，反而在被人随意凌辱了一夜，瞪着自己雪白纤细的长腿，冬马想要推开龙三的胳臂却变成牢牢的抱紧了对方，连冬马自己都不知道自己在干什么。

    「哦……下面越来越紧了……和纱……我要射进来了哦……」

    「不……呜呜……请你拔出去啊……我不想怀上野种……今天是危险日的……」

    「刚才可还说要给生孩子还询问我射出的体位的……这么快就忘记可不好了……和纱……我来了……全都接住吧……」

    「啊啊……不……我没有……不要射进来……不要啊啊啊……」

    到最后还在无力的呐喊挣扎，可是真崎龙三的肉棒好不讲理的直接顶住了自己的子宫口用力旋磨了几下之后便硬生生的撑开子宫颈口，马眼口对准子宫颈蹦跳着把滚烫的精液一直射入了黑长发美腿美少女的子宫内，感觉着自己娇嫩的子宫壁淋上了一层层滚烫的精液，让冬马在沙发上被压着蜷缩了身体，纤细的美脚脚趾蜷缩着向内扣紧，美腿颤抖着处于本能的夹紧龙三的腰，在小嘴发出的不甘心的媚吟盛总和对方一起达到了最后的高潮，子宫里被精液烫的倾泻出大量的蜜汁，反过来浇落在赛满自己紧凑温润的蜜道的对方的大肉棒上……



第109章   

    看到最近的报告书，冬马的业务量开始增长不少，不少人都要求和这位隐藏在音乐室里的黑长发美腿美少女进行交合的请求，甚至嫖资涨价也欣然接受，不过佐山并非对这些要求一概应允，毕竟冬马的催眠状态经常性的需要恢复清醒，让她回忆起北原春希接受刺激，所以如果太过频繁更换嫖客会引发她的精神状态的不稳定，为了细水长流，佐山并不想压榨冬马太狠，基本上经过上次真崎龙三的调教过后，冬马目前都是保持着工作一天休息2天的频率来接客的。

    最近闲暇的时间多了，佐山还去看了看阿尔托莉亚和远坂凛，阿尔托莉亚似乎也习惯了要靠自己做妓女去赚钱养活卫宫士郎的现实，只是看到了佐山还是忍不住抱怨了几句士郎的没用，当然佐山非常友好亲切的在床上安慰了一番这个高傲的骑士姬之后，让她打起来精神来，并且劝导她生活就是这样由琐碎的小事组成的，对士郎也该宽容一点才好，阿尔托莉亚被佐山这样劝诫心情也好了不少，至于远坂凛，仍然采取敌视自己的态度，可是却又把自己当做主人而无可奈何。

    学校的膳食部一向是薙切绘里奈在掌管，因为薙切家族对于整个国家食品供应链的掌控，所以以膳食部为主的学生会也差不多全都在绘里奈的手中，在学校里绘里奈几乎变成了学校的实际控制者，连校长和老师也要敬畏她三分，当然在学校里，为了满足壮大绘里奈的膳食部的需求，学校还特别成立了料理课，不少优秀的人才来到学校都会选择料理课修学，到最后再进入薙切家族掌管的的饮食帝国里服务，学校简直成为了薙切家族的附属组织，这也是佐山非常不爽的地方，如果是原来的他对薙切绘里奈毫无办法的话，那么现在掌握能力的他就可以发起对这些自诩为贵族和上流人士的攻击了。

    当然，虽然佐山是这么想的，可是骤然控制了薙切绘里奈这样的大小姐恐怕很容易被人怀疑，和人际关系单薄的雪乃，冬马，或者阿尔托莉亚不同，薙切绘里奈身边经常会出没家族企业的干部，学校学生会的下属和学校的后辈，如果绘里奈表现得太不正常的话，自己的能力这件事就会轻易暴露，就算这个能力在怎么神奇，佐山知道自己可没有一次性能催眠所有人的力量，如果被发现能力的话，到头来自己恐怕不是会被灭口就是被抓到国家关于脑科学的研究机关当一辈子小白鼠了吧。所以自己对付绘里奈的话一定要慎重，可不要把自己玩进去。

    思来想去，佐山观察了几天薙切绘里奈的行动，发现她的身边总是跟着一个类似秘书一样的学生，名字叫做新户绯沙子，简单查了一下，新户绯沙子也是一直侍奉薙切绘里奈的存在，作为随从从小就和绘里奈生活在一起，类似左膀右臂一样，看起来如果要想控制绘里奈，首先要先控制新户绯沙子，否则的话自己的把戏恐怕很容易就被这个亲近绘里奈的人识破了，不，佐山甚至觉得，新户绯沙子也许就是自己轻易突破绘里奈的突破口也说不定。

    不过自己要想接近新户绯沙子也不是一件容易的事情，每天几乎都要贴近薙切绘里奈身边处理各种事情，两个人几乎形影不离，一连经过了大约2周的观察期之后，佐山才发现大概在周四的下午，薙切绘里奈回去参加膳食部的10杰会议，在这段时期里新户绯沙子会去特殊料理教师那边进行独自修行，大概这一个下午的时间就是两个人分别最长的时候，大概要到晚上两个人才会再次见面。抓住这个机会，一次性攻略这个小秘书好了。

    膳食科的特殊料理教室那边因为畏惧薙切绘里奈的权势，一般科的学生没有人敢在平日去那边转悠，避免被绘里奈按上妨碍修行的罪过的话就会被学校处分了，不过托这个的福，佐山下午过去的时候居然一个学生也没见到，这反而增加了自己成功的几率。

    到了二楼的特殊训练室，经过最近十几天的观察，佐山已经知道了此时新户绯沙子一定会在这里进行料理的特训，作为药膳的擅长者和绘里奈的私人秘书，新户绯沙子为了不辱自己的名号一直做着艰苦的修行，同时也对一切对于自己是否有资格待在绘里奈身边质疑的挑战都有充分准备，同时她也有随时打破那些对自己实力否定的挑衅的自信。

    因为平日里就没有学生随便进出这里，所以这里也几乎不会锁门防备别人，佐山躲在一边悄悄地看着粉发美少女此时正穿着白色的厨师装，将自己窈窕多姿的纤细身体隐藏在下面，举着菜刀不辞辛苦的做着料理的开发和训练，看起来新户绯沙子的实力的确不容小觑，即便是不是太懂料理的佐山也暗自赞叹起来，原因很简单，新户绯沙子做的料理的香味刺激了佐山，甚至让佐山的肚子都开始抗议起来，毕竟在午休的时候自己都没好好吃饭就跟过来了。

    「什么人在外面？」

    不知道是不是自己肚子叫得太响，新户绯沙子察觉到了外面有人在监视着自己忍不住的喊了出来，佐山知道着自己藏不住，索性大大方方的站出来。新户绯沙子一看是普通科的学生柳眉一沉问道：

    「你不是料理部的学生，按照规定是不许来到这里的，看你的制服领章你也不是一年级的新生了，这是怎么回事？」

    果然是跟在薙切绘里奈那种大小姐身边的人，观察能力居然这么细微，佐山还原本想说自己是新生混过去，反正学生制服都一样，但是被对方点出来的话这个借口就没法用了。看看四下里没人，佐山干脆走上前，带着邪笑说道：

    「这里既然是料理部也就证明我没有走错喽，我来的的目的就是要和你食戟……」

    「什么？身为普通科的你要和料理部的学生比赛？」

    「没有规定说不允许吧，还是说你害怕了？」

    「哼，这种事情我当然不会害怕你这样的普通学生，不过这里根本没有裁判，你要怎么决定胜负？」

    「很简单，我们互相试吃就好了，我有信心让你自己承认自己的失败。」

    佐山自信满满的看着新户绯沙子的表情让对方觉得不可思议，区区一个名不见经传的普通科的学生跑到这里来就要和自己进行食戟的比赛。

    「不过食戟的比赛规定是要有公证员，以及公正的裁判，还有双方认可的条件，这些都不存在，还是改日来吧，我会接受你的挑战的。」

    「那些都不需要，我说了我们互相试吃对方的料理就可以了，而且我要赌上的也不是什么普通的东西，如果要人来做裁判恐怕有些麻烦，所以才要私下里和你进行比赛，而且我也有信心赢得比赛，如果我输了的话我保证再也不来纠缠你，但是唯独这次，我希望你能接受我的挑战。」

    「说到底你到底要得到什么？这么迫不及待的？」

    「我要的东西很简单，就是在食戟之中无论我做什么你都要吃下去，这样才能判定胜负，至于胜负的条件嘛，就是我取代你留在薙切绘里奈的身边。」

    「哦？是赌上留在那位大人身边的权力？这种蠢事我记得以前还有人向我挑战过，不过绘里奈大人不是物品，这样的比赛我拒绝。」

    「如果怕了可以直说，也好让大家都知道这样的胆小鬼留在绘里奈的身边……」

    「哼，这样嚣张的态度，看起来你是对自己的料理相当有自信？认为即便是互相评分也能战胜我？我可以接受你的挑战，但是无论输赢我都不会让出绘里奈大人的，你这样的人也没有资格接近她。」

    看到新户绯沙子终于上钩，佐山暗自淫笑着，他原本的目的就不是要和新户绯沙子通过比赛决定胜负，如果随便催眠新户绯沙子这样人际关系复杂的人很容易就会被发现，所以这次佐山设定的催眠条件是新户绯沙子会因为喝下自己的尿液而变得对自己顺从，一般人是绝对不会去想会有人喜欢喝尿这种事情，不过问题就在于自己如何让新户绯沙子喝自己的尿，这次食戟的比赛就是一个达成这个目的契机罢了。

    「有没有资格你吃了我的料理自然就知道了。」

    看到新户绯沙子终于慨然迎战，两个人就此开始准备，好在这里是料理修行的地方，所以材料应有尽有，为了能够彻底击败佐山，新户绯沙子特别拿了不少药膳的材料准备彻底击垮佐山，而佐山则很简单，只是拿着一个杯子背对着新户绯沙子，趁着对方还在准备食材的时候偷偷往里面尿尿。这次因为是私下比赛，所以设定的时间只有1个小时，1小时到了之后，新户绯沙子捧上来的是热气腾腾的冬瓜排骨汤，而佐山则是一杯有些腥黄色的尿液，两个人互相交换品尝，新户绯沙子皱着柳眉看着被子里的东西，虽然嗅起来气味难闻，可是佐山已经大大方方品尝起自己的料理了，作为比赛的一部分自己总不能一点也不尝尝，虽然感觉味道有些奇怪，大概和贞冢的黑暗咖喱一样，只是气味比较怪吧，一这么想新户绯沙子便强迫自己张开小嘴，一仰脖子，咕哝咕哝的将被子里佐山的尿液全部喝了下去。



第110章   

    「你的排骨汤虽然不错，我能给8﹒5分，不过我的料理怎么样，你可以打分了。」

    「这样的料理……」

    一喝下去这种奇怪的东西，新户绯沙子就觉得自己面红耳赤心跳加快，简直和喝了酒一样，一双雪白的小手哆哆嗦嗦的捧着杯子，甚至感觉自己脑子发热，身体发烫犹如发烧一样站都站不稳了，大眼睛四下逃窜躲避着佐山逼问的眼神，舌根发涩，可是总在砸吧着小嘴品味着刚才那个液体的味道，新户绯沙子虽然不像认同佐山，可是自己只不过喝下这种奇怪的东西5秒之后就想着还想继续喝下去，难道就这样成人对方的料理确实很出色吗？可是看着佐山得意的笑容，新户绯沙子真的很想把这句话咽下去。

    「你的料理我给打……我打……」

    「绯沙子……如果不好好打分的话，不仅会对不起自己的舌头，也会有辱食戟的名声哦，尽管是私下比赛，要是被人知道你根本不承认事实，这样和自己承认自己没有资格待在绘里奈大人身边也没区别的了吧？」

    被佐山逼问着，新户绯沙子咬着嫩唇无法回答，虽然心里想就此否定对方，可是实在没有这勇气，自己不想因为这种比赛给绘里奈增加麻烦，横下心，最后只好不甘心的说道：

    「我明白了，你的料理……我给打9分……不……是9﹒9分……不过你的料理到底是什么东西……为什么……为什么会这么好吃？」

    「那么比赛就以我的胜利告终啦……」

    「你先让我做什么事情？」

    新户绯沙子有些置气的质问着佐山，佐山不慌不忙的走到了对方的身后，新户绯沙子非常不喜欢佐山站在之背后的感觉，她总觉得佐山就犹如一只凶猛的野兽一般，如果把自己的背后交给对方会是十分危险的事情，所以赶紧转过头，一双美目带着逼人的神色看着佐山，毫不示弱。

    「很简单，我让你从现在开始只要一听到食戟这两个字，人格就完全消失，听从我的摆布。」

    「你说什么？那怎么可能？这种无聊的把戏……即便说了我的人格怎么可能会那么容易消失。」

    「好吧，比如现在我给你演示一下：食戟……」

    佐山的话音刚落，新户绯沙子的面容便僵直起来，呆呆的看着前方，美目里锐利的目光渐渐消失，小嘴半张着，好像见到了什么可怕的东西一样在微微喘息着，有过了几秒还不等佐山说话，绯沙子就渐渐的待在原地，犹如木偶一样，一动不动了。

    「看起来差不多了呢，现在这就是消失后的样子，明白了吧。」

    「明白了……」

    新户绯沙子犹如被人按住脑袋一样默默地点点头。看着对方服从的样子，佐山淫笑着走到前面，伸出手直接在新户绯沙子饱满的奶子上揉捏起来，触感良好，乳型浑圆，不愧是在绘里奈身边的人，连身体也这样出色，不过被揉捏敏感的部分，新户绯沙子也只是愣在原地，面无表情，除了偶尔佐山的手指会因为过分用力捏紧她的乳肉而让她产生一丝丝的喘息声之外，余下的时间里，新户绯沙子都和商店橱窗里人体模特差不多的站在原地。不走近甚至都感觉不到她的呼吸。

    「把衣服脱下来，让我检查一下的你身体……」

    听着佐山的命令，新户绯沙子默默地把自己的纯白色的厨师装慢慢脱下，机械地执行着佐山的命令，将身上的衣服一件件褪下，只留下内衣和大片白皙的肌肤暴露在佐山的面前，虽然一直不曾违抗佐山，不过从新户绯沙子的媚脸上的神情还是可以看出对自己的鄙薄，看起来不管怎么催眠一个人，内心深处的看法还是不会这么容易改变的啊。

    「没想到身体还是意外的有料啊……」

    佐山淫笑着看着已经跪坐在地上，只穿着内衣的新户绯沙子，主动低着头将脸埋在她的饱满的大奶子上美美的嗅了一番，而后主动的在她的奶肉上留下来一连串的吻痕，听着美少女暧昧的喘息声，佐山再也忍不住，直接掏出肉棒将新户绯沙子扑到在地上，强行分开她的纤细雪白的美腿，掏出肉棒拨开内裤，狠狠地顶入了她的下体内。

    「唔……啊……」

    一杯插入，绯沙子便皱着柳眉发出一丝痛楚的媚吟声，佐山低头一看绯沙子的双腿之间，和自己交合的地方溢出了少许的血丝，佐山淫笑着压在她纤细的身体上嘲笑地说道：

    「想不到有这样好色的身体还是处女啊，绘里奈那家伙也是处女么？」

    「当然是了……绘里奈大人……每日都在钻研料理，不会有闲暇的时间去管别的事情……」

    「哦？提起绘里奈意外的话还是这么多啊。」

    明明刚才都和木偶差不多了，一提起绘里奈倒是可以说这么多，虽然是没有任何感情色彩的旁白可还是让佐山不爽，所以他故意用力压在绯沙子的娇躯上开始狠狠的挺动起来，双手按住她的藕臂贴在地上，以此发力，毫不怜惜的每次都用最大的力气去侵犯她的腔道深处，这让绯沙子又爱又恨，可惜嘴上却说不出来，只是通红着媚脸，不住地发出媚吟声应和着佐山的侵犯。

    「绘里奈大概什么时候有独处的机会？」

    「大概在周六晚上的话，她一般会独自研究，那时候都是在学校专门为她准备的研究室里工作，除了我之外别人是一概不许进入的，一般一直到周日下午，这一天的时间研究室的使用都归她一个人所有，吃的用的也是我送去。」

    「也就是说那一天里实际上绘里奈是处在失踪状态了……」

    听了绯沙子不带感情的介绍之后，佐山狠狠地朝着她的下体里一挺，看来要想驯服回绘里奈那天就是最好的时机了，将绯沙子的一双美腿高高架起，直接压在她的肩膀上，佐山开始奋力的冲刺，让自己的肉棒顶在对方的子宫颈口上用力的戳动着，绯沙子扭着纤腰，大概因为冲刺太过激烈，小嘴开始发出不适的哼吟声，感觉自己下体都要被肉棒完全的胀开，小手也蜷缩着，忽然感觉子宫一热，原来佐山已经在她的子宫里将精液狠狠地射入，烫的绯沙子也绷直着身体，高高的垫起自己的纤腰，和对方一起达到了高潮。

    「啊……哈……嗯……哦……」

    激烈的性爱之后绯沙子跌落美臀，躺在地上大口的喘息着，佐山从绯沙子的身体上爬起来，踢了绯沙子一脚，粉红色短发的美少女便乖乖的从地上爬起来，跪坐在佐山的胯下，扬起媚脸主动地张开小嘴去咬吸住佐山渐渐颓软的肉棒，慢慢吞吃着为佐山做着事后清理的工作，而佐山享受着绯沙子湿润小嘴的服务的同时，怕了拍她的翘首说道：

    「这个周六，我会在绘里奈进入料理研究室后也跟过去，在哪里要和她举行食戟，到时候你来做公证人，并且一定要保证绘里奈吃下我的料理，明白了吗？」

    新户绯沙子含着佐山的肉棒抬起翘首点点头，一双大眼睛带着水华色，因为小嘴被塞的时间有些长连呼吸都困难了起来，佐山按住她的翘首不管这些，舒服的怒挺了几下之后，便继续哆哆嗦嗦的把尿液尿入了绯沙子的嘴穴里，再看着她咕哝咕哝的将尿液一滴不剩的喝下，喝的自己的尿越多，绯沙子对自己的服从性就越高，佐山得意的拔出肉棒在绯沙子的媚脸上抽打了几下之后说道：

    「你的料理也不错，正好在家里也没人帮我做饭，你以后就和我住在一起吧，但是不要让绘里奈知道。」

    「嗯……」

    没有吭声，呆呆的点点头，绯沙子获准起身，草草的穿上衣服，被佐山拉着离开了料理研究室，坐上了电车回到家，发现家里开着灯，进去后发现原来是阿尔托莉亚正穿着裸体围裙在灶台前正给自己准备晚饭，佐山这才想起来今天是阿尔托莉亚来照顾自己的日子。而客厅里雪乃则安静地坐在那里，犹如玩偶娃娃一样，双手平放在自己纤细的黑丝美腿上，眼睛直视着前方，对佐山的到来没有任何反应，现在因为控制的女性比较多，所以佐山都是采取轮番到自己家里过夜的办法，今晚是雪乃和阿尔托莉亚，明天才是诗羽和冬马。后天则是远坂凛和战场原。

    「佐山君……你回来了……」

    发现有人进来，阿尔托莉亚转身微笑着对佐山打着招呼，没想到佐山身边今天新添了一个自己不认识的美少女，好奇的眨巴着漂亮的大绿色大眼睛询问道：

    「佐山君，这位是……」

    「她从今天开始要住在这里了，是为我做饭的人，一直以来都麻烦阿尔托莉亚你了，明明和士郎结婚才不久，还要经常过来陪我做饭过夜。」

    「不要这么说嘛，这都是应该的，作为朋友你帮助了我们很多呀。」

    阿尔托莉亚媚笑着走过来和佐山接个了吻，而后佐山拍拍新户绯沙子的屁股，让她接过阿尔托莉亚灶台的活计，自己则拉着高贵的金发骑士姬到了客厅，直接把阿尔托莉亚按在茶几上，自己则从后面顶入她的下体里，当着还在沙发上安静地坐着的雪乃的面，便开始侵犯起了阿尔托莉亚，雪乃面无表情的依旧看着前方，放佛没有生命一般的，而绯沙子则开始全力的去准备晚饭用的食材，完全不顾客厅传递过来的阿尔托莉亚的诱人的呻吟声……



第111章   

    到了周六晚上，按照约定好的时间佐山来到了料理部的小楼前，没想到才晚上6点这里就已经大门紧锁，门口还有警卫在，从这个布置上看佐山就知道新户绯沙子肯定没说谎，佐山在下面给新户绯沙子的手机发了信息，过了一会小秘书便出来，支走了警卫，把佐山拉入了楼里，确认没人发现之后才把门关上。

    「这里不会有人通过监控发现我来过吧？」

    「不会，我已经提前支走了值班室的警卫，而且关闭了监控，不会有人发现你来过的。」

    「那太好了，绘里奈在里面吗？」

    「嗯在二楼自己的专属研究室内，专心研究新的菜品。」

    听了绯沙子冷淡的介绍佐山淫笑着捏了一把对方的大奶子，而后让她给自己带路，到了二楼之后，绯沙子拿出钥匙打开了门，佐山跟着她一起进入，果然看到的是学校里有名的大小姐，薙切绘里奈的纤细苗条的背影，此时她和前两天自己看到绯沙子时候一样，穿着纯白色的厨房工装，看着眼前的灶台，连后面进来人也顾不上回头看：

    「绯沙子，你去买一些新鲜的菠菜回来，这些不新鲜了，大概放久了吧，准备食材的人太不认真了。」

    听了绘里奈的话，绯沙子没有答应也没有动弹，而是待在原地，绘里奈觉得有些奇怪，回头一看，发现居然是一个陌生的男生站在绯沙子身边，带着不舒服的笑容看着自己。

    「这是怎么回事，绯沙子，他不是料理部的人吧？怎么可以随便带进来？」

    「虽然我不是料理部的人，但是对做菜非常有兴趣，而且很有自信，所以我这次特地麻烦绯沙子同学带我到这里来，要和绘里奈你举行一场食戟，我想你是不会拒绝的吧？」

    「你是什么人？要进行食戟的话周一吧，我现在没空。」

    绘里奈皱着柳眉拒绝了佐山的意见，毕竟作为学校的料理10杰也不是什么人都可以随便挑战的，虽然规定食戟是可以由任何人向任何人发起，可是在研究菜品的时候绘里奈才懒得理会这种人，更何况对方也没什么可以付出的代价作为赌注。

    「就这么拒绝我真的好吗？绘里奈小姐？」

    佐山淫笑着，不慌不忙的用绕到了绯沙子的身前，直接捏住了她富有弹性的奶子，当着绘里奈的面犹如和面一样开始肆意揉捏起来，绯沙子只是哆嗦着嫩唇，大眼睛带着哀怨的神色看着绘里奈，似乎在乞求着帮助，可是小嘴却发出了一连串的呻吟声，好似在享受着佐山的猥亵一般。

    「你这是在做什么？笨蛋……快把手从绯沙子的身上拿开。」

    「哦？为什么啊，绯沙子也许很舒服也说不定哦……你看看这样……」

    佐山听了绘里奈的话反而更加用力的捏了一把绯沙子的奶肉，让绯沙子这次发出更为清晰的呻吟声，绘里奈怒不可遏，上前一步强行的要去把绯沙子从佐山的身边拉回来，没想到绯沙子却不敢过来，仍然被佐山搂在怀里，佐山还吧唧一口直接亲吻在了绯沙子的雪腮上：

    「哈哈，绘里奈小姐，我劝你不要浪费功夫了，绯沙子的身体是我用食戟赢回来的，难道身为远月集团的未来继承人，连自己学校创办的食戟的制度都要推翻吗？」

    「这种奇怪的赌注我怎么不知道？」

    「我们是秘密进行的比赛，这也没什么奇怪的吧，私下里的食戟的结果也是得到认可的啊，难道说你们这些规矩的制定者自己都不想遵守吗？」

    「我知道了，也就是说这就是你逼迫我和你进行食戟的理由吗？好吧，我答应你，现在就和你进行食戟，如果我获胜的话，你不许纠缠绯沙子，并且还要从学校退学，永远不得出现在我们面前……」

    「还真是苛刻的条件啊，没问题，不过我赢了的话，你就要听从我一天的摆布，没问题吧，而且我还要追加一个条件，比赛期间不论发生什么都必须把比赛继续下去，弃权的人算是输，没问题吧？」

    「当然可以……倒不如说我害怕你赖掉比赛，不过从赌注上看，果然你是抱着那种下流的目的来比赛的，不过我是不会让你得逞的，如此滥用食戟，你会得到应有的惩罚。」

    一双美目带着凌厉的眼光看着佐山，大概被对方刚才流里流气和猥亵绯沙子的态度激怒，绘里奈此时媚脸上已经异常的愤怒的表情。

    「比赛的规则很简单，绯沙子来做比赛的公正人，而评委就是我们两个人，互相为对方的料理秘密打分，打分的人高的就可以获胜了。」

    「哦？居然用这样的规则，看来你对自己的料理相当有自信啊。」

    「当然，否则的话我也不会找你来挑战了，料理的范围不限，只要是这个屋子的食材都可以随便利用，时间1小时，没问题吧？」

    「可以，现在就开始比赛吧，我都等不及让你退学了。」

    绘里奈说完就开始准备食材，而佐山这边倒是不着急，继续搂着绯沙子亲吻搂抱，甚至手指还当着绘里奈的面直接侵入到了绯沙子的下体里去抠弄，让绯沙子发出一阵阵越发清晰的浪叫声，绘里奈强忍着心中的怒火，心里想着今天对方对绯沙子做出的过分事情，自己一定要加倍讨回来才行。

    经过了差不多半个小时的准备，绘里奈已经把自己的料理放入锅中开始煮起来，她做的是蔬菜冻，这种法国料理虽然并非绘里奈最擅长的东西，不过她有信心凭借这道菜就可以轻易地击破对方，不过转眼再一看佐山，此时居然只是煮了一锅白米饭，而后大大咧咧的坐在椅子上，让绯沙子跪坐在自己的面前，将头埋入在自己的双腿之间起伏着，虽然从背后望去看不到前脸在作做什么，但是从绯沙子那不住地叹息的鼻息声和暧昧的呻吟声，绘里奈大概也猜得出到底发生了什么，这个佐山居然这样藐视自己，当着自己的面前在食戟的时候也这么欺负绯沙子。

    「你的料理还没结束吗？就只会欺负绯沙子……」

    「不要着急……哦……绯沙子舔的不错哦……小舌头很会吸嘛……把我尿道里的东西都要吸出了一样……」

    佐山随口应付着绘里奈，一面用手拍了拍绯沙子的翘首得意地称赞着，看着对方扬起媚脸深凹着雪腮，嫩唇牢牢的轻咬住自己的龟头部分，只感觉全身的魂儿几乎都要被对方顺着尿道吸走一样，睾丸高高的吊起贴在肉棒下面。因为长时间小嘴被人堵住，所以绯沙子媚脸涨得通红，表情也变得非常艰苦。

    「你这种人……」

    绘里奈压着贝齿，忽然背后的高汤已经好了只好去顾忌料理没空去搭理佐山，只是用眼角扫到佐山似乎在最后正用手压着绯沙子的脑袋用小腹开始猛烈的朝着她的媚脸上撞击着，绯沙子则发出一阵阵求救般的呻吟声。

    「不错哦……绯沙子，居然吸出来这么多……」

    一面叹息着射精后的快感，佐山一面拍着绯沙子的雪腮，看着小秘书把刚刚从自己肉棒里吸出来的东西缓缓吐道了那碗米饭上，这就是自己要和绘里奈对决的料理：精液泡饭，这可是自己想了2天才想出来好的好主意。

    「我的料理做好了，是蔬菜冻陪浓汤。」

    绘里奈自信满满的端出了自己喷香的料理放在了佐山的眼前，不愧是拥有「神之舌」并且还是远月十杰名号的人，绘里奈的料理水平非常高，还没吃就已经开始流口水的佐山美美的享受了一番，而后在自己的评分纸上默默写下了9分的高分。

    「那么接下来是我这边的东西了。」

    佐山淫笑着端出了精液泡饭递到了绘里奈的面前，让金长发巨乳美腿美少女大吃一惊，看着散发着少许咸腥气味的米饭上被一层浊白色的液体包裹着，绘里奈几乎要反胃，咬着嫩唇瞪着佐山怒斥道：

    「你在开玩笑吗？这种下流的东西我怎么可能吃的下去……」

    「绘里奈，别忘记了，我们之前可有约定，比赛中途无论发生什么都不能结束比赛，否则弃权也视为认输，你现在拒绝按照规则品尝我的料理打分，也就是要自动认输了？如果这样倒也无所谓……看起来你也根本不在乎绯沙子嘛……」

    佐山淫笑着用手拍了拍绯沙子短裙下的丰翘的美臀，让绯沙子只是咬着嫩唇侧过美目，连看也不看绘里奈，放佛死了心知道她不会来救自己一样，被绯沙子这个表情深深刺痛了的内心，绘里奈愤怒的看着佐山，没想到这个家伙这么卑鄙，不知道用了什么方法把绯沙子控制的这么深，如果自己不来救绯沙子的话，让她落入这种人手里的就惨了。

    「我知道了，我可以吃这种东西……但是你输定了……我要你记住你对绯沙子做出这么过分的事情的代价，绝对不只是退学而已。」

    绘里奈带着怒意说完这句话，下定决心一般从佐山手里接过了这碗精液泡饭，皱着柳眉，看了看绯沙子那张带着委屈神情却没有一句话的脸，下了狠心，用筷子开始朝着自己的嘴里扒起了那些被精液滋润过的饭粒。

    「怎么样，我的精液泡饭料理不错吧……哈哈哈……」

    看着绘里奈把精液泡饭逐渐吃下去，佐山淫笑着让绘里奈发表感想，金长发巨乳美腿美少女抬起那双美目，不甘心的瞪着佐山，明明是闻起来这样难吃的东西，为什么一入到自己的嘴里就根本停不下来，几筷子变将一碗饭全部吃光，砸吧了几下小嘴，绘里奈居然还有意犹未尽，想要继续添一碗的想法，一直到被佐山催促评分，绘里奈才想起来什么，在纸条上匆匆写下了分数。

    「无论怎么说，我都不会认同你的料理……绝对不会……你这种变态……我绝对要把你驱除出学园……」

    写完了分数，绘里奈用纤细的手指指着佐山，媚脸上带着严肃的表情，而一边的绯沙子拿过两个人分别写上分数的纸条，拆开宣读起了分数……



第112章   

    「这次食戟比赛的最后结果是，绘里奈大人，最后得分9﹒5分，佐山浩史……9﹒9分……」

    评分出来之后绘里奈惊讶的看着佐山，没想到自己真的会落败，不过佐山倒是淫笑着上前摸了一把绯沙子的奶子对绘里奈嘲笑道：

    「真的不好意思啊，看来这次比赛是我赢了，如果你不服气的话，可以让绯沙子再来试吃一次，做一个评分。」

    「哼，那种事情根本不必……输了就是输了……不过我绝对不会认同你……」

    「没有关系还是让绯沙子最后来打碎你的可怜虚荣心吧，让你明白这就是一场完败。」

    佐山拍了拍屁股，上前去试吃了绘里奈的蔬菜冻和浓汤，最后给出的评分却只有9﹒4分，甚至还比佐山的分数还要低，其实即便不来最后的检验绘里奈也明白，虽然嘴上不承认，可是刚才在心底早就已经知道自己是绝对抵不过佐山那碗精液泡饭的，虽然闻起来腥臭咸腥，可是吃起来味道却醇厚饱满，米饭虽然煮的很一般，只能说是用电饭煲造出来的普通家常料理，可是添上精液之后就让自己欲罢不能了，简直施加了某种法术一般。

    「既然比赛输了，那么按照之前的约定，绘里奈你必须在明天的一天听从我的安排吧？」

    「我知道了，你这种变态，从最开始就是抱着这个目的来和我进行食戟的吧？」

    「既然知道你也可以选择不和我进行比赛嘛……明天我的要求是上午10点，自己在蜜穴口里戴着跳蛋和我出去约会，在学校门口的车站集合，不许穿内裤，而且还要穿超短裙哦……」

    佐山淫笑着上前一伸手想要碰触绘里奈那只比绯沙子更丰满的大奶子却一把被金长发巨乳美腿美少女把手打开，绘里奈带着厌烦的表情白了一眼佐山，咬着贝齿狠狠的说道：

    「我知道了，明天我会去的，而且在下次食戟我会把你打败，让你永远的离开这座学校……不过明天我晚上还有学生会的工作，我只能陪你到晚上……」

    「没关系，我可以跟着你，总之明天一天就请多关照了。」

    看着佐山的淫笑，绘里奈恨不得把对方的嘴都给撕碎，看着绯沙子无辜的看着自己的哀叹表情，绘里奈张开嘴想要说什么，到最后只能咽下去，心里埋怨着自己输掉了食戟，没有办法救出绯沙子。

    「那么，明天请不要吃到，绯沙子，我们走。」

    「等等，我明天回去赴约，绯沙子可不可以不和你走？」

    「绘里奈小姐，你是不是忘记了，绯沙子属于我是因为食戟输掉了比赛才会这样，又不是我用卑鄙的手段强迫她的，如果想要夺回她，我们可以在食戟上一决胜负，不过其余时间里嘛……难道你要用远月集团的权势来压别人么？果然富二代就是富二代，思考回路都和别人不一样。」

    被佐山一通明嘲暗讽说不出话来，到最后绘里奈只能眼睁睁的看着绯沙子跟着佐山离开了料理研究室，跺了一下脚，看来今晚金长发巨乳美腿美少女又要彻夜不眠的去研究如何战胜佐山的料理了。

    第二天早上10点，佐山一直拖到差不多迟到了的时候才来到了车站前约好的地方，看到绘里奈已经等在了哪里，今天的绘里奈穿着白色的上装和黑色的类似短裙的热裤，长度仅仅能把她的美臀包裹住而已，修长的美腿则穿着黑丝吊带袜，金长发巨乳美腿美少女在等待自己的过程中频频被路过的男人回头打量，这让本来就不想来的她愈发的烦躁起来，一直看到佐山远远的过来才气愤的紧走了几步，犹如恋人之间抱怨一样握着小拳头生气的说道：

    「你知道现在几点了吗？居然和女孩子出来还迟到，真是太差劲了。」

    「哈，对不起，我因为太兴奋约会，昨晚撸了好几次，所以今天才起来晚了。」

    「你这个变态……居然用这个理由……」

    「先别说这了，跳蛋按照约定戴了吧？遥控器给我吧。内裤确定没有穿吧？」

    绘里奈咬着嫩唇白了一眼佐山，无奈的点点头，而后从兜里掏出了跳蛋遥控器递到了佐山的手里，趁着佐山淫笑着看着手中的跳蛋控制器的时候，绘里奈忍不住说道：

    「绯沙子在哪里，你没有对她怎么样吧？如果你敢欺负她，我不会饶了你的。」

    现在居然还在担心着自己的小秘书，佐山忍不住暗笑着这位大小姐还真的缺乏危机感，伸出手要去摸绘里奈白色开衫下的大奶子，却一把被对方打开她的手：

    「变态，不要随便碰我……」

    「你放心吧，绯沙子没事的，我怎么会欺负她，她那么可爱，我昨天带她回家只是让她帮我做晚饭罢了，当然我也好好招待了她一番啊。」

    佐山回想起自己昨晚所谓的招待就是让绯沙子跪在自己的胯下，自己喂她美美的喝了一顿自己的尿液的时候，绯沙子差点感激的哭出来的样子，就忍不住一阵笑，这样的笑让绘里奈更加厌恶自己的白了一眼，大概绘里奈也不相信自己的话吧，不过眼下她自身都难保，哪里有时间去查证。

    「说起来，我得检查一下你的下面是不是按照要求真的中空加戴上跳蛋了吧，你撅起屁股让我看看……」

    「你这个变态……按下按钮不就可以知道了么？」

    「哦哦哦，绘里奈酱还真是大胆呢，在这里就开始哀求我玩弄你的身体了吗？」

    「才不是……还有别叫我的名字那么亲热……」

    绘里奈白了佐山一眼，一想到对方真的要在这里按下按钮的话对自己绝对没有好果子吃，于是只好带着羞辱的神色，带着佐山到了一个偏僻的小巷，自己主动转过身弯腰，撅起美臀，用小手牵着自己的黑丝吊带袜，将下体塞着跳蛋的样子暴露在佐山的面面。让佐山不仅可以清晰地看到她粉嫩的蜜唇口，甚至还能看出一条粉红色的线从蜜唇口里拉扯出来一直连接到了她藏在黑丝袜里的跳蛋电源。

    「变态……这下你可以相信了吧……」

    「哦哦哦……没想到绘里奈酱还真的这么大胆啊……」

    「你这个混蛋，不是你叫我穿的么？你是在羞辱我吗？」

    「当然不是啦，这样很可爱哦……绘里奈酱……」

    感觉自己完全被佐山耍的团团转，绘里奈干脆不再说话，直起了身子，白了一眼佐山之后再也不说话，而佐山则偷偷捏了一把绘里奈的丰满翘臀，让金长发巨乳美腿美少女羞愤的扭过头，刚想伸出小手打掉佐山的手却被对方直接抓住纤细的手腕反剪到了她的背后，一下子让绘里奈发出痛苦的呻吟声，大眼睛里带着少许惊恐的神色看着佐山，没想到这个学校里这么高傲的美少女大小姐，一旦被男人这样粗暴的对待，也还是会露出害怕的神色啊，佐山想到。

    「笨蛋……你要做什么……啊……好痛……快放开我……」

    「在床上也许比这样还疼呢，难道到时候你也要喊疼吗？」

    「变态……这种话……」

    「告诉你，原本我的命令今天一天都要听从我的摆布，所以即便我碰触的你身体也在范围许可之内哦，我虽然脾气好，可也没有好到让你随便打的地步，从昨天开始你已经反复打我的手好几次了，以为我完全不在意吗？你这个骚货……而且告诉你，如果你不履行职责的话，绯沙子我也不会让你有好果子吃哦，为了绯沙子，你给我好好想清楚，最好不要随便反抗我。」

    佐山对着绘里奈精致的耳朵吹着气警告着，而后恶狠狠地向上一提绘里奈的藕臂，让金长发巨乳美腿美少女感觉自己的藕臂放佛要断掉一样，赶忙小嘴里发出一阵阵痛苦的哀叹声，看到绘里奈这次连变态也不敢骂了，佐山这才心满意足的按响了跳蛋的开关，打到了一档震动。

    听着一阵轻微的电子机械造成的嗡嗡声从自己的超短裙下传出来，绘里奈的媚脸上满上染上了一层羞耻的红晕，红嫩的小嘴哆嗦着，纤细的腰肢又直不起来了，放佛肚子疼一样弯着腰，佐山见状松开了绘里奈的手臂，结果金长发巨乳美腿美少女双手直接拉扯着裙子堵住自己的下体，好像在遮掩着跳蛋的存在一样。

    「哦哦哦，没想到是真货啊……看起来绘里奈酱真的很认真的准备啊……」

    这次趁着绘里奈捂着下体的时候，佐山从后面绕过她的纤细腰肢，一只结结实实的在她的饱满的大奶子上捏了一把，绘里奈只能憎恶的白了佐山一眼，可是眼下却有反抗反抗他的余力，看着绘里奈这样的表情佐山一阵得意的淫笑，反而加大了震动的力度，变成了2档震动。

    「啊……你这个变态……居然……」

    「怎么样啊，绘里奈酱，这样是不是更舒服了？」

    趴在绘里奈的脸庞看着金长发巨乳美腿美少女雪颜上挂着的艰难的表情，佐山这次忍不住亲吻了一下绘里奈的雪腮，吧唧一下让绘里奈吃了一惊，还想痛骂佐山的时候却被对方直接大嘴强吻了过来，撬开她的嫩唇，弯着腰美美的咬住她的小舌头，和绘里奈湿吻了起来。



第113章   

    「呜呜……嗯……哦……哼……」

    带着屈辱的神色被佐山强吻了足足有十几秒，连呼吸都感觉到困难，绘里奈终于到最后鼓足力气拼尽全力的推开佐山，两个人的唇齿分离拉出老长一道的口水丝线，扯出了很远才断开，因为喘息，绘里奈那对饱满的大奶子剧烈的起伏着，让佐山再次忍不住搂住了绘里奈，将她拉在怀里犹如玩偶一样开始抚摸起来，本来就被跳蛋剧烈震动弄得浑身乏力都要直不起腰了，再被力量占据绝对优势的佐山这样强行搂抱，绘里奈一时间疲于应付，感觉身体累的马上没什么力气，到最后还是被佐山强行抱住。

    「你这个变态……放开我……」

    「放开你也没问题，反正我也不是想只在这里摸摸而已，和我出去吧。」

    佐山淫笑着弹了一下绘里奈的乳头，让高傲的大小姐发出一阵悲鸣，被拉扯着小手踉跄的出了小巷，感觉在迈开双腿的时候都能听到下体传来的咕叽咕叽的水声，跳蛋才开了不到5分钟，自己的下体就一片泥泞了，绘里奈甚至都不敢走快，生怕没有穿内裤的下体只好自己的蜜唇架不住跳蛋，很容易在被佐山拉着快步前进的时候掉出来。

    「怎么了，绘里奈酱，快点跟上我啊……」

    「你这个变态……明明知道……我下面……塞了那个东西……」

    雪白的媚脸上满是羞耻的红晕，夹着美腿小步跟在了佐山后面，绘里奈感觉浑身都开始发热，咬着贝齿，少许的口水都溢出了红嫩的嘴角，今天的绘里奈媚脸上化着淡淡的妆容，小嘴涂着浅色的唇膏，显得异常可爱，不过此时表情这样艰涩，看起来的确这个高傲的美少女夹着跳蛋走路也够辛苦了。

    走过两条街就到了本地人流最多的商业街，此时不少蜜汁都在翻滚的跳蛋刺激蜜道的作用下顺着绘里奈的黑色热裤短裙下不住地流出来，从雪白的大腿根一直流到了黑色吊带袜上，让绘里奈感觉自己的下体犹如温润的沼泽地一样泛滥泥泞，每走一步都在担心着跳蛋会不会滑出来，低着头用小手拉扯着裙子捧着小腹，注意力已经完全在自己的下体处，都没注意到佐山到底把自己带到什么地方去。

    「说起来，绘里奈酱，我的精液料理是不是你吃过最好吃的东西啊……」

    趁着绘里奈此时注意力最不集中的时候，佐山牵着金长发巨乳美腿美少女的小手忽然问了一句，绘里奈抬起头还没明白怎么回事，忽然佐山直接亲过来，在大街中央和绘里奈接了个吻，而后趁着绘里奈暴怒瞪着自己对视的时候，对绘里奈施加了催眠术，往日里绘里奈对自己不是翻白眼就是蔑视的眼神不肯看向自己，要用催眠术还真有些难，佐山正好利用这个千载难逢的机会，对绘里奈施加了「以后你的神之舌尝过最好吃的食物就是我的精液」这样的催眠暗示，不过刚刚完毕佐山就挨了一个耳光，当然是绘里奈打过来的。

    「你这个变态，居然当着这么多人的面亲我……」

    「那么不是这么多人的时候就可以了吗？比如小巷里？」

    「你这个变态……」

    「哈……绘里奈大人，居然可以在这里见到你。」

    绘里奈还想在骂的时候，不料却被旁边的声音打断，觉得奇怪，扭头一看，没想到是学校里的几个结伴出来玩的女学生和自己打招呼，绘里奈还觉得奇怪，在商业街这么多人也能碰到自己同学吗？

    「绘里奈大人，原来你也对游乐场感兴趣啊。」

    「什么？这里是……」

    居然被佐山带到了游乐场，绘里奈抬头一看才发现。这些女学生都是料理部的后辈，所以特别想和绘里奈亲近，走近了才发现佐山的存在，用有些诧异的眼神看着绘里奈，不明白为什么学校里高傲的女王会在假期里和这样平凡的男生一起出来。

    「你们好，我是绘里奈大人的料理部的后辈，是转学生，因为假期无事可做，绘里奈大人说带我出来熟悉一下周边。」

    「啊，果然是绘里奈大人，这么关心后辈。」

    「呐呐，绘里奈大人，反正也到这里了，和我们一起玩吧。」

    「不……我就……」

    绘里奈刚想拒绝，没想到胯下的跳蛋骤然提高到了最高档次，猛地震动让自己差点纤细的黑丝美腿一软直接跌坐在地上，扭过大眼睛愤恨的白了一眼佐山，看着对方一脸「如果敢拒绝我就一直开着跳蛋」的表情，聪明的美少女马上明白了佐山的意思，于是只好恨恨的说道：

    「好吧，我们一起去吧……」

    现在对方操控着跳蛋，自己只能顺着对方的意思了，只要熬过这一天，下次食戟的时候，自己一定会打败这个可恶的佐山，解放绯沙子不说，还要亲手把佐山这种祸害赶出这个学校。

    女同学们一阵欢呼，几个人结伴一起进了游乐场，为了不让绘里奈马上高潮，佐山又把震动档调回了2档，这让绘里奈稍稍好过了一些。几个人先到了旋转飞椅这边，一个女同学提议一起坐得到了响应，绘里奈本来还想拒绝，不过佐山只是稍微调高了一下震动档，她就只好乖乖就范。这些人除了佐山外都坐到了旋转飞椅上。

    机器开动，在离心力的作用下飞椅开始被拉扯在半空中染着主轴转圈，头一圈的时候绘里奈努力的夹紧着纤细的黑丝美腿，生怕跳蛋被甩出来。到了第二圈，忽然跳蛋开始剧烈的抖动起起来，这个可恶的佐山，自己明明按照要求坐上了旋转飞椅，居然还开到了第三档，绘里奈闭着漂亮的大眼睛，紧张的收紧美腿弯着小腹，感觉跳蛋犹如一个不安分的陀螺一样不住的打转摩擦着腔道内的膣肉，让蜜汁汨汨不断地顺着大腿之间的缝隙流淌出来，在害怕暴露的背德感的刺激之下，反而愈发难以控制住了。

    看着收紧黑丝美腿咬着嫩唇闭着眼睛的绘里奈在飞椅上坐立不安的模样，佐山淫笑着再次把震动调到最高档。这一次绘里奈只感觉自己下体嗡嗡的犹如塞入了一台振动仪一样，跳蛋开始翻滚着朝着自己下体的最深处爬进去，蜜道里犹如有成千上万只快马崩腾而过一样，空荡荡的酥痒感不断从蜜道里钻入到脊背，刺激的绘里奈冷汗直冒，口水都从嘴角边溢出来，哆嗦着身体，在飞转的飞椅上感觉自己似乎已经马上要升天了一般，终于忍不住，小嘴闷哼一声，双腿绷直，一大滩蜜汁哗啦啦的直接喷出了体外。因为离心力的缘故，不少蜜汁甚至直接甩飞出去，在阳光的照射下显得亮晶晶的。

    「妈妈……怎么下雨了……」

    「哎？怎么会，明明是这种天气……哎呀，我也感觉到了……是什么东西……」

    一旁等候飞椅的母亲查看着自己小儿子的时候，自己也感觉脸上被溅射到了少许带着热度的水珠，用舌头一抿甚至还能感觉到少许的咸腥味道。佐山在一旁听到只想笑，再一看飞椅上的绘里奈，此时已经通红这脸瘫软在飞椅上，大概陷入了高潮后短暂的失神状态了吧。

    飞椅在转过最后一圈之后开始缓缓的减速，绘里奈这才渐渐恢复了精神，不过自己纤细的黑丝美腿已经软塌塌的站不起来了，最后还是佐山上前把面红耳赤的绘里奈搀扶下来，当然也借机好好地享受了一顿绘里奈那对饱满的大奶子的触感。

    「绘里奈大人，你不要紧吧？脸红的这么厉害，难道是发烧了？要不要休息一下。」

    「没……没什么……」

    佐山把跳蛋再次调会了2档，让绘里奈勉强的从牙缝里挤出几个字回应，几个同学看着绘里奈弯着腰好像肚子疼一样都觉得奇怪，不过是一个小孩子都能随便玩的旋转飞椅，会让绘里奈看起来这样疲惫么？

    「接下来玩什么啊……」

    「不如去鬼屋吧，其实绘里奈大人最喜欢玩鬼屋了。」

    「哎？是这样吗？我们都不知道啊。」

    听到佐山的话大家都好奇的看着绘里奈，让金长发巨乳美腿美少女只能白了一眼佐山之后勉强承认，心里却在暗骂佐山这次不知道又要起什么鬼主意了。经历了一次高潮之后感觉下体胀胀的，绘里奈刚向往厕所那边走，却被佐山一把拉住：

    「绘里奈大人，鬼屋在那边啊，不要走散了。」

    「我要去厕……啊……」

    绘里奈话才说一半，忽然跳蛋便被调到了三挡，混蛋佐山，看来是不许自己去厕所的意思了，绘里奈白了一眼佐山，只好跟着大部队一起去往了鬼屋那边，到了哪里自然要分组活动，佐山和绘里奈是一组。

    「一会进去的时候，绘里奈大人可以尽情地依靠我哦。」

    「才怪，你这种人简直比鬼怪还让人觉得可恶，而且……赶紧结束，我要去厕所了……」

    「没关系啦，去过了鬼屋我肯定会让你去厕所的，我也不是恶魔，怎么会一直让你憋着尿不出来，不过你也不想因为自己的缘故让大家都等着你吧。」

    明明是胁迫自己，居然还说出这样冠冕堂皇的话，绘里奈懒得佐山争辩，跟着他被强迫的拉着手一起进入了鬼屋，果然里面阴森黑暗，一片寂静，只是偶尔会有诡异的声响传出来，甚至绘里奈都能听清楚自己的自己短裙下跳蛋震动的机械声。



第114章   

    「这种地方……到底有什么好玩的啊……」

    路过了几个坟墓灵地这类的地方，绘里奈忍不住抓住了佐山的衣袖，不自觉的靠了过来，不过嘴上还不愿意服输，忽然背后几个黑影窜过，吓得绘里奈直接靠到了佐山的身边，看起来学校里傲娇的女王也有胆小的时候，不过佐山倒乐得绘里奈这样考过来，自己手臂直接绕过了绘里奈的纤细的腰肢，从下向上捏住了她的大奶子，就这样一路抱着她慢慢在鬼屋里前行，跳蛋的震动还是保持2档。

    「到底这里有多长……怎么……还没走到……」

    又绕过了一个墓碑，走了没多远，绘里奈憋得媚脸满是潮红色，小嘴哈着热气询问着佐山，还不等佐山搭话，忽然一张黑手直接搭在了绘里奈的香肩上拍了拍，绘里奈一回头，一张恶鬼的脸赫然贴在她的面前，吓得绘里奈「哇」的一声喊出来，直接跌坐在地上，坐下之后蜷缩着身体赶紧收紧自己的纤细黑丝美腿，一瞬间一股喷涌的冲动从下体涌起，刚才被猛然一吓自己差点尿出来，绘里奈一直憋了好长时间才把那股失禁的冲动给压制下去。

    「绘里奈，你不要紧吧……」

    「你这个笨蛋……到底是什么东西……为什么要吓我啊……呜呜呜，差点……差点尿出来……」

    「真的不是我啊，我刚才也被你喊的吓了一跳，是你踩着机关了才弹出来那种东西的，你不要紧吧，能站起来吗？」

    「我……我可能站不起来了……一站起来害怕就尿出来……」

    「真是没办法啊，我关了跳蛋了，这样也不行嘛？」

    看到跪坐在地上的绘里奈眼角都溢出了泪花，佐山真的关闭了跳蛋，让绘里奈试了试，不过即便这样也不行，看起来刚才那个惊吓真的让金长发巨乳美腿美少女腿软了，佐山想了想，蹲下去摸了一把绘里奈的大奶子说道：

    「你现在看来是缺乏体力啊，不如在这里我给你补充点糖分好了，用你最喜欢吃的料理……」

    「最喜欢吃的料理？那是什么？」

    「当然就是我的精液了啊……」

    佐山淫笑着直接站起来脱掉了裤子，一把向上拉起绘里奈的藕臂，用自己已经硬直的肉棒耀武扬威的在跪坐着的金长发巨乳美腿美少女雪颜前晃动了几下，示意绘里奈吃下去，绘里奈左躲右闪着拼命挣扎，就是不肯张嘴：

    「你这个变态……居然……用这种东西……快住手，我要喊人了。」

    「现在你下体里还塞着跳蛋，连内衣都没穿，随时都可能尿出来，喊人真的没问题吗？而且你本来就喜欢吃我的精液嘛，上次精液泡饭你不是吃得很高兴吗？这么快就忘记了？反正这里也没人，你这样跪坐下去也不是办法吧，我这也是为你着想啊，一般人我还不给她吃我宝贵的精液呢。」

    佐山淫笑着用自己的肉棒来回抽打着绘里奈的雪白媚脸，因为手臂被向上拉起来让绘里奈无法抵抗，秀挺的鼻子里满是佐山肉棒那股腥臭的味道，可是闻起来却并不讨厌，反倒胃里有了反应，犹如嗅到了唯美的食物一眼开始饥肠辘辘起来，这时候绘里奈才想起来自己中午都没吃东西，因为佐山迟到的缘故，直接便被拉到了游乐园这边了。

    「快点吃哦……很好吃的……」

    佐山又开始用自己的大肉棒对准了绘里奈的嫩唇来回戳过去，绘里奈痛苦的闭着大眼睛皱着柳眉反抗着，挣扎了几下之后终于开始半推半就的被佐山撬开了嫩唇，直接将肉棒塞入了她的小嘴里，不过进入绘里奈湿润的嘴穴里之后，佐山就感觉好似进入了一个紧凑湿润的小洞一样，绘里奈的滑嫩的神之舌不自觉的包裹上来，紧紧吸附住了自己的肉棒开始不停地吮吸龟头敏感的部分，让一阵阵酥痒的快感通过腰眼直冲大脑，让拉着绘里奈藕臂的佐山忍不住的发出舒爽低沉哼吟声。

    「呜呜……嗯……哦……」

    「绘里奈大人，你没事吗？」

    就在绘里奈眯着大眼睛含住佐山的肉棒开始吸吮起来的时候，远处居然传来呼喊她名字的声音，看来是刚刚在别处听到绘里奈叫声的学生以为出了什么事跑过来看看了，这让绘里奈紧张的睁开眼，不知所措的看着佐山，而佐山只是拍拍金长发巨乳美腿美少女的媚脸小声告诉她让她继续吸吮不要慌，自己来应付就好了。

    「没什么，不必担心，绘里奈大人没事的。只是累了需要休息。」

    绘里奈为佐山口交的地方正好是一座坟墓的后面，所以在远处的话，在漆黑的环境下基本不容易看到这边还坐着人。佐山回答之后又狠狠地对着绘里奈的红嫩的小嘴里顶了几下，这一次已经把龟头差不多直接压在她的美舌上直接抵到了她的喉肉上，让绘里奈发出咳咳咳的干呕声，佐山低着头对绘里奈做出嘘的一个手势，让高傲的女王也只能白了对方一眼，勉强压低了一些声音。

    「哎？真的吗？」

    几个女学生还要往这边走，佐山开始怒挺着对绘里奈的小嘴里冲刺，感觉这一股股的咥膣感不断地萦绕在龟头周边，佐山开始甩动腰肌，让小腹不停撞击着绘里奈的媚脸，而绘里奈则紧张地发出呜呜呜的哀鸣声，毕竟那个女学生离这边不算远，只需要十几秒就走到这边，就算光线再怎么漆黑，走到身边也绝对可以看到自己在给人口交的丑态了。

    「其实你们……唔……不必过来也没事，绘里奈大人休息一会就好了。」

    「我们担心绘里奈大人，如果有用得到我们的地方……啊啊啊……」

    女学生一边和佐山说话一边顺着声音走过来，不过就在要转过墓碑看到这边的时候，一个女学生发出了一阵惊悚的喊声，吓得紧张的绘里奈不轻不重的咬了一下佐山的龟头，这一下冲刺中到佐山再也抑制不住快感的冲动，瞬间就按住了绘里奈的翘首，直接肉棒全部顶入了她的嘴穴里，狠狠打将肉棒抵住喉肉把精液倾斜进入她的食道里。一直到舒服的射过之后，佐山才想起来那边还有女学生的事情，转眼一看，原来那些学生都被刚才吓唬到绘里奈的那个鬼面具给吓得不敢动弹了，完全没有注意到这边。

    「看来你们也中了这个圈套了，刚才绘里奈大人就是被这个突然跳出来的东西吓了一跳所以才在这边休息的。」

    「原来是这样啊……没事就好……」

    几个惊魂未定的女学生拍着胸脯，没有注意到跪坐着的绘里奈，正一脸享受着的反复咋舌有声的吧唧着小嘴，悉心的品尝着佐山刚刚射给自己温热腥臭的精液，犹如品尝美味的佳肴一般，等到那些女学生走过来的时候，绘里奈已经站起来，佯装往日里高傲的样子，用雪白的小手捋了一下的柔顺的金长发说道：

    「我没什么事，不必大惊小怪的……」

    「不愧是绘里奈大人……」

    几个女生看着绘里奈淡定的态度全都做崇拜装，完全没有注意到此时金长发巨乳美腿美少女的纤细黑丝美腿都已经开始打着颤，不知道为什么，一吃下了佐山的精液之后，虽然一开始感觉美味，可是吃下去不久浑身就开始燥热，腿也不住发软，脸只发烫，好在这里光线很暗淡，别人看不清，否则一定都以为自己发烧了吧。

    「好了，既然绘里奈大人没事的话我们就一起出去吧……」

    佐山暗自拍了拍绘里奈的翘臀，让金长发巨乳美腿美少女忍不住白了他一眼，本来下面就憋的很难受，这一下被他拍的尿感又涌上来，加上人多了之后绘里奈看起来似乎恢复了不少，所以佐山又暗自把跳蛋打开，恢复了2档的震动。

    一路上又出现了不少妖魔鬼怪，不过好在人多，绘里奈也都忍住了，马上就要看到光亮了，绘里奈自叹着马上就要熬出头，紧走了几步就要出去，忽然猛地被人一拍背还没等反应过来，一个毛茸茸的东西一下子扑到了绘里奈的脸上，一开始绘里奈还以为不过是道具不在意想要伸手拂掉，没想到一碰到那个东西麻咧咧的，有好多腿，抓住一看，之间一个有许多复眼的丑陋的脑袋正盯着她，原来是鬼屋屋顶上的一只大蜘蛛不知道为什么居然掉了下来，刚才就是一个学生看到了想要提醒绘里奈，谁知道她根本不在意继续往前走，结果正好掉在了她的脸上。

    「啊啊啊啊……」

    反应过来的时候绘里奈已经发出了一声锐利的尖叫声，哆嗦着双腿，高傲的女王连嫩红的小嘴都开始发紫，等到佐山暗中拦住绘里奈的纤腰的时候，绘里奈扭过翘首，几乎都要哭了出来看着佐山，佐山还不明怎么回事，忽然感觉下面湿哒哒的，低下头一看，绘里奈被这一吓，居然直接尿了出来。

    「绘里奈大人，你不要紧吧……」

    「这种地方真是……居然还有这么大的蜘蛛……」

    「你们不要过来……不要过来啊啊啊……」

    发出一声有些无奈凄厉的喊叫声，绘里奈都要破音了，其他学生还觉得奇怪绘里奈怎么了，有的眼尖的学生借着门口传过来的微弱光亮，似乎看到了地下的水渍，忍不住的说道：

    「哎？这里怎么会有水？」

    被这句话刺激的再也待不下去，绘里奈捂着脸抽泣着赶紧跑出去，而佐山也顾不上和那些错愕的学生解释，也跟着跑出去，绘里奈一直跑出去好远，到了游乐场的边角才停下，佐山追了上去一把抱住对方，却被绘里奈推开：

    「你这个变态，都怪你……不要碰我。」

    「怎么是我的错误啊？那个蜘蛛也不是我安排的，讲道理到后来我都把跳蛋要么关上要么调到低档……」

    「还不是因为吃你了你的……所以我才……总之你就是笨蛋……」

    绘里奈生气的直接推开了佐山，扭头就要离开，不过刚迈了几步，忽然又红着脸转过头看了看后面的佐山，不好意思的说道：

    「我的下面都湿了……怎么办……」

    听了这句话佐山又好气又好笑，明明自己在众人面前失禁居然还怪自己，佐山上前捏了一把绘里奈的大奶子后淫笑着说道：

    「没有办法，我护送你回去吧……」



第115章   

    一路上绘里奈低着头被佐山牵着走，放佛做错了事情的小孩子一样也不敢说话，吊带袜都湿了一块，大概都是尿渍喷上去的，回去的时候害怕下面味道大，绘里奈也不敢坐出租车怕被人嗅到气味，只好去坐电车，谁知道正好赶上周末加班的加班族大军下班，电车上也很挤，让绘里奈感觉这一天出来都没有顺心的。

    上了电车之后因为总是在意自己下面尿过尿，所以绘里奈站在车厢的最里面，外面则是佐山隔开自己和其他人，背对着佐山低着头或者看着窗外也不说话。佐山则从后面靠近了绘里奈纤细的美背，嗅着她身上的诱人的香气，其实绘里奈就是心理作用，只是稍微失禁，因为她没穿内裤，所以也没沾到内裤上，所以不会有什么气味。

    电车过了一站之后有些无聊，加上人特别多，挤的佐山也有些难受，所以佐山干脆打开了跳蛋，再次调到了二档，绘里奈扭过翘首白了一眼佐山之后不吭声的看着窗外，心想着反正也就二十几分钟的车程，下了电车就不必理会佐山了，所以忍过这一段就好了。

    「绘里奈酱，今天出来感觉玩得高兴吗？」

    正盘算着回去之后还要出席学生会会议，看来要去更衣室换校服的手，忽然佐山的一双手又从后面直接扣住了自己饱满的大奶子上揉捏起来，说起来今天一整天自己的大奶子不知道被佐山玩弄了多少次，绘里奈有些恼火的转过头白了一眼佐山小声说道：

    「笨蛋……这里是电车……不要碰我……」

    「唉？这样真的好吗？下体里还插着跳蛋，如果不让我摸你的大奶子，我只能去调高跳蛋震动档了，就当我自己在打电动好了……」

    被佐山这样威胁，绘里奈不敢吭声，如果在这里被对方的跳蛋震动玩弄到失禁什么的话恐怕更丢人了。看到这位高傲的女王开始退让，佐山也不客气的将手直接从开衫下面伸进去，顺着纤细的腰肢向上，在衣服里面直接捏住了绘里奈温凉的大奶子，多亏了金长发巨乳美腿美少女的身材很好，自己的两只手同时进入衣服里面也不会撑破衣服，而佐山的肉棒则直接早就掏出来顶入到了绘里奈的裙子下面，反正佐山背对着其他乘客，这个角落只要绘里奈不大声吭声没人会察觉到他们俩人在做什么，别人都还都以为这俩人靠得这么近是再说悄悄话的情侣而已。

    佐山肉棒大胆的探入到了绘里奈的纤细的黑丝美腿中间，磨蹭着白皙的腿肉吓了绘里奈一跳，因为没有穿内裤，膨胀发硬的龟头已经蹭在蜜唇口边上，看样子只要佐山高兴，随时都可以顶破蜜唇口进入她的蜜道里了。

    「笨蛋……你在做什么……快拿出去……哪里的话……绝对不行。」

    「放心，我不会占有你的处女的，我就蹭蹭不进去。」

    「这样的话信你才有鬼啊。」

    绘里奈张开小嘴反驳着佐山，不过对方反而得寸进尺的让肉棒开始在蜜唇边缘口反复的磨蹭起来，刺激的金长发巨乳美腿美少女感觉自己的下体痒痒的，连自己饱满的大奶子被反复揉捏成饼状的事情也顾不上了。

    手指掐着绘里奈红嫩的乳尖，佐山开始用自己的大肉棒反复的在那双纤细苗条的美腿中间反佛抽插起来，绘里奈白皙富有弹性的腿肉因为紧张他会随时破门而入，反过来紧紧地包夹住佐山的肉棒来保护自己的蜜穴口，这倒好似在主动夹住佐山的肉棒一样，让纤细美腿并拢而成为了一只紧凑的腿穴口来服务佐山。

    「那种恶心的东西……赶快拿开啊……」

    绘里奈的抗议根本无效，反而被佐山掐住了乳头，让她的乳尖传来了一阵阵刺痛感，半张着红嫩的小嘴呼吸着热气，蜜道里有跳蛋在不停地摩挲着膣肉，外面则有大肉棒敲门叩户，让绘里奈疲于应付，一双小手蜷缩着贴在车厢的车壁上，咬着贝齿也不敢发出太大声音害怕被人发现。

    「没想到绘里奈酱你不仅声音好听，奶子大，腿也这么舒服……这两只美腿我能玩一年……」

    绘里奈苗条匀称的白皙美腿被肉棒反复摩擦着，不少前列腺液都滴落出来顺着大腿根流到了黑丝吊带袜上，佐山时不时的用自己的龟头狠狠地突破紧凑的腿肉朝着绘里奈的蜜穴口戳过去，每次一到这里的时候绘里奈就会很紧张的夹紧着自己的美腿，生怕佐山插入进来，不过这反倒给了佐山强烈的咥膣快感，放佛在顶戳着收紧的膣内一样，让佐山越发的压在绘里奈的美背上，嗅着她甜腻的体香，加速对着她的腿穴做着冲刺。

    「笨蛋……不要这样……这么快的话……」

    「是不是大腿感觉很舒服啊？」

    「这样怎么会……」

    压着贝齿，感觉自己的下体一阵痒痒的，佐山的小腹贴在自己的翘臀上，以此为轴开始用肉棒在自己的美腿中间反佛的搅拌着，低头一看，甚至可以看到佐山的大肉棒透过腿穴一直顶到另一边，把自己的短裙都给支出来一块，在反复突刺中裙子不断地摆动。

    「绘里奈……你的大腿……好舒服啊……我要射出来了……」

    「笨蛋，不要在这里做愚蠢的事情啊……」

    「这些不都是你喜欢的精液吗？一会射出来你就是蘸着吃了我也不会说什么的哦……」

    佐山淫笑着捏了一把手中的绘里奈的雪白大奶子，手指勒住奶肉溢出了自己的指缝，肉棒开始狠命的在绘里奈的美腿中做着最后的冲刺，亲吻着绘里奈的柔顺的金色长发，最后轻咬住她的精致的耳朵，佐山低吼了一声之后，双手紧紧握住了奶肉在上面刻上了自己的的指痕的同时，肉棒哆哆嗦嗦的变将一大滩浓密的精液狠狠地射在了绘里奈的纤细美腿中间。

    「啊啊啊……居然出来这么多……明明在游乐场里都射过一次了……」

    感觉着自己的美腿中间被一大滩粘稠滚烫的液体污浊，浇在自己的大腿上感觉痒痒的，绘里奈忍不住想要错开自己的美腿，佐山就把龟头直接抵在了她的蜜唇口上，到头来又把参与的不少精液直接喷射在了她的蜜唇口周围，慢慢随着龟头的搅拌涂抹在了她的下体附近。

    「笨蛋……不要用精液乱涂啊……」

    绘里奈忍不住用小手探到自己的下体去阻止的肉棒，结果一下子碰到犹如鸡蛋大小的龟头，吓得犹如触电一样赶紧把手缩回来，指尖上还沾着少许的精液，趁着佐山玩弄着自己的大奶子的时候，绘里奈忍不住将手指渗入到自己的小舌头上卷着将精液残渍舔舐掉，果然是个很美味的东西，虽然心里不愿意承认，可是绘里奈的舌头早就已经认可了佐山的精液就是世界上最美味的食物了。

    佐山继续揉捏了几下绘里奈的柔软浑圆的大奶子之后，正好外面的电车报站也到了站点了，从绘里奈的双腿之间抽回了肉棒，佐山眼看要出了站台，才恋恋不舍的从对方的衣服里抽回自己的双手，感觉手指间都满是绘里奈的胸部上的奶香味。

    绘里奈头也不回的赶紧出了车站，一直到快步走到了没人地方，连跳蛋还开这都顾不上了，佐山甚至怀疑经过一天的震动，大概绘里奈已经适应了跳动在蜜道里震动2档的刺激了吧。

    「干嘛走哪么快啊，绘里奈酱，今天难道玩的不高兴吗？」

    「你这个变态，今天给我的耻辱我会记住的，明天晚上，还是在料理研究室，我们进行第二次食戟，这一次我一定会打败你，条件不变，仍然是你输了就不许纠缠绯沙子并且离开学校，我输了的话……」

    「这次可不是一天哦，这次可要服务我至少二天，还要陪我回家睡。」

    「你这个变态，每次都是这种色眯眯的条件吗？」

    「如果不喜欢就算了，绯沙子我会好好照顾她的啦。」

    「我明白了，你这段期间不许碰绯沙子，否则我不会饶了你的……」

    绘里奈说完伸出小手从自己的裙下抠出已经戴了一天，甚至已经染上自己体温的跳蛋狠狠摔在了递上，白了佐山一眼之后便匆匆离去，留下佐山看着绘里奈那双交错前行的纤细黑丝美腿，心里直痒痒，不过他也告诉自己还记不得，要想征服这样一个大小姐绝对不是下个药，催个眠就轻易得手的。

    第二天晚上按照约定，佐山来到了料理研究室，绯沙子和绘里奈也早早等在哪里，今天的比赛依旧是1小时，不过打分上，佐山决定是三人打分，决胜的料理还要加上绯沙子来评判避免第一次那样还要最后附加绯沙子评分的麻烦。



第116章   

    「绘里奈酱，上次我们出去约会之后你就不吭声的离开，实在太没礼貌了吧……」

    佐山笑嘻嘻的对着绘里奈打招呼，谁知道绘里奈根本不理会他，只是安心的准备着自己的料理，看起来这次这位学校里高傲的女王已经下定决心要战胜自己了，佐山也不着急，找个椅子，命令绯沙子跪在自己的面前，把校服的裙子撩起来，露出雪白的美臀，而后将媚脸埋到自己的胯下继续用小嘴含住自己的肉棒，不过这次佐山用外面买来的调教用的驯犬鞭捏在手里，随时抽打着绯沙子的美臀：

    「绯沙子，好好给我吸哦……不许偷懒……」

    「唔……嗯……哼……」

    含着佐山的肉棒发出一阵阵闷哼的悲鸣，绯沙子的双手被佐山拉扯到她的脑后反剪着，翘首不断地被肉棒冲击的前后蠕动，绘里奈在一边看着只能狠狠地咬着嫩唇，心里早就已经在痛骂佐山1000遍了，可是这次绘里奈知道这肯定是佐山在激怒自己的战术而已，她回去总结自己第一次料理失败，很大原因就是最后时候冲昏了头脑，熬的浓汤差了大约几十秒的火候，最后评分才差一点点。

    「不错哦……绯沙子，最近的口交技术有长进嘛……」

    享受着小秘书温润小嘴的紧致吸吮的快感，佐山用鞭子把绯沙子的雪白的美臀上抽打的满是红红的痕迹，让她的雪臀上布满了犹如西瓜皮的纹路一样，看着绯沙子发着悲鸣声，狗爬在地上撅起着翘臀被佐山蹂躏，终于那边的绘里奈还是忍不住气鼓鼓的质问道：

    「那样欺负绯沙子很有意思吗？你这个变态……」

    「还是好好考虑你的料理吧，绘里奈酱，这一次失败可是要陪我2天一夜哦……」

    佐山说完捏住了绯沙子的奶子，开始狠狠的对着她的小嘴做着冲刺，并且还让她分开美腿，自己伸出一只脚直接轻轻踢着她的校服短裙下露出来的美蚌口，让绯沙子不住地发出着哀鸣声，一直到最后被肉棒紧紧戳中了喉肉之后被精液喷射入喉，开始不住地干呕。

    「咳咳咳咳……哦……啊……」

    佐山射入到自己的食道里的精液绯沙子不敢吃下，用喉咙紧收着含住精液，等到佐山舒舒服服的射的差不多，在她的小嘴里打完颤之后，绯沙子才能吐出肉棒，而后把混合了自己少许口水的精液再次吐出来，当做一会佐山料理的食材。

    「我的料理好了……」

    将自己的金色长发绑起来的绘里奈在一边看到了佐山对绯沙子的施虐，早就气的牙根痒痒，不过还是警告自己要心平气和的完成自己的料理，打败佐山才是目前最关键的，这次自己做的是相当有自信的马赛鱼羹。

    「哦哦哦，我这边也好，我这边这次是精液泡面……」

    让绯沙子把自己的精液倒入了刚刚煮好的面条里，别的什么酱料也不加就端上来，又是这样的简单的菜肴，看着这次端上来的还是溢满精液的恶心料理，绘里奈拧着柳眉，带着愤恨的目光盯着佐山，这也是她最讨厌对方的地方，用这种随随便便的态度外加精液这种东西做出来东西随便让人吃下就以为能获得胜利，对食戟的态度太过戏谑了，不过看看绯沙子在佐山身边委屈的模样，已经发誓要救出她的绘里奈在这里也不可能退缩，只好强迫，自己再次品尝这种恶心的东西，绘里奈心里暗自发誓一定不会轻饶带给自己这么大屈辱的佐山，一定要亲手把他赶出学校才解自己心头之恨。不过这次绘里奈没有大意，互换了菜肴之后开始品尝打分，这一次佐山品尝了绘里奈的马赛鱼羹，给她的评分是9﹒7分。

    「品尝结束，开始公布打分吧。」

    作为公证人宣布公开分数，绘里奈的马赛鱼羹的分数是9﹒7分，9﹒6分和9﹒5分，没想到最高分还是佐山打的，而佐山的精液泡面则是9﹒5分，10分和10分，两个10分不用说也知道，是绯沙子和绘里奈打的了。

    「这一次获胜者……还是佐山浩史。」

    绯沙子无奈的摇摇头，宣布比赛获胜的人依旧是佐山，没想到第二次食戟依然失败，而且败的比第一次还惨，绘里奈无奈的跌坐在椅子上，仍旧不敢相信眼前的事情，而且这次佐山还给自己的分数比自评分还要高，这让自己输的实在无话可说。

    「这次又输了啊，绘里奈酱，按照要求明天开始就要陪我两天一夜了哦……」

    看着绘里奈愣在原地，似乎还不能接受失败的结果，佐山淫笑着上前从后面抱住了绘里奈亲了她的雪腮，捏着她的大奶子，被猥亵之后绘里奈才如梦方醒，转身推开了佐山，看了看一边的绯沙子，张开小嘴想说什么却说不出来，到最后只能咬着贝齿抽身很恨的离开料理研究室，不过背后传来了佐山的声音：

    「明天早上到我教室来陪我上课，不要迟到哦。」

    第二天早上上课，佐山刚到教室就发现里面一片惊呼声，进去一看发现绘里奈已经满面羞红的坐在自己座位旁边，正低着头，装作不理会其他学生的议论的样子，毕竟做为学校里的高傲女王居然要到这样一个普通班级上课，大家都觉得不可思议。

    「绘里奈酱，早上好啊。」

    敷衍了旁边的学生，佐山坐在座位上和绘里奈打招呼，而绘里奈只是通红着脸白了佐山一眼：

    「你这个变态，这样的羞辱我是不会忘记的。明明早饭都没吃就到这边，却像动物园里的动物一样在这里展览……」

    「为什么又要怪我啊……这是绘里奈你自己是话题人物的缘故吧，不过按照约定今天一天你都要听从我的摆布哦……」

    正好佐山说过这句话老师进来了，绘里奈白了佐山一眼之后便扭过头看着前方不再说话，一副不想搭理他的态度。

    开始讲课之后一片寂静，绘里奈捋着柔顺的金色长发，心想着如果就这样度过一天就好，不过佐山的手却直接摸到了她的黑丝美腿上，从雪白的大腿根一直到匀称的被黑丝袜包裹的膝上部分，反复几次之后绘里奈忍无可忍，刚要发作佐山却扔过来一张纸条，只见上面写着让自己当着自己的面把衣服脱下来，遵循食戟的规定是自己身为元月料理人的自尊，也是远月集团立足的基础，作为远月十杰自己都不尊重这个规定的话那么无疑宣告整个集团的死亡，更何况绘里奈还要依靠食戟打败佐山来解救绯沙子，所以尽管这个命令让绘里奈几乎都要气炸了，可是怒视了一会佐山之后，绘里奈还是只能乖乖就范。按照对方的命令，将裙子慢慢褪下，从自己的白皙苗条，被黑丝长筒袜包裹的美腿下褪下落到地上，而后撩起校服，把自己粉色的胸罩从后面接下来放倒了桌子上，之后保持着撩起校服的姿势，把拿自己那对饱满硕大的雪白大奶子完全暴露出来。而佐山则拿出手机，对着撩起校服露出奶子的绘里奈拍了照。

    「你这个变态……居然在这里照相……」

    「不要太过大声哦，不然别的学生就知道了。」

    因为两个人是坐在后面，大家都在认真听课所以没人注意到这边，被佐山这么一说，绘里奈只能咬着嫩唇不说话，一双漂亮的大眼睛带着羞愤的目光盯着佐山，任凭对方的手直接探到自己的腰肢上，慢慢向上摩挲，从下面捏住了她白腻的奶肉，轻轻掐捏玩弄着，让她的饱满大奶子按照自己的意志变幻出各种形状，粉嫩的乳头也一颤颤的慢慢变硬，在佐山手指对自己大奶子的玩弄下，绘里奈呼吸也变得凌乱起来，小嘴不住地呼吸着热气，看起来身体也进入了发情状态。

    「这个反应不错哦……」

    大概是吃了自己的精液缘故，绘里奈对自己的刺激也变得敏感了起来，佐山的手掌捏了一会她的饱满大奶子之后又向下继续摩挲着她平坦没有赘肉的小腹，小巧可爱的的肚脐开始急促的收缩着，看起来绘里奈在这种多人的教室里被佐山这样抚摸也异常的紧张。

    金长发巨乳美腿美少女平滑的白皙的皮肤抚摸起来特别有手感，滑腻的嫩肤犹如绸缎一样，不过就在佐山的手掌贴到绘里奈的腹部中心的位置的时候，忽然只听到「咕咕咕」的一阵声响，佐山一时间还愣住，随后才发现，原来是绘里奈的肚子在叫，淫笑着看着绘里奈，这让高傲的女王的脸愈发的红了，张开小嘴急忙辩解：

    「都是你这变态……因为来这边来得早，我的早饭还没吃……」

    「这样啊，看起来是我的错喽？那我在这里就请你吃一顿你最喜欢吃的料理表示谢过吧。」

    佐山说着便淫笑着拉着绘里奈的小手按在了自己的肉棒上，吓得绘里奈赶紧缩回来，可是又被佐山强制性的按住了翘首，将媚脸按在了自己的肉棒周围，差点亲了上去，绘里奈挣扎几下，刚想喊出声，却嗅到了佐山肉棒的气味，翘首再也抬不起来，小嘴也打着哆嗦，咬着贝齿，放佛在心里做着某种挣扎一样。

    「怎么样啊，请你吃精液料理还不领情吗？」

    佐山淫笑着开始下压绘里奈的翘首，让她的红嫩的小嘴渐渐逼近自己的大肉棒，看着凑到眼前的带着雄性气味的龟头，绘里奈开始纤腰不再硬挺着，半推半就的眯着大眼睛，抖动着睫毛，任凭佐山的肉棒直接顶到了自己的嫩唇边上开始反复戳动，没几下就撬开了她的小嘴，将大肉棒直接深入到了她的湿吻紧凑的小嘴里。

    「呜呜呜……嗯……哼……」

    绘里奈发出痛苦小声的媚吟声，不过小嘴却牢牢的裹吸住了佐山的大肉棒，咥膣感包围着佐山的龟头口，虽然绘里奈一脸的屈辱，可是小嘴的蠕动可丝毫没有怠慢，吮吸着马眼口，用那条滑腻的「神之舌」在龟头四周贪婪的摩挲着，放佛在品尝着佳肴一般。



第117章   

    「绘里奈……你的舌头舔的真厉害啊……」

    绘里奈灵巧的美舌含住龟头不停地在上面仔细的摩擦，舔舐，顺着鸡蛋大小的龟头还尽量的开始吞咽肉棒棒身，让龟头能够滑到自己的舌根下，垫在自己肉呼呼的舌苔上，舌头向四周卷起尽量想包裹住佐山的大肉棒，不过因为肉棒膨胀的太大，不仅绘里奈没有用舌头包裹住肉棒，反而自己的小嘴被撑得慢慢的，雪腮都鼓起来，每次绘里奈吮吸肉棒的时候，只要佐山一用力朝上顶过去，不少口水都会顺着金长发巨乳美腿美少女的红嫩嘴角溢出来，不少还滴落在了佐山的裤子上和教室的地板上。

    「不错哦……绘里奈酱……感觉……快要被你吸出来了……」

    不少前泪腺液顺着绘里奈的小嘴从尿道口里源源不断的渗出来被她吸入喝掉，睾丸也兴奋的高高吊起，被绘里奈透过尿道吸吮的快感强力的附裹在肉棒下面，感觉尿道被吸的一阵抽搐的酥痒，佐山觉得自己的尿都要顺着肉棒被绘里奈给吸走了一样。

    贝齿尽量张开避免碰触到佐山的肉棒口，绘里奈将翘首几乎完全的埋入到了佐山的胯间，只感觉自己的喉肉都被肉棒龟头口戳到，慢慢的蠕动着，让她忍不住干呕起来，条件反射一般的收紧自己的喉肉箍住了佐山的肉棒，终于让他死死的按住绘里奈的翘首，对着她的嘴穴开始怒挺起来，虽然金长发巨乳美腿美少女发出呜呜的哼吟声挣扎着，可是佐山已经到了临界爆发点怎么可能会放过绘里奈，强行扭住她纤细的脖颈，直接上抬自己的肉棒，一下子顶破了她的喉肉，肉棒蹦跳着变将大股的精液直接喷射进入她的食道里，被绘里奈咕哝咕哝喉肉，一滴不剩的全都喝了下去。

    「咳咳咳……呜呜……居然……射出来这么多……」

    虽然嘴上是在抱怨着佐山，可是实际上绘里奈根本不肯遗留出半滴佐山的精液，甚至少许溢出嘴角的都用手指蘸了吃下，佐山给绘里奈施加的催眠的能力就是喜欢上精液的味道，那红嫩滑腻的小舌头食髓知味的不住的在精液喷射完毕之后还在裹吸自己的肉棒恋恋不舍的不肯放开，一直到确定尿道里一滴精液都不会有的时候，绘里奈还亲吻了一下肉棒龟头口才松开小嘴，随机发现自己有些失态，红着脸别过大眼睛，对着淫笑着自己的佐山骂了一句变态之后不敢说话了，任凭佐山的手在她雪白的大奶子上来回的揉捏掐弄，一直到了下课绘里奈才匆匆忙忙的把校服放下，套上了校服短裙，乳罩和内裤都忘记穿，最后还是被佐山收紧了书包里。

    「怎么样啊，尝到了我的精液的滋味，觉得还不错吧？」

    「那种东西……是你强迫喂我吃的。」

    高傲的女王到了这里嘴仍然不肯向佐山服软，不过提到佐山的精液的时候，明显看到绘里奈忍不住的伸出小舌头开始在自己的嫩唇边舔舐了一圈，佐山淫笑着上前摸了一把她的大奶子后说道：

    「绘里奈酱还是这样不肯松口啊，没关系，按照规定你帮我拿书包回家吧……」

    哼了一声绘里奈伸出小手，不料佐山却没有递过来书包，反而把绘里奈顺势拉到了自己的怀里，直接将手探入到她的裙下抠弄起来，好在这时候教室里已经根本没人了，被拉入佐山的怀里的绘里奈吓了一跳，想要推开佐山力量却被压制，最后还是被捏了奶子亲了雪腮，让被猥亵的绘里奈一脸羞愤的白了一眼佐山：

    「笨蛋，你到底要干什么……」

    「我让你拿书包，可是没说让你用手拿啊……」

    「不用手拿用什么拿啊？」

    「用你下面的小嘴啊……」

    佐山淫笑着手指已经进入到了绘里奈的裙下，直接顶在了她的蜜唇口，对着上面狠狠弹了一下，让金长发巨乳美腿美少女浑身一个哆嗦，想要收紧美腿阻止佐山的手指，不想却被强行拧了一把雪白的大腿根将美腿撬开。

    「笨蛋，那里怎么拿书包……」

    「很简单啊，用这做辅助工具的话……」

    佐山拿出了一个蛇形勾的东西，蹲下来之后强行塞入了绘里奈的粉嫩美蚌口上卡进去，蛇形勾咬住了蜜唇的两侧，直接嵌合在里面，佐山用手稍微向外拉了拉，绘里奈忍不住仰着翘首发出一丝痛苦的媚吟声，看来蛇形勾咬合的很紧密，如果不扭动机关的话绝对掉不下来。佐山站起来把书包带挂在了蛇形勾上顺着裙下透出来晃荡着，而里面让书包吊在了绘里奈蜜唇口附近。

    「对了绘里奈，把你的校服撩上去，必须把你饱满的雪白大奶子漏出来。」

    「这种变态的要求……」

    咬着嫩唇忍着下体沉坠坠的痛处感，绘里奈想要拒绝佐山，可还是被对方强行撕开了衣襟，将那对大奶子拉扯出来，因为害羞的缘故乳头都颤巍巍的硬起来，佐山根本不给绘里奈羞涩的机会，直接拉着她雪白的小手一路出了教室，虽然这个时候社团活动开始走廊里几乎没有学生，可绘里奈还是不敢抬头，学校的高傲女王犹如牲畜一样被人这样袒露着胸部牵着走，传出去的话自己还怎么担任远月十杰？

    不过还在一路上没碰什么学生，可是到了校门口，保安是无论如何也绕不过去的，绘里奈只好勉强迈着黑丝美腿，短裙下还晃荡着书包，走到了错愕的保安面前，主动踮起美脚，亲吻了一下保安，让他忘掉今晚看到的事情，保安惊讶的点点头，看着佐山牵着绘里奈的小手离去的背影，忍不住赞叹那个少年到底是用什么方法把那个高傲的大小姐调教到这个地步。

    一路上绘里奈都低着头，在电车上听到四周对自己指指点点也不敢抬头，偶然传过来几个词也都是「贱货」「婊子」「不知羞耻这类的词汇」，甚至电车上还有偷摸她屁股和奶子的，和佐山小声抱怨，佐山也只是淫笑着弹了她的乳头，让她忍耐。

    好不容易到了家之后，发现绯沙子已经把晚饭都准备好了，不过绯沙子看到绘里奈袒露着饱满的大奶子，裙下下还浪荡者一个书包的奇怪姿势有些惊讶的问道：

    「这是怎么回事……」

    「今天绘里奈酱要用自己下面的小嘴帮我拿东西啊，这有什么奇怪的，绘里奈酱，帮我把筷子拿过来。」

    从绘里奈的下体刚把书包卸下来，佐山便坐在椅子上，让绘里奈把筷子递过来，绘里奈强忍着屈辱，在绯沙子面前，主动走到了筷子边上，撩开裙子，抬起美腿，而后将下体沉到了摆放筷子的桌子上，再主动用蜜唇夹住筷子而后转了半圈，雪白的媚脸上带着屈辱的神色，直接递到了佐山的面前，佐山看着绘里奈一只黑丝美腿支撑着全身的体重，蜜唇夹着筷子甚至一只在打着哆嗦，就在快要支撑不住的时候，佐山才从她的蜜唇口上抽出筷子，开始品尝起绯沙子做的药膳料理。

    「绯沙子的菜做得很不错嘛……绘里奈酱，坐到我的腿上来……」

    被佐山招呼着坐在他的腿上，绘里奈咬着嫩唇，在绯沙子哀怜的目光下只能忍受着屈辱，将丰翘的美臀坐在对方的腿上，被佐山搂住纤细的腰肢，一只手捏着她的大奶子，佐山一只手夹着菜喂给绘里奈吃，不过倔强高傲的金长发巨乳美腿美少女只是甩甩翘首，不肯张嘴。

    「看起来绘里奈酱还真是倔强啊，既然不吃就算了，老实说我也觉得差不多吃饱了……」

    佐山放下筷子，亲吻了一下绘里奈的雪白大奶子，而后命令绯沙子去放好洗澡水，等到调好之后起身便拉着绘里奈的雪白的小手，半拉半拽的进入了浴室，绯沙子因为担心也跟着进来，不过被佐山要求要和绘里奈一样，脱下衣服服务自己洗澡。

    「你这种变态，只要我一个人就可以了……」

    「不，怎么能让绘里奈大人一个人……」

    「其实绘里奈是害怕一会我喂她吃精液的时候有人来抢吧……」

    「我才不会那么想，再说我什么时候我要吃……要吃你的那个东西……我才不喜欢……」

    勉强自己说出这句话，绘里奈因为不习惯说谎雪颜上一片的潮红色，就在绘里奈还在扭过头的时候，佐山已经强行解开了她的裙子，而后让绘里奈自己把校服脱下，虽然不满意佐山的命令，可是这毕竟是食戟的结果，绘里奈也只能无奈的接受了。

    打开淋浴先冲洗身体，绯沙子主动的要拿起毛巾给佐山擦背，不料却被佐山打开小手，他指了指一边抱着藕臂不语的绘里奈说道：

    「擦背这种事情就交给绘里奈酱来做就好了，绯沙子来给我捶腿……」

    绘里奈白了一眼佐山，只好走上前接过毛巾，不料再次被佐山打掉，绘里奈有些生气的看着佐山，搞不懂这个变态到底要做什么。

    「我让你擦背，可没说让你用毛巾，用你的神之舌给我服务吧，记住哦，不许偷懒，用你的舌头给我的身体舔的干净一些……」

    没想到这个变态居然打的这个主意，绘里奈那双美目里几乎都气的要冒火，可是看着佐山欺负绯沙子，开始用手捏着绯沙子的美乳，把大腿放在绯沙子的膝盖上让她用小手握拳捶打的时候，绘里奈知道自己必须要把绯沙子拯救出来也只有暂时忍耐，一直到下次食戟打败对方才行。

    在解救绯沙子的使命感的催促下，绘里奈只能慢慢吐出自己滑腻红润的美舌，主动的跪坐在了佐山的后面，慢慢靠近对方的宽厚的脊背，将有些湿润的舌苔直接贴上去，慢慢的舔舐起来，犹如小猫喝水一般。

    「舌头的触感不错哦……绘里奈酱，继续加油……」

    绘里奈强忍着屈辱和恶心，慢慢的沿着佐山的脊椎向下用舌头摩挲着，感觉自己的小舌头上沾满了皮屑和污垢这类的东西，而她香甜的口水不住地分泌出来涂抹在佐山的北上，让佐山感觉背上凉凉滑滑的，一直舔到腰部，绘里奈还想重新移动到上面的时候，佐山却回头拍了拍绘里奈的媚脸，指了指自己的菊花说道：

    「绘里奈酱……这里也不能放过哦……清理的工作就拜托你的神之舌了……」



第118章   

    「你这个变态，居然让我去舔这种东西。」

    「别说废话了绘里奈酱，按照之前比赛的约定，你可是要继续陪着我的，要怎么来陪我是要由我来决定的。」

    佐山淫笑着回头捏了一把绘里奈雪白的大奶子调笑道，看着佐山得意的样子绘里奈恨不得上去撕碎对方的嘴脸，让自己蒙受这样的奇耻大辱，真不知道这家伙的料理到底为什么能胜过自己，无论对于食材的选择，刀法的精细，作料的考究，烹饪的手法和菜式精美上对方都不是自己的对手，可是自己居然会在佐山手里两连败，这简直太不可思议了。

    「绘里奈酱，别发呆了，好好舔吧。」

    「你这个变态，第三次的食戟我一定要获胜，把你赶出学校。」

    狠狠地说出这句话之后，绘里奈便按照佐山的吩咐，「啊」的一声伸长了自己的滑腻红嫩的「神之舌」探出到自己优雅的小嘴之外，慢慢凑到了佐山的菊花附近，皱着柳眉，犹豫了几秒之后，还是半眯着漂亮的大眼睛，强迫自己将媚脸贴到佐山的屁股上，甚至能让对方感觉到金长发巨乳美腿美少女秀挺的鼻子里探出的热息扑打在屁股上面，站着少许的口水，滑嫩的舌尖慢慢靠近了佐山的菊花，先用舌尖试探性的碰触了一下佐山的菊花口，让自己的舌尖轻轻撬开了佐山的肛门括约肌后慢慢深入里，在菊花口附近旋磨了一圈，听到了佐山那让人恶心的声音，绘里奈此时恨不得直接站起来逃离这种让人作呕的工作，可是不知道为什么大脑却强迫自己还在忠实着执行着佐山的命令，绘里奈觉得也许这就是身为远月学院的料理人无法违反食戟的性格所在吧。

    绘里奈紧皱着柳眉，强迫自己的小舌头在里面慢慢旋磨了一圈之后，慢慢的舌苔和舌根也点点的进去，在佐山的直肠口壁附近开始做着清扫工作，到最后让自己的媚脸完全的贴住了佐山的屁股，为了能够让自己的舌头尽可能的深入到佐山的菊花深处，金长发巨乳美腿美少女红嫩的小嘴差不多直接亲吻住了对方菊花口，让自己的「神之舌」完全没入了里面，在远月学院里无人不敬仰的那条舌头，可以决定一个厨师未来发展的那条舌头，现在居然成了佐山清理肮脏后庭的工具，而且还是绘里奈主动地跪趴在佐山后面将翘首凑过去完成的，如果不是亲眼所见恐怕没人会相信吧。

    绘里奈即便没有涂口红依然红嫩的小嘴发出着滋滋声音不住地亲吻在佐山的菊花口上，小舌头分泌出的不少口水都在自己旋磨舔舐佐山直肠壁的动作下送入了对方的后庭里，不论清理到什么东西最后都会被高傲的金长发巨乳美腿美少女直接卷着吃入肚子里，绘里奈现在想的就是赶快完成这恶心的工作，甚至赶快度过这一晚，好快点到半天进行第三场比赛，自己只要能在食戟上赢下来就可以帮助绯沙子，也能彻底赶跑佐山这个变态了。

    「哦哦哦，绘里奈的小舌头还真舒服呢，真不愧是神之舌，看起来做我的后庭专用清理器也不错嘛……」

    「你这个变态，得意也不过就是这一回罢了。」

    清理过后，从佐山身后爬起来的绘里奈媚脸上满是羞愤的红晕，咬着贝齿怒视着对方。而佐山看到绘里奈生气，好像正中了自己的心意一般，一副奸计得逞，嬉皮笑脸的态度，让绘里奈愈发的怨恨他了。

    「先不要说那些废话了，绘里奈酱，接下来用你的大奶子给我的肉棒按摩。」

    佐山淫笑着坐在矮小的浴凳上，指着自己早就已经硬直起来的肉棒对绘里奈下着命令，刚才金长发巨乳美腿美少女舔自己的菊花实际上更多是心里的征服感，论技巧绘里奈还远没有学会如何用舌头通过抚弄男人菊花口来刺激前列腺的高端技巧，不过这也不着急，等第三次食戟赢下比赛之后，自己有的是时间调教这位高傲的草薙家的大小姐。

    绘里奈大眼睛恨恨的白了一眼佐山，慢慢的挪动了纤细雪白的身体跪坐在了佐山面前，看着对方分开腿把粗大的肉棒直接都戳到了自己的奶肉上，绘里奈只是咬着嫩唇没有说话，这和佐山预想的不同，一般的女孩子看到这样的庞然大物恐怕早就惊讶的叫起来了，看起来这位大小姐也不是说说而已，的确她拥有很强的镇定力。

    「用大奶子中间夹，让我射出来，越快越好。」

    吩咐完之后佐山便不管的靠在了墙壁上，闭上眼将自己的大肉棒直接送到了绘里奈的大奶子旁边专门等着享受了，在几秒钟之后果然下体传来了富有弹性的雪腻奶肉包裹肉棒的快感，佐山再抬眼看看绘里奈，此时正跪在自己面前，满面羞红的一双小手捧着大奶子，小嘴发出艰难地嘿咻嘿咻的哼吟声，努力让奶肉夹住自己的肉棒在套弄着，因为丰硕的乳房尺寸，此时自己的肉棒深陷入绘里奈雪白奶肉的包夹之下就仿佛插入了一只奶穴一般，一阵阵酥痒的快感不断传递上来，让佐山到吸着冷气，忍不住主动地在绘里奈的大奶子中间停动起来。

    「呀……笨蛋……不……不要乱戳……」

    感觉硬邦邦的龟头口不断地在自己的大奶子中间顶来顶去横冲直撞，甚至不少前列腺液也溢出来涂抹在自己的乳肉上，绘里奈忍不住发出惊叫警告着佐山，不过在快感的刺激之下，遵循本能欲望的佐山哪里会听绘里奈的，不仅不听反而变本加厉的按住了绘里奈雪白的香肩，开始以此为发力点，坐在浴凳上用力的向上怒挺起肉棒，开始在绘里奈的雪白奶穴中间疯狂的冲刺。

    「笨蛋……都说了不要了。」

    可惜金长发巨乳美腿美少女的抱怨声无济于事，她只是感觉到了佐山的肉棒在自己的大奶子中间胀的越拉越大越来越硬，也越来也热，感觉自己的奶肉都被摩擦的痒痒的，佐山的黝黑的肉棒开始在雪白的大奶子中间翻滚蹦跳，犹如一只黑龙徘徊在相邻的两座雪山之间，绘里奈忽然想起来提醒对方不要直接射在自己的大奶子上一定要拔出去，可惜这句话还没说出口，佐山的肉棒便蹦跳着在自己的高耸的双峰之间怒射起来。

    「啊啊啊……射出来这么多……你这种变态……」

    可惜无论怎么抱怨都是无济于事，佐山的肉棒自顾自的开始剧烈的喷射大量的精液不仅直接射在了绘里奈雪白丰满的奶肉上，还有不少因为龟头冲破了奶穴的限制，在奶肉的挤压之下还将不少精液直接喷射到了金长发巨乳美腿美少女雪白的媚脸上，让绘里奈的脸上都留下了被浊白色精液污浊后的痕迹。

    「呼……绘里奈酱……你的大奶子触感真不错。对了，我射出来的这些精液不许浪费，都给我吃掉。」

    「你这个混蛋，居然射出来这么多……好恶心。」

    绘里奈厌恶的皱着柳眉怒斥佐山，自己的神之舌却按照他的命令开始舔起脸上的精液，等到媚脸上的精液在自己的小舌头转着圈的旋磨下差不多舔干净之后，她又捧起自己的大奶子开始舔着乳肉上的精液，好在绘里奈是巨乳，自己的乳球高耸捧起来低下头舌头也能勉强够得到，否则的话自己还不知道要怎么才能舔到自己大奶子上的精液呢，绘里奈一边舔着还一边在心里庆幸着。

    「绘里奈，你的大奶子触感真不错哦。」

    「你能笑的也只有现在了，第三次食戟之后我会加倍奉还。」

    「你这个骚货还在嘴硬啊，表面一脸不开心，刚才还不是美美的舔了我菊花和精液，在把舔到的东西如获至宝的吃下去了。」

    看着绘里奈出里愤怒的雪白媚脸，佐山仍然用那让人火大的淫笑面对对方，用手捏了一把绘里奈沉甸甸的饱满大奶子，将她扶起来亲了一下绘里奈的脸颊后，两个人简单洗了洗才出去，其实在浴缸里抱着绘里奈做也是不错的选择，不过接下来佐山还有别的玩法，最好是当着绯沙子的面做，这样就要出去了。

    「大小姐你没事吧……」

    看到佐山搂着一脸羞愤的绘里奈出来，手不住的还在把玩绘里奈的大奶子绯沙子就有些后悔问这句话了，从绘里奈抽搐优美的嘴角，咬着贝齿咯咯响的样子，怎么也看不出她没事。绯沙子大眼睛带着愤怒盯着佐山，让佐山掐了一下手里富有弹性的大奶球淫笑道：

    「喂喂喂不要用那么可怕的表情看着我啊，我可是好好疼爱了一番绘里奈酱呢，是吧。」

    绯沙子看到绘里奈哆嗦着嫩唇白了一眼搂着她的佐山就知道在浴室里佐山肯定没干好事，虽然自己被佐山欺负的够呛，但是她唯独不想看到大小姐受伤：

    「如果让我知道你对大小姐做了什么过分的事情，我一定饶不了你。」

    「哈哈，绯沙子，就凭你这个食戟败将有资格这么说吗？忘记怎么开心的舔我的肉棒的样子了吗？」

    「你这个混蛋……」

    「贱货，跪下来舔我的蛋蛋，刚才肉棒部分可是好好的被绘里奈酱服务过了哦。」

    绯沙子瞪了一眼佐山，虽然脸上带着怒意可还是按照命令跪下来，膝盖慢慢蹭到了佐山的身前，刚想探出自己的翘首用小嘴含住佐山的肉棒，不料佐山搂着绘里奈故意退后一步，绯沙子扑了个空，又向前蹭了几下，而佐山继续使坏向后靠，反复了几次之后，一直看到绯沙子抬起那双漂亮大眼睛白了一眼佐山之后，佐山这才淫笑着拍拍她的翘首，让她如愿以偿的含住了自己的肉棒吸吮起来。



第119章   

    「哦哦哦……果然绯沙子的小嘴感觉也不错哦……」

    低头看着跪在自己胯下的绯沙子大眼睛里带着愤恨的神色的服务，佐山淫笑着一边玩弄着绘里奈雪白饱满的奶肉一面拍着绯沙子的翘首赞赏着，绘里奈咬着嫩唇，想要推开佐山可是纤细的身体却被对方搂的死死的，让这点位高傲的大小姐根本无法摆脱。

    「这种事情你到底要绯沙子做到什么时候？已经陪你洗浴过了，你也该满足了吧？」

    「绘里奈酱这可不行，食戟战胜后的条件就是你要陪我啊，也包括今晚哦。」

    「你这种变态……居然这样还不满足……啊……都说了不要掐我的奶子了啊……」

    自己饱满的大奶子从最开始就被佐山反复捏在手里玩弄着，到现在鼓胀的奶肉上已经布满了佐山的指痕，这当然让高傲的大小姐有些不满，大眼睛白了佐山一眼抱怨着，被绘里奈生气时候的可爱神态吸引，佐山人不知直接扑到了绘里奈，想要就地直接分开她的美腿持枪上马，吓得金长发巨乳美腿美少女赶紧惊呼起来：

    「不……不要这样……哪里不能插入的……」

    「今晚陪我是食戟之后的条件哦，难道远月学院的食戟制度就此要崩塌么？如果你赌上远月的料理帝国也要保护你的肛门处女的话那也可以。」

    「当然不会了，我绝对不容许你破坏远月学院。」

    「那么就请你遵守承诺吧，绘里奈酱……」

    佐山淫笑着捏住了绘里奈的雪白大奶子，这次直接递到自己嘴边亲吻了一下，而后便直接将金长发巨乳美腿美少女扑到在了沙发上，看着绘里奈咬着贝齿羞愤的看着自己，无奈的被自己掰开美腿准备迎接自己侵犯的样子，佐山心里一阵满足感，长久以来这些自诩是学校精英的学生就看不起自己，但是想不到她也有今天。

    「慢着，请不要这么插进去……至少……应该戴上避孕套吧。」

    「反正是插入肛门，不要紧吧？」

    「那样也会对小姐造成伤害的，必须要带。」

    没想到就在佐山的龟头准备插入绘里奈的下体的肛门里的时候，一边的绯沙子忽然拦住了佐山，看着小秘书在最关键时候还抱着自己，绘里奈感激的瞥了一眼绯沙子。佐山在一边倒是微微一愣，自己的确只是说过让绘里奈陪自己，可是却从来没加过无套内射的条件，如果自己强行无套插入不知道会不会破坏催眠的效果，所以犹豫了一小会之后，为了稳妥起见他只好点点头淫笑着说道：

    「那好吧，那就带套好了，不过要绯沙子你用小嘴给我戴上避孕套。」

    厌恶的瞪了一眼佐山，虽然不喜欢自己，可是为了绘里奈的安全着想自己也只有这么做了，毕竟总好过这样无套内射，到最后让大小姐的肛门被这种变态用精液污染强吧？绯沙子主动拿出了一个安全套，让安全套的前端突起朝向了佐山，而后用嘴巴含住保险套，并用舌头挤掉空气，再用用上下唇卡住保险套的圈圈边缘，主动跪在了佐山的胯下，将媚脸伸过去，再用自己的小嘴将保险套的圈圈包住，直接套在硬邦邦的佐山的肉棒上面，然后慢慢的向下推进。为了防止佐山的肉棒颓软没爆发套入进去，绯沙子很注意自己的小嘴的牙齿不碰触到佐山的肉棒，而是用舌头抵住龟头口，协助推进安全套再慢慢的用嫩唇将安全套的边缘顺着棒身一撸到底，到最后再用小嘴稍微吮吸了几下肉棒确保安全套不会掉下来之后才让佐山套着避孕套的大肉棒从自己小嘴里退出来。

    「绯沙子用小嘴到避孕套好厉害啊，这是和谁学的技术呢？」

    「不管你的事，一会对待小姐时候不许粗暴，要温柔。」

    「放心吧，我会好好对待绘里奈酱的……那么接下来……绘里奈酱，你的肛门处女我就手收了哦……」

    说着佐山一个挺腰，在绘里奈撕心裂肺的浪叫声中，猛喝了一声便将粗大的肉棒硬生生的顶开了她的肛门括约肌，直接连根没入了肛道里面，让绘里奈只觉得小腹里胀胀的，几乎要完全爆炸了一样。

    「慢一点……啊……慢一点……不要这么用力……」

    在佐山开始用力的突刺之下，绘里奈躺在沙发上一双美腿被大大咧咧的掰开，犹如待宰的羔羊一般赤裸着雪白的娇躯被佐山压在身下，粗大的肉棒频繁的进出着肛门口，让绘里奈捂着自己的媚脸，开始带着哭腔求饶着，没想到高傲的大小姐居然意外的有软弱的一面，佐山反倒坏笑着一只手捏住了绘里奈的大奶子，更加用力的对着她的肛道口施虐了。

    「嘿嘿……绘里奈酱……是不是这样很舒服啊……」

    「你这个混蛋……啊……都说了不要这么用力了……居然还顶进来……」

    大眼睛泛着泪花，看着佐山得意的淫笑，绘里奈一只手小手想要打开佐山捏着自己大奶子的手却反过来被抓住了纤细雪白手腕，对着她的肛道又怒挺了几下之后，佐山对绯沙子命令道：

    「绘里奈大小姐看起来还真是任性，为了避免在肛交时候弄伤她，你把她的手腕给我捆起来。」

    「非要这么做吗？你不是说会温柔对待小姐。」

    「如果不这么做我保证不会让绘里奈受伤哦，当然你不认为防止她受伤也是温柔对待一环的话你可以不这么做。」

    绯沙子咬着嫩唇看着佐山，被他的话说的无法反驳，只好带着歉意看了一眼绘里奈后，无奈的上前，按照佐山说的将绘里奈的手腕用白毛巾绑在一起，放在了她的脑后。

    「啊……绯沙子，不要听他的蛊惑啊。」

    「对不起大小姐……这是避免你受伤的唯一办法了。」

    绘里奈被压在沙发上厌恶的看了一眼得意的佐山，不得已也只能接受了，看到绘里奈闭上嘴不再说话，佐山这才继续捏着她已经布满自己指痕的雪白大奶子，又开始对准金长发巨乳美腿美少女紧凑的肛门开始做起了剧烈的活塞运动，让自己的肉棒每次都尽可能的拨开炙热紧凑的直肠朝着里面顶过去。绘里奈感受着后庭不断传来的火辣辣的摩擦疼痛感，感觉下体逐渐升起一股便意，让绘里奈忍不住下意识的开始摇曳着自己的美臀。

    「绘里奈酱……怎么也可开始主动配合我了？是不是很舒服？」

    「才没有……啊……只是……觉得后面怪怪的……好像要出来一样……」

    「这是肛道的本能排异反应啦，不必担心，闭上眼睛好好享受就好了，肛交也很有乐趣的哦。」

    佐山捏住绘里奈饱满的大奶子，让奶肉几乎都被挤扁，胸脯上突然传来的刺激转移了绘里奈的注意力，绘里奈果然媚吟着开始扭动着上半身，趁着这个空档，佐山扶着绘里奈那双修长的美腿，开始用力的对着她的肛道又是一阵凶猛的突刺，经过短暂的交合绘里奈的肛道里液分泌出了少许的肠液作为润滑，比最开始顶进去时候顺滑多了。

    「啊啊……下面……不要那么用力……」

    胀红着媚脸，绘里奈感觉着自己的下体放佛要被佐山融化了一样，肉棒已经完全的顶入肛道里进行最后的冲刺，睾丸也不住地拍打在绘里奈的雪臀之上，金长发巨乳美腿美少女的一双纤细美腿早就在不知不觉之中攀上了佐山的腰用力夹紧，嫩白的美脚还主动缠绕在一起打了个结，放佛害怕随时会脱落一样。

    「绘里奈酱……你的下面好紧……你的小穴也一定很舒服吧，干起来的话……」

    「笨蛋……你在胡说什么……啊……别再往里了……」

    「我马上要出来了，用你的肛门好好接受吧……」

    咬着贝齿想要拼命抑制小嘴发出的急促的媚吟声，没有直接回答佐山扭过翘首，绘里奈脸颊上布满了羞耻的红晕，只觉得下体不断地被肉棒反复顶戳变得热辣辣的，佐山也开始倒吸着冷气用力甩动腰肌，到最后忽然怒吼一声，怒顶了几十下之后将肉棒全数贯入了绘里奈的直肠深处喷射起来，不过好在有避孕套拦截，大量的热热精液都被拦下，只是隔着套衣烫的绘里奈觉得菊花口里面痒痒的，佐山低下头，在喷射之后惬意的亲吻了一下绘里奈的脸颊，捏了一把她的大奶子，而后慢慢拔出肉棒，将避孕套摘下，直接扔在了绘里奈咬着嘴角，皱着柳眉带着怒意盯着她的媚脸上，让避孕套贴在脸颊上，看这里面的精液缓缓流出，将绘里奈的雪腮和脖颈上锁骨上，到处被染上了浊白色。



第120章   

    「绘里奈酱，怎么样啊，做过了之后觉得舒服不舒服？」

    看着绘里奈仍然还在怒视着自己，佐山忍不住的继续把玩着她的那对饱满的大奶子，自从食戟以来回佐山的手感觉越来越离不开绘里奈这对诱人的巨乳了，隔上十几秒就忍不住的想要去捏一把。

    「陪你也陪过了，这次可以让小姐休息了吧，小姐还要为明天的食戟做准备呢。」

    「当然没没问题，不过，我觉得有必要把明天的决战定下条件了，毕竟最后一次了，而且也要避免反悔吧。」

    「小姐当然不会这么做的。」

    绯沙子怒斥了一句佐山主动，主动的上前把绘里奈绑住手腕的毛巾接下来，而后把毛巾披在了绘里奈赤裸的娇躯上暂时遮掩，佐山淫笑着上前，绘里奈下意识的退后一步想要躲开对方，没想到佐山这次直接搂住的是绯沙子的纤腰，亲吻了住了她的小嘴，当着绘里奈的面居然和绯沙子舌吻起来，让绘里奈看的呆住，争强好胜的她心里也产生了一丝妒意，佐山可从来没有亲过自己的嘴，难道拥有神之舌的自己在佐山看起来，接吻的诱惑力还不如绯沙子么？这个念头一闪而过绘里奈就摇摇头，赶紧驱散这话总奇怪的想法，一定是自己被这个变态欺负的次数多了，脑子都不正常了。

    「没关系绯沙子，我答应你好了，你要提出什么意见？」

    绘里奈看着佐山和小秘书舌吻了好长时间答应下来，心里却在想着两个人到底要舌吻到什么时候啊，绯沙子甚至还吃下了佐山不少口水，不过就在她要爆发阻止两个人时候，佐山终于和绯沙子气喘吁吁地唇舌分开，被激吻的绯沙子胀红着媚脸，短时间内甚至眼神都迷离起来，一直到注意绘里奈在旁边看着自己，这才不好意思的扭过头，躲到了绘里奈后面。

    「条件嘛很简单，如果我赢了，你要答应如下条款：第一，绘里奈的大奶子永远暴露在衣服外面，第二，神之舌从今以后属于佐山的财产，且必须割掉舌系带，这样你的神之舌可以伸出老长更好的服务。第三，下面的小嘴要用来帮助自己拿东西或者存储东西，第四，黑丝美腿也变成佐山私有财产。第五，从今以后要想狗一样跟着我，随时听候我的吩咐，当然，我输了的话很简单，我会离开学院，并且放弃绯沙子所有权，永远不出现在你的面前。」

    「不仅如此，从今以后你也不许在踏足料理界。」

    「哦哦哦，当然可以了。」

    果然还是那样咄咄逼人，不过佐山到并不讨厌这样性格的绘里奈，这样玩起来才更有意思，看到对方又浮现让人作呕的淫笑，绘里奈白了对方一眼，转身拉着绯沙子就要走，没想到绯沙子却被佐山直接拉住了小手：

    「第三次食戟还没开始，绯沙子还是我的东西哦，不要想着随便拉走，想要夺回她，明天食戟上见真章吧。」

    「你这个混蛋，我不会放过你的。」

    无奈的看了看几乎要哭出来的绯沙子，绘里奈只好放手捂着毛巾捡起衣服匆忙套上离开，看到绘里奈恶狠狠的关上房门离去，佐山转身把绯沙子扑在了沙发上，就在刚刚那个侵犯绘里奈的地方又一次和绯沙子交合起来，房间里不一会就布满了小秘书断断续续的屈辱媚吟声。

    第二天下午，第三次食戟被安排在了一个学校地下厨房，这里是原本是食堂的准备仓库，近几年因为学生增多开始改造出了一间厨房当做午餐供应地，不过平常是没人来的，所以可以安心在这里比赛，两个人定好的规矩是食材必须要在这间屋子里找才行，时间1个小时，题目不限，依旧是三人评分，得分高者得胜。

    绘里奈几乎没有和佐山说任何话就开始了比赛，看得出今天的她是憋着气要赢下比赛了，哪怕在自己准备料理时候佐山故意和绯沙子在一边接吻，抚摸绯沙子的翘臀绘里奈也当没看见一样，看来为了今天的比赛她做了十足的准备。

    今天绘里奈准备的菜式是意大利利索多饭，这是一道意大利菜系的传统食品，需要的准备功夫长一点，不过很考验厨师的技巧，佐山在一边看见绘里奈还在专心的准备着，和绯沙子亲热了一会之后，就安心地又开始煮了一锅大米饭，而后便让绯沙子摊开自己的衣襟，把那对美乳暴露出来，开始咬吸住红嫩的乳头，在一边静等着时间流逝。

    时间一分一秒过去，差不多过了20分钟之后，手脚麻利的绘里奈已经开始最后的制作阶段，等着出锅了，而绯沙子在一边媚浪的声音也开始不断传过来，让绘里奈终于忍不住开始过来呵斥道：

    「你这个家伙在做什么，只会欺负绯沙子吗？」

    「当然不是，我可是在煮米饭准备料理呢。」

    「难道凭借这种料理还想赢我？我绝不认同。」

    「当然不是，实际上我的料理还需要最后一道食材。」

    「哦？那是什么？不是这个房间的食材可不行，不要说事到如今你还要去外面准备食材。」

    好像觉得自己抓住了对方的把柄，绘里奈双手插在饱满的大奶子胸前，得意洋洋的开始逼问佐山，对于这种人绘里奈不想同情他半分，这一次一定要彻底击垮佐山，彻底把他赶出这里自己才会安心，这样也才能抹去自己和绯沙子被这个变态欺负的愤懑。

    「当然不是了，就是这间房间里的东西。」

    「那是什么？」

    「就是你的处子落红啊，绘里奈酱……」

    「你说什么？」

    瞪大了漂亮的大眼睛，媚脸上露出不可思议的表情，绘里奈即便知道对方是变态也没想过会说出这番话，甚至惊讶的连佐山上来摸了自己的大奶子都没有什么反应，几乎愣在了原地，一直到佐山的手都已经掐住了她的红嫩的乳头，一阵刺痛感的刺激之下才让绘里奈恢复了正常，杏眼圆睁看着佐山：

    「这种变态的主意你觉得我会答应吗？」

    「我的终极料理需要绘里奈你的初血作为食材，如果你不帮我的话，即使你嬴了，也是胜之不武，根本不配称作是学园第一。还是说，你根本没有自信和我的终极料理一决胜负？而且你说过吧，这个房间里只要是食材都可以拿来准备用的，难道你这也要反悔吗？」

    「当然不是，我有信心打败你，并且必须打败你……让你输得心服口服。」

    「那么答案自然就明显了吧。」

    佐山说着趁着绘里奈不备的时候上前一步，直接把绘里奈压在了料理的操作台上，因为之前佐山只是准备了米饭，上面还很干净。

    「大小姐，不要上他的当啊……」

    绯沙子还在一边大声提醒着，可是佐山已经把绘里奈那双美腿直接抬起来，快速的把厨师服的裤子脱下来，露出里面黑色的蕾丝内裤，和雪白的美腿，绘里奈听到了绯沙子的喊声，扭过头微笑着看着为自己担心的绯沙子安慰道：

    「没关系，这次我一定会打败他，你放心好了。」

    绘里奈刚说完这句话就觉得自己下体凉飕飕的，低头一看，原来自己的内裤也被佐山褪下，粉嫩的蜜穴口完全暴露在佐山怒气冲冲的肉棒之下，咬着嫩唇厌恶的看着佐山慢慢将肉棒顶到了自己蜜穴口，只见对方仰腰一送，粗大的肉棒瞬间便顶入自己的蜜穴口内，一阵撕心裂肺的媚叫声，绘里奈仰着翘首，只觉得下体好像被撕裂开一样，粗大的肉棒直接贯入里面开始运动起来，金长发巨乳美腿美少女想告诉对方轻一点，可是佐山根本没有理会绘里奈，反而从最开始就变本加厉的用力在她的蜜道里挺动，绘里奈颤抖着雪白的娇躯，忍不住扑到了佐山的怀里，眨巴着大眼睛溢出了不少泪花，伸出小嘴直接咬住了佐山的肩头，明明憎恨着佐山，可是在破处的疼痛之下，绘里奈却急需要安慰一样送入了对方的怀抱之中。

    佐山对着紧凑的蜜道顶了一阵后低头一看，自己的交合的肉棒很快随着挺动而染上了象征着绘里奈贞洁的血丝，此时已经全都流到了自己的肉棒根部，随着自己的抽送，绘里奈的下体逐渐变得湿润起来，看起来这位高傲的金长发巨乳美腿美少女要比自己想象的敏感多了。

    「你怎么能这么插入，应该戴套的。」

    「带套的话就没办法好好接住绘里奈的处女之血了，绯沙子你赶快去接住绘里奈的血渍，收集好了我一会好用来做料理，不要让大小姐的血白流哦。」

    厌恶的白了一眼一脸得意的佐山，为了能让大小姐堂堂正正的击败对方，并且还要让对方心服口服，绯沙子只好在这里配合佐山，找到了容器放倒了绘里奈的胯下，因为害怕让绘里奈觉得不舒服，还特别找了个枕头垫在了绘里奈的屁股下面，让她的纤腰被垫起，这样方便处女之血滴落到容器里面，不过这样做带来的后果就是佐山的肉棒因为角度问题更容易插入到绘里奈的蜜穴深处了。

    「绘里奈酱……你的里面开始变热了哦……膣肉都紧紧的吸吮在肉棒上面好紧啊……好像要把我的肉棒夹断一样，现在已经开始享受了么？」

    「啊……别胡说……我只是想快点结束这种恶心的过程罢了，笨蛋，快一点射出来结束啊。」

    绘里奈咬着贝齿反驳着佐山，纤腰忍不住开始随着对方抽送的节奏不断地扭动着，一双纤细的美腿又忍不住的开始直接攀上了佐山的腰缠绕在上面，两个人的小腹也紧紧地贴在一起，触电般的快感不断从蜜穴口里直接自己的大脑，绘里奈仰着翘首虽然抱住了佐山，可是一双大眼睛却开始反吊出大量的眼白，没想到才第一次交合不到10分钟，绘里奈就已经自己先要崩溃了。

    「还说什么想快点结束，明明是想多享受一些吧，干死你这个贱货。」

    看到绘里奈已经开始咧开小嘴漏出痴笑，佐山愈发的加速挺动，用力的将肉棒尽可能的每次顶进去，让龟头口亲吻一下绘里奈的子宫口才要拔出来，被频繁进攻自己身体最敏感的部分，让绘里奈愈发的不能自己，即便在绯沙子的注视下这位高傲的远月十杰也无所谓了，完全沉沦在肉欲的享受之中，甚至也忘掉了自己之前说的还要把佐山赶出校园的承诺了，金长发巨乳美腿美少女现在满脑子想的就是希望佐山能够延迟射出来一会，让自己的身体多享受一下这能让自己升天一般的快乐。不过在紧致炙热的膣肉步步紧逼之下，佐山还是怒顶了一会之后，忍不住叫喊着进入到了最后的冲刺：

    「绘里奈……你这个骚货……我来了……」



第121章   

    「啊啊啊……里面居然……顶的这么厉害……感觉下面要坏掉了啊啊啊……求求你……慢一点……我要疯掉啦啊啊……」

    媚脸上满是痴笑，可是小嘴里却发出求饶一般的媚吟声，绘里奈忘情的甩动着自己的柔顺金长发，就在佐山怒吼着进入最后急促的冲刺之下，绘里奈居然先保住佐山，只觉得子宫里什么东西一热之后便哗啦啦的直接泄出来，脑子里一片空白之下一道闪电滑过，就让绘里奈再也坚持不住，到最后直接趴在佐山的肩膀上，咬住对方的肩膀，哆嗦着纤细的身体，随着佐山的喷射一起达到了最后快感的巅峰。

    高潮过后，绯沙子把混杂着两个人交合产生的爱液和处女之血的容器从绘里奈的胯下拿出来，而后放在一边，心疼这大小姐，从佐山的怀抱中勉强搀扶下一脸疲态，连站都站不稳的绘里奈，才从性爱高潮中恢复的绘里奈娇喘微微的坐在一边，高耸的大奶子不住地快速起伏着，一想起自己刚才和佐山最后高潮时候自己的表现忍不住胀红着媚脸，让自己被汗水滋润过的雪嫩精致脸蛋愈发的娇艳了。

    「果然高潮过后的绘里奈酱很可爱呢，不过在你的帮助下我的最后料理也完成了。」

    佐山说完之后从绯沙子手里接过了之前容器，而后掀开了自己的电饭煲，盛出了一碗米饭，将容器里的东西直接掉入了饭里搅拌一下就端了出来，这就是自己的决胜料理了。而那边绘里奈高潮之后有些体力不支，最后还是绯沙子帮忙把利索多饭盛出来的。

    「那么就是试吃打分环节了。」

    「反正你马上就要离开学园了。」

    不理会绘里奈的嘲讽，佐山和另外两个人互相吃了他们的料理，而后预先在自己的打分表上打分，1分钟后，三人同时打公布成绩，这一次，绘里奈的得分是9﹒7，9﹒8和9﹒9而佐山的得分是10分，10分，和9﹒5分。最后总分，绘里奈是29﹒4分，而佐山是29﹒5分，佐山获得了第三次食戟的胜利。

    「怎么会这样……」

    「呵呵，这就没办法了，我可是给了绘里奈酱9﹒9的高分，而后给自己9﹒5的低分，这样还是能战胜你，只能说我的最终料理实在太厉害了吧，不过也要感谢绘里奈酱你哦，没有你的配合我是绝对做不出来最后这道菜的。」

    说完佐山淫笑着主动上前，一把掐住了已经呆愣在原地的绘里奈的饱满大奶子揉捏起来，而绘里奈甚至都忘记了反抗，只是小嘴喃喃自语着「怎么可能，怎么可能」这类的词语，似乎仍然不肯接受现实。

    「那么，接下来就要履行之前的约定了吧？」

    绘里奈大眼睛带着屈辱的神色看了一眼佐山，食戟失败之后的决定是绝对要遵守的，可是自己以后就要按照那种屈辱的条件跟在对方的后面了么？不管怎么说心里总是有些不甘，接下来一想到刚才破处时候下体那热辣辣的快感直冲大脑的时候，绘里奈居然一瞬间又有了一丝兴奋和期待。

    「我知道了，这次虽然书给你，但是以后我还会对你发起挑战的，你别以为你就可以这样永远得意下去。」

    「不过那也要等到你下次赢了再说吧，先把你的校服换上，而后把大奶子漏出来。」

    佐山淫笑着看着绘里奈转身离开，不一会回来后已经换上了校服，不过并没有和自己想象的那样把衣襟摊开，他正想指责绘里奈不守信用的时候，只见高傲的金长发巨乳美腿美少女走到自己面前面带屈辱的神色，慢慢的解开了自己的校服上衣扣子，让一对雪白饱满的大奶子「砰」的一下跳出来，明晃晃的暴露在自己面前。原来她里面没穿胸罩，所以解开扣子奶子就露出来了。

    「哦哦哦……果然绘里奈酱的大奶子还是露出可爱啊。」

    淫笑着上前直接捧住绘里奈的大奶子亲吻了好一会，而后再拿来了专用的法式菜刀，让绘里奈张开小嘴，放佛检查牲口一样看了看大小姐整齐洁白的口齿，而后慢慢用菜刀，用精准的刀工直接割掉了绘里奈的舌系带，这样她的神之舌就可以吐出自己的小嘴好长一大块，按照约定绘里奈的神之舌已经属于佐山，所以佐山忙不迭的让绘里奈服务自己一次，即便绯沙子在一边哀求着让他助手也无济于事。绘里奈则跪下来一面预备开始用被割掉舌系带的神之舌准备给佐山口交，一边安慰着绯沙子，告诉她下次自己食戟在赢回来就好，不必在意。

    其实到现在绘里奈和绯沙子也不知道，因为被催眠了味觉，所以她们永远在料理上也不可能赢佐山的料理拌饭和落红拌饭这道菜，佐山可以安心的好好玩弄这个高傲的大小姐，一辈子把她掌握在手心里了。

    绘里奈的舌头变长之后，啊呜一声吞掉了自己的肉棒，伸出舌头探出小嘴外还能勾得到自己的睾丸，用舌尖旋磨着睾丸的表皮，配合着她的雪腮深凹开始慢慢吸吮佐山的肉棒口，让佐山舒服的叹口气，一只手直接捏住了绘里奈的大奶子，通过用掐捏她的奶肉的方式来控制她口交吞吃的速度，绘里奈的确很聪明，没几次就明白了佐山各种掐捏的含义：捏的重了就是让自己快点吸，轻了就是慢点吸，掐住乳头的话就是让自己用舌头好好的舔扫睾丸。

    佐山感觉着肉棒开始在绘里奈的小嘴里慢慢膨胀，绘里奈的也不光开始只是在简单吞吃肉棒，让自己的舌头将佐山的睾丸表皮舔的亮晶晶之后，绘里奈又开始移动自己的小嘴，直接轻咬住睾丸部分，而后让自己的神之舌将半咬在自己嘴穴里的睾丸慢慢旋磨挑逗着，再用自己的舌尖不停地弹着睾丸，让酥麻的微痛快感顺着腰眼直冲佐山的大脑，佐山的肉棒也因为这样刺激的动作开始兴奋地分泌出大量的前列腺液，从口端慢慢的滴落在绘里奈暴露在空气里的大奶子上，再顺着饱满浑圆的乳球慢慢流下，不一会就让绘里奈的高耸的胸脯上一片狼藉了。

    佐山看见绯沙子面红耳赤的在一边看着绘里奈为自己服务，招招手让绯沙子走过来，自己搂住了小秘书的纤腰，一面享受着绘里奈神之舌对自己肉棒的服务，一面和绯沙子湿吻起来，绘里奈抬眼看了一眼佐山摸着绯沙子屁股和她湿吻的样子心里有些不服气，为什么拥有神之舌的自己就只能跪下来吃肉棒，而自己原本的跟班却总是可以和他接吻，难道自己的小嘴就比绯沙子差那么远吗？

    「嗯……哦……哼……」

    心里带着火气，绘里奈干脆用力的开始咬吸着阴囊，含住了睾丸之后让自己的舌头在阴囊表皮上来回的摩挲，现在舌系带被割掉之后舌头也被拉长了，想做到这点不难。睾丸在自己的舌尖之间不住地颤抖，颠簸，偶尔绘里奈还干脆用自己的舌苔去挑逗睾丸，在最后在让自己柔软湿润的舌头慢慢沿着睾丸向下，连佐山的菊花口和睾丸之间的会阴处也不放过，这里其实也是男性的最重要的敏感点，只是一般比较隐秘很难刺激到，绘里奈悉心的用自己的小舌头不断地舔舐着这一块，偶尔还会用舌尖重重的戳在上面刺激几下，连她自己心里也不知道为什么要这么做，自己明明这么痛恨佐山的，实际上这只是因为她后被催眠对精液的向往的本能反应罢了。

    感觉这自己的肉棒龟头在绘里奈的服务下愈发的开始兴奋的跳动，佐山也不想隐藏自己的欲望，放开和自己湿吻的绯沙子突然按住绘里奈的翘首，用力的对着她的小嘴狠狠地顶了几十下之后，将自己的肉棒直接顶入了绘里奈的喉咙穴里，哆哆嗦嗦的将肉棒里的精液倾斜进入到了金长发巨乳美腿美少女的食道内。

    「呜呜……咳咳咳……」

    「绘里奈酱，不许浪费哦，这可是我给你的见面礼。」

    明明腥臭无比的精液不知道为什么一旦滴落在舌苔上就会让自己产生「啊，果然很好吃」的感觉，雪腮不住地配合着舌苔蠕动，将佐山射出来的精浆一点点的吞吃下去，到最后还食髓知味的一定要含住龟头口用力吮吸一小会，再用舌尖轻轻顶入尿道里旋磨一小会，放佛吸食果冻到了最后一定要用力从杯子里吸气将残余的果冻吸进去一样，到最后绘里奈干脆抱住了佐山的下半身，有些贪婪的让自己的小嘴含住龟头用力吸吮了一大会，让佐山只觉得下体麻酥酥的，到最后干脆放开了尿道括约肌，不仅是尿道里的残精，连尿液也一起尿入了绘里奈的小嘴里，让绘里奈又美美的喝了一顿自己的尿液之后才放开。



第122章   

    「不错哦，能喝这么多尿，是不是感觉我的尿很好喝啊？绘里奈酱？」

    拍了拍绘里奈的翘首，而后拉起了一脸愤怒却说不出什么话的金长发巨乳美腿美少女跟着他一起出去，绯沙子虽然想要阻止暴露着自己大奶子的绘里奈，可是伸出手想要说什么，却被绘里奈直接无视，不知道自己哪里得罪了大小姐，居然在这里突然得不到了信任，绯沙子低着头，放佛这次食戟惨败是自己的责任一样，跟在了两个人的后面。

    从这天开始绘里奈的班级就被调入到了佐山的班级里，还和佐山一个座位好方便服务他，而佐山也开始重新安排家里的时间表，诗羽，战场原，雪乃，冬马，远坂凛会轮流到家里来和自己陪睡，绘里奈则是作为家里的厨师常驻，绯沙子变成了佐山的跟班，当然偶尔阿尔托莉亚也会来和佐山过夜，因为最近绯沙子和绘里奈掌厨，所以家里的料理水平也大幅度提升，连喜欢美味食物的阿尔托莉亚也来的频繁了许多，加上和士郎最近似乎出点了问题之后，就更喜欢住在佐山这里了，差不多一个星期要来三四次。不过这也让其他美少女松一口气，可以减少他们陪着佐山的时间了。

    这一天轮到雪乃来陪着佐山，运气不好的是阿尔托莉亚因为客户太多所以今晚赶不过来，只能让雪乃陪着自己，因为侍奉部在学校已经开始了援交活动，所以为了避免互相抢生意，佐山已经让阿尔托莉亚不要来学校做妓女了，目前阿尔托莉亚重点是在车站附近站街，学校里的生意都让给雪乃了。

    雪乃因为催眠的形式不同，现在还只能和佐山在一起的时候大部分处在呆滞时间，毕竟如果让她恢复理智的话恐怕每天都让佐山听到各式各样的毒舌刺激，反正最近雪乃和叶山进展的也不错，自从知道了可以凌辱雪乃增进两个人的感情之后，叶山开始每天不断的折磨着雪乃，每次雪乃来座山这边过夜，一脱下衣服一起洗澡时候，佐山都能看见雪乃纤细雪白的肌肤上到处都是指痕，吻痕，或者鞭打的痕迹，其中除了以一小部分是客人做的之外，大部分都是叶山的杰作，看不出那样表面温柔的家伙实际上却是一个虐待狂。

    「明天有一个客人已经付费了，让你去陪他上课，雪乃酱可要好好表现哦。是你的同班同学野广，那个家伙一直憧憬着你，最近才知道你出来卖，鼓足勇气这我这里交了钱，你要好好对待人家哦。」

    在饭桌上提起明天的工作，处在呆滞状态的雪乃微微皱了一下柳眉而后轻轻点点头之后继续闷头吃饭了，没想到处在这个状态之下还会露出这样不悦的神色，看起来雪乃是真的讨厌这个同班同学吧？一旁的绘里奈此时正跪在佐山的胯下仰着翘首在吃着佐山的肉棒，最近因为自己暴露大奶子上学已经在学校里引起了很多的波澜，不过在薙切家的权势之下才没有闹出大乱子，因为是食戟输掉的结果，所以薙切家并没有干涉绘里奈执行赌约。

    晚上还是雪乃陪着佐山，因为明天还有工作，所以佐山折腾雪乃也就到了半夜，第二天早上去学校的时候，雪乃自己一个人到了教室，发现那个长相猥琐的野广已经坐在自己身边的座位上了，为了买到这个座位野广可是同样也花了1万日元，和嫖雪乃所花的的价钱差不多了。

    和心目中的女神能够坐在一起，野广一见到雪乃坐在自己身边心里还有些激动，靠近了才发现雪乃身上这么香，嫩白的雪腮上透着少许娇媚的血色，近处看这个在班级里高傲的黑长发美腿美少女才发现更加可爱了，野广哆哆嗦嗦鼓足勇气和雪乃打了个招呼，雪乃只是微微对野广点点头，处在呆滞状态这已经是最高级的回应了。

    一开始上课的时候，野广还不敢怎么放肆，一只手装作无意之间碰到了雪乃，发现对方没什么反感的表示，这才大胆的用手在桌下直接摸到了雪乃的黑丝美腿上慢慢摩挲起来，摸着温软富有弹性的纤细苗条的大腿，发现雪乃仍旧抬头看着前面的黑板在专心的听课，野广的胆子越来越大，干脆直接用手慢慢沿着黑丝美腿的根部直接探入了雪乃的裙子下面，因为发现雪乃没穿内裤，野广便想要去直接插入她的私处里，不过因为雪乃的美腿并拢，自己的手伸不进去蜜道里，野广只好弹了一下雪乃的蜜唇口，雪乃没有看他，不过也明白了他的意思，慢慢的分开了自己的美腿成倒八字形，变成了敞开私处口，任凭野广的两根手指进入了自己敏感的私处的羞耻姿势。

    进入了温润紧凑的蜜道里野广便开始肆无忌惮的抽送着，赶紧着膣肉一层层的包裹吸附在自己的手指上，放佛黑长发美腿美少女的蜜穴口舍不得他的手指离开一样。手指频繁在雪乃的私处里抽插了几十下，大量的蜜汁便汨汨的从下体里溢出来滴落在教室的地板上，想不到看起来冷漠的雪乃身体其实这么敏感，野广都吓了一跳。

    坐在旁边的雪乃依旧面无表情的分开着黑丝美腿，如果不是雪腮上的红晕渐渐加多，野广还以为雪乃根本毫无反应，不过随着下面的小嘴溢出的蜜汁越来越多，雪乃的呼吸也变得沉重了许多，野广的手指愈发的大胆，不仅在雪乃的蜜穴口里来回的抽送，一只手指还从衣襟的下沿深入进去，直接探入到里面，开始捏弄起雪乃的微微凸起的奶肉，偶尔还会在她的乳头上掐几下，每次只有这样才会让雪乃发出微微的叹息声。

    「雪乃，你来回答一下这个问题。」

    就在野广在下面玩弄雪乃的娇躯玩的不亦乐乎的时候，忽然老师提问，让雪乃只能站起来回答问题，如果不是野广手退缩得快，雪乃就要把野广的手都直接带起来了。雪乃站起来准确无误地回答出了老师的问题，大概老师看出来了桌子下似乎野广没做好事，于是意味深长的询问了一番雪乃，不过黑长发美腿美少女摇摇头，告诉老师自己没什么，最后老师只能无奈的让雪乃坐下，既然本人自己都不觉得野广的手在她身上乱摸有什么问题，老师也不想多管闲事了，也许两个人是恋人关系也说不定呢。

    雪乃坐下之后，趁着老师回头讲课的时候，野广又用自己的手指直接插入了雪乃的上面的小嘴，让她把上面粘着自己下面小嘴分泌出的蜜汁都舔干净，雪乃大眼睛看着前往，依旧注意着听课，而后半张开小嘴，让野广的手指进来，自己犹如小猫喝奶一样伸出滑腻的小舌头不住地绕着圈将野广的手指舔干净，而后再分开黑丝美腿，让野广的手指探入自己下面的小嘴继续抠弄，手指上粘的蜜汁多了，野广的手指再向上递给雪乃，由她舔干净，周而复始这样一直玩到了下课。

    到了下课因为人太多，野广不能当众把手继续探入到雪乃的大腿中间了，只好跟着雪乃出去，雪乃去厕所也只能在外面等待，可惜走廊里人太多，野广除了跟在后面摸几下雪乃的翘臀之外什么也做不到。

    第二节马上就要上课，雪乃从厕所里出来，这时候走廊里人不多，野广抓紧时间握住了雪乃的小手，直接和雪乃接吻起来，黑长发美腿美少女已然面无表情，只是主动的探出了自己的小舌头回应着野广的湿吻，一直到两个人唇舌分离的时候还在嘴唇上连上了不少口水丝线。

    大概还是没尝够雪乃的甜丝丝小嘴的味道，放开了雪乃的手，将她按在墙壁上，看到走廊里已经没有学生，野广干脆大胆的掀起了雪乃的裙子，将她粉嫩的蜜穴口暴露在外面，又和她接吻的同时用手指探入到她的蜜穴口里来回的抽送，在无人的走廊里大胆的和雪乃亲热着。

    雪乃双手被放开后垂立在身体的两侧，只是站在墙角处任凭野广的手指在自己分开的黑丝美腿中间抽送，到最后自己一只手还要掀开雪乃的裙子太费事，于是野广让雪乃自己拉扯着自己的裙子，而后自己解开皮带，掏出了肉棒扶着对准了雪乃的蜜穴口，被可爱顺从的美少女吸引的抑制不住自己的情欲，野广准备在白天的走廊里直接和雪乃来一发。

    站在雪乃面前，掏出肉棒反复顶了几下，之后慢慢插入到雪乃的蜜道里，正干了没几下，上课铃声已经响起，野广也懒得理会，正好上课走廊里也不会诱有人打扰自己了，抱住雪乃的娇躯准备继续挺动的时候，忽然楼梯口处居然传来了噔噔噔的脚步声，居然这时候还有人，听到他们还谈话，似乎是两个人，其中一个在抱怨去小卖部晚了的事情。自己真是运气不好，野广还抱着雪乃站在走廊的处，左右看看也没地方可躲，干脆直接拉开理科教室的门，两个人还保持着交合的姿势慢慢挪进去，如果这时候里面有人上课自己可就糗大了，不过好在运气不错，理科教室里空无一人。野广命令雪乃直接坐在理科教室宽阔的课桌上分开自己的黑丝美腿，迎接自己的肉棒插入。

    雪乃胀红着媚脸，大眼睛呆呆的看着前方，机械的执行着野广的命令，随着对方压在自己身上开始爬动的节奏发出时而急促时而舒缓的媚吟声，一双纤细的黑丝美腿不住地发出着颤抖，野广感觉这自己的肉棒好似进入了一个温润不断收缩的小洞一样怎么也拔不出来，反而还紧紧吸裹在自己的肉棒龟头口周围，用温润的膣肉褶皱不住地挤压着自己的肉棒，明明媚脸上除了少许兴奋的红晕之外没有任何表情，想不到蜜道里面却有这么大的反应，看起来这样的冷傲美少女果然平日里都是装出来的，实际都很闷骚。

    压在雪乃的娇躯上用力的挺了几十下之后就要开始进入最后的冲刺阶段，雪乃的媚吟声也开始变得大了一些，野广害怕被人发现，掐了一把雪乃的美乳警告她小声点，于是雪乃只好咬着自己的嫩唇，拼命压抑着最后的快感呻吟，最后一双纤细黑丝美腿直接盘在野广的腰上，而自己则扭动着娇躯躺在课桌上，到最后只觉得子宫里一热，原来野广已经趴在自己身体上哆哆嗦嗦的将精液全都射入进来，子宫壁被精液不住地鞭打让雪乃也抑制不住自己的快感，和对方差不多同一时间也泄出了大量蜜汁，和对方一起达到了高潮。



第123章   

    射过之后野广压在雪乃的娇躯上气喘吁吁的休息了一会，而后才起身，捏了一把雪乃的黑丝大腿，命令她跪在自己胯下给自己清理肉棒，雪乃从课桌上起来跪在野广的身前，张开小嘴吞下对方的肉棒，大眼睛无神的看着前方，轻皱着柳眉，慢慢的开始品尝起那根染上了不少自己爱液的肉棒的味道。

    一直到把自己的肉棒舔的溜光水滑之后野广才满意的从身下的黑长发美腿美少女的小嘴里掏出肉棒，拍了拍雪乃的翘首表示鼓励，野广和雪乃犹如恋人一般的手挽手从理科教室里出来，正好赶上中午休息的铃声响起，两个人虽然逃了一节课，不过也获得了提前去食堂抢座吃饭的好处。

    居然能和学校里高傲的侍奉部部长坐在一起吃饭，周围的人都用打量怪物的眼神看着野广，搞不清楚两个人是什么关系，雪乃倒是不以为然，点了东西和野广面对面坐在一起吃饭，吃饭的同时野广的手依然不老实的在雪乃的娇躯上摸来摸去，雪乃到时毫不在意，放佛什么也没发生一样。

    过了一会叶山也在一群人的簇拥下到了食堂，看见雪乃和一个其貌不扬的男生面对面坐在一起吃饭叶山过来和雪乃打了个招呼，刚想说什么的时候，雪乃冷冷的说了一句自己在招待客人之后，叶山好像什么都懂的样子转身离开了。现在的叶山已经能够接受雪乃做圆角的事实了，反正每次援交之后雪乃对自己的感情就越好，这样总比之前两个人差点要分手的局面好多了。

    「雪乃酱，这是你的什么人啊？」

    「我的恋人而已。」

    「原来你有交往的对象了啊。」

    雪乃没有说话而是点点头，吃饭完之后雪乃仍旧保持着一双雪白的小手贴在自己膝盖上的姿势，静静等待着野广吃完，而后跟着对方，犹如一只狗一样，野广到哪里她就跟着去哪里。

    野广带着雪乃到了中庭，左右看看没人，赶紧让雪乃背对着自己双手扶着墙壁，撅起美臀，自己掀开她的校服短裙，掏出肉棒顶入她的蜜穴里快速的挺干起来，在害怕有人发现的紧张刺激感之下，野广的肉棒异常的敏感，压在雪乃的美背上，扶着她的纤腰，才顶了几十下就抑制不住快感的冲动，一股脑的将精液射入了雪乃的下体里。

    蜜穴口不断地滴落着精液，和雪乃接个了吻之后野广从她的美背上直起身，下午的课程马上就要开始，这次是在音乐教室练习合唱，已经缺席上午一节课的两个人总不能下午接着缺课，于是赶紧两个人到了音乐教室。

    两个人的位置都比较靠后，所以联系合唱的时候野广可以尽情的抚弄雪乃的身体，转过身看着雪乃的雪腮，她正低着头看着乐谱中规中矩合唱，无论自己的手指在她任何隐秘部分雪乃都好像什么都没发生一样，因为自己是最后一排，所以根本没人注意到这点，野广胆子也大了起来，干脆直接退后一步，到了雪乃的身后，又掀起她的裙子，直接掏出肉棒，拍了拍雪乃的翘臀，示意她抬起屁股方便自己插入。等到雪乃稍稍弯腰之后，野广就迫不及待的直接顶入了雪乃的下体内，雪乃微微红着媚脸发出了轻微的叹息，依旧保持着原本的姿势，随便野广在自己的身体后面乱摸乱撞，好在因为合唱所以声音稍微走调点大家也没有人会注意到最后面发生的事情。

    小腹不住的用力的撞击着雪乃的翘臀，野广的一只手也探入了雪乃的衣襟捏住她的奶子，在众人的背后和雪乃交合的刺激让野广从一插入开始就不断地使出全力冲刺，感觉这龟头被蜜道的褶皱抽搐着不住地箍紧，虽然看起来雪乃若无其事的还在跟着合唱，其实她心里也一定很紧张怕被人发现吧。

    龟头已经顶到了子宫口，被圆滑平整的子宫口咬吸住，让野广感觉肉棒口一阵热热痒痒的，合唱快要结束，野广咬着牙用力捏住雪乃微微凸起的奶肉狠顶了几十下之后变将欲望一股脑的射入到了雪乃的下体里，也亏得他都连续射了三次了，居然还能射出来这么多。

    射过之后正好合唱也结束，野广赶紧从雪白的身后站出来避免被老师发现，黑长发美腿美少女的蜜穴口还不断向外滴落着大量的精液，不少还顺着黑丝美腿流下来，一直濡湿到了自己的脚踝处，好在雪乃站在队伍最后排，没人会发现这点。

    下课了之后是体育课，按照规定要换校服，雪乃是女生要去教室里换，男生就在操场角落里对付一下了，换上了运动服的野广找借口去上厕所潜回了教室，发现雪乃还留在那里，毕竟自己今天做了那么多次，小穴口早就一片狼藉，自己还没穿内裤，所以一定会等到大家都离开之后才换衣服的。

    雪乃此时正自己解开扣子脱下裙子，赤身裸体的准备换上运动服，看到黑长发美腿美少女赤裸雪白的美背和雪白的翘臀，野广淫笑着直接把雪乃按在了课桌上，让她半趴在上面，自己掏出肉棒，从后面狠狠地顶入她的蜜穴口，又开始奸淫起雪乃的身体。

    雪乃小手扶着课桌，咬着嫩唇和洁白的贝齿，拼命压抑着下体火辣辣的疼痛感，因为交合的次数太多，娇嫩的蜜穴口已经开始略微红肿起来，随着野广的用力的抽送，蜜唇也被来回的翻带，让大量的清澈蜜汁不断地从两个人交合地方溢出来，顺着雪乃的黑丝美腿不住的往外流，因为黑丝长筒袜一直没有来及的换，经过几次交合之后，黑丝袜上已经可以隐约看见爱液流淌过的痕迹了。

    野广扶着雪乃的纤腰仰腰用力的猛干着，教室里不断传来桌子移动和啪啪啪的急促交合声，外面似乎已经开始打铃，为了赶上一会体育课的点名，野广只好又一次怒挺了几十下之后，就把精液再次射入到了雪乃的蜜道里，这已经是今天他第四次内射雪乃了。

    射过之后从雪乃的身体上爬起来，拍拍雪乃的后背之后野广就赶忙出去，感觉射了这么多次之后自己都有些头重脚轻，好在赶上了体育课点名，而另外一边一直到开始跑圈的时候，野广才看见雪乃一瘸一拐的从教室外出来，因为迟到正在原地被老师训斥着。

    体育课开始自由活动的时候野广趁人不注意到了女生那边，拉了拉雪乃的衣角，雪乃便跟着野广偷偷离开了操场，到了扔垃圾的焚化炉那一带，命令雪乃背对着自己，再次从后面侵犯雪乃，让肉棒再次进入那只温润紧凑的美蚌之内开始横冲直撞，花了大约5分钟不到的时间在雪乃的下体里再次心满意足的射出来，而后野广拔出肉棒赶紧离开，只留下雪乃在原地气喘吁吁地扶着膝盖，任凭她双腿之间不断滴落着精液和爱液混合物，累的她腰都直不起来了。

    体育课下课之后这一天的课程差不多就结束了，学校里开始出现三三两两的放学归家部的学生背起书包回家，野广也有自己的社团，所以只能在去社团的教师的时候把雪乃拉到了楼梯拐角处的下面，而后让雪乃靠着墙自己踮起美脚，分开黑丝美腿，掀起裙子，捂住自己的小嘴，野广从正面直接掏出肉棒再次插入雪乃的蜜穴口里，雪乃只能红着媚脸尽量压低声音迎接野广的侵犯，就在不远处走廊里经常有学生经过，他们绝对想不到就在不到3米远的地方，在楼梯的拐角的背面有人在做苟且之事。

    因为着急要去社团活动，野广正面抱住雪乃不住地从正面将肉棒尽可能的顶入雪乃的蜜道里，最后和黑长发美腿美少女唇舌缠绕的湿吻，而后让自己的肉棒第六次在雪乃的炙热红肿的蜜道里再次把欲望发泄出来，这样一天射了六次还不知疲倦，也只有青春期性欲旺盛的男生才能干出来了。

    射过之后野广要参加社团活动，所以看着外面走廊没人之后赶紧跑出去，到了社团活动教室那边还被前辈训斥了一番，好容易熬过社团活动，野广赶忙又去了侍奉部的教室，毕竟他交的钱可是一天的一直到放学为止，所以他要趁着有限的时间多和雪乃做几次。

    到了侍奉部教室，发现雪乃自己正捋着发梢坐在椅子上安静的看书，野广什么也没说直接走过去抱起了雪乃将她扔在了课桌上，而后将她纤细苗条的黑丝美腿扛在肩上，二话不说掏出肉棒又一次的顶入了雪乃的蜜穴口里，不过看着雪乃躺在课桌上迎接自己抽送的时候，仍然皱着柳眉还在看书，野广给了雪乃一个耳光，直接把她手里的书打掉，命令她叫的浪一点，毕竟现在学校里学生不多了，这里又很偏，终于可以忘情的交合了。

    这一次终于不用着急射出来，所以野广用自己的肉棒反复在雪乃的膣肉里搅拌，抽送，每次都要重点用肉棒口端亲吻到子宫口，而后还要玩几次九浅一深，看着雪乃雪白的媚脸上带着兴奋的红晕，野广心里一阵满足感，到最后冲刺的时候也是一直压在雪乃的身体上，把雪乃的黑丝美腿反过来压在她自己的翘首两侧，和她湿吻着用力激烈的冲刺，在一阵猛挺之后在今天第七次的内射了雪乃。

    射过之后因为这次坐的时间太长，野广真的累的不行了，正好下课铃已经响起，野广还要去亲吻雪乃的事后却被对方一把推开：

    「对不起，今天的时间已经到了。请客人下次预约再来吧。」

    冷冷的说完这句话之后，雪乃从课桌上推开野广的身体站起来，拿起书包，好似什么也发生一样，一瘸一拐的拉开侍奉部教室的门，扶着墙壁慢慢走了出去……



第124章   

    「像猴子一样一天不停的交配，主人这样的做法还真恶心。」

    今天轮到诗羽陪着佐山，所以晚上放学的时候诗羽没有接客而是跟着佐山一起回家，看到了侍奉部里步履蹒跚的雪乃的背影，诗羽忍不住的吐槽着佐山，当然换来的是自己的饱满的大奶子被佐山一阵玩弄的报复了。

    「你觉得恶心吗？今晚上战场原就要拍第二本录像带了哦，那时候送到她以前的恋人那边的话会更好玩的。」

    「做这样的事情的主人还真是够无聊的……啊……」

    后面是佐山的手直接掐在黑长发巨乳美少女的饱满奶肉上点缀着的红嫩乳头上所引发出来的媚吟声，佐山搂着诗羽的纤腰和她接了个吻，而后拍了拍她的美臀淫笑着命令道：

    「今天晚上在床上要好好表现哦，最近都是阿尔托莉亚和我一起睡，我都玩腻了那个幼女体型的女人了，还是你这样大奶子的骚货玩起来有意思嘛。」

    诗羽带着蔑视的眼光白了一眼佐山，秀挺的鼻子哼了一声之后什么话也不说跟着佐山往回走，两个人犹如恋人一样手挽手，如果在外人看来还以为两个人关系有多好，实际上诗羽此时如果有机会，真的很不的杀掉这个完全控制自己身体的下流男人。

    自从上次寄来了一卷录像带之后，阿良良木历差不多又一个多月没有战场原的消息了，期间也曾经报警，想要让警察通过邮递快件的地址来寻找蛛丝马迹，可惜这个是匿名邮递，而且是在隔壁的城市一个偏僻的邮政所邮递过来的，哪里监控也没有，工作人员只能回忆起来是一个全身黑衣的少女邮递过来的，除此之外在无线索，根本无从查起。

    这一天又是去了警察局询问了关于自己女朋友的下落，得到的答案仍然是继续在侦查，对于警察的效率几乎已经彻底失望的阿良良木历再次垂头丧气的回家，明明自己的父母就是警察，可还是无法在这件事上有什么帮助，虽然父母一再告诉他要相信警察迟早会把战场原带回来，但老实说阿良良木已经绝望了。

    到家之后发现又有一个邮件递给自己，虽然这次邮戳的地址不同，可是从大小看和上次录像是上次的两倍，阿良良木带着忐忑的心情从信箱里接过邮件，独自跑到了自己的房间，打开一看，原来是两本录像带，不过这种录像带已经停产，如果不是家里正好有一台的话还真不好播出，是自己运气好吗？还是说对方知道自己恰好有这么一台录放机才给自己邮递录像带的？如果是后者的话，从这点看是绑票的人对自己非常了解了？

    阿良良木一边想着一边把带子放入了录放机的卡槽里，卡槽吞没了录像带，先经历了10几秒短暂的沉默之后，画面还是从链接好的电视屏幕上跳出来，这一次是在一个房间里，看样子是普通的老实和式温泉旅馆拍摄的。背景当然算正常，可是内容上就没那么普通了。

    战场原赤身裸体的坐在房间的长椅上，阿良良木此时细心的观察到在战场原背后的墙壁上还贴着价目表，不过上面可不是客房服务这类的价格，而是写着「中出」「乳交」「肛交」「足交」「本番」「浣肠」这类项目，而后在后面标注加钱，活生生就像妓院一样。

    录像带刚开始的战场原就被迫分开自己雪白的美腿，直接被按着坐在了一个男人的小腹上，敞开自己的蜜穴口，直接让对方的肉棒顶入自己的蜜穴口里开始挺动，而战场原只能后仰着雪白的娇躯，一双藕臂勉强支撑着自己的身体，瞪大了那双漂亮的大眼睛，当着屏幕的面眼睁睁的看着粗大肉棒贯入自己的蜜穴口里。

    粗大的肉棒毫不怜惜的上下颠簸着，撑开几乎没有耻毛覆盖的战场原的蜜穴口硬生生的每次都要带着噼啪的交合声一直顶到深处才肯拔出来，战场原皱着柳眉，一双雪白纤细的美腿分的老开，咬着牙忍受着对方的侵犯骑坐在对方的小腹上，大概男人还嫌自己顶的不够深狠狠地拍打了一下战场原的美背命令道：

    「贱货，再把腿分开点。老子为了嫖你可是花了2万日元的高价，不好好伺候老子就告你怠工，让妓院的妈妈桑好好惩罚。」

    原本高傲的紫长发美腿美少女媚脸上带着羞愤的表情，强忍着屈辱默默再多打开几分自己的美腿，将自己的美胯几乎变成了一个八字形，让屏幕外的阿良良木都可以清楚的看到战场原和那个嫖客性器相连的地方。

    平坦的小腹因为肉棒的狠狠地抽动，已经隆起了一个明显的突起，看起来比2个月失踪之前还要饱满的大奶子也在胸前上上下下的颤抖着，随着交合的频率而不断的摇曳，战场原仰着翘首好似在享受又好似在挣扎，每次肉棒全部顶入进去的时候都会让战场原发出屈辱的媚吟声，伴随着男人放浪的淫笑，让屏幕外的阿良良木看的手握拳头不甘心的锤击着地板，明明不想看可是又舍不得关掉。

    「荡漾……不错哦……这次会用子宫颈口来咬吸住我的肉棒了……果然接客多了技术也提高了嘛，骚货，自己给我开始动……」

    侵犯战场原的男人狠狠地抽打了一下她的雪白美臀之后，战场原只能咬着贝齿，大眼睛带着不屈的神色看着屏幕外，紧皱着柳眉自己起伏着纤腰，主动用下面的小嘴去吞吃男人的肉棒，阿良良木只能眼睁睁的看着自己女朋友粉嫩嫩的蜜穴口被粗暴的肉棒反复拉扯，带翻，大量的蜜汁被带飞出来，甚至直接溅射在了屏幕上，战场原漂亮的大眼睛里的瞳孔急促的收缩，少许的泪花甚至都溢出了自己的眼角，看起来男人的肉棒动作相当粗暴，而战场原只是屈辱的仰着翘首，扭动娇躯配合对方的侵犯，丝毫没有要反抗的意思。

    「荡漾你的下面的小嘴……好紧啊……」

    男人扶着战场原的纤腰开始忍受不住炙热的蜜道的包夹，又开始主动地向上挺腰怒挺起来，战场原胀红着媚脸，小嘴里不住发出沙哑的媚吟声，脸上明明已经再也坚持不住的样子，可是下面的小嘴还在大大的敞开，随时在欢迎着男人的肉棒进出一样。

    「唔……我要射出来了哦……荡漾……都给我接好……」

    男人到到最后还是抬起腰，用力的开始不住地对着战场原的紧凑湿润的多汁蜜穴不住的冲刺，阿良良木看着屏幕，心里还在盼望着战场原能在最后起码把肉棒推出自己的体外不允许对方内射，谁知道制作录像带的人好像知道了他的想法一样，还特别给出了后期的透视，将战场原的子宫里面的情况直接制作出来，让阿良良木清楚地看到，在性爱的最后，战场原的子宫口被男人的肉棒恶狠狠地反复突刺了几十下之后，肉棒口对准子宫颈口，一股脑的将浓密的精液狠狠地射入了她的子宫内。



第125章   

    眼睁睁的看着屏幕里的透视图里，男人的无套肉棒得意洋洋的把精液全部灌入了战场原的子宫内，被滚热的精液烫的仰着身子颤抖着，到最后瘫软在男人的怀抱里，原本眼神锐利的的眼睛居然有一瞬间处在失神状态，这可不是演习能演出来的，阿良良木历知道这是战场原高潮的最好证明。

    「果然荡漾你下面的小嘴插起来还是这么舒服。」

    男人亲吻了一下战场原的媚脸，将战场原直接从自己身体上用力推开，粗暴的动作让还有些失神的战场原直接从长椅上摔落到了地板上，发出娇呼的一声，而男人则淫笑着转身走过去，看着战场原怒视着自己的眼神，一脚狠狠踩在了她的小腹上，噗呲一声让大量的爱液从紫长发美腿美少女的蜜穴口喷出来，呈现激流的放射路线洒在她的双腿之间。

    「哈哈，荡漾，果然你的肚子里还是很能装的嘛，居然吸收了我这么多的精液，自己也没少喷水，真是个十足的骚货。」

    男人用力碾踩着战场原的小腹，让紫长发美腿美少女疼的不住地发出痛吟声，可是不管怎么样，性格坚强的战场原没有半点求饶的意思，只是依旧用鄙薄的眼神看着男人。屏幕外的阿良良木已经开始捶着电视叫着住手，可是屏幕里的人当然不会有反应，因为这恐怕已经是发生在几天前的事情了。

    第一卷带子到这里就结束了，阿良良木想知道后面到底怎么了，于是又开始去换了第二本带子，带子开始播放，不过正好看到的是战场原此时的正背对着自己，翘首被一个男人按在了胯下，小腹不停地撞击着她的媚脸，即便没有看前面，阿良良木也猜测到了此时他们在做什么，握紧了拳头，忽然他看到了屏幕上面提示了一行小字，仔细一看，上面写着的是「危险日调教」的字样，而后居然还标明了日期，顶撞战场原媚脸的男人似乎也发现了路线爱你个已经开始拍摄了，于是从战场原的小嘴里拔出肉棒，硬生生扭着她的翘首，让她的媚脸正对着屏幕问道：

    「荡漾，来和你的男朋友阿良良木打个招呼吧，大概这时候她正看着你呢。」

    战场原厌恶的向上白了一眼那个男人，赤裸着娇躯，只穿着黑丝长筒袜跪在屏幕前，奶子上和纤细的学百度娇躯上遍布着指痕和吻痕，看起来在拍摄视频之前，战场原处在一直被凌辱的状态。

    「阿良良木君……你还好吗？」

    「喂喂，你要说的不止这些吧？」

    「阿良良木君，他们答应我了，只要我好好服务他们这次，就可以把我放回去，所以在家里等着我，不要再去报警这类的了。」

    战场原要回来了？阿良良木心里一阵激动，捧着电视，脸几乎都要贴在屏幕上，屏幕里的战场原说完这句话之后沉默了几秒，而后男人忽然拽起战场原的柔顺的紫色长发，狠狠的给她了几个耳光：

    「就这些吗？还有一条没说吧？」

    「还有就是阿良良木君，今天是我的危险日，如果今天我被内射的话有很大机会被怀孕。」

    说完这句话战场原大眼睛里布满了屈辱的神色别了过去看着侧方，男人随后在战场原身后淫笑着一把将她推倒在床上，强行分开她的黑丝美腿，要把肉棒插入进去，让战场原惊叫道：

    「不……绝对不行，都说了今天是我的危险日，如果内射的话会怀上野种的，不要插进来……至少你要戴套吧……」

    男人听了战场原的话淫笑着从战场原的黑色长筒袜勒紧的腰间摘出了一个安全套，摸了一下她的黑丝美脚后捧着她的翘首命令道：

    「既然你这样用你下贱的嘴穴给我带套，不然我就直接内射你让你怀上我的野种。」

    战场原桦茶色的暗瞳冷冷的看着对方，被逼无奈之下，只能缓缓张开嫩唇，任凭对方将安全套塞入自己的小嘴里，准备用嘴穴来踢对方的肉棒戴套了……

    被对方把住翘首，大眼睛冷冷的看着男人，为了不被强奸怀孕，黑长发美少女只能不甘心低下头含住对方的肉棒仔细的吸吮而使肉棒勃起后，战场原慢慢将保险套放在口中如要吸入般，然后以舌头及口唇调整保险套的环圈部分。

    含好安全套后，战场原一手握住勃起的肉棒，退下包皮使大肉棒的龟头露出后，将用舌头蠕动将尿道口置于硬圈中央部分，而后使用滑嫩的美舌与小嘴相交包住肉棒。

    当发现硬圈到达肉棒根部后，战场原发现单用口很难将保险套推到肉棒根部，所以剩余的部分就想用两手在不令阴毛夹人下将硬圈推入根部，不过随机就被男人拉开了双手，淫笑着示意战场原必须用嘴完成全套动作。

    没有办法，用诱人的暗瞳狠狠的白了一眼对方战场原只能以口唇含至肉棒根部，稳了稳心神后一面以娇嫩的口唇从肉棒的龟头部至根部作数回的活塞运动，一面确认保险套的装置情况。同时这也是能产生与吸吮相同效果的爱抚。最后知道保险套彻底套住了男人的勃起到极限的肉棒才算结束。

    看到准备差不多，男人也开始跃跃欲试准备要开始提枪上马了，将战场原重新推到让她摆出狗爬的姿势，男人毫不客气的变将裹着避孕套的大肉棒狠狠的插入了战场原的嫩穴里，膣内又涌起一股屈辱的鼓胀感，摇曳着紫色长发，战场原非常讨厌会被男人的肉棒插弄制造出快感的自己，可是那触电般的电流不住的从子宫颈口顺着脊髓冲击着自己的大脑，让黑长发美脚美少女怎么也抑制不住从小嘴里哼出呻吟。

    「怎么样啊，荡漾，是不是我的肉棒很舒服？」

    「才不舒服……啊……」

    「到了这一步还这么倔强吗？贱货……给我自己把屁股再撅的高一点，好让我插进去更深一点。」

    听了男人的话，战场原仰着媚脸，带着羞辱的表情，哆嗦着小嘴，无奈的真的深弓着美背，将自己丰满的翘臀撅起的老高，微微摇曳着好像在故意引诱男人侵犯自己一样，男人拍了几下战场原的雪臀之后，硬生生的骑坐在她的美臀之上，而后用肉棒狠狠向下，直接贯入战场原的蜜穴口，毫不怜惜的开始搅拌起来，粗暴的动作让战场原半眯着漂亮的大眼睛，感觉着自己的纤腰都几乎要断了一样。

    「果然里面已经这么湿了吗？明明最近几天接了差不多几十个客人了，小穴的紧度却一直没有下降，果然荡漾你天生就是一个做妓女的材料啊……贱货，不要总让我动，屁股再摇的浪一点。」

    男人说完又是狠狠地怕打了几下战场原雪白的美臀，发出噼啪清脆的声响，有肉棒对准了战场原粉嫩的蜜穴噗嗤噗嗤就是用力的几下猛挺，骑在战场原的身体上好像在操控一批脱缰的野马一样拉扯着她柔顺的紫色长发，那对雪白的大奶子垂吊在半空中也开始左右摇曳，被男人看在眼里，最后干脆压在了战场原的美背上，亲吻着她雪白的美颈的同时，双手握住她的奶球，以此为支点，开始用力的用小腹撞击着战场原的下体，在她的美背上不断地爬动起来。

    「贱货，把头转过来……把舌头吐出来。」

    男人挺动了一会之后，命令着战场原将翘首转过来，看着她大眼睛带着厌恶神色盯着自己，慢慢的把小舌头从小嘴里伸出来，男人含了一口口水，直接吐在了战场原的舌苔上，而后淫笑着让战场原将自己的口水再吃下去，战场原哼着暧昧的鼻息声，大眼睛几乎要喷出火，不过还是慢慢卷着舌头，将男人吐在自己小舌头上的口水卷入小嘴里吃下，而后再被男人命令着将舌头伸出来，让男人接着在舌头上吐口水，这样反复玩了几次。

    「怎么样啊，我的口水好吃不好吃？」

    男人淫笑着用力顶撞了战场原的蜜穴口几下询问着她的感想，可是紫长发美腿美少女却只是用倔强的目光白了对方一眼，什么话也不说，咬着贝齿默默的承受着对方的一次比一次猛烈的侵犯，男人的睾丸不断地拍打在自己的臀肉上，战场原一双小手蜷缩着抓皱床单，勉强支撑着自己的身体，雪白的肌肤上满是兴奋地胭红色，如果不是战场原媚脸上还带着耻辱的表情，阿良良木一度都以为自己的女朋友其实已经是在享受性爱了。

    甩动腰肌在战场原的蜜穴里怒挺了几十下，男人最后一把拉扯着战场原的紫长发，让她高高扬起翘首，胀红着媚脸朝天，大量的蜜汁顺着两个人交合部分滴落在了床单上，男人努力的冲刺，狠狠对着她的蜜穴口顶了几十下之后一阵哆嗦，将大股的精液直接射入了她的下体。

    因为之前已经戴上了避孕套，所以精液全都被拦截在了套衣里，和战场原做过之后，男人从她的美背上下来，将避孕套从自己的肉棒上摘下，而后给了战场原一个耳光，将盛满敬业的避孕套扔在了她的脸上命令道：

    「把里面的精液给我马上喝光。」

    战场原怒视着对方，默默地垂下翘首，保持着跪爬的姿势用小嘴叼起了避孕套，刚想用手去接过避孕套，小手却被男人用脚踩住，抬眼一看，男人坏笑着看着她：

    「谁说你可以用手了？用舌尖就行了。」

    战场原鄙薄的白了一眼对方，脸颊还带着红晕，不知道是性爱之后还是因为生气的缘故，无奈之下她只好用舌尖慢慢挑起地上的避孕套，让精液顺着套衣的开口慢慢流到舌头上，再顺着舌苔一直流入到自己的喉咙里，再蠕动着雪腮和喉肉，慢慢将套衣里的腥臭精液全部吃下去，而后男人在一边拍着战场原的翘首对着屏幕外的阿良良木说道：

    「接下来我会放了荡漾哦，不过作为条件她必须成为妓女，如果阿良良木君你同意这条件，就按照邮戳回个明信片写上同意两个字，我们就会释放她了，对了，不要刷小聪明报警，那没有意义，不信你可以试试，不过那样的话你就再也不会见到战场原了，我们一旦知道你报警就会把战场原卖到海外去做妓女了。」

    被男人淫笑着威胁，阿良良木只好放弃了向警察求助的想法，之前不是依靠他们2个月也找不会做战场原么？现在只有靠自己试试了，按照男人的要求，阿良良木写好了明信片按照快递的邮戳寄了出去，大概第三天，自己的家的房门被敲开，没想到战场原就站在自己的门口，还穿着失踪时候的那件校服。

    「荡漾大人，你终于回来了……」

    「阿良良木君，没有趁我不在的时候和别的女孩子在一起吧？」

    「当然没有了，他们没把你怎么样吧？」

    「当然没有了，不过以答应我做妓女的条件把我放回来，阿良良木君还真是够变态的。」

    「这……这都是为了你呀。」

    「我的录像带看了嘛？」

    「嗯……看了，对不起，没能好好保护你。」

    「撸了几次？」

    「哎？这话事情……」

    阿良良木不知道怎么回答，不过战场原已经凑到了阿良良木的身前，大眼睛带着逼问的神色看着阿良良木继续逼问道：

    「说啊，到底看着我的录像带撸了几次？」

    「没……没几次，也就三四次吧，肉棒有些撸肿了……」

    「阿良良木君你还真是个变态呢……」

    战场原说完秀挺的鼻子哼了一声，而后便迈起黑丝长腿进了家门，知道阿良良木的父母今晚不在家后，战场原决定在家里过夜，阿良良木君自然欢迎。

    晚上吃过饭之后两个人心照不宣的脱了衣服在阿良良木的卧室里拥抱起来，湿吻了一番之后，战场原主动分开黑丝美腿让阿良良木插入进来，等到插入之后阿良良木低头一看，发现自己的女朋友的处女果然已经不在了，有些遗憾的在战场原的紧凑蜜道包裹下还没动上三分钟就一泄如注，最后气的根本没满足的战场原直接推开阿良良木：

    「真是没用的笨蛋，比我当妓女接的嫖客还没用……」

    说完这句话战场原便气鼓鼓的翻身睡觉不理会阿良良木，让自己的男朋友放佛做错事一样愣在原地，阿良良木不知道，自己回信的那个动作，其实就已经完成了催眠，他现在已经完全在潜意识里，认定做妓女不过是一个普通工作，而自己根本就是一个性能力不足，无法满足女朋友的没用男人。



第126章   

    第二天一早为了缓和昨天在床上和战场原吵架的尴尬，阿良良木特别邀请自己的女朋友一起去逛街，战场原也知道自己一回来发脾气就不好，于是欣然答应，特意打扮了一番，换上了连衣裙和黑丝长筒袜，媚脸上也画着诱人的精致淡妆，打扮的漂漂亮亮的和阿良良木一起出门，两个人计划是先去游乐场再去看电影，而后再陪战场原去买衣服，要好好的玩一天。

    走在路上，阿良良木和战场原手挽着手，两个人难得又这样温存的时候，路人不少都频频回头看着战场原，毕竟像荡漾这么可爱的美少女在街上得到这样的礼遇也实在太正常不过了，阿良良木拉着战场原的小手还有些自豪，虽然处女被破掉，又做过妓女，可是战场原终究还是回到自己身边了。

    两个人到了游乐场周围，已经买好票刚要进入，谁知道一个陌生中年男子走过来，看了看战场原，掏出手机确认了一番之后，主动凑过来，将一张纸条塞给了紫长发美腿美少女的小手里，战场原低头一看，媚脸上露出不悦的神色，回头无奈的看了一眼阿良良木，叹口气说道：

    「嫖客来找我了，阿良良木君你先等我一会，等我接完客回来找你我们再进去玩吧。」

    「哎？可是……这样的话……」

    「这也是没办法的，毕竟我的工作就是妓女。」

    说完战场原主动的踮起脚跟，走到了陌生中年男子面前，虽然大眼睛里带着厌恶的神色，不过还是主动凑过去和对方当着阿良良木的面接个了吻，任凭对方捏住自己的美臀，而后和对方手挽手离开了，留下阿良良木历还错愕的带愣在原地，看着两个人的背影渐渐远去。

    战场原被中年陌生大叔拉到了一个偏僻的角落里，直接便把战场原的衣服要扒下来，战场原只好配合着对方脱衣卸裙，同时询问道：

    「难道不去开放做吗？还要在这种地方野战？客人喜欢这样？」

    「不，单纯是为了花钱指名你我花光了所有的钱，没钱去开房，只能在野外打野战了，不过这样也不错啊。」

    没想到还有这样的人，宁可一文不剩也要来嫖自己，战场原大眼睛厌恶的白了对方一眼，自己已经赤身裸体的站在对方面前，这里没什么人经过，所以好在还不会被人发现自己这样羞耻的样子。

    「战场原小姐，你好可爱啊……越看越漂亮，弯下腰，把你的穴口掰开让我好好看看行吗？」

    战场原听到客人的要求，只能无奈的弯着腰，撅起美臀，而后扭过翘首，用自己的纤细的手指掰开了自己的蜜唇口，将没有耻毛覆盖的雪白嫩穴扯开，让自己的里面隐藏着的红嫩膣肉直接暴露在客人的猥琐视线之下。

    「是这样吗？」

    「是的，真是太可爱啊，好棒的蜜穴口，让我照张相。」

    用大眼睛翻着白了对方一眼，战场原只好保持着这样羞耻的姿势，让对方掏出手机对着自己的私处口一阵猛拍，已经被灌输了自己就是职业妓女的意识，所以战场原此时也只能把这个当做必要的工作完成了，无论自己喜欢不喜欢。

    牌照之后中年男人又将脸直接凑到了战场原的蜜穴口周围，开始直接亲吻上去，用舌头撬开了紫长发美腿美少女的下体蜜唇口，甚至让舌头伸到蜜道里来回的舔舐，让战场原感觉下体痒痒的，被男人慌乱的鼻息吹动着一阵蜜汁条件反射的涌出来，结果又被男人贪婪的卷入舌头吃下去了。

    吃了一会战场原的蜜汁之后，男人终于忍不住直起腰，扶着自己的肉棒对准了战场原的蜜穴口便顶入了进去，今天不是危险日，所以战场原也没强求对方必须戴套插入，那根粗大的肉棒进入自己的蜜道里之后就开始贪婪的不住索取，撑开炙热紧凑的膣肉层层的包围，每次都硬生生的顶入到了自己的蜜穴深处的子宫口才肯拔出来，而且一定要让子宫口被他的肉棒口亲吻住才行，虽然这样做让战场原不住压抑着快感的媚吟声，心里生气一阵阵耻辱，可是不得不承认，即便和这个中年嫖客做，战场原都觉得比阿良良木强多了。

    战场原半弯着腰，因为没什么东西可以扶着的，于是只好扶着自己的膝盖，感觉着男人的肉棒不断地加速在自己的蜜道里翻滚抽插，战场原也夹紧了着自己的蜜道，让自己的褶皱能多和男人的肉棒摩擦，感觉着自己的肉棒被膣肉不断的夹紧，男人也直接捏住了战场原雪白的奶子，用力的掐捏着她的乳头。

    「啊……哪里……不要这么掐……好痛……」

    可是中年男人根本不管战场原的抱怨，用两只手指玩弄了一会战场原的娇嫩的乳头之后，还命令战场原将自己翘首下压，一直埋入到自己的膝盖之间的位置，让战场原变成弯腰提臀的别扭姿势来迎接着自己的侵犯，战场原无奈只能按照对方的命令，双手握住自己纤细的黑丝脚踝，让自己的翘首完全倒立在双腿之间，连绑在一起的紫色长发马尾都耷拉在了地上，随着中年男人凶猛的侵犯而不住的摇曳，这样的侵犯姿势让战场原呼吸异常的难受，不一会嘴角就溢出了不少口水，媚脸也憋得通红，只觉得屁股传来一阵阵热辣辣的酸疼感觉，原来男人已经犹如在骑马一样直接骑跨在自己的屁股上，捏住自己的臀肉，正用力的沉腰，让自己的肉棒贯穿蜜穴口，直通蜜道深处。

    采取这样直上直下的姿势让男人觉得这自己的肉棒能够进入战场原的蜜道更深处，感觉这龟头被膣肉紧紧箍紧所产生的温热逼仄感，好像在不断催着他赶紧射出来一样，到最后男人开始用力反复拍打着战场原的雪臀来做最后冲刺的主力，在用力沉腰怒挺了几十下之后，男人终于低吼一声，哆哆嗦嗦的将浓密的精液直接射入到了战场原的子宫内。

    「啊啊啊……好烫……都射进来了……」

    战场原伸出小舌头发出高潮的快感媚吟声，一双大眼睛反吊着，因为自己还处在倒弯着腰的别扭姿势，在最后高潮的是后战场原感觉自己几乎纤腰都要断了，胸口被压住无法呼吸，放佛要窒息了一般，男人拔出肉棒之后带出大量的蜜汁浇落在地上，战场原想要直起身体却被对方按住命令道：

    「不要起来，让我尿完尿的。」

    媚脸上带着羞愤的神色，没想到这变态居然连妓女服务条款最后几项也看了，在服务过后妓女有义务帮助客人处理一次尿液的，不过一般客人拔吊走人的居多，根本没人会注意到这点。

    中年男子扶着战场原的美臀，保持着刚才交合的姿势，不过把肉棒插入到了战场原的纤细美腿中间，隔了一小会之后，终于尿道放开，将尿液大大咧咧的直接尿在了满藏在膝盖下的战场原的媚脸上，将尿液浇了她一脸，连头发上都是，一直到舒服的尿完，男人才满意的拍了拍战场原的屁股而后悄然离去。

    一直等到客人走了之后战场原才能直起腰，媚脸上满是尿液残渍，让战场原只好满哪找水源先清洗一下身体，好在附近就有花匠暂时不用橡皮水管，而且还幸运的连着水龙头，战场原这才拿起来对着自己身体一阵狂冲，简单的清理了身体之后穿上衣服连忙返回去，一看阿良良木还待在原地等这自己。

    「抱歉，这是工作也没办法。」

    得到了阿良良木的谅解之后，两个人继续手挽着手凭票进入了游乐场，因为之前耽误了40多分钟，所以旋转木马什么的就不坐了，阿良良木历想要带着战场原去坐最刺激的云霄飞车，就在去往路的上，有一个男子出现，这次没有递纸条，而是直接用左手的食指拇指围成个圈，而后用右手的食指朝着里面插，看到这个暗示战场原明白这也是来嫖娼的客人，不能拒绝的她只好叹口气，主动向前一步，拦住对方的腰，递上红嫩的小嘴，当着阿良良木的面和对方接个了吻，而后不悦的说道：

    「请问客人要什么服务？难道不能明天吗？」

    「当然不行了，我可忍不到明天，好不容易才知道你在这里出现，明天的话还不知道要预约多久，我就玩一次插入，就在这里，很快就结束可以吧？」

    不满的白了一眼对方，作为妓女当然没有拒绝客人的权力，战场原只好走上前拉着对方的手，主动带他到了旁边的休息区，让男人坐在了椅子上，自己掀开裙子背对着男人，露出才刚刚被人肆虐过的蜜穴口，当着阿良良木的面，皱着柳眉便直接坐下去，让下面的小嘴直接把男人的肉棒吃下去，而后开始主动的摇曳起纤腰，希望主动服务早点结束，好继续和阿良良木的约会。

    「哦哦哦……荡漾大人的蜜穴里想不到这样湿啊，是不是早就准备好随时接客了啊？你这个贱货……」

    因为之前刚刚接待过一个客人，所以蜜道里还处在兴奋的状态，不过战场原也懒得和男人解释，被对方捏住了大奶子逼问，也只是哆嗦着小嘴不吭声，依旧尽心尽力的起伏着自己的翘臀不住地用蜜穴口主动吞吃对方的肉棒服务，而阿良良木此时心里一阵难过，看这女朋友主动服务对方的媚态，他以为战场原真的和这个男人说的一样，早就已经变成了随时都想着服务客人的下贱的妓女了……



第127章   

    「哦……嗯……哼……」

    坐在休息区的椅子上，战场原屈辱的红着媚脸眯着漂亮的大眼睛，好像是享受也好像是在抗辩一样发出暧昧不清的哼吟声，即便是自己的男朋友阿良良木历尴尬的坐在一边看着也管不了那么多，殷勤的蜜穴口不住地上下起伏着套弄着男人粗大的肉棒，连带粉嫩的蜜穴口都跟着可怜兮兮的被来回的翻带着，不少的蜜汁也顺着两个人交合地方慢慢淌下，甚至还濡湿了战场原的黑丝袜。

    「啊……阿良良木君……你忍耐一会……等我接了这个客人……我们再去玩……」

    「嗯……我不着急。」

    话是这样说，可是阿良良木历却一直在盯着不住起伏着娇躯的战场原看，男人的手一直不肯放开战场原的雪白大奶子，自从回来之后，虽然之前也没有亲自摸过，但是阿良良木历直观感受也能看出来战场原的奶子变大了许多，大概是经过了很多男人的精液的滋润吧？而且战场原的皮肤也更白嫩光滑了，身材也更加高挑纤细，原本的傲人美腿变得更加苗条，如果不是亲身经历了战场原这次被绑架的事件，阿良良木甚至会以为战场原是刚去国外做了美容旅行回来的。

    战场原开始不住地从湿润红嫩的嫩唇里发出浪叫，一面伸出手搂住在后面抱住自己的男人的脖子，放佛热恋中的人一样将香软的上半身靠在对方怀里，蜜穴口每次都要让对方连根没入，雪白的美臀坐在对方的胯上发出啪啪啪的声音，内裤被拉拽下来耷拉在战场原纤细的黑丝脚踝上，偶尔经过的路人有的还看看这边，心里感叹现在的年轻人也玩的太开了，而带小孩的母亲拉着指指点点的小孩子赶紧离开这里：

    「妈妈，那边的姐姐为什么叫的那么惨……」

    「不要看那种东西……不要脸。」

    虽然别人还在侮辱战场原，可是她还是尽心尽责的用自己的紧凑湿润的蜜道不住地包裹住男人的肉棒反复的套弄着，感觉着那根粗大的肉棒在自己的下体里开始越挺越猛，战场原主动扭过翘首和身后的男人唇舌缠绕的亲吻在一起，被对方捏住的大奶子几乎要变成葫芦形，她也只能忍着胸部传来的热辣辣的痛感，敞开自己的黑丝美腿，用自己最柔软温热的小洞硬生生的迎接了对方的连续几十下怒挺之后，男人忽然直接用力过猛直接仰过去跌坐在地上，抱着战场原只好结结实实的坐在了男人的肉棒上，这一下让交合中的肉棒直接戳中了战场原的子宫，紫长发美腿美少女登时只觉得子宫口一麻，两行眼泪忍不住从媚气的眼角中溢出，哆哆嗦嗦的随着对方的喷射，战场原也跟着达到了高潮。

    战场原到最后虽然想拼命压抑自己的媚叫，可还是发出了高亢的呻吟，甚至还惊动了不少人往这边围观，侵犯战场原的男人拔出肉棒之后顾不上撒尿，赶紧提上裤子就跑，而游乐园的保安闻声赶过来，看到已经被坐坏的椅子和躺在地上分着黑丝美腿，蜜穴口还不住的向外流淌出精液和蜜汁混合物的紫长发美腿美少女，忍不住对阿良良木教训道：

    「你怎么可以在这种地方做这样的事情？想做回家去做不好吗？」

    「不……这并不是我做的……」

    「居然做了还不承认，现在的年轻人真是没责任心……」

    阿良良木还想再反驳，战场原从高潮之后的失神中恢复过来，提上内裤站起来，拉着阿良良木的手向保安鞠躬致歉，保安这才稍微消了气，对阿良良木进行了罚款赔偿了坐坏的椅子后了事。

    「抱歉，阿良良木君，如果我说是和别人做的话也许会把我做妓女的事情暴露出来，游乐场不是妓女合法营业的地方，你也不像我因为在这里接客而被保安送到派出所去吧。」

    被战场原这样说阿良良木哑口无言，只好无奈的点点头，其实被保安教训倒是小事，只是这一次罚款直接把他身上的钱都罚光了，现在的他可是身无分文，呆会儿连坐电车回家的钱都没有了。

    「不要想那么不开心的事情了，做爱之后出了不少汗，我们买点冰淇淋去吃吧。」

    「可是……战场原……抱歉，我身上没有钱了……」

    阿良良木尴尬的看着地面，不过在这里战场原倒是没有毒舌攻击对方，毕竟聪明的紫长发美腿美少女马上知道了阿良良木没钱的原因大概就是刚才交罚款的缘故，主动上前亲吻了一下阿良良木后说道：

    「你在这里等我一会吧，我去买，没钱也没关系，游乐园里的游乐设施反正也不要钱，难得的约会我们可要好好的玩呀。」

    两个人之间难得最近有这样温存的时候，阿良良木赶紧点点头，战场原漏出一个了诱人的微笑，而后让他在这里稍坐一会等着后，自己便迈开黑丝美腿静止朝着小卖部那边走过去，那边需要绕过一个小树林，路程也不算近，刚刚做过之后蜜唇口还有些火辣辣的胀痛，让穿着高跟鞋的战场原只能挪着小步慢慢踱步过去，过了好一阵子才转了个弯，消失在阿良良木的视线之中。

    小卖部那边人比较多，战场原需要在最后面排队，只能慢慢等待的战场原百无聊赖，想着去摸钱包准备好零钱，结果发现里面居然空空如也，紫长发美腿美少女不敢相信的翻了翻，的确里面一文都没有，她这才想起来似乎今天早上出门的时候没有检查钱包。

    心里暗想着糟糕，现在总不能再回去和阿良良木说自己没带钱，正在为难的时候，战场原看到远处一个男人对着远处的一对母女挥挥手后，底子正往这边走过来，排在了自己的身后，大概是来给孩子买冰淇淋的顾客吧。

    那对母女很快就消失不见，也许是一家人已经约定了见面的地点，男人站在战场原身后注意到体香诱人的紫长发美腿美少女的存在，虽然看不到战场原的脸，可是从后面看过去，纤细的腰肢，苗条修长的黑丝美腿也足够有吸引力了，男人鬼鬼祟祟的四下看看，发现没人注意到队伍的最末尾，于是斗胆的伸出手摸了一下战场原的黑丝美臀。

    被摸的一瞬间战场原就转过来，一双漂亮的大眼睛带着高傲的蔑视看着男人，男人心虚的缩头，在心里赶紧准备辩解词汇，绞尽脑汁的预备，毕竟如果战场原一会真的告自己非礼的话要解释开可就要费大力气了。

    不过没想到的是，战场原并没有高喊非礼这类的词汇，而是默默地看着男人，等到男人终于鼓足勇气和自己对视的时候，她主动地半张开小嘴，将自己红嫩的小舌头外漏出来慢慢的在贝齿外搅拌蠕动着，灵巧的舌苔也慢慢的暴露在小嘴外上下翻转着，连带着少许涎水的丝线都染在了嘴角和嫩唇上。

    一开始男人还没领悟过来什么意思，一直到战场原反复往外探出搅动着自己的小舌头，甚至到最后已经露骨的大大的张开自己的小嘴，让舌系带都几乎暴露在嫩唇外到时候，男人终于明白了战场原的意思，于是点点头，战场原没说什么，大眼睛瞥了一眼对方之后转身离开队伍的末端，而男人默默地跟在了后面，一直跟着她到了小树林里。

    「用嘴做一次1万5000日元。」

    「好吧，不过要做的时候才能给钱，不然我怕你跑了。」

    战场原冷冷的哼了一声，没说话便主动跪在了男人的面前，用小嘴叼住拉链拉下，在用贝齿咬下男人的内裤，让男人的粗大的肉棒硬生生的从裤门里直接露出来，戳到了她秀挺的鼻尖上，气势汹汹的对准了自己的小嘴，一股雄性气味钻入鼻子里，让战场原皱着柳眉，抬起那双漂亮的大眼睛愣愣的看着男人，似乎在告诉对方应该给钱了。

    男人淫笑着从钱包里掏出了一张1万日元和5张1000日元的钞票递到了战场原的小手里，她刚接过钱男人就迫不及待的直接扶着肉棒很很戳入了战场原的小嘴里，猝不及防的被男人攻击，战场原只能不适的闷哼一声，一只小手攥着钞票扶着男人的腰，瑧首前探，让自己的红嫩的小嘴主动吸入了一大半的男人的肉棒，开始跪在地上起伏着翘首为男人口交起来。

    滑腻的小舌头灵巧的包裹着男人的肉棒，每次战场原都会让自己的舌苔垫住肉棒之后再用嫩唇去摩擦着对方龟头，再用力吸吮着马眼口，放佛要把男人的魂魄顺着尿道吸出来一样，没几下男人就开始站在那眯着眼睛叹出舒爽的喘息声，而后按住战场原的翘首，抓着她的马尾来控制着她吞吐肉棒的频率，如果完全让她来掌控口交的速度，男人害怕自己5分钟都挨不过就要喷射出来，对于花了1万5000日元来说那不是太亏了。

    阿良良木在原地等了战场原好半天也不回来，心里还觉得奇怪，难道今天买东西的人那么多么？又耐心等了5分钟之后他终于坐不住起身去小卖部那边看看情况，毕竟此前战场原可是有被绑架的历史的，所以阿良良木也担心战场原会不会出什么意外。



第128章   

    阿良良木往小卖部那边走，就在经过小树林的时候，看到一个男人叉个腿站在那里不知道在做什么，一开始阿良良木没注意，走到稍微近的地方才发现男人的双腿之间似乎还跪着一个穿着黑衣服的少女，透过双腿可以看到她在殷勤的前后蠕动着被男人一只手按住的翘首，到底在做什么大概阿良良木一眼就看出来了。那个少女穿着黑衣连衣短裙，雪白的藕臂，斜挎着的挎包，一双纤细的黑丝美腿蜷缩在地上，阿良良木怎么看都觉得是战场原，不过这么远也看不见脸，于是阿良良木决定靠近一些。

    好奇的阿良良木悄声走到了跟前，正好有一个假山隔开让他可以近距离观察两个人而不被发现，侧过脑袋，正好可以看到那个少女的小嘴被男人甩动腰肌反复侵犯的场景，因为男人用力太猛，每次从少女的小嘴里拔出肉棒的时候都会带出大量的口水顺着她的白净的下巴流淌下来，滴落在草地上。让男人的双腿之间都形成了一下泼水渍。

    「干死你这个骚货……怎么样啊……我的大肉棒好吃不好吃？贱货，来含我的蛋蛋……」

    按住少女翘首的男人甩动着腰肌还辱骂着少女，阿良良木听到这里反而稍微安心一些，那个高傲的战场原是绝对不会允许别人这么侮辱自己的，所以这个少女应该不是她才对，大概是男人带着自己的情人跑到这里来玩情趣吧，就在阿良良木安心的那一刻，那个少女居然攥着钱扶着男人的腰，开始侧过媚脸探入到男人的胯下，沉下身子，主动伸出小舌头，按照男人的指示去舔舐起男人垂吊在肉棒下的阴囊，借着这机会阿良良木也终于可以看到少女的长相了，不过这一看让阿良良木差点窒息，那水汪汪的漂亮大眼睛，秀气的鼻梁，娇俏客人的小嘴，雪嫩的肌肤，无一不在彰显这个跪在男人面前低贱的进行口交服务的就是自己的女友，那个高傲的犹如深闺大小姐的战场原黑仪。

    战场原悉心的按照男人的吩咐，仔细的用自己小舌头卷着男人的蛋蛋含入小嘴里轻轻拨弄着，再用舌苔仔细的将男人的阴囊表皮舔的溜光水滑，而后咬住男人的蛋蛋再用小舌头轻轻弹弄着睾丸，反复几次之后男人就开始忍不住，又一次的操起肉棒插入战场原红嫩的小嘴开始用力冲刺起来。

    「嗯……哦……哼……」

    战场原发出艰苦的哼吟声，不过依然忠实的吞吐着男人的肉棒，甚至让男人可以过分的用小腹撞击着自己的媚脸，而她则逆来顺受的跪在男人的胯下仰着媚脸承受着，虽然此时阿良良木又看不到战场原的脸了，可是透过男人用力甩动着腰肌和战场原断断续续的媚吟声，他也能猜得出男人的肉棒在用何等过分的动作侵犯者自己女友的娇嫩嘴穴。那不断流淌下来的口水就是最好的证据。

    「呜呜呜……嗯……哦……哼……」

    忽然一连串急促的媚吟声响起，战场原被男人用力按住翘首之后，只见男人的屁股一挺，腰开始不自觉的抖动起来，战场原呜呜咽咽的的鼻息声不住地传出来，从男人的胯下看到一滩浊白色的液体漏了出来，被战场原用另外一只小手赶紧接住，男人放浪的喘息了几下，之后，有按住战场原的翘首顶了几下腰才松开。

    因为有男人挡着，所以阿良良木一直看不到战场原的表情，只听到一阵吞咽声之后，战场原将那只接住了男人精液残渍的小手再次送到了小嘴的位置，而后一阵吸裹声响起，不用看阿良良木也知道是战场原裹吸手指上那些精液的声音。

    将另外小手上的精液舔吃干净之后，跪坐在草地上的战场原把那只小手捏皱了的钱放入了自己的挎包内而后抬起媚脸冷冷的说道：

    「如果再加1万日元，我可以喝尿。」

    男人没说话，从钱包里又掏出了一张「福泽谕吉」直接塞入到了战场原的胸口内，战场原主动张开小嘴再次含住了男人的肉棒，保持着这样的姿势树林里的两个人沉默了一小会，阿良良木便清楚的看到战场原又开始发出闷哼声，抬起的媚脸下，雪白纤细的脖颈不住地咕哝咕哝的蠕动着，几秒之后战场原吐出肉棒低下头发出一阵阵干咳声，收好了插入自己胸口的钱之后再次扬起媚脸说道：

    「在这里打野战的话，3万日元就可以了。不戴套插入。」

    「这个不行，我那边老婆孩子还等着呢。」

    男人提起裤子拍了拍战场原的媚脸而后离开，战场原这才从地上爬起，厌恶的看了一眼男人的背影，整理了一下衣服之后，一手托着自己的挎包往小卖部那边走过去，阿良良木没敢出声而是原路返回。大约过了10分钟，战场原才拿着两盒冰淇淋回来。

    「对不起久等了，那边小卖部的人太多了所以我才耽误了。」

    「没什么，也不算太久。」

    阿良良木没说出自己在树林看到的事情，大概是觉得心里有愧，战场原再把冰淇淋递给到了他手里之后还主动亲吻了一下阿良良木，将嫩唇直接递过去用自己的小舌头和阿良良木纠缠了一会，互相传递了少许口水之后说道：

    「一会我们一起去做摩天轮吧，那边很有意思的。就只有我们两个人独处的世界。」

    「嗯……好吧。」

    看到自己自己高傲的女朋友难得的温柔，如果刚才不是自己亲眼所见，放佛10几分钟之前看到的放佛梦境一样，如果是当面被迫就算了，他怎么也不相信战场原会背着自己主动去接客，一直到现在，阿良良木还觉得刚才是不是自己出现的幻觉，不过战场原吃完冰淇淋在自己面前整理挎包，不小心露出的那皱巴巴的钞票却清楚地告诉阿良良木，刚才战场原的确在背着自己去接客赚钱。嫌弃的撇了撇嘴，阿良良木历没有说话而是把头歪到一边，没吭声被战场原拉着去往了摩天轮那边。一路上心里却在想着战场原是真的讨厌妓女的工作吗，如果是真的如同表面看的讨厌妓女工作，为什么之前偷偷趁着买冰淇淋的时候也要去接客。

    一路上阿良良木闷闷不乐的跟在后面，原本战场原滑腻的雪白小手牵着他也被他甩开，注意到了阿良良木这个动作，战场原还以为对方是害羞，露出了以往促狭的笑容说道：

    「啊啦，阿良良木君怎么了，以往可是像苍蝇一样粘着我呢，怎么今天连我的手都不敢握了？」

    如果以往的话阿良良木一定会大声吐槽反驳，可是这次他却沉默以对，连理都没理战场原，大概战场原也察觉到了气氛不对，可是又不知道问题出在哪里，催眠只是让阿良良木认为妓女是正常的工作，但不包括私下接客，对于这一点佐山从来没告诉战场原。

    两个人一起到了摩天轮，排队了大约五六分钟排到了他们，战场原正拉着阿良良木要进入摩天轮舱里的时候忽然被一个胖胖的肥宅拉住，满手的油腻让紫长发美腿美少女一阵恶心，转过身白了对方一眼，似乎在告诉对方没什么事就别缠住自己。

    「那……那个……请问你是战场原小姐吗？」

    「你有什么事吗？」

    「那……那个……我是看了传单，知道……和你做一次需要3万日元对吗？我现在就想要点你出台……」

    战场原带着鄙薄的目光微微瞪了一眼对方，吓得肥宅有些缩头不敢对视，一边的阿良良木不耐烦的甩开了战场原的手没说什么闪到了一边，工作人员已经开始催促着两个人赶紧登上座舱避免影响后面的人，战场原看着阿良良木无奈的叹口气没办法只好变成拉着肥宅的手进入了摩天轮的座舱内。

    做到了摩天轮之后战场原因为讨厌肥宅把自己硬拉进来，所以根本没说话，干脆用雪白的小手扶着自己的精致下巴扭过看窗外景色，大眼睛连看都不看对方，完全采取对对方无视的态度，肥宅看了看战场原喃喃的说道：

    「那……那个……请问是3万日元就可以做一次对吧？」

    「是啊，要做就赶紧做吧。」

    战场原一副懒得看对方的样子回答着对方，死宅赶紧从兜里掏出了三万日元递到了战场原的小手里，而后咽了口口水看了看紫长发美腿美少女不屑的捏着钞票，精致的媚脸还是没有看自己，隔了大约十几秒，终于人呢不住，肥宅开始凑过去，近距离看着战场原的可爱的容貌，忍不住吧唧亲了一下战场原的雪腮，而后伸出手探入到她的裙下开始乱抠乱摸，而战场原则依旧是一副冷冰冰的样子，看着窗外根本不理会肥宅的动作，只是感觉对方的手进入自己的裙下的时候回分开自己的黑丝美腿来方便对方的手指进出。

    「荡漾大人……你好可爱啊……」

    「哼……」

    肥宅摸了半天，除了战场原短时间哼了几声暧昧的鼻息之外几乎没什么反应，放佛木头人一样，花了大价钱却玩了个犹如死人一样的美少女，肥宅抠弄了一会之后有些恼羞成怒的扇了个战场原的耳光，不过战场原还是倔强的不看他，任凭肥宅把自己的短裙褪下，而后在把内裤从美腿下扯下来挂在脚踝处，而战场原则主动坐在椅子上把脚踝处挂着内裤的一双黑丝美腿大大咧咧的成倒八字分开，一副随便对方玩弄自己自己却并不在意的模样。自己全程看着外面，根本不理会对方。

    肥宅没办法，看着内裤褪下之后暴露的紫长发美腿美少女的粉嫩蜜穴口，自己爬到了战场原的身上，主动扶着肉棒对准了战场原的蜜穴口要往里面顶，可是反复了试了几次因为战场原的消极应对，死宅眼看到摩天轮一圈都要结束了也还没插入进去，肉棒也无精打采的耷拉着，恼火的死宅直接拉起战场原的单马尾，狠狠左右扇了战场原两个耳光，而后直接一双手用力抬起她的黑丝美腿架到了自己的肩膀上，让战场原变成了仰躺在座椅上，一双大眼睛带着屈辱的神色白了自己一眼。黑丝美腿呈现倒八字形，让自己的蜜穴口暴露在肥宅的贪婪的视线之下。

    「贱货，把腿再分开点，给你脸你不要脸，把你当女神，其实你不过就是个给钱就能上的婊子罢了，明明收了我钱还跟我装清高，干死你。」

    大概被战场原冷漠的态度伤害到，肥宅一改之前在外面懦弱的表现，捏住了战场原的大奶子用力掐拧着，撸着自己的肉棒稍微硬了几分就开始往战场原的蜜穴口里乱顶，不过因为自己缺乏经验怎么插也插不进去，到最后还是战场原默默用雪白的小手摸到了肥宅的肉棒，稍稍捋了几下，捋硬了之后再导向对准了自己的蜜穴口，而后自己抬腰主动的张开蜜唇夹住了肉棒，再让对方沉腰，将肉棒贯入了她的湿润的蜜道之内。



第129章   

    「哦……快点……做完……一会摩天轮一圈就要结束了。」

    「臭婊子，用不着你指挥我……刚才那种态度……你以为你长得漂亮就可以瞧不起我么？」

    大概真的被战场原之前爱答不理的态度激怒了，自己的肉棒刚进入紫长发美腿美少女的体内，肥宅就开始用力的驱动着肉棒狠狠地侵犯着她，肩膀上扛着战场原纤细的黑丝美腿，偶尔肥宅还会伸出舌头去舔一舔战场原纤细秀长的黑丝小腿胫，而战场原也被对方干的纤细的身体不住地摇曳，为了防止自己的美腿衰落下来，还要自己的黑丝美脚主动在肥宅肥厚的脖子后打个结箍在上面。

    肥宅的肉棒反复在蜜穴口里搅拌着，战场原的媚脸也开始变得通红，一双黑丝长腿被压在半空中感觉一阵酸痛，看着紫长发美腿美少女染满了娇媚可爱的潮红色的雪颜，肥宅忍不住压上了肥胖的身子，要去亲吻战场原的小嘴，被发现之后战场原闪躲了一下，让肥宅只能亲在了她带着清香的紫长发上。

    肥宅亲吻落空，反而弄的一嘴都是战场原的紫长发，吐掉了嘴里的长发，肥宅用力很挺了几下战场原的蜜穴口，而后反手给了她一个耳光命令道：

    「贱货……把头转过来，谁允许你躲了。」

    看到战场原还倔强的不理会自己，肥宅干脆用手直接拧过了她的翘首，而后大嘴直接亲吻上去，硬生生吻住了紫长发美腿美少女香甜的小嘴，可惜战场原的嫩唇逼得紧紧地，肥宅亲吻了几下也没有吃到她滑腻的小舌头，不甘心的肥宅直接用手掐住了战场原雪腮，强迫她吐出小舌头，再贪婪的咬上去，美美的吸吮起来。

    「嗯嗯……哦……哼……」

    战场原漂亮的大眼睛屈辱的半眯着，自己的红嫩的小舌头终究还是沦陷在肥宅的大嘴里，被对方反复嚼在嘴里粗暴的拉扯着，战场原用小手捶了几下肥宅的肩头想要推开对方也做不到，下半身也开始被肉棒反复冲动着传来一阵阵麻痹的快感。宅男开始频繁扭动着自己的胖腰，用力的对准了战场原的蜜穴口进行最后的冲刺，两个人搂抱在一起不住地湿吻着，肥宅的体重几乎完全压在了战场原的身体上，大量的蜜汁顺着两个人交合的地方流淌下来，把座椅都给濡湿了。

    肥宅开始抱着战场原的肉体进行最后的冲刺，已经完全陷入性爱癫狂的两个人激吻的呼吸都开始变得凌乱起来，完全没有注意到摩天轮已经开始向下减速，肥宅到最后用力草干紫长发美腿美少女的力量因为太大，把摩天轮舱都带的开始摇摇晃晃起来。

    眼看着战场原的做的那舱马上要到地面，阿良良木等不及的到了旁边迎接自己的女朋友，刚刚到站工作人员打开舱门他就迫不及待的望进去，看到的正好是战场原和之前进去的那个肥宅搂抱在一起湿吻的淫靡画面。

    「呜呜呜……哦……哼……」

    摩天轮舱室里飘出一股爱液的味道，肥宅和战场原都沉溺在交合的最后快感之中，完全没有注意到门打开，肥宅的屁股不自觉的扭动了几十下，而后猛然向前一顶，肉棒蹦跳着扑簌簌的将精液直接射入了紫长发美腿美少女的下体内，让战场原扬起翘首，抱紧了肥宅，当着自己男朋友的面伴随着肥宅的喷射一起到达了高潮。

    「啊啊啊……里面……好热……全都射进来啊啦啊啊……」

    发出诱人的高亢的媚吟声，甚至工作人员都愣在原地看着摩天轮舱室里交合高潮的两个人，虽然以前也不是没见过在摩天轮里做羞羞的事情被发现，但是像这样激烈的性爱达到高潮，还是当着大家的面高潮，工作人员这还是第一次看到。而阿良良木历也在一边看傻了。

    「喂……你……你们在做什么啊，这里是公共场所。」

    第一个回过味来的是工作人员，吼了一声之后肥宅才意识到摩天轮早就到站了，慌忙提上裤子推开工作人员便跑出去，只留下战场原还有些失神的坐在椅子上，敞开的腿，看着浊白色的精液和蜜汁混合还汨汨的顺着她的蜜穴口向外流淌，一直滴落到了地上。

    「战场原……你怎么……」

    被阿良良木的一声呼唤才恢复了神智，战场原才发现自己还保持着交合的姿势敞开着自己的黑丝美腿坐在摩天轮舱是里的座椅上。慌忙收回了美腿，把内裤从脚踝处提拉上来穿上，而后捋捋自己稍微凌乱的紫长发发梢，赶紧从摩天轮舱室里钻出来，结果被工作人员拦住教训了一顿之后才放走。

    阿良良木历什么也没说，等到战场原从摩天轮下来之后便径直往外走，知道自己理亏的战场原赶忙跟在阿良良木的后面，几次要拉住对方的手都被撇开，除了游乐园之后阿良良木才想起来自己根本没钱坐电车，气的干脆直接步行回家，他自己快步走在前面，而战场原只能默默地跟在后面，一路上也不敢和阿良良木搭话，这还是两个人自从交往以来第一次自己处在如此被动的地位。

    两个人就这样一前一后差不多走了1个多小时走到了阿良良木的家，战场原也想跟着进去的时候不料却被阿良良木挡在了外面：

    「今天我有些累了，父母也回来了，你自己回去吧。」

    「嗯……那好吧……我明天来接你好了阿良良木君。」

    「那个……其实不必来也行……」

    「不，我一定会来的。」

    战场原表情坚毅的说着，而后迈开黑丝美腿，主动走到了阿良良木君的身前，想要抱住他亲吻，不料却被阿良良木一脸嫌弃的推开：

    「亲吻就不必了，今天你已经亲的够多了吧？」

    第一次被阿良良木用这种口吻嘲讽，战场原心里一阵刺痛，站在原地，漂亮的大眼睛带着哀怨的神色看着对方，还想再解释什么的时候阿良良木已经转身进了自己的家，把门关得死死的，根本不理会自己。被这样对待的战场原愣在阿良良木家门口，好半天才回过神来。

    整个一夜里阿良良木满脑子想的都是自己树林里偷看的战场原用小嘴服务陌生男人的淫秽画面，不争气的还用手想象着撸了一发，进入贤者时间之后阿良良木反而更加怨恨战场原，他想不通为什么这次回来之后自己的女朋友会背着自己去做妓女，如果是工作，当面和自己说不就可以了么？

    想的一整夜都几乎没有睡好，第二天早上起来脑子还昏昏沉沉的，阿良良木穿好校服准备去上学，推门发现战场原已经站在那里等候多时了。

    「阿良良木君，今天我起来的早，就久违的陪你一起去上学吧，你可以要感谢我哦。」

    战场原用着标准的毒舌口气对着阿良良木打招呼，不过对方却并不理会自己，只是稍微点点头之后就独自一只手单背着书包从她身边走过去，也不和战场原肩并肩，仍然是昨晚的冷漠状态，根本不搭理战场原。

    进了教室之后阿良良木也是一屁股坐在椅子上看着窗外，一上午都不搭理战场原，好不容易到了午休，战场原主动来找阿良良木一起去天台吃饭也被断然拒绝，阿良良木借口说自己肚子疼不爱出去。最后她还是把自己做好的便当放到了阿良良木的桌子上，而后自己独自一个人出去吃了。

    午休结束之后战场原作为值日生去倒垃圾，到了焚化炉那边，清楚的看到自己送给阿良良木的便当完好无损的被放在焚化炉边上，一动也没动，一开始她还以为自己看错了，不过那个建议便当盒就是自己从超市里亲自买来的绝对不会有错，终于忍无可忍的战场原返身就去教室里，正好碰到正要拿起书包回家的阿良良木，不顾教室里剩余同学的目光，战场原强硬地把阿良良木拖了出来，跑到了学校的一个背人的角落里。

    「阿良良木君，这到底是怎么回事，从游乐场回来你就变得很奇怪了。」

    「没什么奇怪的。」

    「明明就很奇怪，也不和我说话，不留我过夜……不和我一起上学……甚至连我的便当都给扔掉了，阿良良木君，你到底怎么了？」

    阿良良木一副麻烦的表情看着大眼睛里噙着泪水的战场原，挠挠了头，要想上前安慰一下自己的女朋友，战场原突然想亲过来的时候，一下子又和之前一样被阿良良木嫌弃的一把推开，看着一脸错愕的紫长发美腿美少女，阿良良木终于说了实话：

    「你不要亲我，你的那张小嘴不知道吃了多少男人的几把，我嫌有味。」

    「你……你说什么？！……」

    「我是说你这种公交车以后还是不要和我来往了，反正谁给你钱你都可以和谁做，根本不需要男朋友不是吗？」

    丢下这句话之后阿良良木直接转身离去，夕阳里留下战场原呆立在原地，好似木偶一般……



第130章   

    公交车，被自己的男朋友如此评价，战场原呆愣在了原地，差不多过了10分钟还是没有缓过神，她怎么也不会想到此前那个温柔对待自己的阿良良木君会这样评价自己，脑子里一片空白，此时战场原也不知道自己是个什么表情，太阳开始西沉，留下如血的残阳色，战场原踉踉跄跄的迈着步，小嘴里不住地呢喃着「我是公交车」「我是公交车」这句话，漂亮的大眼睛里空洞无物，对着前面似看非看，犹如行尸走肉一般任凭自己的黑丝美腿把自己带到随便什么地方去。

    转过教学楼的转角，眼睛里根本没有现实之物的战场原和一个人结结实实的撞在了一起，抬眼一看，连对不起都懒得说，因为自己撞得人就是此前绑架自己的佐山，后面还跟着一个带着白色发箍的黑长发巨乳美腿美少女。不过现在已经都无所谓了，失去了阿良良木的战场原对一切都觉得无所谓了，身体充满了倦意，她现在觉得做什么都好，只要不要让自己的脑子空闲下来，那样的话自己想的全都是阿良良木了。

    「喂，你你不要紧吧？荡漾大人？」

    「我当然不要紧了，公交车被人撞了会有什么要紧的，我就是一部公交车啊……哈哈。」

    「公交车有什么的，我觉得荡漾大人你就是做公交车也很可爱啊，我可不会嫌弃你。不仅我不会嫌弃你们，这些人也不会哦……」

    被佐山的话说的一愣，随即战场原脸上漏出凄惨的笑容，随即发现佐山后面还尾随着好几个或者肥胖或者面目猥琐的男生，有本校也有外校的，都色眯眯的带着贪婪的目光看着自己，其中一个大胆的还主动上前说道：

    「荡……荡漾大人……我听说只要3万日元就可以和你做一次吗？请……请让我和你做一次吧，求求你了……」

    「太狡猾了，我也要……我先来的……」

    「明明是我先……」

    没想到一群猥琐的男生居然先为了谁可以第一个嫖自己吵了起来，战场原讶异的看着这些人说道：

    「我是公交车也没关系吗？你们不嫌弃？」

    「当然不嫌弃了，荡漾大人即便是公交车我们也喜欢，不，倒不如说荡漾大人变成了只要给钱就可以上的公交车是我们双手赞成的。」

    被猥琐的男生们的话逗得忽然哈哈大笑，战场原一瞬间又恢复了往日冷漠高傲的神情，一甩自己的清香紫色长发，大眼睛里含着泪花，带着鄙薄的笑容看着眼前的男生们嘲讽的说道：

    「哦？既然我是公交车你们也喜欢上，还真是够变态的了，那好啊，既然想上我，就要按照公交车的习惯来哦，先买票，再上车，一个个来，不许抢，前面的人下来后面的人才能在上哦。只要遵守规矩，我可以保证每个人都上的来我这部公交车。」

    听到战场原这样说，男生们全都欢呼起来，而后战场原留下了一个鄙薄的微笑之后转身去了学校旁边的公园，哪里一般这时候不会有人，男生们也都兴高采烈的尾随着跟了过去，当然只有诗羽注意到，在转身离去的一瞬间，战场原的眼角溢出了一丝绝望的泪水，同为被佐山控制的女人，诗羽明白从那一刻起，战场原无论表面如何，她的心已经彻底的死去了。自甘堕落的她已经彻底失去了对幸福的追求，大概战场原以后只能永远依靠肉欲来麻痹绝望中的自己了吧。

    「主人还真是过分，就这样让战场原小姐的希望彻底破灭了。」

    「怎么了，诗羽美腿犬，你这个小骚货难道还在为战场原可惜吗？这样张开的可爱的小骚货世界上有的是，你一个个怜惜怜惜的过来么？今晚还要和冬马一起伺候我，还是收起你的同情心吧，免得到了晚上你更受不了。」

    佐山淫笑着转身捏了一把诗羽饱满的大奶子，而后拍了拍她的黑丝美臀，明白了佐山意思的诗羽白了他一眼，默不作声的走到了墙角背光的地方，主动一双小手扶着墙壁分开自己的黑丝美腿，让佐山撕开了自己黑丝裤袜的裆部，提枪上马，轻车熟路的进入了自己的下体，不一会角落里就传出来诗羽独有的甜腻诱人的屈辱哼吟声……

    在学校里和诗羽做了一次之后才回家，绘里奈和绯沙子把晚饭做好，佐山回家门的时候，绯沙子主动跪下来用小嘴叼过来拖鞋给佐山换上，冬马也在一边安静的等待着佐山一起吃饭，冬马的人格目前被设定为只有在高潮之后才会恢复状态，其余时间都会保持着初始催眠设定，当然日常里是接受了自己作为妓女的存在了。

    「今天学校里大新闻，高岭之花的小木曾雪菜被北原春希告白了，两个人居然已经在交往了呢。」

    吃饭的时候佐山故意提出这个新闻，冬马默默地在一边吃着东西，嘴角抽搐了一下但是没什么反应，不过小嘴咀嚼着东西的时候，眼泪就扑簌簌的顺着雪腮从那双诱人的钓目里流下来滴落在了饭碗里，让诗羽和绘里奈都看呆了，不知道发生了什么。

    「啊咧……奇怪……为什么我会哭了……」

    「你不要紧吧，和纱犬？」

    「没什么，大概我吃到辣椒了吧？」

    「今晚我的料理里没有任何香辛料……」

    绘里奈说完这句话就有些后悔，看起来似乎是在把冬马的的台阶都给堵死了，不过黑长发美腿美少女已经顾不得这些了，佐山有重复了小木曾雪菜和北原春希的交往的新闻之后，她终于忍不住直接推开了碗筷，自己独自一人跑回了房间。

    吃过了晚饭之后，佐山独自一人来到了冬马的房间，看到此时冬马正扑在床上，将翘首埋在枕头里，一双漂亮的大眼睛还带着少许红红的印记，佐山淫笑着扑上去，直接把冬马压在了床上，就让她保持着趴在上面的姿势，自己则掏出肉棒从后面硬生生的顶入了冬马的蜜穴，开始甩动腰肌侵犯起她的紧凑的下体来。

    「啊……嗯……哦……」

    觉着自己雪白的美臀迎接着佐山自上而下肉棒的顶动，冬马将自己俏丽的下巴满藏在抱着的枕头上，趴在床上分开黑丝美腿，让佐山压在自己的美背上不住地爬动，犹如耕地的老牛一样，要把她雪白苗条的身体的每一寸土地都开发成熟一样。

    小腹紧紧贴住冬马的美臀，每次下压顶入肉棒都让两个人交合的地方发出噼啪噼啪声，佐山犹如在冬马的美背上做俯卧撑一样，双手撑着床边来起伏着自己的身体让肉棒能够狠狠的在冬马的蜜穴口里来回的抽送，而文雅的音乐美少女只能红着媚脸，拼命想要抑制自己小嘴里溢出的媚吟声。

    「和纱犬……你的下面……越来越紧了哦……客人们有没有称赞过你的小穴口啊……」

    「当然……没有……啊……主人不要说这样的话了……」

    冬马屈辱的仰着翘首，犹如水中被人抓住的锦鲤一样在扭动着自己光滑白嫩的美背，好似在挣脱佐山的奸淫，又好似在配合对方挺动的节奏在扭腰，让佐山感觉美少女的膣肉褶皱每次在自己插入的时候都会紧紧地包裹上来，反复和自己的龟头摩擦之后才肯放开。

    偶尔还会低下头亲吻着冬马的白净的耳边，处在被催眠状态下的冬马认定了佐山就是自己的主人，所以虽然肉体上还是会对佐山产生反感，可是自己却在努力地挺起美臀，每次佐山插入的时候都强迫自己的蜜道肉壁尽心尽责的夹紧着那根肉棒，让对方可以肆无忌惮的在自己的膣内搅拌一通之后才拔出去，佐山肉棒上凝聚的快感越来越强，终于开始忍不住，让冬马翻了个身，变成两个人正常位躺在床上，冬马将一双黑丝美腿大大咧咧的分开夹住佐山的腰，让两个人的性器结合的更加紧密了。

    「今天是危险日么？」

    「嗯……是的……」

    「那你努力一下，争取让你怀上我的种。」

    冬马点点头，随即拿过枕头垫在了自己的纤腰下，这样可以让对方的肉棒插入的更深，是一个方便受孕的办法，佐山压在冬马的身上，亲吻了一下她的漂亮的雪乳之后，开始架起她的黑色美腿，用力的对着她的蜜道开始冲刺，变成正常位之后他的肉棒可以轻易的达到黑长发美腿美少女的子宫口，每次肉棒冲刺都一定会亲吻到那个圆滑平整的小口，不一会就把冬马折腾的开始咿咿呀呀的发出浪叫，一双纤细的黑丝美脚在佐山的背后打了个结，苗条的黑丝美腿也牢牢的箍住了佐山的腰，夹的佐山只觉得自己的下半身都觉得麻痹了一样，终于对准了冬马的下体狠狠地冲刺了几十下之后，喊了一声和纱犬受死吧之后将浓密的精液狠狠的灌满了冬马的子宫内，烫的冬马也跟着抽搐着纤细的身体，搂着他的脖子一起达到了高潮……



第131章   

    高潮过后冬马陷入了短暂的失神状态，任凭佐山压在自己身上伸出粗糙的舌头舔舐自己滑腻凝滞的白皙嫩肤，一双纤细的美腿还保持着交合时候夹住对方腰部的姿势，眼角条件反射的的溢出了泪水，过了大约十几秒冬马才如梦方醒的大眼睛里重新恢复了神采，发现了佐山压在自己的身体上，马上回忆起了刚才所有的事情，惊讶的表情变得痛苦不堪，冬马带着哭腔的呻吟着，要用力把佐山的身体推开，可是因为力量的差距太大最终还是失败：

    「你这个变态……居然又强奸我……到底用的什么东西……为什么……呜呜呜……好痛苦……今天明明是春希和别的女孩子交往的日子……你这个变态居然还这样对我……」

    「就是因为看你的太痛苦我才来安慰你嘛，你怎么还不高兴。」

    「如果真的想安慰我，就不要让我苏醒过来啊……这样让我的心不是更痛么……我宁愿在梦里……也不想再这样了……心好痛……求求你……至少不要让我醒过来了……」

    大概被雪菜和春希交往的消息刺激的太深，冬马精神上开始崩溃，哭哭啼啼的哀求着佐山不要在让自己高潮之后恢复原本的意识了，她宁愿做「和纱犬」，也不想在继续陷入对春希无尽的思念之中，不然每次和别的男人做爱高潮之后都会回忆起有关春希的事情，她觉得自己这样下去早晚会疯掉的。

    「那怎么行，好不容易才找到找个乐子，我可不能让我的和纱犬就这样忘掉之前的事情啊，如果你答应我这一生只爱我一个，永远做我的狗，忘掉春希的话我倒是可以考虑。」

    「那种事情我办不到。」

    「那么你这个骚货就永远保持这样好了，放心，接下来我会让你非常舒服的。」

    仰躺在床上，冬马带着嫉恨的目光看着佐山，交谈中自己的黑丝美腿还保持着交合的姿势一直夹着对方的腰都没注意到。不过随着高潮的快感渐渐消退，那双炯炯有神的漂亮钓目下愤怒的色彩越来越少，渐渐变得空洞无神，再过了十几秒之后，冬马的人格又恢复到了「和纱犬」的状态。

    「和纱犬，这个周末和主人一起去拍AV好不好啊……」

    「嗯……好的……」

    周末佐山联系好了场地，AV公司那边看到了冬马的照片和简介之后便欣然答应，冬马这样清纯高贵的美少女可是在业界愈发难找了，对方甚至表示自己可以加钱请冬马出道，主题就是音乐美少女的堕落，甚至还可以制作系列，凭借冬马甜美清纯的外形也一定会大卖的。

    佐山带着诗羽和冬马一起到了拍摄地点，导演一见到诗羽眼前也一亮，和佐山表示自己加钱可以让两个人一起出道，费用什么都好说，不过佐山表示自己这次来只是让冬马拍摄AV，而且在制作之前必须给自己一份样带，拍摄要在音乐教室之内等，答应这些条件才可以允许冬马出道，否则自己马上带着美少女走人，导演对于这些条件不敢不答应，赶忙安排按照佐山的要求组织拍摄，而佐山就在一边搬来一把椅子坐下监视拍摄，让诗羽跪趴在自己的脚下，将翘首埋入自己的双腿之间为自己口交服务……

    放学的时候雪菜因为要去打工所以和春希没有一起走，为了打发时间春希便自己主动地留下来帮助值日生，而冬马还是维持着老样子趴在课桌上睡觉，一直等到人都走光了，冬马才起身主动走到了春希身边，从包里拿出来一包装好的DVD交到了春希手里。

    春希觉得奇怪，低头一看，封面上原来是冬马穿着制服，坐在一款钢琴边上抬手准备弹奏的姿势，这时候他才恍然大悟的说道：

    「这是你参加比赛的DVD录像吗？那次获得全国冠军的那次。」

    「春希你回去看看吧，答应我，一定要看。」

    「当然……冬马，其实我……」

    冬马没有理会北原春希接下来的话，转身拿起书包便离开了教室，把春希单独晒在哪里，春希捧着DVD看着教室门口好久，脑子依然是冬马离去的倩影，最后只能叹口气，拿起书包也跟着出了教室。

    回到家简单吃了饭洗过澡，和雪菜通了电话聊了一会之后，想起书包里的DVD，于是春希主动和雪菜说自己太累了要早点休息挂断了电话，而后自己找出DVD放入了播放器，自己独自欣赏起来。

    画面一开始就是一段优美的钢琴旋律响起，画面中央是冬马坐在钢琴前穿着学校的制服，安宁的弹奏着，优雅纤细的手指在钢琴的键键盘上不断地跳跃着犹如精灵一般，不愧是冬马，不过春希觉得奇怪，这看起来不像是以前的冬马，看拍摄日期也是最近才拍的，那么这不是全国冠军时候录制的了？

    春希正纳闷的时候，忽然看到一个赤身裸体的男人从背后慢慢接近了冬马，走到了坐着的黑长发美腿美少女的身后，直接拦住她纤细的脖颈，将她的翘首扭过来，和她接了个吻，而冬马依旧坐在那里保持着继续弹奏钢琴的姿势，直接伸出小舌头，和对方唇舌缠绕的湿吻起来，一直湿吻的雪白的媚脸上带着兴奋的红晕，最后和男人分开唇齿的时候拉出一道清晰可见的口水丝线。

    揉揉眼睛，春希还以为自己是不是眼花看错了，不过那个男人不仅亲吻了冬马，还用手直接很伸到了冬马的衣襟里，直接捏住了冬马的雪乳把玩起来，而后开解开了冬马的制服扣子和衬衫，这时候春希才发现冬马里面没有穿内衣。

    男人的手在冬马雪白的奶子上不住的抚摸着，甚至连她红嫩的乳头也不放过，冬马只是半张着小嘴发出暧昧的哼吟声，却没有阻止对方猥亵自己的身体，依旧看着前方的钢琴在用心弹奏着，如果不是亲眼所见，春希怎么也不会相信这一幕的发生，这边男人还在抚摸着冬马的奶子，画面外又走过来了一个男人和之前那个男人一样，也搂过了冬马的翘首，和她湿吻起来，冬马依旧一边弹奏着钢琴一面交出了自己的滑腻的小舌头，任凭对方咬吸着，接下来又有几个男人接连出场，一个接一个的和冬马湿吻，而前面的那些男人，有的开始抚摸冬马的脸颊，纤腰，有的去掐捏她雪白的美乳，甚至有的还蹲在地上，开始深入裙底去抠弄她的蜜穴口，带出亮晶晶的爱液搅拌在手指上，有的则直接抬起她的纤细黑丝美腿捧在手心里把玩着，捏弄着她的黑丝美脚。才短短的几分钟，弹奏钢琴的气质高雅黑长发美腿美少女的身边就挤满了猥亵她肉体的男人。犹如鲜艳的花朵被无数蜜蜂围住采摘一样，任何人都可以去品尝着她上下两张小嘴分泌出来的花蜜。

    「这……这是怎么回事……」

    春希跌坐在地板上，脸上漏出难以置信的表情，他怎么也不会想到冬马递给自己的DVD里会是这样的的内容，一不小心失手打翻了DVD的盒子，一下子反倒了包装盒的背面，和封面气质优雅的美少女弹奏钢琴的画面不同，别面则是冬马赤裸着身体，被两个男人夹在中间侵犯的淫秽场面，画面上冬马的一双漂亮的大眼睛带着空洞的目光看着画面外，淡然无神。

    拿着DVD包装盒看了看半天，春希在抬眼的时候，画面里的音乐声终于停止，冬马被几个为围住她的男人强行的抬上了钢琴，扯掉了她的短裙，让她分开自己的黑丝美腿，露出了没有内裤遮蔽的粉嫩下体，男人迫不及待的掏出了肉棒，直接插入到了冬马的蜜穴口里，伴随着冬马的媚吟声开始在她的蜜道里挺动起来。

    其余的男人也没有闲着，将冬马的黑丝美腿向两边拉扯，几乎把美腿都掰成了「一字型」，再用肉棒开始在冬马的温软的黑丝美腿和黑丝美脚上来回的摩挲，不过冬马也顾不上别人在亵玩她的美腿了，正面侵犯她的男人开始用力的甩动腰肌撞击着自己的粉嫩蜜穴口，因为用力过猛，每次都会干的冬马发出媚吟声的同时雪臀碰到钢琴键发出咚咚的声音，放佛男人就是一个钢琴师，而冬马的雪白纤细的赤裸肉体就是一架钢琴，男人则利用冬马的带着媚香的肉体弹奏着淫靡的交响乐。

    「啊……里面……好棒……再用力……哦……顶到最里面了……好舒服……呜呜……」

    冬马仰躺在钢琴上扭动着纤细的腰肢配合着男人挺动频率，秀长的黑长发洒满在钢琴之上，旁边的男人趁着这个功夫又过来亲吻她，冬马赶紧交出小舌头和男人湿吻在一起，唇舌分离之后气喘吁吁，面色羞红的看着屏幕外，正好和春希视线相对，小嘴里却说着鼓励侵犯自己男人的话：

    「再往里点……那里面……很舒服……嗯……搞我……用力搞我……让我……啊……再舒服一些吧……」

    完全没有想到这样下流的字眼会从冬马的那张诱人的小嘴里说出来，春希抓紧着自己的膝盖，咬着牙齿，心里在想着为什么冬马要去拍这种东西，画面里的男人有不少已经把精液直接射在了冬马的纤细苗条的黑丝美腿上，把包裹冬马诱人修长的美腿的黑丝袜上涂抹的到处都是浊白色的精斑，一波男人射过了之后还有另外一波，让冬马觉得自己的美腿上热热的，痒痒的。但是再被男人侵犯蜜穴口的时候，冬马却用自己已经变得一片狼藉的黑丝美腿，忍不住的攀上了男人的虎腰，抱住对方，放佛热恋中的美少女一样发出哀叹的急促媚吟声。



第132章   

    看着画面里冬马和男人交合的地方不断的冒出蜜汁，不少甚至直接流淌在钢琴键盘上，因为性爱撞击倒置碰触键盘发出的声音也来越来越急促杂乱，男人把冬马的手臂交叉拉撤在她平滑雪白的小腹上，男人加速对准了冬马的下体进行最后的冲刺，而后还淫笑着命令冬马说道：

    「骚货……对准镜头……告诉观众你现在小穴口里是什么感受啊？快点告诉你的春希啊……」

    「啊啊……下面……觉得好奇怪……小穴口在愉悦的叫着……脑子里什么都不知道……大肉棒……把下面都撑得鼓鼓的……感觉身体都要飞起来了一样……」

    「难道只有这样吗，贱货……」

    男人又用力顶了一下冬马的深处，让冬马的一双漂亮的钓目翻出了大量的眼白，小嘴列出了一个下贱无比的痴笑，纤细的黑丝美腿抖动着又恢复成了夹紧男人的腰部的动作，纤细的黑丝美脚为了防止被人还纠缠在在一起结结实实的打了个结：

    「啊啊……我会夹得更紧，把你的精液从肉帮里全都收集起来，肉棒……大肉棒差得好深……插到让我变得奇怪的地方去啦啊啊……要去了……要去了……要去了……小穴里越来越麻痹……腰都听不使唤了……春希……我要去了……我要去高潮啦啊啊……」

    冬马忽然僵硬着自己的雪白的胴体，小嘴开始溢出大量的口水，大眼睛完全翻掉着，紧紧搂住男人的脖子，好似发情的雌兽一样不肯松开，任凭交配中的男人咬吸住自己纤细的脖颈，开始在趴在她身上进行最后的冲刺，怒挺了几十下之后，男人趴在冬马身体上低吼了一声，大肉棒一管到底，对准了她的子宫口，肉棒里射出了大量的精液满满的灌入了黑长发美腿美少女的娇嫩的子宫内，烫的冬马也高高抬起自己的纤腰迎接着狂风暴雨，到最后小嘴大大的张开喘息着，伴随着男人的喷出发出一丝满足的欢愉浪叫声，与对方一起达到了高潮。

    气喘吁吁地躺在钢琴上，冬马剧烈的起伏着自己的美乳大口呼吸着，浑身出了一层香汗，让原本嫩白的肌肤愈发晶莹剔透，搂住男人脖子的手渐渐松开，冬马无力的瘫软在钢琴上，一双大眼睛渐渐露出惊讶的神色，而后则是愤恨，再之后则是屈辱，冬马忽然用力的推开了才和自己一起到达高潮的男人，从钢琴上要跳下来，却被其他的男人抱住，重新推上了感情。

    「你们放开我……我不要拍这种东西……」

    「喂喂喂，事到如今才说这样的话，才高潮爽完就要走吗？后面还有十几个人呢，都要做一次才可以哦……」

    「不……我才不要……放开我……」

    「到了现在还在人行个什么劲啊。」

    男优们将冬马团团围住，其中一个男优毫不客气的掰开了冬马的黑丝美腿，将肉棒狠狠地插入里面，居然强奸起了冬马，而冬马只能哭泣着对着屏幕伸出自己的藕臂，犹如溺水者在祈求援助一般，小嘴张开着喊道：

    「不要……呜呜呜……不要强奸我……我不要拍AV……春希君……救救我……呜呜呜……救救我啊……啊……下面好痛……」

    看到这里北原春希拳头攥的咯咯直响，看着男人们团团为主冬马，后面连黑长发美腿美少女的红嫩的小嘴都被男人的大嘴强行稳住，冬马屈辱的流出眼泪，小嘴被封住之后求救的呼喊变成了一连串哽咽的呼声，雪白的奶子，纤细的美腿全都沦陷在了男人们的控制之下，画面里冬马的那双漂亮的钓目屈辱的望着屏幕外的春希，似乎在无形的对他诉说，希望他早点来救自己。

    终于忍受不了，春希一脚踢掉了电源，放佛受伤的狮子一样在房间里来回转着圈，到底这是什么时候拍的，为什么冬马要亲手把这个东西给自己？是对自己求救么？因为被什么人胁迫所以只能来用这种方式对自己求救？自己为什么这么笨，最近一直没有关心冬马在做什么，完全逃避在雪菜那边，现在想想，把冬马变成这样也有自己的责任吧。

    春希把玩着DVD的包装，看着背面冬马被男人包围住猥亵的画面，回想着刚才屏幕里那些淫秽的镜头，他决定明天去找冬马当面问清楚到底怎么回事，自己绝对不能再次抛下冬马不管了。

    第二天早上到了教室春希就想把冬马拉了出来直接了当的问关于DVD的事情，不过冬马根本没来教室，让春希白等了一上午，以为中午的时候冬马会出现在教室里也看不到人，最后他在想是不是冬马直接去音乐教师练琴去了，到了下午再去音乐教室果然里面传来了一阵阵钢琴声，春希上前敲门呼喊着冬马的名字，谁知道里面的钢琴声根本不停任凭春希怎么拍打门也没人理会他。

    「北原同学，请不要这么大声，里面是冬马同学在给小学生上音乐课。」

    「小学生上音乐课？这是什么？这里是高中在，怎么会有小学生？」

    「是类似社会服务，给孩子举办音乐兴趣小组一类的东西。啊，还没有自我介绍，我就是侍奉部的佐山，这件事也是我们部和社区建立的联系。」

    「我记得侍奉部是雪之下雪乃同学在担任部长吧……这类问题无所谓了，总之我就想见到冬马。」

    面对劝诫自己的佐山，心急如焚的春希顾不上去思考社团活动负责人这类问题了，他现在只想快一点见到冬马问清楚哪本成人DVD到底是怎么回事。佐山看到春希焦虑的模样微笑着说道：

    「现在正在授课，负责的冬马同学是不会见你吧，你如果这么想见冬马同学我到有一个办法，学校的监控室就有音乐教师的监控，你去哪里就可以见到了啊。」

    刚才自己的话微妙的被佐山误会成以为自己只是想见冬马的人么？春希本来还想解释清楚，不过后来想想现在能见到冬马也不错，而且正好可以看着，等到授课结束自己就可以去找他了，于是对着佐山点点头，让他带路。4楼的学校的监控室本来有警卫驻守，不过之前被佐山命令诗羽把警卫勾引走，所以此时监控室里空无一人，此时的警卫应该和诗羽还在2楼的理科实验室里快活呢。

    到了监控室里，佐山找到了音乐教室的监控录像，直接放大，让春希可以清楚地看到，此时冬马坐在钢琴前弹奏着钢琴，而几个小男生正在她旁边和她交谈这什么，简直就和自己昨天看到的AV里的画面一模一样。不过看到确实是几个小孩子，春希略微松了一口气，看起来冬马是真的在教小孩，那等一会课结束了自己再去找她就好了。

    就在春希坐在椅子上等着的时候，忽然画面里传来了让人震惊的一幕，一个靠近冬马的小男孩忽然伸出一只手，直接深入到了冬马的校服短裙下，一开始春希还以为自己看错了，不过瞪大了眼睛直接看，的确是小男孩的手深入到了冬马的裙底，在黑长发美腿美少女的最隐私的部分开始探寻起来，监控画面是HD的，所以自己绝对不会看错。

    「这到底是怎么回事？」

    「哎呀呀……真没想到冬马同学这么开放啊……」

    佐山在后面幸灾乐祸的淫笑着，画面里的冬马被小男孩抠弄着蜜穴不仅没有反抗，反而还主动扭过翘首，带着嬉笑娇嗔着对方不要胡闹，佐山适时的提前把监控的声音也打开，所以可以让春希清楚地听到音乐教室里传来的声音。

    小男孩抠弄着冬马的蜜穴口，另外一个也主动上来亲吻住了冬马的小嘴，冬马弹着钢琴，主动的回应着对方，不过大概小孩子还不太懂如何接吻，所以还是由冬马来掌握两个人接吻的节奏，主动的去用小舌头去探到小男孩的嘴里，和对方交换的口水，小男孩只能笨拙的回应着冬马，让两个人的口水溢出了不少在嘴角，甚至还有一些口水滴落在了两个人衣服上。

    「对不起姐姐……我……我的口水都弄脏你的衣服了。」

    「没关系啦，山本君，第一次做这种事情吗？」

    「不……不是第一次，其实以前也有过，只不过只做了不几次……」

    山本之前好不容易催眠的诗羽被佐山夺走，本来对他是又恨又怕，知道2天前佐山找到了山本，告诉他可以送给他一个新的美少女大姐姐作为补偿，山本才同意带着自己当初轮奸诗羽的小伙伴一起到音乐教室来的，这一次佐山的确没有骗他，一个和诗羽一样等级的美少女在等着他。

    「是吗？那一会山本弟弟和姐姐做爱还不好呀？」

    「嗯……当然好了，姐姐这么漂亮，我们大家都希望你做爱。」

    冬马露出一个诱人的微笑，停下弹着钢琴的雪白小手去摸了摸山本的脑袋，而后主动站起来，转过身，撅起美臀，狗爬在地上，稍稍褪下校服短裙，露出里面没有穿内裤粉嫩下体，而后主动自己掰开美穴，让山本自己操着肉棒顶过来。

    山本咽了一口口水，赶紧主动掏出肉棒，赶紧爬到了冬马的美臀上，想要顶进去，可是反复几次都没有成功，记得他满头大汗，明明以前和诗羽做的时候都比较顺利的，不知道为什么这次反复几次都没有成功，大概因为比之前那次紧张太多造成的吧。

    冬马狗爬在地上等了好一阵也不见山本插入进来，扭头一看发现山本正急匆匆的扭着屁股在自己后面不知道在捣鼓什么，等的有些不耐烦的黑长发美腿美少女大概明白了怎么回事，一只小手探到了后面，直接握住了山本不大的小鸡鸡，慢慢的捋了几下，感觉这小鸡鸡还没有完全长大，包皮都没顶开，冬马有耐心的用纤细的手指轻轻剥开包皮反复抠弄了几下马眼口，而后上下套弄，耐心的让小鸡鸡硬了起来之后，这才主动引导着山本的小鸡鸡对准连自己的蜜穴口命令道：

    「要对准这里插哦。」

    山本在后面一本正经的点点头，驱动着刚才被冬马的小手握住反复套弄而兴奋起来的小鸡鸡，慢慢地对准了冬马的蜜穴口，深吸一口气之后仰腰一送，让自己的小鸡鸡顶开了冬马的蜜唇口，直接进入了她湿润的膣内……



第133章   

    「嗯……哦……山本弟弟的东西进来了呢……会不会在姐姐的里面动啊……」

    「嗯……我会……」

    山本面红耳赤，觉得自己似乎被冬马看轻了，为了证明自己的能力赶紧在冬马的下体里狠狠地戳动了几下，让冬马仰着翘首发出了媚吟，一边的小学生也都围过来艳羡的看着山本能和这么漂亮的大姐姐做爱，冬马看着他们眨巴了一下媚眼，主动的叹息着对着一个站在自己旁边的小男孩靠近自己这边，而后主动的用小嘴咬住了男孩短裤，直接向下拉拽，把短裤拉下，而后再用贝齿扯下内裤，犹如一只雌兽一样主动地上前咬住了小男孩半硬的肉棒吮吸起来，黑长发美腿美少女自己主动变成了被男孩子们夹紧的状态了。

    「这是怎么回事……冬马为什么要这么做？这一定有什么问题，我要去阻止她。」

    透过监控屏幕前，春希抓着自己的头发怎么也不会相信冬马居然在音乐教师里主动勾引小学生和自己做爱，手机铃声已经响起，春希连看也没看，完全只盯着屏幕准备要离开监控室跑到音乐室那边，佐山瞥了一眼，手机是雪菜打来的。

    「现在还是不要去吧，不知道到底发生了什么，你也看到至少不是强迫的嘛，而且这时候过去闹大了，难道让所有人都看到冬马同学在音乐教师里做的事情吗？」

    在春希马上就要离开监控室的时候佐山赶紧拉住劝说着，听了佐山的话，春希咬着牙，如果在学校里暴露这件事一定会对冬马的名声产生影响，之前因为频繁缺席就已经成为问题少女了，只是因为冬马曜子的影响力才被学校容忍，如果自己这么一闹让学校抓住把柄让冬马退学的话可就糟糕了，所以自己现在只能忍耐了吗？

    春希看着屏幕，那个穿着短裤脏兮兮的叫做山本的小男孩正骑在冬马的美臀上，仰着大脑袋，喘着气，夸张的摇动着自己的屁股用自己的小鸡鸡拼命地朝着冬马的蜜道里顶，不算大的手啪啪的拍打在冬马的美臀上，看着自己心目中曾经的女神，按个优雅的音乐系少女被一个小男孩如此粗暴的对待，春希只觉得脑子里血往上涌，如果不是佐山还拉着自己，恐怕现在自己早就发狂冲出去了。

    「山本弟弟……怎么样啊……下面舒服不舒服？」

    「嗯……和纱姐姐的里面好热……好紧……好湿……好舒服啊啊……」

    冬马吐出小嘴里含着的小鸡鸡回头媚笑着询问山本侵犯自己的感想，山本赶紧用力顶了一下来证明自己的看法，身前的小男孩发现自己的小鸡鸡被吐出来赶紧上前凑了一步，用手扭过冬马的媚脸，重新将自己的小鸡鸡顶了入了她的嘴穴里抽插起来，被温热的冬马温热的小嘴含过之后，小男孩一刻也不愿意离开了。

    「和纱姐姐……我脑子空空的……觉得下面……好像有什么东西出来了……和诗羽姐姐做的时候一样……啊……整个人都飞起来了……漂亮姐姐的下面……都是魔鬼……好像要魂儿吸走了一样啊啊……」

    「这种臭小鬼……居然喊着冬马的名字……」

    听着那个叫做山本的小男孩仰着脸一脸呆滞的看着天花板，只知道机械的驱动肉棒，凭借本能顶撞着冬马的蜜穴口，春希嫉妒的捶打了一下墙壁，自己大概可是花了2年时间才接近冬马和她在学园祭前后建立了关系，那天被雪菜告白了之后与雪菜在一起，其实自己内心里却还是在惦记着冬马，和雪菜在一起的事情不仅没有让春希忘掉冬马，反而让他终于清楚，自己最喜欢的还是冬马，可是从昨天晚上送来的DVD开始冬马似乎就改变成了自己不认识的那个冬马，原本的那个高雅却带人冷漠的音乐系少女在镜头里和许多不认识的男人肆无忌惮的交配，甚至到了今天公然在音乐室里来勾引小学生，冬马时候变得这么淫乱了？自己原本以为已经很了解她才对，可是现在春希觉得自己脑子里已经完全混乱了，难道这才是真实的冬马吗？

    「啊啊啊……如果舒服的话……就在姐姐的下面射出来吧……」

    屏幕里冬马再次吐出肉棒发出浪叫惊醒了春希，几个小男孩忍不住开始主动上前，有的蹲在地上想婴儿一样去找到冬马的美乳亲吻吮吸，还有的去抚摸着冬马的黑丝美腿，看着自己梦中的情人被几个小学生这样淫玩，春希愈发的握着拳头，又不能现在阻止冬马，只能自己无奈的看着屏幕干着急了。

    山本听到了冬马的诱惑，好像是小小的活塞机一样捧着冬马的雪臀开始咬着牙咧着嘴，使出吃奶得劲垫着脚往冬马的蜜穴口里狠狠的塞自己的小鸡鸡，湿润温热的蜜道箍住他的肉棒让他觉得浑身都麻痹了一样，山本哆哆嗦嗦的又顶了几十下之后，自觉的肉棒里有什么东西喷出来一样，一开始还想着忍耐一会，谁知道自己的肉棒在冬马蜜穴口的吮吸之下根本再也坚持不住，自己一双脏兮兮的手扣住了冬马的雪臀，自己仰腰一送，感觉就和小便一样，把灼热的精液尽数的喷射入了冬马的下体内。

    「啊啊……热热的精液……居然也射出来这么多……呜呜……咳咳咳……」

    冬马仰着翘首，感觉着自己的下体涌入了一大股粘稠滚热的精液，小嘴紧紧地裹吸了几下含着的男生的鸡鸡，就在吐出来发出浪叫的时候，小男孩的肉棒居然直接喷射了出来，大概小男孩也是第一次在女性的小嘴里射精，吓得他射了一半还拔出了肉棒，结果将一一半的精液直接射到了冬马的雪白媚脸上，将她弄了一个大花脸。

    冬马并没有高潮，所以也没有恢复到过去的意识，被前后夹击射过之后，只是伸出小舌头舔舐了一圈黏在自己红嫩小嘴上的精液，而后招招手，让其他围观的小男孩也上来，代替之前的山本他们继续前后夹击自己，前后两张小嘴又换了新的小学生来侵犯自己，黑长发美腿美少女继续主动地服务着小学生，这一次更加熟练，在那根小学生的肉棒插入自己小嘴前，冬马还会主动探出小舌头去挑逗一下还没有完全张开的肉棒包皮包裹的的龟头，让藏在包皮的马眼口也被自己的濡湿的舌尖刺激到，甚至还会让小男孩发出一丝丝舒爽的哼吟声。

    「到底要做到什么时候……」

    「不知道，要做到她高兴的时候吧……」

    正和佐山说着，春希发现第二个从后面侵犯冬马的的小男孩忽然开始用手狠狠地拍打着冬马雪白的美臀，一边骂着大姐姐就是个贱货一面抽扇冬马的美臀。伴随着啪啪的拍打声，冬马含着前面男孩的肉棒小嘴里也发出一阵阵呜咽呜咽的闷哼声，还主动摇动着屁股，犹如发情的母狗一样配合对方，对男孩行为的逆来顺受。这让春希看了越来越气，明明只是小学生，为什么这样欺负自己冬马还不反抗，如果上次DVD里是成年男性还可以说是被迫的话，现在又怎么解释？果然冬马之前拍片是自愿的吗？此时春希脑子里一片乱麻，不知道该相信那个结论，可是看着屏幕里冬马和小学生的疯狂交配的情景，让春希越来越倾向于这就是冬马在拍片的这个结论了。

    忽然手机又一次响起，春希这才注意到自己的手机短短的半个多小时里已经被拨打了差不多10几次，全都是雪菜打来的，春希害怕雪菜听到监控里的声音，赶紧跑出去接电话：

    「不好了春希，你现在在哪里？能来找我吗？我有重要的事情和你说。」

    「哎？我吗？这个……唔……我还在学校……」

    「在学校？为什么还在那里？」

    「嗯……有一个朋友的社团活动忙不开了，所以我在那边帮忙，发生什么事了？」

    「你先到我的打工的便利店找我，就是车站前的那家，是有关冬马的事情，电话里不方便说。」

    「可是我现在……」

    「总之现在不是忙什么社团活动的事情了，你赶快来吧。」

    雪菜难得的强硬的要求春希，之后说自己还要继续工作，是趁着休息时间出来打电话不能讲太久就挂断了，春希没办法，既然是有关冬马的事情那就过去听听吧，恨恨的瞥了一眼屏幕里的冬马，似乎已经开始迎接着后入她的小男孩的喷射，看这冬马媚浪的和小学生交配的场面，春希只能咬咬牙夺门而出，不理佐山直接去找雪菜了。

    到了便利店，变装打工的雪菜把春希拉到了开在无人小巷的后门那边，这也是第一次春希识破雪菜的地方，到了后门雪菜紧张的左右看了看，确定没人的时候才拿出一个DVD递给了春希的手里：

    「这是店里成人杂志附送的最近DVD，我今天整理货架的时候看见的，你看到了不要吃惊。」

    春希接过了DVD，只见上面一行大字写着「淫乱！音乐系美少女激出道，绝赞好评发售中」，再看正反封面，正是哪天自己看到的冬马递给自己的DVD一模一样的作品，正面是文雅的冬马在弹着钢琴的侧背影，而背面则是冬马被男人围在中间，仰着翘首，媚脸上带着失神表情看着画面外，如果说有不同，就是这次封面上印刻不少发型番号，宣传标语，制作公司，导演，还有定价等等，与之相比上次的更像是样品，难道冬马真的作为了AV女优出道，上次是把样本直接带给自己看了吗？春希想到这里，连捏着DVD的手都有些抖的不听使唤了。



第134章   

    「啊啊啊……主人……不要这样……下面真的要受不了了……丢了……丢了……丢啦啊啊……」

    冬马在床上被佐山压在下面，两个人一起在经历了激烈的性爱之后达到了高潮，高潮之后不过十几秒，冬马照例恢复了神智，一想起今天在音乐教室自己居然去勾引小学生做爱，尤其还被佐山告诉春希已经在监控室里完全看到了，冬马更是恨得咬牙切齿，大眼睛里留着屈辱的泪水，看着压在自己身上奸污了自己还淫笑着的佐山，猛然伸除销售想要打对方耳光，却被捏住了纤细的手腕，反手自己的脸颊被佐山狠狠的扇了一巴掌：

    「贱货……现在春希已经知道你AV出道的事情，你在这时候还装什么清纯。」

    「你这个恶魔……我死也不会放过你……你为什么这么对我……干脆不要回复我的意识好了……就让我一辈子这样……呜呜呜……」

    看着冬马躺在床上情绪崩溃到居然掩面大声哭泣起来，佐山带着残忍的微笑，直接捏了一把冬马的美乳，而后拉开她的小手捏住她的雪腮，往她湿润香甜的嘴穴里吐了一口口水说道：

    「和纱犬……你这个骚货……我就是让你一辈子都在自己作为AV女优却还要喜欢春希的折磨中度过下半辈子，如果就这样崩溃成为人尽可夫的母狗那多没意思，我说过了，以后的事情可是会很有趣的哦……」

    「你这个畜生……呜呜呜……为什么不肯放过我……」

    「谁让你这个骚货这么可爱呢，和纱犬不要浪费时间了，我们继续做吧，我要让你挺着大肚子拍AV，还得让你亲手把带子给你最喜欢的春希君呢。」

    说完这句话，休息够了的佐山再次的提枪上马压在冬马的娇躯上爬动起来，房间里又传出了冬马屈辱的媚吟声和哭泣声，不过随着挺动的频率加快，渐渐地哭泣声消失不见，取而代之的是恢复到了催眠状态的黑长发美腿美少女夹杂着「主人……好棒……」这类词汇的媚浪的喘息声……

    已经是下课时间，雪乃照例从教室起身前往侍奉部的教室，在迈开黑丝美腿走路的时候总觉得下体一阵阵刺痛传来，大概是因为最近接客太多的缘故了吧，不仅是学生慕名而来，甚至这两天体育社团的一个顾问老师每天也缠着自己，每天都是一身汗臭的压在自己身上，让雪乃烦不胜烦。

    在去往教室的路上经过一个拐角处的男厕所，雪乃一下子被一个高年级的学生拉入了厕所里，直接隔着衣服捏住她的雪乳就开始强吻她，雪乃只能眯着漂亮的大眼睛，一双纤细的手臂垂立着被动迎接对方的猥亵，高年级的学生将1万5000日元直接塞入了雪乃的小手里，而后便强行把雪乃推入了隔间，让她跪在马桶上背对着自己，方便他提枪上马，直接顶入雪乃的蜜穴里做起了活塞运动。

    雪乃攥着钱，一双漂亮的大眼睛无神的看着前方，跪在马桶盖上，一双小手扶着马桶的水箱，撅着美臀，任凭背后的学长在自己的肉体上发泄兽欲，除了偶尔对方的动作太过粗暴把她弄疼了会从自己的嘴角渗出一丝屈辱不适的媚吟之外，其余时间里雪乃都是默默承受着对方的侵犯，一直到学长捏住她的雪乃，腰部用力甩动开始在她的蜜道里进行冲刺，雪乃只能咬着贝齿，忍受着下体热辣辣的痛感不断折磨着自己的大脑，一直到对方最后喷射，大量灼热的精液涌入蜜道里，烫的雪乃感觉蜜道里犹如蘸了盐水一样一阵揪心的刺痛。

    高年级的学生捏住了雪乃的雪乳低吼的把精液全都射入到了她的蜜道里之后趴在雪乃的美背上稍微休息了一小会，而后亲吻了一下雪乃的小嘴，拍了拍她的脸提上裤子走人，留下雪乃自己反过来坐在马桶盖上，自己劈开黑丝美腿，掀起裙子检查一下蜜穴口的情况，发现原本粉嫩的蜜唇早就已经高高的肿起来，犹如一只成熟的桃子一样，蜜唇也凄楚可怜的翻弄耷拉着，怪不得走路会磨得双腿之间刺痛不已。

    敞开了黑丝腿，雪乃皱着柳眉忍着刺痛，用纤细的手指把里面的精液给抠出来之后才站起身，把钱揣到了自己上衣兜里，哪里还有中午被嫖时候给的嫖资。她慢慢踱着步到了侍奉部的教室，拉开门庆幸今天佐山没有来，雪乃刚坐下要读书，发现门再次被拉卡，原来是那个体育社团的教师又来找自己了，这一星期差不多天天都来，难道他还没有结婚，不需要回家吗？

    「嘿嘿，我和家里说最近在进行全国大赛预选准备，所以每天都要来学校参加社团，家里的黄脸婆信以为真了，哈哈……」

    其实雪乃并没有询问对方每天都来的理由，老师自己在那自说自话，一面自己脱衣服，把钱递到了雪奈的手里，见到她没什么反应，干脆把3万日元塞入了她的上衣兜里，而后淫荡猥琐的笑着凑近了画着淡妆的雪乃的媚脸，亲了一下她的红嫩的小嘴：

    「今天的雪乃酱还是真么可爱啊，说起来这学校最大的好处就是美少女足够多。」

    雪乃只是呆坐在原地，一双小手放下书之后就放在自己的膝盖上，对方给自己钱就拿着，而后坐在原地，任凭老师把自己抱起来放到课桌上，而后将她的黑丝美腿架起，让她的粉嫩蜜穴口直接暴露在了老师淫秽的视线之下。

    「雪乃最近看起来和很多人在玩啊，怎么下面肿的这么厉害？」

    体育老师看到雪乃的下面肿胀不堪，不仅一丝怜爱的感觉，反而淫笑着直接俯下身亲吻了一下她红肿的蜜穴口，用他粗糙的舌头反复舔舐着雪乃的下体，让雪乃发出一丝丝屈辱的哼吟声，甚至有少许的血丝渗出来，因为之前本来蜜唇口已经肿起来，这一下再被老师反复用舌头舔，导致不少地方破皮的缘故。

    「哦哦哦……简直就像给雪乃你重新开苞了一样，也别只有我自己舔啊，你也来好好玩玩你自己这个被无数人玩过的骚穴。」

    按照对方的要求，雪乃只能掰开自己的黑丝美腿，褪下的内裤拴在自己的黑丝脚踝上，一只雪白的小手主动地开始在自己的蜜穴口上反复轻轻摩挲着自己的阴核，蜜道里传来一阵阵痒痒的空虚感，让雪乃的脸颊上浮现出一层屈辱的红晕，小嘴也半张着哈着热气，紧蹙着自己的柳眉，雪乃不一会就把自己玩弄的气喘吁吁了。

    「哦哦哦……不错哦……继续把手指往里面深一些啊，贱货……」

    老师把脸凑到了雪乃的双腿之间的胯下，兴奋的喘着出热息不住得扑打在雪乃的蜜穴口上，熏的雪乃觉得自己下体痒痒热热的。老师放佛在监视着黑长发美腿美少女笋嫩的手指不停地在她自己的蜜穴口附近来回的摩挲抚慰着，慢慢的不少蜜汁已经溢出了雪乃的下体，白嫩的手指在不住地蠕动着，忽然雪乃的身体慢慢的僵直，纤细的黑丝咩腿也开始抖动，雪乃半张着小嘴，就在老师的直视下，自己把自己居然玩弄到了高潮。

    「嗯嗯……哦……唔……」

    抿着红嫩的小嘴，雪乃小嘴了弹出了一声悠长的媚吟声，大量的蜜汁直接从自己的蜜穴口里溢出来，雪乃仰躺在桌子上身体不停的颤抖着，大眼睛溢出屈辱的泪水，手指慢慢挪开蜜穴口后一大滩的蜜汁便从双腿之间的那张小嘴里流出来一大滩浇落在课桌和地板上。

    「不错不错哦……雪乃酱的下面还是这么多汁呢……而且色泽也这么漂亮还这么香，比家里的那个黄脸婆不知道强多少，那个骚货和沙皮狗一样……松松垮垮的……」

    老师看到这里也终于忍不住，一巴掌打开了雪乃的遮掩自己蜜穴口的小手，脱下裤子提起自己的肉棒慢慢对准了雪乃的蜜穴口，因为蜜穴已经经过了一次高潮之后异常的湿润，所以他根本不费什么力气，仰腰一送就把肉棒直接顶入了黑长发美腿美少女的下体内。

    「嗯……哦……」

    轻轻叹息了一声，雪乃仰着翘首被对方掰开黑丝美腿用力的撞击着自己的美穴，雪乃大眼睛只是空洞的看着天花板，犹如一只充气娃娃一样被老师压在身下肆意玩弄着，一双藕臂摊在身体两侧，下体的蜜唇被来回的翻弄早就已经狼藉不堪，可是雪乃依然面无表情，除了老师用力顶撞的时候会发出一点声音之外，几乎尽量都是用最低的声音来发出哼吟声的。

    「雪乃酱……下面还真的这么紧啊……我干你干的舒服不舒服啊？」

    老师淫笑着一面侵犯着雪乃，一面解开了她校服的扣子，把她衬衫里的雪乳拉扯了出来，雪乃的奶子尺寸不打，但是乳型浑圆姣好，摸在手里富有弹性手感还是不错的，尤其红嫩的乳头陪着淡淡的乳晕，老师其实最喜欢的就是上压雪乃，强行用小腹紧紧贴住她的美胯，让雪乃的一双修长纤细的黑丝美腿绕到自己身体后侧美脚打结，再用力夹住自己自己的虎腰，每当这样自己就可以紧紧贴住雪乃的上半身，亲吻住她的红嫩的乳头用力吮吸起来。



第135章   

    雪乃皱着柳眉，下体里湿润的膣肉的褶皱反复的摩擦着挺入的粗大肉棒，随着性爱越来越激烈，她的下体也越来越觉得火辣辣的疼痛，只觉得肉棒摩擦着蜜道蜜肉越来越热，放佛要被肉棒直接烫的融化掉一样。

    「嗯……干死你……雪乃酱你这个骚货……」

    老师一面喘着粗气骂着，一面越来越用力的发力，将自己的肉棒犹如肉杵一样狠狠地一下下的深捣着雪乃的蜜道，每次肉棒口都开始要硬顶到的她的子宫口，让雪乃觉得自己下体麻酥酥的，几乎如同触电一样，老师开始有些粗暴的玩弄着她的雪乳，让她觉得乳尖都一阵阵的热辣辣的微痛，被当做精致的人偶一样让老师抱在怀里，雪乃觉得自己全身都在老师的淫辱范围之内，连纤细的黑丝脚踝也不被对方放过，对方的一只大手像钳子一样箍在上面，让雪乃觉得自己的骨头似乎都要断了。

    「雪乃酱……我马上就要出来了哦……把我的精液全都接好吧……怀上野种……就不必出来接客了……」

    「嗯……啊……哦……」

    雪乃大眼睛无神的望着老师，在最后冲刺的关头黑丝美腿被对方掰开到了极致，一只黑丝美腿的膝盖被上提的完全顶在自己奶子上，纤细的身体分泌出了一层细汗，雪腮上也满是羞辱的红晕，小嘴的喘息声变得愈发的急促，老师也跟着气喘如牛，每次都要卖力的甩动腰肌，让两个人的交合处传出来啪啪啪的有节奏的急促响声，房间里到处都是爱液的气味和两个人交合所发出的声音，越来越快，越来越响，连桌子都因为性爱的激烈摇动的不断发出嘎吱嘎吱的声音。雪乃只觉得自己的下体一阵阵触电般的麻痹，就在几乎要失去知觉的的时候，忽然老师的身体完全压在自己肉体智商一个急促猛挺，肉棒口抵住了子宫颈口，捏着她不算大的雪乳，肉棒蹦跳着噗嗤一声，把大股的精液直接灌入了雪乃的娇嫩的子宫内。

    「嗯嗯呃……哦……啊……唔……」

    感觉这自己的子宫壁上被灼热的精液不断地鞭打着，雪乃半张着小嘴吐出小舌头，一下子被喷射中的老师咬住咀嚼在嘴里，让雪乃高潮时候发出的声音完全变成了闷哼声，身体被老师完全控制住，让雪乃到了最后只能仰着翘首，让自己的黑长发洒在课桌上，摇曳着纤细的腰肢，小腹也随着对方的喷射一挺挺的，大量的蜜汁泄出来，和精液一起聚集在蜜道里，随着老师的肉棒拔出来，一股脑的喷在了课桌和地板上。

    「呼……雪乃酱……和你这个小骚货每次做都这么费力气……感觉腰都要断了。」

    做过了之后老实淫笑着站起来，用手拍了拍雪乃的媚脸，刚要提起裤子走人，没想到教师们被一群人猛然的拉开，当首的是一个大约40来岁的中年妇女，正怒目横视着房间里的2个人，老师见到这群人一下子吓傻掉，甚至裤子都忘记提掉在了地上。

    「你这个混蛋，你不是说辅导全国大会了么？怎么会在这里和这个小婊子鬼混？」

    「哎？……我……你怎么知道我会在这里……」

    「你以为你骗我我就不知道么？你们社团今天县大赛第一场就被淘汰了，这种事情不是随便打听一下就知道吗？什么也别说了，给我把这两个人好好教训一通！」

    被强悍的中年女人命令着，来的人一股脑的冲进来，男的去直接去打老师，女的去殴打雪乃，不过打着打着分出了亲疏，打老师的只打了最初几下，那边就被中年女人叫停，而女人这边打雪乃则是毫不客气，揪头发，扇耳光，踢小腹，打奶子，把雪乃完全堆到了教室的一角，想怎么打就怎么打，到最后嘴角，眼眶都变得淤青，一边打还一边骂雪乃是个贱人，明天要学校举报她勾引老师。

    「不……不能去举报啊……不然我就会被牵扯到了……只要不举报，你们想怎么对她都行，饶了我吧，是她勾引我……说缺零花钱才让我来教室里的……」

    没想到在另外一边已经停止挨打的老师一听到这么说赶忙出来劝说道，在这里完全出卖雪乃，只顾着自己能够保全，甚至开始把责任完全推到了雪乃的身上，中年女人一听到这里更气，走到雪乃面前一脚踢在她小腹上骂道：

    「你这个骚货，仗着自己长得漂亮就随便勾引老师吗？」

    雪乃被打的歪着翘首，不回答对方的话题，只是低着头坐在那边，皱着柳眉捂着小腹，也不为自己辩解，实际上雪乃因为现在被催眠设定的性格就是初始状态，也不知道怎么为自己辩解。看到雪乃这样呆呆的样子，中年女人还觉得是故意在消极抵抗，又是狠狠踢了一脚雪乃的小腹，命令自己的帮手：

    「把这个骚货给我捆起来，她不是喜欢当勾引男人的垃圾么，我就把她送到自己应该去的地方。」

    来的人得到了命令一拥而上将雪乃捆起来，拿着她自己的内裤把她的小嘴塞住，而后将她抬走，现在天已经完全黑了，学校里没有人，保安也不敢管这么多人，任凭他们抬着雪乃离开，老师一面向自己的老婆认错，一面被揪着耳朵离开，至于雪乃的死活他连问也不敢问了。

    一行人把雪乃抬到了市郊的一个偏僻的垃圾站，把她的裙子扯下来，在她的雪白的大腿根上写上了「我是妓女贱货请随便干」的字样之后，直接把雪乃扔在了里面，每个人朝着雪乃身上啐一口之后才关上盖子离开，雪乃只能在漆黑恶臭的垃圾堆里，虽然想爬出来，可是因为被捆住，挣扎了几次都站不起来。到最后累的气喘吁吁，无奈的倒在里面累的睡着了。

    不知道隔了多久，雪乃听到了垃圾箱外面一阵响动睁开眼，过了一小会垃圾箱的盖子被打开，一个人脸出现在盖子外面，嘴里嘀咕着，原来是一个深夜来捡垃圾的流浪汉，大概是在这里找吃的吧。

    流浪汉随便翻了翻忽然看到垃圾箱里有个人，一开始吓了一跳，还以为是弃尸现场，不过随即发现雪乃是被捆着的大活人，才把雪乃从垃圾箱里拉出来，借着月光发现，虽然身上有一股垃圾的恶臭味，可是却是一个很可爱的黑长发美腿美少女。

    「你怎么被塞到这里的？」

    拿出塞入她小嘴里的内裤，流浪汉询问着雪乃，不过对方并没有回答自己，他开始打量着雪乃的身体，发现雪乃没有穿短裙，雪白的大腿根上似乎还写着字，仔细一看，上面写着「我是妓女贱货请随便干」，流浪汉微微一愣，随即问着雪乃：

    「你真的是妓女吗？」

    雪乃没有回话，不过在催眠初始状态下，被人问到这个问题雪乃还是微微点点头。流浪汉得到了肯定答复之后，咽了一口口水，上一次做爱已经不知道是什么时候了，大概还是三四年前自己没失业的时候和以前的女朋友同居的时候吧？左右看看没有人，流浪汉忽然直接扑到了雪乃的身上，脱下裤子，掏出肉棒直接对准了雪乃的蜜穴口便顶进去，雪乃屈辱的哼吟一声，就被对方打了个耳光命令道：

    「不是妓女吗？我嫖你的时候给我小声点。」

    流浪汉恶狠狠地辱骂着，驱动着自己的肉棒开始对着雪乃湿润紧凑的蜜道里挺进去，感觉着下体被温柔的包裹住，让流浪汉倒吸了一口冷气差点直接射掉，果然这就是高中生美少女的蜜穴吗？实在太舒服了。

    虽然雪乃身上一股垃圾的味道，可是借着越发清晰的月光，流浪汉可以清楚地看到雪乃精致的美貌，没想到身下的少女长得这么漂亮，尤其那双大眼睛在月光的映衬下愈发的明亮，只是里面空空如也，放佛这样诱人的躯壳之下没有灵魂一般。

    将雪乃的黑丝美腿上踢掰开到她自己的肉体的两侧，流浪汉开始吭哧吭哧的在雪乃的身体上爬动着，每次都是尽全力来侵犯雪乃已经红肿的蜜道，力求最快的将欲望发泄在雪乃的身体上，从最开始的冲刺当然不可能在雪乃紧致的膣肉包裹下坚持多长时间，怒挺了几百下之后流浪汉便在雪乃的蜜道里一泄如注，再次的让黑长发美腿美少女的子宫被男人的精液灌满污浊，雪乃皱着柳眉发出了一丝哼吟之后便瘫软在地上，老实说现在的她连叫唤的力气都没有了，只能像一滩烂泥一样气喘吁吁地摊在地商休息。

    流浪汉发泄欲望之后又在雪乃的身上摸了摸，忽然在她的上衣兜里摸到了7万5000日元，这是今天雪乃一天在学校里的营业额，中午被干了2次，放学去侍奉部教室的时候被学长干了一次，在侍奉部教室里也被老师干了一次，其中被老师做的那次因为是晚上所以收了3万。流浪汉没想到不仅可以侵犯到这么可爱的美少女，还能拿到这么多钱，这笔钱如果省着点用可以够他几个星期吃饭的了。

    把钱一股脑的收走之后流浪汉连绳子也不给雪乃松绑就急忙跑开，把雪乃单独晾在哪里，分开着黑丝美腿，下体里不住的向外汨汨的流着淫水，红肿的蜜穴口也松松垮垮的半张半合着，这样的深夜雪乃也不知道该向谁求救。

    又过了大约半个小时，远处传来了脚步声，发现这边躺着人之后对面也是传来一声惊讶的感叹声，随后快步走过来，这时候雪乃才看清楚，原来来的人是一个清洁工，大概是趁着夜里来这边收拾垃圾的吧。

    「小姐，你怎么了没事吧？」

    发现地上躺着的大活人，清洁工走上前关心的询问着，不过随即就发现了雪乃是双手被反剪在身后捆绑着，大大咧咧的敞着黑丝美腿，下体红肿，向外流着蜜汁，完全暴露着的样子，清洁工一下子愣在了原地，不知道该说什么好。雪乃大眼睛瞥了一眼对方，没有什么反应，只是秀挺的鼻子里轻轻哼了一声，一副悉听尊便的态度……



第136章   

    又被清洁工凌辱了一番，雪乃到了第二天回家的时候下面已经高高的肿起来，连走路都费事，不过倔强冷漠的美少女还是自己走回去，谁也没有求救，大概性格坚强的她最讨厌的就是让别人看到她无奈求助的软弱一面吧，尤其被佐山那个混蛋知道来嘲笑自己的话，雪乃觉得还不如死了的好。不过幸好的是雪乃此后连续几天都没有看到佐山这才松了一口气，自己可以避免连续被折磨还是幸运的，至于佐山去哪里了，听战场原说是去了士郎家去见阿尔托莉亚了，明明那个金发美少女经常会出入佐山家居然还要特别去看她，雪乃总觉得佐山这家伙肯定没安什么安心，不过眼下自保堪忧，也没办法去帮助阿尔托莉亚了，只能预祝她好运而已。

    今天不用自己去佐山家，阿尔托莉亚接客之后回来有些早，往常都是士郎在家把饭已经做好了，进门就可以嗅到饭菜的香味。大概今天回来的时候有些提前，所以到家了之后家里还没有饭菜的味道，阿尔托莉亚抬起小腿把鞋子脱下也懒得放好，反正士郎会在家处理好这些，自己工作很累了，这点小事都不想做。

    进了家门发现客厅里有谈话的声音，走过走廊拉开拉门，发现居然佐山也在，正和士郎聊着什么，从桌上的茶杯看，佐山应该是来了有一会了。阿尔托莉亚有些疲惫，不过还是强打起精神带着微笑和佐山打了个招呼：

    「佐山君，你来了，今天怎么到这边来了，我记得应该是后天我去你那里吧？」

    「没什么，偶然路过，有些想念阿尔托莉亚的身体了于是就来看看，你最近接客还好吧？」

    「工作还好吧……」

    捋了一下自己的头发别到耳朵后面回答着，阿尔托莉亚在车站前做暗娼工作一直都很受欢迎，因为甜美的容貌和英武的气质，最开始还要躲避警察，自从这里的巡查也嫖了一次阿尔托莉亚之后，她在哪里工作愈发不受困扰，可以延揽更多的客人了。

    说完之后阿尔托莉亚刚要离开却被士郎直接叫住，告诉她难得的佐山来看看她，让她坐一会才走，阿尔托莉亚虽然不太愿意不过也只好就范，走过来坐到了佐山的身边，被佐山揽住了纤腰，两个人当着士郎的面接了个吻算作打招呼，佐山的在亲吻的时候撬开了阿尔托莉亚的小嘴将她的小舌头拉出来含在自己嘴里吸吮着，而且还用手不住地抚摸着阿尔托莉亚虽然尺寸不算太大，可是却柔软富有弹性的奶子，这样的动作让阿尔托莉亚媚脸涨得通红，大眼睛瞥了一眼发现士郎做在矮桌的对面直愣愣的看着这边，这让金发美少女的抵触心理更强了，她做了妓女这么长时间还是不喜欢让士郎看到自己和别的男人亲热。

    「呜呜……嗯……哦……好了……佐山君，我有些累了，要回去了。」

    两个人接吻了好长时间，阿尔托莉亚好不容易才勉强推开了佐山，顾不上唇齿上还染着两个人口水传递之后流下的残渍，想要起身离开却被佐山拉住：

    「再坐一会吧，阿尔托莉亚，好久没见好好聊聊不挺好的嘛？我们可是朋友啊。晚上我还想在这过夜和你做呢。」

    「是啊，阿尔托莉亚，佐山还买了蛋糕来看你的，是街角你最喜欢的那家哦。」

    没想到士郎也跟着帮腔，阿尔托莉亚厌恶的白了一眼士郎，微微皱着柳眉看着佐山把自己的衣襟的扣子解开，手已经大胆的深入到了自己的衣服里面捏住没穿乳罩的胸部玩弄起来。

    「今天白天接了24个客人实在有些累了，晚上吃饭时候再叫我吧，我想先去洗个澡。」

    说着阿尔托莉亚掀开了自己的裙子，将绑在自己白嫩美腿上的蕾丝腿圈解下来，把里面藏着的一沓子钱拿出来给士郎，总计是8万日元，阿尔托莉亚接一个客人平均是3000日元，多出来的部分大概是做了别的特殊服务或者客人打赏的吧。

    「不要着急走啊，阿尔托莉亚。」

    又把要站起身来的阿尔托莉亚直接拉下来，掀开了她的裙子，佐山的一只手已经伸到了她的裙底抚摸着她敏感的大腿根部，甚至还更进一步直接摸到了阿尔托莉亚的蜜穴口，摸到了这里佐山才发现她的下面已经有些红肿了。

    「佐山君……不要在这里……晚上我休息一下再陪你好了……」

    「没关系嘛……好久没有做了，我有些想念你肉体的味道了。」

    佐山的淫笑愈发明显，想要上去亲吻阿尔托莉亚，不料却被对方推开，这让佐山有些一愣，他从没想过阿尔托莉亚会对自己做出这样抗拒的行为，这到底是怎么回事？难道催眠的效力会随着时间推移而减少吗？还是因为自己最近没怎么和阿尔托莉亚做爱太多所以催眠的力量不如以前了？佐山心里有些疑惑了。

    「那这样吧，不让我干你也行，你在这里脱掉衣服自慰让我看看总可以吧？」

    「自慰了之后我就可以去休息了吗？」

    「嗯……」

    看到佐山答应，阿尔托莉亚着才皱着柳眉，不情愿的将上衣慢慢脱下，露出了雪白滑腻的肌肤，自己主动坐在榻榻米上分开了自己的白丝美腿，将裙子掀开，露出了下面高高肿起的美蚌，忽然发现士郎也和佐山一样盯着自己的身体看，阿尔托莉亚厌恶的白了一眼士郎，士郎这才放佛做错事情一样红着脸赶紧扭头看向了一边。佐山察觉两人的动作之后淫笑着问道：

    「说起来阿尔托莉亚，你和士郎做过吗？」

    「没有，忙着接客没时间，而且夫妻之间也不是非要做这种事情不可吧？在一起生活还要去侵犯自己的妻子这种事情，不就是那种没有自我克制力的人渣才会做的吗？连有这样的思想都很肮脏，这绝对不是我们追求的道路和正义。」

    阿尔托莉亚义正言辞的话说的让士郎低着头红着脸说不出话来，看着士郎不再看向自己，她才慢慢分开自己的白丝美腿，将美蚌大大咧咧的漏出来，用纤细的手指开始先拨弄起自己的阴核，让阴核慢慢肿胀，蜜道里开始分泌出淫水之后才让手指继续拨开蜜唇口进入蜜道，因为下体已经肿胀的很厉害，所以阿尔托莉亚现在必须要让蜜道润滑之后手指进入才会减轻自己的痛楚，否则刮蹭着蜜道的刺痛的那种火辣感让阿尔托莉亚实在无法忍受。

    佐山饶有兴趣地看着阿尔托莉亚红着媚脸，手指在自己的蜜穴口附近不断的游走，最后被迫无奈的直接插入到了自己的蜜道里开始抽送起来，半张着红嫩的小嘴不断地发出这么媚吟，阿尔托利亚向后仰着纤细的身体，向上提起自己的白丝美腿，将大腿压在自己的胸部上，不一会红嫩的乳头便开始硬立起来，看起来身体已经有了感觉了。

    「唔……哦……哼……」

    「阿尔托莉亚，没想到现在自慰也很熟练了嘛……」

    「不过是因为有的客人喜欢看……所以多练习了一些……啊……」

    阿尔托莉亚回答着佐山的话，开始用小手后面支撑着自己的向后倾斜的身体开始不住地变得抽搐，白丝包裹的双腿微微想要靠拢下意识的挡住自己的蜜穴口却被佐山强行在此掰开，让阿尔托莉亚能保持着分开美腿的姿势，气息喘息的愈发粗重，热气不断地哈出来，大量的蜜汁源源不断的从她的双腿之间溢出来，将胯下的榻榻米都濡湿了一大片。

    听着阿尔托莉亚不断地娇媚叹息声，士郎偶尔趁着骑士姬不注意的时候偷偷瞥过去，看见阿尔托莉亚分着腿看着天花板，蜜穴口在自己小手的抚慰下向外流出大量蜜液的羞人媚态，自己盘着腿做觉得裤裆都变得紧绷绷的了，忽然听到阿尔托莉亚一声悠长的叹息声，士郎大胆的抬头一看，发现阿尔托莉亚不知道什么时候起居然当着佐山的面自己把自己给玩弄到高潮，看着大量清澈的蜜汁从阿尔托莉亚自己的红肿的美蚌口里不断地留下来，士郎自己的肉棒也抽搐了几下，不争气的在暗处溢出了大量的前列腺液，甚至还有少许的精液都黏在自己裤子上了，不过好在此时佐山的注意力都在阿尔托莉亚身上，没有注意到他。

    「不错嘛，自慰的这么熟练，阿尔托莉亚你一定这么多做了很多次吧，那么接下来……我该让你也舒服一下了。」

    「等……等等……佐山君……不是说好了自慰之后就让我休息，等到晚饭之后我再来陪你么？」

    「可是我已经等不及了，你好可爱啊阿尔托莉亚，我们做一次吧。而且这次不用你陪我，是我花钱嫖你，这样就不算违背刚才的话了吧？」

    佐山淫笑着已经直接扑过来，将才自慰过后媚脸上红潮尚未褪尽的阿尔托莉亚直接压在了榻榻米上，手探到下面，不顾她的抵抗直接把那双秀长的白丝美腿强行分开，将裙子直接上撩到了小腹上，让阿尔托莉亚的蜜穴口完全暴露在自己的视线之下。

    「不……真的不要这样……求求你……佐山君……至少不要在士郎面前和我做好吗？」



第137章   

    「士郎面前也没什么吧？你们都是夫妻啦，这种事情见到也无所谓吧。」

    「就因为夫妻才更要注意啊……啊……佐山君……你又在听我的话吗……不……不要插进来啊……」

    就在阿尔托莉亚还在和佐山商量的时候，没想到对方已经自顾自的把肉棒插入到自己的蜜穴口里，当着士郎的面压在自己的身体上挺动起来，粗大的肉棒进入了温热的蜜道便开始横冲直撞，让阿尔托莉亚屈辱的眯着大眼睛，用手想要推开佐山可是却使不出力气，反而小手被塞入了3张1000元的纸币：

    「这是我付的嫖资3000日元哦，请拿好。」

    因为催眠的关系阿尔托莉亚对佐山是不能使用自己的能力的，而且阿尔托莉亚也好久没有和士郎进行过补魔，所以对于佐山来说阿尔托莉亚就和普通柔弱的少女没什么两样。再说阿尔托莉亚的脑海里早就认定被人嫖是自己的工作，所以被塞入了3000日元之后她就更没有拒绝佐山的理由了。

    「不错哦……明明里面热到这个地步了，阿尔托莉亚你还说什么不想让我插进来，身体可是很诚实的哦……」

    佐山淫笑着把阿尔托莉亚的一双纤细的白丝美腿直接架到了自己手肘上向前顶撞着自己的肉棒，后来嫌有些累，干脆把那双白丝美腿又给架到了自己肩膀上，这样就可以变成自己前倾身体，让自己粗大的肉棒能够直接贯穿蜜道抵住她的子宫口来回的运动了。

    「明明……刚才说了……我自慰的话……就不会插进来……为什么佐山君你要这样……啊……士郎……不要看这边啊……求求你……不要看我被人侵犯的样子……」

    阿尔托莉亚躺在榻榻米上，屈辱的闭上了漂亮的大眼睛，用攥着嫖资的那只小手捂着自己的脸，全然没有了圣杯战争时候英武的气质，变成了一个任人欺辱的小女孩，纤细的腰部因为粗大的肉棒硬生生的顶入而高高地抬起，明明在反抗却好似在摇曳着纤腰配合着佐山的进攻一样，士郎咽着口水呆坐在一边，眼睛完全不受控制的一直瞄着交合中的两人，听着阿尔托莉亚不住地求饶般的美脚，才刚刚偷偷射过一次的肉棒又在裤子里支起了小帐篷。

    「最近接客怎么样啊……阿尔托莉亚，生意很不错吧……一个人才3000日元一天可以接20多个客人……」

    「啊……为什么突然问这个……」

    「其实阿尔托莉亚你很喜欢接客做妓女这个工作吧，士郎根本满足不了你吧……」

    「我们根本结婚之后还没做过……啊……夫妻之间的感情……不需要用这种下流的事情证明。」

    「是吗？士郎还真是可怜呢，看着自己老婆被我这么嫖……其实士郎你也很兴奋吧？」

    佐山淫笑着嘲讽士郎，士郎因为无反驳只能怄气的坐在原地，眼睛不住的盯着在佐山肉棒凶猛的顶动下抽搐纤细身体的阿尔托莉亚，雪白的肌肤上已经溢出了不少汗水，滋润的上面泛出洋白瓷一样的色泽，阿尔托莉亚纤细的白丝美脚为了不从佐山的肩膀上滑落下去，此时已经在佐山的脖子后面打了个结牢牢捆住，不过这样的体位反而更加方便佐山的肉棒能够探寻到自己下体深处了。

    「别这么说……这都是为了工作，我想阿尔托莉亚自己也不喜欢做这样的事情。」

    「是吗？那可未必哦……不然你看这样。」

    佐山说着淫笑着开始用力的向阿尔托莉亚的蜜道里撞击着肉棒，这次的撞击每次都要蓄力很长时间，而后性器碰撞的时候一定会响亮的发出啪啪的声音，佐山加快了挺动的速度，让一阵阵清晰的啪啪啪声不断地从两人交合处传出来，放佛在证明自己的话语一样，阿尔托莉亚将手中的钞票都握皱了以后，开始不断地发出持续不断的哼吟声：

    「啊……佐山君……求求你……不要在士郎面前这么用力的搞我……呜呜呜……不要这样……啊……」

    「难道这样你不舒服么？不说实话的话我可是不会停手的哦……士郎也很可怜吧，你们明明是夫妻，不仅你们不能做而且连裸体都不能见，现在如果连实话都不告诉他，士郎也可怜的过头了吧。」

    「才没有……士郎也是同意的……士郎说过……和我结婚并不是因为欲望……而是爱……啊……好厉害……下面……都给撑开了……」

    「明明每天的工作就是被客人发泄欲望，现在还来说这样的话吗？阿尔托莉亚不就是在这个城市里被谁艹都行，就是不能被士郎干的骚货吗？」

    佐山淫笑着又是狠狠地顶了一下阿尔托莉亚的蜜穴口，被粗暴的动作定的有些疼的金发美少女发出了一丝甜腻的浪叫声，虽然表情还是不情不愿，可是在肉体上士郎却感觉到自己的妻子明显的已经开始在迎合佐山了。

    「里面真热啊……感觉膣肉完全吸附在我的肉棒上不肯松开了……服侍客人的时候也会这么投入吗？阿尔托莉亚酱？」

    「服务客人……一心一意的话……这不是基本的……啊……态度嘛……」

    「果然已经有了充分做妓女的觉悟了呢，这点很不错哦阿尔托莉亚，那么，现在在士郎面前，让他好好看看自己的妓女老婆的觉悟到底到了什么程度吧。」

    佐山说着和阿尔托莉亚保持着交合的同时，将阿尔托莉亚的白丝美腿放下，让她转过身，变成了狗爬在榻榻米上，而自己从后面骑在了她美臀上继续挺动肉棒的姿势，这一下因为变成了后背位，所以方便佐山抽打她的雪白的翘臀或者向前弯腰捏住她的奶子发出指令了。

    「阿尔托莉亚酱，驮着我向前爬，不许把肉棒滑出来哦。」

    变化了姿势之后，佐山两只手握住了阿尔托莉亚的腻白的奶子，捏住两只奶子为平衡，肉棒不停地在阿尔托莉亚的蜜穴里粗暴的挺动，听到了命令之后，阿尔托莉亚忍着下体火一般的快感，紧咬银牙，先前慢慢地爬行。

    「太慢了，加快速度，贱货，这样让客人骑你的时候怎么能让肉棒获得快感，要加速爬动，好让肉棒和蜜道褶皱充分摩擦，知道了吗？」

    开始爬动之后，在士郎面前佐山得意的直起身，用皮带不停的抽着阿尔托莉亚雪白的美臀，让她丰翘的臀瓣上留下了一道道施虐过后的皮带鞭痕，相比较计，佐山觉得显然用皮带催促阿尔托莉亚前进的佐山走得更快。

    感觉到士郎的视线在自己的身体上瞄来瞄去，感腔道内裹着的粗大的肉棒的粗暴的不断地挺动，开始加速爬行的阿尔托莉亚害羞的娇喘了几声，结果换来的又是一阵佐山的皮带抽打：

    「怎么，难道阿尔托莉亚对客人骑你有什么不满吗？」

    「没……啊……没有……只是不想让士郎看见我接客的样子……」

    似乎被佐山骑在身下抽打是理所应当一样，戴着蓝色发呆将，金长发绑在了一起，有少许的发丝已经垂到了脸颊两侧的阿尔托莉亚仍然在佐山的皮带抽打下徐徐前行，而一边佐山则早就开始骑在阿尔托莉亚的美臀上，不住地蠕动着自己的小腹顶撞着肉棒，专注享受起阿尔托莉亚鲜美的肉体了。

    「嗯……干死你这个只知道出来卖的骚货……每天接了那么多客人，你到底要淫贱到什么地步？」

    「啊……那只是……工作罢了……我不喜欢这样……」

    两人正在说话，大概谁也没注意到士郎家的回廊的尽头一块凹下的阶梯，这是方便进来的人换鞋用的，士郎和阿尔托莉亚那组已经往来好几次，当然知道了这个地方，而佐山则没注意到这边过，这次被佐山骑在胯下，阿尔托莉亚爬行中也没注意，爬到这里的时候阿尔托莉亚手一滑，直接身子向前摔倒，而正捏着阿尔托莉亚的雪白的奶子用力的肉棒一次赛一次的向着阿尔托莉亚紧凑的膣内深处冲击的佐山忽然感觉失去平衡一样，身子也跟着向前冲去，带动的肉棒狠狠地抵住了阿尔托莉亚的子宫颈口，敏感的龟头忽然被子宫颈死死咬住吮吸了几下之后，大股的精液便不受控制的倾泻入了阿尔托莉亚柔嫩的子宫内。

    「啊……啊……出来了……」

    高亢的媚吟声中，驮负着背后的男人，阿尔托莉亚扬起翘首，眯着大眼睛，小嘴大大的张开着吐着热气，发出一丝凄惨的哼吟之后，抖动着身体便也跟着佐山一并达到了最后的高潮，之后便有气无力的直接瘫软在回廊上不住的喘气，似乎还在回味着刚才激烈的交合一样。

    「阿尔托莉亚……佐山……你们俩没事吧？」

    「没事……就是被阿尔托莉亚吓了一跳，居然干着干着直接爬下去，我还以为自己的肉棒要被阿尔托莉亚夹断了呢。」

    士郎扶起了佐山，看着佐山将肉棒从阿尔托莉亚的蜜穴口里拔出来，一大滩的蜜汁直接泄露出来留在了回廊上，佐山站起来提着裤子，而阿尔托莉亚因为累的够呛，只能趴在地上喘着气，士郎上来把自己的妻子拉起来，阿尔托莉亚才有力气站起来，不过就在勉强站立的时候，子宫里有一大滩的蜜汁直接泄露出来，哗啦一下全都浇落在了地板上。

    「士郎……不……不要看啊……」

    阿尔托莉亚害羞的一把推开了盯着自己下体看的士郎，自己发出悲鸣捂着脸攥着钱跑回了自己的房间，只留下士郎还跌坐在地上，愣愣的看着眼前阿尔托莉亚刚刚从身体里溢出的爱液，不知道在想些什么……



第138章   

    回到了房间里阿尔托莉亚关上房门躺在榻榻米上，自己盖住被子蒙着脸，自己被人侵犯到高潮，甚至蜜道里流出蜜汁的丑态被士郎看个一清二楚，这让自尊心很强的骑士姬根本受不了，无论何时阿尔托莉亚总是希望自己能在士郎面前保持优雅镇定的形象，她不希望自己被士郎误会成淫乱的女人，所以结婚之后她也从来不和士郎做苟且之事，总觉得已经到了这个地步了，士郎应该明白自己和她结合完全是因为理念的互相认同和理解而绝对不是欲望，可是为什么现在士郎看着自己总是色眯眯的样子，这让阿尔托莉亚越来越觉得失望。

    门外响起了敲门声，不管是士郎还是佐山，此时阿尔托莉亚都不想去见，所以扭过美背，根本不理外面，一直到门被推开她也不知道是谁进来，奶子被人握在手里反复揉捏之后阿尔托莉亚才确信进来的人原来是佐山。

    「不要闹了佐山君……我现在心情不好……」

    「怎么啊阿尔托莉亚……」

    「被士郎色眯眯的看着，现在我很讨厌那种眼神，为什么士郎会变成那样。」

    「大概是士郎欲求不满吧……他也是一直想着阿尔托莉亚的肉体的啊。」

    「不，我不信，士郎绝对不会是那种人，也许我们之间有什么误会了吧。我相信士郎的正义之路不会只有这点觉悟，结婚之后我们就说过了，夫妻关系绝对不是靠欲望维系的。」

    「士郎到底是不是那样我们可以做个试验嘛，让你好好看看士郎究竟是怎么看你的。」

    「什么实验？」

    「当然是继续艹你的试验了。」

    佐山说着又直接捏住了阿尔托莉亚的雪白奶子，趁着她不注意的时候直接压上来，将阿尔托莉亚推到在了被子上，直接将肉棒轻车熟路的再次顶入了阿尔托莉亚的蜜道里，没想到才做过10分钟佐山的下面又变得这样硬邦邦的直接插入进来，阿尔托莉亚仰躺在被子上，小手抓着床单，大大咧咧的分开自己的美腿一面迎接着佐山的凶猛的突刺一面哀求道：

    「啊……求求你佐山君……不要再搞我了……我的下面……真的好痛……啊……每次顶进来都像着火了一样……啊啊……这样干下去我明天恐怕都爬不起来啦啊啊……」

    「不……我就是要干，我要干到让你明白士郎的心意才行，这也是我作为朋友必须帮助你们的地方，即便插烂你的子宫我也在所不惜。」

    「怎么能……这样……啊……下面真的受不了了……呜呜呜……求你饶了我吧。」

    没想到性格如此刚强的骑士姬也会在床上被自己干的已经开始溢出泪水向自己求饶，不过佐山却丝毫没有怜悯对方，捏住对方奶子用力捏了几下之后，继续加大挺动的速度，可怜的小穴口不断的翻弄着流出了不少的蜜汁滴落在被单上打湿一大片，在阿尔托莉亚的记忆里今天似乎自己的蜜穴就一直没干燥过，一直处在湿漉漉的状态。

    「其实士郎一直在偷看你哦……阿尔托莉亚……看着你被我这样顶的这么舒服，其实士郎你也一直忍不住了吧，出来吧士郎，让阿尔托莉亚好好看看你的本性。」

    被干的下面淫水四溅，阿尔托莉亚正摇曳着翘首在被单上咿咿呀呀的不断地媚叫，忽然听到佐山这样说，扭过头半眯着大眼睛看着被拉开的拉门外露出了惊讶的表情，她怎么没想到居然士郎就站在门外，而且还手放在自己的肉棒上不断地撸动着，居然一直偷看着自己被侵犯的样子在外面手淫。

    「士郎……士郎你怎么会……」

    「对不起……阿尔托莉亚，我真的忍不住了……看着你被人干到高潮的样子……其实我多希望我也能和你这样做一次。」

    「怎么会……啊……」

    到这里阿尔托莉亚又弓着美背高高地挑起美臀，在佐山的一连串迅猛的冲刺之下不住地发着高亢的哼吟声，佐山发现士郎一进来之后大概因为羞涩的缘故，金发美少女的蜜肉吸附着自己的肉棒更加紧凑了，这也让佐山忍不住的开始捧着阿尔托莉亚的美臀，用力的冲刺起来。

    「求求你了……阿尔托莉亚，让我和你做一次吧。」

    「不……啊……不行……士郎……你要忍住……怎么会这样……」

    美腿已经抖得的发软再也合不上了，阿尔托莉亚胀红着媚脸，在迎接着佐山的一连串的怒挺之下勉强回答着士郎，现在那双纤细雪白的美脚都崩的老直，似乎预示着她随时都有可能在佐山的冲刺之下丢掉自己的身子。

    「我真的……阿尔托莉亚……我求求你了……」

    士郎的声音几乎变成了哭求，可是阿尔托莉亚还是咬着嫩唇不同意，看着士郎握着自己的肉棒的手的撸动频率正好契合在佐山挺动的节奏上，好以此意淫是他在侵犯自己，阿尔托莉亚厌恶的白了一眼士郎，她此时在心里痛恨士郎居然这么没出息，看着自己被人侵犯还在撸管。

    「让我艹你吧……要怎么做才可以啊……」

    「说了不行就不行……啊……士郎你能不能有点出息，不要满脑子都想着这样的事情？」

    阿尔托莉亚训斥着士郎，自己的一双纤细美腿却已经牢牢地盘住佐山的腰，美脚在他背后打了个结，蜜道流出了大量的淫水，纤腰开始主动地摇曳着配合着佐山的侵犯，甚至佐山已经不用自己怎么动就可以从阿尔托莉亚的紧凑多汁的膣内获得超爽的摩擦快感。

    「那……那我……那我可以嫖你吗，阿尔托莉亚，我想像佐山那样插你，我忍不了了……我作为嫖客总可以艹你了吧？我多出钱都可以……」

    「笨蛋，你知道你在说什么吗？士郎？……啊……佐山君……你轻一点……弄疼我了……下面被你搞的……都要坏掉了啊啊啊……」

    「那我搞你搞的舒服不舒服？」

    「啊……哦……」

    「不要只叫唤，快说啊，好好告诉你的老公士郎。」

    「啊……嗯……佐山君搞我搞的最舒服……下面……像触电一样……」

    阿尔托莉亚大眼睛里含着水气，小嘴哆哆嗦嗦的按照佐山的命令说出了自己的想法。听这番话，士郎眼睁睁的看着被佐山的大肉棒折腾的死去活来的骑士姬，握着自己的自己的肉棒的手用力的撸了几下，忽然觉得是湿漉漉的，低头一看，自己居然就这样不自觉地把自己的肉棒撸射了。不过即便射了自己的肉棒还是在阿尔托莉亚的媚叫声中软不下来，所以士郎就握着自己的肉棒继续撸着。

    「士郎怎么了？怎么自己就撸出来了？真是太可惜了啊，如果我艹完阿尔托莉亚本来还可以让你继续接盘的。」

    「笨蛋士郎……就你这样的性能力……还用什么嫖我……自己撸管都坚持不了三分钟，你太让我失望了，居然忍耐力和自制力这么差劲……啊……你还需要……啊啊啊……」

    阿尔托莉亚眨巴这大眼睛瞥了一眼士郎，通红的媚脸上露出嫌弃的表情，讽刺了一顿之后只觉得脑内一道闪电划过，只觉得下身麻痹一阵热流直接射入了子宫里，烫的子宫壁热乎乎的子宫也不住地收缩，再这样的决堤快感冲击之下阿尔托莉亚只觉得脑袋空白，后半截训斥士郎的话还没来得及说出来她就直接伴随着佐山的喷射一起达到了高潮。

    「啊啊……射出来好多……里面好烫……我要被佐山干死啦啊啊啊……」

    高潮的快感之下阿尔托莉亚张开小嘴忘情的媚叫着，佐山还在利用高潮的余韵最后几下用力的用自己的肉棒犹如重杵一样狠狠的捣了几下阿尔托莉亚的蜜穴口，让金发美少女又在最后哼哼了几声，最后跌落下了早就直起来的柳腰，重重的摔在榻榻米上，面红耳赤，气喘吁吁地瘫软在上面，大眼睛有些失神的望着天花板，忽然觉得什么东西喷在了自己的脸上，热热的，稀薄的还带着腥臭的味道，用手指蘸了一下发现居然是精液，阿尔托莉亚再抬头一看，士郎正弯着腰握着自己的肉棒，愧疚的躲开自己的眼神，这一下她什么都明白了。

    「士郎……你真是太让我失望了。」

    呢喃着这句话，阿尔托莉亚伤心的闭上自己的大眼睛，悄悄用小手拭去了自己秀挺鼻梁上的精液残渍，敞开自己的美腿，等着佐山拔出肉棒之后，再次从抽搐的红肿蜜道口里流出了一大滩的蜜汁浇落在被子上。

    「对不起……阿尔托莉亚。」

    士郎放佛做错事的孩子一样低着头小声的向阿尔托莉亚低头认错，不过金发美少女还是躺在地上不肯接话，看起来真的生气了，而佐山则捏了一把阿尔托莉亚提起了裤子之后，将她从垫在榻榻米上的被子上拉起来说道：

    「我看你心情不好，我带你出去走走吧。」

    「好吧……」

    原本还说自己疲惫，现在却欣然接受了佐山的邀请，看来阿尔托莉亚是真的不喜欢呆在家里，士郎不知所措的看着阿尔托莉亚被佐山搂着，佐山偷偷用手势在背后对她招招手，是士郎跟上来，他才感激的赶紧悄悄地跟在后面，幸亏佐山是自己的好朋友，不然单独碰上这样吵架阿尔托莉亚不理自己可怎么办啊。

    阿尔托莉亚出门换上了自己的白色衬衫和蓝色及膝裙，和远坂凛偏爱女性风格浓郁的黑色超短裙不同，骑士姬穿的裙子长度要更长一些，不过出去的时候被佐山要求不要穿内裤，阿尔托莉亚虽然不喜欢这样，可是在佐山的要求下也只能这样了。弯腰穿鞋的时候阿尔托莉亚只觉得有一个有些冰凉的东西被塞入了自己的蜜道口，抬头看着淫笑着的佐山解释道：

    「没关系，是个跳蛋，夹着这个出门吧。」

    白了佐山一眼，皱着柳眉阿尔托莉亚刚想拒绝，不过回头看到士郎也跟上来，她也没说什么，气呼呼的打开门便直接出去了。



第139章   

    阿尔托莉亚因为生气所以走得很快，佐山追了好几步都没追上，大半夜的也不适合在街道里大声喊叫，没办法佐山只好打开了跳蛋的开关，直接开到最大档，过一小会就发现阿尔托莉亚站在不远处弯着腰并拢着自己的黑丝美腿似乎在等着自己，佐山淫笑着漫步走过去后，捏了一把阿尔托莉亚雪白的奶子问道：

    「阿尔托莉亚走那么快干嘛？怎么不继续走了啊。」

    「快……快点关上……那种东西……啊……」

    阿尔托莉亚的裙子下传来了一阵阵嗡嗡的声音，而她则如同肚子疼一样弯着腰捧着自己的小腹，大眼睛带着哀求的神色看着佐山，佐山走过来玩弄了一小会阿尔托莉亚的奶子之后这才把跳蛋的震动调小了一些，勉强能让阿尔托莉亚接受。

    「一路上可要小心，没穿内裤，要注意夹紧，不要把跳蛋丢下。」

    「我知道了。」

    佐山看着阿尔托莉亚点点头，满意的拍了拍她的美臀，回头看到士郎就在六七米远的地方不敢靠前，可怜巴巴的张望着这边，让他忍不住想笑，回头询问道：

    「士郎怎么办，他一直跟在后面呢。」

    「哼，无所谓了，不管他。」

    看起来阿尔托莉亚还在生士郎的气，佐山只好用眼神示意士郎不要跟上来，自己则拉着阿尔托莉亚雪白的小手，跟着她在大街上散步起来，因为自己的蜜穴口还夹着跳蛋，一路上偶尔有人经过自己旁边的时候，阿尔托莉亚会特别把自己纤细的身体靠近佐山寻求心理上的保护，一路走上来两个人到放佛恋人一样，看着自己的妻子小鸟依人的在佐山的搂抱下，士郎又妒忌又无奈，谁让自己不小心触怒了阿尔托莉亚，现在只能希望靠佐山帮自己说说好话平消她的怒气了。

    「这样生气也不是个办法嘛，阿尔托莉亚你应该为士郎考虑一下啊。」

    「我又没说对士郎不满，只是每天我出去做妓女赚钱，士郎在家却无所事事，这样吊儿郎当的过日子……」

    阿尔托莉亚开始捧着佐山的胳臂细数两人结婚之后士郎的不是，尤其远坂凛还时不时的来骚扰一下士郎更是让她火大，不过这倒让佐山知道，原来远坂凛这个小骚货居然背地里还跑到这里过，看来回去之后要好好调教一番那个小婊子了，不然背着主人外面勾搭汉子，真的成功了岂不是被她戴绿帽了。自己可以让被催眠的这些美少女去在自己允许的情况下去卖和勾引人，但是在自己不知道的情况里是绝对不许她们去找别的男人的。

    「别生那么大气了，我们找个店坐坐吧。」

    佐山淫笑着捏了一把阿尔托莉亚的翘臀说道。阿尔托莉亚感觉着自己的双腿之间那个跳蛋似乎摩擦的膣内越来越厉害，不少蜜汁都顺着自己的雪白的大腿根直往下流，每次走路都感觉跳蛋不住地在膣肉的包裹下翻滚，产生的摩擦快感让她几乎都站不稳了，这时候还是找个地方能够安稳坐下来为好，所以她马上同意了佐山的建议。

    到了一个深夜咖啡店，两个人坐好点了两杯咖啡。士郎不敢进去害怕让阿尔托莉亚生气所以只好在街对面徘徊，并且不住的张望着在临街窗户边坐下的阿尔托莉亚和佐山，因为灯光反射的缘故，所以在外面看得特别清楚，一坐下佐山的手就已经摸到了阿尔托莉亚白嫩嫩的美腿上，自己却只能眼馋的看着，结婚这么长时间，其实士郎还一次都没碰过阿尔托莉亚。

    艳羡的看着自己的老婆那双美腿被佐山示意抚摸着，士郎还想靠近点看，忽然发现阿尔托莉亚一只小手捂着自己的小嘴，一只小手则捂着自己的小腹，放佛肚子疼一样弯着腰压低自己的媚脸，而佐山则惬意的坐在她对面，因为在店外还隔着老远，士郎不清楚他们在说什么，只是到最后过了不到2分钟，阿尔托莉亚僵硬着身体将媚脸几乎都贴在了桌子上，等过了一小会之后才红着脸，被佐山拉起来走了。

    看着两个人离开了咖啡馆，记住了他们的去向的士郎以最快的速度冲入了里面，跑到了阿尔托莉亚刚才做的座位上，他有个大胆的想法需要去印证，看到阿尔托莉亚刚才坐的座位上果然有一大滩的水渍残留在上面，士郎鬼使神差的走上去，用手指蘸了蘸之后送入自己的嘴巴里尝尝，一股腥臊的味道扩散开来。

    「这位先生，请你让一下好吗？我要收拾桌子了……」

    服务生小姐在后面的催促才让士郎意识到自己在这里站了好久，赶忙道歉后离开，走不多远就听见女服务生惊讶的叫声，士郎往后看了看，之间女服务生一脸嫌弃的看着自己，似乎觉得座位上的水渍是自己造成的吧。

    事到如今士郎也不能解释，只好快步走出了咖啡店，凭借回忆朝向阿尔托莉亚和佐山刚才离开的方向，幸好阿尔托莉亚走的不快，士郎没过多久就追上了他们。

    「刚才还真是吓了我一跳啊，阿尔托莉亚，居然在咖啡店里就高潮了，还喷了那么多的水。」

    「这都是因为你突然把跳蛋开关跳大造成的吧，本来旁边的桌子上那个客人还带着一只可爱的小狗我想看看的。」

    「那种可以带宠物的店客人还真不少，不过阿尔托莉亚你特别喜欢狗吗？」

    「还好吧，只要可爱的话都没什么问题。」

    「这样啊……那么接下来我知道去哪里了。」

    佐山拉着阿尔托莉亚的小手诡异的一笑，而后便带着她朝着偏僻的小路拐过去，阿尔托莉亚觉得奇怪，蜜道里的跳蛋又被打开，只不过是调到最低档，勉强并拢双腿夹紧蜜穴还能跟上，所以金发美少女此时还是咬着嫩唇忍耐，不经意的回头看了看，发现士郎还在跟着，阿尔托莉亚也不说话，就当没看见一样，继续跟着佐山到了一个远离大路，灯光昏暗的小公园里。

    「佐山君，到这里做什么啊。」

    阿尔托莉雅和佐山到了公园里发现这里黑乎乎的，有些疑惑的问到。虽然骑士姬现在因为催眠缘故使不出力量，不过勇敢的性格让和一般的女孩找不同，并没有察觉到异样。如果手无寸铁的女孩和一个男人来这里有多危险。如果是普通女孩的话早在来之前就能察觉不对劲了。

    「没什么，我看你在咖啡馆里那么喜欢狗狗，所以决定带你到这里来和狗做。」

    「什……什么？和狗做？佐山君你不是在开玩笑吧？」

    阿尔托莉雅瞪大了漂亮的大眼睛盯着佐山，确认对方没有开玩笑的意思，她这才心里涌出了不详的预感：

    「不……求求你佐山君……我不要和狗做啊……求求你让我和你做吧。」

    「可是我现在没什么兴致和你做啊，阿尔托莉雅。」

    「怎么会……你刚才不是一直在摸我的奶子吗你很喜欢吧，和做的时候也顶的那么用力……」

    焦急的阿尔托莉雅全然没有原本高贵的气质，为了自己被狗侵犯，拉着佐山的手探入自己的衣襟内按在自己的胸部上，进了诱惑佐山请来奸污自己，可是佐山只是冷笑着从阿尔托莉雅衣襟里捏了一把阿尔托莉雅温热滑腻的奶子就抽出手说道：

    「如果阿尔托莉雅你不喜欢和狗做也可以，士郎还在那边，我去叫他来和你做怎么样啊？」

    「不……唯独这点……我不想。」

    阿尔托莉亚拦住了作势要去喊远处的士郎过来的佐山，轻轻拽着佐山的衣袖，低着头，扭捏着完全和平日里开朗坦荡的骑士姬不同——阿尔托莉亚咬着嫩唇，看来无论如何也不想和士郎做，佐山淫笑着拍了拍她的屁股，让她等在原地，自己跑到了公园深处去找一条流浪狗，在等待佐山的过程中，阿尔托莉亚站在原地，蜜穴里的跳蛋也被调到了最高档，让她一直捂着小腹半弯着腰，想走都被跳蛋震的蜜穴迈不开腿，淫水不住的从大腿根留下来，阿尔托莉亚在等待中始终没有和远处士郎说话的意思，一直差不多等了半个小时佐山带着一条一米多长的流浪狗回来。

    「阿尔托莉亚，一会你就和它做吧。」

    「不……不要……求求你了佐山君……」

    即便阿尔托莉亚再怎么求饶挣扎也没用，佐山上去一把扯掉了阿尔托莉亚的白色衬衫，让她的白腻的肌肤彻底暴露在月光下，嗅到了美少女的体香，看到了那对尺寸虽然不大可是却泛着诱人光泽的雪白的奶子，连流浪狗都不安分的吠叫了几声，而后佐山又一把扯掉了阿尔托莉亚的蓝色短裙，只见骑士姬双腿之间的下体早就是一大滩的水渍了。

    「明明这里很想要嘛，阿尔托莉亚还装什么矜持呢？真是的。」



第140章   

    「我没有……不是这样的……」

    可惜阿尔托莉亚的分辩还没说完就被佐山强行的压着跪趴在地上，佐山驱赶着那只流浪狗，让它慢慢的前腿搭在了阿尔托莉亚光滑雪白的美背上。感觉着自己的美背上搭上了冰凉的爪子，阿尔托莉亚忍不住的发出不适的一声哼吟，佐山淫笑着捏了一把阿尔托莉亚的奶子说道：

    「一会你就知道和狗狗做其实感觉还不错哦。」

    「可是我不想和狗狗做啊，佐山君求求你饶了我吧，我们一起做还不行吗？我不会说什么累了这类的话了。」

    「那可不行，你不累我可累了，在我累的时候就让狗狗接着艹你好了，要不然的话就让士郎来你看行不行？」

    「不……唯独这点千万不要。」

    「那作为骑士就好好忍耐着一点吧，阿尔托莉亚你以前可不是这样软弱的女人哦，难道和士郎结婚之后才变成这样的？」

    「这和结婚没什么关系吧……只是……啊啊……怎么可以擅自插进来啊啊……出来……快出来……呜呜呜……我不要和狗做啊……」

    就在阿尔托莉亚还想继续争辩的时候，没想到在自己蜜穴口附近嗅了嗅气味的流浪狗自己就找到了脉络，直接将狗肉棒插入阿尔托莉亚紧凑湿润的蜜道里，因为狗肉棒的阴茎骨自带倒钩，一旦插入到了性器里变膨胀撑开膣肉挂在上面，在射精之前是绝对拔不出来的。

    狗肉棒的阴茎骨彻底将阿尔托莉亚的蜜道撑开，凭借着本能，流浪狗的前肢搭在了阿尔托莉亚的美背上用力的挺动着小腹让自己的肉棒在美少女的蜜壶里肆意的来回抽插，干了一小会之后又调转了身子，变成了撅着尾巴冲着阿尔托莉亚的屁股，自己前肢支撑地面与阿尔托莉亚交媾的姿势。

    「感觉怎么样啊，阿尔托莉亚酱？」

    「啊……蜜道里……热辣辣的……根本没什么快感……完全在自顾自发泄欲望……」

    狗狗毕竟不是人类，只会按照自己的本能，凭借自己的本能最快的达到在性器里发泄欲望，所以根本不会顾及阿尔托莉亚的感受，完全以自己为中心的在侵犯她。士郎大老远看到一只大型流浪狗居然趴在了阿尔托莉亚的美背上交合，想要冲过去阻止，可是快步走到了身前的时候却被倔强的骑士姬厉声阻止：

    「啊……士郎……你不要过来……站远点……难道你那么想看我丢脸的样子吗？」

    「不……不是这样的阿尔托莉亚……我只是想帮你……」

    「如果想帮我……就不要偷看……啊……现在被狗干的我啊啊啊……」

    「士郎，这里还是交给我吧，你先离开。」

    佐山对着士郎使了使眼色，同时小声告诉他不要在阿尔托莉亚心情不好时候招惹她激化矛盾。心理虽然担心还在地上发出惨叫被狗侵犯的阿尔托莉亚，可是既然都这样说了，士郎只好悻悻的又站远了几米，担心的望着这边。

    「其实你对士郎可以更温柔一点啦。」

    「啊……那样不行……士郎是一个一旦放松要求……就会软弱下去的人……虽然有自己的正义之道，却没有实现的能力，这样很容易……沦为空谈，啊……」

    咬着银牙阿尔托莉亚皱着柳眉忍受着流浪狗一波接一波的疯狂抽插还数落着士郎，挺翘雪白的美臀和流浪狗的屁股紧紧地贴在一起，一双纤细的美腿不住的打着哆嗦，因为蜜穴口完全被堵住，所以大量的蜜汁遗漏不出来，汇集在蜜道里，加上肉棒不住的粗暴挺动，让阿尔托莉亚的小腹在交合之后不一会就开始微微下坠，放佛怀孕一般。

    「其实你也不必这么辛苦啦。」

    佐山淫笑着似乎在规劝阿尔托莉亚，自己却用手捏住了阿尔托莉亚的奶子开始玩弄她点缀在白腻奶肉上的红嫩的乳头，不过现在高贵的骑士姬也没有时间在理会佐山了，流浪狗开始剧烈的挺动肉棒不断的朝着蜜道深处顶过去，已经让阿尔托莉亚大眼睛里都溢出了少许的泪花，小嘴半张着，好似在哀叹，又好似在舒爽的哼吟。

    看着那张诱人的小嘴不住地喘息着，佐山在一边也看的直咽口水，肉棒忍不住的顶起来，干脆按住了阿尔托莉亚的翘首，拉开裤门，直接把自己的肉棒塞入了金发美少女的红嫩的小嘴内，而后拍拍她的翘首指挥到：

    「阿尔托莉亚，好好来给我口交……」

    阿尔托莉亚按照命令含住了佐山的大肉棒，小嘴完全被堵住，只能靠着秀挺的鼻子勉强呼吸，让自己的热息不住得扑打在了佐山的小腹上，反而让他的肉棒在自己的嘴穴里愈发的膨胀，因为肉棒插入的太过突然，让阿尔托莉亚有些猝不及防的干咳了几声，简单调整了一番之后她开始用舌头灵巧的旋磨着佐山的龟头，像服务客人一样开始频繁的弹动着滑腻的美舌，放佛蝴蝶飞行时候震动的羽翅一般。这样高的频率的搐动让佐山感觉自己的肉棒龟头放佛被微弱的电流电击一样，前列腺液瞬间就从肉棒口里流出来一大滩，甚至还让佐山忍不住的又朝着阿尔托莉亚的嘴穴里伸出顶了几下，差不多整个肉棒都没入了她的小嘴里粗暴的搅拌起来，不少的口水都在阿尔托莉亚呜呜的哼吟声中溢出了她红嫩的小嘴外面，顺着光滑雪白的下巴一直滴落在公园的草地上。

    「哦……不错哦，阿尔托莉亚……含的很好……真不愧是每天都去接客的职业妓女呢……舌头真是灵巧。」

    仰着头把着阿尔托莉亚的媚脸，享受着金发美少女滑腻小舌头缠绕在龟头上的触感，佐山用手怕了拍阿尔托莉亚略带羞辱红晕的雪白脸颊称赞着，同时用力顶了几下之后命令道：

    「阿尔托莉亚，你的本领不是只有如此吧，拿出看家本事让我看看，要在狗狗射掉你之前让我也射出来哦，不然我就让士郎来操你。」

    听到佐山这样威胁，阿尔托莉亚赶紧收缩了自己的嘴穴，深凹雪腮用力地吸吮着龟头，小舌头开始抵住自己的贝齿卷成了一个小穴口一样的小洞让座山的肉棒能够顺着滑腻的舌苔直接插入到了自己的舌根，甚至一直顶到自己的喉咙穴的部分，忍住干呕和下体里传来的越来越激烈的交合快感，阿尔托莉亚一面忍着尽量不高潮不敢过分收缩蜜道夹着流浪狗的肉棒避免对方射出来，一面自己还要用力吮吸佐山的肉棒，想让他赶紧在自己的嘴里内射，防止佐山真的让自己和士郎做爱。

    「呜呜……嗯……哦……哼……」

    不住地吞咽这口水，阿尔托莉亚大眼睛微微抬起皱着柳眉观察着佐山的反应来调整自己小嘴吸吮的速度和小舌头挑逗的方向，滑嫩的舌苔被压在肉棒下之后，阿尔托莉亚又开始尽量的让自己的舌尖去碰触到佐山的肉棒根部，让素养的快感传遍了佐山的全身，捧着金发美少女的脑袋，佐山开始自己用力的挺动起肉棒。

    「阿尔托莉亚……我干死你的嘴……一会射出来之后……都给我好好吃掉，听到没有？」

    「呜呜呜……嗯……哦……」

    骑士姬含着佐山的肉棒点点头，看着阿尔托莉亚顺从的模样，佐山得意的拍拍她的的脑袋，用自己的龟头彻底撑开阿尔托莉亚紧凑湿润的喉肉，感觉着一阵咥膣感萦绕在自己的龟头上，佐山用力地对准了金发美少女的小嘴怒挺了几十下之后，一阵低吼，对准了阿尔托莉亚的喉咙穴狠狠的喷射起来，而与此同时侵犯阿尔托莉亚蜜道里的那只流浪狗也跟着一阵吠叫，就在阿尔托莉亚被肉棒插入喉肉吞吃精液因为屏气而夹紧蜜道的逼仄下，自己的肉棒也跟着搅拌了几十下之后跟着哆哆嗦嗦的对准了阿尔托莉亚的子宫颈口将一股灼热的精液狠狠射入了阿尔托莉亚的子宫内，烫的阿尔托莉亚大大的张开小嘴，发出艰难的哼吟声。

    佐山到了喷射的最后捧着阿尔托莉亚的翘首用力的借着最后的高潮余韵狠狠地草干了几下她的小嘴，等到阿尔托莉亚用小舌头仔仔细细的舔扫了一圈自己的肉棒口之后才堪堪的退出来，带出了大量的口水和精液混杂在一起的淫液滴落在地上，之后佐山直接按下了阿尔托莉亚翘首，示意她把洒落在外面的淫液都给舔掉，阿尔托莉亚只能忍着后面火辣辣的疼痛感，将媚脸埋入了地上，伸出小舌头一点点的将地上的淫液舔起来，而佐山则一脚踩在阿尔托莉亚的翘首上，迫使高贵的骑士姬不舔干净根本没法抬头。

    「怎么样啊，阿尔托莉亚，我的精液吃起来是不是很舒服？」

    「唔……嗯……还好……」

    侵犯阿尔托莉亚的流浪狗的肉棒还插在阿尔托莉亚的蜜道里，大概还要十几分钟，一直等到已经顾萎缩了之后才能拔出来，士郎这时候看着阿尔托莉亚被前后穴一起中出再也忍不住，开始大胆的走过来，关切的问道：

    「阿尔托莉亚，你没事吧？刚才我看你被那样对待……」

    「我当然没事了，我的事用不着士郎管。」

    看到阿尔托莉亚没好气的回答自己，放佛刚才经历的一切都是自己的错一样，士郎只好叹口气，又扭过头对佐山央求道：

    「佐山君，虽然我知道这也是为了阿尔托莉亚，但你能不能不这样侵犯阿尔托莉亚了……」

    「士郎你不用在这里假惺惺的了，我还不知道你脑子里想什么吗？看看你的裤裆都湿了。」

    还保持着狗爬在地上姿势，后面还被流浪狗插着的阿尔托莉亚终于忍不住直接揭发了士郎，这时候士郎低下头才发现，原来自己刚才在远处看着自己老婆被人侵犯的样子，居然已经在不知不觉射了一裤裆，到现在裤门附近还反衬出大量的黄白色的精斑。自己丢脸的样子被骑士姬揭露出来让士郎脸上红一阵白一阵，一时之间都不知道该说什么好了，只剩下佐山还在一边偷笑，气氛一时之间非常尴尬。



第141章   

    「对不起……我这样也不是故意的……」

    「哼，反正士郎每天都是色咪咪的看着我我也知道，老实说半天出去做妓女接客，晚上还要被士郎那样看着，你想过我的感受吗？」

    「对不起……」

    「不要总是在道歉了，老实说我厌倦了，也不想继续做妓女了。」

    「可是你不做妓女的话，我们以后靠什么生活啊。」

    「难道你就不能自己想想办法吗？满口正义却在依靠别人？」

    「对不起，可是我……」

    「又来了。」

    阿尔托莉亚无奈的叹口气，已经放弃继续和士郎对话下去，这时候流浪狗的肉棒阴茎骨终于慢慢软下来，从金发美少女的蜜穴口里缓缓拔出来，带动了一大滩蜜汁浇落在地上，看的士郎两眼直放光，不过阿尔托莉亚一脸厌恶的用手勉强遮住自己的胸部和蜜穴，站起来之后躲到了佐山的身后。

    「你们也不比争吵了，如果阿尔托莉亚厌倦做妓女的话，以后考虑可以去拍AV出道，做AV女优的话也是一个不错的工作。」

    「等等，那种工作的话……」

    「如果这样还真是拜托了，如果阿尔托莉亚没有工作，我们夫妻真的不知道靠什么生活了。」

    「士郎你也要振作起来啊，不能这么总是依赖阿尔托莉亚。」

    「唔……我知道了，我知道了。」

    看着士郎没出息的样子，最后阿尔托莉亚也只能无奈的叹口气，整理好衣衫之后自己先气鼓鼓的不理士郎回家去了，留下士郎傻眼的呆立在原地，佐山只好劝了劝士郎，又打开跳蛋才勉强跑过去追上了阿尔托莉亚，在两个人中间调节了好久才算压下了这场风波。

    远坂凛穿着女仆装，哼着歌跪在客厅用抹布擦拭着家具，厨房里是绘里奈还在准备着晚饭，佐山说今天晚上会回来吃饭，不过已经晚上八点了还没动静，绘里奈只好把饭菜反复热了热一直在客厅等着他，看到远坂凛似乎心情不错，绘里奈才大胆的对远坂凛搭话：

    「远坂小姐，你心情不错啊。」

    「嘛……还好吧。」

    「难道你很喜欢女仆的工作？」

    「怎么可能，我在家自己都不收拾家，把家弄得一团糟，笑……」

    「那你很喜欢佐山？」

    「那种人渣我都要恨死他了，如果有机会我真恨不得把他碎尸万段。」

    「可是这样的话，为什么远坂小姐你还甘于侍奉佐山？」

    「这里面的原因很复杂啦，绘里奈小姐你不也是很讨厌主人么？现在不也一样每天都在为他干活？」

    「我……我不一样啦，我因为输掉了食戟所以才必须服从他而已，我心里是很讨厌他的……」

    「是吗？」这个反问还没说出口，门就被打开了，佐山居然回来了，两个美少女都不在聊天，绘里奈试了试菜的温度，于是决定再去热一次，而远坂凛穿着女仆装马上小跑到了门口，主动跪在了玄关处，头贴着地问候到：

    「欢迎主人回来，主人辛苦了。」

    「嗯……你们吃饭了吗？」

    佐山一面问着一面开始脱鞋，远坂凛回答了一句还在等主人之后就赶紧狗爬过去，用自己涂着红色唇膏的柔软小嘴叼住了佐山的鞋帮慢慢下拽，帮助佐山一点点的把鞋脱掉，即便佐山的脚上有汗味，黑长发双马尾美少女也不在乎，只是微微皱着秀挺的鼻子，再用牙齿叼着鞋子摆放整齐之后，抬起媚脸，露出一个温柔的笑意：

    「请问主人要先吃饭还是先洗澡，还是说先吃～～我～～呢？」

    「凛酱你这个骚货，到底和谁学的这一套呀。」

    「是在和电视里的女仆片学的，主人很喜欢吧？」

    「还好吧，我还是先吃饭吧，在外面逛了一天有些饿了。」

    佐山拍了拍远坂凛的媚脸朝里走，远坂凛这才站起身，脸上漏出了一个厌恶的表情看着佐山的背影，默默地跟在了背后，自己明明最讨厌这个占有自己的混蛋，可是在他面前就是忍不住漏出谄媚的表情，而且还愈发的熟练，这样的自己远坂凛甚至都有些讨厌起来了。

    进了客厅里绘里奈正在准备饭菜，佐山从后面压过去直接捏住了绘里奈的那对爆乳揉捏起来，不住地亲吻着绘里奈的精致的耳垂，让绘里奈厌恶的说道：

    「你这个笨蛋不要碰我，我正在准备饭菜啊。」

    「没关系，你准备你的，我玩我的，等一会我还要招待你吃东西呢。」

    「又是那种精液拌饭吗？」

    「难道你不爱吃？」

    「也不是不爱吃……只是……人家才没有那么喜欢你的那些臭臭的精子，这点你千万不要误会。」

    绘里奈面红耳赤的想要挣脱雪菈，可是怎么甩动香肩也无法摆脱，到最后只能任由佐山搂住自己的后背捏着自己的大奶子的这样别扭的姿势，她一点点的将饭菜热好端好，招待佐山坐下来吃晚饭。

    远坂凛也跟着摆放好了餐具，不过就在摆放餐具的时候远坂凛女仆装的胸襟也被拉开，那对温凉雪白奶子被佐山拉出来玩弄在手里，乳头也被对方的手指拨弄来拨弄去的，远坂凛只能皱着柳眉，挤出笑容不去管佐山的手指，先完成手头的工作再说。

    「嗯，绘里奈酱的饭菜还是那么好吃呢，和你的奶子一样出色。」

    「这种夸奖就不必说了。」

    准备过后，绘里奈冷冷的抱着胳臂站在远处，看着佐山津津有味的吃着自己的料理，虽然很讨厌对方，可是看到对方这么认可自己的菜，对于绘里奈来说还是有小小的自豪感的，至少在料理上，自己并没有被否定。

    远坂凛就那么好运了，袒露自己的雪乳按照佐山的命令跪在原地，忍受着对方的手不住在自己奶子上摸来摸去，尤其有时候沾了油腻的手还在自己写雪白的奶肉上蹭来蹭去，让自己觉得胸部滑腻腻的恶心死了，爱干净的远坂凛无法忍受这一点，可是在心底告诫自己这是在服务主人，虽然很讨厌对方，但是基本的工作还是要完成的，所以现在只有忍耐。

    玩弄着远坂凛的雪乳慢慢吃着喷香的饭菜，佐山还不满足，甚至还一把扯下了远坂凛的女仆短裙，让远坂凛的内裤都暴露出来，而后再用勺子直接插入到了远坂凛的蜜穴口里狠狠搅拌几下，让勺子染上了远坂凛下体不少的蜜汁之后，在拉出来去盛饭菜伴着吃，反复几次之后远坂凛终于忍无可忍，跳动着柳眉怒斥道：

    「笨蛋主人……不要做这样的傻事了……那种东西进来好恶心……还有你的手在吃饭的时候也不要总摸我的奶子啊，好脏……」

    「凛酱……注意你的用词哦，现在可是作为女仆在服务主人。」

    「知……知道了……」

    被佐山提醒着远坂凛在催眠的控制之下才强制被唤醒了服从意识，想起了自己的身份，只好胀红着媚脸勉强低着头认错，忍受着佐山的手在自己的纤细雪白的身体上不住的抚摸的屈辱，偶尔佐山掉在餐桌旁的食物渣滓，还需要远坂凛跪下去用小嘴舔干净，说起来佐山个人卫生真的好脏，吃饭的时候吧唧嘴，掉东西，真是一个没有品位的男人。

    吃饭的时候为了舒服，在远坂凛狗趴着吃自己掉下的食物的时候，佐山还会把腿直接搁在远坂凛的美背上让她驮着，一直到吃饭结束之后才从远坂凛的美背上放下来，远坂凛从地上站起来，自己将自己的内裤从双腿之间退下来，而后递到了佐山的嘴边为他擦嘴。

    「怎么内裤上有这么重的骚味啊，是不是凛酱你又偷偷流蜜汁了？」

    「我才没有……你不要这样说啦主人。」

    雪颜上勉强挤出笑容敷衍着佐山，远坂凛的雪白的小手都已经气的开始有些发抖了，不过佐山依旧不依不饶，抓住远坂凛纤细的手腕仔细的嗅了一番远坂凛的内裤后淫笑着继续说道：

    「明明就是嘛，上面骚味这么重，你肯定偷偷流水了。」

    佐山说着还用手指故意在黑长发双马尾美腿美少女的下体里狠狠弹陆毅下，面对佐山的羞辱远坂凛忍无可忍，忍不住咬着银牙，大眼睛呢怒视着佐山说道：

    「笨蛋，不要随便碰我啊，你这个变态……」

    「凛酱，怎么又露出自己的本性了？难道忘记自己经过的训练了嘛？」

    被佐山反问着，远坂凛一双大眼睛没好气的白了对方一眼，压下了火气，只好继续用自己的内裤给佐山擦嘴，一直擦干净之后才住动的狗爬在地上，轻声轻语的询问道：

    「请问主人接下来要回房间还是去洗澡？」

    「去洗澡好了，绘里奈酱，这里就麻烦你了哦。」

    「即便你不说厨房也是我收拾的。」

    高傲的金长发巨乳美腿美少女也一样的没好气的回答着佐山，而后开始收拾起了碗筷，佐山则惬意的骑在远坂凛的美背上，让她驮负着自己，优哉游哉的去往了浴室。到了地方从远坂凛的美背上下来，等到对方站起身到时候，佐山还斜着腰亲吻了一下远坂凛的美臀，让远坂凛发出了一声惊叫，随后才发现袭击自己屁股的人就是身边的佐山，只好叹口气，在心里告诫自己要履行好女仆的义务，一面温柔地说道：

    「不要这样闹啦，主人，还是去洗澡吧。」

    「哦哦哦，这样才对嘛，凛酱，女孩子做女仆就要这样温柔才好啊，刚才那么凶巴巴的可不对。」

    远坂凛已经懒得和佐山在这个问题上纠缠，只好脸上挂着敷衍的微笑，帮着佐山宽衣解带，而后自己在把女仆装彻底脱掉，赤身裸体的和佐山一起进入了浴室，进去之后先打开热水两人前后做，远坂凛用毛巾给佐山擦背，不过被命令不许用毛巾之后，远坂凛只能咬着嫩唇，往自己的娇躯上涂抹浴液，后开始用身体磨蹭着佐山的后背。

    「唔……乳头的触感真不错……凛酱你的身体越来越会服务难惹了呢……」

    「谢谢主人的夸奖……」

    「接下来不要磨蹭来磨蹭去了，好好用舌头帮我清理身体吧。」

    按照佐山的命令，远坂凛只好抬起自己正在摩擦对方后背的雪乳，有些不情愿的钻到了佐山的浴凳下伸出了舌头……



第142章   

    远坂凛的翘首钻入浴凳之后，主动的伸出舌头，探入了佐山做着的浴凳中间特意留下的小圆洞里，哪里藏着的就是佐山的菊花口，远坂凛的小舌头在上面轻轻旋磨了一圈之后，细痒的快感刺激的坐在上面的佐山就发出了舒爽的叹息声，那里是当初特别买了这款浴凳，为的就是享受远坂凛在浴室里的服务。

    认主佐山菊花口的味道，远坂凛尽量向前探出自己的小舌头，在佐山的菊花口旋磨了一圈之后，菊花口条件反射的缩进了一些，一直又等了一小会后，远坂凛这才继续用自己的濡湿滑腻的美舌探入了佐山的直肠内，开始旋磨着直肠壁，尽心尽力的舔舐去了佐山的肛道。

    「呜呜……哦……嗯……哼……」

    灵巧的小舌头打着圈在佐山的肛门里旋磨了好一阵，期间因为直肠收缩被迫停下来好几次，一直等到佐山的直肠稍微适应了之后，远坂凛让自己狭长的美舌继续朝前，一直顶到了直肠内部一个突兀点，反复开始弹射着自己的舌尖去刺激那个点来刺激佐山的前列腺，让肉棒在刺激的快感之下保持着勃起的姿态，被玩弄了不一会就在舌尖的反复戳动之下肉棒口溢出了一大滩的前列腺液，不过射出前列腺液的时候肉棒可以一直保持勃起而不会卸掉，所以这样的玩法可以持续很长时间，一直到佐山有些厌倦了，才让远坂凛把自己的小舌头从直肠里拉出来。

    远坂凛的小舌头开始直接从佐山的脚趾开始清扫起来，不顾佐山脚上的味道，悉心的一点点的连脚趾缝也不放过，含住了脚趾进入了自己湿软的小嘴流里不住地吮吸，灵巧的小舌头不住地开始舔舐着脚趾里面，让佐山觉得自己脚下一面细细痒痒的，看着远坂凛低着睫毛覆盖的大眼睛专心致志的用小舌头服务自己的脚趾，佐山忽然故意使坏的用脚趾在她的小嘴里狠狠搅拌了几下，剐蹭着她的舌头一阵翻滚，甚至还往里面探一直堵到了远坂凛的喉咙，脚趾粗暴的开始挤压着远坂凛的小舌头，让她小嘴里发出凄楚可怜的呜呜声，缓了好一会远坂凛这才抬起大眼睛不满的白了佐山一眼。

    让佐山的脚趾又在自己的嘴穴里来回搅拌一番之后才带着她甜丝丝的口水拖出来，远坂凛亲吻了一下佐山的脚之后，又伸出长长的红嫩的舌头，开始沿着佐山的脚背一直想上舔，佐山每一寸的脚面都不放过，即便是粗糙死皮包裹的脚后跟，远坂凛也要用自己滑腻的小舌头老老实实的舔舐一圈，即便舌苔都被刮得生疼也无所谓，佐山则惬意的玩弄着远坂凛的黑色双马尾，偶尔还用另外一只脚直接踩在她的翘首上让她半天抬不起头来。

    跪趴在地上用小舌头去舔脚，隔了许久远坂凛胀红着媚脸抬起身子，大眼睛带着不满看了佐山一眼，而后又换成了另外一只脚继续去舔，佐山则依旧用刚才的方法玩弄着远坂凛，让远坂凛趴在地上气喘吁吁地，毕竟长时间被压着身子让她呼吸都有些困难了，不过佐山可不给她休息的时间，直接拉起她的长发，让她继续用小舌头为自己清理身体，有些疲惫的远坂凛只好大眼睛里带着厌烦的神色，继续趴在佐山的胯下，用小舌头开始清理他的蛋蛋和肉棒周围的部分。

    「嗯……凛酱……这里要重点照顾哦，毕竟是你最经常服务的地方呢。」

    讥笑着远坂凛，佐山按住了远坂凛的翘首，而后自己的肉棒开始在左右抽打起了远坂凛的雪白的媚脸，远坂凛眯着大眼睛左躲右闪，可是因为脑袋已经被按住所以闪躲的空间太小，雪嫩的脸颊被抽到了好几下，后来干脆佐山的大腿直接夹住了远坂凛的脑袋，而后肉棒开始往她的媚脸上狠狠地戳动，让远坂凛终于忍不住埋怨道：

    「笨蛋主人……不要这样乱动啊……肉棒都抽到我脸上了……好恶心。」

    「凛酱，难道这不是你应该有的服务主人的觉悟吗？」

    「觉悟也不是让你任性胡来，给我适可而止吧！」

    大概真的被佐山激怒了，远坂凛皱着柳眉终于小嘴忍不住呵斥起来对方，高傲的本性毕现无疑，可是佐山却不会再给远坂凛继续说话的机会，拉住她的一双藕臂高高的举过头顶，而后一张大肉棒直接顶入了远坂凛的红嫩的小嘴开始肆虐起来，远坂凛哼唧着热息，半眯着大眼睛，小嘴艰难的哼吟着，佐山顶了几下之后说道：

    「不许咬下去，把嘴给我张大了，贱货。」

    听到命令远坂凛只能抬起大眼睛鄙薄的白了一眼佐山，可是小嘴真的按照命令尽量的长大，可惜她的嘴实在太小巧，就是尽量扩大，到最后佐山的肉棒也是勉强的才能探进去一些，被湿润的嘴穴包夹，让佐山龟头才进去就开始甩动腰肌狠狠的突刺起来，慢慢的让自己的小腹都顶到了远坂凛的媚脸上，让黑长发双马尾美少女的整个雪白纤细的上半身都随着他粗暴到的动作而不住的摇晃。

    「呜呜呜……嗯……哦……哼……」

    远坂凛摇晃着翘首，感觉自己都要被佐山顶到了窒息，肉棒已经压住舌苔一直递到了自己的喉咙口，连雪白奶子上的乳头都硬了起来，喉咙穴也被刺激到，让远坂凛泛着干呕，到最后差不多都要吐出来一样，可是佐山的肉棒还是往里面硬塞，到了最后搅拌着大量的口水溢出了小嘴，佐山只觉得一股强烈的咥膣感涌上龟头，让他腰眼，一麻，哆哆嗦嗦的将精液直接射入了远坂凛的喉道里。

    「咳咳咳……居然射出来这么多……」

    「用自己的小嘴为主人处理欲望也是女仆的职责吧？凛酱还要继续学习哦。」

    「话是这么说，可是射出来这么大的量……果然是个鬼畜的变态……」

    远坂凛用小手接住自己吐出来的精液在手心里，看了佐山一眼，在对方的眼神威逼下只好慢慢的伸出小舌头舔舐干净，而后继续舀了一瓢热水，浇在了佐山的身体上之后，再用用自己的小舌头继续刚才的工作，把佐山的后背，胳臂，小腹，都一一舔舐干净，到了耳朵哪里还会故意用自己香甜的小嘴对着佐山的耳朵吹气，去诱惑佐山，反过来被佐山一把抓住了雪乳揉捏的说道：

    「你这个小骚货，居然在服务主人的时候还会这样偷吃，是不是又想要主人的肉棒啦？」

    「嘻嘻，主人这样说还真是让人困扰啊，明明你是在渴求人家的身体吧。」

    虽然带着嬉笑，可是在佐山看不到的身后，远坂凛一双大眼睛里已经要喷出怒火，被对方捏的奶子热辣辣的，这让本性高傲的远坂凛怎么会受得了，加上因为舔便了佐山的全身，现在自己的舌根都开始发麻，老实说远坂凛心里都佐山烦透了，觉得他是一个超级麻烦的人。

    发泄欲望之后，佐山在远坂凛的搀扶下进入了已经放好热水的浴缸里泡澡，远坂凛也跟着坐了进去，直接坐在佐山的怀抱里，难得能这样安静的独处一会，远坂凛的纤腰被佐山搂着，大概因为才喷射过后的缘故吧，佐山短时间内倒也没什么太过分的举动，现在远坂凛已经不把佐山玩弄自己的奶子看做是猥亵了。反正也习惯了。

    过了一小会，就在远坂凛在舒服的热水泡的有些甚至恍惚，甚至不自觉的躺在佐山的怀抱里的时候，隐隐约约觉得自己雪白的美腿被分的有些开，一张大手已经盖在了自己的蜜穴口上，指尖拨开了粉嫩的蜜唇口之后手指便轻松地探入其中开始抽插起自己的蜜道来，一开始远坂凛还以为是自己有些糊涂了，不过低头一看，佐山的手指居然已经真的进入进入到自己的下体，甚至已经开始磨蹭起自己的膣内来了。

    「喂……主人……你到底在干什么啊，就不能老实一会吗？」

    「在浴池里闲得无聊，玩弄一会自己的女仆的蜜道也有错吗？」

    「不是这个问题啦……」

    「那就好好的用身体来服务主人好了吧。」

    佐山淫笑着狠狠的弹了一下远坂凛的蜜唇口，而后手指大咧咧的加大了抽插的力度，反复的在远坂凛的蜜穴口里冲送起来，觉得自己的膣肉被搅拌的翻江倒海，自己片刻都不能安宁，远坂凛终于忍无可忍，摇晃着双肩一把挣脱出来，倏的一下在浴缸里站起身来，带出大量的热水溢出浴缸哗啦一下浇落在瓷砖上，双手掐腰带着犹如看待垃圾的眼神一样看着佐山厉声训斥道：

    「真是笨蛋的宅男主人，甘愿用身体服务男人什么的女仆在这世界上根本不会存在，你这个笨蛋好好认清现实吧，不要只会活在妄想中啊。」

    教训完了之后远坂凛还气呼呼地站在那里，雪白的奶子都跟着剧烈的起伏着，也不在乎自己的裸体被佐山肆意打量，没有耻毛覆盖的粉嫩蜜穴口都跟着不住地一张一合的抽搐，也放佛另一张小嘴一样无声的在控诉着远坂凛对自己主人的不满，佐山一开始被教训的有些发懵，一瞬间还以为自己的催眠术对远坂凛失去控制了，缓了好一会才发现原来不过是远坂凛自己的本性曝露而已，佐山这才号位安心，站起身捏了一把远坂凛的雪乳命令她和自己一起出去。

    看到对方那么淡然，自己这么生气反而更像一个笨蛋了，远坂凛只好叹口气，无奈的和佐山一起出去，真不知道这个笨蛋主人到底还有什么奇怪下流的想法在等着自己。



第143章   

    除了浴室之后远坂凛简单的擦干了身体，想穿上女仆装出去却被佐山制止，反而让远坂凛躺在地上将一只纤细的美腿高高抬起，另外一只美腿则半弯着，让自己的粉嫩美蚌完全暴露在自己的视线之下，而后自己则拿出手即开始拍摄远坂凛的下体，刚才才生过气的远坂凛发现佐山又开始拍着自己的蜜穴口，只能带着鄙薄的目光，用小手握着拳头枕住自己的脸颊，皱着柳眉盯着佐山，等他一直对着自己的下体拍照了。

    「就只会拍这些下流的画面，所以说主人这样的笨蛋行为到底什么时候才能停止。」

    「因为凛酱你很可爱嘛……拍可爱的东西也犯罪嘛？」

    「拍可爱的东西就要用这样下流的方式吗？」

    「别忘记我现在还好是你的主人，给我好好把蜜穴掰开，脸上漏出笑意让我拍！」

    佐山的命令让远坂凛又是砸了砸嘴，按照佐山的命令，只好自己媚脸上勉强挂上了笑容，让佐山对着自己的下体拍个不停，差不多拍了三五张之后，佐山又用脚踢了踢她的蜜穴口后命令道：

    「把自己的腿架到自己的肩膀上去。」

    没有办法，远坂凛白了对方一眼之后，只好又高高抬起自己的蜜穴，让自己的纤细雪白的美脚差不多都一直架到了香肩的后面，因为纤细修长的美腿完全压在了自己的胸口上，让远坂凛呼吸也有些困难，喘着粗气，媚脸涨得通红，不过即使这样佐山似乎还不满意，踢了踢她的蜜穴口说道：

    「保持笑容，并且让自己的白嫩的脚给我勾到自己的脖子后面去。」

    「那样的事情……根本办不到吧？」

    「还没试过怎么就知道办不到呢？凛酱你的努力还不够啊。快一点……」

    佐山的再三催促下，远坂凛只好哆嗦着自己的雪腮，皱着柳眉，明明表情痛苦呼吸艰难，却还要挤出一丝笑容的同时，让自己的美腿慢慢继续向后压住，一直到纤细的美脚伸到了自己的脖子后面之后勉强打赏，这时候因为后腿勒紧了整个上半身的缘故，已经让远坂凛觉得自己要窒息了，粉嫩的下体不住地扩张着溢出了少许的蜜汁，顺着蜜穴口流出来浇落了一地。

    「到底还要到什么时候啊……还没拍完吗？」

    「就快了凛酱，来，继续保持这样的微笑，很好……做一个胜利的手势让我看看……」

    远坂凛胀红着媚脸一副嫌弃麻烦的表情，为了尽早结束这样美脚压在香肩上倒钩美颈的别扭的姿势，只好按照佐山的命令，抬起小手伸出两根手指做了一个「V」对着佐山的手机摄像头，一直坚持了好久才得到佐山的命令可以放下手势，这时候远坂凛已经累的气喘吁吁了。

    「接下来的话，我们就应该做该做的事情了吧。」

    佐山拉起了远坂凛让她狗爬在地上骑在她的美背上，在驮负自己回卧室的时候捏着远坂凛雪白的美乳淫笑着问道，远坂凛也不理睬佐山，任凭对方的手在自己的奶子上摸来摸去，到了卧室里，原本远坂凛往床上一躺，分开了自己的美腿，例行公事的让开蜜穴口让佐山侵犯，谁知道佐山淫笑着把她又翻了过去，让她背对着自己。

    「总来这个体位你还真不嫌腻歪啊。」

    「这次可不是你想的那样哦，凛酱。」

    佐山淫笑着亲了一下远坂凛背部滑腻的冰肌，之后将她一双修长的美腿直接掰起来，让她的纤腰向前弯，让美腿差不多一直向前压倒了自己的翘首上，弯腰放佛要被撅折了一样，远坂凛发出了一阵阵的粗喘：

    「不要继续压了……唔……好难受……」

    「凛酱的身体柔软度还是不错的嘛，这双锻炼的紧致的美腿……没想到可以压到这个地步……」

    佐山差不多已经把远坂凛凸翘雪白的屁股向前一直要到了她自己的脑袋上，柔软的美腿也几乎呈现半圆的形状，粉嫩的蜜穴口变成了仰敞着面对着佐山的脸，佐山伸出手指在上面弹了一下，激起了远坂凛的一声嘤咛：

    「好痛……不要这样……」

    「也没什么吧，那么接下来就请你的小穴口来吃我的肉棒好了，湿漉漉的这里是不是早就等不及了？」

    「我才没有等那种东西……」

    「喂喂喂，凛酱，难道你又忘记你身为女仆的义务了？在这里要用下面的小嘴来吃主人的肉棒，你要说的不是这句话吧？」

    远坂凛憋红着媚脸，因为身体几乎蜷成了一团，自己感觉呼吸都有些费事，等到佐山粗大的肉棒一旦压入了自己的蜜道里，只觉得自己身体似乎被断成了两节一样，远坂凛大口的深呼吸着想要减轻身体的负担，可是粗大的肉棒硬生生的撑开了蜜道，让远坂凛自己觉得自己的身体似乎都不听使唤了。

    「快说啊……凛酱……」

    「主人低贱的女仆……远坂凛……唔……恭迎主人插入我的下贱的小穴……」

    「这样才对嘛……凛酱。」

    看着远坂凛胀红着媚脸勉强说出了淫语，佐山兴奋的怒挺了几下，因为远坂凛身体被向前掰弯导致蜜道开始紧促的收缩，等到佐山的肉棒插入深处的时候就可以品尝到一阵阵紧致的咥膣感，佐山按住了远坂凛的雪白的大腿根内部，开始用力的向前顶戳着远坂凛的蜜穴口，将远坂凛的身体几乎压成了一个半圆形状，因为美腿是向前掰弯的，所以远坂凛的膝盖反而在座上的控制之下了。

    「怎么样啊……这样干你的话……凛酱是不是会很舒服？」

    「唔……感觉身体……断了一样……你这个笨蛋……就会用这种办法欺负我……」

    「不过凛酱你的身体还是很诚实的哦……里面已经流出来很多水了……」

    放佛在证明自己的话一样，佐山故意用力的狠狠地顶了几下远坂凛的蜜道，本来就用自己的屁股压在脑袋上，一双美腿完全探到了自己双耳两侧的艰苦的姿势迎接着佐山侵犯的远坂凛这一下更加受不了，感觉身体放佛散了架子一样，被佐山的大肉棒连续顶戳几下，整个蜜道口变得狼狈不堪，被佐山用肉棒刮蹭的膣肉变得热辣辣的，只觉得浑身上下打折哆嗦，远坂凛忍不住的哼出来：

    「轻一点……不要这么用力……身体要受不了啦啊……」

    「明明对我的肉棒这么喜欢的……凛酱就是一个喜欢隐瞒心情的女孩子呢，不过我的大肉棒会让你说出实话的。」

    佐山压住了她抖动的美腿，上提肉棒又狠狠对准了蜜道深处的子宫口怒顶了几下，这几下用力过猛，甚至把远坂凛纤细的身体都干的摇摇晃晃的，蜜穴口不断地向外喷出蜜汁，放佛被压扁了的海绵在挤出水一样，远坂凛觉得自己的腿都发酸，纤腰也好像断了一样，下半身渐渐变得麻痹，只是蜜道里还有感觉，不断地下体被佐山的肉棒向里顶戳着，大眼睛也溢出了泪花，即便高傲的美少女也架不住长时间用这样别扭的体位进行交合。

    「不……不行了……不要这么搞我了……要受不了了……肚子都要裂开了啊啊啊……笨蛋……明明好好做的话……啊……」

    「你在说什么啊，凛酱，我听不到……我要继续用力了哦……」

    「不……不要啊啊啊啊……」

    忽然身体变得僵硬起来，感觉着自己下体最深处的一个小口完全的被佐山的粗大的肉棒填满，远坂凛的只觉得自己的身体似乎变成了两截一样，胸口闷闷的喘不上气，下体哆哆嗦嗦的只觉得一热变什么什么也不知道，直接昏过去……

    过了许久远坂凛才张开大眼睛，只觉得自己纤腰还酸酸的，她神情恍惚的还在想这里是哪里，一直过了好一阵子才回忆起来，这里之前应该是在床上和佐山交合的时候直接昏过去了，用哪种屁股咬着自己的头，腰向后折美腿几乎要在翘首两侧的体操动作交合，自己迟早会被这种混蛋玩坏的。

    「有人吗……」

    只觉得小嘴里非常干燥，远坂凛哼了几声之后终于忍不住喊出声，想要起身才发现自己已经被铁链锁住，双手被拷在了床头，自己纤细的身体被掰开成了「大」字型躺在了床上，连纤细的脚踝也是同样的待遇，远坂凛犹如一只等待解剖的小兔子一样，赤条条的被搁在了床上。

    「这是怎么回事……放开我……快放开我啊……」

    「凛酱，你终于醒来啦，我等你好半天了。」

    「笨蛋……你到底怎么回事快把我放开啊……你这变态主人。」

    「是我变态嘛？一个小时之前凛酱你在高潮的时候居然还喷尿尿了我一身的事情都不记得了？既然在交合的时候会失禁，你这个变态放尿女好意思说别人吗？」

    佐山说着淫笑着对着远坂凛的雪乳狠狠地弹了一下，激起了黑长发双马尾美腿美少女一阵惊叫，只觉得乳尖刺痛，双腿之间不自觉的就溢出了不少液体，渗透在了床上，居然身体被这样虐待下面还要了反应，远坂凛皱着柳眉想要摩挲着双腿掩盖下体，可是因为双腿被大大咧咧的分开，让她挣扎了几下之后只能无奈的放弃这个想法，不过好在佐山把注意力只放在了自己的奶子上，还没注意到蜜穴口这边，这才让远坂凛稍稍松口气，如果被这变态知道了自己下体有了感觉，一定会被狠狠的嘲讽吧。



第144章   

    「你……你在胡说……我才没有……」

    「真的吗，你好好看看这个。」

    佐山说着淫笑着把手机在远坂凛晃了晃，只见上面拍的是一个黑长发双马尾美腿美少女大咧咧的分开美腿，闭着双眼侧着翘首昏睡过去的模样，美腿中间那一道杏黄的尿渍清晰可见，这一下远坂凛媚脸胀红，看起来自己在刚才和佐山做爱的时候高潮失禁尿了一床的事情是证据确凿了。

    「那……那也是因为你用哪种变态的体位和我做造成的……我当时昏过去了，根本什么都不知道。而且这个照片也只能证明我尿尿了，不能说明我尿了一身。」

    「真不亏是远坂家的继承人，居然还有这样诡辩的心计。」

    佐山也被远坂凛说的一愣，淫笑着弹了一下她的红嫩乳头，让远坂凛发出了一丝惊叫声，佐山直接用手指又搅拌了一番远坂凛的蜜穴口，看着里面还是湿漉漉的才说道：

    「看起来凛酱的下面还是这么湿啊，我想好了惩罚游戏是什么了。」

    「什么惩罚游戏……」

    「凛酱你不是觉得随便把我的裤子都尿湿了什么都惩罚都不接受就可以蒙混过去吧？」

    「可是……可是我当时晕过去了，真的不知道，主人，这次能不能就放过我？」

    「还真是一个奸诈的美少女啊，你以为在这里随便求饶我就可以放过你吗？」

    佐山淫笑着把一个带着插嘴的小篮筐拿出来，不过小篮筐的网兜是实心的，插嘴那边长长的带着倒钩刺，远坂凛皱着柳眉看着这欧山慢慢的把这个小篮筐的插嘴那边慢慢的顶入了自己跌蜜道内，虽然远坂凛扭捏着身体想要避开，不过因为身体被固定住，所以还是轻易地被佐山拨开了下面的嫩唇，将插嘴慢慢顶入里面。

    「唔……那种东西……不要进来啊……好奇怪。」

    觉得插嘴的倒钩刺摩擦的自己鲜嫩的膣肉生疼，远坂凛发出不适的哼吟声，佐山的继续将插嘴朝着她的蜜道里顶，一直到顶不动的时候才慢慢松开，让倒刺慢慢扩展开来，完全的挂在了膣肉蜜道的褶皱肉壁上。

    「习惯就好了，如果连这点都忍受不了，一会怎么接受惩罚啊……」

    「是什么惩罚……」

    「很简单啦，我会朝着你的大概方向投球，凛酱你自己好好利用一下插入自己的下体的这个小篮筐接住，我投10个，看你能接住几个，漏一个就要在你的下贱的蜜穴口上抽一鞭子，所以我这也是给你机会啊，你自己能够避免多少惩罚可是取决于你自己的努力，怎么样凛酱，我很公平吧。」

    淫笑着继续抚摸远坂凛的雪白的奶子，对方无耻的笑容让远坂凛心里早就骂了一千遍佐山了，不过眼下远坂凛也不能得罪对方，自己全身被控制住，如果惹恼对方相处更坏的点子来对付自己就得不偿失了，所以远坂凛还只能挤出媚笑，在这汇总情况下还是尽量取悦对方为自己争取一些有利的条件比较好。

    「可是我被这样捆住，刚才还刚刚高潮，实在有些累了不好接，能不能把惩罚条件放宽一些啊……主人。」

    「你这个骚货这时候才想起来诱惑我吗？好啊，前三个接不到我可以免抽你鞭子，但是后面的接不到我可以要抽双份。」

    这么算下来后面全丢自己还要挨上更多的鞭子，远坂凛刚想还要继续交涉，谁知道佐山已经自顾自的说了一声开始之后，就要拿起网球大小的一个塑料球超着远坂凛方向扔了，吓得远坂凛赶紧绷紧身体，用下体尽量夹住篮筐做好了准备，因为插嘴里有倒刺，所以每次收紧蜜道的时候都会让远坂凛觉得下面一阵刺痛，不过这总也好过直接蜜道挨鞭子吧。

    「第一次来了哦……凛酱希望你挑个好彩头。」

    佐山淫笑着扔出了自己的小球，虽然远坂凛到现在还有些不太明白到底怎么自己被绑在这里，不过眼下也顾不上多想了，赶紧垫起自己的纤腰，让插入自己蜜穴口里的小篮筐呈现略微倾斜的角度好接住小球。

    佐山扔小球的时候故意高高地抛弃，这样砸下去的时候会更加有力度，远坂凛微微挪动着自己的雪白美臀。看准了佐山的小球的弹道，稍微向前探过去，准确地用篮筐接住了小球，不过因为抛物线太高，小球砸下来的时候重重的砸在了篮筐里，带动的插嘴也在远坂凛的蜜道里狠狠地震动了一下，倒刺刮蹭着蜜肉让远坂凛忍不住的皱着柳眉，小嘴里发出了一丝不适的哼吟声。

    「啊……」

    「不错啊，居然第一次就接住了，不愧是凛酱呢，真的很聪明，学什么都很快。」

    远坂凛勉强挤出微笑，但是内心里却对对方充满了厌恶，不过现在也不是自己想这个的时候了，佐山接着扔了第二个球，这次的球的角度有些偏颇，远坂凛努力的向外想要斜过身子，不过球还是砸在了篮筐的边上，这次带来的震动远比上次强烈，让远坂凛疼的美腿都跟着哆嗦起来，蜜穴口也被刺激的又分泌出了不少汁液，只觉得自己蜜道里的倒刺甚至被这次球砸到篮筐带来的震动都已经要把褶皱的蜜肉给刮蹭掉一样了。

    「啊啊……好痛……」

    「没想到这次投的有些偏呢……不过即便这样凛酱你也要努力啊。」

    丝毫没有反省自己的意思，看着佐山得意的淫笑，远坂凛知道对方是故意投偏的，自己肯定被佐山算计了，前三个即便接不住也不会被惩罚，遇到这个刚才自己不接就好了。

    「那么第三个来了哦。」

    佐山说着淫笑又投一个，这次还是和上次的角度差不多，远坂凛迟疑了一下，居然没有去接，任凭这个小球直接扔了出去。没想到远坂凛故意不接，就这样平稳的让过去，没想到远坂凛会这样，佐山愣了一下之后，又扔出了第四个球，第四个球依然有些偏，不过这次远坂凛似乎算准了一样，在佐山抛之前就移动自己的美臀，最后算是勉强赶上，虽然球砸在网兜里让远坂凛的蜜道觉得一阵刺痛，不过这点疼痛远坂凛还是能够忍受的。

    第五个，第六个球都是好球，也都被远坂凛一一化解，没想到这个家伙这么聪明，除了第二个球时候被远坂凛需要吃透规则失误放掉之外，其余的球全都接住，第七个球也眼看被稳稳接住，没想到还有三个球就要结束了的时候，远坂凛还一鞭都没有挨过。

    「你这个小骚货没想到这么奸诈。」

    「哪里有啊，这都是按照主人的规则来的嘛……」

    佐山淫笑着摸了摸远坂凛的奶子，因为连续的胜利也让远坂凛心情好起来，虽然气喘吁吁，不过媚脸上带着嘲讽的微笑看着佐山，虽然蜜道里因为连续接球产生的震动剐蹭的有些微痛，不过这也好过娇嫩的蜜道口挨鞭子。

    「那么接下来是第八球了。」

    佐山说完又开始抛出下一个球，这次的球抛物线很高，看起来不难接到，远坂凛松了一口气，看起来佐山事到如今也没什么好办法，完全被自己理解规则之后这次的接球除了会让倒刺刮蹭自己的蜜肉之外应该不会有什么大问题了，慢慢找准了球的位置，远坂凛主动的向上垫出了自己的蜜道口，让球网变成斜向上增加接球的角度，谁知道那只球忽然飘来跑去居然在临近下落的时候飘到外面去了，远坂凛即便废了最大力气也没有接到，反而最后小球砸到了篮筐的边缘重重的让倒刺刮了一下蜜道肉之外，直接弹出去了。

    「哎呀哎呀，凛酱这次可是大失误了呢。」

    面对佐山的嘲讽远坂凛也无法可说，咬着银牙白了得意的佐山一眼，远坂凛秀挺的鼻子哼了一声。对方慢慢做过来将插入自己蜜道里的插嘴在里面狠狠的搅拌了一圈，让倒刺又仔细的磨蹭了一顿自己的膣肉之后才慢慢拉出来，生辣辣的疼痛感让远坂凛不住地哼吟着，等到出来的时候佐山忽然放声大笑起来：

    「哈哈，凛酱，你的居然流出这么多蜜汁，看起来你很喜欢这个玩法吧？」

    远坂凛因为被绑者的角度所以看不到自己的美腿中间的情况，不过被佐山这样提醒，她才发现自己两腿之间凉嗖嗖的，等到佐山搅拌了一圈蘸了不少清澈的蜜汁直接放到了远坂凛眼前晃荡的时候，她只能胀红着媚脸，侧过大眼睛不去看佐山的手指。

    「那么接下来，我就好好开始给凛酱实施惩罚，你没有意见吧。」

    远坂凛咬着嫩唇不说话，佐山抚慰了一下她的蜜唇口之后，掏出了鞭子，这是浸过媚药的特殊调教用的鞭子，虽然不会给皮肉带来太大的伤害，但是鞭打在性器上会让媚药挥发进入体内，让受刑者的性敏感度加大。

    「那么我开始了。」

    对准了远坂凛的蜜穴口狠狠地抽打了一鞭，让上面刻上了一道清晰可见的红色鞭痕，远坂凛瞪大了漂亮的大眼睛，小嘴大大的张开沙哑着嗓子，她没想到自己的身体会对这次鞭打有这么大的反应，原本认为自己只要咬咬牙就可以挺过去了。

    「居然流出来这么多水，看起来凛酱你很喜欢鞭打呢，那么第二次来了哦。」

    佐山用鞭子头稍微摩挲了几下远坂凛已经被第一下就抽红肿的蜜缝，稍微对准了中间的蜜道口，手腕一抖，狠狠地再次伴随着响亮的啪的一声，只觉得自己两腿之间放佛着火了一般，远坂凛自己的下半身不自觉的抽搐了几下之后，一大滩的尿液和蜜汁混杂在一起，稀里哗啦的从下体里溢出来，远坂凛长大了小嘴，大眼睛眨巴眨巴，还想说什么，才一张嘴，眼泪便从眼角里汨汨的流出来，淌下脸颊。

    「居然已经高潮到这个地步，又在床上尿出来了啊……原来凛酱是一个喜欢随便尿尿的坏孩子……」

    看着被自己绑在床上随便抽打的狼狈远坂凛，佐山用鞭子头摩挲着她红嫩的乳头肆意的嘲笑着……



第145章   

    「接下来还有2球呢，凛酱你要好好努力了哦，不要再挨鞭子了，不然床上要被尿的满那都是了，真是个下贱的骚货。」

    佐山用鞭子在远坂凛纤细雪白的娇躯上来回游走着，时不时地还主动地碰触一下远坂凛敏感的蜜穴口和乳头，才刚刚经历了失禁痛苦的黑长发双马尾美腿美少女躺在地上气喘吁吁的看着佐山，媚脸上带着泪痕也掩饰不住仇恨的心理，可是小嘴上什么也没说，聪明的美少女现在也懂得了没有必要的冲撞佐山只会让自己得到更多的惩罚。

    拿着手里的网球准备投第九球，可是看到远坂凛似乎体力不支的样子没有办法好好的起来用吊挂在自己乳房上的篮子来接球了，虽然这样佐山就可以轻而易举的继续抽打远坂凛，可是总觉得这样的玩法太单一，眼珠转了转，佐山忽然想到了新的玩法。

    淫笑着用手摸了一下远坂凛白洋瓷一样细腻的肌肤，佐山拿着用来投掷的网球，直接分开了远坂凛的黑丝美腿，而后将一颗网球在远坂凛的蜜唇口处比划了几下之后，便强行往那张还在微微喘息的小嘴里塞进去，一开始远坂凛还没注意还以为是佐山要用手指来侵犯自己的蜜唇口，一直到发现有一个球形的物体要被他硬塞入自己的下体才觉得不对劲，低头一看，居然是佐山是要把投掷的小球塞到自己下体里，吓得黑长发美腿美少女赶紧并拢自己的黑丝美腿抵抗着：

    「不……千万不要这样……求求你了……」

    「不要紧啦……塞进去的话挺好玩的……还是说你喜欢挨鞭子呢？刚才那么叫你你也不起来，所以我考虑到凛酱的身体才改成塞球游戏的啊，凛酱你应该感谢主人才是……」

    「啊……笨蛋……我才不会感谢你……」

    发现佐山是非要把这个网球塞入自己的下体里，远坂凛终于忍不住开始呵斥起了对方，可惜到了这时候也只能做出这样无谓的抵抗，佐山按住了远坂凛纤细匀称的黑丝美腿，硬生生的用网球在她的蜜唇口处来回的旋磨，不过因为远坂凛的蜜穴口实在太小，摩擦了半天除了让半面的球体染上了不少蜜汁之外，网球还是没办法塞进去。

    「你这个小骚货，没想到下面还挺紧的……」

    佐山试了半天也没有成功，有些恼火的弹了一下远坂凛的阴蒂豆，让黑长发美腿美少女小嘴里渗出一声屈辱的嘤咛声，不过佐山也不会就这么轻易的放弃，用手指再次撑开了远坂凛的蜜唇口之后，这次佐山先使用球体慢慢蹭着远坂凛的蜜唇，尽量让球的最外侧蹭开了远坂凛的蜜唇，尽量把她下面的小嘴撑大，而后再慢慢的让网球粗糙的球体慢慢旋磨进去，好在因为是球体，所以很方便的可以沿着蜜唇的边缘逐步的陷入远坂凛双腿之间那张紧凑湿润的小嘴里，加上分泌出了不少蜜汁还起到了润滑的作用，这让小球在佐山的手指的硬戳之下真的慢慢深入到了远坂凛的蜜道里。

    感觉着自己的下体被逐渐撑开，一个有着粗糙表皮的球体慢慢撑满自己的紧凑下体，远坂凛慌忙摇着翘首，乱蹬着自己的黑丝美腿想要挣脱佐山的控制，可是在催眠指令的控制之下，远坂凛的身体无法使出力气，只能任凭佐山将那个网球一点点的塞入自己的下体，一直到完全没入蜜唇口之后，让远坂凛觉得下面胀胀的咬着嫩唇发出不适的哼吟声：

    「啊……下面……好难受……赶快拿出去啊……」

    「这才是第一个，有什么要紧的，不是两鞭子嘛……在插进去一个吧……」

    「不行不行不行……绝对不行……再插进去一个我的下面真的要被撑爆了……绝对不行……」

    一听到佐山还要再往自己的蜜道里塞入一个网球，吓得远坂凛瞪大了漂亮的大眼睛赶紧反对着，现在这一个都觉得蜜道肉壁被撑开到了极限，小腹也微微的隆起，再塞入一个里面那个怕是取不出来不说，蜜道恐怕真的要被撑坏了。

    女性的尿道比较短，所以尿感也要比男性长一些，现在远坂凛的蜜道被网球完全撑开挤压着尿道，让远坂凛不仅察觉到下体的异物，而且最重要的是一阵阵尿感不断上涌，扭捏着雪白的娇躯，远坂凛看着佐山玩弄着自己雪乳，还没有等对方同意不塞网球，她又开始哼哼的求饶道：

    「主人……我的下面……想尿尿……把网球拿出来吧……我要去小便……」

    「凛酱，你现在终于很乖巧的称呼我是主人啦……早点这样该有多好呢……这样我不就不会对你这样了嘛……」

    最开始远坂凛对待佐山的态度的确非常恶劣，变态混蛋笨蛋这类的词汇会经常冠在佐山的称呼之前，这也是为什么这次佐山特别这么欺负自己，远坂凛也深深知道这一点。

    「我以后再也不会说主人是变态混蛋什么的了……还会在床上好好伺候主人……所以这次请主人饶了我可以吗？」

    「凛酱你还真是一个充满算计的动物啊，远坂家的那些计谋都在你的脑子里了吧，你以为我是笨蛋真的会相信你说的话吗？」

    佐山淫笑着捏住了远坂凛雪乳的粉嫩乳头稍稍一拧，痛的远坂凛开始呲牙咧嘴，泪花都溢出了自己的眼角，看着淫笑的佐山，远坂凛干脆撅起红嫩的小嘴不满的抱怨道：

    「你这个变……啊……那主人你到底要怎么样才肯放过我啊……」

    「也很简单啦，还剩下一个网球不让我塞进去也可以，甚至把这个网球拿出来也行，作为代替，你要在附近的公厕里呆上2天，之后我就宽宥你以前对我不敬的罪名。」

    「这种变态的主意……我才不要。」

    「那我就继续塞网球好了，对了对了，这次不仅塞2个，我要看看到底能塞多少个，如果能多塞就要多塞几个，能者多劳嘛……我看凛酱你的蜜道深邃紧凑，塞上十个八个也不是问题吧，你看，我可是买了好几盒呢，如果能把这些都塞下来我就在去买，你不必担心网球不够的问题……」

    「谁会担心那种啊……」

    远坂凛气的又忍不住露出本性哼了一声，不过看到佐山真的拿出了几盒网球之后，那双漂亮的大眼睛还是带出了惊恐的神色，看起来这次佐山不是仅仅说说而已了，远坂凛在心中盘算了一下，还是决定暂时服从佐山比较好。

    「可不可以不塞网球也不去公厕。」

    「那是不可能的凛酱，你也知道没有那么好的事情吧？」

    看着佐山的淫笑，远坂凛心里只能狠狠吐槽为什么自己的主人会这么变态，到底是什么理由自己非要认这种人当自己的主人呢？不过如果下体真的塞了那么多网球的话怕是以后连生育能力都要被糟蹋没了，现在只能和佐山交涉，把对自己伤害降低到最小了：

    「那如果让我去公厕，我希望去一个偏远点的，不要在商业区的。」

    「这个你放心啦，在商业区很快会被人发现，叫来警察就不好了，我也不想让凛酱被人凌辱的样子暴露在大家眼前啊。」

    如果你真的那么好心就好了，在心底狠狠地吐槽了自己的主人之后，远坂凛只能同意，让佐山把自己放在一个边缘公园的男厕所里当两天的公共便器，两天过后佐山会去把她捡回来，如果这两天没人侵犯她佐山也不会去再额外惩罚她了，如果运气的好，最多也就是在公厕里自己呆两天罢了。

    虽然远坂凛不觉得佐山就会这么放过自己，但是也总好过这么往自己的下体里硬塞网球来得好，黑长发双马尾美腿美少女最后只能同意了佐山的意见，佐山亲吻了一下远坂凛，拉起她刚要朝外面走，忽然看见远坂凛低着头红着媚脸，一双雪白的小手拉住了佐山的衣袖：

    「主人……我的下面的……网球，还没拿出来呢……」

    佐山这时候才想起来远坂凛的下面的小洞里还被自己塞入了一个网球呢，多亏了她还能忍到现在，虽然觉得就这么放着不管也挺好玩的，不过这样的话放倒公厕里就没人奸污远坂凛的小穴口了，所以佐山还是让远坂凛狗爬在地上撅着美臀，自己用钳子拨开了远坂凛的蜜唇口夹住了网球慢慢的向外拉，并且还用手按住远坂凛的小腹，让她不住深呼吸蠕动蜜穴朝外不断地将网球配合自己的动作把网球直接慢慢排挤出蜜穴口，这多亏只有一个网球，而且顶入得还不够深，如果是2甚至3个网球的话，也许就要去医院做手术才能摘出来了吧？佐山看着好不容易取出来的湿漉漉的网球想到。



第146章   

    佐山让远坂凛穿上了自己习惯的红色上衣和黑色短裙以及过膝的黑丝长筒袜，以为要带她去公厕，所以没有让她穿内裤，反正到了那里还要脱下来，干脆省了。走在路上远坂凛感觉自己下面凉嗖嗖的，心里忍不住一直在吐槽佐山这个变态。

    「那个公厕到底离这里多远啊。」

    走了差不多10几分钟还没走到，远坂凛忍不住下体里往里面灌着凉风开始询问佐山，而佐山则捏住远坂凛的雪乳淫笑着回应道：

    「这可是凛酱你说的要去一个偏远一点的公厕，偏远的话当然离得就远啊，商店街那边的公厕离这里可近了，我们现在走过去用不上20分钟就能到，凛酱你要是改变主意了我就带你去哪里。」

    忍不住了白了佐山一眼，远坂凛只能咬着小嘴不说话，继续默默地被佐山里按在怀里朝前走，大概也察觉到了远坂凛的不满，所以佐山也不拖延时间，拐过一个小巷子，穿过去走近路，这样能够多少快一些。

    一边走一边捏着远坂凛挺翘的屁股，因为没穿短裙只有短裙遮掩所以摸起来特别有手感，就在佐山来了感觉觉得不如就在这里推到一次远坂凛的时候，忽然一群染着五颜六色头发的小混混不知道从什么时候包围住了两个人，打头的一个还主动上来对自己说道：

    「放下这个女人和你的钱包那就可以滚了。」

    「如果我不放开怎么样？」

    「哈哈哈……不放开的话就要去住院了吧，反正你的女朋友我们是要定了。」

    「是啊，这么可爱的小姐和你这样的人也太浪费了，不如和我们好好玩玩吧，哥哥保证会让你爽上天的。」

    一个小混混已经淫笑着主动凑上来用自己的手捏住了远坂凛的雪白脸蛋拧了一下，结果被远坂凛毫不客气的用八极拳还击一拳打在小腹上，让这个小混混捂着肚子跪倒在地，而后再被远坂凛一脚直接踢开，动作干净利落，还不到3秒钟就解决了一个，周围的小混混大概没想到这个身材纤细的黑长发双马尾美腿美少女居然这么能打，都有些愣住不敢上前了。

    「你们就2个人能……能打过我们这么多人吗？劝你们还是老实点……」

    佐山不屑的嗤笑看着那个带头的还在虚张声势，只凭借远坂凛的体术大概就可以处理掉这些混混吧，虽然自己不过是个平常人，但是凭借意识修改让这些混混自相残杀也不错，不过慢着，这样的话不就成了自己和远坂凛增进感情的机会了么？虽然和凛酱就此走纯爱路线似乎也不错，但是佐山总觉得有点不带劲，忽然想到了什么，就在远坂凛处理掉第二个上来进攻的混混的时候，佐山忽然从后面直接捏住了她的屁股拍了一下，而后趴在她的耳边说道：

    「凛酱，2天后我会去公厕找你的哦，记住一定要完成我们的约定，这是主人的命令，无论发生什么。」

    对着远坂凛说完这句话，还不等她明白怎么回事，佐山忽然一下子把远坂凛向前一推，推了她一个趔趄直接扑到在了领头小混混的怀里，还没等远坂凛明白怎么回事，佐山直接向后逃跑，丢下一句「远坂凛不许再使用任何暴力这句命令」之后，在大家的一片错愕下，他消失在了小巷的尽头。

    远坂凛呆呆的愣在原地，脑子里一片混乱还搞不清楚怎么回事，忽然只觉得自己小腹剧透，捂着肚子弯着腰，媚脸上又挨了一巴掌，让她眼冒金星直接跌坐在地上，原来趁着自己愣神的功夫，那个领头的小混混居然偷袭自己，大概因为垂涎自己的美貌，所以只是打了自己耳光，如果自己是男人的话大概刚才小混混就直接一拳打在自己脸上了吧。

    「哈哈，你这个骚货，你的男朋友还真是个孬种，见到形势不利居然把你扔在这里自己跑了，你挑男人的眼光还真差啊。」

    其他的小混混从地上架起了黑长发美腿美少女，让领头的混混直接搂住了远坂凛香软的身体，一只手大胆的隔着衣服在她的奶子上捏了一把，因为临走的时候得到了佐山不许使用暴力的命令，所以远坂凛只能扭着自己的双肩想要挣脱对方的控制，可是这样没什么意义的反抗只是增加了对方征服远坂凛身体的成就感而已。

    「再差也不会选你这种变态……」

    「哦哦哦，到了这个时候还是摆出这么强硬的态度呢……」

    带头的混混头发染着让人生厌的黄毛，流里流气的看着远坂凛，又给了她一个耳光，无法反抗的远坂凛只能用那双漂亮的大眼睛带着厌恶的神色恶狠狠地盯着对方，手臂被两个混混从后面拉住，让她动弹不得防止她报复，其实即便没有这些混混，因为佐山的命令远坂凛也没办法动手了。

    「怎么了，刚才不是很能打吗？贱货……」

    男人朝着远坂凛的媚脸上啐了一口，而后又是一脚踢在了远坂凛的小腹上，这一下剧痛让远坂凛根本爬不起来来了，一阵反胃感涌到了喉咙处，远坂凛勉强压抑着才没有吐出来，不过余下的痛苦全部变成了呻吟声溢出了她的小嘴。

    「贱货，既让我好好让你知道知道做一个女人的快乐吧，下次见到男人不要那么凶。」

    混混淫笑着从后面一把推到了远坂凛，一只手按在了她的翘首上，将她的雪白媚脸紧紧压在了地上，后面则撩起了她的裙子，让她的没有穿内裤的下体完全暴露在混混的眼里。发现远坂凛竟然没有穿内裤，混混们爆出了一片哄笑声：

    「哈哈，原来是个婊子……连内裤都不穿……」

    「根本出来就是找男人的吧……」

    「这种骚货……刚才不过是装模作样吧……内心里想的已经收不了了……」

    「老大，操死这个骚货……」

    在四周喽啰的起哄下，混混的黄毛老大另外一只手再按住了远坂凛雪白的美臀，直接掏出了自己的肉棒顶在了远坂凛的粉嫩下体周围，不过磨蹭了几下就狠狠顶进去。看到自己老大的性器没入了远坂凛的蜜穴内，周围的喽啰响起一片叫好声，而远坂凛则屈辱的蜷缩着自己雪白小手，皱着了柳眉，咬着银牙，闭着漂亮的大眼睛溢出了的泪水，心里痛恨着佐山为什么要把自己留在这个地方。

    「贱货……我让你再凶……干死你……等我干完你……别着急……我还有十几个兄弟……让他们一起上好好疼爱你吧……」

    混混老大剧烈的挺动着自己的肉棒压在远坂凛纤细的美背上爬动着，粗大的肉棒在小腹的带动下狠狠的撞击着远坂凛的蜜穴口，让她感觉自己的下体放佛被刀割的一样火辣辣的疼，其余的小混混也都吹着口哨，有的还不住的喊干死她干死她这类的话来给自己的老大助威，周围的一圈人差不多把月光都遮掩住了，只留下阴影遮掩住了远坂凛的身体，在无人的小巷里看起来也别奢望会有人来救自己了。

    「怎么样啊，我的肉棒是不是比你那个懦弱无能的主人厉害多了？骚货……干死你……刚才不是挺能打的嘛？」

    混混老大压在远坂凛的美背上，每次都要把自己的肉棒顶到最深的地方搅拌几下才肯拉出来，刚才开始还以为蜜道有些干涩让远坂凛觉得下体火辣辣的疼痛，可是交合了一小会之后远坂凛就觉得蜜道里变得湿润了起来，蜜汁的润滑作用让男人的肉棒进入之后也不再疼痛，转而升起了一股让远坂凛自己觉得羞耻的快感。

    远坂凛红嫩的小嘴忍不住的发出了一丝哼吟声，纤细的身体也变得娇软，雪白的美臀被混混老大掐的已经布满了指痕，每次用力的撞击远坂凛的美臀都会发出噼啪噼啪有节奏的声音，四周的混混有的忍不住，已经开始解开裤腰带，开始看着混混老大侵犯远坂凛的场面开始自慰起来了。

    「你这个小骚货……下面还挺紧的啊……是不是有了快感了？」

    「和你这种变态……啊……怎么会有……」

    「还在嘴硬嘛？干脆干死你算了。」

    混混老大低头亲吻了一下远坂凛的雪白媚脸的脸颊，高傲的黑长发双马尾美腿美少女不甘心的要扭过翘首躲开，可是翘首被按在地上的她怎么挣扎都无济于事，最后还是被对方重重的吻到了雪腮，对方得意的看着受辱的溢出泪花的远坂凛腰部开始剧烈的冲刺，到最后在远坂凛羞愤嫉恨的泪眼之中，心满意足的用力对准远坂凛的蜜穴口里狠狠突刺了几百下之后，将欲望尽数倾斜进入了远坂凛的子宫内，烫的远坂凛不甘心的发出了一声媚吟声，她居然在这种情况下当众和强奸自己的人高潮了！

    「哈哈，这个骚货表面上摆出一副不愿意的样子，还不是身体很舒服的和老大高潮了。」

    「这种贱货就是表面做做样子吧，其实干的时候心里还不知道有多爽。」

    七嘴八舌的嘲笑声不断袭来，远坂凛只能气喘吁吁地躺在地上，连黑丝美腿之间溢出的蜜汁也无暇去擦拭，混混老大借着最后的高潮余韵顶了几下之后便爬起来，一挥手，一边早就等待不及的混混一拥而上扑在了远坂凛的身体上，差点还发生争执，最后还是混混老大下令，先让那两个被远坂凛揍过的混混排在第一位侵犯远坂凛才算解决。

    挨打的混混直接把远坂凛从地上拎起来，美少女的身体轻盈，很容易就被混混抱在怀里，一双黑丝美腿被人向外拉扯，因为害怕跌下去摔在地上，远坂凛还特别扭捏了几下自己的纤腰，结果自己的雪白的美臀还是忍不住的朝下面滑去，不过后面马上就有人拖住了黑长发美腿美少女的雪臀，原来是另外一个被打的混混从后面也蹭了上来了。



第147章   

    「你这个小骚货，刚才那么打我们，现在还打啊……」

    从后面捏住了远坂凛的奶子用力揉捏着，混混还嫌弃不过瘾，干脆直接把手深入到了远坂凛的衣襟里，直接捏住了滑腻雪白的乳肉，让自己的肉棒顶在了远坂凛的肛门口上，蹭了几下之后直接硬顶进去，肛门可不是蜜道，可以硬蹭能蹭进去，在没有做好准备的时候硬生生的顶入的话会相当疼，严重的话甚至会造成肛门撕裂。所以这次混混粗暴的顶入了自己的后门也让远坂凛猝不及防之下张开小嘴发出了一声凄惨无比的痛吟声，才略微干掉的眼泪又一次的溢出了自己的眼角，前面的混混也不甘落后，抱住远坂凛的纤腰，扶着自己的肉棒对准了远坂凛已经湿润的蜜道口直接顶入进去，大肉棒已进入她的下体里就被温软犹如泥淖的膣肉包裹紧紧缠绕住，让混混忍不住叹口气：

    「哦……这个小贱货……里面居然这么紧……而且这么热……」

    「大概刚才已经被大哥干出感觉了吧……哈哈……」

    肆意嘲笑着远坂凛的同时，顶入远坂凛后庭的混混开始一面捏着她的奶子，用力用自己的肉棒在她的后门里开凿着顶开肛门括约肌的束缚一点点让肉棒渗入到她紧凑还有些干涩的直肠的深处，一面亲吻着远坂凛的纤细雪颈，在上面留下的口水让远坂凛觉得黏黏的有些恶心。

    远坂凛前面的蜜道也同样被粗大的肉棒反复的撑开挺入，前面的混混也跟着亲吻住了远坂凛红嫩香甜的小嘴，将不住发出媚吟的小嘴堵住之后远坂凛就只能不住地发出呜呜的哽咽声，小舌头也被对方拖出了小嘴外咬吸在对方的大嘴里。

    前后两个穴口都被混混侵犯，看着远坂凛和男人交合的下体不住地渗出蜜汁滴落在地上，其他的混混有的忍不住开始凑上来，既然蜜穴和肛门都被占有，其他人干脆直接拉扯住远坂凛的小手，逼迫她握住自己的肉棒，可怜的黑长发美少女刚才还害怕跌落在地上而搂住混混脖子的小手被人完全打开强塞入肉棒，就是再不满意被人强握住肉棒，纤细雪白的手指捏着蹦蹦直跳的粗大肉棒，虽然远坂凛挣扎着想要扔掉手中的大肉棒，可是被人硬塞几次之后还是只能无奈的捏住，而且不仅是她的小手，连软嫩的黑丝脚也被人握在手里玩弄起来，甚至脚底感觉这也蹭上了滚热的大肉棒，让远坂凛觉得脚底痒痒的，不过现在她也无暇顾及这些了，后庭那根粗大的肉棒不断在肛门口里搅拌着让她的后庭已经开始火辣辣的涌上一股便意，可惜自己的小嘴被完全堵住，不然远坂凛真的要痛骂后面的变态能不能轻一点搞自己的后庭。

    被人抱住之后来回的像荡秋千的一样在连根肉棒的包夹下被人侵犯，远坂凛的小嘴好容易脱离了侵犯自己小穴的那个混混的大嘴，又被另外一个等待不急在一边的混混直接搂过去亲吻住，吻的几乎让远坂凛喘过不上气来，纤细的身体犹如风中的小船一样在两个混混的怀抱里上下颠簸着，感觉就要被吻的断了气之后，那个混混才松开嘴，让两个人唇齿之间挂上了一层口水形成的晶莹剔透的口水丝线拉出老长，不过远坂凛还没等这根丝线断掉，另外的混混也忍不住直接掐住了她的雪腮，把她的小嘴夺过去继续亲吻，堵得远坂凛几乎气都喘不上来，感觉自己要窒息了一样。

    「呜呜呜……嗯……哦……哼……」

    香甜的小嘴被反复占有，自己黑丝美腿和美脚也感觉黏黏糊糊的，用媚气的眼角偶尔瞥了一眼的时候才发现原来自己的黑丝大腿上都染上了浊白色的精液，也不知道到底是什么时候喷上去的，想来自己的黑丝脚上也是同样的效果吧，感觉自己的黑丝美趾都已经变得黏黏糊糊的了，稍微撬动一下脚趾，连趾缝里似乎都是粘稠的精液糊在了上面，这群变态到底在自己黑丝脚上趁着自己不注意的功夫射上去了多少精液啊？

    心里还在吐槽着，发现旁边一个小混混已经对准远坂凛纤细匀称的黑丝美腿又喷出了精液，而后再用肉棒在她的黑丝大腿上蹭啊蹭，将精液全部涂抹在上面，之后这个小混混便被人撞开，一根粗大的肉棒代替之前的，这次是直接插入到了远坂凛的黑丝腘窝里狠命的抽插，让远坂凛秀长的黑丝小腿和纤细的黑丝大腿交叠的夹住男人的肉棒，将腘窝完全当成了黑丝腿穴一般的来回侵犯，不一会就让远坂凛感觉自己的黑丝腘窝里被涂满了恶心的前列腺液。

    「你们这群变态……不要在我的黑丝大腿上乱射那种东西啊……好恶心……呜呜呜……」

    趁着自己的小嘴脱离了别人的控制的时候，远坂凛终于忍不住的哼了出来，不过其余的人放佛没听见一样，依旧我行我素的在远坂凛的黑丝美腿曲折过来，用腘窝蹭着自己的肉棒，有的更过分如果肉棒插不到的话干脆伸手去抚摸远坂凛匀称苗条的黑丝大腿，偶尔还会再上面掐弄几下，让远坂凛的白皙的大腿根不一会就变得青一块紫一块。

    有的人无论是远坂凛的小手，大腿还是美脚都没抢到，到最后只能拉扯着远坂凛长及纤腰的长发卷在自己的肉棒上不停地撸动，不一会喷出来了不少精液，让远坂凛的头发上也变成了一片的浊白色，等到精液干涸之后还凝结成一块块的黄白色的精斑，腥臭的味道让爱干净的远坂凛差不多吐出来，不过后面的人还是乐此不疲的卷着远坂凛的黑长发卷着自己的肉棒不断地摩擦，获得带着远坂凛发香的黑长发摩擦龟头所带来的热痒感，虽然比不上远坂凛的两个小洞和小手黑丝美腿来的诱人，可总也好不过什么也得不到。

    「你们这群笨蛋……快点放开我……不要再往我身上涂那种恶心的脏东西啦啊……呜呜呜……」

    远坂凛柔软的小嘴被被不知道多少人吻过，也被迫吃了不少知道多少人的口水，到最后大概香甜的味道已经没有了，后面的人亲吻了几下之后干脆捏住她的雪腮，让远坂凛的小嘴变成「O」型，而后再朝着里面吐口水，逼迫着她喝下了不知道多少人的口水，好在因为是被人抱在半空中，因为高度的关系，暂时远坂凛还不会被人强迫小嘴塞入肉棒。

    侵犯远坂凛蜜道的混混终于开始喘着粗气，让自己的大肉棒开时加速的在远坂凛的蜜道里狠命的冲刺起来，远坂凛的一对雪白的奶子也被人分别拉扯，乳头都被拉拽的生疼，不过因为小手被人强行分开到两边，让远坂凛根本无法保护自己的胸部，只觉得蜜道里一阵热热的液体忽然涌入进来，侵犯自己前穴的混混终于在一阵狠狠的冲刺之中将欲望倾斜进入到了自己的子宫内，而不断地在自己直肠内开始旋磨着自己肉棒的那个混混似乎才找到感觉，也开始在前穴那根肉棒的引导下做起了冲刺。

    射过的混混喘息了一下就被同伙推开，后面早就等不及的男人接着抱住了远坂凛，掏出自己的大肉棒直接顶入了黑长发美腿美少女的蜜穴口里继续奸污起远坂凛，不让她有1分钟的休息时间。

    再次突刺进来的肉棒好不怜惜的占有着远坂凛的下体，根本没有一丝的怜悯的感情，隔着一层薄薄的肉膜，远坂凛感觉着插入到自己的后庭的肉棒正和新插入前穴的那根肉棒叫醒呼应，前后两穴因为反复被干所以让自己的小腹都有些隆起，大概觉得蜜穴口被叮的实在有些受不了，远坂凛咬着银牙不自觉地夹紧了菊花，这样反而刺激着后面那根肉棒，在紧致的包夹感之下怒挺了几十下便在远坂凛的后庭里交了枪一泄如注。

    「这个小骚货，居然还会这么夹我的肉棒……」

    顶着远坂凛后穴的小混混不甘心的借着高潮的余韵继续顶了几下，便被同伙拉开，有一根新的肉棒接替了他的位置继续侵犯起远坂凛的后穴，让远坂凛的下体永远保持着有两根肉棒同时在侵犯。

    「唔……啊……轻一点……你们这些……混蛋……不要那么用力啊……」

    远坂凛的奶子被人拉扯的生疼，黑丝美腿上也到处都是被人射上的精液，插入远坂凛黑丝腘窝里的肉棒不知道换了多少根，因为大腿和小腿长时间被人扭曲硬夹住肉棒，所以让远坂凛甚至觉得自己的大腿有些抽筋，不过塞入的肉棒还是狠狠地享受着紧绷的黑丝腿肉包夹的快感，插入着远坂凛的腿穴，让龟头在丰润的小腿肚的摩擦下获取舒服的快感的同时，蹦跳着便将那用浓密的精液直接射在了远坂凛纤细傲人的黑丝小腿上。

    现在远坂凛的纤细的身体上到处都是被射上的精液残渍，很多混混等了半天还捞不到小穴和肛门口干，干脆开始捏着她的屁股，狠狠捏弄她无辜的黑丝美脚作为发泄，两只黑丝美脚被人向外拉扯，黑丝上也同样染满了浊白色的精液，因为射出来的量更实在太大，已经把远坂凛的黑丝足尖差不多都染透了。让黑长发美腿美少女的纤细美脚的趾缝里都已经渗透了男人的精液。

    「呜呜……嗯……哦……啊啊……」

    小嘴不住地发出呻吟声，远坂凛已经被顶的身子好像散了架子，混混又换了一波抱住她纤细的身体狠狠地射在了里面，而后放佛扔掉过期的充气娃娃一样直接把远坂凛摔在了递上，远坂凛闭着媚眼痛苦的哼吟声，还在揉着自己被摔疼的屁股的时候，忽然一只脚直接才在了她的小腹上用力碾踩了几下，只觉得自己双腿之间扑哧一声，发现下面两个小洞里哗啦一下向外挤出了大量的精液和爱液的混合物，直接喷在了地上喷出去老远，让自己双腿之间的地板上喷出了一大滩的淫水。

    「哈哈……这个小骚货……没想到下面还装了不少啊……」

    「你们这群混蛋……」

    「这张小嘴还真能说，喝了那么多口水还在骂个不停么？看来必须要堵住了呢。」

    混混们淫笑着踩住了远坂凛雪白的媚脸在上面留下了一个鞋印，看着不屈的美少女，他们又开始打起了新的坏主意……



第148章   

    混混们简单商量了一下之后便把远坂凛拉起来，这次让她变成了狗爬的姿势，四肢着地，但是黑丝美腿却被人从后面拉了起来，而后雪臀被人按住，远坂凛因为被佐山的命令催眠所以丝毫动弹不得，只能任凭那根粗大的肉棒直接插入到了自己的下体里，已经记不清这是第几次被肉棒奸污了，小嘴刚要发出哼吟声，一根粗大的肉棒也拨开了远坂凛红嫩的小嘴，直接把粗大的肉棒插入进来，塞得她嘴穴里面满满的不能说话。

    「哦哦哦……终于可以用肉棒插这个小骚货的小嘴了，这一下你可骂不了我们了吧？贱货……」

    看着远坂凛那对漂亮的大眼睛还带着敌视的目光，用肉棒插入她嘴穴混混退出肉棒之后，毫不客气的给了远坂凛雪腮一个耳光，而后在捏住她的雪腮，把肉棒直接插入进去，压的她的小舌头动弹不得，正好让对方借着滑腻的舌苔顺流而下，一直顶到了远坂凛深邃紧凑的喉咙穴里搅拌挺动。

    「呜呜呜呜……嗯……哦……哼……」

    感觉一阵反胃感被大肉棒搅拌的不断生气，远坂凛干呕了几声差点吐出来，现在都顾不上那根长驱直入一直顶到自己子宫的大肉棒了，黑长发美腿美少女的注意力都在自己的小嘴上，毕竟喉肉都被大肉棒顶戳到，让她稍不注意就有可能气管呛入自己的口水让自己窒息的。

    一双藕臂也被人高高拉起举过头顶，混混拉扯着远坂凛的小手，依次为支点狠狠地突刺着远坂凛的小嘴，从最开始就用尽全力的去搅拌着她的小舌头和喉咙穴，根本没有要控制自己精关的意思，狠狠地突刺了几十下之后，扑哧扑哧的精液便直接喷涌而出，被全部射入了远坂凛的食道内，虽然远坂凛还想吐出来，可是却被混混堵住了秀挺的鼻子，让她没办法呼吸只好咽下了这些腥臭的精液。

    「怎么样，我的精液很好吃吧？小骚货……」

    看着远坂凛溢出泪花勉强吞咽敬业的模样，混混淫笑着捏了一把远坂凛的雪乳，用肉棒抽打了几下远坂凛的媚脸之后，接下来的混混继续把肉棒强行塞入到了远坂凛的小嘴内，这次其余的人也不甘落后直接开始掏出肉棒，对准远坂凛的媚脸不住的撸管，在远坂凛自己含着肉棒含在为对方口交的时候，一阵阵灼热的精液便直接泼过来浇落在了她的媚脸上，让她美丽的眼睑一直到秀挺的鼻梁和红嫩的小嘴上，到处都是浊白色的污渍，差不多三四根肉棒一起射出来的量实在太大，精液糊的她几乎都睁不开眼睛了。

    被人压着一双黑丝美腿被强行拉起，让小腿肚差不多已经贴到自己的屁股上，黑丝美脚的脚底依旧不断蹭着肉棒，因为动作太别扭了让远坂凛觉得大腿一阵酸疼，有的人直接拉扯掉了她红色上衣，犹如吃奶的羊羔一样，直接跪趴在远坂凛的身子下直接咬吸住她的雪乳不住的吮吸啃咬着，让远坂凛皱着柳眉，摇晃着身子希望能够甩掉对方，不过这当然无济于事，每次这些啃咬自己乳头的混混还一定要用牙齿去直接咬住自己的乳头，那种刺痛感刺激的远坂凛含着肉棒不住的发出呜呜呜的哼吟声，如果不是佐山临走时候对她下达了不许暴力反抗的命令，远坂凛还真的想直接咬掉自己小嘴里那根不住听懂的肉棒作为报复了。

    蜜穴里的大肉棒有一阵的狠狠挺动之后再次把精液射入其中，而后其中一个人直接把远坂凛抱起来，变成自己仰躺在地，这一次远坂凛变成骑坐在肉棒上被人侵犯，小手里被塞入了几根肉棒，同时小嘴也被肉棒同样塞得满满的，而后自己已经糊满了精液的黑长发也被再次撩起卷着肉棒不住的撸动，一双纤细的黑丝美腿被人拉扯到半空中，并拢的有着完美弧度黑丝小腿形成了一个微微的腿穴，被人直接插入其中，肉棒开始在小腿的包夹中不住的来回的抽插着，兴奋地已经张开的马眼口差不多正好对准的就是远坂凛满是红晕的羞愤的媚脸。

    远坂凛用眼光余角看着那根粗大的肉棒在自己秀长的黑丝小腿中间不住地突刺，渗透出来的前列腺液一点点的都渗透进入了自己的黑丝袜里，自己的浑身上下到处都是腥臭的精液，尤其自己这对秀美的黑丝小腿，之前因为角度的缘故没有注意到，现在才发现上面已经满是黄白色精液干涸之后留下的精斑了。

    「贱货……我要出来了……都给我吃掉……」

    站在身体一侧，扭着她的媚脸插入她小嘴里的混混按着她的翘首忽然用力的甩动着腰肌，小腹不停的撞击了远坂凛几下之后呼哧呼哧的一大滩精液便直接哆哆嗦嗦的把精液一直射入到了远坂凛的湿润的嘴穴里，让远坂凛发着干呕声再次的将这些腥臭的精液慢慢的吞下，因为吞得太快，所以远坂凛还呛到了少许气管，还没吞干净就咳咳咳的干咳了不少，因为双腿被高高的拉起所以压迫了自己的肺部，让远坂凛呼吸变浅了不少，媚脸的红晕也愈发的浓郁了，放佛喝醉了一般。

    「你们这群变态……到底要在我的嘴里射到什么时候啊……咳咳咳……」

    「你这个小骚货不是迄今为止都好好的喝下去了么？再多喝一点有什么？而且你在心里就很喜欢这个东西吧？」

    「怎么可能喜欢……这种东西……呜呜呜……」

    远坂凛后面的话再次被打断，因为又有人直接按住她的翘首，扭过她的小嘴往里面应插入肉棒，下体那根粗大的肉棒又开始不断的冲刺，被上下前后左右夹攻的远坂凛只觉得自己被肉棒团团包围，似乎每一分钟都有一根肉棒在朝着自己的身体喷射滚热的精液，让自己浑身上下到处都是精液污染过的痕迹和味道了。保守估计这些人已经在自己身体上大约射了100多次了吧？

    混混那根粗大的肉棒开始在远坂凛的黑丝袜包裹的美腿中间进行加速的冲刺，让滚热的肉棒不住的摩擦着远坂凛的腿肉，对方为了并拢远坂凛的美腿用力的捏住她的脚踝，大手牢牢地钳住远坂凛纤细的脚踝捏的她骨头都有些疼了，一度远坂凛还以为自己的骨头是不是被他们捏断了。

    「啊……哦……不要这么捏我的脚啊……好痛……」

    「贱货……你在看哪边……」

    趁着对方不注意远坂凛吐出了小嘴里的肉棒不住的开始抗议着，不过混混马上给了远坂凛一个耳光之后，强行把她的翘首拉回来，再次的将肉棒塞入她的小嘴里，一阵猛烈的冲刺之后将浓密的精液狠狠地射入了她食道内，远坂凛只觉得自己嗓子眼完全被精液都糊满了，每次呼吸都要忍受着黏黏糊糊的精液不停的朝着食道里倒灌所带来的恶心反胃感。

    纤细的身体又一次的开始剧烈起伏，下面那根肉棒大概有进入冲刺阶段，四周的混混有的因为等的时间太长，连黑丝美腿都捞不到的，干脆直接用肉棒顶入了远坂凛的腋下，可怜的黑长发双马尾美腿美少女，几乎身体上同时攒集的人数就没有少于5个人的时候。

    对准远坂凛黑丝美腿形成的黑丝腿穴抽插的那根粗大的肉棒开始做起了冲刺，没几下在摩擦着包裹美腿的黑丝料发出嘶嘶的声响之后，忽然在混混的一声低吼声中，一大滩的精液在此直接澎涌而出，不过因为肉棒龟头是插穿了远坂凛黑丝小腿并拢而成的腿穴，所以不少精液是直接喷在了远坂凛的媚脸上了。

    「咳咳咳……变态……好在朝着我的脸上喷这种东西……」

    半眯着一只漂亮的大眼睛想要躲避那些射在自己脸上的精液，可是远坂凛自己的翘首被按住让她根本动弹不得，骑坐在肉棒上的美少女只能忍受着下体不住涌上来的火辣辣的快感同时，继续屯吃着自己小嘴里的肉棒，继续着这场似乎永无止境的轮奸。

    骑坐位之后，再次把远坂凛拉起来，让她一双黑丝美腿微微分开，弯着腰，变成了男人从后面搂住她的纤腰将身体压在她的美背上，疯狂的用小腹撞击着她的雪臀，而后小手一边被强行塞入一个肉棒，小嘴在插入一个肉棒，等到射过之后，再次又把远坂凛变成了上下穴骑在两根肉棒上不住起伏身子的姿势，这一次远坂凛感觉自己腋下都黏黏糊糊的，原来不知道什么时候起，自己居然腋下也被插入的肉棒射的一塌糊涂了。

    这一整夜远坂凛记不清到底被多少人轮奸过，到最后自己的原本粉嫩紧凑的蜜唇口可怜兮兮的翻弄着，似乎怎么也合不上了，而且从蜜穴口往外总是汨汨流淌着浊白色的精液，不知道到底这些混混在远坂凛的子宫里射了多少精液，肛门的情况也差不多，粉嫩的菊花口甚至已经有些肿起，大概远坂凛现在已经脱肛了吧。



第149章   

    已经快要到天亮了，混混们害怕被人发现，干脆把远坂凛仍在了这里之后一人朝着远坂凛身体上尿了一泼尿之后便离开了，只剩下远坂凛浑身还带着精液的腥臭味很尿液的骚味，气喘吁吁地分着自己的黑丝美腿躺在地上休息，自己的下面已经肿得老高，大概短时间内自己的腿是没办法并拢上了吧，都是这个混蛋的主人佐山，居然把自己扔在地上被人整整轮了一夜。

    远坂凛大约在地上躺着休息了一个小时，才勉强爬起来，沿着下路继续朝那个公厕走过去，虽然心里痛骂佐山，可是在远坂凛的脑海内主人的命令的权威是不容置疑的，自己无论如何都要去完成。

    好不容易找到了哪家公厕，进去之后发现佐山已经提前给自己标准好自己应该带的小便池了，哪里还有绳，口球，子和衣服和一张纸条，说是衣服也不过是一个颈圈和一条内裤罢了，换好之后在读纸条，原来是让远坂凛COS成伊斯塔凛之后，自己再用绳子勒住乳房含着口球在这里等待别人来上厕所，心里暗骂佐山变态，可是远坂凛还是照做，而且还在自己的奶子上写上了「便女」两个字，赤裸着满身都是精液的身体，蹲在那里随时等待来人使用自己。

    大概是因为工作日，上午时候几乎没什么人来这样偏僻的厕所，一直到了下午外面才有一些吵闹声，应该是附近公园有了放学在这里玩帅的孩子吧？远坂凛觉得就这样平稳度过这一天就最好了，到了今天晚上半夜的时候佐山就应该来接自己回去了。

    不过事情显然没有这么简单就结束，过了大约不到10分钟，外面传来了一阵脚步声，远坂凛声音提到了嗓子眼，正想着是不是去女厕所的时候，一个中年男子直接出现在了自己的面前，对方正要来小便，忽然发现一个几乎赤身裸体的黑长发美腿美少女蹲在小便池前也是吓了一跳。

    远坂凛大眼睛带着哀求的眼光看着对方，心想如果对方是一个有常识的好人的话也许这时候回去报警把自己救出去，谁知道男子只不过四下看了看，发现后面没人，而后便直接一步上来，看着远坂凛上面满是精斑的雪白奶子上写着「便女」两个字，喘着粗气，也不嫌弃远坂凛身上脏，直接一只手捏住了远坂凛的雪乳玩弄了起来，虽然远坂凛哼着屈辱的呻吟声，可是却没有抵抗动作，这让中年男子放心的掏出肉棒，直接命令道：

    「你这种骚货……就是那种喜欢玩变态PLAY的吧，我在成人电视节目看到过……把嘴张开，你不是便女吗，我可以在你小嘴里尿尿吧……不过你长得还真可爱呢。」

    「呜呜呜……哦……」

    眨巴着漂亮的大眼睛，远坂凛蹲坐在地上拼命的摇着翘首，看到一根肉棒直愣愣的对准自己远坂凛哼吟着希望对方不要尿出来，可是中年男子扶着自己的肉棒，稍微抖动了几下之后，一大泼的尿液喷涌而出，直接浇落在了远坂凛的纤细雪白的身体上。

    「呜呜呜……」

    想要躲开尿液，可是地方太狭窄根本没地方躲避，远坂凛的身体上现在已经满是精液和尿骚味了，再淋一层尿其实也脏不到哪里去，可是远坂凛在心底上就是不喜欢自己再次被滚热的尿液浇到的这个屈辱感。

    中年男子对着远坂凛尿完之后又用肉棒抽打了几下远坂凛的媚脸，转身离开，不过没走几步又回来，看看蹲坐在地上的黑长发美腿美少女皱着柳眉的可爱模样，向外伸头看了看外面，发现没人过来之后赶紧再次溜进去，直接按住了远坂凛的翘首，不由分说就把粗大的肉棒塞入了远坂凛的小嘴里狠狠地挺动起来，大概因为紧张，男人一边看着厕所外面一面狠狠地对着远坂凛的小嘴挺动，也不可以控制精关，没几下便哆嗦着狠狠地将精液射入了远坂凛的小嘴里，提上裤子之后，本来还想低头去亲吻一下远坂凛，不过看到她身上实在太多精斑和尿渍，所以只是啐了一口，骂了一句贱货之后便匆匆离开了。

    身体上淋着小便不断的泛着尿骚味，远坂凛感觉一阵想吐，挣脱了一下自己的身子，远坂凛想要坐在地上休息一下，忽然外面又传来了吵闹声，一个小男孩创了进来，大概是着急尿尿，他直接跑到了远坂凛隔壁的蹲便去撒尿，根本没有注意到这边，尿过之后匆匆离去，远坂凛刚松了一口气，谁只知道噔噔噔几步，小男孩又回来，看到了赤身裸体蹲坐在这里的远坂凛，惊讶的长大了嘴，就在远坂凛刚想示意他不要大声说话的时候，小男孩哇的一声大声嚷嚷起来，把附近的家长都吸引过来了。

    外面一阵吵闹声响起，似乎小男孩在告诉自己的妈妈男厕所里有一个奇怪的姐姐蹲在那里，一开始小男孩的妈妈有些害怕，还以为厕所里出了什么怪物，胆战心惊的去找来了其他附近陪着自己孩子玩的的男性家长，家长听到了消息之后赶紧进来，还以为厕所里藏了那种喜欢偷袭孩子的猥亵犯，不过进来之后发现是一个蹲坐在地上，小嘴里含着口球的黑长发美腿美少女的时候，男性家长还是一愣，除了一身尿骚味和精液味道之外这个美少女有着无可挑剔的美貌。

    「你……你怎么在这里，这是男厕所……」

    「唔……唔……我……我是被人强迫蹲在这里的。」

    「强迫蹲在这里？你也没被带上手铐什么的……不要在这里吓了孩子啊……」

    「我……我也没有……只是暂时不能离开这里……」

    「那让我为你报警吗？」

    「不用这样，晚上我就可以离开了。」

    「还真是奇怪啊，为什么必须到晚上呢……」

    男人朝外面看了看，发现还是没人进来，大概那个母亲还在搂着自己的孩子吧，远坂凛害怕男人出去，主动站起来，凑到了男人的身边，用自己的小手直接拉住对方的手按在了自己雪乳上，将自己充满尿骚味和精斑的雪白身体交到了对方的怀里，虽然男人想要推开远坂凛，可是在摸到了她柔软的奶子之后，还是被美少女身体绝妙的触感吸引，看到远坂凛主动地扭过身子，扶着尿便池将自己的屁股撅起来，分开自己的美腿露出下体的蜜穴口引诱自己交配的时候，男人咽着口水，忍不住的凑上前，看着她的粉嫩肿胀的蜜唇口，用手指轻轻地捏住蜜唇拨开往里面探了探，一下子就抠出来一大滩蜜汁和爱液的混合体。

    「你这个骚货……下面怎么这么多交合的液体……」

    「和我做过之后就请把那些人带走吧，晚上的话我就可以自己离开了，就当帮帮我好吗？」

    远坂凛大眼睛带着哀求看着对方，现在也只有这样才能避免自己被报警了，不然真的被带到警察局可就糟糕了，男人看着那肿胀的蜜穴口，轻蔑的啐了一口，用手指狠狠继续抠弄着远坂凛的蜜穴，在她的媚吟声中，发现下体里越抠流出来的蜜汁和爱液越多，抠了一两分钟之后终于忍不住拔出手指骂道：

    「下面这种脏兮兮的烂穴，让我插进来我都怕烂屌，谁要干你这种下贱货……」

    不过说是这样说，男人也舍不得离开，看了看远坂凛浑身上下也没什么干净的地方，干脆掏出自己的肉棒，插入了远坂凛的双腿之间，让她并拢美腿夹住自己的肉棒来磨蹭自己的龟头，他自己则用远坂凛的腿穴作为发泄欲望的工具了。

    「啊……插入人家的大腿的话……也请不要报警啊……」

    「我知道了骚货，把腿在并拢点……」

    男人捏着远坂凛的美臀，让自己的大的肉棒在她的紧凑美腿所形成的腿穴中间加速开始挺动着，白嫩的腿肉摩擦着肉棒龟头口，只要稍稍夹紧就让男人肉棒膨胀一点，在侵犯远坂凛美腿的时候他还要注意外面的动静，毕竟外面还有好几个人在等着自己怎么处理厕所里面的事情呢。

    按住远坂凛的屁股，让自己的肉棒能够稍稍向上顶过去，用自己的肉棒开始不住地在摩擦着远坂凛的蜜唇口但是男人因为厌恶远坂凛的肮脏的蜜唇口始终没有插进去，就搁在外面不停地摩擦着蜜唇，感受着远坂凛紧凑腿肉的包夹，到最后怒挺了几百下之后，就在紧张的刺激之下一股脑的将精液射在了远坂凛的大腿内侧和阴阜上，而后提上裤子匆匆忙忙离去，没有在说什么了。

    过了一会外面的聚集的家长似乎都散去了，也不知道到底是怎么解决的，不过看起来是不会有人进来了，远坂凛被人射的自己胯下又变得黏黏糊糊的，蹲坐在那里过了不到半小时，那个男人又回来，这次按住了远坂凛的翘首，再次把大肉棒强行塞入她的小嘴里，一面抽插一面说道：

    「骚货，我已经把他们都支开了，告诉他们只是厕所里坐便坏了漏水，小孩子看错了而已，我现在回来就好好修里一下这个下贱的便女便器……给我要好好的喝下去知道了嘛？」

    远坂凛厌恶的白了对方一眼，可是为了遮掩自己在厕所里的秘密，现在只能用肉体去贿赂对方了，让对方的粗大的肉棒在自己的蜜唇口周围来回磨蹭着，热热的龟头不住的跳动在搅拌着腿肉，男人的用肉棒虽然在不遗余力摩擦着远坂凛的双腿，可是大概因为嫌弃远坂凛身上的味道，所以全程都没有亲吻或者揉捏她的身体其他部位，到最后只是草草了事在远坂凛的双腿之间射出之后就嫌弃的一把推开远坂凛，啐了一口之后再次离开……



第150章   

    男人走后的整个下午到晚上，偶尔还是会有几个人来到这个厕所，大部分人因为嫌弃远坂凛的身体味道和肮脏，只是在她的媚脸和身体上尿尿而已，到了晚上佐山去厕所找远坂凛的时候，这个原本那高傲的美少女这一天大概已经被15个人尿过，其中有三个人侵犯了远坂凛的大腿，射在了上面，但是没有一个人去和远坂凛做爱，因为都嫌弃她的蜜穴口脏。

    「怎么样啊凛酱，这两天过的很好吧？」

    「居然把我自己扔在那里被那群混混轮奸了一夜……」

    「当时我也是逼不得已嘛……不过我觉得也许你会喜欢和那群混混在一起玩……不过凛酱你怎么脏成这个样子，身上的尿骚味也太重了吧……还有你眼眶怎么青了？」

    远坂凛抿着嫩唇，大眼睛白了佐山一眼，那是之前一个暴力狂在往自己身上尿了尿之后又嫌弃自己，所以把远坂凛拉起来打了一顿，不仅小腹被这个人用膝盖电了好几下，连她的大眼睛也被打了一圈，雪腮也挨上了好几个耳光，可惜因为佐山的命令，无论挨了多少打远坂凛都无法还击对方才变成这个样子。

    看到远坂凛气呼呼的样子，佐山大概也猜得出来远坂凛一定是被人欺负了，只是高傲的美少女这时候不愿意向自己说起自己的经历罢了，捏着鼻子将远坂凛从地上拉起，而后带着她离开了公厕，回到了家中，今天晚上正好是新户绯沙子和薙切绘里奈在家里侍奉佐山，见到了远坂凛浑身脏兮兮的被带回来，富有同情心的两个人过去主动想询问发生了什么，不过嗅到了远坂凛身上的气味之后只好远远地站住，毕竟那可是不知道几十人份的尿液和精液混杂而成的味道，实在不是一般人能忍受的。

    「哈哈，凛酱看来你还要去洗个澡啊，不然大家都不愿意接近你，你身上的骚味是在太重了，不过这也符合你的性格嘛。」

    「原来这都是你搞的鬼……绯沙子，你去帮远坂小姐好好洗个澡吧。」

    「知道了小姐。」

    薙切绘里奈和新户绯沙子厌恶的白了一眼佐山，而后又绯沙子带着默默不语的有些垂头丧气的远坂凛去了浴室，绘里奈看了一眼佐山不满的说到：

    「居然把远坂小姐糟蹋到这个地步，你这个人渣有时候还真过分。」

    「其实凛酱自己说不定很喜欢这玩法啦。」

    佐山淫笑着抱住了绘里奈温软的身子，嗅着她的体香，将她的大奶子握在手里揉捏着，而且还主动亲吻了一下绘里奈红嫩的小嘴，受不了佐山这样的轻薄，绘里奈想要推开对方，可是身体也使不出力气，只能被对方抱抱亲亲的，终于恼火了说道：

    「你就会这样猥亵女孩子，真是讨厌死了，难道不能离我远点吗？」

    「看起来你很讨厌我啊，绘里奈酱。」

    「难道在你身边的女孩子里有一个不讨厌你吗？如果不是因为你的那种奇怪的力量让大家没办法离开你，不然这里面不知道有多少人都巴不得躲你躲的越远越好。」

    「哦哦，看起来绘里奈酱对我还真的不满啊，不过我也可以给你一次离开我的机会，让你们玩一场游戏，赢了的人我保证以后再也不纠缠她。」

    「如果我获胜了，我也要带走绯沙子。」

    「绘里奈酱，如果你输了呢？那时候可就要永远做我的奴隶了哦。」

    「究竟是什么游戏？」

    看着绘里奈急不可耐的样子，佐山淫笑着拦住她的纤腰，解开她的衣襟，直接将脸蹭在了绘里奈那对饱满的雪白的大奶子上，叼住红嫩嫩的乳头美美的咬吸了一会之后才说道：

    「很简单，参加国王游戏，获胜的人就可以永远的脱离我。」

    「听起来就像是某种变态的游戏，那要如何获得胜利？」

    「你们的手机上会自动得到国王发出的信息，指定编号的人按照国王的命令去做，没有做到的就直接接到惩罚指令哦，惩罚指令是强制去做的。你们按照国王的指令去做不是获得比赛胜利的关键哦，想要赢得比赛，就要在游戏最后结束的时候猜出国王是谁。」

    「哼，发布的一定是色色的命令吧，那不就是你么？」

    「如果真的那么简单还用你们猜嘛？绘里奈酱。国王参加比赛的美少女里的其中一个，也许是绯沙子也不一定呢，你怎么不知道那孩子会出卖你自己获得自由呢？」

    狠狠的拧了一圈绘里奈雪白的大奶子，佐山淫笑着亲吻着绘里奈的雪腮，绘里奈低着秀长的睫毛覆盖着自己漂亮的大眼睛，似乎被佐山的话动摇了，一直被对方亲吻了好几下才回过神，一把推开佐山的大嘴和捏着自己大奶子的手，目光坚定地看着李可说道：

    「我相信绯沙子，同时也一定会找到国王是谁，带着绯沙子离开你这种混蛋！而后就戳穿你如何控制大家意志的邪术，再回来解救大家。」

    将国王游戏的事情说出去之后，没想到所有的美少女都愿意参加，当然类似阿尔托莉亚这样的参加并不是为了摆脱佐山，她只是认为这个游戏很有意思罢了。最后实际参加的人为阿尔托莉亚，霞之丘诗羽，远坂凛，冬马和纱，雪之下雪乃，战场原黑仪，薙切绘里奈，新户绯沙子，总共八个人。

    「游戏规则你们也清楚了，国王到底是谁就隐藏在你们其中，总之你们就多多注意手机吧，因为发来命令的时间和内容都是随机的。在发布命令之前还会先发给你们这一轮的编号。从今天开始的此后三天里都是游戏时间。」

    「只要能把国王揪出来的话，以后就可以不必和你这变态生活在一起了，这点确实没有错对吗？」

    「当然了，战场原，难道你还舍不得我么？」

    「没有，只是不敢相信你这样的变态会这样轻易的放过我们。」

    「我可是很讲信用的一个人啊。」

    「所以每次说过要奸污我们就从来都会违约是吗？」

    「喂喂喂，战场原大人，不要说话这样夹刺啊，你如果获胜不了还不是要做我一辈子的奴隶。那时候我们可是要生活在一起的。」

    「所以每次想到这一点我就不寒而栗呢，和主人这样的人一直生活在一起的话，大概会疯掉吧。」

    看起来对方对自己相当的不满，不过佐山此时也不想和战场原没完没了的斗嘴下去，反正这个紫长发美腿美少女是在毒舌攻击上可是不会输的，自己何苦自找没趣。再次向所有的美少女确定了游戏规则，好在这些人都很聪明，对于规则很快理解，于是佐山宣布游戏正式开始，不过在游戏过程中还要按照原来的日程行动，来自家做饭和陪自己睡觉的行程是不受阻碍继续的。

    宣布游戏开始之后，冬马和纱转身便离开了屋子，雪乃冷冷的白了一眼佐山而后也离去，战场原扶着自己的藕臂，待在原地，因为今天是她要侍奉佐山，远坂凛又继续去洗澡，昨天回来之后已经洗了三次了，可是她还是觉得自己身子脏，而绘里奈和绯沙子则结伴离去，只有阿尔托莉亚走过来主动和佐山打着招呼，任凭对方搂住自己的纤腰，和自己接个了吻。

    诗羽离开了佐山家之后便坐上了去学校的电车，过了不到10分钟没想到手机信箱就来了提示，打开看到，诗羽自己这一轮的编号是3，又过了1分钟，手机信箱来了第二次提示，打开一看上面写着：编号能被3整除的美少女必须在30分钟之内让自己的两条黑丝美腿都被精液污浊。

    在心里暗骂了一声佐山是个变态，可是在这样的关头诗羽也不想第一轮就被淘汰，从最开始被山本小学生强奸开始自己可是受害最深的也是最久的，诗羽早就想从佐山这个恶魔身边离开了。

    这里是电车，想让精液涂满自己的黑丝腿在这样的场合下几乎不可能，而且只有30分钟的话是无论如何也做不到的，如果只是一个人的话，在电车上拼一把让他的肉棒顶入自己的黑丝美胯里或许还可以，2个人的话30分钟似乎有些不够，不过诗羽马上就想到了应对的办法，电车马上要到下一站，诗羽直接选择了下车，而后左右看了看在电车站附近简单看了看，聪明的美少女马上做出决定，直接拦住了两个穿着校服比自己年纪小结伴而行的男生说道：

    「请问你们两个可以帮我一个忙吗？」

    「哎？是什么忙？」

    忽然被诗羽这样一个漂亮的美少女拦截住，两个男生都有些兴奋也有些紧张，诗羽媚脸上带着淡淡的微笑，拉着两个人的手朝着旁边的女厕所走过去：

    「我的东西放在高处拿不下来了，请你们帮我一下。」

    居然突然之间被拉入了女厕所，两个男生有些不知所措，看着身材高挑的美少女居然说自己东西放到高处心里忍不住疑惑，女厕所里会有必须放到高处的东西么？

    诗羽祈祷着这个时候女厕所里千万别有别人，所幸自己运气不错，这时候已经是上班的高峰期的末端时间，大部分人都在电车里，已经没人会在车站的厕所里耽误时间了。

    拉着两个男生直接进了厕所隔间里，诗羽大胆的褪去了自己的水手服校服，而后转身直接坐在了厕所的马桶上，而后将自己的一双黑丝美腿高高的抬起脚踝交叉，用雪白的小手捋了捋自己的黑长发发梢，带着诱人的笑容命令道：

    「呐，我希望你们两个能用精液把我的黑丝腿弄脏可以么？一人一只，不许抢哦。」

    刚才还高贵美丽的美少女现在瞬间提出这样的要求，两个男生面面相觑，宛如做梦一般。看到两个人还有些愣神，诗羽瞥了一眼时间，已经过去15分钟了，看起来前期准备期太长了，诗羽可不想收到那个什么强制惩罚指令，凭借本能的预感也会知道发来的绝对不是什么好东西，所以急不可耐的诗羽干脆自己伸出小手，将两个愣在原地的男生的裤带接下来，直接掏出他们的肉棒握在自己的小手里，慢慢捋硬之后，让他们一左一右，直接插入到自己屈膝而立的小腿和大腿的交界处的腘窝里，而自己则用腘窝用力夹紧了两个人的大肉棒，小手引导着他们，引诱他们快一点在自己的黑丝腘窝里开始抽插，好早点完成国王指令……



第151章   

    两个男生还有一些懵，肉棒按照诗羽的意思顶入了她的黑丝腘窝里享受着被修长的小腿和紧绷的黑丝大腿用富有弹性的黑丝腿肉紧夹所带来的快感的时候，两个人本能的开始挺腰，让自己的肉棒在诗羽的自己的腘窝紧夹所形成的的黑丝腿穴中开始抽插起来，顶了没几下，就在黑丝摩擦龟头所带来的热痒感里忍不住自己伸手去按住了诗羽略微被顶的摇晃的膝盖，固定住之后，两个人开始甩动腰肌，一左一右全部在诗羽的黑丝美腿的包夹下冲刺起来。

    「唔……你们两个的肉棒……真的好热……好烫啊……不错哦……就这样好好射进来……如果能在10分钟之内射进来的话……我还可以和你们接吻哦……」

    在诗羽的诱惑下两个男生愈发的开始用力的向前挺动肉棒，龟头不断地吐出美腿的包夹，诗羽结实丰润的黑丝腿肉被肉棒摩擦的也热热的，其中一个男生一面抽插诗羽的黑丝美腿，一面还大胆的一只手直接捏住了诗羽饱满的大奶子玩弄着，而诗羽只是解开了自己的胸罩，让自己雪白大奶子直接暴露出来更方便对方抓握在手里，眼下还有12分钟，诗羽也顾不上那么多了，先尽量引诱他们赶快射精完成命令。

    「唔……你的……黑丝美腿……好厉害……」

    「嘻嘻叫我诗羽就可以了哦……不过你们年纪没我大吧，我是三年生，要叫我诗羽学姐哦……」

    「唔……诗羽学姐……」

    仰腰开始在诗羽的黑丝美腿中不断抽送的两个人一点点头，肉棒快速拨开黑丝腿肉朝着里面顶入，一个将肉棒横着直接穿过了诗羽黑丝美腿的包夹，让龟头每次都要顶出去，为了诱使对方快一点射出来，所以诗羽只好用纤细的手指在轻轻接住突刺出来的龟头，用修剪齐整的指甲偶尔轻轻抠弄着不断冒出的龟头，让不少前列腺液都溢出来滴落在自己的手指上和膝盖侧部。

    而另外一个则改变了抽插的姿势，变成让自己的肉棒顺者修长的小腿胫不住地向上顶过去，让自己最后的肉棒每次都顶到诗羽的腘窝深处，不少前列腺液溢出来之后也直接被包裹诗羽美腿的黑丝裤袜给吸收掉，不过因为对方用力太大，让诗羽觉得自己的腘窝里面被顶的有些痛，所以哆嗦着红嫩的小嘴，诗羽偶尔还要提醒对方用力轻一点。

    两个男生的肉棒不断快速摩擦着自己的黑丝腿肉发出着嘶嘶的声音，分泌出的前列腺液不少都被黑丝裤袜吸收，让诗羽觉得大腿热痒痒的，两根肉棒交替着进出甚至开始在自己的黑丝美腿的包夹下不断的跳动，诗羽看了看时间大概还有三四分钟就要到了规定时限了，看起来两个人仍然没有射的样子，看起来的自己主动勾引他们射出来了。

    「呐……嘻嘻……人家的黑丝腿都被你们的前列腺液弄得热热痒痒的……好恶心呢，为什么不把精液直接射过来啊……就好像狗狗给自己的领地标注记号一样，你们也早就期待这一幕的发生了吧……用浊白色的精液污浊我的黑丝大腿。」

    「唔……不过……」

    看到两个男生因为自己的话肉棒似乎多跳动了几下，诗羽的媚脸上带着诱人的笑容，小嘴开始半张着，带着诱人的喘息声命令道：

    「那么接下来按照我发出节奏，你们按照这个节奏来挺动哦……1分钟之内可要都射出来……开始了哦……哔……卡……哔……卡……哔卡……哔卡哔卡……哔卡哔卡哔卡……」

    在诗羽诱人声调的逐渐加快节奏的诱惑下，两个人的腰开始慢慢加快速度，让自己的肉棒加速在诗羽滑嫩匀称的纤细黑丝美腿中间来回的抽插，睾丸贴在温软的腿肉上也开始不住地磨蹭，肉棒的龟头开始长得有些发疼，终于一个男生受不了富有弹性的黑丝腿肉的摩擦快感，按住了诗羽的黑丝美腿，快速挺动了几十下之后噗嗤一下便把精液直接射在了诗羽的黑丝美腿上，因为龟头在最后抽插的时候已经插出了黑丝腘窝的包裹，所以最后男生射在的是自己龟头对着的另外一条黑丝美腿的上面，另外一边的男生也忍不住，直接按住了诗羽纤细的黑丝美腿，也和对面一样用力的在黑丝腘窝的紧凑包裹之下怒挺了几十下，让龟头对准了自己对面的黑丝美腿的黑丝胫骨上狠狠的喷射出去，让诗羽的黑丝腿上变成了一片浊白。

    看着热气腾腾的精液染满了自己的黑丝小腿，诗羽赶紧去看表，距离时间还有1分钟，这才长舒一口气，转眼看到两个男生还在对着自己的黑丝美腿恋恋不舍的蹭来蹭去，看着黑丝袜将那些喷射出来的精液逐渐吸收，诗羽皱着柳眉心里一阵厌恶，直接抽回了自己的黑丝美腿站起来，推开了两个人，穿好衣服头也不回的从女厕所里走了出去。不再搭理两个人了。

    走到了外面手机传来了提示音，上面写着霞之丘诗羽完成了要求，并且6号战场原黑仪也完成了要求，原来另外一个人是战场原小姐啊。

    刚刚喷射在自己黑丝美腿上的精液出去见了风之后就渐渐的干涸，因为自己穿的是水手服，所以诗羽特别担心精斑凝结之后被人看出来，低头一看两个人喷射的地方大多集中在小腿，还是校服短裙远远无法遮蔽的地方就更担心了，走到了学校的时候已经发现黑丝袜被精液污染过地方凝结成了咖，磨得自己的白嫩的腿肉有些痒，不过如果不仔细看的应该还看不到那些微微的精斑痕迹，如果被人问起就暂时说这是脏东西蹭到了吧。

    好在一直到上课也没人过来和自己搭话什么的，其实本来诗羽在学校里就属于那种非常冰冷高傲的一系，作为被人憧憬着的存在。虽然也有社交面过窄的问题，不过在这种时候倒是省却了不少麻烦。

    一上午风平浪静的过去了，诗羽反复的在查看手机，确认没有新的命令发来，这让她稍微松一口气，不过也开始思考，到底谁会是国王，佐山之前讲解游戏规则时候明确说过不是他了，那么国王就是参加游戏里的八个人么？那么到底是谁呢？一直没有接到国王命令的那个人就是了吧？不，这么明显的事情应该不会做出来，国王为了掩饰自己的存在也许会给自己下达命令，因为每一轮都是先送编号，所以八个美少女都是拥有编号，国王可以隐藏在其中不被怀疑到。

    那么从人物来说，最有可能的也许是阿尔托莉亚，她是唯一没有发表要脱离佐山宣言的美少女，原本就是士郎的妻子，只是被佐山催眠修改了意识，认为自己必须靠卖淫工作来养家，本质上说她并不讨厌佐山，相反还感谢佐山促成了她和士郎的婚礼，对于精神控制来说她时最深的，其余的七个人里大家都知道自己是被佐山用了某种超自然能力控制不得不服从他。

    分析来分析去也没什么结果，诗羽拿起手机摆弄了一会发了一条信息出去，不一会忽然手机震动提示，自己收到了第二条国王游戏的命令：

    「穿黑丝裤袜的美少女必须让人对着自己的一只鞋底射精，同时自己不能坐下。限时30分钟。」

    「这到底是什么变态的命令……」

    诗羽皱着清秀的鼻子，而且这种命令指向性还真强，自己现在不就穿着黑丝裤袜么？而且仔细想想，大概除了冬马和纱和战场原有可能穿黑丝裤袜之外，似乎八个美少女里唯一一个经常性穿黑丝裤袜的就是自己了，果然这还是佐山那个混蛋在当国王故弄玄虚，所以才发出这么针对自己的命令么？

    不过心里虽然骂归骂，诗羽也不想接受惩罚，所以只好趁着下课的时候出去，找到了比较偏僻的角落，发现还有一个低年级的男生匆匆经过，大概要去理科教室那边上课吧，诗羽走在前面，主动弯腰，撅起自己的黑丝美腿，并腿屈膝，在外侧将自己的校鞋褪下来，而后扭头过看向后面的男生说道：

    「对不起……我自己穿鞋穿不上了，能帮我把鞋子穿上好吗？」

    其实刚开始诗羽弯腰的时候这个低年级学生就注意到了前面的这可是学院第一美少女霞之丘诗羽，看到她弯腰露出大片的黑色美臀还以为老天照顾自己看到了这个被人憧憬的漂亮学姐的福利了，谁知道现在居然被诗羽直接要求帮她穿鞋，也就是说自己可以去有机会近距离观看甚至碰触诗羽那对纤细傲人的黑丝美腿和黑丝美脚了么？

    「呐……快一点好吗？我还要去上课呢……」

    看着诗羽手里捏着鞋子，弓着美背低着头带着媚笑看向他，男生慌忙的赶紧走过来，支支吾吾的答应着，不过因为有些兴奋过度，蹲在诗羽的脚边结果鞋子试了几次哆哆嗦嗦的都接不上，反倒被诗羽的黑丝美脚的脚香吸引，男生愣在原地只顾着去看黑丝包裹的白嫩腿肉和她的美脚了。



第152章   

    诗羽原本就是为了勾引男生对自己的黑丝美脚入迷的，看看时间已经过去10分钟了，男生进展太慢，到现在也只是随便看看连自己的黑丝脚也不敢碰，心里暗骂这种无能的废物平日里花钱嫖的时候倒是挺主动，现在主动送上门都这么懦弱了，在这里看来害的自己做主导了。

    「呐，你快点帮我把鞋子穿上啊，老是这样比划来比花去都要上课了……」

    「唔……可是诗羽学姐……」

    「怎么了啊？捏住我的黑丝脚就把鞋子套上去就好了，你这样连我的脚都不碰怎么穿鞋子啊。」

    听到了诗羽这句话放佛得到了某种暗示，男生这才鼓足勇气，直接用手捏住了诗羽纤细的黑丝脚踝，用手哆哆嗦嗦的将鞋子慢慢往诗羽的黑丝脚上太过去，嗅着诗羽的体香，男生隐约间似乎看到了黑长发美腿美少女的纤细小腿胫上有一些黄白的污渍，正觉得是什么的时候有些分神，结果刚让诗羽的黑丝足尖趿拉上了小鞋，为了看清楚上面的污渍男生靠的太近，重心不稳，一下子向前扑过去，直接抱住了诗羽秀长的黑丝小腿，而且大嘴还重重的吻在了诗羽温软的腘窝处。

    「呀……你这个笨蛋……到底在干什么啊，不要随便亲我的黑丝大腿啊。」

    「对……对不起诗羽学姐……」

    虽然诗羽嘴上是这样抱怨，不过男生这一下到正好遂了她的心愿，让诗羽可以用自己的纤细黑丝脚直接探到了对方的裤裆里，用脚趾拉开了拉链，解放出对方的大肉棒之后，自己在用被足尖趿拉着的校鞋和自己的黑丝脚直接夹住了对方的肉棒，让男生半跪在自己的黑丝腿旁边，尽情的享受着被自己温软的黑丝美脚摩挲肉棒的快感。

    纤细的黑丝脚还带着诗羽的体温，不住地用柔软的后根骨摩挲着男生的肉棒之后，诗羽再用自己的鲜嫩的黑丝脚掌去踩住龟头，而后朝着自己的鞋子里不断的按下去，最后变成男生的肉棒一大截都被诗羽踩到了自己的校鞋的鞋底，被温软的脚掌压在上面到让男生觉得十分舒服，丝毫感觉上不到诗羽的体重。

    「唔……诗羽学姐……你的黑丝脚……好舒服……」

    「嘻嘻，真的吗？如果觉得舒服的话……就把精液射到我的鞋子里吧，不过要记住不许射到我的黑丝腿上哦，不然被人看到精斑的话就糟糕了。」

    「我知道了……诗羽学姐……你的黑丝脚真好看……而且还这么香……」

    男生笨拙的夸奖着诗羽，这只是是引起了这位高傲的黑长发巨乳美腿美少女的反感而已，如果是平常诗羽根本不会理会这样的人，现在为了应付国王游戏只能弯着腰，继续用自己的脚掌碾踩着已经插入自己鞋子里的那根肉棒的同时，让自己纤细的黑丝小腿不住地去磨蹭对方的小腹，并且还用甜腻的声调说道：

    「如果觉得香的话可以舔哦……」

    既然得到了诗羽的同意，男生当然不客气，捧着诗羽的弧度优美的黑丝小腿胫直接亲吻在上面，甚至伸出舌头，用舌苔直接舔起了诗羽的黑丝小腿胫的腿肚，让腥臭的口水濡湿了诗羽的黑丝小腿，诗羽只能皱着柳眉忍着恶心，自己的黑丝美脚放佛在踩灭烟头一样，不住地左右来回碾踩着那根插入自己鞋子里的逐渐粗大膨胀的肉棒。

    诗羽用自己的温软的黑丝脚掌不住地摩擦着龟头，而后再用脚趾去拨弄敏感的马眼口，柔软的后跟骨也配合着脚趾的动作摩擦着肉棒的根部，偶尔还会去碰触几下男生的耻骨，让对方发出没出息的呻吟声，因为诗羽长时间的弯腰，让自己雪白的媚脸因为血液的回流而泛出了红晕，大眼睛带着媚笑看着男生，优美的黑丝足弓正好卡在了肉棒上，让男生好似有一张温软的小手在箍紧他的肉棒一样，每次诗羽蠕动自己的黑丝脚摩擦棒身都让男生感觉有什么东西在被诗羽用小手通过挤压自己的尿道，要从肉棒里喷出来了。

    「唔……诗羽学姐……我好像要射出来了……」

    「嘻嘻……好啊……射出来吧……把你的精液都射到我的鞋子里哦……」

    诗羽开始让自己的脚趾蜷缩着抠住了男生的马眼口，软嫩的黑丝脚掌放佛踩踏缝纫机的踏板一下开始快速的上下碾踩着，让快感不断的累积在男生的肉棒龟头口端，男生甚至开始主动地抽送自己的肉棒去摩擦诗羽温软的脚肉。

    诗羽利用包裹自己美脚的黑丝不住地摩擦着已经开始长得发紫的龟头，感觉这脚底已经被前列腺液濡湿的湿漉漉的也没有停止，即便自己的脚踝酸疼了依然保持着黑丝美脚快速摩擦的频率，终于反复快速碾踩了几十下之后，只听到扑哧一声，一大滩的滚热的精液直喷涌而出，狠狠地鞭打在了诗羽的软嫩的黑丝脚下面，让整个弧度优美的足弓和软嫩脚掌上到处都射到了精液，因为量实在太大所以精液糊在了黑丝上直接黏在了她细腻白皙的脚肉上，不过男生喷射过后依然恋恋不舍的亲吻着诗羽的黑丝腿，而且又多挺动了几十下之后，才把自己的肉棒从诗羽的黑丝美足下拔出来。

    「真是的，居然射出来这么多在人家的脚底，好恶心……」

    诗羽皱着柳眉，感受着热热的精液慢慢咋自己的黑丝美足下面扩散，足尖趿拉着校鞋，想了想，还是美足的足底直接陷入了校鞋里，而后男生这时候如梦方醒，握住了诗羽的黑丝脚踝，帮着她把鞋跟提上。

    诗羽的美足落地就感觉到那一大滩精液被自己踩在脚底下完全扩散开来，慢慢变凉的精液让自己的脚底滑滑的，一股恶心的粘稠感不断上涌，让诗羽真的恨不得把自己的黑丝脚砍掉。

    「那个……诗羽学姐……对不起……我是不是射出来太多了？」

    诗羽没有吭声，白了对方一眼之后转身离去，每次美足落地的时候都感觉脚底会发出一声噗叽噗叽的粘稠液体附着在自己黑丝美足足底所产生的触感，爱干净的美少女恨不得现在就回家赶紧把黑丝裤袜脱下来好好去洗个澡。离开男生之后不久手机接到了提示音，上面穿着黑丝裤袜的美少女写着完成了任务。

    午休到了之后，诗羽因为被一连两次的国王命令搞得一点兴趣都没有去吃饭了，还不知道第三次命令什么时候会发出去，不过诗羽也不能就这么跑到无人的地方带着，如果下次命令还有自己，而且还是什么让人在自己的黑丝腿上射精一类的命令找不到人可就要接受惩罚了。

    诗羽坐在中庭这里晒晒太阳权当休息，拿起手机操作了一番，过了不久手机又来了提示，提示自己这一轮的编号是7，1分分钟之后第二轮提示过来，点开一看果然还是新的命令，不过这次看起来好和自己无关，因为提示的是编号为5的美少女要穿着白丝袜去附近的3个男生完成3次中出，限时一小时。

    「不知道到底这一轮谁的编号是5呢？」

    诗羽捋了黑长发之后，眼看着午休时间也差不多了，于是起身准备返回教室，在返回教室之后不久也开始上课，诗羽没有在意，等到上课结束休息的时候，忽然接到手机的提示：

    「因为编号为5的美少女雪之下雪乃没有完成任务，所以给予惩罚。惩罚是被30人在放学后强制轮奸。」

    诗羽睁大了大眼睛惊讶的看着手机，不过随即想想也不算意外，雪乃那个冷静高傲的美少女一贯是喜欢穿黑丝长筒袜的，在学校里又不会准备白丝袜，而且即便准备了白丝袜要被3个人中出，那个人的性格也未必会遵从吧。

    现在还有一节课的时间，不知道惩罚在课后会用什么样的方式进行，不过现在诗羽也不是担心他人的时候了，之前在自己鞋子里射过的精液完全干涸，凝结成了精斑糊满了自己的黑丝足底，让自己每次踩下去都觉得脚底有些略微硬硬的，尤其黑丝脚趾总是觉得会黏在一起，那个其貌不扬的低年级男生居然会一下子射出来这么多精液，距离放学还有1个小时，今天要赶紧回家洗澡才行，自己现在黑丝小腿和黑丝脚上可都是精液的污渍在上面了。

    安然无恙的下了课，诗羽长舒一口气，大概在惩罚结束之前是不会有新的指令来了，自己应该有比较充足的时间回家，自从自己退出游戏社团之后也没什么部活需要参加，这时候正好还帮了自己，起身离座，刚出门发现佐山就等在哪里，诗羽假装没看到对方转身离去，不料佐山却从后面跟了过来，趁着没人注意的时候一只手直接探入了自己的短裙下摸着自己的黑丝美臀，甚至还大胆的不住地掐捏这自己的臀肉，诗羽没有办法反抗对方，只好挑逗着柳眉闭着大眼睛，快步走到了没人的地方才转过身，带着怒意说道：

    「现在不是国王游戏时间么，你来找我干什么？」

    「没什么啊诗羽学姐，只是看你马上要回去所以来看看你。」

    「有什么好看的，没什么事我先回去了，今晚去陪你的也不是我，而是冬马吧。」

    「是这样没错啦，但是你不想去看看雪乃那个骚货因为违反国王游戏而被惩罚的样子么？老实说一直到第三轮国王游戏才出现第一次惩罚游戏还是很让我震惊的，看起来你们审时度势的态度要比我之前想的好太多了，我一直以为你们这些高傲的美少女第一轮就会不遵守命令呢。」

    「和你这种变态在一起，这样做也不过是自保罢了。」



第153章   

    面对诗羽的讽刺佐山也不生气，一只手更加大胆的直接探入到了诗羽的校服衣襟里，捏住她饱满的大奶子揉捏起来，软腻的雪白大奶子被他揉来揉去和和面一样，让诗羽面红耳赤的终于忍受不住，摇曳着双肩想要挣脱佐山的控制，不料却被佐山抱得更紧了：

    「诗羽学姐，我都说了不要那么早回去啊，和我去侍奉部教室看看雪乃那个骚货被人轮奸的壮观场面吧。」

    「果然国王就是你吧？」

    「我都说了不是了，这一点你不是很清楚吗？如果在最后游戏结束的时候你愿意浪费宝贵的脱离自由的机会猜我也没问题。」

    诗羽见到对方这么说，也只是哼了一声不再说话，佐山看到诗羽不语，一只手更加肆无忌惮的在她的大奶子上揉来揉去，而后半强制的还是把她往部活教室那边去推，诗羽没有办法，只好跟着佐山走。

    到了部活教室的时候就发现里面有一阵嘈杂声，佐山差不多是压着诗羽到了门口，没有出声，而是和诗羽两个人蹲在了门口，佐山一面揉捏着诗羽的大奶子一面把门打开了一条门缝，只见在侍奉部的教室里面，此时雪之下雪乃正浑身赤裸着被几个学生捆绑这绳子，双手反剪着跪趴在地上，一个男生正用力狠狠地抽着雪乃的雪白的翘臀笑骂道：

    「你这个贱货，刚才不还是很厉害吗？怎么现在不说话了啊？」

    雪乃当然无法说话，因为此时已经有一个男生直接将大肉棒把狠狠地插入她的小嘴里不住的挺动，可怜的黑长发美腿美少女只能流着眼泪，发出呜呜的哼吟声，被人侵犯着嘴穴，后面的男生也不甘示弱，直接掏出肉棒按住了雪乃还微微摇曳的雪白美臀，没有任何前夕便直接顶入了雪乃的蜜道里，开始狠狠地激烈抽送起来。除了这两个人之外，其余的人还在一面叫好围在外面，有的还直接掏出肉棒对着雪乃手淫，诗羽数了数，差不多侍奉部教室里有10来个男生，如果惩罚游戏规定的轮奸次数必须完成的话，也就是雪乃要被他们每个人轮奸三次吗？

    「哦哦哦，看起来国王游戏的惩罚还真的准时呢，居然这么快雪乃就被人强奸了。」

    「一定是你用了那种类似催眠的能力教唆他们干的吧？不然你们怎么会知道在侍奉部雪乃会被奸污？」

    「我只是手机会知道你们惩罚和完成任务地点，任务又不是我派发的，不信我可以把手机给你看。」

    亲吻了一下诗羽的脸颊，佐山没想到真的拿出了手机给雪乃看，里面果然只有通知没有发出，不过也不排除是佐山发送信息了之后又删掉的。趁着诗羽看手机的时候，佐山的手又开始抚摸起诗羽的大奶子，被她发现之后白了佐山一眼，直接打掉了他的手。

    「啊……唔……哼……哦……」

    房间里的断断续续出来的艰难哼吟声把两个人的注意力重新拉了回去，看着雪乃流着眼泪被人骑在胯下拼命侵犯的悲惨场景，诗羽只能庆幸不是自己违反了惩罚规定，看着那根粗大的肉棒蛮不讲理的顶入雪乃的下体里狠狠地搅拌着，诗羽甚至开始同情起雪乃，被这么粗暴的侵犯大概明天雪乃连起床都很困难了吧，下面一定肿的老高了。

    雪乃雪白的肌肤上不一会就染上了红嫩的颜色，不过一边的人看的光是前后侵犯雪乃还不够，另外一个人脱光了衣服直接钻到了雪乃的下面，而后将她的身体抬起，让她的身子骑在自己的肉棒上，原来骑在雪乃屁股上的男人只能另外换了肛门顶进去侵犯她。

    自己原本紧窄的菊蕾忽然被毫不留情的顶开让雪乃发出了一阵阵惊恐的哼叫声，可是这些男生根本不理会这些，还是强行的把雪乃的三穴一起占有，其余的男生也跟着撸动肉棒，教室内十几根肉棒气势汹汹的都对准雪乃的身体，一旦那根肉棒现在雪乃的身体里射出来看起来马上就会有接替的了。

    咬吸着小嘴里的粗大的肉棒，下面那根插入的肉棒隔着肉膜开始在后面的两个小洞里横冲直撞，粗暴的动作让雪乃眨巴着漂亮的大眼睛，眼泪一直不住地顺着脸颊躺下，双手被人反剪着按住，一对雪乳也被人捏住发力，蜜穴口处不断的肉棒进出，虽然在这个角度诗羽看不清楚，但是光从激烈的噼啪声，诗羽也能猜得出侵犯雪乃的男生是多么用力了。

    「他们那么用力的话，雪乃的身体会被搞坏的，难道你不能制止他们吗？」

    「这可是国王游戏啊，我哪有什么办法去阻止他们……」

    佐山淫笑着亲吻了一下诗羽雪白的脸颊，一只手又再次的摸到了诗羽的大奶子上，不知道自己的胸部被他偷偷袭击了多少次了，这让诗羽烦不胜烦，推开了佐山隔了不久再次会摸上来，到最后只能气鼓鼓的小声呵斥道：

    「你这个变态，不要总摸我的胸部了。」

    「那我就摸你的黑丝大腿吧，诗羽学姐，我们好久没做过了吧？」

    诗羽白了佐山一眼，现在因为是轮流侍寝，所以一星期一个美少女才需要和佐山做一次，这倒也大大减轻了她们的负担，诗羽的侍寝日是要到后天，所以两个人差不多三四天没做过了，佐山淫笑着亲吻了一下诗羽的小嘴，而后翻身直接骑在了她的黑丝美臀上，把她摆出狗爬的姿势，撩开短裙撕开了她黑丝裤袜的裆部，拨开内裤提枪上马，佐山轻车熟路的将肉棒直接顶入了诗羽的粉嫩的下体里，听着侍奉部教室里不断传来的雪乃的艰难哼吟声，这边佐山也趴在诗羽的美背上开始爬动起来。

    「啊……笨蛋，轻一点啊……」

    「诗羽学姐……你的下面也这么湿了，是不是看见教室里雪乃被人侵犯所以来了感觉？」

    「才不是这样……」

    亲吻着诗羽的雪白美颈，佐山淫笑着对着她的耳朵吹气，看着房间里雪乃骑在男生的肉棒上痛苦的起伏着自己的身体，雪乃雪白的嫩肤上不知道什么时候起多了几道浊白色的痕迹，大概是周围等不及的学生对着雪乃撸管射出来的精液吧。

    房间里的雪乃原本还粉白的肛门口此时因为被粗大的肉棒反复的顶入已经变得有些红肿，因为紧凑的肛门括约肌频繁地被大肉棒顶开，一阵阵后庭撕裂的痛感不断刺激着雪乃，让这个平日里外表冷漠的黑长发美少女此时也是留住艰难的表情，如果不是因为红嫩的小嘴里还插着一根肆意凌辱的大肉棒的话恐怕她早就要疼得大叫起来了吧。

    佐山看着雪乃被人侵犯的场面，肉棒似乎也很快的进入状态，在诗羽的的湿润蜜道里开始用力挺动起来，自己小腹紧贴着诗羽的美臀，按住她的双肩，让诗羽深弓着美背，咬着小嘴，尽量不发出声音避免被侍奉部教室里那些侵犯雪乃的人听到，不然引起被人的注意也被连累进去，搞不好也会和前几天的远坂凛一样被佐山这个混蛋直接送给那些人凌辱了。

    雪乃被迫仰着翘首去吞咽那根不断进入自己小嘴的大肉棒，不少口水都溢出来，混杂着泪水一期地下，雪嫩的奶子被人握在手里，虽然雪乃的胸部尺寸不算太大，可是摸起来还很有弹性，骑在她美臀上侵犯她肛门的男生似乎最开始坚持不住，用力拍打着她的雪臀发出啪啪啪的一连串声响之后开始狠狠的冲刺，终于怒挺了几十下之后将精液一股脑的射入了雪乃的肛门里，而后马上就有人嚷着轮到我了推开了前面那个男生自己上来，不给雪乃一秒钟喘息的时间，继续提起肉棒侵犯她的肛门，此时这些男生侵犯雪乃的肛门口并不是因为自己喜欢肛交，可能更多的是因为雪乃的身体上只有这一个小洞空闲出来了。

    「呜呜呜……哦……哼……嗯……」

    眯着漂亮的大眼睛，雪乃一双雪白的美腿被强行分开，大肉棒粗暴的一次塞一次的拨开她的蜜唇口顶入蜜道的最深处，膝盖都跪得发麻了业务发展起来，翘首也被人强按住，肉棒在自己嘴穴里突刺了几十下之后便射出来一大滩精液，在自己的小舌头上都被精液糊成了浊白色，而后下一根肉棒又在几秒钟之内直接插入进来，忽然雪乃感觉自己的后背凉凉的，原来是有人拿出笔来在她的白皙美背上划起了正字，用来记录奸污自己的次数。果然惩罚命令是类似催眠的强制性么？雪乃想到。

    「啊……这些人还要奸污雪乃到什么时候啊？」

    「惩罚命令不是说了么，要三十次，大概他们射30次之后就会停止吧。诗羽学姐，你的下面收得好紧啊……这么喜欢和我做么？」

    佐山压在诗羽的美背上开始不住的摇晃着腰部，让自己的肉棒开始绕着圈旋磨着诗羽紧凑湿润的膣肉褶皱，充分的和膣肉壁摩擦，感受着膣肉壁反过来紧紧包裹住自己的肉棒所带来的咥膣感，将自己全部的体重几乎都压在了诗羽的身体上，自己解放出来双手自然是要好好玩弄诗羽那对垂吊在半空中的学雪白大奶子了。

    「哼……我怎么会喜欢和你这种人做……啊……轻一点，你弄痛我了……」

    「其实我还是很喜欢和诗羽学姐你做的哦……毕竟你的黑丝腿不亚于雪乃冬马战场原或者绘里奈远坂凛她们之外，更重要的是你的大奶子真的很诱人……轮胸部战场原也不如你，大概只有绘里奈能和你比吧，不过绘里奈不喜欢穿黑丝裤袜，所以我还是最喜欢和你做。」

    「你这种人，还真是可以面不改色的说出这样无耻的话。」

    诗羽秀挺的鼻子哼了一声，被压在身下已经累得气喘吁吁，感觉着自己子宫口总是被一根粗大的棒子戳中，一阵阵触电的感觉不住的传来，就在侍奉部教室里雪乃也被人急促的干着蜜穴口发出了高潮的哼吟声，一大滩爱液从她的双腿之间溢出来的时候，大概佐山也受到了感染，趴在自己的美背上用力的怒挺了几十下之后，紧紧地握住了诗羽的大奶子，腰部猛然一松，将灼热的精液一股脑的射入了诗羽的下体里，烫的她也和雪乃一样，咬着嫩唇压抑快感的叫床声，和身后的男人一起达到了高潮……



第154章   

    第三轮的国王惩罚游戏一直持续了好久才结束，雪乃被人轮奸的躺在地上几乎站都站不起来，考虑到了雪乃的身体情况，所以佐山特别命令暂时停止了第三轮的国王游戏，准许大家休息一晚上，到了明天才开始第四轮。

    和诗羽做爱之后的佐山趴在诗羽的美背上休息了好一阵子，才允许黑长发巨乳美腿美少女站起身来整理好自己的衣裙，当然佐山的手还是不肯离开诗羽的雪白饱满的大奶子，要么如果被打下来就会去抚摸诗羽苗条匀称的黑丝美腿，摸得诗羽一阵心烦，恨不得能赶紧回家拜托佐山的骚扰，可惜虽然国王游戏暂时中止了，但是诗羽却没有获得自由，因为佐山更改了命令，变成今晚诗羽侍寝。

    「你还真是神烦，每天都这样缠着我们，难道不腻歪吗？」

    「当然不腻了，我最喜欢你了啊，诗羽学姐。」

    看着佐山的淫笑诗羽心里一阵恶心，不过忽然黑长发美腿美少女想到了什么，媚脸上主动浮现出了一丝诱人的微笑，自己返身直接坐在了课桌上，将褪去校鞋的自己那双修长的黑丝美腿直接大大咧咧的抬起来，互相磨蹭着自己的白嫩的腿肉，微微分开又马上闭合遮掩住了自己裙底的风光，诗羽一双大眼睛里带着暧昧的笑意看着佐山，忽然让佐山觉得心里毛毛的。

    「如果你真的喜欢我，那就告诉我国王的真正是谁吧，如果我获得了自由，我就正大光明的和你交往怎么样？而且以结婚为前提哦，我可是那种为了老公愿意付出一切的女人呢。」

    说完诗羽还故意的摇曳了几下自己沾染着体香的黑丝美脚，让自己笋嫩的黑丝美趾故意翘动着在佐山面前炫耀着，她知道佐山是一个无可救药的足控，自己这招对他绝对管用，果然看到诗羽坐在桌子上将那双黑丝美腿犹如荷花出水一般的抬起在半空中的时候，佐山的眼睛就没离开过诗羽的下半身了。

    「真的吗？如果我告诉你国王是谁？」

    「当然啦，我愿意做任何事哦。」

    「那穿上兔女郎给我乳交吧，而且一边做还要面带微笑一边喊我老公取悦我。不许随便毒舌攻击我了。」

    「可以啊……不过国王到底是谁啊？」

    「那要你做完再说。」

    「那兔女郎衣服在哪里，我现在就穿。」

    看着诗羽着急的样子，佐山淫笑着捧着诗羽的黑丝美脚亲吻了一下，软腻的脚香在自己唇齿之间扩散来开。诗羽看着对方陶醉在自己的丝足美腿的触感之下的表情觉得心里一阵恶心，本来还想踹倒对方，不过想到这次的交易可以让自己重获自由，眼下诗羽也只能强忍着不快，主动的将自己的软嫩的黑丝美脚递到了对方的手里，让对方沿着优雅的黑丝足弓一直摩挲而上反复的玩弄揉捏着自己宛若无骨的黑丝美脚和纤细的小腿胫，一直摸了个尽兴放开之后，自己才从课桌上下来穿好了校鞋，额和对方一起出去。

    两个人出了校门上了电车，一路上诗羽走的比佐山还快，巴不得赶紧到了佐山家履行了约定之后知道国王是谁好脱离佐山的控制，至于脱离之后嘛，诗羽当然不打算和佐山交往了，实际上从最开始诗羽就已经做好了这边到最后是毁约的打算的，反正佐山当初都是用卑鄙的手段得到了自己的肉体，自己当然也要以其人之道还治其人之身了。

    电车上赶上正好是下班族下班的时间，诗羽被佐山搂着压在了角落里，她当然知道对方打的什么坏主意，不过眼下也只能委曲求全，任凭佐山的手直接深入到连自己校服上衣里，直接捏住了自己饱满的大奶子揉捏玩弄起来，粗大的肉棒也隔着黑丝裤袜不住地磨蹭自己的屁股，不一会那根滚热的大肉棒就已经迫不及待的顶到了自己的黑丝美腿中间，开始在自己的紧凑的黑丝腿穴中间抽插起来，偶尔膨胀的龟头还直接戳中了自己的花心，靠在还有黑丝裤袜做遮挡，不然的话佐山恐怕就要长驱直入，在电车里强奸自己了。

    「喂……不要太过分啊，这里人这么多，随便玩玩就可以了，适可而止啊。」

    「放心吧诗羽学姐，我随便玩玩的。」

    偷偷的压在了诗羽的美背上亲吻了一下她白嫩的美颈上，留下了一个紫斑吻痕之后，佐山开始用手捏住诗羽的雪白大奶子，以此为发力点，开始用力的用自己的大肉棒不断地在黑丝美腿中间加速用力的挺动起来，因为人比较多，所以佐山的小腹完全压在了诗羽凸翘的黑丝美臀上，校服短裙被撩开，诗羽的黑丝美臀也沦陷在了佐山的大手之下。

    「诗羽学姐……你的屁股和奶子触感真的不错啊……」

    「不要说这些了……快点结束吧，这里可是电车。」

    感觉自己的黑丝美腿中间的那根粗大的肉棒膨胀的越来越离开，诗羽皱着柳眉，扭过翘首悄悄地提醒着佐山，不过就在这时候，忽然佐山直接凑过去亲吻住了诗羽香甜红嫩的小嘴，用舌头纠缠住对方的嫩舌咬吸着的同时，肉棒用力的狠狠对着她箍紧的黑丝美胯狠狠顶了几下之后就把一股滚热的精液直接射在了诗羽包裹完美下体曲线的黑丝裤袜的裆部里面。而诗羽那对大奶子都要被佐山捏成了葫芦形一样拦腰勒出道深深的痕迹。

    互相传递的着口水，两个人在一起湿吻了很长时间，诗羽皱着柳眉感觉佐山射出来的精液全都渗入到了自己黑丝裤袜里面，黏在裤袜上慢慢凝集成咖，蹭在蜜穴口有一种异样的快感。自己饱满的大奶子上早就布满了指痕，被佐山玩弄的红嫩的乳头也凸翘出来，等到两个人湿吻了一阵之后再唇舌分离气喘吁吁的休息的时候，诗羽没注意自己硬立的乳头轮廓都已经透在校服上，让自己娇俏可爱的乳头的形状清晰可见。

    在电车上两个人就像情侣一样依偎在一起，一直到下了车，佐山还是拦着诗羽的纤腰走出了站，这一路上佐山的手就几乎没有离开过自己的身体，老实说要是在以前诗羽早就烦了，不过这次为了能够知道国王的名字，诗羽只能暂时忍耐下来，和佐山一起到了家，家里除了给自己做饭的绯沙子和绘里奈在之外其余的人都没来，因为今晚的侍寝对象佐山已经通过手机告诉大家是诗羽了。

    绘里奈看到佐山领着其他女人回来就放佛没看见一样，将做好的饭菜指了指之后解下围裙就要带着绯沙子离开，不过佐山一把拦住了绘里奈，直接解开她的校服衣襟，让金长发巨乳美腿美少女的那对雪白挺拔，丝毫不差于诗羽的饱满大奶子直接弹出来，而后捧着一只雪白的大奶球，佐山放佛在品尝着佳肴一样伸出舌头在上面美美舔舐了一圈，让雪白大奶子上留下了自己的口水。

    诗羽看着绘里奈媚脸上露出屈辱的表情，心里其实也同情这位高傲的犹如公主一般存在的大小姐，尤其看到奶肉上的牙印，她已经猜得出最近佐山是怎么凌辱绘里奈这对傲人的巨乳的，果不其然，美美的舔了一圈之后，佐山直接用牙齿狠狠地咬住了绘里奈的一块乳肉用力啃咬了一下，再次刻上了一个崭新的牙印，现在绘里奈的饱满大奶子上几乎没有空白的地方，四处都是佐山的齿痕，绘里奈皱着柳眉忍受着，一直到对方咬完自己的雪白大奶子之后这才合上衣服，一双漂亮的大眼睛带着屈辱和愤懑的目光盯着佐山冷冷的问道：

    「我可以走了吧。」

    「嘛……当然，谢谢你和绯沙子来给我做饭了。」

    绘里奈得到了佐山的允许之后，没搭理对方带着淫笑说出的道谢，哼了一声瞥了一眼旁边的诗羽，没说什么便带着绯沙子快步离开，一直到两个美少女离开之后，佐山才拉着诗羽的小手到了自己的卧室里，拿出了一套兔女郎的衣服递给了诗羽，诗羽刚想转身去外面换，不想却被佐山捏住了屁股命令道：

    「就在这里换吧。」

    没有办法，诗羽只能红色的漂亮大眼睛里带着少许的屈辱转过身，站在佐山面前解开自己的衣襟和短裙的扣子，让校服顺着自己纤细白嫩的身体慢慢脱落在地上，因为里面没穿内衣，所以饱满的大奶子和被带着精斑的黑丝裤袜遮盖的若隐若现的粉嫩的蜜穴口马上就暴露在了佐山的视线之下。

    诗羽快速的弯腰低下头，让那对白嫩的丰满大奶子在半空中来回的晃荡也顾不上，赶紧的将黑色裤袜褪下之后再把兔女郎的衣服穿上，穿好之后，诗羽主动交叠着自己的美腿走在床边，媚脸上带着诱惑的微笑看着佐山，翘起自己的黑丝美脚，似乎在炫耀自己性感的身材一样，等候着佐山的发落。



第155章   

    「果然诗羽穿这个才最可爱呢。」

    「那么接下来可以开始了吧？」

    「当然了，我早就等不及诗羽学姐你的大奶子的服务了。」

    听这佐山这样说，诗羽也只是皱着柳眉，从床上站起来主动地跪在了佐山的面前，解开自己的兔女郎的衣襟，不知道今天第几次让自己的雪白大奶子直接暴露在对方的视线之下，而后在捧着自己的大奶子直接夹住了佐山的肉棒，用白嫩紧绷的乳肉不断地摩擦着佐山的肉棒，时不时的还会低下头用小舌头去勾着对方的龟头马眼口舔舐一圈，再抬起媚脸，佯装出笑意对佐山说道：

    「老公，怎么样，我的大奶子伺候你伺候的舒服嘛？」

    「嗯……诗羽学姐……你的大奶子……好棒……」

    佐山兴奋的肉棒在诗羽软腻的大奶子上尽心尽力的包裹套弄之下已经溢出不少前列腺液，顺着龟头直接留到了诗羽的大奶子上，而诗羽则依旧带着甜甜的微笑捧着自己的大奶子紧紧的夹住佐山的肉棒，偶尔还会用自己的手指去挑逗对方的马眼口，为了得到国王到底是谁的情报，诗羽这一次可是拼尽全力了。

    「那么老公……你可以告诉我到底谁是国王了么？」

    看着大肉棒已经在自己的大奶子包夹之下开始不断地兴奋跳动着，诗羽低头亲吻了一下佐山的龟头后仰着媚脸微笑着问道，佐山却到吸着冷气，在这个时候完全不想回答诗羽任何的问题，按住她的翘首，忽然之间开始剧烈的挺动着自己的肉棒，让自己的小腹紧紧地靠住诗羽的大奶子，狠狠地进行了一番突刺。

    「唔……老公……你的大肉棒好热……好厉害……在我的奶穴里……已经胀开了……啊……」

    诗羽尽量用甜腻的哼吟声来取悦对方，只感觉佐山的大肉棒在自己的大奶子中膨胀的愈来愈离开，那根肉棒也不断的摩擦着自己的乳肉，终于在佐山的一连串怒挺之后，低吼了一声，佐山直接按住了诗羽的翘首，让自己的大肉棒冲破诗羽紧凑不亚于膣内的奶穴包裹的束缚，直接将大股的精液直接喷射出来，而诗羽则胀红着媚脸，半眯着一只漂亮的大眼睛，带着诱人的微笑在佐山喷射的时候哼哼了几声助兴。

    「真是的，老公射出来不少呢……」

    「因为诗羽学姐你的大奶子实在太舒服了啊。」

    「那么，接下来可以告诉我谁是真正的国王了吧。」

    诗羽在佐山喷射过后依然用小手捧着大奶子继续缓慢套弄着对方的大肉棒，将佐山肉棒里残余的精液也榨取出来涂抹在自己的大奶子上，看着诗羽为自己尽心尽力的服务，佐山淫笑着拍拍诗羽的翘首说道：

    「好啊，我可以告诉你，答案就是在参加游戏的人之中自尊心最高的人。」

    「哎？这算什么答案，老公你明白告诉我啦。」

    「我当初和你的约定只是告诉你谁是国王，没说必须说这个人的名字吧。」

    听到了佐山的狡辩明白了自己根本是被耍了，诗羽媚脸上的微笑也渐渐消失，重新变回冷冷的带着鄙视的目光看着佐山，黑长发美腿美少女站起来，都顾不上擦去自己暴露在外的大奶子上的精液残渍，诗羽扬起雪白小手，狠狠地给了佐山一个耳光之后，这才夺门而出，不过出去没几步又跑回来，捡起了地上自己的校服，白了佐山一眼之后狠狠地摔上门，外面响起了一阵窸窣的声音，等到佐山过了一小会出去看的时候，客厅的地板上只剩下还带着少许精液残渍兔女郎的衣服和之前诗羽那双在电车里穿着的黑丝裤袜，高傲的黑长发巨乳美腿美少女本人已经不见踪影了……

    第二天上课，雪之下雪乃捋着自己的柔顺的黑长发进了教室，昨天晚上总算度过了一个平安的夜晚，让她能勉强睡个好觉，到了教室之后坐下，现在距离上课还有一会，雪乃也在安静的思索着到底谁是国王的问题。

    按理来说国王应该就是佐山无疑，可是这样明显的答案摆在眼前，雪乃总觉得事情不可能那么简单，如果真的国王就是佐山，即便是思维盲区障眼法，到最后恐怕还是会有美少女直接选择指认佐山，那么总归会有一两个冒险成功的也说不定，按照佐山的个性，大概会把全员都永远的束缚在他身边，那么处于这点考虑，看来佐山安排的国王一定是非常不容易猜到才是最稳妥的。

    雪乃还在思考着国王的真实身份，忽然手机开始发出了刺耳的震动声，因为马上要上课雪乃吧手机调成了震动，现在捡起来看，果然最担心的事情还是发生了，这一期发布了第四轮国王游戏的命令，只不过顺带还把规则更改，为了防止让大家搞不清楚惩罚而忽略了任务的执行，所以这一次还要把惩罚规则也提前说出来表示公平，同时因为惩罚提前说了出来，所以禁止找人商量应对办法，否则等同于作弊输掉比赛。

    就在雪乃还在心底吐槽佐山这种败类会制订出什么公平的政策的时候，手机屏幕上已经显示了这一轮的号码，自己是3号，又过了1分钟，任务显示出来，是抽中3号的美少女必须完成的任务是和狗发生性关系，并且必须让狗狗达到满足。而如果完不成任务的惩罚则是，如果无法完成，就要和自己的父亲发生性关系。

    「这到底是什么混蛋任务！」

    雪乃抛弃了往日里一贯的冷静形象，一下子在教室中央站起来，此时已经开始上课，刚进来的老师有些错愕的看着情绪激动的黑长发美腿美少女，往日里雪乃可都是安静优等生的样子的。发现了大家的视线都集中在自己身上之后，雪乃媚脸微微一红，说了句对不起自己身体不舒服之后就赶紧跑出了教室。

    时间限定是三个小时内完成，雪乃稳定了一下自己的情绪，如果自己不去和狗狗做爱，就要被强制惩罚去和父亲做爱了，到了这一步自己的家庭也就完了，无论如何也不可以走到这一步，雪乃咬着嫩唇，不知道该怎么办，现在找谁商量呢，按照手机的提示恐怕自己去找人商量也会被认定作弊而输掉游戏接受惩罚，那样的话不就没有意义了么？看起来自己真的要和狗狗做爱了？

    之前接受轮奸还让自己的蜜穴口在快步走路的时候有些刺痛，老实说要不是昨夜休息了一晚上，雪乃下面的红肿恐怕今天都不会好的这么快，果然昨夜不过是暴风雨前的宁静罢了。

    思来想去雪乃没有办法，看起来只能按照国王游戏的命令去做了，佐山这个混蛋，自己如果知道了他控制自己的把戏获得自由的话，是绝对不会放过他的。这个混蛋给自己带来太多的耻辱。

    可是在心底骂过了佐山，眼下的难关还要度过，雪乃四下找了找，学校周围是不会有狗了，看起来只能出去找了，眼下还是上课，雪乃没从正面走过去，而是从学校后门溜了出去，出去之后能看到后山，上面建造了一座公园，可以去那里找一找流浪的野狗什么的。

    到了后山上转了一圈，雪乃也没发现什么野狗，坐在长凳上休息有些累了，时间还有2个小时，如果再不完成的话难道自己真的要去和父亲做爱吗？不行不行绝对不行，自己死也不想看到这一幕发生。

    雪乃还在扶着自己的雪白的额头发愁，没注意一直黑色的黑背野狗已经慢慢靠近自己，被雪乃那双秀长纤细的黑丝美腿吸引，野狗慢慢靠近了陷入沉思的雪乃，看到雪乃没有对自己的出现做出什么反应，它大胆的伸出一条舌头，偷偷在雪乃的脚踝处舔了一下，满嘴的脚香刺激的野狗的肉棒膨胀了不少，看到雪乃似乎还没有理会自己，野狗居然大胆的直接伸出舌头沿着雪乃的纤细的黑丝脚踝一直舔上去，一直到舔到了黑长发美腿美少女秀长的黑丝小腿的时候才引起雪乃的注意，低头一看她才发现自己的右小腿整个黑丝都被野狗的口水污浊，黑丝粘在了自己白嫩的腿肉之上。

    心情本来就不好的雪乃本来还想一脚踢开这个盯着自己黑丝美腿发情的好色野狗，可是手机里的任务提示忽然显示时间已经过去一个小时了，再不抓紧的话，难道自己真的要去和父亲做爱么？

    现实的逼迫之下雪乃只能冷冷的看着那只野狗，对方看到黑长发美腿美少女没有什么反抗，于是更加大胆的甚至前腿搭在了长椅上，开始将脑袋凑到了雪乃的裙下，去嗅雪乃双腿之间的气味，大概是里面暗藏的那只被人蹂躏了好多次的美蚌口分泌出来的雌性激素的味道吸引了它，所以才大老远的跑过来吧。

    野狗贪婪的伸出舌头在雪乃的美腿上舔来舔去，还急促的哈着热气，甚至转过身去，已经开始主动地抬起后腿用自己的肉棒去摩擦雪乃的黑丝腿肉，雪乃厌恶的轻轻挪开连自己黑丝美腿躲避野狗用自己小腿去磨蹭它自己肉棒的恶心行为，不过看了看手机，发现时间又过去了5分钟，如果自己再不想办法就真的只能去勾引父亲了，想到这里，雪乃咬着嫩唇，忽然褪下了自己的校鞋，用自己的黑丝美足轻轻地探过去踩住了野狗的肉棒用自己温软的脚掌摩挲了几下野狗的肉棒，让野狗的性器放佛气球一样一下子充血膨胀起来，顶的雪乃自己的黑丝美脚都痒痒的，让她也吓了一条，她没想过野狗的肉棒膨胀起来会那么大。

    雪乃大眼睛看着那根粗大的肉棒，又看了看手机上显示的任务剩余时间，即便心里一阵恶心，可是到了抉择的时候雪乃还是只能选择接受任务，毕竟和父亲做爱这种突破道德底线的事情雪乃怎么也做不到。



第156章   

    看着野狗的肉棒在自己软嫩的黑丝美脚的包裹下已经膨胀出了好大一块，雪乃主动的蹲下，用小手去捏住了野狗的肉棒慢慢摩挲起来，而后自己主动地狗爬野狗前面的地上，撅起自己的美臀，撩开裙子，褪下内裤露出里面的蜜穴口，虽然样子太过羞耻，不过好在现在是上班时间，这里在上午的时候都没什么人来。

    不过野狗只是在对着雪乃的蜜穴口嗅了嗅，而后又开始伸出舌头去舔舐着雪乃匀称苗条的纤细美腿，感觉着自己黑丝美腿上痒痒热热的，让雪乃觉得又好气又好笑，居然在这里也能碰见的野狗也是一个腿控。

    向后扭着身体，没办法雪乃只能主动摇曳着自己的雪白的美臀，而后伸出自己的黑丝美脚，从后面勾着野狗的肉棒，让对方的肉棒持续被自己的香软的黑丝美脚刺激，野狗开始被逗弄的受不了，终于有意识到自己眼前还有一个晶莹剔透，分泌着少许蜜汁滋润的犹如豆蔻一般的蜜穴口，伸出鼻子又嗅了嗅，处于雄性动物的本能，野狗开始主动地前腿搭在了雪乃的美背上，让自己的肉棒寻找雪乃的蜜唇口慢慢戳了起来。

    费了好大力气终于让野狗对自己的蜜穴口感兴趣了，雪乃这才长舒一口气，不过随即媚脸一红，在心底产生了一阵悲哀，居然自己现在堕落要到为了能够吸引野狗来侵犯自己而感到安心的地步了。

    不过野狗只是趴在自己的美背上，那根大肉棒胡乱地戳了好几次都没戳中蜜唇口，看起来毕竟野狗和人类的器官不能完全对应，所以野狗只是按照自己侵犯母狗的时候在雪乃的身体上去找蜜道，这自然找不准了。

    皱着柳眉，雪乃忍了一小会发现野狗只是趴在自己美背上哈着气根本插不进去，自己只好伸出小手绕到自己的胯下，找到了野狗的肉棒之后，用鲜嫩雪白的小手的手指夹住了野狗的膨胀的肉棒主动导引的寻找到了自己的蜜穴口，而后在主动拉扯着肉棒龟头对准了自己的蜜穴，自己在撅起屁股，保持着柔软的纤腰支撑身体，另外一只手在掰开自己的蜜唇口，将导引过来的肉棒主动咬吸住，这样才让野狗终于找对了门路，粗喘一声之后野狗提腰一送，终于将自己的粗大的肉棒顶入了黑长发美腿美少女的娇嫩的下体内。

    「啊……好大……」

    感觉下体瞬间被填满，雪乃忍不住闭着漂亮的大大眼睛扬起翘首发出一声屈辱的哼吟声，一只小手继续把持着肉棒对准自己的蜜穴口，另外一只手则支撑着自己上半身避免自己被侵犯让纤腰发软只能媚脸着地。因为雪乃歪着身体检查野狗插入自己下体的情况，所以她瀑布一样的黑长发倾斜在地上。雪乃要继续把持一会野狗的肉棒，一直到对方的肉棒阴茎骨完全撑开自己的蜜道之后才能把手移开，到那时候就是硬拔野狗的肉棒也从自己的蜜道里拔不出来，只能等它发泄完兽欲才能将肉棒从自己的下体里退出来。

    野狗的肉棒渐渐地因为阴茎骨的膨胀而卡主了雪乃的下体，因为本能的反应，被紧凑的蜜道膣肉包裹住之后就让它忍不住趴在雪乃的纤细的美背上快速的甩腰开始侵犯起黑长发美腿美少女的娇嫩下体，野狗根本不会控制自己的力道，从最开始让自己的肉棒好像打桩机一样快速的摩擦着雪乃的膣肉，一阵热热的酸麻快感从下体里升腾出来，雪乃蜷缩着雪白的小手支撑着身体，狗爬在地上咬着嫩唇屈辱的半闭着大眼睛，努力的不想哼出来，可是在快感的刺激之下，被野狗没干几十下，雪乃还是忍不住从嘴角里漏出了小声的哼吟声。

    「啊……轻一点……轻一点……不要那么粗暴……」

    野狗趴在雪乃的美背上伸出长长的舌头，甚至还流出少许的涎水滴落在雪乃的美背上，因为从一开始就不断的加速挺动，根本一点也不顾及雪乃的感受，所以这样粗暴的动作让雪乃忍不住的开始求饶，可是对方不过是一只野狗怎么可能听得懂雪乃的话，所以到最后雪乃不论说什么，那根粗大的肉棒只是凭借本能的快感不断地在她的蜜道里肆虐，让之前就被反复轮奸的小穴又开始高高的肿起来，即便子宫口溢出了不少蜜汁作为润滑，在野狗的粗暴挺动之下也无济于事，雪乃总是觉得下体热辣辣了疼，好似里面插入了一个电钻一样。

    野狗趴在雪乃的美背上越顶越兴奋，每次肉棒开始按照自己的喜欢反复搅拌着蜜肉，同时自己慢慢地不再趴在雪乃的美背上，转而调转了身子，变成自己的前腿挪下来，和雪乃尾交尾的姿势，自己撅着屁股向后挺动肉棒，变成了狗狗之间做爱的标准姿势。这样让它的大肉棒能够更加深入顶到雪乃的蜜道深处的子宫口，每次旋磨着紧窄平滑圆整的子宫口上，都让雪乃忍不住的不住哼吟着，而且和最初的压抑声不同，现在雪乃的身体已经完全的兴奋起来，明显开始提高了音量，变成了不断的浪叫，反正这里也没人，雪乃觉得别人根本听不到。

    「啊……哦……嗯……」

    雪乃的纤腰被野狗越干越软，现在几乎已经完全直不起来了，野狗连续挺动冲破膣肉褶皱的阻拦，让她觉得自己整个下半身都已经完全的麻痹，阴茎骨彻底肿胀将蜜道的中断撑得鼓鼓的，大量的蜜汁从子宫口溢出来之后流不出去，到最后雪乃只能跪趴在地上，一双修长的黑丝美腿不住的打颤，雪乃的小嘴甚至都溢出了不少口水，一双美目开始微微上吊，从肉体上看她已经完全接受了和野狗交合得到的舒服感觉了。

    野狗只觉得自己的肉棒被雪乃的膣肉越夹越紧，一股箍紧感完全的包围了自己的肉棒龟头，让它越顶越想顶，龟头上的咥膣感好像要有什么东西将精液从它的尿道里吸出来一样，龟头连续不断的快速冲刺忽然顶到了一个平整的小口，就好似婴儿的小嘴含住了肉棒龟头一样，野狗来不及反应怒挺了几十下之后，只觉得自己的肉棒好像被什么东西吸走了一样，下体不受控制的蹦跳起来，一大股的精液呼哧呼哧的直接喷射出来，一股脑的射入了雪乃的子宫之中，烫的黑长发美腿美少女狗爬在地上抖动着纤细的身体，跟着野狗的喷射一起大声的浪叫出来：

    「啊啊啊……居然射出来……这么多啊啊啊……子宫里……都是狗狗的精液啊啊……」

    精液不断的鞭打着子宫壁，让雪乃的小嘴好像不收控制的一样在最后的时刻不断高亢的媚吟着，如果此时有人经过的话一定会为眼前的场景吓一跳，一个有着精致样貌的美少女正狗爬在地上，和一只浑身脏兮兮的野狗用尾交尾的姿势在交合，下体连接在一起，而且从美少女胀红的媚脸上已经明显能看出她有享受高潮的神情了。

    高潮之后雪乃就好似泄了气的人偶娃娃一样瘫软在地上，再也直不起腰，媚脸贴在草地上，上半身都酸软无力，下体没注意的时候已经汇集了不少的蜜汁和狗狗精液的混合物，除了少部分从蜜穴口溢出来之后，大部分都因为阴茎骨撑开蜜道堵塞住了流出去的管道而沉甸甸的聚集在她平坦的小腹里，让她狗爬在地上看起来小肚子凸起一块好像怀孕了一样。

    大脑宕机了好一段时间，雪乃在和狗狗高潮之后差不多失神了1分钟，过了好一阵子才发现自己媚脸上沾着不少草根，身子也溢出了不少细汗，勉强撑起了上半身，发现野狗还是保持着交合的姿势，没有从自己的蜜道里抽出肉棒，自己试了试往外拔了拔，可惜因为野狗的阴茎骨还保持膨胀状态不行，看起来起码还要等上几分钟，一直等到野狗完全冷静下来之后才能脱离了。

    没想到和野狗做爱会这样舒服，雪乃狗爬在地上喘着粗气，觉得自己被这只野狗干的都要脱力了，过了一小会之后野狗终于缓缓地从雪乃的下体里抽出肉棒，连带着带出了一大滩的蜜汁哗啦一声浇落在草地上，一直到野狗的肉棒离开之后，雪乃才皱着柳眉，感觉到下体空空荡荡的同时升起一股刺痛感，大概是野狗的动作太过粗暴，让原本才有些消肿的下体又肿起来了。

    野狗拔出肉棒的之后又转过来嗅了嗅雪乃的下体，雪乃皱着柳眉站起来，一双漂亮的大眼睛冷冷的瞥了一眼野狗，吓得这只黑背野狗啊呜了一声向后退缩了几步，雪乃懒得再理会它，整理了一下衣裙之后本来想快点离开这里，不过双腿交替摩擦着膣内的刺痛感让雪乃不得不放慢脚步，到最后只能一瘸一拐的慢慢挪着步，而且下山的时候走一会就要扶着树休息一会，不然摩的小穴都受不了，到最后为了减轻下体摩擦产生的火辣痛感，雪乃干脆把内裤从下体里褪下来放倒口袋里，这样多少能好过一些。

    到了山下的时候手机来了提示音，告诉雪乃完成了任务，这让她多少松了一口气，坐在山下的长椅上休息，这时候觉得自己大腿热热湿湿的，向下一看雪乃才发现，自己因为把内裤脱下去，所以让蜜道里的精液和蜜汁的残留全都流出来，自己走了一路不少爱液都已经流到了自己的大腿上，让套着秀长美腿的黑丝袜上留下了一道长长的清晰的水痕。

    雪乃红着媚脸四下看看，好在这里没人，可惜校服短裙太短根本没办法遮住自己的修长美腿，雪乃只能在这里并着腿，等一会，一直到美腿上的水痕干了之后才站起来继续离开，这时候都已经是午休了。

    回到了学校，正好赶上下课，实话说和野狗做了那么激烈让雪乃都有些饿了，去小卖部买了面包到中庭哪里坐下，刚想吃一顿午饭，没想到手机又震动起来，拿起来一看，居然是第五轮的国王游戏要开始了。

    「真是个过分的人……」

    游戏进行的根本没有任何规律，嚼着面包看着手机的雪乃皱着柳眉心里暗骂佐山，不过手机屏幕还是跳出了第五轮国王游戏的号码分配结果，这一次雪乃的编号是1号，接下来是任务发布，不过雪乃看到屏幕里任务出来的一刹那，一下子把面包都吐了出来……



第157章   

    雪乃此时睁大了那双诱人的美目，看着手机屏幕，揉了揉眼睛几乎都不敢相信，可是左看右看，任务都还是之前自己看到的那个：本次参加国王游戏的首号和尾号的美少女要和自己的父亲发生性关系，否则就要由自己关系最近的人来代替自己去和父亲发生性关系。

    这个国王游戏总共有八个美少女参加，诗羽，雪乃，远坂凛，阿尔托莉亚，冬马，绘里奈，战场原和绯沙子，首号和尾号是1号和8号，也就是还有一个人也要和自己一样接受这个任务的挑战了。

    如果说自己不完成任务的话，那么惩罚是和自己关系最近的人却和父亲发生性关系，谁和自己关系最近呢，家里强势的母亲么？雪乃心里放佛被猫抓了一样在揪紧，这个结论连自己都不能满意，会让国王游戏里的裁定者满意吗？那么说来说去，和自己关心最亲近的，也许就是那个家伙了吧？或许用家伙称呼自己的姐姐的确有些不太合事宜，更应该说的是她的名字，雪之下阳乃才对。

    一想到和蔼而具有声望的父亲要和姐姐做爱，雪乃的身体就忍不住颤抖，那种事情一旦发生对于家庭来说根本就是一场地震，但是按照国王游戏里来说，自己和父亲做爱就可以吗？自己对父亲虽然相处得很融洽，可是从来没有过那样的感觉，倒不如说父女之间本身也不应该有那样的感觉。

    也许国王游戏的裁定者会真的认为自己的母亲才是最亲近的人，这样自己即便不接受任务也没关系了？抱着这样的侥幸，雪乃看了看手机任务的时间限定，大概是限时在今天凌晨12点之前完成，完不成的之后才会开启惩罚。

    就在雪乃还在犹豫自己是否应该执行游戏的时候，谁知道手机又开启了震动，这次发给自己的是一条短信，里面写着的是国王游戏第五轮补充注意事项，雪乃点开之后看了一眼便面如死灰，因为里面来的短信居然是告诉自己这一轮惩罚游戏的说明条款，明确告诉自己的最亲近的人就是雪之下阳乃，如果自己不去完成任务，就会让姐姐执行惩罚。

    「这到底算什么！」

    一贯冷静地雪乃即便边临这样的处境恐怕也难以保持冷静，上一轮的惩罚居然就是这一轮的命令，这种变态的玩法雪乃觉得除了是佐山搞的鬼之外不可能有别人了，怒不可遏的雪乃站起来，顾不上蜜穴口的刺痛，直接去佐山的教室找他，不过得到的消息是佐山午休时候就出去不知道哪里去了。

    雪乃想了想差不多猜测到了佐山能去的几个地方，无人的理科实验室，偏僻的男厕所，最后去找了天台，终于到了那里的时候看见佐山还正搂着绘里奈，在对方不情愿的表情下准备将金长发巨乳美腿美少女压在长椅上提枪上马，雪乃毫不客气地走过去一把揪住了佐山的后领，将他从绘里奈的身子上拽了下来，一双漂亮的大眼睛带着冰冷的眼神盯着对方质问道：

    「你用这样的玩法根本就是作弊，这样的游戏只能算是伪物。」

    「这不是雪乃酱嘛，大中午的气势汹汹的阻挠我的和绘里奈酱的好事，绘里奈都会生气的啦。」

    「我才不会因为这个生气，你这种变态离我远一点。」

    绘里奈得到自由之后赶紧从长椅上爬起来，整理好衣裙之后抱着双臂遮掩住自己那对饱满的大奶子站在一边，不过雪乃不知道为什么虽然嘴里喊着不愿意，可是绘里奈却并没有离开，大概她也是和自己之前一样，中了佐山某种的「邪术」而身不由己吧。

    佐山被绘里奈直接吐槽也不生气，拨开了她的藕臂，一只手直接捏在她的大奶子上慢慢玩弄起来，绘里奈只能忍着屈辱，雪白的媚脸上带着羞涩的红晕，将大眼睛移到别处，当着别人的面自己的大奶子也失守，看得出这让心高气傲的「神之舌」愤懑无比，可是她又找不到方法来对付佐山。

    「这轮游戏是怎么回事，为什么会出现上一轮的惩罚是这一轮的任务这种荒谬的事情？」

    「哪里哪里？哎？原来这一轮的首号和尾号其中有你啊，雪乃酱。」

    「少装傻了，你这样操控游戏有什么意义？摆明了就是要用你的邪术对付我们而已，你这种小丑也只能用这种方法躲在后面来使坏了。」

    「不要说得这么难听啊，雪乃酱，我都说了我不是国王，我只是这个游戏的发起人，玩游戏的可是你们，不是我，国王也是游戏的参与者哦，我这意思很明白了，我不是国王。」

    佐山这样的解释让雪乃根本不信，大眼睛冷冷的看着对方，对峙了一会发现毫无结果的黑长发美腿美少女只能丢下一句「我不会放过你」之后便离开了天台。一旁的绘里奈刚才也看到了游戏的规则，媚脸上带着嫌弃的表情看着佐山说道：

    「你这个人还真是过分。」

    「喂喂喂，我都说了绘里奈酱，我不是国王啊，再说今天一上午我们都换了不知道多少个地方玩了，你也知道我根本没有播手机发布命令的机会吧。」

    「也许……是你设计好的定时发出呢？」

    「你要这么想我也没办法……」

    绘里奈想到今天自己在厕所无人教室等等地方和佐山差不多玩了一上午的羞耻PLAY，媚脸依旧红红的，这一上午的确佐山的手几乎都没离开过自己的大奶子，说实话绘里奈也对佐山是否为国王有了动摇。她和绯沙子私下聊过，总觉得不会这么简单。她们当然不知道，这次游戏的秘密根本不在命令本身而在于手机，因为佐山对她们下达的催眠指令是，看见手机屏幕就必须按照上面的指示去做，换句话说如果不去看手机屏幕的话，美少女们就不会被催眠，即便不执行命令也无所谓了。这是佐山利用思维盲区来催眠美少女的一个办法，他的催眠术当然不会有那么强的能力还可以通过手机来遥控所有的人，否则的话佐山发个短信就能控制别人，他要不了一个月就能统治地球了。只是到目前为止美少女们的猜测方向都是国王是不是佐山，完全被佐山错误的引导了。

    雪乃气呼呼地离开了之后马上又冷静了下来，自己刚才冲动去找佐山其实也无济于事，目前看来只能想办法去解决眼前的任务了，不然真的让阳乃和父亲发生关系，老实说雪乃也明白为什么这次的任务就是上轮的惩罚了，比起自己和野狗做，的确这一个更让自己感到恶心。

    整个下午雪乃都失神落魄，自己脑子里乱乱的，到了下课的时候连侍奉部也没有去，查看了一下手机，今晚其实轮到自己去侍寝，也因为自己晚上有任务所以取消，改成了阿尔托莉亚代替自己去侍寝。

    回到了家进了门，今天母亲出门不在家，姐姐在大学也没有回来，父亲给自己电话留言，告诉她自己晚上要参加政治募捐活动让她自己吃饭，家里又是自己一个人，不过雪乃今天倒没什么孤独感，老实说看了手机里的任务提示之后，发现父亲不在家了还让雪乃有了一丝轻松的感觉。

    简单的吃过饭之后又洗了澡，差不多时间已经到了晚上19点，父亲还是没有回来，看起来那边的工作相当的忙碌，说起来父亲一贯对自己和蔼，和自己又多了解父亲呢？雪乃一想到这里忽然鬼使神差的去了父亲的卧室，最近因为工作关系，父母其实是分房睡的。

    父亲的卧室门没有锁，这让雪乃稍微安心了一些，说明起码父亲对自己并没什么防备，进去了之后里面比自己想象的要整洁，看起来父亲不愧是一个政商界都很有威望的一个人，房间就和那这个人的性格一样一丝不苟。

    大概转了一圈，雪乃没有发现什么值得注意的事情，刚想离开忽然想到了什么，雪乃打开了父亲的衣橱，里面是折叠整理好的西服，这些西服都是母亲负责送去干洗店清洗，回来之后父亲自己放好就可以了，他说过不需要别人帮忙放衣服，害怕需要搭配时候找不到。

    不过雪乃心里忽然一道灵光闪过，心里忽然觉得可以翻翻衣橱，看看父亲的秘密什么的，带着这种侵犯父亲隐私的小小背德感和愧疚感，她低下头弯着腰，将翘首探入衣橱，真的用小手摸了摸衣橱里面，敲了敲总觉得有些空，向下轻轻尝试扳开了一下，居然里面还藏着暗门。雪乃为自己发现了父亲的秘密而怦然心动，里面不会藏着什么政商关系这类的不可告人的秘密吧？雪乃这么想着把手摸了进去，不过摸到的似乎不是账本什么，而是类似印刷品的东西，雪乃抓了一本出来，没想到居然是一本杂志，更准确来说，是一本色情杂志。

    杂志的封面模特是一个身材和年纪于自己差不多的黑长发美腿美少女，穿着护士装，正搔首弄姿的看着自己，短短的护士裙下摆刻意经过修整几乎都盖不住她的美臀，而美少女那双纤细苗条的美腿被薄薄的白丝袜包裹着，让白嫩的腿肉都隐约可见，更关键是这个女孩子和自己长得实在太像了，起码有六七分像。仔细看了看这个女模特的名字雪乃几乎倒吸一口冷气，因为这个女模特的名字是「雪野」，如果按照日语的发音和自己的名字可以说一模一样了。

    「父亲大人……怎么会是这样的人……」



第158章   

    雪乃接下来翻了翻杂志，差不多父亲藏在衣橱暗格里的色情杂志都是护士风，而且杂志里的女模特差不多是年纪身材和自己差不多大的，尤其是那个名字叫做「雪野」的女模特，差不多只要有她的杂志父亲全都买了，观察力敏锐而聪慧的美少女当然知道这意味着什么，冷静的雪乃不想在这里自欺欺人，起码父亲暗地里一直对着自己或者姐姐抱有超越父女之情的想法这点是几乎可以确认了的。

    将杂志胡乱塞回去，雪乃觉得父亲的秘密可能不止这些，现在她已经顾不上为了查阅父亲隐私而有羞愧心了，终于功夫不负苦心人，在父亲的床底雪乃找到一个没有开封的箱子，雪乃毫不客气的拆开箱子，发现里面居然是好几套护士服！父亲的性癖和爱好这一下完全暴露在雪乃的面前，忽然让她有一种反胃的呕吐感，大概类似于父亲突然裸体站在自己面前而让她不知所措，以至于罪恶感直接引起了生理上的不适。

    雪乃捧着那些护士服和成套的白丝袜，白丝吊带袜几乎都要窒息了，忽然想到了什么，雪乃拿着一套淡粉色的护士服在自己的身上比划了一下，没想到居然异常合身，不死心的她最后干脆将护士服和白丝袜也都穿上，甚至发现下面还压着高跟鞋也一并换上，居然全都尺寸合适，父亲到底什么时候知道自己的脚码的？

    雪乃穿着护士服愣在了父亲的房间里，难道父亲对自己一直有非分之想吗？不，也不一定，自己和阳乃身材差不多，不好说父亲是安照谁的尺寸买的，考虑到父亲兴趣养成可能好几年了，也许是按照姐姐上高中时候买的也说不定。

    难道说父亲也对阳乃有不纯洁的想法吗？雪乃不知道，但是父亲的确对她们姐妹都很温和慈祥，如果真的自己放弃参与游戏而接受惩罚，让阳乃和父亲突破了禁忌的话，依照父亲的情趣来看，阳乃几乎可以肯定百分之百是会抢走父亲的，不行，绝对不行，不能再让阳乃抢走父亲了，一想到这里雪乃心里就刺痛一下，看起来自己要做的，只能是接受游戏，阻止惩罚的发生了。

    雪乃想到这里简单整理了一下父亲的这些暗藏着的护士装，将这些重新塞回去之后只穿着自己身上那一件离开了父亲的房间，她已经完全冷静下来，她是那种既然知道了自己要做什么，就绝对不会犹豫的性格。

    回去之后稍加准备了一下，到了大概晚上21点的时候，听到外面响起了开门声，大概是父亲回来了，雪乃听了听沉重的脚步声，看起来父亲是在外面应酬才回来，雪乃深吸了一口气，听到楼下客厅响起了轻微的电视声，那是父亲回来在收看深夜的棒球新闻。

    过了一小会电视关上，父亲应该是烧好水准备洗澡了，雪乃没有着急而是去了父亲的房间里等着，过了大约30分钟，父亲的脚步声在楼梯响起，雪乃的心脏噗通噗通的跳，这种事情毕竟以前没经历过，雪乃还不知道应该怎么面对父亲，就在她还在胡思乱想的时候，卧室的门已经被打开了，父亲进来看到雪乃坐在自己的床上还穿着护士服和白丝袜，从自己的角度还能看到自己漂亮女儿的白色内裤，自己稍稍一愣，眼睛定格在雪乃的裙下好一阵子之后才咽了咽口水问道：

    「雪乃，你怎么在我的房间里……而且还穿成这个样子？」

    「唔……爸爸你最近工作这么累，我想给你坐一坐身体检查，帮你打理一下身子。」

    「哦？这样啊，那真是谢谢雪乃了，不过你穿的这样奇怪……」

    「嘻嘻，这样是为了让爸爸身临其境哦。」

    今天的雪乃改变了以往冷静的态度，对自己露出了温柔的笑容，一瞬间让父亲以为眼前站着的是开朗活泼的阳乃，不过既然自己的女儿愿意给自己这样的撒比死，作为父亲当然要领情，父亲坐在了床上，而雪乃也分开自己的修长的白丝美腿，变成了鸭子坐的姿势面对着父亲，精致可爱的媚脸靠近了父亲，甚至可以让对方嗅到自己媚脸上化妆品的味道，原来雪乃进来的时候化妆了啊，看着护士服异常合身的贴在雪乃的娇躯上，尤其那平坦的小腹和纤细的腰肢勾勒出的完美的身体曲线，父亲下体忍不住一股热流冲动，毕竟自己的女儿拥有可爱到犯规的外貌，即便是身为父亲也难免会对她产生异性反应。

    「雪乃，你靠的太近了……」

    「哎？如果不靠近怎么检查啊？」

    雪乃那双漂亮的大眼睛忽闪忽闪的看着自己的父亲，嘴角浮现着少许的微笑，虽然仍旧是带着点冷冰冰的感觉，但是对比以往几乎与冷漠的表情可是要强太多了。雪乃用雪白的小手捋了一下自己的黑长发的发梢，而后主动地拿起自己脖子上戴着的听诊器，慢慢的靠向了父亲的胸口，四下摩挲了一会之后大概觉得听不到什么，又把父亲的衣襟扯开，露出古铜色的结实的胸肌，虽然父亲已经差不多40岁了，可是因为经常锻炼的缘故所以身材还是保持得很好，甚至让雪乃的媚脸上不经意间都浮现出了一丝红晕。

    「哦……好凉……」

    听诊器被按在自己胸口上，父亲哼了一声，冰冷的听诊器不断地在雪乃小手的操控下摩挲着胸口，雪乃假装认真的听着什么，歪着脑袋，让自己的发香都钻入了父亲的鼻子里，过了好一阵才微笑着说道：

    「父亲的心率很不错呢，没什么异常。」

    「这不是明摆着吗？」

    父亲苦笑着回答自己的女儿，大概还是在雪乃在上小学的时候自己才和她玩过这类医生游戏吧，国中时候雪乃离开了自己去外国留学，回来之后虽然雪乃和自己的关系还算融洽，可是父亲发现父女之间已经生疏了不少，雪乃更多的对自己只是礼貌和尊重，却没有了亲子之间该有的亲近的感觉。

    雪乃看着自己的父亲也微笑着，而后主动的拉起了父亲的手，让他拿住听诊器，反过来直接按在了自己的微微凸起的胸部上摩挲起来，父亲吓了一跳，想要抽回自己的手，却被黑长发美腿美少女直接按住：

    「爸爸，你也帮我检查一下吧。」

    「哎？可是……」

    「可是什么啊？啊，对了，是不是隔着衣服不好检查啊？我也该像你一样吧。」

    雪乃说着就主动的解开了自己的护士服的衣襟，而后将胸罩上提，把自己的雪白的奶子暴露出来，看着自己女儿粉嫩的乳头在空气中微微搐动的绝美景象，父亲咽了一口水，一直盯着雪乃的身体，居然就任凭雪乃将自己的手直接提起来按在了她的奶子上抚摸了一圈，一阵温香柔软的感觉从手指上传递到脑海里，父亲觉得自己一辈子都忘不掉雪乃的雪乳的触感了，虽然奶子尺寸不是很大，但是乳型却姣好柔软。

    「啊……爸爸，不要光顾着捏我的奶子啊，用听诊器你也来听听吧。」

    雪乃的话让父亲脸一红，想要去勾坠落在雪乃平坦小腹上的听诊器，不过向前倾倒身体的时候雪乃故意向后一撤，让父亲没有抓实，直接身体前倾扑到在了雪乃的娇躯上，将自己的女儿压倒在自己的床上。雪乃将自己的秀长的白丝美腿慢慢分开，正好让父亲的小腹压在自己的美胯中间，而后雪乃微微移动了一下身子，皱着柳眉说道：

    「爸爸，你的下面……」

    父亲被雪乃提醒这才低下头，看着自己的下体，发现已经支撑起了一个小帐篷正对着雪乃的下体，父亲羞赧的赶紧想起身从雪乃身上下来，没想到雪乃反而主动抱住了父亲，递出了红嫩的小嘴，突然直接亲吻在了父亲的嘴巴上。

    「唔……哦……哼……」

    黑长发美腿美少女柔软的嫩唇触碰在了父亲的大嘴上，一开始父亲还有些震惊，随后被雪乃撬开了嘴唇，让她的小舌头滑进去和自己的舌头纠缠在一起的时候，父亲的手都忍不住捧住了雪乃的纤腰，只觉得自己的舌头被雪乃的小舌头紧紧的缠住，两个人互相传递着口水，湿吻在了一起好一阵之后才慢慢的唇舌分开，两个人的唇齿之间还拉出了好长一道口水的丝线，扯出老长才断开。

    「雪乃……你……」

    「爸爸……我们好久没有亲亲了呢……」

    雪乃佯装出一副可爱的笑容，心里却在几乎是滴血，自己一定要和自己的父亲做这样违背人伦的事情么？可是一想到如果自己不做就会被阳乃抢先的话，雪乃就觉得自己不得不去面对这件事，无论如何不能再让阳乃把父亲抢走了。

    「那是小学的时候的事情了吧，现在雪乃你已经是大孩子了，不适合在亲亲了。」

    父亲有些尴尬的看着胀红着雪白媚脸的雪乃，残存的理智告诉自己一定要就此收手，这已经是和自己女儿进行亲昵行为的极限了，可是就在他内心还在挣扎的时候，自己的手不知道什么时候起已经被雪乃按住，再次的抚摸上了自己女儿的雪乳上。



第159章   

    「雪乃……你……不能这样……」

    「我只是让爸爸感受一下女儿这些年的变化呀，不论怎么说，从国中以后我们就不在一起洗澡，也没有亲吻过了，这算正常的父女关系吗？」

    「我觉得有了这些恐怕更不能算是正常的了。」

    「不会啦，爸爸……而且……雪乃一只都是最喜欢爸爸的啊。」

    雪乃媚笑着主动的让父亲的手继续在自己的雪乳上游走，而自己主动地偷偷另外一只小手解开了内裤，让自己的蜜穴口完全暴露出来之后，忽然一下子推到了父亲，还没等父亲明白怎么回事的时候，黑长发美腿美少女已经大大咧咧的主动骑坐在了父亲的小腹上，一只手小手几下就解开了父亲的裤带，因为刚刚洗澡之后父亲已经换上了睡衣，所以此时接起来连剔除皮带的步骤都省略了。

    之前撑起睡裤的大肉棒已经被内裤都要兜不拢了，看着那个高高的帐篷，雪乃媚笑了一下，主动弯下腰地用小嘴直接咬住内裤的边缘向下一拉，一根粗大的带着雄性气味的肉棒直接弹在了她的媚脸上，大概没想到自己的父亲这个东西会这么大，雪乃还吓了一跳：

    「爸爸，你的这个东西怎么会这么大啊。」

    「唔……这不是你应该探讨的问题吧，还是把我的内裤穿上吧。」

    「爸爸，难道你下体不觉得憋得慌吗？尤其妈妈不在家的时候。」

    「反正即便她在现在我们也很少做爱。」

    「哎？不和妈妈做的话你怎么处理欲望问题啊？难道有了情妇？」

    「那怎么可能，如果被政敌发现就是死穴，我不会做那样的蠢事的。」

    「那么如果不是情妇的话我猜猜……是不是藏着适合女儿穿的护士服，在夜里暗想着我或者姐姐穿上护士服的样子自己手淫解决欲望啊？」

    雪乃忽然冷冷的声调说出这番话，吓得父亲身体一阵哆嗦，他这时候才发现，雪乃身上穿的护士服压根就是自己收藏过的一套，怪不得一开始看着那么眼熟，自己的性癖完全暴露在自己的女儿眼里，父亲一时间不知道该说什么好，就趁着父亲处在短暂的混乱之中的时候，雪乃已经用小手扶着父亲的肉棒，轻轻捋了几下之后就让肉棒直接膨胀的顶出了她的柔荑。

    「爸爸的下面，越来越兴奋了呢。」

    「这样揉的话只要是健康的男性都不会没有感觉吧？」

    「呐……爸爸，是不是积蓄很久会很难受啊，如果不找情人只是用自己的手去撸管不是很可怜吗？你和妈妈的关系还真是糟糕啊。」

    「雪乃你的说法还真是不留情面啊。」

    看着自己女儿说话带着刺的评论父亲只能一阵苦笑，看起来雪乃无论到什么时候这种性格都没办法改变了。

    雪乃反复在手里玩弄着父亲的大肉棒，偶尔还会翻开包皮看看里面藏着的龟头，偶尔抠弄着马眼口，等到龟头慢慢膨胀完全顶出包皮的时候，雪乃这才确定在，直接抬起自己的美腿，让出自己的粉嫩下体，对准了父亲的肉棒，咬着牙，稍稍犹豫了一下之后，还是直接小腹撞了上去，让父亲的肉棒对准自己的蜜穴口直接顶了进来。

    「啊……」

    父女两个人在交合的一刹那几乎一起发出了舒爽的哼吟声，粗大的肉棒直接被温热的膣内完全包裹住，牢牢吸附在龟头上不住地旋磨着，让父亲倒吸一口冷气，赶忙控制住精关，不然被雪乃稍微摇曳几下柳腰就会直接夹的直接射出来。

    「啊……爸爸的东西……好大啊……」

    雪乃半眯着漂亮的大眼睛，用自己的小手操控着大肉棒顶入自己蜜道里的角度，自己微微沉下自己的纤腰，让自己的纤细的白丝美腿微微的分开，让自己的蜜穴口逐渐吃下更多的肉棒，一直到了自己的蜜唇几乎包裹住了三分之二自己父亲的大肉棒之后，雪乃一只手支撑着自己的身体，开始慢慢上下起伏，让自己的蜜唇主动套弄着父亲的的大肉棒。

    逐渐较快的交合让雪乃的蜜道的蜜汁逐渐分泌出来起到了润滑的作用，父亲的一只手也摸着雪乃的雪乳揉捏着，自己开始在强烈的咥膣感的刺激之下也开始慢慢的挺腰，应和着雪乃沉腰的动作，让自己的大肉棒顶入她蜜道内更深的地方。

    「啊……爸爸……不要定得这么深……」

    大眼睛水汪汪的看着自己父亲，可是雪乃的哀求根本没有任何结果，父亲的肉棒大概尝到了肉味已经不甘心只是插入蜜道三分之二的程度，父亲直接反过来将雪乃压在了床上之后，强行掰开她的白丝美腿，提枪上马，一下子把肉棒全部都顶入了她的蜜道口里，开始粗暴的抽插做起了活塞运动。不少蜜汁都被父亲粗暴的动作从雪乃的蜜穴口里拉扯出来，雪乃皱着柳眉，抱紧了自己的父亲，感受着两个人交合地方逐渐升温，稍稍哼吟这对着父亲的耳边吹气说道：

    「啊……爸爸……侵犯自己的女儿还这么用力……真是变态呢……」

    「因为……雪乃酱你很可爱啊……一转眼……那个还只会哭着找爸爸的孩子……居然用这么出色的肉体了……不过已经不是处女了呢，雪乃你有朋友了吗？」

    父亲挺动了一会低头看着雪乃的下体，发现雪乃的蜜穴口和自己交合地方没有学籍渗透出来，有些失望的叹口气亲吻了一下雪乃的小嘴追问着，雪乃犹豫了一下后说道：

    「唔……有了……我的男朋友是……叶山隼人……」

    「叶山？是我们公司法律顾问的那个叶山家的孩子？」

    「嗯……是啊……」

    「没想到你喜欢的是他啊。」

    父亲有些吃醋的用力狠狠地干了几下雪乃的湿润蜜道，顶的雪乃雪白的身体一阵摇晃，甚至戴在翘首上的护士帽也被干的脱落了，雪乃仰着自己的翘首，尽量让自己的膣内紧紧地包裹住父亲的肉棒不住蠕动套弄，趁着交合的时候偷偷瞥了一眼，看看时间大概是22点左右了，距离24点任务截止时间还早，自己应该能够完成任务。

    「啊……爸爸……轻一点啊……不要那么用力……我不喜欢叶山隼人……」

    「不喜欢还和他交往？而且还和他做过了？」

    父亲的逼问引来的是雪乃的一阵咿咿呀呀的哼吟声，这实际上就是一种沉默，父亲捏住了雪乃的奶子还想继续逼问的时候，雪乃主动地推开了父亲，而后转了一圈，变成狗爬在床上，摇曳着雪白的美臀，撩起裙子回过头，轻轻捋着父亲的肉棒对准自己的美臀，引导父亲直接骑到自己的屁股上来继续侵犯自己。

    父亲咽了一口口水，在雪乃的勾引下，终于忍不住直接趴在了雪乃的美背上，一双手捏住了自己的女儿的雪乳，肉棒狠狠的再次顶入雪乃的膣内，用后背位开始用力的顶撞着雪乃的美臀发出啪啪啪的交合声，将自己的体重完全压在了雪乃的美背上，撩开她柔顺的黑长发，父亲偶尔还会亲吻几下自己女儿雪白的美颈，在上面留下了一连串的吻痕。嗅着雪乃身体的清香，父亲的肉棒听懂越来越狠，让雪乃的叫声也愈发得媚浪，连父亲都惊讶一贯带人冷冰冰的雪乃在床上居然也会发出这样不知廉耻的叫声。

    「居然叫的怎么浪……雪乃……你和交往的对象一定没少做吧，都对性爱这么熟练了。」

    「啊……我和叶山……没做过……我说过不喜欢他。」

    「那看起来你还有另外的性伙伴？雪乃还真是过分呢。」

    轻轻弹了一下雪乃粉嫩的乳头，趴在雪乃的美背上，父亲只感觉自己的肉棒龟头好像被什么吸进去了一样，被膣肉的褶皱牢牢包裹住，让他每次想要拔出肉棒都费了好大力气。雪乃圆滑平整的子宫口就好似婴儿的小嘴一样不断地咬吸着自己的龟头吸吮着，好想要从自己的尿道里硬生生把精液直接吸出来一样，这样娴熟的性技巧让父亲一眼就看出来雪乃绝对是做过很多次的女孩子，看起来自己的女儿也在自己不知道的地方发生着巨大的改变了。

    压住了雪乃的美背，父亲的肉棒开始进行最后的冲刺，雪乃咬着银牙，偷偷看着时间，大概是22点20分，虽然距离任务完成时间还有很长的缓冲期，不过雪乃觉得也应该让父亲直接射出来了，所以她忽然并拢着自己的白丝美腿，让蜜穴口牢牢的咬住了父亲的肉棒根部，抬起自己的翘首，深弓着美背，忽然配合着父亲用力的顶撞着自己雪白的美臀，让两个人的交合的部分再次响起了啪啪啪啪的激烈交合声。

    「啊啊啊……爸爸……你的那根大肉棒……好厉害……射出来……快点射出来吧。」

    「唔……雪乃……怀上爸爸的孩子……干死你这个勾引父亲的小骚货……」

    父亲涨红着脸，大脑也开始变得一片空白喘着粗气趴在雪乃的美背上，双手死死的捏住了雪乃的奶子，大肉棒用力的顶戳了几十下之后，扑哧一声，剧烈跳动中肉棒龟头直接喷出了大量的滚热的精液直接喷射入了雪乃的子宫里，烫的雪乃跟着颤抖着身体，仰着翘首半眯着漂亮的大眼睛，随着父亲的内射一起发出高亢的媚吟声，达到了最后的高潮。

    「啊啊……爸爸的……都射进来啦……好烫啊啊……」

    射过之后父亲直接趴在雪乃的美背上喘着粗气，雪乃的上半身因为剧烈的性爱只能瘫软在床上，用胀红的媚脸贴着床单不住地娇喘着，雪白的嫩肤被细汗滋润泛出了水华色，就在父亲还在事后温存的亲吻自己的美背冰肌，玩弄着自己的奶子的时候，手机忽然传来的短信声，雪乃拿出来一看，只见上面传来的提示：

    「第五轮国王游戏，雪之下雪乃和战场原黑仪完成任务，分别和自己父亲发生了性关系。」

    没想到另外一个人居然是战场原黑仪，不过此时雪乃也顾不上管别人了，雪乃想要推开父亲，整理一下凌乱的护士服去洗个澡，谁知道父亲趴在自己的美背上根本没有下来的意思：

    「爸爸……我累了……让我去洗澡吧……」

    「这怎么行？雪乃酱……夜晚可才刚刚开始啊，今晚妈妈不会回来了，你就在我的房间里过夜吧……」



第160章   

    「怎么行，爸爸，不要闹了，任务结束了，我要回房间了。」

    「哎？什么任务？」

    父亲淫笑着凑上来抱住了雪乃娇软温香的身子亲吻了一下她红嫩的小嘴，被自己的父亲这样猥亵，让雪乃皱着柳眉，老实说任务结束了之后她就想赶紧离开，而且原本以为自己的行为会伤害到父亲，现在看起来，似乎反而打开了某扇奇怪的大门了。

    「没什么……」

    雪乃没办法把自己参加国王游戏的事情告诉父亲，而且就算告诉了恐怕对方也不会相信吧？看到雪乃低着自己的媚脸，长长的睫毛遮掩住了自己漂亮的大眼睛，父亲为自己拥有这么漂亮的女儿而感到高兴，忍不住在此的拦住雪乃的纤腰，再次亲吻上了自己女儿清香的脸蛋。

    「爸爸，不要这样……」

    雪乃的挣扎声没有起到任何效果，反而让父亲心生荡漾，看着女儿娇羞的表情，父亲直接按住了雪乃的翘首往下压倒了自己的胯下：

    「射过之后肉棒还是很脏的啊，雪乃你用小嘴给父亲清理一下肉棒吧。」

    「不……不要爸爸……」

    即便黑长发美腿美少女再怎么挣扎，还是被父亲将翘首按下，媚脸被强制的压倒了父亲的肉棒旁边，之前已经射过一次的龟头似乎又有勃起的趋势，对着雪乃的媚脸乱戳，雪乃躲了几下可惜还是有几次肉棒龟头直接戳到了自己的小嘴上，难道自己就真的要被父亲强行口暴凌辱了么？

    就在雪乃还在床上和父亲争执的时候，忽然走廊里响起了脚步声，父亲和雪乃一愣，停下了动作，还没来得及反应，父亲卧室的门已经被打开，没想到是阳乃出现在了门口，看到在床上雪乃内裤挂在纤细的白丝脚踝上，衣衫不整的穿着护士服正被父亲安着翘首，媚脸被迫钻入父亲胯下的场景，阳乃捂着小嘴，愣在了原地，好半天才说出来一句：

    「没想到……你们是这样的关系啊……」

    「不……不是这样的……」

    阳乃看着雪乃，满眼一副嘲讽怜悯和洋洋得意的优势感，从最初的惊讶中很快的镇定下来，阳乃只是嬉笑的说了一声打扰了就准备关上门离开，父亲还愣在原地不知所措，雪乃却直接从床上跳下来，几步跑到了门口，一把把阳乃拉入了房间里。

    「雪乃酱……你在干什么啊……」

    「绝对不能让姐姐你出去。」

    「哎？为什么啊？我这是怕打扰你们啊？」

    「事情才不是你想的那样……」

    可惜无论雪乃怎么辩解，阳乃的表情都是一副根本无法骗到我的意思，阳乃想要推开雪乃离开这里，不过雪乃非常强硬，坚决不肯放姐姐离开，甚至用力的把阳乃拉扯过来直接推到了床上，让阳乃皱着柳眉哼道：

    「好过分啊，雪乃酱，你弄痛我了。」

    「爸爸，你也对姐姐一直有不不纯洁的感觉吧，正好现在就是可以实施的时候了。」

    「哎？雪乃酱，你疯了吗？你知道你再说什么么？」

    「快一点爸爸，就像侵犯我的那样侵犯姐姐，否则我就告诉妈妈你强奸我。」

    雪乃在这里以外的强硬，直接把父亲拉到了阳乃的面前，躺在床上的阳乃大大咧咧的分开自己的黑丝美腿，这时候看到父亲喘着粗气真的动摇了，她才发现此时真的危险，因为父亲看待自己的眼神都已经不对劲了。

    「大家不要闹了，我就当什么都没看见。」

    「你以为我会相信你吗？」

    雪乃冷冷的注视着阳乃，从小到大自己都被阳乃压制，立场低于对方，一直到现在自己和父亲的丑事也被阳乃看到，大概如果不好好处理，这辈子自己都有把柄在阳乃手里，根本没办法在她面前抬头了吧？不要说以前想的超越阳乃，自己恐怕连在这个家的立足之地都没有了。

    父亲在雪乃的怂恿下也开始直接撕扯着阳乃的衣服，这时候她才意识到两个人目前根本就不正常了，父亲既然能去侵犯雪乃，当然也可以侵犯自己，阳乃不再采取开玩笑的笑嘻嘻的态度，而是利益正言辞的训斥着自己的父亲，让他冷静一点，可是最终根本于事无补。

    「爸爸，你冷静一点啊，不要被雪乃蛊惑了。」

    「其实……雪乃酱，阳乃酱，爸爸最喜欢的就是你们啊，你们不要出嫁，永远做爸爸的女儿吧。」

    「你在胡说什么啊，父亲，你醒醒……」

    感觉父亲身上还带着少许的酒气，大概之前是喝酒了吧？阳乃半闭着一只大眼睛开始媚脸摇晃着闪躲着父亲一边撕扯自己的衣服一面袭击过来的大嘴，这边自己对付父亲就已经疲于奔命了，而雪乃在那边也助纣为虐，跟着父亲一起脱下自己的衣服，到最后还在后面拉扯着自己的黑丝美腿，让自己变成敞开黑丝美腿坐在床上的淫靡姿势，一直到今天阳乃才发现雪乃居然力气这么大，以往她都以为雪乃是室内系，不善运动呢。

    「父亲，雪乃……你们都冷静一下啊……」

    可惜疾呼是没有任何意义的，阳乃的身体的保护已经被剥离的差不多，只剩下黑色的蕾丝内裤和黑丝袜还穿戴在身体上，父亲色眯眯的打量着自己的身体，忽然淫笑着说道：

    「居然还穿着这么下流的内裤，阳乃你是刚和男朋友约会回来吗？」

    「我已经在上大学了……那种交往的对象难道不能有吗？」

    「你们做了没有？」

    「父亲你不要问这样的话题啊。」

    「快点，我问你和男朋友做过了没有？」

    「啊……当然做过了，我们又不是小学生玩过家家……」

    父亲忽然掐着阳乃红嫩的乳头逼问，刺痛感逼迫的阳乃半眯着漂亮的大眼睛生气地回答，不过就在两人问答的时候，雪乃已经不客气的把阳乃的内裤扯下来，让自己的姐姐的粉嫩蜜穴口彻底暴露在了父亲的面前。

    「雪乃……你在做什么啊……快放开我。」

    「爸爸，这就是你最喜欢的大女儿的蜜穴口哦，难道不想插进来吗？这可是千载难逢的好机会。」

    穿着护士装的雪乃根本不理会阳乃的叫声，主动伸出小手捋住自己父亲的大肉棒，慢慢的拉扯，让肉棒对准了阳乃的蜜穴口。看到父亲要来真的，阳乃吓得赶忙要合拢自己的黑丝美腿，可是却被雪乃毫不留情的分开，看到父亲的手也抓住自己的黑丝美腿不放，阳乃简直绝望了，搞不懂今天家里到底怎么了，难道大家都疯了么？

    「阳乃酱……爸爸来疼你了……」

    父亲喘着粗气哼了一句之后，直接按住了阳乃纤细的美腿，挺腰让大肉棒狠狠地顶入了阳乃的蜜道内，让阳乃颤抖着娇躯，不住地发出求饶的呼声，这一下她是真的怕了：

    「爸爸……啊……不要这样啊……我不想被爸爸强奸啊……呜呜呜……」

    可是阳乃的挣扎没有任何意义，自己的藕臂被雪乃直接拉扯到了翘首上，父亲也从正面直接压在自己的身体上让自己动弹不得，粗大的肉棒反复的顶戳着蜜道里，因为之前准备不足缺少润滑，所以每次父亲顶进来之后都让自己觉得下体火辣辣的，疼的阳乃眼泪都从大眼睛里溢出来。

    「阳乃……你的里面很热哦……我的两个宝贝女儿居然都被别人破处了，心底还真是舍不得呢……」

    「啊……哎？这到底是怎么回事？」

    听到了侵犯着自己的父亲忽然这样说，阳乃好奇的回头看了看雪乃，难道雪乃已经不是处女了么？到底是谁做的？阳乃只是听说雪乃和叶山隼人交往，还不知道雪乃已经喜欢到对方那个地步，愿意把处女之身交给对方的地步。

    雪乃躲避着阳乃的目光，一只雪白的小手转而去抓捏阳乃的饱满比自己尺寸大的多的雪乳，被人上下同时攻击，阳乃只是皱着柳眉，又开始发出求饶声：

    「啊啊……雪乃……不要这样捏我的胸部啊。」

    父亲的肉棒一次赛一次的凶猛的在阳乃的蜜道里频繁的抽插，这一次甚至比和雪乃做的时候用力还要狠，每次都让自己的肉棒一直没入到了阳乃的蜜道深处才肯拔出，阳乃的膣内深处温热紧凑，每次顶进来都裹紧了自己的肉棒龟头，好像不愿意放它走一样，刺激的父亲顶了几百下就开始呼哧呼哧的喘息，终于在几个猛挺之后，直接趴在阳乃身上一泄如注，将大量的精液直接射入了自己大女儿的蜜道里，连干了两次之后父亲累的腰直发酸，趴在阳乃身体上休息了好一阵子才爬起来，而阳乃则一双大眼睛失神的看着天花板，小嘴半张着，一直到最后的父亲对着自己的蜜道无套射精，阳乃还觉得也许现在是一个噩梦也说不定……



第161章   

    当天晚上阳乃和父亲睡在了一起，雪乃回到了自己的房间，早上起来时候雪乃觉得一阵头疼，本来是希望避免阳乃和父亲发生关系边缘化自己，可是到后来为了遮掩自己和父亲的关系还是要把阳乃拉下水，简直本末倒置。

    雪乃起床没有在家呆一分钟，简单洗漱后就去了学校，看到远坂凛，战场原和佐山在一起聊着什么，不过忽然之间紫长发美腿美少女毫不客气的给了佐山一个耳光后离开，佐山捂着脸笑嘻嘻的发现了雪乃：

    「哎呀，雪乃酱，今天气色不错啊。」

    「你又说什么变态的话惹得战场原小姐不高兴了？」

    「哪里哪里，因为昨天的任务啦，战场原也和父亲发生了关系，我说你不是父控嘛，这不是正好？结果不知道为什么战场原就给了我一个耳光……」

    「你还真是说话不经过大脑。」

    雪乃白了一眼佐山之后迈步离去，剩下佐山望着她的背影，看起来昨晚这位高傲的黑长发美腿美少女和自己父亲也一定没少做吧？看她迈起长腿走路的步伐都有些不对劲了。

    「发布那样的命令，主人还真是个变态没有错。」

    「我都说了那不是我发布的啊，我不是国王，反正10轮游戏之后你要是不信可以猜是我哦，那样失去自由的机会就没有了。」

    站在一边冷眼旁观的远坂凛刚想反驳佐山，手机忽然响起，远坂凛觉得奇怪拿起来，居然是新的一轮游戏又开始了，刚才佐山和自己在说话，这游戏绝对不是他发布的，至少不是他现在发布的，那么国王到底是谁啊？

    就在远坂凛还在猜测国王是谁的时候，第六轮国王游戏的抽签已经开始，这次远坂凛抽中的5号，过了一会第二条短信命令短信过来，上面写着：得到能被5整除的号码的美少女接下来必须做间桐慎二一天的肉便器，而惩罚游戏则是如果不做肉便器，就要和间桐慎二结婚。游戏开始时间是今天8点30分，过期不开始游戏视为弃权，而如果不遵守主人命令会被认定游戏失败，两者触发后都会直接进入惩罚环节。

    「这是什么混蛋游戏！」

    远坂凛差点把自己的手机摔了，被5整除的只有自己的5号，居然是让自己去做慎二的肉便器，那还不如让自己去死好了，不过惩罚则更过分，居然让自己去和慎二结婚，那简直生不如死。

    「哎呀哎呀真羡慕慎二啊，居然可以在家里坐着就得到美少女投怀送抱呢。」

    「你一定和慎二有什么不可告人的秘密吧？是他让你来这么做的么？」

    「我和慎二那家伙关系可没那么好？对了凛酱，你真的不打算参加游戏要和慎二结婚么？距离参加游戏的截止时间就剩下5分钟了哦。」

    在佐山的提醒下远坂凛才注意到时间，顾不上和佐山继续闲扯，远坂凛白了一眼他只好去慎二的教室找慎二了，聪明的美少女虽然对于做慎二一天肉便器很恶心，可是比起结婚还是长痛不如短痛，就当被狗肏一天算了。

    到了教室里看到慎二才坐在座位上，远坂凛二话不说跑过去，直接拉扯着慎二的手把他带出了教室，到了没人的地方，远坂凛看到时间还只剩下1分钟，顾不得解释，直接拉起伸二的手按在自己的奶子上，赶忙说道：

    「从现在开始一直到明天8点30分，我愿意做你一天的肉便器，随便你发号施令。」

    「哎？啊……嗯……这……这是……」

    「不要说废话了，赶快答应啊？」

    「啊……嗯，我答应了。」

    慎二也搞不清楚状况是怎么回事，明明远坂凛可是最讨厌自己的，怎么突然愿意跑过来当自己的一天的肉便器？慎二答应了之后正好到了8点30分，远坂凛胆战心惊的拿起手机，没有接到惩罚游戏的通知，看起来自己是度过第一关了，接下来就是要做慎二一天肉便器了。

    「喂……你在做什么……」

    远坂凛还在低头看手机的时候，忽然感觉自己的美背重重的被压在了墙上，抬头一看，没想到慎二已经直接凑过来，压在了的身体上，一只手拉扯住了她雪白纤细的手挽，另外一只手则开始撩起她的短裙，直接抚摸着她的纤细美腿的雪白大腿根。

    「真不错啊，这一双经过锻炼紧致苗条的双腿，足够我玩一年的了。」

    「笨蛋，你在做什么傻话。」

    「现在对我这样真的没问题吗？凛酱？你可是自己跑过来主动求我做我的一天肉便器的，这么和主人说话可不太好吧？」

    「因为这样你就对我了有非分之想吗？」

    「喂喂喂，如果说有了那样的想法，也是你自己的说辞有问题吧？而且凛酱，你以为我不知道你背着我做了什么嘛？在阿尔托莉亚的婚礼的时候，你被上百个宾客轮奸，甚至送到厕所里当公共便器的事以为真的可以瞒得住？」

    远坂凛咬着银牙，漂亮的大眼睛狠狠地瞪了一眼慎二，居然被人提到了自己最不想回忆起来的经历，不过慎二倒是根本不理会远坂凛的仇视的目光，一只手大胆的继续沿着远坂凛纤细的黑丝美腿上下抚摸，甚至直接探到了裙底，作势要拉扯掉远坂凛的内裤。

    「笨蛋，你在做什么……不要，这里可是学校。」

    「作为肉便器被主人玩弄是正常的吧？穿着内裤怎么被玩啊？凛酱……」

    「那也不要在这里做啊。」

    「怕什么，肉便器穿内裤就是多余的……」

    慎二毫不客气的甩开了远坂凛阻拦自己的手，用力一扯将远坂凛的内裤直接扯了下来，因为害怕过分抵抗会被认定为不遵守游戏规则而被判失败进入惩罚环节，远坂凛也不敢用力阻拦，只能眼睁睁的看着自己被扯破的内裤顺着她的纤细美腿一直脱落到了纤细的脚踝处，孤零零的挂在脚面上。

    「变态，快放开手，要做也不能在这里做……」

    「你这个骚货都可以当大家的肉便器，被我干还想着挑三拣四的么？」

    慎二搂住了远坂凛直接亲吻了上去，远坂凛不敢躲闪，只能忍着厌恶，皱着柳眉，让对方的大嘴直接堵住了自己的红嫩的小嘴，甚至舌头都直接撬开了贝齿，深入到了自己的嘴穴里，和自己的小舌头纠缠在一起，拼命吮吸湿吻着，不知道喝了多少自己香甜的口水。

    「呜呜呜……哦……」

    被长时间堵住小嘴让远坂凛呼吸都有些不畅了，屈辱的哼吟着，终于无法忍受，远坂凛忽然直接咬下了小嘴，不轻不重的咬了一下慎二的嘴唇，慎二吓得赶忙拖出舌头，慌慌张张的捂着嘴仔细查看了一下发现没什么问题之后，这才给了远坂凛一个耳光：

    「贱货，居然敢咬我……」

    慎二恶狠狠地骂了一句，现在已经打了上课铃，这里是走廊里比较偏僻的浇落，所以慎二也不担心被人看到，干脆直接一只手高高地抬起远坂凛的一只纤细黑丝美腿，自己则解开裤带，掏出肉棒朝着远坂凛的下体顶去。

    「啊……不要……那么用力啊……」

    远坂凛半眯着一只大眼睛，感觉着自己下体火辣辣的顶进来，用力的撑开了自己的蜜道之后一直顶到了最深处，因为蜜道里面还没有经过充分的润滑，所以略显干燥的膣肉每次被肉棒摩擦都让远坂凛觉得下体无比的疼痛，到最后远坂凛实在受不了，一把把慎二推开了。

    「哦哦哦，凛酱，到了这时候还想反抗吗？」

    「不……我只是……想先找找感觉，然后再换个姿势……」

    听到慎二这样说远坂凛赶紧紧张的看了看手机，暂时还没有提示任务失败的短信发过来，现在要是真是失败就真的要一辈子和慎二结婚，那可是最差的结果了，远坂凛深吸了一口气，提醒自己要冷静面对现在。

    「你要找什么感觉啊？」

    「下面还有些干涩，你进来太疼了，等我一会。」

    说完远坂凛主动地用自己的手指深入到了自己的下体里慢慢的抽插起来，雪白的媚脸上带着屈辱的红晕，居然要自己在慎二面前自己手淫，但是这也是保护自己一个办法，不然让慎二刚才那样在自己下体干涩的时候直接插进来粗暴的运动的话，严重的会让自己下体内的膣肉撕裂的。

    手淫了好半天终于感觉到下体有了感觉，深入到蜜道里手指间也渐渐变得湿润。远坂凛看着慎二的淫笑，小声的发出了「切」的不屑声，自己主动地转过身去，主动地撅起自己的美臀，撩开裙子，重新把自己的美穴口露给对方。

    「这次我可以插进来了吧？」

    「唔……请……请吧……」

    皱着柳眉转过翘首，抿着嫩唇大眼睛带着愤恨的眼光看着对方，远坂凛保持着狗爬的姿势不情愿的撩开自己的裙子，看着对方举起大肉棒对准了自己的屁股，这次慎二用肉棒反复抽打了几下黑长发双马尾美腿美少女的臀肉，发出啪啪的声音，确认远坂凛无法抵抗之后，这才惬意的直接仰腰一送，再次把大肉棒顶入了远坂凛经过自慰之后变得湿润许多的紧凑蜜道膣内。

    「啊啊……轻一点……笨蛋……为什么一进来总是那么粗暴啊……」

    「干你这个骚货不用点力气怎么行……」

    慎二淫笑着向前挺腰，让自己的上半身完全压在了远坂凛的美背上，而后用力的向前顶着自己的肉棒两根没入蜜唇口内，每次都一定要在远坂凛的温热的膣内狠狠搅拌一番之后才肯进入，这样让远坂凛被侵犯了没几下就开始发出着浪叫。慎二一只手直接向前握住远坂凛一只奶子笑骂道：

    「凛酱平日里装出一副高贵不可侵犯的学园第一美少女的样子，实际上也是一个只要有了肉棒就会浪叫的骚货，怪不得来求我做我的肉便器。」

    「才不是这样啊……」

    「难道不是吗？不是你来求我做我的肉便器吗？说，你是不是我的肉便器啊……？嗯？」

    「啊……哼……我……在今天……我……我……是间桐慎二的肉便器……」



第162章   

    只是半闭着的大眼睛里就已经几乎能冒出火来，居然被这种无耻的小人这样这样羞辱还不能回嘴，只能承认，别提让远坂凛心中多烦闷，加上膣内被反复摩擦让一股股热流不住地冲向脑海，远坂凛此时一双藕臂支撑着上半身弯着腰提着雪臀露出蜜穴给慎二干之外，雪白的媚脸上早就胀的通红，如同喝醉了一样。

    「哦哦哦……凛酱的下面……果然还是很舒服啊……」

    「啊……都说了……不要那么用力……偏偏每次顶进来……还这么粗暴……」

    远坂凛仰着翘首，深弓着自己的美背，每次被慎二顶到了下体的最里面都发出了一丝丝屈辱媚叫，感觉下体不断地被撑开，这次使用了后背位，反而更方便慎二的肉棒直接进入到自己最里面侵犯自己的子宫口，子宫口不住地被肉棒的龟头亲吻着，让远坂凛觉得下体麻酥酥的，子宫口一阵阵酸痒的快感，感觉纤细的黑丝美腿都要软下来支撑不住身体了，远坂凛才发现，慎二的做爱技巧居然这么熟练，到底是在哪个不幸的女孩子身上练习出来的啊。

    慎二粗大的肉棒顶干了一阵之后，发现自己的肉棒每次拔出来都能带出不少蜜汁从远坂凛的下体里甩出来，玩弄着黑长发双马尾美腿美少女的雪乳，慎二趴在了远坂凛的耳边，咬住她的耳朵一面干一面淫笑着说道：

    「凛酱……现在被主人干的舒服吗？」

    「才不舒服……被你这种人渣侵犯……」

    「居然还对主人这样的态度……说……你是间桐慎二的下贱肉便器……」

    「啊……哦……」

    「快点说，贱货。」

    发现远坂凛还在抗命，慎二用手指用力的掐了一下远坂凛红嫩的乳头，疼的远坂凛仰着翘首发出一阵阵惊叫声：

    「啊啊啊……不要这么掐……乳头会被掐掉的……」

    「那就快点说你该说的话。」

    「哦……啊……远坂凛……是……间桐慎二的……呜……下贱肉便器……」

    违心的在慎二的逼迫下说出这番话，远坂凛简直想去死的心都有了，闭着眼睛恨不得直接昏过去，可是慎二的粗大的肉棒一次次的朝着自己蜜道里打碎了远坂凛的幻想，将她无情的拉入了现实世界里，连带着自己的尺寸虽然不算很大可是乳型却浑圆富有弹性的奶子也被捏着刺痛不已，上下的夹攻让远坂凛颤抖着娇躯，只觉得天旋地转，忽然被慎二拉扯着自己柔顺的黑长发，让翘首做出了一个仰天长啸的姿势，慎二犹如操控一匹胯下的母马一样，直接骑坐在远坂凛雪白的美臀上用力怒挺了几十下之后，一股脑的将滚热的精液直接喷射进入了远坂凛的子宫内，烫的她浑身发抖，也跟着慎二的喷射一起达到了最后的高潮……

    「啊啊……居然射出来这么多……现在明明是危险日……会怀上野种的啊啊啊……」

    「当个肉便器怀上主人的孩子不是幸福吗？凛酱你这个骚货还真是肉便器失格。」

    压在了远坂凛的娇躯上，亲吻着她的白净的耳垂，趁着远坂凛被自己内射之后短暂的失神阶段，慎二玩弄着她的雪乳，对着她的耳朵吹气，一直到远坂凛反应过来慎二开始亲吻自己炼丹的时候，她才摇晃着纤细的双肩，转身推开了慎二：

    「笨蛋，不要随便碰我……」

    「居然这样反抗主人，这样的肉便器也太过分了吧。」

    慎二一脚踹倒了远坂凛，而后直接骑在了她的美背上，远坂凛不敢抵抗，害怕被系统判定为不遵守游戏规则游戏失败，只能乖乖的被慎二当做马骑，慎二抓着远坂凛柔顺的黑长发，好像马缰似的往后一拉，让远坂凛屈辱的扬起翘首：

    「凛酱，主人刚刚内射你想要去厕所，驮我去厕所。」

    「你这个混蛋……对我做的事情，我不会原谅你的。」

    「作为肉便器到现在还在虚张声势吗？贱货……」

    拍了拍远坂凛的雪白的媚脸，慎二伸手捏了一把远坂凛的雪乳，掐了一下她的乳肉催促着，被逼的没办法的黑长发美腿美少女只好慢慢挪动着膝盖，一点点的狗趴着，驮着慎二朝着厕所走过去，不过要到厕所门口的时候再次被慎二用力捏住奶子骂道：

    「真是个骚货肉便器，驮主人来厕所难道要来女厕所吗？去男厕所……」

    「那种地方，我没去过……」

    「这次去就好了，再说你被那么多人在婚礼当便器轮奸过，还说没去过男厕所？当时都在男厕所呆了一天一夜了吧？」

    「你……你这个混蛋……」

    再次被人戳中痛处，远坂凛气的一双美目几乎都要溢出泪水，扭过翘首狠狠地白了慎二一眼，现在自己为了完成国王游戏居然要被这种人渣这么一而再的羞辱，这都是自己的主人佐山造成的，早晚有一一天自己也不会放过主人那个家伙的。

    咬着贝齿狠狠地抽搐着嘴角，无奈之下远坂凛只能调转过来，驮着慎二一步步爬到了男厕所，进了男厕所之后到了小便池那边，想要低下头让慎二从自己美背上下来，谁知道慎二淫笑着摸了一把她的奶子后说道：

    「去马桶那边……」

    哼了一声，远坂凛只好又驮着慎二进入了厕所的隔间，到了里面想要慎二下来，谁知道慎二提着她的长发，将她的上半身直接拽到了马桶旁边。粗暴的动作疼的远坂凛大叫起来：

    「笨蛋……不要这样，好痛……我的头发都被扯下来了。」

    「凛酱，难道作为肉便器你连怎么服务主人都不知道吗？」

    「我……我知道了……你快放下我的头发啊……好痛……」

    发出呜呜的求饶声之后，慎二才放开远坂凛的长发，骑在她的美背上，催促命令着她自己爬上马桶，而后把翘首深入到马桶里，他才站起来，一只脚踩住了远坂凛的美背，解开裤带掏出肉棒，深吸一口气，放出尿液，淅淅沥沥的浇在了远坂凛的翘首上，遭受这样大的屈辱，远坂凛探在马桶里的忍不住哭了出来，可是慎二却没有半点同情的意思，尿完了之后再用远坂凛的黑长发好好擦了擦自己的肉棒之后，狠狠地踢了一脚远坂凛的美臀骂道：

    「你这个骚货现在装什么委屈，你以为我不知道你在阿尔托莉亚婚礼上怎么勾引别的男人的事情吗？而且还不止那一次，最近一段时间你和那个叫佐山的也经常保持暧昧，经常不来学校不说还跑到他家过夜，而且在学校里也经常勾引别的男人，你这个下贱的便器，别人都可以随便玩你，怎么轮到我就不行了？」

    「你这个人渣……」

    「到现在还摆出一副自己是公主的样子吗？你还以为你是大家憧憬的学院第一美少女？你就是个被万人骑过的烂货罢了。」

    尿过之后看到远坂凛刚从马桶中把翘首移动出来，慎二拎起了一旁污水桶，直接将一泼污水倒在了远坂凛的身体上，冰冷的水淋在远坂凛的身体上，让黑长发双马尾美腿美少女人不住惊叫了起来，身体刚想条件反射的弹开，却被慎二直接踩住了小腹动弹不得：

    「怎么样啊？骚货，这可是洗厕所的水，用这个来冲刷你这个便器不是刚好而已嘛？」

    「好脏……不要……好恶心……呜呜呜……」

    被欺负的居然直接哭了出来，如果不是亲眼所见慎二也不会相信这是远坂凛，不过能把原本自己百般追求不到的学园第一美少女这样踩在脚下随便蹂躏，慎二此时心里充满了满足感，又用脚在远坂凛平坦没有赘肉的小腹上反复碾踩了几下，让远坂凛发出痛苦的哼吟声，在地上扭动着纤细的腰肢，挣扎着那双纤细苗条的黑丝美腿，活像一只被人捞到地面上的鲤鱼。

    「不过即便被这么多人骑过，凛酱你的身材还这么棒啊……而且张翔也足够可爱，当一个合格的肉便器还是足够了，只要对主人的态度再恭敬一些就好了。」

    慎二淫笑着踢了一下远坂凛短裙下的蜜穴口，又惊奇了远坂凛的一声惊呼，就在慎二忽然还想撩开远坂凛的短裙的时候，忽然外面传来了铃声，原来是下课了。

    「已经下课了，快放开我……」

    远坂凛也听到了铃声，想赶快从地上爬起来出去，毕竟现在自己可是躺在男厕所的地板上，被人发现的话就说不清了，不过慎二却淫笑着直接踢到了远坂凛，而后赶忙出去反手把厕所门关上，再用扫把卡主了门，远坂凛赶忙爬起来拽了拽门，发现门被慎二在外面用什么东西卡主拉不开，远坂凛已经听到走廊里传来的脚步声，吓得远坂凛赶紧拍着门对外喊道：

    「慎二，你这个混蛋……快开门啊……快一点……不要这样啊……呜呜呜……我求求你……我什么都听你的，放我出去……我不要待在男厕所啊……」

    不过门外根本没人理会远坂凛的叫声，走廊的脚步声越来越近，就在远坂凛还在拼命拉着门的时候忽然门从外面被打开，远坂凛心里一阵欣喜，看来终于是慎二想开了放自己出去了，不过下一秒远坂凛的笑容就僵住，门外是一大堆男生在站门口，呆立在原地看着这个学院第一美少女一身污水的站在大家的面前，也同样呆立在原地，两边面面相觑，一直到一个男生忽然捏着鼻子，对着同伴说道：

    「这是什么味道啊……好臭……」

    「好像是……洗厕所水的味道吧……」

    「究竟是谁啊……」

    经过男生的提醒，大家都左右嗅了嗅，一开始还没人会想到这股味道来自远坂凛，左右确认了好几秒种之后，大家才一起看向她，这时候远坂凛已经羞的媚脸通红，恨不得找个地缝钻进去了，勉强挺上了2秒钟，远坂凛终于忍不住，捂着媚脸，推开人群赶紧跑出去，此时她只想快一点离开学校，什么也顾不上了，而在远坂凛身后，留下了一群错愕的男生还在看着她的快速跑出去的背影，怎么也想不通学园第一美少女的远坂凛身上，会有这样的异味……



第163章   

    慎二是在学校外面的一个公园女厕所里找到远坂凛的，当然也是得到了佐山的指点，同时慎二也知道了国王游戏的事情，当然佐山为了避免以后出现什么意外，没有告诉慎二太多东西，只是让他知道远坂凛必须遵守这一轮国王游戏的规则，好让他方便威胁远坂凛而已。

    当慎二找到厕所进去之后，厕所里只有远坂凛一个人，而且似乎进去的很匆忙隔间的门都忘记锁了，慎二直接冲进去，果然发现远坂凛还在拿着卫生纸坐在马桶上，分开自己的黑丝美腿，低着头不停的擦拭着自己的蜜穴口，慎二的突然出现还吓了她一跳：

    「你这个变态，这里是女厕所，你也敢进来？赶快出去……」

    「现在这个时候也没人害怕什么。」

    「那也不是你这种人进来的理由，你如果不出去我要报警了。」

    「报警把我抓起来倒没什么，也许我还会被拘留个几天，留下个人生污点的确不太好办。」

    「既然知道了这样还不赶快出去。」

    「但是凛酱你觉得这样就可以了么？我刚才从佐山哪里听说了哦，你们在玩国王游戏什么的吧？要做我一天的肉便器是游戏约定好的内容，如果不遵守就要嫁给我吧？真的不遵守也问题吗？我可还没卑鄙到故意不让你做我的肉便器好逼迫你嫁给我的地步，当然你报警把我抓起来，让游戏没办法进行下去导致游戏失败，这样情况下你来嫁给我就不算是我在用阴谋诡计了吧？」

    看着慎二此时得意的淫笑，远坂凛恨不得直接让自己的黑丝美脚直接踹在他的脸上，不过随即想到搞不好还是这个腿控和足控的福利，黑长发双马尾美腿美少女只能忍住内心的冲动，狠狠地白了一眼慎二不再说话。

    看到远坂凛似乎已经被自己说动，慎二淫笑着直接走上来，半蹲着强行掰开了远坂凛那双修长苗条的纤细美腿，一只手开始在她的蜜穴口附近游走，看到远坂凛用那双漂亮的大眼睛盯着自己，慎二主动的用手指在里面旋磨了一圈，听着远坂凛咬着贝齿尽量压抑却还是不不得泄露出来的哼吟声，得意的支起身子，跳出自己的肉棒，左右抽打了几下远坂凛的雪白媚脸后命令道：

    「骚货，给我舔肉棒……」

    「你这个变态……」

    「如果你不愿意也无所谓哦，不做我这一天的肉便器，那么就要嫁给我，反正我是无所谓啦，结婚之后我们可以慢慢玩啊。」

    听到慎二的话，一想到国王游戏的惩罚居然要和这种人结婚，远坂凛眼神里厌恶的神色更加浓郁了，没有办法，两害相权取其轻，自己现在只能暂时听从慎二的摆布，暂时顺从他了。总好过真的结婚永远被他玩弄得好。

    远坂凛慢慢的张开自己的小嘴含住了慎二的肉棒龟头，一股腥臭味充溢在她的香甜的小嘴里，让她忍不住皱着柳眉，而慎二则得意的甩动腰肌狠狠侵犯了几下远坂凛的紧凑温润的嘴穴之后还命令道：

    「凛酱，好好用手来玩弄我的睾丸，对了，不许捏疼我哦……」

    抬起漂亮的大眼睛狠狠地白了淫笑着的慎二一眼，远坂凛只能稍稍吐出肉棒，自己伸出小手慢慢轻轻握住了慎二的垂吊在肉棒之下的双丸轻轻摩挲起来，在自己的白嫩柔软的小手刺激之下，慎二的肉棒似乎又兴奋了不少，膨胀着的大肉棒的龟头部分就将远坂凛的小嘴塞得满满的，得意的慎二按双手用力住了远坂凛的翘首向下，而自己则用力往上顶动自己的肉棒，让自己的大肉棒再次塞满远坂凛的小嘴，让远坂凛呼吸都变得有些困难，哼着火热的鼻息，发出艰难地哼吟声，心里还在吐槽着慎二这个混蛋就会粗暴的对待自己。

    就在远坂凛心里还在骂着慎二变态的时候，忽然慎二的动作变得迟缓下来，而且按住自己翘首的力量渐渐地变得越来越小，到最后两只手完全从自己的脑袋上脱离开来，远坂凛还以为慎二良心发现，不经意的抬眼一瞥，没想到居然慎二已经昏睡过去，整只身子甚至都往自己这边倾斜，到最后直接扑过来，吓得远坂凛直接推开慎二，不过慎二的身子似乎被人从后面拉住，而后一个娇嫩带着高音部分轻微送气的质感声音马上响起：

    「不要放开你的手……」

    远坂凛不明白对方要这么喊只是下意识的继续抓住慎二的睾丸，而后一个身影出现在了自己的面前，没想到是自己很少来往的薙切绘里奈，而在后面拉住慎二身子的就是她的跟班秘书新户绯沙子。

    「呜呜……哦……」

    「肉棒可以吐出来，没关系。但是手千万不要放开……」

    听到薙切绘里奈这样说，远坂凛才如释重负的直接吐出肉棒，老实说虽然自己现在变得不讨厌男人的肉棒味道，可是在其他美少女面前自己含着肉棒这样的姿势也实在太不雅了。

    「你是……薙切绘里奈小姐吧？这到底是怎么回事？」

    「绘里奈大人……这家伙好重……」

    「抱歉绯沙子，你把他推到门边吧，远坂凛小姐你小心别松开自己的手继续握住他的睾丸就好了，我知道这个要求有点怪，这也是为了你好，你一会听了我的解释就明白怎么回事了。」

    看到薙切绘里奈表情严肃的捋着自己金色长发发号施令，虽然心里有点不满，可是远坂凛还是照着做了，毕竟对方也说了是在为自己好，虽然两个人接触不多，但是远坂凛也知道对方是薙切家的大小姐，而且在佐山家遇见过几次，知道她内心是非常反感主人的，所以远坂凛在心底觉得自己可以信任她。

    「国王游戏是通过那个家伙对我们的邪术进行控制，让我们不得不承认发布的命令，那个变态从来没说过谁是国王，他觉得我们不会认为他是国王，所以肆无忌惮的发布折磨我们的命令，但是在命令里我发现，他很少发布执行命令状态，换句话说，你现在承认了是间桐慎二的一天的肉便器，而慎二也答应了，但是慎二却什么都不对你做，那算不算完成命令呢？」

    薙切绘里奈的话让远坂凛一愣，脑子转了转马上明白了她的意思，大眼睛忽闪忽闪的看着对方，绘里奈看到了远坂凛的表情，知道对方相信了自己，于是继续说下去：

    「所以我认为只要执行了命令之后，在命令内容里只要不违反慎二的命令就算可以视为继续执行……」

    「所以你才让我握住他的睾丸，因为在他昏过去的时候，他最后给我的一个任务就是这个？」

    「对的……」

    没想到远坂凛这么聪明，自己的话还没说完就可以领悟过来，薙切绘里奈有些惊讶的点点头，没想到这么聪明的美少女也会被佐山玩弄在鼓掌之中，真不知道那个恶魔到底得到了什么样棘手的力量。

    「刚才我给慎二打了麻醉针，他会一直睡到明天早上8点多，如果我估算的不错的话，你只要一直握住他的睾丸就不会有事，当然这样的姿势也很别扭……」

    「可是就在这里这样一直的话……」

    「没关系，我让家里开了车过来，一会盖着毯子，你到我的车上去在我家呆到明天早上就好了。」

    「如果失败了我可是要嫁给慎二的。」

    「国王游戏只是让你嫁给慎二，并没有说你不能离婚，就算嫁给了慎二，可以马上宣布结婚而后再离婚，但是那样做失败了危险更大，所以还不如用这个实验一下。」

    虽然远坂凛很想询问为什么绘里奈不在自己玩游戏的时候试验，不过想想这样的想法也太过自私了，而且自己不管怎么说也是在被慎二侮辱的时候被绘里奈救了，所以远坂凛只好点点头，按照绘里奈的吩咐，在两个人的掩护之下，保持着握住昏睡之中的慎二的睾丸一直上了车到了绘里奈的家。一路上远坂凛密切的关注着手机，似乎和绘里奈说的一样，手机没有传来游戏失败的提示，看起来行得通。

    一直到了第二天早上八点的时候，终于手机传来了第六轮国王游戏结束，远坂凛顺利完成游戏的提示的时候三个人才一起松口气，为了等待消息几乎几个人都一直没睡，尤其远坂凛握着慎二睾丸的小手出了不少汗，得知游戏成功结束后远坂凛第一个做的就是赶紧扔掉手中的蛋蛋，对准慎二的下体踢了一下之后就跑去洗手了，而且一洗差不多洗了一个小时才出来，出来的时候看到慎二已经被薙切绘里奈送走了。

    「你也不想在游戏结束之后还看到那个变态吧，趁着麻醉剂还没过时间，我让人把他仍在校外了，大概他会觉得昨天的经历是个梦吧。」

    「可是主人已经告诉他关于国王游戏的一些事情了，恐怕没有那么好糊弄过去，慎二是个很麻烦的人。」

    「其实我从前就想问了，远坂凛小姐，你也很讨厌佐山，为什么一直叫他主人啊？」

    远坂凛大眼睛诧异的看着绘里奈，不明白对方为什么会问这样常识性的问题，就在她刚要开口回答的时候，没想到三人的手机的提示音响了，三人都预感到些了什么，赶紧拿出手机看，只见发来的短信上面写着如下内容：

    「国王游戏因为遭遇一些意外暂时中止，请薙切绘里奈和新户绯沙子到学校天台接受调查。不听从命令等于游戏判负。」



第164章   

    薙切绘里奈和新户绯沙子赶到学校天台的时候，佐山正好压在诗羽的美背上完成了最后的冲刺，将精液满满的灌入了她的紧凑膣肉内，听着诗羽屈辱的浪叫声好长一段之后，佐山才提着裤子淫笑着对着在一边等了好长时间的薙切绘里奈和新户绯沙子打招呼：

    「让你们久等了，真不好意思。」

    两人都翻着白眼没有直接回答佐山，佐山也不在意，拍了拍诗羽的黑丝美臀示意她离开，等到诗羽走后佐山才说道：

    「你们两个干的好事，居然协助远坂凛逃避了国王游戏。」

    「果然你就是国王。」

    「国王当然不是我，如果是我的话在手机里就可以判你们为负了，我说了我是裁判。」

    「那你把我们两个叫来做什么？」

    「老实说绘里奈你的确很聪明，已经发现了国王游戏的弱点，继续玩下去也都会被你规避掉，这样只会影响我的权威，所以我当然要停掉，停掉之后个给予你们两个惩罚。」

    「我们又没有违反游戏规则，你凭什么惩罚我们？」

    「我只是不想玩国王游戏了，对你们的惩罚是因为你们是是我的奴隶，难道不行吗？」

    佐山淫笑着上来捏住了绘里奈那对饱满的大奶子，虽然高傲的金长发巨乳美腿美少女心里特别想推开这个变态，可是身体微微颤抖着，接受了被对方肆意玩弄高耸胸部的屈辱。饱满的大奶球被佐山差不多玩弄了一分钟，软嫩的乳肉隔着校服被佐山的手指变化出了各种形状，一直到绘里奈雪白的媚脸上开始浮现出屈辱的红晕，甚至开始气喘吁吁了，佐山才弹了了一下绘里奈的乳头，让她发出了一声屈辱的媚叫声后才松开她的大奶子继续说道：

    「你们破坏了游戏的规矩，让国王游戏进行不下去了，我处理你们都是轻的，不然惹怒了真正的国王你们会更悲惨。」

    「真正的国王？那是谁？」

    「那是赐予我能力的人……不说这个了，我对你们的惩罚就是以后你和新户绯沙子必须要以男人的精液和尿液为食，只有这个才能让你们满足，而且优先是我的精液和尿液会让你们的吃饱，别的男人的效果只有十分之一。」

    佐山诡异的一笑之后说出了惩罚的内容，让绘里奈和绯沙子媚脸上露出震惊的神情，随即两个美少女大眼睛里都带着愤怒的眼神看着佐山，可是又无可奈何，身体内部感觉一阵发热，绯沙子和绘里奈面面相视，不用说两个人也都敏感的感觉到了身体内部的变化，看起来不是佐山的虚张声势。

    「绘里奈，是不是饿了啊，如果饿了的话我现在可以喂给你吃哦……正好我想上厕所了。」

    「你那种肮脏的东西，我才不要吃。」

    「真的吗？如果饿了的话不要来求我哦。」

    「我宁愿饿死你也不愿意来求你，绯沙子，我们走。」

    绘里奈放佛看待垃圾的一样白了佐山一眼，带着绯沙子转身就要离去，离开的时候佐山直接扑过去，从后面捏住了绘里奈那对饱满的大奶子反佛揉捏了好一阵子而后亲吻了她几下雪白纤细的美颈之后才被从震惊中回过神来的绯沙子给推开：

    「你你你你……你在对大小姐做什么啊？」

    「嘿嘿嘿，绘里奈那对大奶子我等不到侍寝的时候玩了，所以提前揉一揉罢了。」

    「你这个混蛋……」

    被如此轻薄，让绘里奈眼角都溢出了委屈的泪花，捂着自己高耸的大奶子，眼神里满是警惕与敌视，绘里奈再次离开的时候干脆面对着佐山，倒退着在绯沙子的引导下离开了天台，虽然这一次也算安全撤退，可是绯沙子心里总觉得有些不对劲，难道这个淫魔就此放过她们两个了？要知道佐山此前可是对绯沙子有着绝对控制权，其实绯沙子刚才都已经做好了自己献身也要拯救大小姐的心理准备了。带着这样的疑问，临走的时候绯沙子还回头看了佐山一眼，不过对方除了让人有些心寒的淫笑之外没有别的表情，让绯沙子脊背发凉，搞不懂佐山又开始打什么坏主意了。

    看着绘里奈离开之后，佐山离开了天台，今晚是阿尔托莉亚来侍寝，放学之后佐山先去了车站前面的商店街哪里去接阿尔托莉亚，因为她最近总在哪里做暗娼，后来因为警察抓的严了，阿尔托莉亚只能带着客人去情人旅馆，生意就不如原来好做了。但是阿尔托莉亚还是在努力工作，毕竟家里现在她和士郎两个人的生活费都要靠阿尔托莉亚自己卖淫赚。

    佐山到了商店街没有找到阿尔托莉亚，正准备打电话确认她的位置的时候，穿着白丝长筒袜，高跟鞋，白色晚礼服连衣裙和长筒手套的打戴着白色发饰，打扮的花枝招展的阿尔托莉亚挽着一个秃头大叔正从旁边一个情人旅馆里出来，佐山赶紧闪到了一边，看着两个人分手时候还相拥做了一个长吻，秃头大叔的手在阿尔托莉亚的美臀上不住地抚摸着淫笑：

    「阿尔托莉亚小姐你好可爱啊，可惜今天还有事情，不然一定要包夜。」

    「如果有时间随时可以找我来玩呀，不过今天晚上要包夜确实不行呢。」

    「怎么了，难道要回家陪丈夫吗？」

    「嘻嘻，那边不用我陪啦，是别的事情……」

    「原来阿尔托莉亚小姐你真的结婚了啊。」

    「是啊，所以才要出来赚钱啊……」

    阿尔托莉亚说着有带着职业性的微笑和对方接个了吻而后目送对方离去，原本高贵英气的美少女如果不是亲眼所见，怕没人会相信她也会带上这样谄媚男人的微笑吧。

    看到中年大叔渐渐远去，佐山才从暗处直接出来从后面抱住了阿尔托莉亚带着交合之后的浓郁体香和少许奇怪气味的温软的身子，想想亲吻她的脖子，忽然看着她雪白的美颈上都是斑斑的紫斑吻痕，看起来刚才在旅店里阿尔托莉亚和那位大叔的战况还真是激烈。

    「啊……原来是佐山先生，吓死我了。」

    阿尔托莉亚被人从后面抱住吓了一跳，赶忙回头，发现是佐山才松了一口气，而后忽然发现自己的衣襟已经被佐山用手直接探进去，捏住自己微微凸起的奶子揉捏起来，媚脸上忍不住带着红晕，发出微微的娇喘声说道：

    「佐山先生……请不要在这里……啊……至少……如果想做我们去旅馆里做吧。」

    「不用了，我就是好久没有摸到阿尔托莉亚你的奶子有点想念罢了，看起来刚才做的很长时间啊，出来的时候都没洗澡？身上一股交合之后的汗液和精液的味道呢，阿尔托莉亚酱，而且还穿成这样，看起来最近生意不错吧？士郎还好吗？」

    「才不是这样啊，这样穿只是顾客的要求罢了，这套衣服也是那位秃头大叔给我买的，刚才做过之后公司来电话……啊……他才离开的……哦……所以来不及洗澡……佐山先生……不要这么亲啦，如果真的想做，我们去旁边的巷子里做也可以……这样大庭广众之下实在有点……」

    「嗯嗯……我亲你几下就不亲了，士郎还好吧？」

    「士郎的话……」

    看到阿尔托莉亚欲言又止的样子，佐山忍不住放开了金发美少女的身子，绕道前面，看着她那双黯淡的漂亮翠瞳，觉得有些奇怪：

    「你们吵架了？」

    「没有……士郎除了不喜欢出去工作总是宅在家里，倒是不和我吵架，而且家务活尽量都是他再包，其实我没什么好抱怨的，只是……」

    「到底怎么了啊，难道还有什么不能和我说的？」

    用手玩弄着阿尔托莉亚垂及雪腮的柔顺的金色发梢，佐山看着阿尔托莉亚低头的踌躇模样，忍不住端起她的下巴，吧唧一下和她几个了吻，这样温柔的动作也让阿尔托莉亚媚脸红红的，终于开口说道：

    「我们最近忍不住还是做了，可是士郎的能力根本不行，每次坚持不到3分钟就射出来，他很自卑，心情也很差……我在想怎么才能帮助他，其实今晚侍寝的时候我也想问问佐山先生有什么好办法的。」

    「给他买点伟哥不就好了。」

    「伟哥那种东西太贵了，如果经常买的话我们买不起。」

    看到阿尔托莉亚失望的眼神，佐山忍不住捏着她的美臀淫笑着说道：

    「阿尔托莉亚你还真是老实啊，你在接客的时候诱惑那些客人给你多买点伟哥不就好了，到时候想办法让他们少吃点，剩下的不就可以带给士郎了？还有既然你做娼妓，也可以外出吃饭的时候就给士郎带一点，这样就避免烧饭了嘛，你这么漂亮这些客人一定会同意你的这些要求的，这样你们的生活成本不就降下来了？」

    「还能这样？真是太谢谢你了，佐山先生，我之前为什么没想到。」

    看着阿尔托莉亚恍然大悟的神色，佐山扶着额头带着无奈的表情，虽然自己用催眠能力让阿尔托莉亚接受了自己身为娼妓的身份，但是毕竟阿尔托莉亚骨子里不是那种女人，难道这些事情她一次都没想过么？



第165章   

    「好了，办法我告诉你了，我们回家吧，总在这里也不是办法。」

    「嗯……好的……」

    阿尔托莉亚点点头，之后和佐山手牵手，犹如情侣一样转身朝着车站那边走过去，两人走到了小巷子旁边的时候，忽然佐山直接把金发美少女推入了巷子里淫笑着说道：

    「反正回去还有时间，我们在这里做一次吧？」

    阿尔托莉亚一副拿佐山没辙的样子，只好红着媚脸低下头小声嗯了一声答应了，没想到做了娼妓这么久，做这种事情的时候她还是会脸红，如果是客人和她做的时候一定会被这样娇羞的媚态迷的不能自已，放佛找到初恋的感觉一般了。

    到了小箱子的深处，在箱子暗影的遮蔽下，佐山让阿尔托莉亚蹲在地上，一双穿着高跟鞋的纤细的白丝美脚微微翘起，而后扬起翘首张开小嘴，再直接按住了高贵的骑士姬的脑袋，直接掏出肉棒狠狠地顶了进去，从最开始就用尽全力的让自己的肉棒狠狠地插入阿尔托莉亚湿润紧凑的嘴穴内开始用力挺动起来，而阿尔托莉亚则一双带着白色蕾丝长筒手套的小手扶着佐山的大腿根，尽量的深凹着雪腮，发着嗯嗯的喘息声勉强的吞咽着汹涌而来的大肉棒的连番突刺，因为佐山的肉棒进攻的频率实在太快，不住地哼着鼻息的的阿尔托莉亚不一会就有不少口水溢出了自己红嫩的小嘴，滴落在了地上。

    此时是黄昏时候，原本安静的小巷子也有不少来往去电车站通勤的人员经过这里，看着大约十几米远的小巷子的接到陆陆续续经过不少人员，阿尔托莉亚也紧张害怕被人发现，大眼睛向上微微抬起求饶一般的看着佐山，希望他能够快点在自己的小嘴里射出来，毕竟这里只是借助暗影在勉强为两个人提供保护，只要谁没事往小巷子里多注意看几眼就能看到自己蹲在地上撅着美臀给佐山口交的淫靡场面。

    「呜呜呜……哦……哼……」

    一面用嫩唇用力裹紧着佐山的肉棒龟头的敏感部分，一面要观察对方的表情，还要随时注意到后面街道来来往往的人的动静避免被发现，阿尔托莉亚异常辛苦的在为佐山提供着唇舌服务，忽然巷子外面的脚步声住足在自己背后，她忍不住往后一看，居然是一个人还在里面张望着，吓得阿尔托莉亚赶紧抱住了佐山的大腿，把媚脸完全藏在他的裤裆下面，但是马上她想起来这样是根本掩耳盗铃的做法，只好转过身，让佐山背对着巷子口，自己则含住对方的肉棒将纤细的身体隐藏在佐山的胯下，可是佐山却毫不在意也按住了阿尔托莉亚的翘首，用力的甩动着腰肌，不断地侵犯着阿尔托莉亚的红嫩的小嘴，让自己的龟头直击到了她的喉肉穴口，不断的搅拌着里面的息肉，让阿尔托莉亚的媚吟声不断增大，好像在故意展示给巷子口不断的张望的人一样。

    火热的鼻息直接扑打在了佐山的小腹上，巷子口的男人似乎还没有走还在朝里面张望，这时候阿尔托莉亚已经几乎要哭出来一样抬起漂亮的大眼睛看着佐山，似乎用力裹吸着肉棒龟头口，皱着柳眉几乎是哀求的摇摇头，示意佐山赶紧射出来，可是佐山却放佛在享受一样，玩弄着阿尔托莉亚的发梢，半屈膝反而将她的翘首固定住之后，当着十几米远外的男人的面开始用力的对准了阿尔托莉亚的小嘴发动猛烈的进攻，到最后终于在已经几乎跪下来的金发美少女的艰难哼吟声中，佐山把慢慢的精液直接射入到了她的小嘴内，而阿尔托莉则感觉蠕动着自己的喉肉把精液快速的吞吃下去，想这样就可以早点站起来，当做什么事也没发生。

    「呜呜呜……咳咳咳……嗯……哦……」

    「怎么样啊，阿尔托莉亚酱，我的精液好吃吗？」

    「唔……佐山先生，巷子口那个男人走了嘛？」

    「哎？好像没有……不……应该说是朝这边走过来了。」

    佐山的话吓得阿尔托莉亚赶紧探出头，发现果然那个男子看到这边自己吞咽了佐山的精液之后，居然径直的朝着这边走过来，还主动的朝着她打招呼：

    「请问你就是阿尔托莉亚小姐吧？」

    「唔……嗯……」

    「你认识阿尔托莉亚？」

    「嗯，因为我以前也曾经被阿尔托莉亚服务过啊，刚才往这边无意中发现了阿尔托莉亚小姐，看起来这次是刚刚接完客人吧？」

    「不……我并不是在接客人……」

    「啊，是的，我这边结束了，请问你是想继续找阿尔托莉亚么？」

    「嗯……是的，不知道阿尔托莉亚小姐还接单么？」

    男人这样说着，阿尔托莉亚却拉了拉佐山的衣袖，小声凑到他耳边说道：

    「今晚不是我来侍寝你么，佐山先生？怎么可以去接单啊。」

    「没关系，我之前和你说的办法你正好现在去试试啊……」

    佐山捏了一把阿尔托莉亚的椒乳，之后偷偷拍了拍阿尔托莉亚的翘臀之后便离开，男人对佐山致意了一下之后，看到他走远了这才上来说道：

    「阿尔托莉亚小姐，价格还是不变吧？做一次3000日元？」

    「嗯……不过……不过我有个要求，你能服用伟哥和我一起做吗？我喜欢……喜欢凶猛的男人。」

    回想起佐山的话，阿尔托莉亚犹豫了半天，还是吞吞吐吐的说出了这个请求，心里还在告诉自己，这是为了士郎好，士郎的性无能已经严重的影响了他的心情，自己作为妻子有义务让他快乐起来。

    「哈哈，好啊，不过我床上功夫可是很厉害的，上一次就已经把你干到高潮了，这次再吃伟哥的话你会受得了吗？」

    「没关系，在床上我会好好的让你发泄出的。」

    阿尔托莉亚微笑着站起来，又挽着男人的手臂出了巷子，到了情趣商品商店选了一盒伟哥带走。两个人选好了一家和式情人旅馆，刚进去男人就已经迫不及待的将阿尔托莉亚直接压在了榻榻米上，褪掉了她的裙子，一把拽掉了她的衣襟，把她白嫩的美乳暴露出来。

    「阿尔托莉亚小姐，你的皮肤比上次更白嫩了，看起来最近没少接客吧，女孩子不是做的越多皮肤就会越光滑吗？」

    「不……不是这样的……」

    害羞的眯着漂亮的大眼睛，阿尔托莉亚想用自己的小手去遮掩媚脸也被客人直接拉开，最后她只能扶着额头，任凭对方在自己的媚脸上落下雨点般粗暴的吻，过了一会她看到客人不在亲吻自己，而是去脱裤子服用伟哥，阿尔托莉亚想起佐山的话，赶忙支起身子说道：

    「我来帮你吃吧。」

    说完阿尔托莉亚主动地拿过伟哥的药盒，挤出了三粒，而后卷在自己的小舌头顶在自己齐整的门齿上，眯着眼睛微微抖动着睫毛主动将红嫩的小嘴凑到了男人的面前，看着金发美少女要主动喂自己，男人当然开心的张开嘴，而后等着阿尔托莉亚的小舌头慢慢探进来，和自己的舌头缠绕在一起，再把伟哥送入他的嘴里咽下。不过阿尔托莉亚在这里并没有全部让男人吃下，她在用灵巧的小舌头和对方纠缠的时候将其中两粒都压在了舌根下，最终只给客人吃了一粒而已。

    吃了药的客人很快欲望就高高的勃起，直接把阿尔托莉亚剥了个精光，而后按在了地上，高高的抬起了她一直纤细雪白的美腿，骑在她另外一只美腿上，男人把自己粗大的肉棒毫不客气的直接压入了阿尔托莉亚的蜜道口内，开始了粗暴的挺动，而阿尔托莉亚只能双手扶着上半身半躺在榻榻米上屈辱的迎接着男人的侵犯。

    「啊……好厉害……哪里……好大……」

    客人因为吃了伟哥的缘故，每次肉棒都能硬生生的顶入阿尔托莉亚蜜道的最里面狠狠的搅拌一下之后才肯拉出来，含着伟哥的阿尔托莉亚只能眼睁睁的看这自己纤细的美腿被大大咧咧的强行分开，对方握住自己的脚踝，好像在操纵着木犁一样每次交合都将小腹狠狠地撞击着自己的美臀，发出啪啪啪的声响，而金发美少女只能皱着柳眉，媚脸几乎贴着榻榻米忍受着男人的蹂躏。

    「怎么样……是不是我吃了伟哥之后更厉害了啊？」

    「啊……嗯……大肉棒……那么大……里面都被撑开了啊啊……」

    如果不是为了士郎，本来阿尔托莉亚也不必这么辛苦的忍受着嫖客的奸淫，眼下却只能忍受着那根已经膨胀的通红的大肉棒在自己的紧凑湿润蜜道里翻江倒海的肆虐，今天已经接了十几个客人了，眼下最后一个客人却还是吃着伟哥，这让阿尔托莉亚被摩擦的膣肉逐渐产生一股火辣辣的痛感，每次交合的时候都会让阿尔托莉亚纤细雪白的身体不住地跟着肉棒摩擦的动作抽搐颤抖，扭动着纤腰的同时，红嫩的小嘴里也溢出着口水的同时，发出一声声高亢的浪叫。

    「阿尔托莉亚的里面……也相当的紧呢……而且有这么的温暖……真是每次顶进祛痘舒服极了……」

    男人喘息着将阿尔托莉亚一直白嫩苗条的美腿扛在自己的肩膀上不断地向前突刺着大肉棒，心里还在想果然是三粒伟哥的效果，居然能把矜持的美少女干到这样的放浪形骸，心里也是一阵的满足感，肉棒的龟头被紧致的蜜肉夹住，每次拔出来都感觉要费好大力气，好似阿尔托莉亚的蜜穴根本舍不得自己的肉棒一样，在反复的摩擦中肉棒开始一跳跳的，要将粗大的肉棒中的精液直接压榨出来一样。

    「哦……阿尔托莉亚小姐……我要射出来了……」

    「嗯……请……全都射进来吧……射进我的子宫里……请不要客气。」

    含住伟哥所以说话含糊不清，阿尔托莉亚半眯着漂亮的大眼睛，上半身已经几乎完全瘫软在榻榻米上。男人在听到了阿尔托莉亚的媚吟声之后憋着一股气，用力的在她的蜜道里反复顶戳了几十下之后，终于龟头被子宫口咬住后反复顶戳了几下就再也抑制不住精关，肉棒跳动了几下呼哧呼哧的将浓密的精液直接射入了阿尔托莉亚的子宫内，烫的她绷紧雪白的娇躯，随着自己的喷射一起达到了高潮：

    「啊啊啊……好棒……好厉害……全都射进来啦啊啊……肚子里……好满……好涨……」



第166章   

    男人在欲望发泄出来之后，又借着最后高潮的余韵在阿尔托莉亚的体内顶动了几下之后才把大肉棒拔出来，从来没有进行过这样酣畅淋漓的高潮，男人气喘吁吁地也趴在榻榻米上休息了好一阵，而趁着男人休息的时候，阿尔托莉亚赶紧吐出了小嘴里一直压在舌根下面藏着的伟哥收好，在转身主动凑到了男人的面前，和对方接吻，做着事后的温存，而后再伺候男人去洗澡，当然在洗澡的时候没想到男人的体内药效还没过，搂着阿尔托莉亚又做了一次之后再出来，等到男人离开情人旅馆的时候都已经是当初阿尔托莉亚和佐山分手的2个小时之后的事情了。

    男人看着表，没想到今天多耽误了一个小时，想到自己还要早点回家吃老婆做的菜他就加快了脚步，今天本来就是趁着公司提前下班他才来找阿尔托莉亚玩的，第一次去嫖阿尔托莉亚还是自己夜班和同事喝酒下班回家时候偶然遇见的，从那之后他就彻底迷上了这个经常徘徊在电车站附近的气质高贵矜持的金发美少女暗娼了。

    男人的步伐很快没有注意到前面的情况，走到车站进站口的时候和一个温香的娇躯撞在了一起，男人抬起头没想到是一个金长发巨乳美腿美少女被自己撞倒在地，赶紧赔礼道歉想要拉起对方，不过跟在那个美少女身后的另外一个穿着制服的美少女却阻隔了自己：

    「绘里奈小姐，我来拉你起来吧。」

    「那个……对不起……我因为有事……」

    「没什么，也是我自己不小心。」

    男人看到被称呼为绘里奈的美少女似乎没有生自己的气，而且雪白的媚脸上红红的，于是忍不住说道：

    「你们是不是碰上什么麻烦了，这位小姐生病了么？要不要我送她去医院？」

    「不必了。」

    被那个跟班一样的美少女拒绝之后男人也不好再说什么，只好致意一下转身离去，看着男人匆匆离开的身影，绯沙子扶起了绘里奈关切的问道：

    「绘里奈大小姐，你没事吧……看样子好像真的不舒服。」

    「我没事……只是不知道为什么……总是感觉很饿，吃什么也吃不饱……我如果空腹就容易这样……」

    「其实我也是……不知道那个变态又用哪个邪术对我们施加了什么不好的影响。」

    两个美少女回想起佐山说的她们只有吃自己的精液和尿液才能果腹的诅咒的时候，当时还以为不过是佐山变态的发言罢了，没想到现在居然真的有这样的兆头，面色都不由得发沉，晚上出来也是绘里奈提议，要去找佐山了解这件事。

    两个美少女相互搀扶着坐电车，一路上肚子咕噜咕噜的乱交，下了电车，在附近的便利店即便买来了面包和披萨吃下去也丝毫没有效果，这已经是她们吃下的第五份晚餐了，绘里奈最后生气的把还剩下一口的面包直接扔到了垃圾桶里。

    「绘里奈大小姐……浪费食物总是有点……」

    「这种没办法填饱肚子的东西就是难吃，根本毫无意义……真是气死我了。」

    绘里奈此时也知道自己是乱发脾气，可是被佐山搞得毫无办法，到最后只能拉着绯沙子，气呼呼的按了门铃，反正每天晚上去佐山家都要准备晚饭，正好借着这个机会向那个变态问清楚到底怎么回事。

    敲了敲佐山的门，半天没人来，绘里奈忍不住小手用力连续捶了几下，又过了一会门终于被打开了，谁知道佐山居然是赤裸着上半身来开的门，露出自己结实的大大方方的展示在绘里奈和绯沙子的面前，让两个人一下子媚脸全都变成了番茄，绘里奈慌张的指着佐山磕磕巴巴的说道：

    「你你……你这个变态……你怎么这个样子来开门啊？」

    「还不是绘里奈你那么连续砸门，逼得我在洗澡的时候也得赶快过来开门啊，不然邻居还以为这边进来强盗报警了呢。」

    「就是报警也要抓你这个变态。」

    不愿和绘里奈继续斗嘴下去，佐山直接强硬的把绘里奈拉了进来，绯沙子也只能叫了一声大小姐之后无奈的跟着绘里奈进来把门关好。

    「你这个笨蛋，难道还想强奸我吗？」

    「喂喂喂，你总不想让我这么一直赤裸上半身站在门口和你斗嘴吧？」

    「我才没有那个意思。」

    「话说绘里奈，你来找我什么事啊？」

    「你难道不穿好上衣吗？」

    「其实觉得不穿也不错，反正今天又不冷。」

    佐山说完淫笑着坐在沙发上，拿起了一罐啤酒拉开易拉盖喝下去，绘里奈惊讶的看着佐山，又看看他手里的啤酒而后说道：

    「你还不满20岁吧，怎么可以喝酒？」

    「我想喝就喝喽，不然你去告我啊。」

    看到佐山嬉皮笑脸的样子，绘里奈气得不打一处来，怎么会有这样无赖一样的性格人存在在这世界上呢？绯沙子在一边轻轻戳了戳绘里奈的纤腰，趁着佐山喝酒的时候，趴在绘里奈白净的耳边小声说道：

    「大小姐，不要陷入佐山的节奏，你不是要质问他关于邪术的事情么？」

    的确，刚才被佐山一连串的荒诞的行为打乱了自己的节奏，把本来的目的都给忘记了，绘里奈轻轻咳了一声，重新稳定了一下思绪，漂亮的大眼睛带着不屑的眼神白了佐山一眼，而后发问道：

    「今天在天台你说的话到底是什么意思？是不是又对我们进行什么邪术了？」

    「绘里奈，你这话是从何说起啊？」

    「你说我们必须要以精液为食的事情。」

    「哎？你听错了吧？」

    「别把我当笨蛋耍！」

    绘里奈一看到佐山轻佻的样子，又开始怒不可遏，和这个家伙交谈根本无法控制住自己的火气，每次自己似乎都陷入了对方的节奏里，被对方牵着鼻子走了。

    「那件事也只是配合你的神之舌做出的设定而已啊，之前不是已经说过你的神之舌喜欢舔吃精液吗？所以我觉得让你以后的食物变成精液的话对你的舌头会更好啊。」

    佐山淫笑着分开自己的腿摘下浴巾，把自己的粗大的肉棒居然大大咧咧的直接暴露在两个美少女的眼前，虽然绘里奈很想捂住自己的眼睛，痛骂对方是个变态而后赶紧离开，可是一见到佐山的肉棒自己的肚子就咕咕咕的不停地叫，让自己根本没办法迈开美腿，漂亮的大眼睛直直的看着佐山的肉棒再也移不开了。

    「怎么了啊，绘里奈酱，是不是看见了我的肉棒，想要喝精液填饱肚子的话，现在可以跪下来求我啊。」

    「我才不会哀求你这个变态。」

    话是这样说，可是绘里奈一张红嫩的小嘴却哆哆嗦嗦的颤抖着，纤细的黑丝美腿也忍不住的朝着佐山那边移动着自己的脚步，一直到被绯沙子悄悄拉住了衣袖才发现了自己异常的行动，媚脸一红，绘里奈那双漂亮的大眼睛对佐山的厌恶更深刻了。

    「真的吗？可是这样绘里奈酱你就会饿肚子哦，肚子姑姑想得我都可以清楚地听到了，真的觉得即便饿死也不吃我的精液没问题吗？」

    佐山炫耀一样的挺着自己的粗大的肉棒来回晃荡着，让绘里奈眼馋的忍不住半张着自己的小嘴，砸吧着小舌头，尽管绯沙子还在一边一直提醒着绘里奈不要中了佐山的计谋，可是高傲的金长发巨乳美腿美少女脑子里越来越只有佐山的大肉棒，别的什么都不在意了。

    「如果想吃的话现在赶紧跪下来吃的话，还是可以吃得到的哦，绘里奈酱……」

    「我才不想吃哪种腥臭的东西。」

    话是这样说，可是绘里奈却已经跪在了佐山的面前，慢慢的蹭着自己黑丝包裹的膝盖向前，而后一只手不由自主的已经摸到了佐山的裤裆上，从裤门里拉出了粗大的肉棒，放佛宝贝一样捧在自己的手心里玩弄着，漂亮的大眼睛李已经投出迷离的神色，偶尔还会用纤细的手指翻开包皮看看里面，或者掂量着佐山的大肉棒的分量，握在手心里觉得大肉棒暖暖的。

    「绘里奈大小姐，你清醒一点啊……不要去碰那个变态的肉棒，这样不就等于中了他的邪术了么？」

    「我当然清醒……哼……我怎么可能中邪术……我只是在看看这个变态的肉棒有什么特别的地方……哼……也没什么了不起的吧……不就……不就是一根普通的肉棒么？这种东西送给我我都不吃。」

    绘里奈装作嫌弃的吐吐小舌头撇撇嘴，大眼睛闭着扭到一边，可是过了一小会还是忍不住半睁开一只漂亮的大眼睛，自以为没人发现偷偷的打量着佐山粗大黝黑的大肉棒，甚至自以为可以趁着绯沙子还在和佐山交涉不许他靠近自己的时候，偷偷捋着自己金色长发的发梢，伸出自己滑腻的舌头偷偷舔舐了一下佐山肉棒马眼口。



第167章   

    「哦……绘里奈酱……你的小舌头好舒服啊……」

    佐山忍不住发出了一声舒服的哼吟声，而后用手摸向了绘里奈的翘首，绯沙子听到佐山的话猛然向下看到了绘里奈正在扶着佐山肉棒不住地伸出小舌头舔舐的羞耻镜头，惊讶的看着她。绘里奈也察觉到了绯沙子讶异的目光，赶紧强行将佐山的肉棒推到了离自己小嘴大约半尺远的地方，不住地呸呸呸的抿着嫩唇咬住小舌头：

    「是这个变态强行把肉棒塞入我的嘴里的……不是我要吃的。」

    「绘里奈酱，这样说就不好了吧？」

    佐山作势呀哦把自己的肉棒抽走，可是绘里奈却丝毫不肯放开自己的小手，纤细白嫩的手指牢牢的抓握住了佐山的肉棒，雪白的媚脸抬起来，那双大眼睛里带着羞愤的神色看着佐山，似乎在埋怨对方不通人情。

    「喂喂喂，绘里奈酱，你用这样的表情看着我的话……是不是想吃我的肉棒啊？」

    「我说过了，我一点都不想吃。死也不想吃。」

    可是就在这么说的时候，倔强的绘里奈的肚子却不争气的开始频繁的发出咕咕咕的叫声，一开始绘里奈还想装作没听到隐瞒过去，谁知道这股声音越来越大，最后绯沙子和佐山也都清楚地听到，一起望着绘里奈，这反而让高傲的美少女更加羞愧了，从她额头一直到雪白的耳根都红透了。

    绯沙子看到这里心里也叹口气，似乎明白了，终究佐山的邪术还是起作用了，其实不止是绘里奈，连自己看到了佐山的大肉棒也有一股饥饿感在逼迫自己想要去吸食佐山的精液，自己都有这样强烈的反应，更何况味觉敏感，而且之前「神之舌」已经变成了「嗜精之舌」的绘里奈呢。

    「大小姐，我去外面寻找帮助，你千万小心，我一会就回来……」

    绯沙子故意撒了个谎，知趣的离开了客厅，佐山并没有阻拦她，因为他知道绯沙子是故意离开的。绯沙子离开客厅走到玄关，假装把门打开后关上，自己却并没有出门，而是站在玄关处停留了一会，过了大约一两分钟只听见客厅里响起了轻微的嗯嗯嗯的急促哼吟声的时候，绯沙子轻轻探出头，看到绘里奈真的已经主动把翘首埋入到了佐山的胯下，扬起媚脸，用自己的小嘴牢牢的裹吸住佐山的大肉棒用力的吸吮着，虽然漂亮的大眼睛里带着羞愤屈辱的神色，可是嫩唇却牢牢箍住佐山粗大肉棒的根部，死也不肯放开。

    「绘里奈酱，怎么样，还是我的肉棒好吃吧，好不容易熬到你的跟办秘书离开，你可要多吃一点哦，不然的话等绯沙子回来你可就吃不到了。」

    佐山淫笑着一面叹息一面用手拍打着绘里奈的翘首说道，看着佐山得意的淫笑，秘书子其实恨不得现在主动上去撕碎佐山的那张脸，明明控制了自己还不够，还要继续去折磨大小姐，可是看着绘里奈贪婪的收紧雪腮不住地咂舌有声的吸吮着那根丑陋的大肉棒，绯沙子也知道，眼下的绘里奈中了邪术之后根本离不开佐山的肉棒，想要填饱肚子眼下只能依靠佐山施舍了。

    绘里奈一双美目怒视着佐山，可是因为自己的小嘴被粗大的肉棒完全堵住了，让她也说不出斥责的话，一双小手偶尔怕打着佐山的大腿，示意对方轻一点顶入自己的嘴穴，可是已经被绘里奈的小嘴裹吸的来了感觉的佐山怎么会听绘里奈的？按住她的脑袋，弯腰向前一阵猛挺，坐在沙发上用方法在打鼓的姿势操控着绘里奈的翘首，让自己的肉棒能够突破小舌头的限制每次都一直顶到绘里奈的喉肉才罢手。

    绘里奈眯着漂亮的大眼睛发出艰难的媚吟声，不少口水也溢出了自己的嘴角，让绯沙子看的一阵心疼，当然绯沙子不知道的是，绘里奈在自己看不到的嘴穴里正用自己的小舌头疯狂的搅拌吮吸拨弄着佐山的大肉棒，放佛青藤一样不断的缠绕在对方的肉棒龟头上后，每次对方要轻轻拔出肉棒的时候都缠紧，放佛舍不得佐山的肉棒离开一样。

    「呜呜呜……滋滋滋……哦……」

    「怎么样啊，绘里奈酱，我的肉棒是不是很好吃？现在是不是很想吃我的精液啊？这里已经没有绯沙子了哦，可以随便的说出你的心声了。」

    绯沙子屏住呼吸趴在玄关的角落里偷偷窥视着佐山不断玩弄着满脸羞红的绘里奈的饱满的大奶子，富有弹性而沉甸甸的浑圆的大奶子被佐山用手里上下拨弄着不断的蹦跳，乳尖的刺激不断地挑逗着金长发巨乳美腿美少女的情欲，让绘里奈渐渐的眼神里理智的情绪慢慢地消退，变成了只凭借自己本能在索取精液。

    「嗯？不好好说的话可就没有精液了哦……」

    看到绘里奈只是在自己胯下不断的蠕动着翘首吞吃着自己的肉棒，佐山作势要把绘里奈的翘首退走，高傲的大小姐马上在佐山的胯下发出一阵阵哀鸣声，用小手拼命掐住了佐山的大腿死也不肯放开，大眼睛向上带着哀求的神色看了看他，在确定对方不会因为自己吐出肉棒而不给自己精液之后才少许让出自己湿润的红嫩小嘴说道：

    「求……求求你……我已经快饿死了……实在受不了这样的折磨了……请快一点给我精液。」

    「哎？刚才不是说死也不会吃我的精液吗？绘里奈酱，不会变得这么快吧，这才距离绯沙子离开这里不到10分钟呢。」

    「我……我刚才只是……只是……」

    「只是什么啊，绘里奈酱？」

    「我刚才只是不想在绯沙子面前表现出自己喜欢吃精液罢了，唯独不想让绯沙子看到我丢脸的样子。」

    「难得的变得这么诚实了呢，绘里奈酱……」

    「因为……因为我实在饿得受不了了……已经一天没有吃任何东西了，无论吃什么都感觉填不饱肚子，只有你的精液才能有饱腹感，求求你……」

    佐山淫笑着看着绘里奈在自己胯下祈求的样子心里一阵满足感，按住了绘里奈的翘首，又开始狠狠地对准了她湿润的嘴穴开始进行冲刺，绘里奈只能蹲坐在地上，一双雪白的小手支撑着地面，扬起翘首承受着佐山向下犹如捣年糕一般的粗大的肉棒的侵犯，不断的搅拌着绘里奈的喉咙穴，佐山只顾着享受着高傲的金长发巨乳美腿美少女的喉咙穴的咥膣感，完全没有注意到在自己胯下艰难呼吸的绘里奈的美目里饱含的恨意。

    「这样紧的嘴穴还真是舒服啊……我要射出来了哦……绘里奈酱……全都好好喝下去，不许浪费知道吗？」

    绘里奈哼着火热的鼻息点点头，媚脸上带着期待的表情，深凹着自己的雪腮用力裹吸着肉棒，灵巧的小舌头不住地托着肉棒不断的搅拌着，绕着圈旋磨着佐山龟头最舒服的部分，而绘里奈的一双扶着地板的雪白小手此时早就恨恨的握着拳头蜷缩在地面，虽然自己心里恨不得把佐山千刀万剐，可是眼下还是填饱自己的肚子最重要，没有佐山的精液自己就完全活不下去了，这是肚子不断地告诉自己的指令。

    感觉自己的龟头越来越被吸的发紧，佐山倒吸冷气看着天花板，终于忍不住直接对准了绘里奈的小嘴狠狠地突刺了几番之后，绘里奈的纤细的美颈都能看得到一个突兀，绘里奈跪坐在地上发出了几声急促的呜呜呜声而后就感觉一股腥臭的精液直接喷入到了自己的食道内，皱着清秀的鼻子，绘里奈勉强蠕动着喉肉将这些精液全都吞吃下去，高贵的远月十杰在佐山的胯下食髓知味的将这些精液当做最美味的佳肴，一滴也不剩的贪婪的全都吞吃下肚子，而且还用吃完之后还有小舌头意犹未尽的舔吸着自己的嫩唇和嘴角，直到发现没有溢出来的精液后，还主动地去张开小嘴再次的含住佐山的龟头，扬起媚脸带着期待的表情，似乎希望佐山再多射出来一些。

    「骚货，已经没有啦，哪里会射出来这么多……」

    「可是……可是我还没吃饱，实在太饿了……能不能再射出来一些。」

    「没有了，要有也只是尿了，你愿意喝吗？绘里奈酱？」

    佐山淫笑着拍了拍绘里奈的翘首说道，看着对方得意的笑容，跪坐在地上的绘里奈心头一片怒火，小手攥的紧紧的气的直发抖，这个卑鄙无耻的混蛋肯定早就盘算好这一切，拿这个来做为自己教坏了他国王游戏的报复，可是眼下自己的肚子实在太饿了，消磨了不少自己抵抗的力气，看起来只能先把肠胃问题解决好之后再和这个恶魔斗了。

    「如果你能尿出来的话……让我喝也可以……」

    绯沙子在一边捂着小嘴，没想到绘里奈背着自己居然主动愿意和对方的尿，不过想到这一天都没吃东西饿的肚子叫的自己，其实绯沙子也能理解绘里奈的心情，现在只能让绘里奈去吃佐山的精液，自己如果饿的不行就出去吃吧，她心里想的是绝对不能让绘里奈作为远月集团的大小姐到大街上去向那些心怀不轨的男人们讨要精液和尿液果腹，至少在现在自己能为绘里奈做到的只有这些了。

    「如果想求我尿尿，光是这样的态度就可以了嘛？绘里奈酱？」

    佐山淫笑着看着绘里奈，将跪在自己面前的她的金色长发的发梢卷在自己的手指上不断玩弄，绘里奈咬着压根，太阳穴的青筋都忍不住的微微抽搐着，气的脑海里嗡嗡的作响，从来没有遭到过这样的屈辱，没想到佐山居然逼迫自己喝尿都要去求他，这种恶魔简直没有一点同情心。

    「我……我知道了……求求你……让我喝你的尿可以吗？」

    「嘛，早这么说就对了嘛，绘里奈酱，好吧，我也不是那种不同情的人，既然绘里奈酱你这么想要喝都来求我了，那你就自己吸出来吧，我是不知道原来绘里奈你还有这样的嗜好啊，哈哈哈……」



第168章   

    佐山尽情的嘲讽着绘里奈，而后用自己才刚刚在她小嘴里发泄过欲望，被她舔舐的锃亮的大肉棒抽打了几下她的媚脸之后才将肉棒递给了绘里奈，在她的红嫩的小嘴上来回戳动了几下，一开始绘里奈还有些犹豫，可是肚子又咕咕的叫，在自己肚子的催促声中，金长发巨乳美腿美少女只能无奈的半张开小嘴，自己主动咬上去，谁料佐山去故意向后让了半步，让绘里奈一下子咬了个空，绘里奈蹭着膝盖再向前探出翘首去咬住佐山的肉棒，佐山又再次朝后面退了半步，反复几次之后，绘里奈已经气的漂亮的大眼睛溢出委屈的泪花，抬起美目盯着佐山：

    「你到底要我怎么做才肯把肉棒给我啊……」

    「很简单啊，一会喂饱了你之后，今天晚上你就要成为我的母狗，被我随便玩不许抵抗，这个没问题吧。」

    没想到在学校里一副从上向下看人的大小姐才被自己欺负了几下就居然可以哭出来，佐山终于心满意足的朝前一步，将自己的大肉棒塞到了绘里奈的嫩唇边上，绘里奈顾不上之前还发脾气，赶忙含住了龟头口，开始用小舌头去拨弄着对方马眼，而后用美目盯着佐山，似乎在告诉对方早点把尿尿进来，已经觉得胃部在抽搐的绘里奈在饥饿的刺激之下一已经顾不上自己的尊严了。

    自己的肉棒再度进入绘里奈温润的小嘴膣之内，佐山用肉棒在她滑腻的舌苔上反复抽插了几下，慢慢还故意逗弄了几下她的舌苔，而后才按住她的脑袋，心满意足的淅淅沥沥的将继续已久的尿液对准了绘里奈的食道里慢慢尿了出来。

    佐山喷涌而出的尿液灌入了绘里奈的小嘴里，绘里奈赶紧的蠕动着喉肉屏住呼吸，一方面防止尿液涌入自己的气管里把自己呛到，一方面还要讲尿液如获至宝的完全喝下去，一滴也不能落，现在对于绘里奈来说，佐山的每一滴尿液或者精液可都是自己身体宝贵的养料。

    「唔……咕哝……咕哝……」

    看着纤细的脖颈小不住的蠕动着凸起，佐山舒舒服服的让自己的大肉棒将尿液在绘里奈的小嘴里排空之后还打了一个尿颤，刚想拔出来，绘里奈的小嘴有继续裹紧了自己的肉棒，不甘心的用舌尖轻轻顶入马眼口一点反复拨弄着，而后在深凹雪腮用力吸吮着尿道口，放佛要把最后一滴精液也从佐山的尿道里榨取取出来，一直到最后一滴残尿也被绘里奈榨干之后，她这才不甘心的用力吸吮了几下肉棒，看到实在不会有什么东西出来后才恋恋不舍的放开了佐山的肉棒。

    「怎么样，吃饱了吧，小骚货……」

    「你这个混蛋，我不会放过你的。」

    「这句话我都听了一百遍了，绘里奈酱，你如果想要威胁我还是换一个话题吧，还有刚才还那么苦苦哀求我，吃饱了就开始又摆出那副臭脸对着我？贱货……」

    佐山大概被绘里奈的态度激怒了，直接一个巴掌啪的一声扇在了绘里奈雪白滑腻的媚脸上。绘里奈咬着贝齿，一双美目高高的扬起倔强的怒视着佐山，强烈的恨意她的鼻息都变得粗重了许多，可是自己现在有求佐山，又什么报复的行为都做不到。看着绘里奈的雪腮上被刻上了通红的指印，在一旁躲着观看情况的绯沙子终于忍不住跳出来赶紧冲到了跪坐在地板上绘里奈的面前张开双手挡住她怒视着佐山：

    「不许你对绘里奈大小姐动粗！」

    「哦哦哦……打了主子秘书子就跑出来了么？不过你回来的还真快啊，怎么没听见开门声啊？」

    「我……我走的时候没锁门。」

    没办法说出去自己刚才一直暗中观察，绯沙子只好沉默不语，一直张开双臂挡在绘里奈前面怒视着佐山，而佐山则毫不在意，直接推开了绯沙子，将绘里奈从地上拉起来捏住她的饱满的大奶子肆意揉捏着淫笑着继续说道：

    「绘里奈，没想到你的秘书子还真的对你忠心耿耿啊，不过到了这一步把她牵扯进来也没关系吗？别忘记可是我喂饱的你。」

    「不许你对绘里奈大小姐动手动脚的！」

    「绯沙子……这件事与你无关，你不要管了。」

    「可是大小姐……」

    绯沙子没想到绘里奈反而是让自己退下，可是转身看到绘里奈从地上站起来，丝毫不畏惧佐山，饱满的的大奶子被对方反复揉捏也不在乎，绯沙子只能愣在原地，看着绘里奈咬着嫩唇，低着头，被佐山拉入了卧室内，和绘里奈进入卧室之前，佐山想起什么似的扭过头对着绯沙子淫笑着说道：

    「对了绯沙子，时间不早了，你也应该出去找东西吃了吧？忙碌一天狠饿了吧。」

    看着佐山淫笑着拦着绘里奈的纤腰进入了卧室内锁好门，绯沙子愣在原地呆呆的看着房门，一时间之间不知道自己该怎么办好了。佐山搂着绘里奈进入了我是内之后，将绘里奈扒个精光直接扔到了床上。绘里奈皱起柳眉，只能带着屈辱的神色看着佐山，被他强行掰开自己纤细苗条的雪白美腿，把自己的粉嫩的没有耻毛遮蔽的下体完全漏出来。

    「哦哦哦……绘里奈酱，你的下体还真漂亮啊，每次看都这么诱人……」

    「你这个混蛋……不要说这些话……」

    「我们又不是第一次做这个事情了，不要摆出那副表情嘛……虽然今晚侍寝的不是你，可是喂饱了你之后，你也知道天下没有那么便宜的事情吧？」

    「你这种乘人之危的小人……」

    「喂喂喂，之前可是答应做我的母狗的，现在就这么直接辱骂主人真的没问题吗？骚货。来叫一声主人。」

    佐山说完捏住了绘里奈的大奶子用力的一拧，乳肉传来的一阵热辣辣的痛感让绘里奈忍不住张开红嫩的小嘴喘息着凄惨的哼吟声，被佐山肆意的分开自己的粉嫩的蜜唇口，观察着下体的膣内鲜红诱人的颜色，佐山还淫笑着在上面狠狠弹了一下，激起了绘里奈的一阵阵屈辱的哼吟声：

    「不要……这么弹我的下体啊……」

    「叫我主人，贱货……」

    「你这个混蛋……我以后绝对不会放过你的，你对我加的这些屈辱……」

    「好啦好啦，骚货，别说这些没用的了，快叫……」

    佐山似乎对绘里奈已经不耐烦了，直接用手指粗暴的顶入了绘里奈的下体开始狠狠地搅拌，搅拌了不一会原本还有些干涉的蜜道就开始变得泥泞了许多，佐山一开始只用一根手指进入都觉得被膣内箍的有些发紧，而后变成两根手指的时候绘里奈开始发出微微粗重的喘息声，而后佐山又试了试三个手指插入到她的紧凑湿润的小洞里，绘里奈的喘息声已经慌乱了起来，可是三根手指撑开了膣内之后居然还是能插进去，明明之前插入一根手指都觉得紧的不行，现在三根手指一起插进去却还能容得下，女孩子的身体构造还真是让人觉得神奇。

    「居然连三个手指也吃得下，绘里奈的下面的小嘴还真是贪吃啊……」

    佐山一面让自己的三根手指继续在绘里奈湿润紧凑的蜜穴口里不住地抽插，一面的玩弄着绘里奈雪白饱满的大奶子，红嫩娇俏乳头因为下体强烈的刺激开始挺立，被佐山的手指反复拨弄着，让绘里奈的哼吟声越来越响亮了。

    「啊……不要……这么玩我的乳头……」

    「那么玩弄你下面的这张小嘴就可以了么？绘里奈酱你还真是贪心，上面的喂饱之后，又用下面的小嘴来勾引我吗？」

    「明明是你自己插进去的……」

    「哦哦，现在把责任开始推到我身上了？之前怎么哀求我和我的精液和尿液的？吃饱了就开始骂厨子？啊，对了，绘里奈酱你不就是个厨师嘛？居然也干这种事情。」

    绘里奈媚脸上浮现着屈辱的红晕，听到佐山的说法眯着漂亮的大眼睛不满的白了对方一眼，一双纤细的美腿想要并拢阻拦佐山的手指继续侵入自己的蜜穴口，不过美腿稍稍合拢在一起就被对方粗暴的硬生生的掰开，佐山的不仅开始试验三根手指，甚至第四根手指也尝试着一并进入，几乎整个手掌都完全将绘里奈的蜜缝撑开了一条口子直接顶入进去了。

    「啊啊啊……不……不行……你这个变态……不要那样啊……我的下面……根本容纳不下四根手指的……呜呜呜……快点拔出来……你这个混蛋……」

    「说什么容纳不下，这不是好好的吃进去了嘛？绘里奈你就是喜欢骗人。」

    看着自己的四根手指并拢的满满消失在绘里奈的蜜穴口里，佐山淫笑着另外一只手又狠狠地弹了一下绘里奈已经发情完全硬立的乳头上激起她屈辱的一阵喘息声，四根手指慢慢撑开滑嫩致润的褶皱不停地往里顶差不多手掌都没入了大半，佐山感觉着自己的手指关节都被膣肉挤压的牢牢吸吮住，这就是之前使用过的绘里奈的蜜穴口吧，没想到会有这样出色的紧致度，自己的肉棒能在里面坚持很长时间还真是了不起啊。

    「啊……哈……啊……你这个变态……快点拔出去……」

    因为下体被撑的大大的，绘里奈躺在床上，颤抖着自己纤细的美腿，额头上都分泌出了少许的细汗，被有力气无力的还在痛斥着佐山，不过佐山只是淫笑着用手指轻轻在绘里奈的小穴口里活动了几下之后，绘里奈又是一阵求饶声：

    「啊啊……不要这么动……不行……绝对不行……」

    「怎么了？这就受不了了嘛？这才刚刚开始啊，绘里奈酱。」

    看着佐山一脸的坏笑，绘里奈扭动着纤腰，让一对饱满的大奶子乱晃，媚脸上带着惊恐的表情看着对方，搞不清楚他到底在对自己的身体打折什么坏主意，感觉下面的那张小嘴里面都要被佐山的手掌给硬生生撕裂一般，这已经够让她难受了，他却说才要刚刚开始，绘里奈心里一阵不详的预感涌上心头……



第169章   

    「你这个混蛋……在打什么坏主意？」

    「怎么了绘里奈酱……我感觉你的身体在瑟瑟发抖，不是害怕了吧？」

    绘里奈咬着贝齿白了淫笑着的佐山一眼，对于这个混蛋自己当然会害怕了，谁也不知道他下一秒会打出什么坏主意，而且现在他的手掌还整个都探入到连自己的蜜道里，紧凑的蜜道被撑开成了一个长条形，让绘里奈觉得异常的不舒服，好像子宫都暴露出来了一样。

    「我才不会害怕你……你这种人渣……」

    不过即便心里担心，也绝对不会在嘴上认输，尤其是对自己讨厌的人，绘里奈的性格就是这样的倔强，所以佐山询问了之后，绘里奈也只是保持着自己敞开美腿的羞耻姿势，依然毫不留情的痛斥着对方。

    「既然不会害怕，那我就继续了呀，绘里奈酱……」

    还保持着自己的手掌在她的蜜穴口的姿势，佐山直接亲吻了一下绘里奈的饱满雪白的大奶子，而后有趁势要往她红嫩的小嘴上凑过去，绘里奈发现是佐山和自己亲嘴，赶忙扭过自己的媚脸，最后佐山直接亲吻在了自己滑腻的侧脸上。

    「呵呵，你这个骚货没想到还嫌弃我，你以为我真的想亲你那个只能喝尿的小嘴嘛？贱货……」

    佐山说着就给了绘里奈一个耳光，而后用自己的埋入她紧凑膣内的手掌开始用力的足足的抽插了十几下，让高傲的金长发巨乳美腿美少女急促的扭动着纤腰，一双美腿绷直，蜷缩着自己白嫩的美趾，发出一阵阵痛苦的哼吟声，在时膣内被撕裂般的痛苦的刺激之下，绘里奈又分泌出了不少细汗，被扇了耳光的媚脸侧到一边，雪白的侧脸甚至微微肿了起来。

    「看起来应该进行下一步了。」

    佐山淫笑着慢慢的在绘里奈的蜜道里握紧了自己的手，让自己的手指蜷缩在一起攥紧，渐渐的将手指并拢拧成一个拳头，如果说刚才还是把蜜道撑开成为一个狭长的缝隙，绘里奈还可以勉强接受的话，现在就是直接变成了一个往外流淌着蜜汁的大洞，被佐山的拳头撑开的大大的，而且佐山还用力的朝着绘里奈的紧凑的密道深处继续探入拳头，让自己的手腕几乎都没入到了绘里奈的蜜穴口里，把绘里奈的紧凑蜜道里面撑得鼓鼓的，小腹处都能看到一道清晰地隆起在不断的蠕动，这就是佐山的拳头在绘里奈的蜜道里来回抽插的结果。

    「啊啊啊……不要这样动啊……下面真的要受不了啊啊……」

    因为自己的蜜道被拳头硬生生的给撑开了一大块，冷汗汨汨的从额头不住的流出来，绘里奈躺在床上痛的直打滚，可是佐山却毫不留情的继续用拳头在她的下体里捣鼓着，大股的蜜汁顺着佐山的手腕不断地溢出来滴落在床单上，瞬间就濡湿了一大片。

    「居然流出这么多水，明明绘里奈酱你是很兴奋的吧，对于这种玩法。」

    「我才没有……啊……不要……这么用力……」

    急促的开始喘息着，绘里奈此时一双漂亮的大眼睛又开始睁的大大的，冷汗直冒，感觉整个身体里的内脏都被佐山的手给交办的天翻地覆了，呼吸渐渐发浅，只有出气没有进气，疼痛的感觉让自己的下体几乎麻痹，忽然佐山用攥紧了的拳头狠狠地开始用力的盯着自己的子宫口，酸麻的痛感让绘里奈的下体不停的抽搐，连同她的子宫都跟着痉挛。

    「啊啊……不要捶打我的子宫啊……完全会坏掉的啊啊啊……呜呜呜……」

    被子宫遭到捶打所带来的痛感冲击弄得绘里奈拼命的摇着翘首，要真嫩唇几乎要疯掉一样，不少冷汗将她柔顺的金色长发的发梢都黏在了侧脸上，一双纤细的美腿哆嗦着，纤细的美脚也绷得直直的，可是佐山还是不放过绘里奈，继续用拳头在绘里奈的娇嫩的下体下粗暴的反复拉扯，让膣肉完全的被指关节反复的蹂躏，磨蹭，不一会绘里奈开始咬着自己的嫩唇，觉得佐山的拳头每次击打在自己的子宫口上都让自己的心脏似乎跟着在跳动一样。

    「绘里奈酱……怎么样啊……下面是不是这样就是舒服多啦？」

    「啊啊……不要这么折磨我了啊啊啊……」

    反复扭捏着身体也无济于事，绘里奈感觉自己几乎要窒息掉，可是佐山的拳头在自己的膣内犹如翻江倒海一般，不停的一次赛一次的用力的顶开蜜道击打子宫，整个小腹内好似被撑开了一个大洞一般，胀得鼓鼓的，忽然佐山的拳头狠狠顶在了绘里奈的子宫上，而后用手指夹住了她的子宫口放佛要把子宫从下体拉出来一样，绘里奈摇着翘首只觉得一股电流直接通过脑海，大大的张开小嘴，忽然发出了一声悠扬高亢的媚吟声：

    「啊啊啊……下面……坏掉啦啊……子宫……要出来啦啊啊……」

    只觉得自己子宫要被拉拽出了体内，绘里奈剧烈的抽搐着自己的纤细雪白的娇躯，子宫跟着一阵痉挛，之后就好似一根弹簧突然绷断了一般，绘里奈绷直了自己的身体，抖动了几下之后，就在高潮中一股蜜汁直接从子宫口里倾泻而出浇落在了一直徘徊在自己子宫门口的佐山的拳头上，而金长发巨乳美腿美少女自己则小嘴溢出这口水一双美目高高的吊起，露出大量的眼白，雪白的媚脸上浮现出了一个下贱无比的痴笑之后，居然就这样直接昏过去，在佐山的拳交刺激之下直接高潮晕死过去了……

    「真是个下贱的骚货，居然就这样昏过去了……」

    佐山从绘里奈的下体里慢慢的拔出自己的拳头，上面早就染满了淫水变得湿漉漉的，好似洗过手没有擦干一样，佐山将自己让自己染满了蜜汁的湿漉漉的手直接抓起昏过去的绘里奈的金色长发好好擦了擦，把手擦干净之后对绘里奈啐了一口，自己的国王游戏被就这么搅和了，无论是她还是远坂凛自己都不会放过的，昏过去也不会是终点，佐山打开卧室播了几个电话，不一会就有好几个高中生来到了他的家。

    「要好好对待绘里奈大小姐哦……」

    「放心吧……」

    几个男生淫笑着迫不及待的涌入了卧室里，看到了犹如睡美人一般躺在床上混过去的绘里奈，咽着口水面面相觑了几秒，在佐山的催促下，他们一窝蜂地扑倒了绘里奈的娇躯上，开始了一整夜的轮奸……

    第二天早上绯沙子回来的时候，绘里奈身上所有的小洞上都灌满了精液，一双漂亮的大眼睛呆滞的望着天花板，赤身裸体的躺在床上，任凭蜜穴口溢出了大量的蜜汁，顺着双腿之间放佛一条小溪一样流淌出来。

    「你这个混蛋，你对大小姐到底做了什么？」

    「这只是惩罚她搅乱国王游戏而已，你别以为你可以独善其身，绯沙子，等对你的骚货的惩罚以后再说，总之你把这个贱货给我拖走，等我高兴了再玩你们。」

    佐山淫笑着用力拧了一下绯沙子软嫩的美乳。绯沙子屈辱的哼吟了一声之后，只能白了对方一眼，而后上前给绘里奈简单的穿好了衣服后，扶着她一瘸一拐的离开了佐山的家。

    等到绯沙子和绘里奈离开之后，佐山给远坂凛和阿尔托莉亚打电话，一起到了自己的家，阿尔托莉亚今天还在车站门口接客，不过接到了佐山的电话还是马上赶过来了，而远坂凛则没好气的一到这里就质问佐山说道：

    「你又把我们叫来干什么？」

    「远坂凛，你和绘里奈一起破坏国王游戏的事情你当我会漠视嘛？」

    佐山淫笑着上前玩弄着阿尔托莉亚的美乳，把虽然尺寸不算很大可是乳型姣好的奶子把玩在手里的时候感觉似乎这个高贵的骑士姬的胸部尺寸有所增长，大概是做的次数很多所以刺激了雌性激素的分泌了吧。

    「那种下流的游戏被破坏了又有什么不好？」

    「可是……我没有破坏啊，佐山先生。」

    「当然了，不过阿尔托莉亚你也没参加国王游戏，没参加也是不行的哦，当然本来还有四轮你是还有机会的，但是国王游戏已经被远坂凛与绘里奈合谋破坏了，所以像你这样没有参加游戏的也要跟着被视为消极抵制游戏所以要接受惩罚了。」

    听到佐山的话，阿尔托莉亚没有说话，远坂凛则是一脸的鄙薄的神情看着佐山，佐山玩弄了一会阿尔托莉亚的美乳之后，手又递到了远坂凛纤细苗条的黑丝美腿上不断地抚摸着，偶尔还拧一下她的紧绷的黑丝腿肉。

    「变态，你到底要说什么就赶紧说，不会你说的惩罚是这个吧？」

    「怎么会，我的惩罚很简单，你们两个去到慎二哪里，主动和对方说，要服从对方一切的命令来弥补对方，毕竟最后一个国王游戏就是慎二在玩嘛。」



第170章   

    「这种混蛋，居然还让我去找慎二……」

    「的确，佐山先生的命令真的让人不舒服……」

    接到了命令之后，远坂凛和阿尔托莉亚一起朝着慎二的家走过去，不要说远坂凛，就是阿尔托莉亚本人也非常讨厌慎二，即便是自己现在被佐山催眠已经接受了自己的妓女的身份，这一点印刻在潜意识里的东西也是不会改变的。

    到了慎二的家门口两个人敲响了家门，慎二打开门居然是远坂凛和阿尔托莉亚，看到两个人一起站在自己的门口，他还以为圣杯战争又爆发了，赶忙说道：

    「你们是来找麻烦的吗？圣杯战争不都已经结束了。」

    「谁要和你打什么战争，现在也不是战争时期……今天来远坂凛愿意一切听从间桐慎二的命令，以弥补自己在国王游戏中的错误。」

    「我……我也是……今天来，和凛一样，今天一整天都愿意听从间桐慎二你的任何命令，以妓女的身份。」

    远坂凛说过之后阿尔托莉亚也跟着忍着恶心把佐山吩咐的话说了出来，而且阿尔托莉亚还白自己现在在做妓女的事情也告诉了对方，看到慎二脸上那股坏笑，阿尔托莉亚就知道这个品行下流的男人肯定听到这个消息脑子里就开始打着坏主意了。

    「是吗？原来是这样啊，如果这样的话，那我不接收的话不就是在不让你们好好反省自己了嘛？我可不是那种尖酸刻薄的人啊，你们都进来吧。」

    今天的阿尔托莉亚和远坂凛都穿着制服，进来之后一起脱下鞋子，站在玄关门口，慎二盯着远坂凛的秀长的黑丝小腿先咽了咽口水，不过还是忍住，而是凑到了阿尔托莉亚的身边，嗅着她的体香，用手捏了一把这位原本高贵的骑士姬，看着阿尔托莉亚漂亮的大眼睛带着的屈辱和不屑，他淫笑着说道：

    「感觉阿尔托莉亚酱是不是胸部变大了啊，圣杯战争时候绝对没有这样的尺寸啊，你的奶子。」

    「适可而止吧，慎二，难道你说出这种话不羞愧吗？」

    「你这个婊子，这里有你插话的份吗？」

    慎二忽然反手给了远坂凛一个耳光，远坂凛捂着自己微微肿起的雪腮，美目里含着怒意只能闭嘴站在一边，而慎二则走到了阿尔托莉亚的面前，一只手端起了她雪白俏丽的下巴，阿尔托莉亚还以为对方要亲吻自己，闭着漂亮的大眼睛微微后退半步，小嘴抿着，慎二只是上去嗅了嗅之后淫笑着说道：

    「放心吧，阿尔托莉亚，我才不会亲你呢，你那张嘴里都是精液味，你今天做妓女又服务了不少客人了吧？真是个下贱的骚货，只想到用这个来赚钱吗？」

    「做妓女有什么不好？妓女又不是什么低贱的职业。」

    「哦哈哈哈？你这个家伙居然真的这么想啊？哈哈哈，阿尔托莉亚你还真是个婊子。」

    「做婊子来养家又有什么不好？」

    阿尔托莉亚不明白慎二到底在笑什么，难道是在否定自身存在的价值么？这样对于自己价值观选择的轻蔑可是从第四次圣杯战争开始就是被阿尔托莉亚所痛恨的被人轻蔑的方式了。

    「没想到阿尔托莉亚是这样的女人啊，那既然坐婊子谁都能服侍的话，来服侍服侍我也不错吧。」

    「你出得起钱吗？」

    「玩你还要钱，你不是随便我玩吗在今天？」

    慎二说着已经把手直接伸到了阿尔托莉亚的衣襟里开始抓住她雪白的奶子不停地揉捏着，因为有佐山的命令，所以金发美少女只是用蔑视的眼光看着淫笑着把玩自己雪白奶子的慎二，最多是对方的指尖直接直接抠入自己的奶肉的事后，阿尔托莉亚发出了不适的哼吟声，眯着大眼睛，抽搐自己的红嫩的嘴角。

    「阿尔托莉亚和凛酱，你们都和我去卧室吧，不要总穿着制服，阿尔托莉亚我这里可是有好多情趣的衣服可以让你穿啊，都是以前樱穿剩下的。」

    「你这个混蛋，居然还对樱做了这种无耻的事情。」

    「怎么了，凛酱，难道事到如今你还觉得奇怪吗？」

    慎二又去摸了一把远坂凛的娇嫩雪白的奶子，到后来干脆把两个美少女一起搂在了怀里而后送入了自己的卧室里，到了卧室的沙发上，让她们脱下自己的丝袜而后坐在豪华的沙发上命令道：

    「凛酱，阿尔托莉亚，你们两个坐在沙发上而后互相舔脚给我看。」

    「你这个变态……」

    远坂凛话是这么说，可是只能和阿尔托莉亚一起按照佐山的命令真的坐在沙发上各靠在一边的扶手上，捧起对方的白嫩纤细的美脚，远坂凛张凯小舌头将阿尔托莉亚香嫩的雪白美脚送到自己的小嘴轻轻舔舐着，而阿尔托莉亚也如获至宝的将远坂凛的白嫩嫩的美脚送到了直接的雪腮边，贴在了自己的媚脸一侧。而自己则握紧了另外一只纤细的美脚把玩在手心里。

    「哦哦哦……怎么样啊，你们两个的美脚的味道如何？不会有人没洗脚吧，不过我是知道你们都是走路来的，是不是有人脚上出汗味道比较重啊。」

    「哼……」

    远坂凛和阿尔托莉亚各自都不过轻哼了一声没有回答慎二，她们知道慎二是在故意挑起两个人的矛盾，所以当然不会互相埋怨对方，只是远坂凛觉得阿尔托莉亚白嫩的美脚味道稍微重了一点，大概是因为走在车站门口接客总走路出汗的缘故吧。

    「怎么样啊，舔没舔够你们的美脚？」

    两个美少女都没有搭理慎二的淫笑，各自白了一眼慎二，慎二从柜子里拿出了情趣的衣服扔给了阿尔托莉亚，捏住她的奶子说道：

    「把这个换上，骚货。」

    阿尔托莉亚恨恨的瞪了对方一眼，看到大概是兔耳女郎这类衣服，只好自己捡起来给自己穿上，但是穿上之后才发现这套衣服只有兔耳头饰，领结，裙子和黑丝袜高跟鞋，根本没有遮蔽自己上半身的衣服，最后自己只能赤裸着雪白的奶子。

    「这到底是什么东西……怎么可以让我穿这么羞耻的东西。」

    「这不是很可爱嘛，阿尔托莉亚……」

    慎二看着阿尔托莉亚蜷缩着自己的黑丝美腿跪坐在地板上，淫笑着上来要继续抚摸她的奶子，大概被慎二这种轻佻的态度激怒，忍无可忍的阿尔托莉亚让开自己的翘首躲开了慎二的抚摸的手掌，不过慎二只是淫笑着一直盯着阿尔托莉亚，似乎在用眼神警告对方没有不听从自己安排的立场，看着慎二阿尔托莉亚犹豫了一下，内心不断响起服从命令的催促声，最后只能自己主动凑上去，让自己的雪白的奶子重新落入慎二的手中。

    「啊……不要这么……揉我的奶子啊……」

    「阿尔托莉亚的胸部果然感觉大了，现在你的奶子又白有漂亮……摸起来手感也不错哦。」

    被自己厌恶的慎二如此把玩自己敏感的部分阿尔托莉亚红着媚脸咬着嫩唇，双手扶着自己的上半身跪坐在地上扬起媚脸不住地发出屈辱的哼吟声，慎二从后面抱住了阿尔托莉亚双手捏住她的雪白的奶子的同时，还不住亲吻她的雪白美颈，而后还上下掂量一下她奶子的重量。

    「贱货，我要骑着你去拿点东西……」

    慎二发号施令之下，直接骑坐在了阿尔托莉亚光滑的美背上，高傲的骑士姬只能如同母马一样狗爬在地上，驮着慎二听从他的指挥慢慢爬到了二楼，而远坂凛则站在原地，看着阿尔托莉亚一步步艰难的把慎二驮上了楼，因为没有下命令，所以自己就无法动弹，这是佐山对自己用哪种邪术禁锢精神的副作用，远坂凛尽管知道这一点，可是就是在心底认可佐山是自己的主人而无法反抗。

    不一会慎二骑着阿尔托莉亚回来，而且这次回来还带了一个皮箱，所不同的是这次皮箱是挂在了阿尔托莉亚的雪白的翘臀上，仔细一看才发现，是慎二用穴塞直接塞住了阿尔托莉亚的蜜穴口，再用皮箱挂在了蜜穴塞外面的吊钩上，这样完全只能靠阿尔托莉亚自己夹紧雪白的美腿，在爬行的过程中还要尽量不让皮箱掉下来，这种异常辛苦的工作让阿尔托莉亚才爬了一个来回的时候就已经气喘吁吁，雪腻的肌肤上满是细汗了。

    「呼……呼……啊……」

    蜜穴塞的里面有倒刺是直接挂蹭在敏感的蜜肉上的，所以用这个做支撑皮箱的重量，即便是阿尔托莉亚的身体也受不了，到了地方上慎二还故意不取下皮箱，就看着那个重物挂在阿尔托莉亚的蜜道外面好一阵子，一直到阿尔托莉亚抬起美目带着屈辱的神色似乎在向她求饶的时候，慎二才伸出脚踢了踢金发美少女垂吊在半空中雪乳说道：

    「怎么了，阿尔托莉亚，光是这样就已经累了么？」

    「我……没……没有累……」

    「够了，你这样折磨阿尔托莉亚有趣吗？」

    「那你以为是谁的错啊，还不是你自己破坏了国王游戏才导致这个局面的？刚才可是你自己这么说的哦。」

    慎二的反驳让一边看不下去开始训斥他的远坂凛哑口无言，的确这是自己和绘里奈密谋的结果，只是当时怎么也没想到会波及到阿尔托莉亚，明明这些美少女里她是最听佐山的话的，也是被那种邪术控制最深的，明明之前是SABER的职阶，应该抗魔性最好的，难道主人的那个邪术根本不是魔法吗？

    这边远坂凛还在思考着佐山，慎二已经将皮箱取下来，让阿尔托莉亚继续保持着狗爬的姿势，自己打开皮箱，里面的东西让阿尔托莉亚半张着红嫩的小嘴露出吃惊的表情，因为里面装的不是别的，而是一箱子慢慢的调教用具，有橡胶肉棒，跳蛋，皮鞭，蜡烛，铁夹子，乳环，颈环，电动按摩棒，还有许许多多阿尔托莉亚也叫不上来名字的东西，慎二淫笑着取出一堆铁夹子，分别夹在了阿尔托莉亚的美乳上两颗娇嫩浅显的小葡萄上，乳尖一阵刺痛感传入阿尔托俩利亚的脑海里，让她忍不住的发出了凄惨的媚吟……



第171章   

    「怎么样啊，是不是乳头被夹住之后让你很舒服啊……」

    听到了慎二现在还淫笑着故意来问自己的感受，阿尔托莉亚忍着强烈的痛楚白了慎二一眼，媚脸上一副根本不想和这种变态理论的态度。看到阿尔托莉亚这样，慎二也不急躁，将铁夹的另外一端拴上了铁链掌握在自己手里，这样让慎二即便是站在阿尔托莉亚的背后也可以随时把夹在她乳头上的铁夹直接拉扯下来了。

    「哦哦哦，看起来阿尔托莉亚酱现在还不喜欢说实话啊……」

    慎二淫笑着站在阿尔托莉亚的背后，不轻不重的拉扯着铁夹，让咬住她红嫩乳头的铁夹不停地带动着乳头摇曳，一阵阵的刺痛感不断传入阿尔托莉亚的脑海里，刺激的她小嘴发出喘息声，可是倔强的骑士姬当然不会对慎二有任何示弱的可能，即便支撑着自己身体的手掌发抖，也没有说出半句话。

    当着远坂凛的面，慎二又从皮箱里掏出了一个挂坠，这个挂坠是用铸铁做的，沉甸甸的差不多有五六斤，直接挂在了阿尔托莉亚的蜜道塞外面，让蜜道塞的倒刺直接刮住了阿尔托莉亚的鲜嫩的膣肉，这样只要下体有着很微小的动作都会带动倒刺狠狠刮蹭阿尔托莉亚的膣肉。

    之后让阿尔托莉亚狗爬下来，慎二又给阿尔托莉亚插入了狗尾，狗尾的末端插入直肠里可以缓慢的朝着外面滴带着浓度稀少的硝酸，流入到直肠内的时候刺激的阿尔托莉亚皱着柳眉，条件反射的收紧了自己的菊花口，反而箍住了狗尾。

    「硝酸虽然会流淌出来，但是如果按照一定频率摆动狗尾的话是可以延缓滴落的速度的哦，阿尔托莉亚酱你这么聪明，自己去摸索用职直肠蠕动摆动狗尾的频率吧。」

    慎二淫笑着看着此时被自己打扮的如同一只母狗一般赤裸着雪白上半身的阿尔托莉亚，拍了拍她的媚脸，再给她带上了一个项圈，而后拉扯着皮带，在屋子里慢慢散步，而被牵着脖子的阿尔托莉亚就只能狗爬在地板上，亦步亦趋的跟着自己最为厌烦的慎二了。

    「哈哈哈，没想到吧，阿尔托莉亚，你也有会有今天，你之前不是最讨厌我看不起我的吗？贱货……」

    想起自己在战争中被阿尔托莉亚轻视的样子，慎二恨恨的啐了一口，而后用力踢了一下阿尔托莉亚的雪白的美乳，再用力拉扯了一下夹住她乳头的铁夹，这样刺激的动作让金发美少女皱着柳眉觉得乳尖传来一阵阵火辣的刺痛，被反复折磨着乳首，一度她还以为慎二粗暴的动作让铁夹把自己的红嫩的乳头已经直接拽下来了。

    「怎么？难道现在什么也不肯说了嘛？」

    阿尔托莉亚只是白了对方一眼，依旧狗爬在地上，慢慢地蠕动着自己的狗尾，在慎二的面前犹如摇尾乞怜的小狗一样，一旁的远坂凛看不下去了，开始阻止到：

    「够了慎二，你还要闹到什么时候？」

    「这可是你们说的要听从我的命令哦……怎么现在你在想反悔吗？」

    「那只是主人的心血来潮罢了。」

    「凛酱，事到如今你还摆出那副高高在上的表情给谁看啊？贱货……」

    佐山到了这里终于忍不住火气，狠狠给了远坂凛一个耳光，而是将她踢倒在地，牵着连接着阿尔托莉亚项圈的皮带向上狠狠提了一下，项圈勒住了阿尔托莉亚纤细的脖颈，让金发美少女马上就发出呜呜的痛苦哼吟声，雪白的媚脸也因为窒息而憋得通红，阿尔托莉亚拼命的摇曳着自己的狗尾似乎在向佐山摇着白旗一样，佐山淫笑着说道：

    「凛酱，跟我一起去地下室，其实我给你们两个准备的礼物就放在那里，自从战争结束之后可是空闲了好长时间，这一天终于可以有机会带去你们玩玩了。」

    翻身直接骑在了远坂凛的美背上，再牵着阿尔托莉亚，在慎二的命令下两个美少女只能屈辱的慢慢狗爬着，阿尔托莉亚和远坂凛只能咬着牙被慎二像狗一样驱赶到了地下室：

    「这里原本是养虫子的地方，樱那家伙的第一次就是在这里丢掉的吧，老头子死了之后我就把这里改造成了地下调价室，为的就是有朝一日能够好好调教一下你们呢。」

    「你这个梦做的还真够久的。」

    「不过使用樱的时候也顺带检测了一下这里这些设施的情况，还真的很不错呢，凛酱你真的应该好好看看你那个婊子妹妹被我调教的一直到了阿黑颜不停地叫着哥哥饶了我吧的场面呢，那时候的樱还真可爱啊。」

    「你这个混蛋……」

    听到慎二说道如何欺负间桐樱的时候，刚才还算沉稳的远坂凛终于忍不住火气，扭过头美目怒睁的看着骑在自己美背上的慎二，却被慎二直接给了一个耳光：

    「骚货，到了这一步难道你还想报复我吗？现在你可是我的玩物，必须听我的命令。」

    远坂凛轻蔑的白了一眼，连和慎二争论这句话的兴趣都没有，看着远坂凛还是这种高高在上的立场，慎二就气得不打一处来，之前在自己和士郎之间做对比，远坂凛也总是觉得自己什么都不如士郎，哪怕现在阿尔托莉亚要去做妓女养活那个废人，远坂凛还是对待自己用这样的态度，卫宫士郎那种混蛋就就有那么好吗？

    「凛酱，你这个骚货看起来不好好惩罚一下真的不行了。」

    抚摸着狗爬在远坂凛紧致纤细的雪白的大腿根，慎二伸出舌头舔舐了一小会带着黑长发美腿美少女蜜穴芬芳味道的大腿根部，而后一直亲吻到了她的的腘窝处，玩弄了好一会远坂凛的大腿之后，这才把远坂凛抱起来，直接走到了一个悬吊在半空中的三角木块上：

    「这是我之前早就准备好的木马，原本是想让阿尔托莉亚先骑的，不过看到凛酱的这态度，决定还是先让你骑吧。」

    远坂凛没有说话大眼睛倔强的瞥到一边，一副懒得理会你的态度。慎二一脚踢开了阿尔托莉亚，将远坂凛直接抬起来，分开她的美腿，让远坂凛的蜜穴枕在了微微悠荡在半空中的木马的三角体上，而后将她的藕臂反剪在身后，让她变成骑坐在木马上，双腿离地足有一尺多，因为自己的体重缘故，远坂凛觉得尖锐的三角体睁开在自己的蜜唇口上，一阵酸楚的感觉不断上升，让远坂凛当时就哼出暧昧的鼻息。

    「凛酱，怎么样啊，这种木马是不是很好骑啊？」

    轻轻推着木马，让三角体的部分不断地嵌入到远坂凛的蜜唇口里，慎二偶尔还玩弄着远坂凛的美乳带着坏笑质问着对方，而后低着头在她的纤细脚踝上系上了绳子：

    「凛酱啊，是不是因为还没有准备完毕你才不开心啊，这样看着我可是不行的哦。」

    远坂凛倒竖着柳眉，因为被绑住了手臂，只能非常艰难的扭头看着玩弄着自己纤细脚踝和黑丝包裹的软嫩美脚的慎二。

    「凛酱的脚还是这么可爱啊……」

    「变态……不要碰我的脚……」

    「放心啦，虽然你的脚又漂亮又香，但是今天玩的不是你的脚……」

    慎二放佛宝贝一样捧着远坂凛的黑丝小腿亲吻了几下之后，他从仓库拿出来了各自10斤的水泥块，而后把阿尔托莉亚拉过来，将她的挂在穴道塞的铸铁块换下，而后挂上水泥块，在牵着她慢慢爬到远坂凛身边卸下之后再拉回去重复搬运一次，两次下来不过十几米的距离，阿尔托莉亚已经红着媚脸气喘吁吁，刚才每走一步她都觉得自己的膣肉蜜道似乎都要被这么重的水泥块因为重力的缘故直接拉拽出了体内了。

    「哦哦，阿尔托莉亚酱，看起来以后让你做搬运的母狗也挺不错的嘛，还做什么妓女呢。」

    重新给阿尔托莉亚的穴道塞加上铸铁块，慎二一刻也不让金发美少女休息，要让她的蜜穴口持续被刺激到才行。戏谑的拍了拍阿尔托莉亚的美臀，发现金发美少女居然在浑身颤抖，看起来持续的被重物拉拽着她的蜜肉已经让阿尔托莉亚身体处在十分敏感的状态了，慎二想了想，忽然淫笑着用手顺着阿尔托莉亚光滑雪腻的脊背慢慢向下，犹如在爱抚自己豢养的母狗一般用手掌码了一遍，阿尔托莉亚小嘴瞬间就急促的哈着热气，抖动着身体，微微弓着美背，咬着嫩唇发着嗯嗯嗯的声音，慎二跑到阿尔托莉亚的后面一看，没想到居然被自己摸了摸美背就让这位高傲的骑士姬达到了一次小小的高潮！

    「哈哈，看起来阿尔托莉亚你这个小骚货还挺享受的嘛，那就继续这样下去吧，也不用感谢我了。」

    慎二说完还是回来玩弄着远坂凛的美乳，看着黑长发美腿美少女只是哼着秀挺的鼻子，一副嫌弃自己的表情，他也不生气，捧着远坂凛雪白的美乳亲吻了几下之后，这才蹲在地上，将那些刚刚被阿尔托莉亚挂在蜜道塞上过来的水泥块用绳子好好绑起来，而后直接抬起一块绑在了远坂凛纤细的脚踝上。

    「啊啊……不……啊……」

    远坂凛感觉这身体猛地被向下拉拽一沉，因为重力的缘故，自己的身体向着一边倾斜，而粉嫩的蜜唇口则卡主了木马的三角处更深一块，远坂凛睁大了漂亮的大眼睛望着天花板，媚脸带着屈辱的哼吟，不过还没等她用溢出口水的小嘴哼出了几句的时候，佐山又把另外一块水泥块系在了她的脚踝上，这一下因为整个双腿都好似被人在用力向下拉扯一样，远坂凛的身体平衡只能靠自己的嵌入木马三角的蜜唇口来保持，尖锐的木板直接刺入黑长发双马尾美腿美少女的下体里，让远坂凛觉得自己的蜜道口简直和着了火一样。

    「怎么样啊，凛酱，这样是不是就舒服多了？」

    慎二坏笑着开始又轻轻推着悬吊的木马在半空中悠荡，让母马的三角部分反复的摩擦着远坂凛下体最敏感的蜜唇口部分，将远坂凛折磨着，在空旷的地下调教室，不住的发出凄惨无比的哼吟，激起一片片的回音……



第172章   

    「喂喂喂……凛酱，现在可不是休息的时候啊……」

    退了一会三角木马之后，没想到远坂凛居然被自己玩弄到了一个小高潮，慎二看到远坂凛因为被自己折磨的处在了一个高潮之后的短暂失神的状态，随后捧起远坂凛的雪腮掐住之后往里面灌了一些清水，出于本能的反应，远坂凛贪婪的喝了不少清水，这才让意志清醒一些，不过抬眼看到的居然是慎二得意洋洋的带着淫笑着看自己的脸，远坂凛恨不得直接撕碎对方的这个表情，可惜的是自己完全被捆绑住，根本动弹不得。

    「真不知道你的主人平常怎么调教你的，居然这样就昏过去了，害的我在一边无聊的玩了很长时间阿尔托莉亚的奶子呢，不过阿尔托莉亚，你的奶子又白又嫩，尺寸也比平日里大了不少，是接客接了很多的结果吧。」

    「大概是吧……」

    阿尔托莉亚因为佐山的命令，所以现在必须服从慎二，刚才在旁边一直跪着，因为远坂凛暂时晕过去慎二才把她拉过来搂在怀里不住地玩弄，在之前圣杯大战里阿尔托莉亚最讨厌的就是慎二，懦弱，自私，完全没有责任心，自大又没有能力，完全小丑一样的角色，现在却可以随便玩弄着自己的身体。此时因为对方的问话，生性诚实的阿尔托莉亚也渐渐习惯了服从命令，这一次也只好老老实实的回答对方。

    「哦哦哦……我就说嘛，阿尔托莉亚酱还是要比凛酱更加诚实呢。」

    慎二说着就亲吻了一下阿尔托莉亚的侧脸，而后不管还在木马上被反吊着，性器被三角木马尖锐的部分卡着的远坂凛，在地上直接让阿尔托莉亚躺在地上，自己拉起她的黑丝美腿，直接开始当着远坂凛的面侵犯起了阿尔托莉亚，粗大的肉棒进入了温软的蜜穴口里，感觉着被阿尔托莉亚紧致湿润的膣肉包围的感觉，让慎二忍不住一面将阿尔托莉亚的黑丝美腿架在自己肩上，甩动腰肌侵犯阿尔托莉亚一面得意的嘲讽道：

    「哈哈……阿尔托莉亚你这个骚货……你这个蜜穴，现在我也能玩到了吧……我也可以用过士郎用过的东西了……」

    「啊……笨蛋……我和士郎虽然结婚了，但是我们又没有做过爱……士郎才不像你……这样好色……」

    「别开玩笑了，我才不信你们没做过……」

    「这才不是……啊……开玩笑……佐山也在帮我们……还帮我找了一份妓女的工作，无论是士郎还是佐山……都不会像你这么卑鄙。」

    「哈哈，居然帮你找到一份做妓女的工作也是在帮你，阿尔托莉亚你不是真的脑子坏了吧。」

    慎二原本并没有当回事，不过听到阿尔托莉亚真的是带着感恩的心态在提到佐山的时候这才发现并不是她在说反话，难道那个佐山真的有催眠术什么的吗，不然怎么会让高傲的骑士姬这么听话，甚至甘心去做妓女呢？

    「啊……慎二……你轻一点……不要那么用力啊啊……」

    「你那么下贱的蜜穴口不是接了不少的客人了嘛……而且你的黑丝腿……还挂在我的肩膀上不肯下来啊……」

    慎二用力的侵犯着阿尔托莉亚，两个人交合声发出了响彻的啪啪啪的交合声，让远坂凛本来就被三角木马卡着的蜜穴口愈发的兴奋，不少蜜汁继续顺着三角木马流淌下来，甚至因为之前喝了许多水之后，远坂凛扭捏着身体开始忍不住蹭着蜜唇，因为她想尿尿了。

    「才不是这样啊啊……慎二……你这种人……啊……最讨厌了……」

    慎二捏着阿尔托莉亚的雪乳，得意的看着阿尔托莉亚一面媚脸上还带着厌烦嫉恨自己的表情，一面却不得不扭着纤腰，按照妓女服务客人的态度来用自己的身体服务自己，紧致的蜜肉已经紧紧的包裹住了自己的肉棒龟头，子宫口也反复咬吸住，好似要从自己的肉棒里将精液完全榨取出来似的。

    「你这个骚货……干死你……受死吧阿尔托莉亚……」

    看着阿尔托莉亚越是带着不屑和蔑视的样子看着自己，慎二就越想用力的侵犯欺负这个高贵的金发美少女，最后趴在阿尔托莉亚雪白的娇躯上，一只嘴叼住了阿尔托莉亚雪乳上的红嫩乳头咬吸着开始用力甩动腰肌进行了几十下冲刺，在阿尔托莉亚一片屈辱的呐喊声中，慎二当着远坂凛的面再次内射了阿尔托莉亚。

    「啊啊……居然射出来……这么多……」

    「这样还不好，到时候让你被我干的挺着大肚子到士郎面前，我倒是想看看他知道自己老婆被我干成大肚子的时候的表情，哈哈。」

    「你这种人还真是……不过这恐怕也轮不到你，反正我每天都接客……不少客人根本不带避孕套，就算怀了野种也未必是你的。」

    看到阿尔托莉亚一本正经的如此反驳自己，慎二差不多想要笑了出来，和阿尔托莉亚接个了吻后不顾她厌烦的表情，慎二从她身上爬起来，再去检查反吊在三角木马上的远坂凛的时候，发现她的蜜穴口可比刚才更加泛滥，而且因为喝了许多水的缘故，此时远坂凛雪白的脸脸蛋上以为憋着尿而浮现出了一丝潮红色。

    「凛酱，没想到你也因此兴奋了啊，刚才是不是非常羡慕阿尔托莉亚酱能够得到我的肉棒啊？」

    「我怎么会喜欢那种东西。服从你不过是主人的主意罢了。」

    远坂凛倔强的将自己的雪脸扭到了另外一边，连看都不想看慎二一眼，慎二也不生气，转身到了远坂凛身后，继续摇晃着吊起在半空中的木马，而且这次专门注意去蹭到远坂凛的尿道口，本来就憋着尿的远坂凛因为尿道口被频繁刺激到，尿意越来越重，毕竟女性因为子宫在膀胱旁边，所以憋尿能力就要比男性差不少，加上女性尿道短，更容易发生漏尿现象，现在远坂凛被频繁摩擦尿道口导致不少尿液都慢慢渗透出来的时候才明白刚才为什么慎二那么好心给自己喝水，原来完全是为了现在准备。

    「你这个混蛋，真卑鄙……」

    「哎？凛酱，你在说什么啊，我听不明白……」

    远坂凛哼了一声，干脆懒得理会装傻的慎二，这种男人之前自己也知道了根本就是无趣，不过远坂凛不理会慎二，慎二却一直在晃荡着三角木马，甚至用手指去挑逗远坂凛红嫩你凸起的乳尖和阴蒂豆，让远坂凛红着脸，咬着嫩唇，硬挺着就是不不吭一声也不求饶，漂亮的大眼睛倔强的低着，连看都不屑看慎二。

    「哦哦哦……没想到凛酱这么倔强啊……」

    慎二淫笑着一双手按住了远坂凛的双肩，轻轻揉捏着她纤细的肩胛骨，远坂凛搞不清楚这个变态又要做什么，正在迟疑的时候，忽然慎二向下用力，将她纤细的用力下按，让蜜唇口直接卡入了三角木马的尖锐凸起的部分，一阵火辣辣的感觉之后，忽然远远坂凛觉得自己下体一热，自己好像有什么东西从身体里溢出来一样。

    「哦哦哦……没想到凛酱居然尿了出来了，哈哈哈……」

    慎二一副奸计得逞的样子开始发出了淫笑，远坂凛低头一看，果然不知道什么时候自己双腿之间溢出了不少的带着少许腥黄色的水渍，顺着三角木马而下滴落在了地面上，因为自己的美腿被绑着重物，远坂凛想要并拢双腿也是根本不可能的，只能在慎二的嘲笑声气的瞪着眼睛紧咬银牙，被反剪的小手也攥着拳头，恨不得上去直接打慎二一拳，让他停止那么卑劣的嘲笑声。

    「你这种混蛋，真不知道樱到底是怎么和你一起生活的。」

    「樱啊，那家伙别看平日一副温顺乖巧的样子，其实床上可是又骚又浪，说起来你们姐妹都差不多啊。」

    「不许你侮辱樱！」

    发出这句吼声的不是远坂凛而是一边的阿尔托莉亚，没想到自己在这时候倒成了众矢之的，慎二觉得有必要把两个人持续分开才行了。

    「凛酱，你在这里慢慢排尿好了，我带着阿尔托莉亚要给我做做家务，毕竟你们可是归属我一天呢，不给我干活补偿一下怎么可以。」

    慎二说完又故意推了一下三角木马，让远坂凛咬着嫩唇，忍受着三角木马来回摩擦自己蜜穴带来的痛楚，刚刚失禁之后黑长发美腿美少女的下体都是湿漉漉的，大腿根也全都是尿渍，爱干净的远坂凛皱着柳眉，现在的她很想去洗个澡，换个衣服，可是一想到做这些要哀求慎二，而且对方除了嘲弄自己之外根本会同意这个条件，远坂凛只能把话咽在肚子里，眼巴巴的看着慎二带着阿尔托莉亚离开了地下室，把她自己孤独的反锁在这个漆黑的地方。不过门忽然有一次被打开，慎二出去拿了个脸盆放在了远坂凛双腿之间，胯下正对的地面上淫笑着说道：

    「凛酱，你放心我不会不管你的，等你什么时候用自己的尿液和蜜汁把这个脸盆填满，我就会回来把你放出去了，要么你就乖乖在这里呆上一天好了……拜拜……」



第173章   

    「你把凛留在那种地方不是太过分了吗？」

    「她可是远坂凛你害什么怕，再说你们在这里也就是一天啦，一天之后你们不还是要回去嘛，不要担心。」

    听到慎二这样说，阿尔托莉亚哼了一声，跟着他其准吧拐的上了楼，这一次慎二让阿尔托莉亚在自己面前换上女仆服，不再穿兔女郎制服了，高傲的金发美少女只能带着鄙视的目光在他面前将衣服褪掉再次换上新的衣服，不知道到底要玩什么花样，不过阿尔托莉亚觉得慎二这种人应该不是简单的为了看自己换衣服才做这种事情。

    「不错哦，阿尔托莉亚，你真是越来越漂亮了，下面拿着水桶和拖布，给我在家里擦地，大扫除。」

    「只需要做这个？」

    「当然了，不然你还要什么？难道阿尔托莉亚你喜欢到床上去服务我？还真是一个下流的女仆呢。」

    「不必了，即使我的工作是娼妓，我也不愿意接待你这种客人。」

    冷冷的说完阿尔托莉亚就要转身拿起拖布和水桶离开，不过还没走上三步远就被慎二叫住，一只手直接扯开了阿尔托莉亚的女仆服，半脱下来挂在藕臂上，露出里面被黑色胸罩托起的乳型姣好的浑圆雪白的奶子而女仆裙则干脆被直接卸下，只留下了短围裙来遮掩下体，阿尔托莉亚红着媚脸，漂亮的大眼睛里带着羞愤小手握着拖布带着鄙视的看着慎二，果然这个混蛋所谓的打扫卫生不会那么简单。

    「可以了吗？」

    「可以了可以了，你可以去扫除了哦，阿尔托莉亚酱。」

    阿尔托莉亚哼了一声，白了慎二一眼之后就下了楼。慎二家因为是名门望族，所以宅邸出奇的大，想要真的做个大扫除，靠自己的话光擦地还真的半天，估计再擦擦玻璃什么的，一天都做不完，不过认真的金发美少女也没兴趣真的必须把这个工作完成，因为讨厌慎二的缘故，一贯认真的阿尔托莉亚难得的在这里打定好主意，能偷懒就偷懒，混过去这一天之后就再也不想见慎二了，而且回去之后一定要告诉士郎，圣杯战争之后慎二这家伙性格还是这么恶劣。

    阿尔托莉亚把水桶放在地中间，用拖布稍微沾了沾水就开始嘿咻嘿咻的擦起了地，完全没注意到慎二已经绕到了自己的身边，观察着自己因为不停弯腰擦地而摇曳的雪乳，擦了一会阿尔托莉亚正好拿起拖布去到水桶里清洗好后要继续擦的时候，没想到慎二从自己背后突然压倒了自己美背上，从后面直接捏住了阿尔托莉亚的奶子开始揉捏起来。

    「笨蛋……你在做什么啊……」

    「我在玩弄自己女仆的奶子啊，今天你可要一天都服从我的命令。」

    「所以说啊，你不是让我擦地么……啊……可没说要做这样的事情。」

    「我临时改变主意了，你要背着我让我捏着你的奶子而后你擦地哦，不然的话普通的擦地对阿尔托莉亚你来说不是惩罚力度太轻了么？记住哦，绝对不许让我的手自然脱离的你奶子，如果因为你的缘故让我放开手，你可就是没有遵守主人的命令哦……」

    阿尔托莉亚厌恶的白了一眼慎二，低下头继续去拖着地，感觉慎二和一个膏药一样黏在自己的美背上，因为阿尔托莉亚其实并不属于那种身材高挑的女孩，所以慎二这样几乎完全压住自己的美背，让阿尔托莉亚心里一阵恶心，每次弯着腰去拖地的时候，慎二的手指就不停的在自己的奶子上捏啊捏，弄得她烦不胜烦。

    要背着慎二一直擦地，擦了一会之后水桶脏了，做事认真的阿尔托莉亚只好提着水桶去换水，直起腰之后慎二不再摸她的奶子，主动放手让阿尔托莉亚觉得有些意外，不过觉得也许是这家伙玩腻了吧，反正他对什么事也没有想要坚持的意思。

    阿尔托莉亚正准备提水去换水的时候，忽然慎二直接抱住了她的纤腰，提起肉棒直接贴住了她的臀肉，因为之前穿的是围裙，女仆裙慎二根本没让阿尔托莉亚换上，所以此时她的雪白的屁股是完全暴露在外面的。

    「你在干什么啊？」

    「没什么，觉得阿尔托莉亚你的皮肤很不错啊，又白又嫩……你去换水吧。」

    阿尔托莉亚懒得理会慎二，弯腰提水刚要离开的时候，慎二居然从后面直接捏住她的臀肉，趁着她撅起屁股的一刹那直接用肉棒对准了分开的臀瓣露出的粉嫩蜜穴口狠狠地顶了进去。

    「啊……你这个笨蛋……居然在这里也要……奸污我……」

    「阿尔托莉亚你的屁股太诱人了嘛……你继续去换水吧，不过这次是不许让我的肉棒从你的体内滑出来了哦。」

    忍着心里的恶心，阿尔托莉亚只能保持着半弯腰，紧夹住已经深入到自己蜜道里的慎二的大肉棒，一面慢慢挪动着脚步提着水桶一步步走到厕所。一路上慎二感觉自己的肉棒龟头反复在被膣肉的褶皱噬咬，摩擦，趴在阿尔托莉亚的美背上不住地喘着粗气，而后还会轻轻咬住阿尔托莉亚白净的耳朵，让她发出惊叫声：

    「不要咬我的耳朵啊，变态。」

    「因为阿尔托莉亚酱……你的下面……太会夹了……」

    「不喜欢的话就把肉棒拿出去好了。」

    「这怎么行，我都说了要好好内射你，将来让你怀上我的种在士郎面前炫耀一番呢。」

    「你这个混蛋……」

    阿尔托莉亚咬着嫩唇，真的恨不得狠狠地揍一次不住地在自己蜜道里突刺的慎二，只是因为这是佐山的命令，自己也只能强行压下了怒火，慢慢的终于走到了水池边上，将水桶的水换干净，而后再打一捅新的，就在打完水的时候，慎二还让阿尔托莉亚扶着水池边缘等自己一会，让他好好的在阿尔托莉亚的紧凑湿润的蜜道里狠狠顶了几十下之后才让阿尔托莉亚继续返回去拖地。

    回去的时候不少蜜汁已经顺着阿尔托莉亚的大腿流下来，甚至濡湿了她的黑丝长筒袜，阿尔托莉亚因为每次都要半驮着一个人来擦地，加上蜜道里的慎二的肉棒时不时的就要往里顶几下，又拖了一会地之后，她白皙的皮肤上已经分泌出了不少汗液，滋润的细腻的肌肤犹如洋白瓷一样。

    「你这个笨蛋，到底还要玩这种把戏到什么时候……」

    「你在说什么呀，阿尔托莉亚酱……」

    「不要再把那种东西插进来了……好讨厌……」

    「我又没有耽误你的工作……作为女仆一面做家务一面被主人干难道不是本份嘛。」

    「哪里会有女仆……啊……做这样色情的工作……」

    「那么间桐家的女仆就是要这样的哦……」

    阿尔托莉亚小嘴也发出了「切」的一声表示不屑，低着头继续擦拖，整个一楼终于结束了，还要提着水桶去二楼，在上楼梯的时候每次膣肉摩擦着慎二的肉棒都让阿尔托莉亚皱着柳眉，总觉得自己的下体里的异物要随时顶破子宫一样，走几步就要休息一会，不然阿尔托莉亚觉得自己就会被叫出声，那样慎二一定会更加得意，觉得是他把自己干舒服了。

    好不容易到了二楼，慎二捏了一把阿尔托莉亚的奶子，让她不要拖地，而是到自己的房间里去整理一下床铺，阿尔托莉亚只好又步步的到了房间内，看着乱糟糟的床铺皱着柳眉忍不住埋怨道：

    「你这种男人真邋遢，早上起床都不知道叠被吗？」

    「这种事都要自己做干嘛要女仆，再说平日里我的家务事都是樱来打理的，作为回报我会给她吃我的大肉棒，哈哈哈，我是一个不错的哥哥吧。」

    「你这种混蛋，樱为什么要和你这种人生活在一起。」

    「今天樱不在家，你应该感谢自己运气不好，不然真的应该让她看看她的骚货姐姐和朋友阿尔托莉亚是怎么被我干到高潮的。」

    「你这个混蛋……不用把你怎么欺负樱的事情和我说一次了。」

    阿尔托莉亚说着被慎二强行的押到了自己的床边上去，阿尔托莉亚只好保持着蜜道里还被插着一根肉棒的姿势慢慢的整理床单，叠被子，到最后将慎二原本乱糟糟的床铺终于铺好，原本的骑士姬其实并不会做这些家务，不过和士郎在一起在现世里生活时间长自然也会了，每天阿尔托莉亚的房间都是她自己收拾的，她现在还在和士郎分房睡。

    整理好床单阿尔托莉亚刚想起来，没想到这次却被慎二压在了床单上让她上半身贴在自己的刚刚铺好的床上，而把阿尔托莉亚的美臀提起来，直接压在她的美背上开始发起了冲刺，在阿尔托莉亚一阵急促的嗯嗯声的伴奏之下，慎二美美的在阿尔托莉亚的蜜道里来了一发。

    「你这个混蛋……居然这个时候也要做这种事。」

    「因为在自己的蜜道里呆的时间太长了嘛，阿尔托莉酱的下面全都是蜜汁，我害怕把我的肉棒给泡化了。接下来别忘记去换水给我拖二楼的地板。」

    阿尔托莉亚慢慢直起腰，想找块纸擦一擦被射了一塌糊涂满是浊白色液体的下体却被慎二拉住了小手阻止：

    「骚货，不许在这里擦，快点去干活。」

    白了慎二一眼，阿尔托莉亚只好转身离去，因为慎二之前在她的下体里射出来的实在太多，在走路的时候不少浊白色的精液和艾叶的混合体就慢慢顺着阿尔托莉亚的纤细的黑丝美腿流了一地，除了在她的黑丝袜上留下了长长的一道痕迹之外，地板上也满是水渍，让慎二忍不住坏笑着骂道：

    「哈哈，居然蜜穴里流出来这么多东西，阿尔托莉亚你这个喜欢流水的贱货，你到底是在擦地板还是在弄脏地板啊……」



第174章   

    面对慎二的侮辱，阿尔托莉亚只能采取不吭声的消极应对方式，自己再次弄了一桶清水慢慢的开始拖布，将二楼的地板也擦干净，偶然抬眼看看时间，没想到不过是区区两层楼的地板外加给慎二铺床，已经过去了三四个小时，真不知道远坂凛在那个漆黑的地下室里呆的时间怎么样了。

    好不容易把二楼的地板擦干净之后，阿尔托莉亚开始去换水擦三楼的，真没想到间桐家会这么大，擦起来也太费事了，阿尔托莉亚已经累的满头都是汗，身体也变得疲惫了许多，现在在现世自己可不是英灵，已经不是靠魔力驱动身体的时候了，所以和常人的体力没什么区别，这也是当初和士郎在一起付出的代价。

    小手拽着水桶好不容易到了水池，被慎二这个变态差不多折磨了一下午，光强奸就奸了两次，阿尔托莉亚还干了一下午的活，身体上已经有些发沉，正想污水倒掉之后，阿尔托莉亚正低头弯腰准备拉水桶的时候，忽然慎二从后面走过来，直接将阿尔托莉亚那张雪白精致的媚脸直接按在了水桶里。

    「呜呜呜……呼呼……嗯……哦……啊……混蛋……你在干什么……」

    猛然脸被强行按入了脏水里，阿尔托莉亚有些生气的挣扎着，一双手把这水池边缘，好不容易才将脸抬起来，美目带着怒意嗔斥着慎二，没想到慎二反而一脸淫笑的摸了一把她的雪乳说道：

    「哈哈，怎么样，拖地板的水很好喝吧。」

    「你这个变态，难道你就只会这么欺负女孩子吗，再圣杯战争里没有处理掉你真可惜。」

    「哦哦哦，那你就处理我啊，你现在已经不是SABER了，你也不是英灵了，这一点你以为我不知道吗？」

    「知道又怎么样……」

    阿尔托莉亚皱了皱清秀的鼻子，一把推开了慎二，满脸的厌恶，脏水顺着脸庞滑落有的都流到了内衣里，她赶紧找到了水龙头又冲洗了一下，不过找不到毛巾，慎二递给她的毛巾被一把推开，金发美少女不想要慎二任何的东西。

    「说起来，阿尔托莉亚酱，我们也应该去看看远坂凛了吧，总让她一个人在地下室也不好。」

    「究竟是谁把她锁在那里的啊，不过你不是让我打扫卫生么，三楼的地还没拖完呢。」

    「那边不用打扫了，除非阿尔托莉亚你不惜我去把远坂凛从三角木马放下来，那你可以继续打扫，我在这里看着你就好了，忍不住了就和你来一发，反正你也很漂亮嘛。」

    阿尔托莉亚冷冷的白了用下流无赖腔调的慎二，直接朝着地下室走过去，慎二淫笑着跟上去，摸着她的屁股，一路上阿尔托莉亚怎么甩也甩不掉慎二的手，自己又不能反抗对方，到了门口打开门的时候她终于忍不住说道：

    「你怎么那么烦人。」

    「是吗？不过你不觉得我比士郎那种榆木脑袋有意思多了？」

    慎二说着还亲吻了一下阿尔托莉亚红嫩的小嘴，而后还想拉着她的手一进去，不过阿尔托莉亚一抬手给挡掉了。

    「不要碰我，你赶快把凛从三角木马放下来……」

    「你别那么着急啊，我之前可是说过条件，需要凛酱把下面的脸盆用自己的尿液和蜜汁灌满，我现在看看……」

    慎二淫笑着亲了一下阿尔托莉亚的粉嫩的侧脸，而后才做过去，阿尔托莉亚嫌弃的用手擦了擦也跟着走过去，看到脸盆已经灌了一大半，远坂凛仰着翘首，发出这艰难的哼吟，大概因为尿了不少，蜜汁也一直在流出来，这样被反吊了差不多六七个小时，她已经有些脱水了。

    「你快点把远坂凛放下来，这样会出事的。她有些坚持不住了。」

    「不行哦，脸盆不灌满的话我是不会把她放下来的。」

    「你这个残忍的变态……到底要怎么样你猜能不去欺负凛。」

    「我也不是那么残忍的啦，不过既然问起了，我也可以给你个提示，如果凛酱不能用自己的尿液和淫水灌满这个脸盆，你亲自来也可以啊。尿液和淫水随便选。」

    慎二带着淫笑看着阿尔托莉亚，此时她的一条纤细的黑丝美腿上有一道长长的浊白色痕迹，这应该是之前自己侵犯她之后强迫她不能擦拭下体而流下来干涸形成的。

    听了对方的条件，阿尔托莉亚看着远坂凛越发微弱的气息，知道再这样下去被这么吊着的远坂凛非要脱水休克不可，白了一眼慎二，几乎是很快阿尔托莉亚就下定了决心，直接走过去，自己主动地分开了双腿，蹲在地上，将远坂凛下面的那个脸盆凑过来，对准了自己的尿道口，抬眼白了一眼慎二之后，当着慎二的面开始尿尿，看着阿尔托莉亚俏脸上带着屈辱的红晕，分着腿淅淅沥沥的将尿液尿入了脸盆里，将里面渐渐灌满。

    「这样行了吧，变态。」

    「唔……可以可以……没想到凛酱尿出来这么多哈……」

    慎二淫笑着上前拉起了阿尔托莉亚，亲吻了一下她的红嫩小嘴之后，仔细检查了一番她的尿道口甚至还掰开了尿道口和穴口仔细检查，让金发美少女忍不住生气的说道：

    「你这是要做什么？」

    「没事，我我就是看看是不是真的从你的下面里流出来的水，避免你骗我。」

    「你这个变态，这种事情怎么可能，你不是当面看到我尿尿了么。」

    话一说出来，阿尔托莉亚媚脸一红，看到慎二得意的淫笑忽然明白这是对方故意逗自己说出来的话，咬着贝齿生气的哼了一声再也不理会慎二，这种可恶的家伙，如果原本是英灵的话一定要会把他杀掉。

    「现在满了就赶紧把远坂凛放下来吧。」

    「好啦好啦，我知道了。」

    慎二说完之后真的去解开了远坂凛的绳索，把已经几近虚脱的远坂凛从三角木马上放下来，远坂凛几乎完全瘫软在地面上，被阿尔托莉亚扶着连忙询问有没有事，远坂凛以上美目疲惫的看了看阿尔托莉亚摇摇头，原本喜欢怒斥慎二的她现在也几乎说不出话来了。

    「凛累了，让她休息一会吧。」

    「可以啊，不过谁来陪我？」

    「我……我来陪你好了……」

    反正自己今天都被她奸污了2次了，再多奸污几次也没关系，大不了回去之后多吃一些避孕药，阿尔托莉亚想到这里继续说道：

    「总之只要你不能不碰凛，我什么都答应你。」

    「哦哦哦，这可是你说的哦，阿尔托莉亚酱。」

    阿尔托莉亚大眼睛里带着鄙视的目光看着对方，从慎二的淫笑里她也大概猜得出来对方现在在打什么坏主意了，白了对方一眼，转身就要搀扶着远坂凛离开，没想到反而被慎二拦住了。

    「干什么，我都说了，只要不碰凛，我可以陪你的，现在凛被你折磨了这么长时间，需要休息了。」

    远坂凛原本是湿润的犹如樱花花瓣的嘴唇现在也变得干瘪了不少，看起来真的有些要脱水，慎二捏了一把阿尔托莉亚的美乳之后淫笑着说道：

    「我没说不让凛酱离开，可是你说了吧，只要我不碰凛你会答应我一切事情。」

    「我说过了，所以才说一会再陪你上床。」

    「阿尔托莉亚酱，你是不是误会什么了，我追求的可不是这个啊……」

    「那到底是什么……」

    「干脆你和士郎离婚成为我的恋人吧，或者和我保持婚外情关系也行，不用出去做妓女了。」

    「哈？你在开玩笑吧？妓女是我的工作，不出去工作我怎么赚钱养家？而且，让我和你保持恋人关系或者婚外情是绝对做不到的，死也做不到。」

    「真是个骚货，居然宁愿做妓女也不愿意服侍我，那没办法了……我宣布，你要想带凛酱去休息，你们两个一起把脸盆里的东西给我喝了。」

    「你……你说什么？你这个变态！」

    「怎么了，难道我说的不清楚？那我重说一次，你们两个要想离开地下室，必须把这个装满你们尿液和饮水的脸盆里的东西都喝光，本来说就是你们弄出来的吧，自己喝掉有什么不对嘛？」

    「你……你这个混蛋……」

    阿尔托莉亚终于忍不住想要伸手去揍慎二，不过慎二连忙摆摆手说道：

    「之前可是你们说的，今天一天都要听从我的命令，你可不许反悔……」

    阿尔托莉亚紧咬着银牙，被这句话控制的动弹不得，不管怎么说这都是佐山的命令，自己喜欢不喜欢也不能反对，看着慎二的淫笑，阿尔托莉亚又看看虚弱的远坂凛，只好自己主动伏下身子来，真的将翘首凑到了脸盆旁边，要自己喝下脸盆里的尿液和淫液。

    「不行哦，阿尔托莉亚，不能只有你一个人，凛酱也要一起来。」

    「凛已经很虚弱了，怎么可以做这样的事情。」

    「哦哦哦……没想到事到如今阿尔托莉亚酱你还对凛酱那么好啊，这就是胜利者的宽容吗？毕竟抢到士郎的是你这边啊。」

    「才不是那种原因！」

    「总之你别废话了，你们俩不一起喝的话，谁也别想离开这里。」

    「没关系……阿尔托莉亚……我也……一起来好了……」

    没想到一直沉默无语的远坂凛也颤抖着扶着阿尔托莉亚劝阻着她不要和慎二继续吵架了，两个美少女按照慎二的命令，放佛在食盆里吃饭的小狗一样头对着头，将雪白的媚脸凑到了刚刚被自己尿液和淫水装满的脸盆前，甚至她们还可以嗅到一阵阵的尿骚味和淫水的咸腥味，此时远坂凛已经眼睛都要睁不开了，没有办法，两人相视一眼，因为这是佐山的命令无法违抗，她们只能默默的低下头，真的开始伸出小舌头，一点点的开始舔舐起脸盆里的尿水。

    「哈哈，这样才对嘛，不过幅度太小，要喝到什么时候，我来帮你吧。」

    慎二一边哈哈的淫笑着，忽然一脚直接踩在了阿尔托莉亚的翘首上，将她的脸直接压入了脸盆里，阿尔托莉亚呜呜的乱叫着。踩完了阿尔托莉亚，慎二同样又踩了一脚远坂凛的头，让两个高傲的美少女一起脸进入到了脸盆，浸泡在她们两人排泄出来的尿水和淫水里……



第175章   

    两个美少女一直趴在脸盆前，费了好大事才把脸盆里的东西喝光，阿尔托莉亚差点呕吐出来，不过还是尽量捂着自己的小嘴，皱着柳眉，硬往下压了压之后才一股痛苦的表情咽下去，心里充满了对慎二的怨恨，也只有这个变态才能想出这种方法来折磨自己和远坂凛了。

    「好了，我和凛酱都喝光了，现在可以离开这里了吧？」

    「你想离开这里也可以，不过还需要满足我下面的一个条件。」

    「你这个混蛋，不是说我们喝了这个脸盆的东西就可以让凛去休息吗？为什么言而无信？」

    「我是说过啊，可是你们喝的不干净，你看看后面……」

    慎二指了指阿尔托莉亚的身后，她回身一看，发现远坂凛已经忍不住趴在地上，将刚才喝下去的东西吐出来一小半，看起来因为身体太过虚弱，所以忍耐力也跟着下降了，再说那种东西原本就不是那么好下咽的。阿尔托莉亚也无法责怪远坂凛，只是回过头用大眼睛带着怒意盯着慎二，知道对方无耻，想不到对方是这么卑鄙的人。说话不算。

    「还有，你刚才没和我说实话吧，你说你和士郎结婚之后从来没做过，你以为我不知道你为了解决士郎阳痿给他偷伟哥的事情吗？贱货，还想骗我。」

    「你这种人渣……干嘛要和你说实话……」

    为了避免麻烦，她之前一直都说自己没和士郎做过避免慎二妒忌，想不到这个混蛋什么都知道，故意问就是看自己是否和他说实话吧，不过到底是谁告诉他这条消息的呢？果然是佐山吗？不知道为什么要做这样多余的事情，即便是佐山先生也有些超过界限了，阿尔托莉亚心里想到。

    「所以啊，为了惩罚你不说实话，接下来是处罚环节。」

    阿尔托莉亚哼了一声，看来这个卑鄙的家伙根本就是在找借口羞辱自己，只是现在远坂凛的状态不太好，气喘吁吁，额头直冒冷汗，必须想办法让她休息才行，眼下也只能对慎二委曲求全了。

    「还要做什么？」

    「哦哦哦，不愧是SABER，很快就弄清楚了局势了嘛。」

    「现在已经不是圣杯战争了，不必用职阶称呼我，我就是我，我的名字是阿尔托莉亚﹒卫宫，卫宫士郎的妻子。」

    金发美少女一双美目炯炯有神的看着慎二，果然还是异常认真的性格，慎二淫笑着捏了一把她的雪乳，拿出了一个双向肉棒递到了她的面前淫笑着说道：

    「接下来就是你展现真正技术的时候了，你不是妓女吗？那就现实一下你的服务技巧。」

    「真想不到你还真是这种变态啊，让我用这个来插你？」

    「混蛋，是让你去插远坂凛，贱货……敢耍我……」

    没想到意外的被阿尔托莉亚愚弄了，慎二有些生气狠狠的给了阿尔托莉亚一个耳光，让高贵的骑士姬脸颊上带着少许红红的手印，不过阿尔托莉亚倒是一脸得意的带上了双头龙，这一次终于能小小报复了一下慎二，让她也觉得很开心了。

    阿尔托莉亚按照慎二的指示将远坂凛的拉到了自己的身前，分开她的黑丝美腿，直接将另外一端插入了她的下体里，看了看慎二说道：

    「这次做完一定要放凛走，没问题吧。」

    「你快点让把凛干到高潮我就会了。」

    虽然觉得慎二说的不一定是实话，可是眼下也只有相信他了，阿尔托莉亚扶着远坂凛的美臀，直接将双头龙的另外一端顶入了远坂凛的蜜穴口内，远坂凛眯着漂亮的大眼睛，发出一丝不适的哼吟声，阿尔托莉亚也只好安慰的说道：

    「凛，忍着点……一会就过去了……」

    「骚货快点开始吧，那么多废话。」

    慎二在一边兴致勃勃的忍不住催促着，阿尔托莉亚只能白了他一眼，开始用力的挺动着自己没有赘肉附着的纤细腰肢，因为远坂凛那边本来就没有力气，所以全都是阿尔托莉亚这边再用力甩动腰肢，感觉自己一用力双头龙的一边就顶入了自己的蜜道深处，让她只能皱着柳眉咬着嫩唇，强忍住下体的快感，开始狠狠的奸淫起远坂凛。

    「唔……呢……哼……」

    双头龙的另外一边在自己纤腰的用力下也一定在远坂凛的下体里肆虐，听到对方的哼声阿尔托莉亚就可以确认这一点，可是这是送凛出地下室去休息的唯一办法，阿尔托莉亚也只能忍住羞辱，在慎二面前，一双小手在身后扶着地面，大大的分开自己的黑丝美腿，一次赛一次的开始用屁股推动着插入自己蜜穴口的双头龙去侵犯远坂凛，可是双头龙是双插座的，远坂凛感受多少快感自己也会同样如此，所以没过多久不只是远坂凛，阿尔托莉亚自己也开始不住地发出媚吟声。

    「哦哦，看起来阿尔托莉亚你也在享受了嘛，不错不错。」

    慎二淫笑着看着阿尔托莉亚频繁的扭腰，推臀的动作，忍不住去玩弄高傲骑士姬已经因为兴奋而凸立起来的雪乳上的红嫩的乳头，在慎二的手指刺激之下，本来就已进入敏感状态的阿尔托莉亚忽然颤抖着身体，猝不及防的挺动双头龙狠狠顶了几下远坂凛的蜜道，甚至让另外一端直接顶到了远坂凛的子宫口上，本来身体的忍耐度就已经近乎于0的黑长发双马尾美少女哪里经得起这样刺激，被戳到子宫口干了没几下之后，远坂凛就进入高潮，哆哆嗦嗦的发出一声高亢的媚吟，一下子瘫倒在地。

    而她对面的阿尔托莉亚这边也一样，只觉得浑身有些什么东西泄出去一样，咬着嫩唇嗯嗯嗯的急促闷哼了几声之后，一大滩的蜜汁从蜜穴口里直接喷射出来，身子溅射到了远坂凛的美胯上，之后阿尔托莉亚满身细汗的也躺在地上，大口的急促喘气，被玩弄了这么长时间，看其里她的体力也快到极限了。

    「呼……呼……现在……可以了吧……可以放过凛了吧……」

    「可以可以……反正远坂凛也昏过去了，暂时做不了什么。」

    喘息了好半天，阿尔托莉亚才对慎二说话，在知道了凛晕过去之后，她不顾身体的疲惫，真的爬过去看了看，远坂凛真的累的晕过去了，于是才说道：

    「那你把我们放出去吧，让凛在床上好好休息一下。」

    「可以啊，不过只能让凛酱在这里休息，你要和我来这边一趟。」

    慎二说着给阿尔托莉亚又戴上了黑色的颈圈，不让她走路，而是狗爬着被自己牵着离开地下室，阿尔托莉亚虽然不满意慎二将远坂凛放在这种阴冷黑暗的地方，但是好歹已经不再反吊，就暂时在这里休息吧，不过以后也许会感冒。

    「你这个变态，到底要带我去哪里。」

    「你的话还真多啊，阿尔托莉亚酱，带你去的地方到了。」

    时间已经是晚上了，房间里开始亮着灯，阿尔托莉亚被牵着在间桐家的宅邸里爬着，有些担心的四下看看，她害怕被间桐樱看到自己这样丢脸的样子，不过好在这一路上都没见到间桐樱，看来也许是没回来吧。

    「如果担心樱那个家伙看到你就不用怕了，最近她开朗了很多，开始有了朋友，也参加了学校的社团活动，很晚才回来，况且宅子这么大，就算回来了她也总是在自己房间里，你们很难碰上的啦。」

    这样说阿尔托莉亚才稍微安心一些，之后被慎二直接带到了厕所里，慎二指着坐便马桶淫笑着说道：

    「阿尔托莉亚，接下来就是你的工作了，用舌头把我的马桶给我舔干净。」

    「你这个混蛋……」

    「赶快舔吧，你这个骚货，话那么多……」

    慎二强行把阿尔托莉亚带到了马桶边上，因为拉拽着绳子太粗暴，让颈圈勒紧了阿尔托莉亚纤细的美颈，让她突出小舌头发出一阵阵不适的干咳声，一双小手扶着马桶的边缘，被慎二强行按住了脑袋，往马桶坐便里压。

    「呜呜……你这个……混蛋……」

    「给我用舌头好好舔，最里面也要给我清扫了哦……对了对了，今天这个坐便还被使用过呢，樱也用过哦。别忘记这可是佐山的命令，你这一天都必须服从我，别想在这里蒙混过关。」

    慎二忽然淫笑着松开了手，看着阿尔托莉亚颤抖着娇躯，一双美目带着恨意白了自己一眼之后，还是只能将自己的翘首主动送入了马桶里，伸出小舌头，开始舔舐着马桶坐便的里面，不过慎二还嫌弃阿尔托莉雅头伸进去的不够深，干脆站起来，抬起脚，直接踩在阿尔托莉亚的后脑上，用力向下一踹，将金发美少女的翘首直接硬生生的给踩到了马桶的地步，连媚脸都沉入到了马桶最低端的水泊里，阿尔托莉亚扶着马桶边缘挣扎着，可是整个厕所里响起的却是慎二一副得意的哈哈淫笑声……



第176章   

    「怎么样，阿尔托莉亚酱，我家厕所的马桶里面的水很好吃吧？」

    「如果能出去的话我非要揍死你不可。」

    「哈哈，那种无聊的威胁你还是留着以后再说吧，再到明天早上离开之前，你先给我吃一夜马桶水，不许把头抽出马桶外面来，这可是命令哦，我让你还对我大放厥词。」

    大概被阿尔托莉亚发誓要报复的话有些激怒了，慎二转而将阿尔托莉亚的翘首再次压入了马桶里，给她小嘴里插入了一个橡皮管再从马桶的边缘处拉出来放在地上而后再从仓库搬来了一个以前调教樱用的木枷当做马桶盖一样卡在了马桶上，让阿尔托莉亚的翘首被塞入了漆黑的马桶里，边缘处正好能卡主她纤细的脖子给伸出来的吸管，之后再在马桶盖上压上了一个放满水的脸盆，再阿尔托莉亚的双手分别拷在水箱后面，这样阿尔托莉亚只能双手勉强扶着浴缸边缘，而无法并拢去抬动卡主自己脖子的木板了。

    「阿尔托莉亚酱，记住哦，咬住吸管好方便你呼吸，如果随便擅自将木板摘下来就算没有完成我的命令哦。」

    慎二淫笑着拍了拍阿尔托莉的屁股，此时因为金发美少女要咬住吸管，所以已经没办法怒斥自己了，听到一阵沉沉的呜呜声，他淫笑着起身，临出去之前还对着高贵骑士姬的雪白的美臀狠狠地踢了一脚，之后还哈哈哈哈的开心的大笑。

    离开了厕所，回到了地下室，远坂凛还处在半昏厥的状态，慎二拿起连接着水龙头的胶皮管对着了远坂凛冲洗了一下，而后才把她抱到了地下室的床上，将她的双腿分开抗在自己的肩膀上，用力的侵犯起来，在远坂凛的身体上发泄了三四次之后才把她像垃圾一样扔在了床上，而后独自离开……

    第二天一早，慎二先去厕所，看到阿尔托莉亚还在是翘首被塞在了马桶里，动弹不得，不过因为自己跪了一夜，可以看到膝盖都有些浮肿，慎二得意的上去踩住了胶皮管，不一会阿尔托莉亚在马桶里的头就开始不住地摇晃，大概是因为窒息的缘故在挣扎吧，等到了大约20多秒，慎二才得意的松开脚，而后把脸盆拿开，手铐解开，直接将阿尔托莉亚的翘首从马桶里拉出来。

    「啊……呼……啊……哈……你这个混蛋……我还以为自己要死了。」

    「你放心啦，我怎么会害死阿尔托莉亚酱呢，昨天我们可是美美的做了两次，我还等着让你怀孕呢。」

    「你这种笨蛋对这种事就不要痴心妄想了……对了，凛呢？她怎么样了？」

    「昨晚被我玩腻了之后扔地下室了，应该在好好睡觉吧。」

    阿尔托莉亚简单的洗了洗脸，也顾不上再和慎二争论什么，昨晚那种状态她最担心的就是凛，毕竟因为脱水之后还不知道今早状态怎么样，连忙要求慎二带着自己去地下室，两人到了地下室之后，发现远坂凛已经醒了，除了状态有些萎靡之外，睡了一阵的远坂凛看起来状态要比头塞入马桶里折磨了一夜的阿尔托莉亚还好一些。

    「你看，我不是说没事了嘛？对了，已经到了你们服务一天的时间了，你们可以走了。」

    听到服务的时间终于结束了，两个美少女相视互相松了一口气，看起来这次的任务总算结束了，两个人一起跪下来摆出土下座的姿势，额头贴住地面齐声说道：

    「感谢慎二大人这次能够玩弄我们的肉体，非常感谢您的调教。」

    「哦哦哦，没想到你们两个人现在这么知书达理了啊……下贱到这个地步，还真是两个无可救药的骚货啊……」

    慎二淫笑着用脚踩着她们的翘首反复碾踩了几下才移开，两个美少女站起来身子来以后，厌恶的白了一眼慎二，感想离开，没想到慎二还大胆的在后面捏了一把远坂凛的屁股说到：

    「以后有机会可以让佐山再把你们送过来，你们两个小贱货的骚穴我还没玩够呢，对了对了，最好在危险期送来，这样你们就可以怀孕了啊。」

    远坂凛和阿尔托莉亚听到慎二居然还这么流里流气的，漂亮的大眼睛都冒出怒火，被这个混蛋团团转耍了一晚上了，两个人跪谢之后站起来，不约而同的一起扬起雪白的小手攥出来拳头，一人一边，狠狠地对准慎二的眼睛打过去。

    「啊……你……你们居然敢打客人……」

    「对不起，服务结束已到，现在是私人恩怨时期。」

    远坂凛冷冷的说完又狠狠地踢了一脚慎二，阿尔托莉亚也在一边不甘落后，直接用自己的高跟鞋踩在了慎二的大腿上碾了几下，再对准了慎二的屁股踢了好几下以报复之前把自己翘首插入马桶里的屈辱。

    「快住手啊……我错了……凛酱，阿尔托莉亚酱……」

    「居然还用这么恶心的名字称呼我们，笨蛋……」

    「这种变态就不要和他说话，痛痛快快打他一顿就好了。」

    怎么求饶也没用，两个美少女结结实实的把慎二收拾了一顿，之后才分别换上自己的衣服，到最后远坂凛还不解气，又把脸盆直接摔在了慎二的脑袋上，哼的一声才跟阿尔托莉亚一起离开了地下室。

    回去的路上阿尔托莉亚和远坂凛说自己要回家去看看，反正服务也结束了，远坂凛点点头，目送金发美少女离去之后，自己独自去找佐山，刚到了佐山的家，刚打开门就有一阵喘息声，远坂凛心里觉得主人还真是个变态，让自己和阿尔托莉亚去服务别人，自己还和别的美少女玩。听声音，今天侍寝的应该是战场原吧。

    「真是……一个凶猛的变态呢……每次都要顶到我的子宫里才肯拔出来……」

    「因为想尽快让战场原怀上我的种子啊。」

    「对别人的女朋友的子宫有着超乎寻常的兴趣，说是人渣都已经不足以形容了……啊……」

    「主人，我回来了……」

    「哦……是凛酱啊，等一下，我已经……要射出来了……全都接好吧……荡漾……」

    佐山说着抱住了身下的战场原雪白的身体达到了最后的高潮，而战场原也发出高亢的哼吟声，一双纤细修长的黑丝美腿直接牢牢的捆在了佐山的腰上，一脸厌恶的被佐山内射了子宫……

    交合结束之后两个人气喘吁吁的相拥休息，佐山吻了一下战场原红嫩的小嘴才起身，看到远坂凛一脸疲惫的回来，淫笑着说道：

    「怎么样啊，昨晚去服务慎二很成功吧。」

    远坂凛看着一边的战场原默默的起身简单披上了衣服就出门离去，一点也不留恋佐山，心里想到看起来这个紫长发美腿美少女也是被主人逼迫的才不得不和他做爱的吧。

    「还好，主人为什么让我服务那个变态……被折磨了。」

    「是吗？那家伙还真是过分啊，都这么对付你们的？」

    远坂凛把昨晚自己收到的凌辱说了一边，当然她不知道阿尔托莉亚的脑袋被塞入马桶的事情，她说完之后佐山哈哈大笑起来，尤其是慎二被两个人合伙揍了一顿那段，佐山笑了好久，忽然想起什么似的说道：

    「还有些事情没和慎二说清楚，麻烦你跑一趟给我送信吧。」

    「可以的话不想和那种家伙再接触了。你们打电话不行吗？」

    「我和那家伙又没什么深交，只能写信啦，拜托了。对了，你去趁这机会换个衣服吧，这里也有你的衣服，我拿给你。」

    既然佐山都这样说了，在心目中认可主人是第一位的远坂凛自然也只能点点头，佐山让她坐在沙发上休息一会，自己回到房间里，大概20分钟之后出来，将装了信封的信递给了换好衣服的远坂凛：

    「交给他就可以了，他看了就明白。让他开完信才你才可以回来复命哦。」

    远坂凛听后点点头，只好又折返回去，没想到才离开1个小时就又要回拿到恶心的地方，敲门的时候回想起昨天的事情，远坂凛觉得真恨不得再揍慎二一顿。

    「喂喂……你怎么又回来了，不是都揍过我了吗？如果还想揍我说什么我都不会开门的。」

    「笨蛋，如果可以我才不想理你，这次是给主人送信。」

    慎二通过门口的可视电话看到是远坂凛都不想出来，对方说是送信这才将信将疑的出来，站在门外再三确认远坂凛只是来送信的，气的远坂凛骂他到底算不算个男人，居然这么胆小。

    慎二蘑菇了好一会才打开门从远坂凛手里接过了信，犹犹豫豫的不肯打开，远坂凛在一边催促他快一点，毕竟看完信自己才能离开。

    「你的信里没什么机关吧？」

    「我还真想装一个，可惜这是主人给你的信，我又没冻过手脚，装不进去。你快点拆开信，看完了我好回去和主人复命。」

    看到信封的确是好好的，慎二这才缓缓打开信，原来真的是一封普通的信，看字迹也知道的确不是远坂凛写的，慢慢读过之后，慎二又冒出了一阵阵得意的淫笑声，让远坂凛皱着柳眉，不知道这家伙又有什么坏主意了。

    「哈哈，我就说嘛……果然是这样……」

    不明所以的淫笑完，慎二又要去摸远坂凛纤细的黑丝美腿，结果被远坂凛毫不客气的将他的手打开，并且扬起拳头要再教训慎二，毕竟远坂凛可是会八极拳，一般情况下修理慎二还是不成问题的。

    「凛酱……你……你可不能打我……」

    「不打你？你以后只要敢摸我就杀了你。」

    「不是啦，你看这里，是你的主人同意了我才摸的啊，信里都写了。」

    看到自己又要挨揍，慎二赶紧把自己手中的信递给对方，远坂凛哼的一声夺过了信件仔细读起来，读过之后差点没气炸了，她完全没想到过自己居然会被主人这样容易的给出卖了。



第177章   

    「慎二先生，你好，昨天晚上和远坂凛与阿尔托莉亚这两个骚货玩的不错吧，今天听到远坂凛给我重复昨晚的内容我觉得很有意思，所以今天又把远坂凛送到你的府上，希望你能多多开发，反正远坂凛不过是一个婊子，已经被无数人开发过了，是一个最下贱的骚货而已……」

    笨蛋主人，居然用这种下流的形容词来形容自己，远坂凛看了之后异常生气，如果不是因为这是佐山的信，她简直要把这东西撕碎了直接扔慎二脸上。

    「作为国王游戏的作弊者，远坂凛需要加重处罚，所以这次把她送给你，请不吝调教，另外别看远坂凛和阿尔托莉亚这么听话，她们俩可是中了催眠术才甘于被随便亵玩的……」

    主人这个笨蛋看来说实话了，阿尔托莉亚果然是中了催眠术，不过后面说什么自己也中了催眠术，又犯了喜欢吹嘘的毛病了，自己哪里中了催眠术，自己生来就是主人的奴隶而已……

    「所以接下来调教远坂凛的话，如果突然解除催眠术她会是什么反应，我是相当期待着，就是基于这个理由，我才想让你继续调教远坂凛，催眠的暗语已经写在信的背面了，凛如果读了这封信可不许偷看后面的暗语哦。要说的就是以上这些了，希望慎二先生好好调教远坂凛，如果能录成DV送给我时最好了。对了，解除催眠时候也不要怕，凛的身体还是服从你的。」

    信到这里就读完了，难道还真有什么催眠暗语？可是信里说了自己绝对不能去看信的背面所写的内容，远坂凛不能反抗佐山，读过之后只好乖乖的把信重新还给慎二了。

    「所以，你也了解事实了吧，就是这么一回事……」

    看到远坂凛默不作声，慎二大胆地靠过来接过信，这次再摸远坂凛匀称苗条的黑丝美腿的时候，对方已经没有抵抗了，得意的用手指在滑腻的雪白的腿根上来回摩挲了几下，之后又沿着紧绷的腿肉一直向下，摸到了腘窝和膝盖处，抚摸着纤细的美腿，让慎二忍不住用手狠狠地在上面拧了一下：

    「这锻炼的紧致苗条的大腿，不管什么时候摸起来手感都这么好呢。」

    「你这个变态……」

    远坂凛咬着银牙带着恨意痛骂了一句慎二，可是就算自己再生气，主人已经说了今天必须再次被慎二调教，那么自己就无法抵抗了，远坂凛只能被慎二拉着进入了房间里，可惜自己不能看到背后写的催眠暗语是什么。不过远坂凛觉得那都是主人的无稽之谈，自己怎么可能被催眠。明明现在自己理智的很，也没喜欢上慎二什么的。

    「事到如今还说什么我是变态吗？你还不是乖乖的被变态玩啊……」

    慎二淫笑着想去亲一下远坂凛的小嘴，后来想起来昨天才刚喝完尿，忍一忍看着远坂凛樱花花瓣一样湿润丰嫩的嘴唇还是咽着口水作罢，将她拉到了屋子里，让她自己坐在床上说道：

    「骚货，这次换你来主动勾引我吧。」

    漂亮的大眼睛里带着屈辱的神情，没想到才不到几个小时就又要被这个混蛋凌辱了，远坂凛皱着柳眉，香嫩的脸蛋上带着屈辱的红晕，在慎二的淫邪的视线之下，大大分开自己的黑丝美腿暴露自己自己的粉嫩美蚌，自己主动将红色的毛衣线上掀开露出自己白嫩的奶子。

    「哦哦哦……这不是很听话嘛，其实凛酱你在内心里最期待被我玩弄了吧。」

    「那怎么可能……啊……不要用手指随便插入我的蜜穴口里啊……」

    没想到慎二说这话已经收起了信件，把手指拨开蜜唇口顶入自己的蜜穴里了，远坂凛到后来也不知道佐山究竟在信上写下了是什么暗语。被人不断的搅拌着蜜唇口，不一会里面就变得湿漉漉的了，等到慎二把插入自己蜜道里的手指拿出来显摆在自己的眼前的时候，远坂凛已经能够清楚地看到上面染着的蜜汁了。

    「没想到凛的身体现在的变得这么敏感了，也有我开发的功劳吧？」

    「真不希望和你这种人渣扯上任何关系。主人真是脑子坏掉了。」

    「这样背后说你自己主人的坏话可不太好吧？凛酱？」

    远坂凛倔强的哼了一声，漂亮的大眼睛不屑看向慎二，一直到对方的大肉棒直接掏出来横亘在自己眼前，开始反复左右抽打她的媚脸，一股雄性气味钻入了自己的鼻子里的时候，远坂凛也哆嗦着嫩唇，努力的摆出鄙夷的姿态。

    「看起来凛酱性格还是这么不让人喜欢啊……只有这个东西插进去之后才会让你明白你现在的立场吗？」

    慎二抬起远坂凛的纤细的黑丝美腿，再往外掰开，因为这几日总是被人用这种姿势掰开美腿，远坂凛现在走路都有些外八字了，粗大的肉棒直接顶进来不停的搅拌，让远坂凛的身体浮现出屈辱的兴奋感，慎二将远坂凛放平在床上，开始抱着她的黑丝美腿怒挺起来。

    「啊……总是那么粗暴……你就不能轻点么？」

    「凛酱才是，和我做了那么久，还没习惯我的频率吗？」

    「这话总东西我才不想习惯。」

    「这可不行哦，明明就是一个出来卖的婊子，还这么不考虑客人的需求。」

    「我才不是婊子……啊……我只是因为主人的命令来侍奉你这个人渣罢了，阿尔托莉亚才是婊子，那是她的职业……」

    「又来了，你还真是被洗脑了啊，凛酱。」

    「我没有被洗脑……啊……就是没有……」

    不管呗慎二怎么用力挺动，远坂凛就是不肯承认自己被催眠的事实，而且心里还觉得慎二简直好笑，和圣杯战争里一样，习惯于自说自话，大概不过和自己上了几次床就自以为什么都了解了，自己是主人最忠实的奴隶这一点怎么会是被洗脑才得出的结论呢？真是笑死人了，再说无论阿尔托莉亚还是卫宫士郎，他们从来没有否定过自己是佐山奴隶这一点，如果自己真的不洗脑了他们会不知道？明明他们可比慎二诚实多了。

    「让你死不承认，你这个欠干的贱货……」

    发现远坂凛还是认不清现实，慎二开始用力的挺动着粗大的肉棒对着她的子宫口发动了猛烈的从此，肉棒口亲吻着子宫口，不少前列腺液甚至都流出刺激着子宫口不住的抽搐着，分泌出不少蜜汁浇在了肉棒龟头部分，紧凑的膣肉褶皱包裹着龟头不住的摩擦，远坂凛扭着纤腰迎合着慎二的进攻，虽然小嘴里不住地骂着慎二变态，轻一点这类的话，但是身体上的契合度却相当不错，蜜肉紧紧裹在肉棒上，好似要赶紧把精液从慎二的睾丸里榨出来一样。

    「啊啊……不要那么粗暴啊啊……身体……都变得奇怪啦啊啊……」

    一双黑丝美腿此时已经被慎二抗在了肩膀上，为了能够让自己的精液都射入到远坂凛的子宫深处里，慎二还在她的美臀下面垫了一块枕头，这样方便自己的粗大的肉棒插入更加靠里，差不多每次肉棒都可以正中远坂凛的花心，让她感觉蜜道里麻酥酥的，放倒都是失去了知觉一样。

    「凛酱……我又要射进来了哦……好好全部都给我接住吧……」

    「啊……不要……射到外面去，不要射进来……我不想要你的种子啊……」

    「这可不是你说了算，都接好了，骚货远坂凛……」

    慎二向下几乎把全部的体重都压在了黑长发双马尾美腿美少女的雪白娇躯上，远坂凛虽然一个劲地摇头拼命地挣扎，可是自己的黑丝美腿却直接犹如青藤一样缠绕在了慎二的腰上，累得慎二觉得紧紧的，肉棒犹如打桩机一样用力狠狠突刺了几十下之后，噗嗤噗嗤的直接将大鼓的精液再次灌满了远坂凛的子宫内，汤的远坂凛颤抖着娇躯，满口屈辱的哀鸣声，却搂着慎二一起达到了高潮……

    「你这个变态，又把在那种脏兮兮的东西射进来了。」

    「凛酱你可真会开玩笑，一个妓女还嫌弃精液脏，你早就被佐山那家伙玩弄过很多次了吧，堕胎过吧？」

    「我才不是妓女，还有我也没堕过胎，身为主人的性奴被玩弄有什么不对？」

    「哈哈，你这个骚货还真是有够蠢的。」

    休息够了的慎二从远坂凛的娇躯上爬起来，没有再和对方继续争辩，而是强行将她再次带到了地下室，远坂凛还以为自己又要坐三角木马了，吓得一路上美腿都有些软了，不过进到地下室后发现木马没有被摆出来，这才稍微松口气。

    「放心吧，即使是我对同一个项目反复玩也失去兴趣了。」

    慎二淫笑着说完摸了一把远坂凛的美乳，而后让她躺在了地板上，将她的衣服褪尽，重新给他换上了皮质的黑丝长筒靴和末端连着马蹄的长筒手套，强迫远坂凛戴上后，将远坂凛的美腿直接掰上去，陈列在身体两侧，而后再用一条铁棍横亘在脖子下面，将她的手臂和美腿都拴在上面，这样远坂凛的蜜穴口就大大的暴露在自己的面前，慎二再用假阳具狠狠地在远坂凛的蜜道里反复搅拌了几十下，在用力拨弄着她敏感的阴蒂豆。才刚刚高潮过后的远坂凛一下子就翻上了自己的漂亮的大眼睛，露出了少许的眼白，颤抖着身体吐出红嫩的小舌头，溢出了不少口水达到了一次小小的高潮。

    「啊啊啊……不要……不要这样啊啊……」

    慎二得意的看着大量的蜜汁混杂着自己差射进去的精液顺着雪白的美臀和粉白的肛门口不断的流下来，经历了一次高潮之后远坂凛稍稍有些失神，反复被他抽了几个耳光之后才略微清醒一点。

    「喂喂喂，凛酱，居然就想这么蒙混过关吗？想的也太简单了吧。」

    「你这个混蛋……啊……」

    「事到如今，看来也只好让凛知道一点真相了吧……」

    慎二淫笑着玩弄着远坂凛雪白的奶子，狠狠地弹了一下红嫩嫩的乳头，看着远坂凛咬牙切齿的样子，忍不住想到，现在都对自己恨意这么大了，如果恢复了原本的意识到底会露出这么样的表情呢？一想到这里，他就忍不住的兴奋地颤抖起来，捏住了远坂凛的奶子，缓缓地说出了信件背后藏着的暗语……



第178章   

    「黑丝美脚……」

    没想到从慎二口里说出来的是这句话，远坂凛听了之后还不明白怎么回事，忽然只觉得脑内一道闪电滑过一样，心里五味杂陈全都往上涌，这2个多月的经历一幕幕的全部犹如走马灯一样从脑内过了一边，从自己被佐山催眠开始，如何称呼他为主人，如何被调教，还有在阿尔托莉亚的婚礼上被放入厕所里供客人玩乐，以及被慎二种种欺负却不自知的场景全都清晰的在脑内走过了一边，放佛是刚发生的一样。

    「怎么……怎么会这样……怎么会这样啊啊啊……」

    好似疯了一样，回忆起往事的远坂凛的漂亮的大眼睛里瞬间痛苦的流溢出了泪水，顺着还带着没有褪尽的高潮的红晕便直接流下来，摇着的翘首，可惜因为脖子都被牢牢固定柱，除了自己黑长发乱甩之外，自己的身体丝毫动弹不得，只能任凭慎二的手指在上面来回的拨弄着自己的私处。

    「怎么样？凛酱，现在想起来你是在怎么下贱的哀求佐山那家伙来回的搞你了吧，还有服务别人的美妙场景，也都记住了吧？」

    「你这个混蛋……不……佐山那家伙也是……居然这么愚弄我……我不会放过你们的……我要杀了你们。」

    「哦哦哦……能办得到现在就来试试啊，你现在连动都动不了，再说，你的身体可还听我的指挥呢，不信我来试试，凛酱，吐出自己的小舌头，像小狗一样呼吸……」

    慎二淫笑着发出着命令，没想到远坂凛自己的身体真的慢慢张开小嘴，吐出了红嫩的小舌头，宛如小狗一样发出着急促的哈哈的喘息声，好似在和自己的主人讨食吃一样，连不少口水都顺着嘴角溢出来，惹得慎二哈哈大笑：

    「哈哈哈，凛酱，你真的应该好好看看你现在下贱的模样，和一只小母狗有什么区别……」

    「你……折各……混蛋……」

    因为还要保持着小狗喘息的造型，所以远坂凛只能口齿不清的辱骂着慎二，不过慎二依旧淫笑着捏着远坂凛的奶子，反复用力拉扯，一直把乳头拉长到了三四厘米，痛的远坂凛又是扭捏着身体哇啦哇啦的叫唤，等到慎二松开乳头的时候，原本小巧的乳头就肿胀的犹如马奶葡萄一般了。

    「啊……好痛……」

    其实不只是肉体上的疼痛，远坂凛痛苦的流着泪，更多的是心理上的折磨，没想到在自己居然会被催眠成淫乱的认为佐山才是自己的主人，简直和失心疯了一样，由此她也愈发的痛恨起佐山和慎二，这两个恶魔，居然用这种手段来欺负自己，他们都是不可饶恕的。

    「现在知道了你的主人到底是什么了吧，刚才一口一个主人叫着，还真是肉麻呢。」

    「别说了……呜呜呜……你这个混蛋……」

    紧咬着银牙嘎吱嘎吱作响，被高高举起的藕臂攥着小拳头，可惜现在远坂凛全身都被固定住，否则放出来简直会如同猛虎一般吃人了，慎二淫笑着捧着远坂凛的雪乳，开始压在她身上不住地亲吻着她的软嫩富有弹性的奶肉，纤细的腰肢，平坦的小腹，一直到她苗条纤细的黑丝美腿，将远坂凛全身都亲吻了个便，而后再让自己的口水都涂满了远坂凛的雪白的美腿根部，让远坂凛忍不住抖动着身体：

    「混蛋，不要对我做那么恶心的事情。」

    「那么你的主人来就可以了嘛？」

    「不要提那个人渣，他才不是我的主人……我没有主人……」

    「不是吧，之前你还一本正经的说你天生就是佐山的奴隶呢，这么快忘了嘛？凛酱？」

    慎二坏笑着用手指狠狠弹了一下她的阴蒂豆质问着，远坂凛除了发出一丝屈辱的嘤咛声之外，一双美目带着恨意瞪着慎二，可是自己的身体却摆出一副任人宰割的姿态对着他，慎二用自己的大肉棒又开始对准了她的蜜唇口来回的抽动，远坂凛忍不住叫到：

    「滚开……你这个混蛋……不要再碰我……」

    「这可是你的主人让我这么做的，难道你连主人都违抗吗？」

    「你是白痴吗？都和你说了我才没有主人，佐山那个混蛋根本是在愚弄我……那个家伙……我也会杀了他的……」

    「哦？是这样吗？黑丝美脚……」

    看着远坂凛嫉恨的表情，慎二淫笑着说出暗语，之后忽然狠狠地将肉棒顶入了远坂凛的蜜穴口里，用力的甩动着腰肌搅拌着远坂凛的紧凑湿润的蜜穴，因为之前已经和自己交合过一次了，所以此时插入进去远坂凛的蜜道温软紧致，在里面自己的肉棒顶动的更加舒服。

    「凛酱……里面不错哦……果然还是干你有意思，你刚才说要干掉佐山是真的吗？」

    「啊……笨蛋……你在说什么胡话……佐山可是我的主人……我怎么会干掉他……虽然主人的确很蠢，居然让我来服务你这种变态……」

    「哦哦哦……凛酱你还真是善变啊，居然都忘记刚才自己说的话了嘛？」

    远坂凛半眯着一只漂亮的大眼睛，承受着慎二又一次的奸污，不过自己一面喘息着一面在心底也思忖怎么不对劲，刚才自己的确还骂佐山是混蛋，要杀了主人之类的话，自己居然还觉得佐山根本不是自己的主人，她觉得自己心里有过这样的想法简直是疯了一样，是不是自己被慎二这个家伙气糊涂了？

    「怎么不说话了啊？凛酱？」

    「啊……不要……和我说话……我讨厌你……哦……」

    粗大的肉棒几乎连根都没入到了远坂凛的粉嫩的蜜唇口里，因为美腿被铁链拴在铁棍上上提，所以这次慎二不必去抬远坂凛的美腿，可以腾出一只手去尽情的玩弄着她雪白的奶子，而另外一只手则去摩挲着她的阴蒂豆，刺激着远坂凛身体兴奋度。

    「身体已经在拼命迎合我了，还说什么讨厌我，凛酱这么习惯说谎，就是靠这个来魅惑主人的吧？」

    「主人才不会像你这么浅薄……啊……你懂得主人什么……」

    「哦哦哦，看起来你很喜欢主人了？」

    「切，这点不用你管……」

    不知道是兴奋还是害羞，远坂凛歪着头，提到佐山忽然露出了小女生的态度，慎二淫笑着对着她的阴蒂豆狠狠地弹了几下，让黑长发双马尾漂亮萝莉美腿美少女又发出了哀鸣声。

    「果然是个被洗脑的贱货……居然这么下贱喜欢上了对自己的加害的人。」

    「你这种笨蛋是不会了解的。」

    玩弄了一会远坂凛的身体，感觉自己的的肉棒又一次的勃起，慎二毫不客气的便直接顶入了远坂凛的蜜穴口里开始狠狠地抽插起来。

    「怎么样啊……凛酱，成为我的泄欲的工具是不是觉得很有意思？你这个下贱的精液便所……」

    「快点……拔出去……啊……你这个变态……我不要成为你的精液便所啊……快点拔出去啊……我只是主人的奴隶……我只愿意成为佐山的奴隶啊……要做我也是主人的精液便所啊啊……」

    「被洗脑的居然这么深啊凛酱……黑丝美脚……」

    说出了暗语之后远坂凛的一双美目瞬间变得空洞，放佛宕机一样，经过了大约三四秒的短暂暂停之后这有才恢复了神智，看到了慎二压在自己身上不住地爬动，远坂凛带着恨意拼命地挣扎着想要把慎二从自己身体上掀翻下去，可是因为身体被牢牢固定住，无论自己怎么做都是徒劳无功。

    「你这个混蛋……只会和佐山那种卑鄙的家伙一伙用催眠术控制我？根本就是一个懦夫。」

    「哦哦哦，这时候不再称呼佐山是主人了？刚才明明叫得那么亲热。还要做佐山的精液便所呢。」

    「啊……我不是，我没有，我怎么会称呼佐山为主人，你这个笨蛋。」

    远坂凛羞红着媚脸，在心底也觉得不对劲，难道真的是催眠术的缘故？自己刚才在哪洗地还会认为佐山是主人，简直不可思议。催眠术解除之前和之后都会保留记忆，可是在现在的远坂凛的心境下是根本无法理解之前自己为什么要去承认佐山为主人，正如进入催眠术之后自己也会觉得认为佐山不是主人一样无法理解。

    「看起来被骂的总是我啊，那就让我们再听听凛酱你是怎么说的……黑丝美脚……」

    再次对远坂凛说出了暗号，红嫩的小嘴大大裂开，因为反复解开催眠术，现在黑长发美腿美少女的心智也有些开始崩溃，自制力下降了不少，颤抖着娇躯，蜜汁哗啦哗啦的不断往外流，神经系统完全在被催眠术牵着走，顾不上去控制自己的肌肉了，连带着在交合的快感之中，除了蜜穴里流出的蜜汁增多之外，连膀胱括约肌也控制不住，不少尿液也渗出了下体，远坂凛居然失禁了。



第179章   

    「居然尿出来了，凛酱还真是一个坏孩子啊……被我干就那么舒服吗？佐山是怎么调教你的？」

    「啊……主人才没有调教过……哪里像你这样卑鄙……」

    「现在又这么亲切的称呼佐山啦？刚才自己是怎么骂佐山的忘记了吗？」

    「我才没有骂过主人……啊……嗯……」

    感觉自己蜜道被粗大的肉棒反复不停地搅拌着，远坂凛皱着柳眉，大眼睛别向了一边，就在短短几秒前自己说话的就好似梦一样，自己会骂主人？嗯……虽然有时候的确觉得佐山是个变态，但到底是自己的主人，自己怎么会真的痛恨佐山呢？甚至还觉得自己被洗脑了……不会慎二会催眠术把自己催眠了吧？

    脑袋里一片浆糊，感觉慎二的肉棒越挺越快，又要内射自己，远坂凛咬着嫩唇屈辱的握住了拳头，可惜因为身体被束缚住，连抵抗都做不到，扭捏着身体一双美腿绷直，只觉得子宫里一热，居然这么快就被慎二第二次内射了。

    「啊啊啊……混蛋……居然……又射进来了……我不要怀上你的野种啊啊……我只想给主人生孩子啊啊啊……」

    「干死你这个被洗脑的骚货……黑丝美脚……」

    「啊啊啊……你们这群垃圾，人渣……佐山，间桐慎二，我扰了不了你们……」

    「黑丝美脚……」

    「笨蛋……快点拔出去啊……主人……快来救救我……」

    「哈哈哈，这个骚货……完全都不记得自己是谁了嘛？看的你黑丝美脚这么香……干死你……黑丝美脚的贱货……黑丝美脚……嗯……黑丝美脚……黑丝美脚……哎？我说了几次黑丝美脚？大概是五次吧？」

    兴奋过度的慎二捏住远坂凛的奶子用力的发动最后的冲刺，不住地亲吻住远坂凛的大腿，嘴里不断地喊着以至于自己忘记了到底说了几次暗语，不过慎二捏着黑长发双马尾美腿美少女的奶子，也顾不上那么多了，他觉得大概自己说了五次，干脆狠狠顶了几下之后再次喊出，暗语，想把远坂凛变回被催眠的模式：

    「黑丝美脚……」

    远坂凛被反复的用暗语召唤，脑子里嗡嗡的乱叫，大眼睛里也变得混沌，不过随着间桐慎二第七次叫出了黑丝美脚，她的原本有神的美目终于逐渐变得清澈，看到慎二得意洋洋的在自己的子宫里内射之后，远坂凛不甘心的发出了一声哀鸣声，和对方一起达到了第二次的高潮……

    「呼……呼……怎么样啊，凛酱，你的主人把你安排来给我肏，是不是很厉害啊？」

    「嗯……啊……」

    远坂凛没有直接回答佐山的问题，而是皱着柳眉，装出一副失神的表情看着天花板，没想到慎二关键时刻居然数错了叫暗语的次数，把解除催眠状态的自己当做自己还在被催眠的时候了，这简直千载难逢的好机会。

    聪明的美少女冷静的分析这目前的局势，看起来自己的肉体是完全听命于对方，在记忆里不管自己是不是被催眠肉体都会被对方命令控制，而且对慎二的厌恶也是差不多，这倒给了自己伪装提供了很大的便利，如果要让自己伪装出被催眠时候对慎二多么温柔那简直比要了自己的命还让她难受。

    「凛酱，凛酱？哈哈……远坂凛，你这个骚货，怎么不说话了？」

    「啊……笨蛋……人家高潮之后……累了而已。」

    「哦哦哦，这样啊，对了，趁着你现在告诉你一个好消息吧，虽然樱现在很听话，但说不定哪天就会为了你这个姐姐背叛我，所以我有机会一定要请佐山把樱也催眠了，好让你们姊妹做一辈子母猪，你说好不好啊。」

    「你这个人渣……我不会放过你的，你要是敢这样做。」

    「哦哦哦，那就让你们做佐山的母猪好了，我抽空能来肏你们就满足了。」

    慎二满不在乎地说着脏话，远坂凛刚想开口辱骂佐山，忽然记起自己现在还是处在被催眠的状态，于是咬着银牙，忍住心中的恶心，颤颤巍巍低声说道：

    「如果做……做主人的奴隶的话……还好……总之不要和你在一起。」

    「哈哈哈，被洗脑到这个地步了么？被佐山干就可以被我就不行？你还真是个十足的贱货……」

    慎二淫笑着狠狠弹了一下远坂凛的乳头，刚想再叫一次暗语把远坂凛解除催眠状态，不过肚子里咕咕直响，看起来连续做了2次自己也有些饿了，家里也不知道有没有什么吃的，食材倒是有，不过这大晚上的自己也不能去叫当着自己裸体姐姐的面给自己做饭吧，说到底樱现在到底回没回家自己都不清楚呢。也许跑士郎家做饭去了也说不定。

    「远坂凛，起来给我做饭去，对了，不许下毒。」

    为了确保起见慎二下达了这样的命令，而后解开远坂凛的束缚，远坂凛之前一直自己生活，虽然对和食了解不对，但是中国料理十分在行，眼下慎二饿的肚皮直响，自己除了泡面之外有没有拿手的料理，干脆让远坂凛去做饭好了，想了想慎二忽然想到：

    「对了，要穿裸体围裙给我做饭。」

    「哼……果然是低级的趣味……」

    慎二解开束缚之后让远坂凛重新换上了黑丝长筒袜，赤身裸体的狗爬在地上，自己则骑在了远坂凛的雪白美背上驱赶着她去了厨房，到了厨房之后再让她穿上裸体围裙，自己则在一边趴在她的美背上，捏着她雪白的奶子不住地玩弄。

    「笨蛋，你这样我怎么做菜？」

    「这样都做不了才你平日里怎么服务主人的？」

    「我……主人都是让绘里奈和绯沙子做菜，她们都是顶级厨师，不用我。」

    「哦哦，所以这样你才觉得自己失宠了吧……」

    远坂凛扭头翻了一个白眼给慎二，真想不到他脑回路要多大才能说出这句话来，不过这倒是个好机会，他完全没注意到自己已经解除了催眠，而且只给自己的命令是不许下毒，可从来没说自己不能拿刀杀他啊，现在自己手里就拿着菜刀，这种菜刀是日式的，属于细长型的，只要看准了部分一刀下去，慎二绝对一刀毙命，连命令也来不及下。

    远坂凛悄悄注意了一下，慎二还趴在自己美背上继续玩弄着自己的奶子，丝毫没注意到自己的手里拿着菜刀对他多么的危险，这个蠢货到现在还在自鸣得意以为控制住了自己呢，远坂凛悄悄深呼吸，握住了刀，自己学过八极拳，腕力还是相当强的，只要看准了机会……

    「凛酱，你要做什么给我吃啊……」

    「我要让你去死！」

    远坂凛忽然提高了声调，一直到这里慎二都没觉得远坂凛是真的要杀了自己，还是捏住了她的雪乳狠狠的揉捏，甚至用手指掐住红嫩的乳头来回的拨弄，触电般的痛感一下子传遍全身，让远坂凛回头挣脱了慎二的双手一刀刺向对方的校服的时候手开始颤抖着，居然没注意一下子刺破了衣服，从边上划过去了。

    「你……凛酱……你……啊啊……」

    虽然没有刺中要害只是皮肉伤，可是慎二被远坂凛突如其来的报复已经吓得跌坐在地上，两只腿互相乱蹬着，屁股朝后猛退，在地上哆哆嗦嗦的看着拿着菜刀的远坂凛，一副懦夫的样子让远坂凛看不起，果然这个家伙是个胆小如鼠的笨蛋。

    「你这个混蛋，居然还敢提到樱，如果没有提到樱的话也许我还不会杀你自己逃走就好，但是这样下去不解决你对于樱也是个麻烦，你干脆去死下地狱吧……」

    远坂凛提着菜刀直接对准了慎二捅过去，慎二已经瘫软在地，腿都走不动了，看着远坂凛突然反目，他也搞不清楚到底怎么回事，难道是催眠术不顶用了嘛？佐山你这个混蛋坑死我了，我居然就要这么被干掉了嘛？绝对不要绝对不要，不论怎么样丢脸地活着自己也不要被杀掉啊啊啊啊。

    「凛求求你……饶了我吧……不要杀我啊啊啊……」

    「事到如今还想求得原谅，说的全是方便自己的事情，你这种人渣……」

    果然远坂凛没有同意，自己居然临死也这么没出息，挣扎着向敌人求饶，真是丢脸死了，慎二闭上了眼睛瘫软在地，完全没有魔术才能和体术才能的他面对远坂凛根本就是不堪一击，圣杯战争时候已经了解了实力差距的慎二知道自己如果被远坂凛盯上就是死路一条，这也是为什么在没有佐山的催眠术之前自己一点也不敢去找远坂凛麻烦的缘故。

    慎二已经闭上眼等待自己着最后的时光，可是远坂凛迟迟不来，自己不会已经死了吧？慎二用手摸了摸自己的肚子，除了刚才被划破的皮肉伤，上面并没什么被开了洞这类的，他慢慢睁开眼，发现远坂凛还握着刀站在原地，气的咬着牙，一双美目带着恨意怒视着自己，却迟迟不肯动手。慎二这时候忽然想起来，之前自己情急之下说过不要杀我，难道说这句话起到效果了？

    「哈哈哈，凛酱，难道，你的肉体还必须听从我的命令吗？」

    「假的，你这种懦夫，赶紧下命令让我杀了你……」

    没想到气的已经说出这种话，大概远坂凛真的没什么办法了吧，慎二蹭了几下才扶着厨台站起来，看着远坂凛说道：

    「把菜刀放下，不许再捡起来，也不能再对我进行任何形式的肉体伤害。」

    说完这句话远坂凛乖乖的把菜刀扔到了地上，慎二小心翼翼的用脚拨到了一边，看着对方如此胆小懦弱，远坂凛不屑的发出了哼声，自己居然会被这样的懦夫胆小鬼控制住真是不甘心，唉，好气啊。



第180章   

    「原来肉体的控制一直有效，哈哈哈，远坂凛你这个笨蛋，你应该堵上耳朵再来杀我啊，现在被聪明的我控制住，你以后完全没有机会了吧，哈哈哈……不会再给你机会了，你以后一辈子就做一个被人随便干的母猪好了，哇哈哈哈……」

    看着慎二得意的淫笑，远坂凛恨不得上去抽他，可是自己的肉体完全被控制住根本动弹不得，即便贝齿咬的咯吱咯吱响也没有用，自己完全是待宰的羔羊。

    「看起来是我刚才多念了暗语没记住才让你变成现在这样子，不过既然这样了，暂时不用变回去了，你这样穿着裸体围裙的样子也很可爱嘛……」

    慎二绕到了远坂凛的身后看着她雪白凸翘的美臀，淫笑着用手在上面来回的抚弄，捏了一把她的黑丝美腿，忽然一挪脚碰到了刚才被自己踢到她身后的菜刀，想了想弯腰从地上捡起来，握在手里，用刀背轻轻插入到了远坂凛的黑丝美腿中间，轻轻用刀尖点了一下远坂凛的蜜唇口：

    「怎么样啊，这个你刚才用来杀我的东西，现在却变成我凌辱你的道具了，开心嘛？凛酱？」

    「你这个混蛋……你和佐山一样不得好死。」

    「哈哈哈，这句话我听了一晚上了，你真的能杀我吗？你现在根本动都动不了，哦对了，一会不论发生什么，你也不许动，呼……好险，才想到这一层，还是先下了命令保险一点。」

    有过之前的教训，慎二赶忙又下了一道命令，之后再慢慢的用刀尖轻轻拨开了远坂凛的蜜唇轻轻用最尖锐的部分挑逗着远坂凛的蜜唇，那种凉凉的屈辱感让远坂凛抿着嫩唇，美目一副屈辱的表情，以为慎二下了命令自己回头，她也不能看身后的慎二到底在干什么，只能凭借自己蜜唇的感觉去判定慎二的动作了。

    慢慢用刀尖小心翼翼的拨弄着远坂凛的蜜唇口，虽然慎二很像把这个东西一直插进去，但是这样下去远坂凛的蜜唇口就要被破坏了吧，紧致的蜜道自己还要使用，所以慎二慢慢让整只刀背切合住蜜唇口，凉凉的触感刺激的美蚌口一张一翕，看着蜜唇含住刀背，慎二一笑着开始用刀背在蜜唇口的中间来回的抽插，好似小嘴含住了一根筷子一样。

    「哈哈哈，凛酱，怎么样，你用下面的小嘴好好尝尝这个菜刀的味道吧，很不错吧？」

    「你快住手……那种东西……」

    慎二继续用刀背摩擦着远坂凛的蜜肉，让黑长发美少女感觉着自己下体和金属刀片解除的凉凉的触感，远坂凛站在原地，不得不分开腿让那种东西耻辱的在职及的私密处摩擦，一双美目甚至委屈的眼泪都要溢出来，之前是杀人的凶器却被对方反过来折磨着自己，没有什么比这个更挫伤高傲的远坂凛的自尊心了。

    「哈哈，是不是摩擦到你那个部分以后会让你觉得很舒服啊……不如趁这机会……凛酱你在讲讲你怎么被佐山玩弄的吧……」

    「不要提那个变态……」

    「哦哦，刚才还叫主人，现在又变回去了嘛？还真是善变的女人啊，那我就强迫你把佐山最喜欢玩弄你的姿势说出来……说，佐山最喜欢用什么体位干你？」

    「哼……后背位。」

    「对嘛，这样的态度就对了，那你说迄今为止，你被多少男人玩弄过了？」

    「我怎么知道，那种事情。」

    「快点说，贱货……」

    慎二有些不耐烦的用刀背狠狠地顶了一下远坂凛的蜜穴口，虽然刀背并不锋利，可是强力的挤压下也把远坂凛的蜜唇口压出了一道印子，冰凉的金属顶在了自己的私处口就够让自己干到难受了，更让远坂凛无法拒绝的是慎二的命令，自己的精神虽然已经解除了催眠术，可是肉体上的催眠还是无法解开，自己必须听从慎二的命令：

    「我没仔细数过……大概有……30多个吧。」

    「我看不止吧，阿尔托莉亚的婚礼上宾客就有好几十了。快说实话，骚货……」

    「啊……你这个人渣……大概有120多个吧。」

    「哦哦哦，这才是实话嘛，居然被这么多人玩过了，真是一副下贱的肉体，那你说你最喜欢被什么姿势玩，什么姿势最能让你直接高潮啊？」

    开始不住地慢慢的在远坂凛的双腿之间抽插着刀背，慎二淫笑着的逼问让远坂凛咬着嫩唇半天不肯吭声，不过在慎二的逼迫下，远坂凛只能被迫回答道：

    「正交位……最喜欢……」

    「哼，真是个无趣的女人呢，那你服务佐山迄今为止最屈辱的是那次啊？」

    「用舌头给佐山洗澡……」

    「你还给佐山用过这种服务啊……哈哈哈……很好嘛，那你就给我服务一次吧。」

    「你痴心妄想，我死也不会。」

    「那我命令你，马上用舌头为我服务洗澡，就像服务佐山那样……啊对了，还要追加一条，还不许用你的牙齿伤害我。」

    「你这个混蛋……」

    「别说废话了，凛酱……」

    拉着远坂凛到了浴室，这一次让远坂凛穿着裸体围裙和黑丝长筒袜和自己一起进去，慎二自己赤身裸体坐在浴凳上，捏了一把远坂凛的奶子说道：

    「正好今天还没洗澡，接下来凛酱就拜托你啦，用自己的舌头给自己最讨厌的人舔身体洗澡，一定对你是最愉快的经历吧。就先从脚开始吧。」

    远坂凛皱着柳眉，一双美目因为生气半眯着凶狠的瞪着慎二，可是肉体却已经不自觉地动起来，匍匐在慎二的脚边，按照对方的命令，伸出红嫩滑腻的小舌头开始舔舐起了慎二的脚背，仔仔细细一点都不放过，每一次皮肤，甚至有死皮的地方远坂凛也悉心的在舔舐，舔了脚背之后还会珍惜一般的捧起慎二的脚，自己的小舌头主动的去裹吸对方的脚趾，甚至还要把脚趾分叉里面的缝隙也要舔干净，明明气的手直发抖，一脸厌恶，甚至漂亮的大眼睛里都露出一副将要呕吐的表情，可是灵巧的小舌头去如弹簧一样不住地在脚趾缝隙之间唆动，放佛品尝美味一样咂舌有声的吸吮着，让慎二的每一根脚趾都被自己吸吮的干干净净，而且为了避免自己的整齐牙齿伤到对方还特别大大的张开自己的小嘴。

    「凛酱，服务的不错嘛，佐山那家伙还真有服气，哈哈哈……」

    慎二淫笑着用脚趾去深入到了远坂凛的湿润的嘴穴内，远坂凛大眼睛里白了对方一眼小嘴却长得大大的，发出一声「啊」的声音，好让慎二的脚趾甚至可以直接碰触到她的舌根，拨弄了一会之后又换了另外一只脚，再如法炮制重来一次，等到舔完慎二的十根脚趾的时候，远坂凛已经恨不得去厕所吐上一次了。

    舔过脚趾之后，远坂凛的舌头继续向上，脚踝，小腿，一直到慎二的膝盖一点也不放过，即便慎二有了不少腿毛的小腿她的小舌头也悉心的照顾到了，腿毛比较扎嘴，让远坂凛舔过后简直和吃了带毛的猪肉一样厌恶。

    黑长发双马尾美腿美少女滑腻的小舌头慢慢沿着大腿向上，已经可以舔到慎二的敏感的大腿内侧，被灵活软嫩的小舌头照顾到之后，慎二自己粗大的肉棒也渐渐有了反应，开始抬头对准了远坂凛的媚脸致敬，远坂凛的舌头渐渐舔到了慎二的性器，慎二淫笑着拍了拍她的翘首说道：

    「舔到我的蛋蛋的时候可要注意哦，不许用力咬，不然我怎么肏你呢？」

    因为小嘴大大的张开，远坂凛也没办法说话反驳，只是不屑的发出了哼的一声，小舌头慢慢包裹住了慎二的睾丸，在潮湿的阴囊表皮上来回的游走，偶尔还会轻轻咬住睾丸的表面，而后用灵巧的小舌头轻轻打着卷再对准了蛋蛋轻轻弹出去，反复几次就让慎二眯着眼睛发出了舒服的哼声。远坂凛还用自己的贝齿轻轻咬住了他的蛋蛋吮吸了几下，但是无论怎么做，真的和慎二说的一样，远坂凛就是不能咬下去，尽管远坂凛此时心里恨得直痒痒，还不如就这样一口下去，慎二就要做太监，看他以后怎么没欺负自己和樱，但是有了命令在，远坂凛的的身体就是做不到。

    让自己的舌头又在慎二的睾丸上反复游走了几圈，让自己的温暖的涎水烘的睾丸热热的，粗大的肉棒也进入了兴奋的状态，远坂凛这才张开连自己红嫩的小嘴，慢慢含住了龟头，开始用舌头反复的挑逗着进入自己温软嘴穴的马眼口，濡湿的舌尖不住地摩挲着慎二最敏感的地方，偶尔还会轻轻用力顶进去，让舌尖一直渗入到尿道口里，而后再让自己灵巧的舌尖在里面慢慢旋磨着去刺激着尿道，而后再深凹雪腮，用力吸吮着尿道，慎二被这一招刺激的忍不住捏住了远坂凛的雪乳称赞道：

    「凛酱……你这招好厉害啊……感觉魂儿都要顺着尿道被你吸走了。」

    「哼……嗯……哦……」

    远坂凛用一双小手把住慎二的腰部，开始快速起伏着自己的自己的瑧首，让自己的舌头缠绕在肉棒龟头上用力绞拧，而后嫩唇含住了龟头的部分，反复的蠕动着雪腮吸吮着尿道，在小舌头和唇瓣的配合下，就放佛榨汁机一样，让慎二觉得下体触电一般哆哆嗦嗦的，有什么东西顺着腰眼直击大脑，只觉得肉棒似乎都要麻痹了，睾丸高高的上吊，远坂凛的火热鼻息喷在小腹上，被反复用力吸吮了一两分钟之后，慎二突然按住了远坂凛的翘首，自己的肉棒用力对准了舌苔深处狠狠地顶了几下之后，噗嗤嗤的大股精液直接射入了远坂凛的食道内。

    「哦哦哦……凛酱你的小嘴太会吸了……都给吃下，不管我射出来什么都不许漏出来……」

    感觉一阵阵热流直接冲入到自己的喉咙穴里，远坂凛听到命令只能皱着柳眉全都咽下，即便腥臭的精液呛的自己直反胃。好不容易等到慎二射过之后对方还不拔出肉棒，正觉得疑惑的时候，忽然慎二又用力的挺了一下肉棒，一大股更凶猛的液体直接冲出来，这一次稍微品尝了一下，远坂凛媚脸上就带着屈辱的红晕，因为慎二在自己的小嘴里，居然直接尿了出来……这个混蛋……自己早晚不会放过他，居然把自己的小嘴当做了尿便器……



第181章   

    「呜呜……嗯……哼……哦……」

    被慎二将尿液都射入了自己的红嫩的小嘴里，远坂凛皱着柳眉，废了好大力气才蠕动着雪腮和喉肉，配合着把尿液全都喝下去，一双美目带着恨意看着佐山，此时远坂凛恨不得直接能把对方得意的那张脸撕的粉碎，这种混蛋在圣杯战争中放过他还真是失策，现在才给了他机会和佐山那个混蛋一起愚弄自己。

    「果然凛酱你干这种工作还是很熟练的嘛，已经舔过不少人的肉棒和蛋蛋了吧？这方面你可以算是职业了的啊，哈哈哈……」

    「哼，你也只会说这样无聊的话而已。」

    「不不不，我是真心称赞你啊，而且舔的这么舒服，你一定被调教的很好了吧？搞不好其实你心里还是很喜欢这样的调教才对。」

    慎二淫笑着用手指玩弄着远坂凛的美乳，之后在弯腰沿着她纤细的腰部一直向下，抚摸着跪坐在地上的她蜷缩的那双紧致的黑丝美腿，这让远坂凛露出厌恶的表情，对于自己双腿的变态执着在战争中远坂凛就已经有领教过了，没想到过了这么长时间居然还没有消退那种兴趣，还真是江山易改本性难移，当然远坂凛也并不知道，她那双修长的黑丝美腿一旦被男人盯上，恐怕就成了男人们一辈子都忘不掉的香脔了。

    「这种不过是嘴上讨便宜的事情，也就只有你这种家伙当真了。」

    「难道不是吗？刚才口交的技术看起来已经炉火纯青了嘛，其实凛酱你很喜欢做这样的事情不是吗？」

    「你这个混蛋，每次就只会说这些，还有不要对我用那么恶心的称呼……你这个变态。」

    大概被挖到了痛脚，所以远坂凛此时对慎二没有一点好气，本身就被慎二弄得很火大，现在黑长发美腿美少女愈发的狂躁起来，谁知道远坂凛越生气，慎二反而摆出一副越无所谓的态度，嬉皮笑脸的抚摸着远坂凛纤细诱人的身体，这让她内心的沮丧感越来越重，对方可以随便玩弄自己的身体而却无法报复，简直比在圣杯战争里所处的逆境还要让人着急。

    「是吗？那我换一个问题好了，你的第一次是怎么交给佐山的啊？你到底是怎么被佐山弄到手的？」

    「那个家伙不过是用了邪术而已……第一次……我不记得了。」

    「是不记得还是不愿意说啊，快点说，你第一次高潮是怎么回事？」

    「我……我在士郎面前……被佐山那个家伙……一连玩弄三次到了高潮……」

    回想起当时自己中了邪术，居然在士郎面前甘愿被玩弄到连续高潮的难看境地，远坂凛咬着银牙，几乎气的双眼直冒火，那时候自己心底还认为佐山是自己的主人。

    「这是第一次高潮吧，那么第一次破处到底是什么时候，别想打马虎眼。」

    慎二淫笑着用力捏了一下远坂凛的软嫩的美乳继续逼问着，远坂凛白了对方一眼，小手几乎都攥成了拳头，不过因为佐山的命令，所以身体还无法做出反抗的动作，忍了半天最后只好小声说道：

    「在学校的天台上，和霞之丘诗羽……一起侍奉佐山浩史时候，被破处了。」

    「哦哦哦，这样回答才对嘛……当时是不是也高潮了？」

    「根本不关你的事。」

    虽然这次还是反驳了慎二，但是提起自己不愿意提及的过去，明显远坂凛已经变得气馁多了，一双美目低垂，无精打采的看着地面。

    「那婚礼上你被那么多人玩，当时已经不是处女了吧？」

    「这一点难道你不会自己想吗？笨蛋……」

    「哦哦哦，那凛酱你还真是可怜啊，不仅被佐山反复的羞辱，而且还被他送给那么多男人随便玩，简直就和娼妓一样，一顿晚饭钱就可以随便肏了你吧。」

    「我才不是娼妓，你这个混蛋……我从来不是娼妓，即便是被催眠的时候。」

    「也就是说，你被人是免费玩的啊，哈哈哈，就这一点来说还不如阿尔托莉亚呢，起码她被玩一次还要收费3000日元。」

    「你这个混蛋……你就只会说这些羞辱我的话吗？杀了你，我绝对要杀了你……让你不得好死。」

    「如果能做到尽管试试啊，否则光是喊可没有意义，卫宫士郎那种嘴炮正义我是最讨厌的难道你不知道吗？」

    慎二淫笑着上前狠狠捏住了远坂凛的雪白的奶子揉捏了几下，之前还是隔着衣服，这次是直接探入到衣襟里，甚至他的指甲都划到了远坂凛白腻的乳肉上，让远坂凛皱着柳眉，一双漂亮的大眼睛干瞪着对方，自己却无可奈何。

    「不过凛酱你还真是可爱啊，生气都这迷人，干脆你自己坐上来动吧，也省的我费力气了，反正你也这么服务过很多人，应该很熟练了吧？对了，我要求你必须让我的肉棒第一次顶进去就顶到你的子宫口哦，这可是命令……」

    慎二淫笑着说完低下头和远坂凛接个了吻，而后主动坐在沙发上，拍拍自己的大腿示意远坂凛自己主动坐上来。远坂凛带着恨意怒视着慎二，可是身体却不听使唤的主动站起来迈开黑丝长腿走到了慎二面前，分开美腿直接骑坐在慎二的腿上，扶着肉棒对准了自己的蜜穴口，反复瞄准慢慢摩挲了几下，再撑开自己的粉嫩的蜜穴口，直接对准了里面自己咬牙沉下纤腰，一屁股坐在了慎二的膝盖上，让对方粗大的肉棒可以一贯到底顶到自己的子宫口，彻底填满自己的紧窄的蜜道。

    「啊啊啊……混蛋……你这个混蛋……我绝对不会放过你的……居然带给我这样的屈辱……」

    话是这样说，可是从远坂凛媚浪的叫声慎二却丝毫听不出远坂凛有生气的样子，倒不如说从身体反应来看，她是很享受和自己性器交合的感觉，富有弹性的屁股直接坐在自己的膝盖上开始不停的扭动，让紧凑湿润的膣内和自己的肉棒不断的摩擦，让慎二甚至感觉自己的龟头都被夹的紧紧的，好像他随时都要被和这个高傲的黑长发美腿美少女将精液从尿道里榨出来一样。

    「哦哦……凛酱……居然动的这么殷勤，难道你就这么喜欢和我做爱吗？」

    「才不是……啊……这只是因为你变态的命令而已……笨蛋，如果有勇气就命令我杀了啊……」

    「这种命令我怎么可能下，一辈子都不会下了，和凛酱做爱多舒服啊，而且凛酱你的叫声又超好听，黑丝腿又这么美，我超喜欢你的。」

    慎二淫笑着扶着远坂凛的纤腰自己用力的挺腰对准了她的蜜道深处狠狠顶了几下，让远坂凛纤细的身体都跟着不断的颤抖，一双纤细的黑丝美腿不自觉的直接绕到了慎二的腰部两侧，犹如青藤一样紧紧地缠在上面，随着自己扭动的愈发频繁，那双紧致的黑丝美腿纠缠的也来越紧，夹的慎二觉得腰眼都一直发麻了。

    「啊……你这个混蛋……轻一点啊……下面变得好奇怪了……啊……」

    「刚才不是还要说杀了我吗？现在怎么只顾着自己爽了不过……嗯……和凛酱做爱我也很舒服啊……我看你是想用你的小面那张小嘴夹住我的肉棒一直把我爽死吧……哈哈哈……原来你这个小骚货说的杀了我就是这么个意思啊……果然是凛酱，想法很别致嘛……」

    面对慎二不住地羞辱，远坂凛气的媚脸发红，咬牙切齿的看着对方得意地将自己的红色上衣撩开，将自己雪白的美乳直接暴露在空气中，而后慎二探出头直接张开嘴用牙齿叼住了上面粉嫩的乳头，轻轻喀嚓一咬，让一阵阵火辣辣的刺痛感从远坂凛的乳首直击大脑：

    「笨蛋……哦……啊……不要那么咬我的乳头啊……会咬坏的……」

    刚才那一下刺激差点让远坂凛从慎二的腿上滑落下去，为了避免自己在扭动纤腰用蜜穴口咬吸对方肉棒时候掉下去，随着动作越来越激烈，远坂凛不仅用自己的黑丝美腿缠住慎二的腰，自己的藕臂也直接抱上了慎二的脖子，搭在对方的肩膀上，如果不是看到远坂凛媚脸上的恨意，在别人看来这就是一对情侣在家里交合的情爱场面。

    「哦……凛酱……你的里面又热有紧……还真是爽啊……可惜士郎那家伙不会选，放着你不要去要阿尔托莉亚那个娼妇……不过你现在和娼妇也差不多了，你接的客人也不少了吧……」

    「笨蛋……啊……我才不是娼妓……」

    「哦哦哦，那你的性技还这么厉害，果然还是天赋吧……膣肉紧紧缠绕在我的龟头上，难不成你就是要用这个方式杀死我吗？说不定还真能让我爽死……感觉我的肉棒都要别你夹断了，哈哈……」



第182章   

    慎二一面玩弄着远坂凛的雪白的美乳，偶尔还会用手指去抚摸着远坂凛凸翘的美臀和纤细的黑丝美腿，让黑长发美美腿美少女厌恶的给他不少白眼，除了要忍受对方的侵犯和语言羞辱之外，还要被他那双手时时刻刻不停的猥亵身体，尤其自己的雪白的奶子和苗条的黑丝美腿都是慎二重点照顾的对象，乳肉上满是齿痕和指痕就不用说了，这个混蛋在用力的顶撞自己的蜜道的时候还拧了几下自己的黑丝大腿，现在自己如果脱掉黑丝袜，肯定大腿上已经红一块紫一块了。

    「凛酱……我要射出来了……干死你你这个随便被佐山送出去玩的贱货……」

    「啊……混蛋……不要射进来……快点拔出去……不然我杀了你……」

    「能做到就尽管试试啊……今天是你的危险日吗？不然干嘛这么激动？不过就等着我射烂你的子宫，让你好好的怀上我的野种，下辈子给我养儿子吧……哈哈哈……」

    「混蛋混蛋混蛋……啊啊啊……不许射进来啊啊……」

    远坂凛一面抱住了慎二拼命的扭腰迎合着对方粗大的肉棒的最后冲刺，一面漂亮的大大眼睛里泛出屈辱的泪花，红嫩你的小嘴咧开不断地发出着不甘心的哼吟声，自己的雪白的美臀却频繁的起伏着去要吃慎二的肉棒，让两个人的性器在最后的冲刺交合中一直发出啪啪啪的淫靡撞击声，到最后远坂凛仰着翘首一双美目带着迷离的神态，高亢的发出了一连串的媚吟声之后忽然只觉得自己的子宫里一热，一大股精液喷涌而入，烫的她的子宫都跟着痉挛起来，而远坂凛自己也收紧自己的黑丝美腿，让自己在慎二腰后打着结的黑丝美脚都蹦的老直，不断收紧的美腿感觉把慎二夹的呼吸都有些困难，大概是因为远坂凛经常锻炼，所以那双苗条的黑丝美腿意外的非常有力的缘故。

    「哦哦……凛酱……你夹的真厉害，无论是黑丝美腿还是小穴……我刚才一瞬间还真以为会被你杀掉了。」

    高潮之后慎二亲吻着远坂凛红嫩的小嘴和性感的美颈，抱着黑长发美腿美少女香软雪白的娇躯，嗅着远坂凛高潮之后散发出的甜腻体香，甚至偶尔还会伸出舌头仔细舔着远坂凛的性感的锁骨，如果在往日里远坂凛一定一脸厌恶的痛骂慎二，不过眼下她已经顾不上这些了，大脑里一片空白，完全是身体本能反应的微微颤抖着几下，此时的远坂凛已经不自觉的沉浸在高潮的快感之中无法自拔，暂时处在失神的状态之下了。

    两个人相拥良久之后慎二才放远坂凛下来，这次服务彻底结束，远坂凛身体放佛被人强按住一样跪趴在地上，额头贴地，跪伏在慎二的脚边，好想再有人用自己的声音说出了这番话：

    「感谢慎二这次对我的玩弄，希望玩的快乐。」

    「哈哈哈……果然凛酱你还是喜欢的嘛，刚才摆出那副高傲的样子给谁看的啊？」

    慎二淫笑着用脚踩在了远坂凛的翘首上来回的碾踩，远坂凛却只能继续保持着土下座的跪姿，一双雪白的小手攥着拳头咯吱咯吱直响却对对方的羞辱毫无办法，只能任凭对方的鞋在自己的后脑上踩了好几下之后移开，自己才能抬起头，用那双美目带着憎恨的目光看着慎二。

    「喂喂喂凛酱，别用那种眼神看着我啊，好歹我们才刚刚一起达到高潮的。」

    「闭嘴你这个混蛋，不许你再提起这件事。」

    一想起自己和慎二一起高潮，远坂凛心里觉得好像吃了苍蝇一样恶心，站起来之后还想打慎二，可是自己的雪白的小手不知道为什么却无法下手，大概这次已经被佐山命令不许伤害慎二的关系吧。

    「那我就说点别的，你这次回去带好这份录像带，这是我这几天玩弄你的所有视频，交给佐山就好，这是我答应给他的礼物。」

    「你这个混蛋，居然还偷录了这些东西？」

    「不止哦，为了感谢佐山让我肏你，你一会把樱也带回去吧，这也是给佐山的谢礼。」

    刚才已经到了情绪边缘的远坂凛听到慎二居然把樱也要献给佐山，气得她彻底失控，一脚直接狠狠地踢在了慎二的小腿上，而后举起拳头要痛打他的时候忽然身体放佛被电流刺激一样直接瘫软在地，这是违反了催眠命令之后大概是大脑强制终止了自己身体的行动能力。

    「嘿嘿，凛酱，居然还敢打我。」

    「你这个混蛋，我想杀了你，居然对樱做出这种事，你这个混蛋……」

    「反正都是我用过的东西，和佐山玩交换有什么不可以？你们姐妹也不过是我们的肉便器罢了，事到如今你还装什么清纯啊，不是已经被好几百人上过了吗？」

    慎二端起远坂凛俏丽的下巴，直接给了黑长发美腿美少女一个一个耳光，让她雪白的侧脸微微肿起来，算是刚才的报复，之后直接用手粗暴的拉扯着她的黑长发，将远坂凛从地上拉起来，柔顺的黑长发被人攥成一团生拉硬扯，让远坂凛痛苦的捧着自己的头，被慎二一直拖曳在走廊里，带到了一个房间面前，慎二敲敲门，没想到里面传来的是樱的声音：

    「是谁啊？哥哥吗？」

    「是我啊樱，快点开门。」

    屋子里的人没想到是樱，远坂凛痛苦的哼吟了一声，想挣脱慎二的控制，她怎么也不想自己就这么狼狈地出现在自己的妹妹的面前，可是还没等让慎二放开手，门已经打开了，果然是间桐樱俏生生的穿着睡袍站在门口。看起来她是处在入睡之前的状态。

    间桐樱看到了慎二刚露出微笑想询问这么晚了找自己有什么事，忽然看到慎二手里还拽着一个黑长发美腿美少女，而这个美少女的身份不是别人，就是自己在过继到间桐家之前的同父同母的姐姐远坂凛！樱的微笑才展露出一半就僵硬在脸上，她搞不懂慎二带着远坂凛来自己的房门口干什么，尤其还是用拉扯着对方头发的粗暴方式。

    「哥哥……这是……」

    「樱，今天告诉你个好消息哦，我和你的姐姐做爱了哦，而且是之前我们就保持了关系，就像我和你一样，我们其实一直都是地下情人。」

    慎二淫笑着一只手摸了一把间桐樱饱满的乳房，而后用指尖细细的摩挲着樱雪白的脸庞。远坂凛则惊恐的摇摇头，一双手护着自己的头发一面哆哆嗦嗦的说道：

    「樱……你不要信慎二胡说……」

    「是吗？哥哥喜欢和姐……和凛在一起的话也随便吧。」

    语气里透出冷漠而无所谓的态度，樱的眼神用略微冰冷的态度看着远坂凛，这让远坂凛更无法接受自己的妹妹是这样看自己的，痛苦的摇摇头，还想说什么，那边慎二已经淫笑着说道：

    「这也是我的好友佐山促成的，为了感谢他撮合我和你姐姐，我准备把你也献给佐山，凛酱，你带着你妹妹一起回到佐山哪里吧，哈哈哈。」

    即便是决定自己命运的发言间桐樱也是一脸无所谓，这种表情自从卫宫士郎宣布和阿尔托莉亚结婚之后就一直挂在樱的脸上了，和慎二做爱无所谓，慎二和别人做爱也无所谓，现在慎二要把自己送给别人樱也毫不在乎，似乎这一切都和自己无关一样。

    「你这个混蛋……樱，你不可以听从这种家伙的摆布。」

    「把我送给这家伙的人不正是爸爸妈妈吗？我知道了哥哥……我和姐姐一起去就好了。」

    「樱，你怎么可以听这种人的话……战争什么都不存在了，你早就应该脱离间桐家了啊……」

    「你的废话还真多啊，凛酱，把她送到我们家的不就是你父亲吗？现在还说这些有什么用，带着你的妹妹和你和我的性爱录像带滚回去向佐山复命吧。」

    狠狠地对准了远坂凛的乳头弹了一下，之后将她推开，间桐樱什么也没说，默默地对着慎二行了个礼就直接下了楼，甚至还只穿着睡袍。远坂凛狠狠地瞪了一眼慎二，可惜服务结束，自己的身体也在强烈要求自己回到佐山那边，她只能咬着牙，从慎二手中，夺下了录像带，气鼓鼓的下了楼和间桐樱会和，一起回到了佐山家。

    姐妹俩一路无话，准确说是间桐樱没有主动对远坂凛做出任何反应，到了佐山家，佐山从远坂凛手中淫笑着接过了录像带，还把间桐樱拉到了自己身边，当着远坂凛的面一双手开始抚摸起了间桐樱丰满成熟的身体，这样当着自己的面前猥亵自己亲妹妹的举动让远坂凛恨得咬牙切齿，可惜她只能双手垂立的站在原地，一动也不能动。

    「这次去服务慎二你辛苦了，凛酱……」

    「希望你放了樱，不要去碰她。」

    「这可不行，这是慎二作为交换条件给我的礼物，再说我还要搂着樱看你这几天的性爱录像呢，让你的妹妹好好看看你那个出色的姐姐是多么的放荡。」

    「你这个混蛋……居然这么卑鄙……」

    「好了好了不要说这些了，我的朋友小林建人最近又被人欺负了，你快去用身体好好安慰安慰他吧，你们不是以前也做过嘛，这次还是拜托你，价格嘛你服务一夜就收一碗拉面钱800日元好了。」

    没想到佐山给自己安排的一夜价格还不如阿尔托莉亚一次3000日元的价格，真的和慎二说的一样自己只值一顿便宜的晚饭钱吗？远坂凛心里升起一股悲哀，当着自己亲妹妹的面居然就这样被人贱卖了。

    「你和慎二一样，以后会不得好死的。」

    「好了好了我知道了，我还要搂着樱看录像呢，你赶快去安慰小林建人吧，那家伙被人欺负的太惨了，也只能在你这样的婊子身上找安慰了……樱你身上真香啊，居然还穿着睡袍来的……」

    说过这句话之后，佐山连理都不理远坂凛，放佛把她当成是便宜货一样扫地出门，注意力完全放在了间桐樱身上，远坂凛狠狠地盯着佐山的后背，看着他一双手揽过了樱的纤腰，自己只能咬着贝齿，默默地离开了佐山家。小林建人是自己服务过的对象，所以远坂凛知道他夹的地址，离这里没几分钟就到了，路上遇见了去给佐山做饭的薙切绘里奈，两个高傲的美少女互相看了一眼，远坂凛气愤的说道：

    「绘里奈小姐，希望你能给那个变态做饭的时候毒死那个家伙才好！」



第183章   

    在大街上喊出这句话之后让路人用奇怪的眼神看着远坂凛，不过她自己倒是心情好了许多，当然远坂凛也知道毒死佐山是不可能的，因为中了邪术的关系，这些被佐山控制的美少女都无法做出伤害佐山的事情，不然刚才看他那种对待自己和樱的态度，远坂凛早就想用八极拳狠狠地揍佐山一顿了。

    敲响了小林建人家的门，小林打开了门发现居然是之前和自己做过爱的那个漂亮的远坂凛，一瞬间就石化在门口，简直不敢相信自己的眼前，愣在原地磕磕巴巴半天才憋出一句话：

    「你……你是远坂……小姐？请问你找我干什么？」

    「是佐山让我找你的，你不知道吗？」

    看着对方唯唯诺诺的样子，远坂凛没好气的回答道，一想到自己居然要和这么懦弱的男人做爱，远坂凛心里愈发的憎恶佐山，如果是平常自己可是这种男人连看都不会看一眼的。自己真的下贱到这个地步了嘛？

    「唔……是……我知道了……可是价钱我只出一夜800日元，没……没……没问题吗？」

    「我知道了，那就这个价格好了。」

    自己根本没有拒绝的余地，只好点点头，迈开了黑丝美腿进入了小林建人的家，进来之后就被一股刺鼻的气味熏的皱着柳眉，远坂凛用小手捂着鼻子，厌恶地说道：

    「你家里这是什么味道？」

    「对不起……我……我自己住，因为父母都在外地生活，我是租房子的……所以……家里比较乱，对不起……」

    看着胆小的小林建人一门和自己道歉，远坂凛哼了一声，踢了一下旁边脏兮兮的拖鞋，不客气的直接穿着鞋踩进去，反正小林家脏兮兮的地板恐怕还没自己的鞋底干净呢。当然小林建人也不敢说什么，关上门也跟着远坂凛进来。

    「这是800日元，请拿好。」

    远坂凛没吭声，一把从对方手里夺过了捏的皱巴巴甚至还有点汗水的钱看都不看揣入了兜里后厌恶的白了对方一眼，小林建人吓得站在原地动也不敢动，看着远坂凛站了一小会之后，忽然跪伏在自己面前，雪白的额头贴着地双手摆在翘首的两侧说道：

    「远坂凛感谢小林建人君的指名，今晚我会好好服侍你的。」

    说完后远坂凛站起来，一双美目却带着凌厉的目光直盯着小林建人，浑身散发着一股不许你靠近我的气息，在学校里常被欺负的小林建人在这方面敏感于常人，知道被人拒绝时候对方会是什么气场，自卑的站在远坂凛这样的超级美少女面前，一旦察觉出对方拒绝的意思，他更不敢靠近远坂凛了，明明第一次找她的时候，对方还没有摆出这样的态度的，这次也不知道是怎么了。

    两个人僵持了一小会，远坂凛站在原地也不说话，小林建人也不知道该说什么好，自己偷偷挪动着脚步凑到了远坂凛的身边，发现对方只是怒视着自己，到也没说什么过分的话，他这才鼓足勇气继续靠近了一点点，站在了可以嗅到远坂凛体香的地方。

    「远……远坂……同学，你吃晚饭了嘛？」

    「哼……」

    远坂凛扭过翘首哼了一声，根本不理他，这一次交流看来又失败，小林建人只能垂头丧气，看着远坂凛那双紧致的黑丝美腿偷偷瞄了一会，看到远坂凛没什么反应这才伸出手，犹豫了好半天，直接按在了她的雪白的大腿根上，小林建人这次已经抱着如果被打就赶紧求饶的觉悟采取碰触远坂凛的，不过摸到了她温软紧绷富有弹性的黑丝腿肉上，发现远坂凛并没有对自己暴力相向，小林建人这才大胆了一些，开始用手频繁的在远坂凛的黑丝美腿上来回的摩挲，感受着黑长发美腿美少女美腿的绝妙触感和温热的体温，虽然他也搞不懂远坂凛这次对自己态度比之前要冷淡许多，不过好歹还是可以随便让自己玩的，这多少让他就放心了，反正他也不期待女孩子态度会对自己有多好了，在学校里都是这样，更别说像远坂凛这样学院里公认的超级美少女了。

    一只手在远坂凛的美腿上摩挲了半天，小林建人开始渐渐的大胆起来，不仅开始抚摸起远坂凛的黑丝美腿，甚至手指还大胆的撩开了裙子，直接探进去，最开始他想要隔着内裤去摩挲远坂凛的阴阜或者蜜穴口什么的，可是没想到却直接碰触到了粉嫩的蜜唇，这时候小林建人才发现远坂凛是没有穿内裤来的。

    「远……远坂同学，原来你没穿内裤啊……」

    「这和你有什么关系？」

    远坂凛一句没好气的话就把小林建人吓唬回去了，他一缩头，再也不敢继续问，只是手指依旧在远坂凛温热的下体附近来回的游荡，偶尔大胆的探进去拨开蜜唇口，轻轻抠弄着她的蜜穴口，远坂凛只是胀红着雪白的媚脸，咬着牙露出屈辱的表情，却丝毫没有抵抗动作。

    小林的手指看到了远坂毫无反应之后终于可以稍微放开一些，这次不仅是轻轻抠弄，而是干脆小半截手指直接探入进去，不住地摩挲着远坂凛的温热的膣内，少许的刺激让远坂凛的小穴口忍不住自己的抽搐起来，开始主动地夹紧侵入的手指，只不过才插入一根手指就被湿润的膣肉紧紧地裹吸住，小林建人已经开始忍不住幻想如果是自己的肉棒插入进去会被咬吸到什么地步啊。

    「凛……凛酱……你下面的小嘴……好暖和啊……」

    「你叫我什么？」

    「啊……远……远坂……同学……」

    小林建人玩弄了一会远坂凛的蜜唇口，发现紧凑的小穴口不住的向外流淌着蜜汁，兴奋之下也开始大胆的用亲昵的称呼来叫远坂凛，不过自然的被高傲的黑长发美腿美少女稍微呵斥一声就赶紧改了口，看来他的骨子里对远坂凛这样的超级美少女的惧怕还不是一时半会能消除掉的。

    看着对方那没出息的样子，远坂凛不屑的哼了一声，虽然看不起小林建人，但是自己的蜜道口被对方的手指频繁的拨弄抽插开始变得兴奋也是事实，远坂凛红嫩的嘴角忍不住发出了少许的叹息哼吟声，只觉得小林建人的手指在自己的蜜道里口弄的越来越大胆，也越来越用力，终于她忍不住哼道：

    「笨蛋……你到底还要……啊……玩到什么时候……玩弄我的蜜穴口玩够了吧……」

    「对……对不起……我不是故意的……」

    没想到对方居然还对知道前了，远坂凛清秀的鼻子又哼了一声，心里感叹居然这样的废物都可以随意玩弄自己，这一切不都是佐山那家伙害的自己到这个地步的么？

    小林建人的手从远坂凛的蜜穴口缩回来之后，开始向上抚摸，不再去专攻她的蜜穴口，而是开始奔着她的雪白的奶子和平坦的小腹，顺着衣襟的下端直接深入到了远坂凛的衣服里面，抚摸着白皙的嫩肤，在网上一直摸到了雪乳上捏了一把，远坂凛哼了一声，又吓得小林建人赶紧缩回手，不过隔了一小会看到远坂凛没什么表示，他这才大胆的直接再次伸出手，开始用力捏住了远坂凛的奶子，慢慢揉捏了起来。

    「啊……嗯……」

    「远……远坂同学……难道说……这样捏你的胸部……你会觉得很舒服嘛？」

    「笨蛋，那怎么可能……」

    「但是……但是我看你好像……发出很舒服的样子……」

    「那是你的错觉……啊……」

    虽然嘴上坚决的否认，可是远坂凛的叹息声完全把自己出卖了，等到小林建人用手指碰触到了黑长发美腿美少女挺立的红嫩的乳头的时候，他已经知道远坂凛其实完全处在兴奋的状态了，没想到这样在学校里高不可攀的女神也会被自己玩弄的发情到这个地步，小林建人心里开始产生了一股别样的满足感，只要想做，自己也是可以做到的嘛。

    「远坂……凛……你的奶子……手感真好。」

    「笨蛋，这种话不用说出来啊……啊……」

    远坂凛白了对方一眼，可是自己的软腻的奶肉完全被对方握在手里，偶尔还会用力夹住自己的乳头来回的摇曳，让一阵刺痛感传入自己的大脑，其实比起肉体被人猥亵，更让远坂凛受不了的是自己居然面对这样废物的男人都毫无还手之力，这样的挫败感开始前所未有的。

    玩弄着远坂凛雪白的奶子，渐渐地小林建人更加大胆的靠近了她，盯着她散发着清香的雪白脸蛋，犹豫了一下，最后还是抱着大不了就是一死的觉悟直接亲了上去，吧唧一下亲在了远坂凛的雪腮上。

    「笨蛋，你在做什么？！」

    「对……对不起对不起对不起……我不是故意的……实在是远坂同学你太可爱了……我才忍不住的……对不起对不起……」

    被远坂凛这么一吼吓得小林建人逃出去一米远，差点跪下来一个劲地求饶，抱着头缩在一边，足足等了10几秒，发现远坂凛并没有追打过来，小林建人这才好奇的探出头，发现远坂凛只是捏着双拳，仍然保持着自己刚才亲吻她时候的站姿站在原地，丝毫未动。

    被自己做了这样的事情，远坂凛即便这样发怒也没有伤害自己，这一次小林建人似乎明白了什么，站起来重新走到了远坂凛的眼前，看着她愠怒的表情，小林建人试探的问道：

    「远坂……同学，你是不是不可以伤害拿钱嫖的人啊。」

    「才不是，只是我不想脏了我的手罢了，再说我又不是娼妓。」

    「虽然不是娼妓，但是你也不能殴打顾客，我说的没错吧？」

    没想到一下子就被戳中了关键点，远坂凛白了一眼，没想到这个猥琐懦弱的家伙居然这么敏感，一下子就意识到了问题所在……



第184章   

    「嗯，凛酱，你快回答我的问题啊……」

    小林建人似乎觉得自己掌握到了远坂凛的命门，所以干脆连称呼又变成了凛酱，不过这次的确是让远坂凛很艰难的一个问题，犹豫了半天，远坂凛的那双漂亮的大眼睛都躲闪着对方的追问，最后没办法，小声的说道：

    「是的……」

    「哦哦哦……那就是说，无论我对你做什么，凛酱你其实都不能把我怎么样吧。」

    看到小林建人脸上也露出了无耻的笑容，远坂凛白了对方一眼，没有再说话，但是已经被看破手脚，小林建人怎么会轻易放过远坂凛，直接用手指掐住了远坂凛红嫩的乳头，小林建人逼问道：

    「快说啊，凛酱……是不是？」

    「啊……笨蛋，快点住手啊……我的乳头好痛……」

    「那你就快点回答我的问题。」

    「是……是啊……啊……无论你对我做什么我都无法对你做什么……这样你满意了吧？」

    「而且我对你下达什么命令你都必须遵守，对吧？」

    没想到小林建人还挺聪明，居然这么快就想明白了这个问题，远坂凛看到自己的虚张声势已经不能起作用，皱着柳眉哆嗦着红嫩的小嘴，强忍着不想发出痛苦的哼吟声在对方面前示弱，可是被掐住乳头的刺痛感不断传入到自己的大脑里，逼得她最后只好无奈的点点头回答道：

    「啊……是……是的……」

    「那么……凛酱，先把你的衣服都脱光，只留下包裹你的美腿的黑丝袜。」

    小林建人的命令一下，远坂凛只好双手掀起了自己的衣襟，将自己雪白的上半身暴露出来，同时在解开了裙扣，让自己的裙子顺着自己纤细的黑丝美腿脱落到了地板上，一双藕臂抱着自己的美乳，媚脸带着羞涩的红晕看着小林健人，小林建人则淫笑着走上去，一把扯开了远坂凛的藕臂，将她那对浑圆的雪乳直接暴露在自己的视线之下，而后抱住了远坂凛亲吻在了她的乳肉上。并且还张开嘴，直接咬吸住了远坂凛红嫩的乳头开始不住地吸吮。

    「啊……哦……不要这样吸……我的乳头……啊……」

    「凛酱的乳头……真的很好吃啊……」

    又亲吻了几下远坂凛的奶肉之后才抬起头，小林建人看着远坂凛气呼呼生气的模样都这么可爱，忍不住直接搂住她的纤腰，一下子把她温软喷香的身体抱进了怀里，而后低头亲吻住了她红嫩的小嘴开始忘情贪婪的吮吸着，反正现在他已经知道了远坂凛的底牌了，所以可以肆无忌惮的和这个高傲的黑长发美腿美少女做这些狎戏。

    「呜呜呜……嗯……哦……哼……」

    远坂凛瞪大了美目，柔软的嫩唇被对方的大嘴撬开，连小舌头也沦陷被对方紧紧咬住不住地吸吮，粗暴地亲吻让她几乎喘不上气来，不一会白皙的俏脸就憋得通红，虽然想推开对方可是也做不到，自己是没有权力阻止小林建人猥亵自己的身体的。

    自己香软的小舌头被对方拉扯出来反复咀嚼着，远坂凛的口水被小林建人吃下了不少，一直差不多激吻了足足有一分钟小林建人才恋恋不舍的吐出远坂凛的小舌头，两个人唇齿之间拉扯出老长的一段口水丝线，远坂凛大口喘着气也顾不上说这些了，刚才一瞬间她还以为要被亲到窒息了呢。

    「呼……呼……你这个笨蛋，难道你要憋死我吗？」

    「对……对不起……因为凛酱你的小嘴太香了……我就忍不住多亲了一会。」

    「都说了不许用哪种恶心的称呼来叫我。」

    「凛酱，接下来我们做更多有意思的事情吧。」

    小林建人知道远坂凛现在都只是在故作声势，实际上根本没有反抗自己的能力，所以这一次面对远坂凛的怒吼连理都不理，掐了一下她的黑丝美腿，小林建人转而坐在自己家客厅的沙发上对远坂凛下命令：

    「接下来就用你的头发来服务我吧，和我做一次发交好了，我很早就喜欢你乌黑柔顺的黑色长发了。我可是黑长直控哦……」

    「你这样的变态到底控什么管我什么事……」

    虽然小嘴还是毫不留情的怒斥着对方，但是远坂凛还是按照小林建人的命令慢慢跪下，主动地拉开对方的裤子拉链，将小林建人的肉棒拉出来，再捋出一卷自己的秀场黑发直接卷在上面，抬头白了一眼对方之后，慢慢的套弄起来。

    丝滑柔顺的黑长发在远坂凛的小手握紧下开始慢慢摩擦着小林建人的肉棒，感觉这一阵热热痒痒的快感萦绕在肉棒上，小林建人忍不住发一阵叹息的哼吟声，闭上眼睛享受着自己肉棒棒身和远坂凛黑长发的摩擦感：

    「唔……凛酱……不错哦……继续用你的小舌头来舔我的龟头……」

    在小林建人的命令下，远坂凛只能深处自己红嫩的小舌头，慢慢用舌尖去勾着已经完全膨胀起来的小林建人的肉棒口，轻轻不断地旋磨在上面，让自己湿润的舌尖去挑逗马眼口，让对方的肉棒不断抽搐着，在配合着自己黑长发不断摩擦和肉棒产生的痒感，不一会小林建人的肉棒就兴奋地从马眼口分泌出了不少前列腺液，有的甚至还流到了远坂凛雪白的小手上。

    虽然自己并不喜欢服务小林建人，可远坂凛还是在催眠力量的压迫下，不住地用小舌头旋磨着马眼口，甚至轻轻拨开马眼口将舌尖顶入尿道里，而后再抬头观察小林建人的反应，同时小手不住地卷着黑长发撸动着对方的肉棒，偶尔还会吐出自己的小舌头，让自己的嫩舌去舔舐小林建人的睾丸，而用自己的黑长发的发梢代替自己小舌头去刺激小林建人的马眼口。

    「哦……哼……凛酱……你用小舌头好好舔我的蛋蛋……」

    听到小林建人这样命令，远坂凛只能尽量伸出自己的小舌头，慢慢的将自己的舌苔舔住对方的阴囊表皮，而后不断地轻轻摩挲，让对方的睾丸枕在自己的舌苔上再用自己的小嘴轻轻吸住睾丸，温热的口水烘的小林建人感觉蛋蛋痒痒的，而后远坂凛含住了对方的睾丸的同时，还不断的卷着自己的小舌头弹击他敏感的阴囊，被远坂凛这一招服务没几下小林建人就开始忍不住发出没出息的哼吟声，他感觉自己放佛升入了天堂一般。

    「哦哦……凛酱……你的小舌头太厉害了……」

    清秀的鼻子哼了一声，远坂凛配合着自己小舌头不断舔吃吸咬拨弄弹击的动作之外，还操控着自己的黑长发的发梢围绕着小林建人的肉棒口来回的若有若无的痛，肉棒口被这种素养的感觉刺激的进一步膨胀，分泌出更多的前列腺液，甚至远坂凛的黑长发的发梢也不能幸免被濡湿了少许，这让远坂凛感觉分外的恶心。

    在黑长发和小舌头的挑逗下，小林建人眯着眼睛，只觉得自己的肉棒和蛋蛋又酥又痒，一会天堂一会地狱，睾丸好像是被远坂凛的小舌头当做皮球一样来回的玩弄，而自己的肉棒口被黑长发发梢不断地撩拨，就好似脚心被羽毛咯吱一样，一股钻心的痒感，配合上被黑长发快速摩擦已经热热的兴奋膨胀极限的肉棒棒身，小林建人忍不住自己开始挺腰，让自己的肉棒主动的在远坂凛用小手卷着的秀发中挺动来获取快感，就这样被远坂凛伺候没几分钟忽然一声闷哼，他对准了远坂凛的黑长发便开始了一阵怒射，让一大滩浓厚带着腥臭气息的精液直接射满了远坂凛的黑长发。

    「啊啊……笨蛋，怎么可以……都射在了我的头上啊……」

    远坂凛惊叫了一声，可是却并没有松开手，而是继续用小手卷着自己的黑长发来给小林建人服务，自己的小舌头也依旧尽心尽责的去裹吸着对方的睾丸，只觉得自己翘首上热热的，不少精液甚至还顺着黑长发的发梢滴落在了自己跪坐的黑丝包裹的膝盖上，更有不少还顺着额头和鬓发处直接流到连自己雪白的脸上。

    「唔……凛酱……」

    小林建人哼着远坂凛的名字，看着原本乌黑的黑长发上到处都是自己浊白色精液的痕迹，因为射出来的量实在太大，不少精液还顺着黑长发一直滴落到了发根，有的甚至还慢慢干涸，将远坂凛的黑长发粘黏在一起，最后形成了黄白色的精斑，整个黑长发美腿美少女乌黑的秀发上一时间变得斑驳的浊白色，显得分外淫靡，而自己的精液的味道混杂着远坂凛独有的发祥，也变成了一股奇怪的味道弥漫在空气之中。

    等到小林建人射的差不多了，远坂凛还用小手用力的最后撸动了几下，之后在用小嘴含住了龟头仔细用力吸吮了几下，将尿道里的残精吸出来，最后在用自己的黑长发仔细的擦拭了几下小林建人的肉棒，让最后一点精液也不浪费，全都涂抹在了自己的黑长发上，之后才抬起漂亮的大眼睛，带着蔑视的眼神白了对方一眼，小嘴里轻轻哼了一声「变态」。



第185章   

    等到远坂凛用自己的黑长发将肉棒擦的干干净净之后，小林建人的手继续抚摸着远坂凛的奶子，远坂凛只能跪在地上，扬起自己的翘首将自己的身子向前靠来方便对方把玩，看着远坂凛那厌恶的表情，如果是之前的小林建人恐怕吓得早就闪在一边不敢继续猥亵她的身体了，但是现在已经看破远坂凛手脚的他知道自己无论做什么对方都不会反抗的，所以可以大胆随意的玩弄远坂凛的身体也无所谓，而且还可以随便下命令。

    「凛酱，把你的舌头吐出来。」

    「都说了不许用那么恶心的称呼来叫我。」

    哼了一声，远坂凛还是按照对方的要求吐出了自己红嫩的小舌头，看着鲜红滑腻的舌苔，小林建人捏了一把远坂凛的雪白的奶子，指甲滑过乳肉产生的火辣辣的痛感让远坂凛皱着柳眉，不过这还不是让她最无法忍受的，紧接着小林建人开始噘着嘴，分泌出了一股吐沫直接滴在自己的舌头上才让远坂凛觉得最恶心的。

    「把我的口水给我吃下去，不许漏了。」

    听到小林建人的命令，远坂凛只能不忿的白了对方一眼，卷着小舌头乖乖的按照对方的要求将那些口水吞下，远坂凛犹如在吞咽着中药一样，只觉得直反胃，心里在暗骂着这些变态为什么折磨自己的方法都这样恶心，怪不得都没有女孩子喜欢小林建人，这样的变态谁会靠近他啊。当然远坂凛这个理论无法解释的是为什么慎二在学校里还是挺受欢迎的。

    继续吐着口水，让远坂凛连续吃下了好几次，一直恶心的远坂凛都要吐出来了小林建人才算停下来，黑长发美腿美少女一对雪白柔软的美乳也被自己玩弄的满是指痕，大概肉棒恢复过来了，小林建人站起身，让远坂凛举起一只藕臂，而后自己把肉棒直接插入到了远坂凛的腋下，再让远坂凛放下手臂夹紧自己的肉棒来玩腋交。

    「你这个变态……居然用这个方式……你为什么不去死啊……」

    「这个玩法早就想在美少女身上试一试了，这可是我从AV里学来的，可惜一直没有女朋友……」

    「你看那么多变态的AV怎么可能有女朋友啊，笨蛋。而且就算有女朋友谁会和你做这样变态的事情……」

    忍不住强烈的吐槽对方，小林建人继续捏着她的奶子用力地开始挺动着肉棒在自己的腋下来回的磨蹭，只觉得自己的胳肢窝被粗大肉棒来回磨蹭的火辣辣的，远坂凛皱着柳眉，抬起大眼睛，用强烈鄙薄的目光看着小林建人。

    「怎么样啊，其实我的肉棒在凛酱你的腋下摩擦，是不是你的小穴口也会有感觉？」

    「这样的问题还真够蠢的，怪不得没有女孩子愿意理你。」

    远坂凛毫不客气的训斥着小林建人，对方的粗大的肉棒在温软的腋下来回磨蹭的让自己感觉滑腻腻的一阵恶心，大概是肉棒兴奋的流出了几滴前列腺液濡湿里面的缘故吧，远坂凛的腋下会定期清理，所以雪白光滑，抽插起来一直往腋下最里面顶的话会感觉软嫩的腋肉包裹着自己的龟头的温暖感，让小林建人到吸着冷气觉得一阵舒爽，只是这样会让远坂凛觉得腋下酸疼，细痒，特别难受。

    「变态，不要总这么……顶我的腋下啊……好难受。」

    「不过这样确实很舒服啊……远坂凛的腋下又软有热……就和抽插小穴一样的。」

    「说这样的话难道你不羞耻吗？」

    远坂凛咬着贝齿抬起美目怒视着对方，小林建人自从发现了远坂凛不能反抗自己的命令和不能伤害自己之后做的事情和说的话越来越过分，这种表面懦弱猥琐的家伙如果得了势就会变得更加淫猥，这以前真是没想到。

    小林建人的粗大的肉棒在远坂凛的腋下反复摩擦搅拌，不仅会一直盯着腋下，还会变成和手臂平行顶出她的胳肢窝，让睾丸都帖在远坂凛的手臂外侧，蹭的她觉得手臂都是阴囊表皮褶皱摩擦过的恶心感觉。

    「这种玩法……真恶心……快点拿出去啊……」

    「不要着急……我射出来之后就会拔出来了……」

    「什么？你还在这里射出来？」

    「当然啊，不然我费这么大力气干什么……凛酱难道你不喜欢吗？」

    「不喜欢，当然不喜欢了，这还用说……这种变态的东西谁会喜欢啊。」

    远坂凛微微扭动着身体，不甘心的想要挣脱那根粗大的肉棒在自己的腋下频繁抽插，但是越甩动自己的胳臂，自己的腋下和小林建人的肉棒摩擦的就越频繁，到最后小林建人居然开始按住她的香肩，用力的在自己的腋下冲刺起来。

    「笨蛋……不要啊……快点拔出去……那种东西好恶心，绝对不要射在我的腋下啊啊……」

    「这点就由不得你了凛酱……我要射出来了哦……」

    小林建人在远坂凛的腋下抽插了差不多10来分钟才来了感觉在，怎么会这么轻易的抽出来，让自己的肉棒龟头频繁的开始进出着她的腋下，远坂凛的腋肉被他的肉棒粗暴的翻来覆去的摩擦，并且肉棒在自己的腋下越来越膨胀，甚至远坂凛能感觉到温热的肉棒烫的自己腋肉也变得热辣辣的。

    「好恶心的东西……」

    「凛酱……我射出来了……」

    捏着远坂凛的雪乳，小林建人忽然怒吼了一声，肉棒在远坂凛的腋下跳动了几下之后忽然射出了一大滩的精液，尽数的射在了远坂凛的腋肉里，让她觉得下面黏黏糊糊的，远坂凛皱着柳眉，嗅到了自己的腋下有一股腥臭的味道传出来，忍不住带着憎恨的表情恨恨的说道：

    「这种耻辱，我是绝对不会忘记的……你这个混蛋……」

    「凛酱的腋下……居然插起来也这么舒服……我感觉你全身都可以玩……简直就是一个天生的便器。」

    「笨蛋，就是只会说这样和AV里学来的词汇，所以才找不到女朋友的。」

    「这种话用得着你来说吗？贱货……你这种贱货不就是为了我们解决性欲时候才存在的嘛？」

    小林建人鼓着胆子给了远坂凛一个耳光，远坂凛发现现在他已经愈发的对自己不客气，之前还对她唯唯诺诺，觉得远坂凛是女神一样高不可攀的，但是自从被自己的精液连续污浊了两次，并且看破了远坂凛无法伤害自己之后，小林建人面对远坂凛显得底气越来越足，甚至和慎二一样已经毫不客气的殴打她了。

    「哼，你也只剩下殴打女孩子这种可悲的技俩了。」

    「没想到都到了这个时候你还会嘴硬。」

    「你以为你摆出这个样子我就会怕你了么？不管怎么说，胆小鬼就是胆小鬼……」

    「那你就来含住胆小鬼的肉棒，给我把精液吸出来。」

    被远坂凛一阵口舌攻击，小林建人有些生气，干脆直接按住了远坂凛的翘首，命令她张开小嘴含住自己的肉棒。远坂凛一双美目带着恨意瞪了对方一眼，按照他的命令张开了小嘴，马上一根肉棒就直接顶了进来，压住自己的小舌头开始狠狠地抽插起来，翘首旁则响起了小林建人得意的淫笑：

    「哈哈哈……你这个骚货……现在让你再说我啊……你说啊……现在还能说出话来了嘛？」

    小林建人得意的在远坂凛温热紧凑的小嘴里狠狠地顶了几下，而后按住了她的翘首，几乎要让自己的肉棒顶入她的喉肉，反复的扭腰在黑长发美腿美少女的嘴穴里不停的搅拌，让少许的口水都溢出了远坂凛的嘴角，肉棒压住舌苔顺着滑腻的舌头不住地想着喉咙穴顶过去，让远坂凛被顶的嗓子眼发痒发出一阵干咳，可是小嘴又根本闭不上，因为催眠的效果她不能闭嘴避免自己的牙齿划伤小林建人的肉棒，只能保持着大大咧开小嘴的姿势，一双美目泛着少许的眼白，在干咳的同时眼角还泛出了少许的泪花。

    「咳咳咳……呜呜呜……哦……哼……」

    小林建人得意的挺着腰，让自己的肉棒口频繁的在远坂凛的小嘴里进出，自己的小腹每次都要撞击到远坂凛的媚脸才肯稍微拔出自己的肉棒，但是随后就会用更加猛烈的劲道直接撞上去，被粗大的肉棒这样反复粗暴的顶入喉肉，让远坂凛涌起一股反胃感，只觉得自己的嘴穴里面被搅拌的天翻地覆。

    「怎么样啊，凛酱，我的肉棒是不是也很好吃？不差于佐山的吧……不过你肯定吃了很多男人的肉棒才对吧？有50根？100根？还是200根？嗯？」

    小林建人居高临下看着跪坐在地上的黑长发美腿美少女被自己随意用肉棒怒挺着嘴穴反而还收紧雪腮开始裹吸着自己的肉棒龟头，心里产生了一股对美少女的征服感，在学校里这些女人一个个一副高不可攀的样子，其实背后还不是玩着靠身体赚钱的把戏，一个个都是婊子，果然没有被她们看上不是自己的问题，压根就是她们生性淫贱，只喜欢钱罢了。

    「给我用力吸……骚货……」

    小林建人又狠狠给了远坂凛一个耳光，而后开始把住她的翘首两侧，自己不住地扭腰转着圈，让自己的粗大肉棒犹如钻头一样慢慢的磨蹭到了紧窄的喉咙穴里，而后粗暴的顶开喉肉的限制一下子顶入了食道里开始用力的顶动。而远坂凛则泛着白眼，发出一阵阵艰难地闷哼声，只觉得自己放佛被按入水里一样喘不上来气，也不知道那根大肉棒也在自己的喉咙里呆多久，被堵住小嘴，被动的屏住鼻息的她渐渐地窒息导致自己的大脑里一片空白，远坂凛的雪白的小手不断地拍打着小林建人的大腿示意他赶紧拔出来肉棒，可是小林建人只顾着自己享受肉棒龟头被箍紧的快感，根本无视她的感受。

    「咳咳……哦……嗯……」

    大肉棒继续在远坂凛的食道里顶来顶去，让她纤细的美颈都凸起了一个明显的隆起，小林建人闭着眼睛感受着强烈的咥膣感，按住远坂凛的翘首做着最后的冲刺，他现在只把远坂凛的小嘴当做一个泄欲的飞机杯，才不会管她的死活，甚至连远坂凛已经开始微微失去意识也没有注意到，一直怒挺了几十下之后，这才低吼一声，感觉自己的肉棒被喉肉死死的箍紧再也无法忍受，终于将浓稠的精液狠狠的射入了远坂凛的食道内。



第186章   

    「呜呜呜……咳咳……哦……」

    一股浓稠腥臭的温热精液喷涌而出直接灌入了远坂凛的食道内，可是因为喉肉还被肉棒占有不少精液根本无法直接流入到胃里，还有不少直接反呛到了远坂凛的鼻腔里，随着喷射增多，小嘴也被堵住，为了呼吸远坂凛只能放开之前屏住的鼻腔，结果引起精液倒灌，不少精液直接从远坂凛的鼻孔里流了出来，让她的媚脸上变得涕泪恒流，邋里邋遢的全都是精液，鼻涕和泪水的混合物，原本白皙精致的雪颜上四处都是这样的污渍，配合上那对露出大量眼白的漂亮大眼睛，让远坂凛平添了一丝淫靡的气息。

    「居然浪费这么多精液，凛酱你还真是过分啊。」

    端起远坂凛俏丽雪白的下巴，看着黑长发美腿美少女露出的迷离的眼神，小林建人肆意嘲笑着往日里连看都不敢看一眼的绝色美少女，无论多么高贵的美少女，一旦被肉棒插入身上的小洞反应还不都是一样的。

    「骚货醒醒，现在可不是你睡觉的时候啊。」

    看到远坂凛一直处在空白的状态，小林建人又抓起远坂凛的黑色长发，对准她雪白的脸颊狠狠抽打了几个耳光，这才让远坂凛恢复意识，转而那双美目有恢复了凌厉的眼神看着自己，远坂凛不亏有着精致的容颜，即便满脸都是邋遢的液体污渍，生气的时候都是这么美。

    「你这个混蛋……刚才你想憋死我吗？」

    「谁让你不肯让我再顶进去一些的，如果完全让我的肉棒插入你的食道，都把精液射进去你不就不会被呛到了吗？」

    「那样的话我的喉咙也会坏掉的吧？笨蛋……」

    「那我倒是没有考虑过，我需要考虑肉便器的想法吗？」

    「肉便器什么的，你这种变态的想法还真是过分。」

    「难道不是吗？凛酱一定是那种只要给你钱什么都肯定做的女人吧，俗称婊子。」

    「才不是，我才不是妓女，要说多少次你才会明白。」

    「好啦好啦，明明收了我的钱，还说什么不是妓女，凛酱原来也是这么喜欢说谎的女孩子呢，不过我可没时间和你浪费口舌了，毕竟我花钱买的只有你一夜的时间啊。」

    「才800日元，还说什么花钱买的……」

    「你这样的骚货玩一夜也就值那么多了。别浪费时间了，把这个穿上。」

    远坂凛气哼哼的白了对方一眼，发现小林建人递给自己的是一条黑丝裤袜和黑色的褶裙，远坂凛刚要去拿，谁知道小林建人忽然拿起手机对准了此时赤裸着雪白上身只穿着裙子和黑丝袜的远坂凛就要拍照，吓得远坂凛赶紧遮住自己的雪白的媚脸，结果只留下了一个遮脸的照片。

    「你这个混蛋，你在做什么啊……」

    「给你拍照啊，凛酱这么可爱的样子不拍可惜了。」

    「不要做那样变态的事情，不许你拍照。」

    「那可不行，你刚才不是还说我是从AV上学了很多乱七八糟的东西么？我确实很喜欢看AV，不仅看，一会我还要和你拍呢，贱货，先把这条黑丝裤袜和裙子穿上。」

    远坂凛还来不及为刚才拍照生气就被硬塞入了一条黑丝裤袜和裙子，没办法反抗，她只好接过去要找房间换上，谁知道小林建人淫笑着把她拉回来说道：

    「就在这里换吧，明明全身上下都被我玩过了，还避讳我什么呢？」

    远坂凛连骂都懒得骂了，看着对方无耻的笑容，等到找机会自己一定要狠揍这个混蛋一顿，这么想着远坂凛只好用小手微微挡住自己的关键部分避免被对方随时拿起手机偷拍到，并且慢慢抬起美腿半弯着腰褪下了黑丝袜，再将黑丝裤袜团成团套在足尖上，而后向上拉扯着黑丝裤袜的边缘，将一条黑丝裤袜的裤腿套在了自己纤细苗条的黑丝美腿上，穿好了一条之后再如法炮制换上另外一条，现在远坂凛只顾得上自己的小穴口不被看光，至于那对雪乳因为换袜子时候来回晃荡就顾不上去遮掩了，大概因为长时间的赤裸上身，也让远坂凛对遮掩奶子失去警惕性了吧。

    「哦哦哦……不错嘛，凛酱果然还是穿黑丝裤袜最可爱的。」

    「你这种变态，就只有这样的穿着才能让你兴奋吗？」

    「的确哦……因为凛酱你很少穿黑丝裤袜嘛，其实我暗地里已经想象你穿黑丝裤袜的样子撸过不知道多少次了。」

    「这样恶心的事情你可以不必告诉我。」

    「不要那么无情嘛，凛酱把你的裙子掀开让我看看……」

    小林建人淫笑着捏了一把远坂凛柔软的美乳下着命令，远坂凛抿着红嫩的嘴唇，一双美目带着厌恶的表情看着对方，只好自己慢慢提起了裙子，将没有内裤遮蔽的只有黑丝裤袜简单包裹的雪白的下体暴露在了小林建人淫猥的目光之下。

    「哦哦哦，凛酱这个姿势好可爱啊。」

    「居然让我受到这样的屈辱，我是不会放过你的。」

    「如果想打我尽管来啦，哈哈哈，凛酱你不是根本做不到这一点才像一个婊子一样被我随便玩弄到现在吗？你以为我不知道？」

    被小林建人如此羞辱，远坂凛内心升起一团团的怒火，这个家伙还真的人如其名，根本是个贱人，一开始唯唯诺诺，摆出一副弱者的样子，只要发现对方无法反抗就拼命的将别人踩下去，有时候弱者得势之后也许会比强者更残忍。

    此时小林建人不知道远坂凛内心的想法，淫笑着上前用手指个隔着黑丝裤袜摩挲着远坂凛的粉嫩的下体，另外大嘴还张开主动咬吸住了远坂凛雪白美乳上的红嫩的乳头，不住地吮吸，让远坂凛上下同时遭到攻击，保持着上撩短裙子似的雪白的小手将裙子都抓皱了。

    「凛酱的奶子，无论什么时候吃起来都这么香呢……不过虽然凛酱你不是巨乳类型的美少女，但是感觉你现在的奶子意外的比穿校服时候显得大啊，还是说最近因为接客多所以胸部发育了？」

    「笨蛋，都说了我根本不是娼妓，哪里有接什么客人？」

    「那你的三围尺寸是多少啊？什么罩杯的？」

    「B：77/W：57/H：80，C罩杯……」

    「哦哦哦，看起来凛酱还意外的有料嘛……」

    小林建人这样轻浮的评论让远坂凛根本高兴不起来，反而有一种被人当做市场上待售的牲口一样被人点评的感觉。小林建人亲吻了一会远坂凛的雪腻的乳肉之后，直接用手抬起了她的一只黑丝美腿，直接伸出手撕破了一点黑丝裤袜的裆部，露出了里面藏着的粉嫩的蜜穴口。

    「凛酱，我都射了三次了还没使用过你的小穴，这里一定早就等不及了吧。」

    「哼，你这种变态还真是会妄想……」

    「是妄想吗？明明这里都已经这么湿了。」

    小林建人淫笑着开始用手指不断地摩挲着远坂凛的粉嫩的蜜穴口，这里因为之前做了不少色色的事情确实有了少许的反应，变得湿漉漉的，这让远坂凛的反驳实在缺乏说服力。远坂凛为了保持平衡，只能一只手扶着墙壁，将身体尽量靠在墙壁上，而被人高高抬起一只黑丝美腿的羞耻姿势让她下体的反应更加强烈了。

    「才没有湿……那只是被你折腾的……下面流汗了而已……」

    「真的是汗水嘛？能从蜜穴口里溢出来还说是汗水，凛酱原来你这么喜欢骗人啊。看起来只有让这个东西让你说实话了。」

    小林建人淫笑着亲吻了一下远坂凛雪白的侧脸，捏住她的雪白的奶子揉弄着，提起自己的又开始兴奋的肉棒开始不住地磨蹭着远坂凛的粉嫩的蜜穴口，让黑长发美腿美少女心里一阵吐槽，都已经射了三次了居然还这么有精神，这个变态还真是麻烦。

    「凛酱，我要进来了哦，好好接受我的大肉棒的测谎吧。」

    小林建人淫笑着说着，忽然一个挺腰，就要自己的肉棒直接拨开了远坂凛的粉嫩的蜜穴口，直接顶入了一大半进入了远坂凛的紧凑的膣内。感觉着自己紧窄的蜜道瞬间被大肉棒撑开，远坂凛忍不住半闭着一只漂亮的大眼睛发出一阵不适的媚吟声：

    「啊……这么大的东西……你就不能轻一点……插进来吗？」

    「我以为凛酱你一定会喜欢这样粗暴的玩法呢。」

    「谁会喜欢……啊……被这种东西……顶进来啊……」

    「那你平常和男朋友都怎么做的？对方一定没办法满足你吧。」

    「我又没有男朋友……啊……唔……」

    「没有男朋友都不是处女了，那你第一次给了谁？」

    「这种问题和你有什么关系……」

    一想到自己的第一次居然是在被催眠的情况下，一面对佐山那种人渣喊着主人一面被剥夺的，远坂凛就气不打一处来，放佛报复一样，狠狠地用自己的蜜穴口紧夹了一下插入的那根肉棒的根部，差点害得小林建人直接秒射出来。

    小林建人深吸一口气，一双手直接捏住了远坂凛的雪乳，深入到温热的膣内深处的大肉棒一动也不敢动，稳定了好长时间才把临近崩溃的精关稳定下来，随后他就狠狠地弹了一下远坂凛的红嫩的乳头骂道：

    「你这个骚货……居然敢偷袭我，差点把我夹的秒射出来。」

    「明明是你自己没用，居然还把责任怪在别人的身上，你根本就是一个早泄的笨蛋罢了。」

    远坂凛得意的痛骂着对方，心里总算舒服了一些，完全没有注意到趴在自己美背上的小林建人的眼神已经变得凶恶起来了……



第187章   

    「凛酱……你这个骚货居然在这时候也敢嘲讽我……我要让你尝尝我的厉害！」

    小林建人本来就自卑，之前因为能够掌控远坂凛才捡回了少许的自尊，这一下差点被远坂凛夹的秒射之后又被嘲讽性能力有问题，越是自卑的男人越在乎这方面的评价，就更被说小林建人这样长期处在学校底层的人了。

    说完这句话后，小林建人直接扶着远坂凛的纤腰，之前稳定住了精关，肉棒龟头口的敏感度短时间内下降了一些，这样可以方便他继续挺腰向前前进，将剩下的肉棒部分也顶入远坂凛的蜜道内，这一下肉棒一贯到底，甚至龟头部分直接可以碰触到了远坂凛的子宫口了。

    「啊……轻一点……哪里可是……生宝宝的地方……」

    「哈哈，我也可以和远坂凛玩子宫口插入法了，明明这点并不难嘛，当时还几乎排在了最后一位，只要800日元，明明谁都可以插到远坂凛的子宫啊……」

    感觉到了自己的肉棒龟头碰触到了一个圆滑平整的小口，小林建人扭着屁股让自己的龟头在上面反复的滑动，紧凑的小洞就好似婴儿的小口一样微微张开直接含住了插入进来的肉棒龟头的部分开始不住地吮吸，让小林建人凭借本能就开始不住地向里挺动，似乎远坂凛的蜜道里还有一个美少女在用自己的小嘴为自己口交服务一样，麻酥酥的快感顺着肉棒传递到腰眼，小林建人都已经射了三次，可是肉棒还是被刺激的变成了满状态兴奋起来，膨胀到了极限。每次戳到子宫口都会让远坂凛觉得美腿都跟着发麻，身体似乎都变得又轻又热了。

    「凛酱……你的蜜道里……又热又软又湿……肉棒进去之后，一辈子都不想出来了啊。」

    「啊……强奸我……还说这样的废话……」

    眯着大眼睛，远坂凛纤腰不自觉的扭动着来配合着小林建人的肉棒侵犯，自己的黑丝美腿被小林建人高高的举起来，甚至直接架到了他的肩膀上，而远坂凛因为被对方肉棒频繁摩擦着湿热的膣肉，让她的纤腰也直不起来，黑丝美腿也跟着发软，如果不是还被小林建人抱住的话，恐怕此时远坂凛早就瘫软在地上如同一滩烂泥了。

    小林建人的肉棒在远坂凛的蜜道里越挺越快，连带胯下的睾丸都频繁的拍打在她的黑丝臀肉上，嗅着远坂凛扛在自己肩膀上纤细秀长的小腿胫散发出来的体香，小林建人忍不住伸出舌头舔舐着远坂凛的黑丝美腿，同时一只手还捏住了自己肩膀上的远坂凛的软嫩的黑丝美脚不住地把玩着，用力的捏弄着宛若无骨的黑丝美脚，让远坂凛忍不住哼吟中埋怨道：

    「哦……都这么粗暴的用力侵犯我的蜜道……啊……居然还用力捏我的黑丝脚……不要再捏了……感觉黑丝脚……都要骨折了啊……你这种变态足控……真是够恶心的了……」

    「凛酱的黑丝脚又香又软……不摸不是太浪费了么？」

    小林建人淫笑着回答，这一次更过分，不仅是摸，甚至还直接将黑丝美脚拉扯到自己的嘴边不住地亲吻，偶尔还会含住香软笋嫩的黑丝美趾直接亲吻吮吸，牙齿咯在黑长发美腿美少女的黑丝嫰趾上，咯的她感觉黑丝足尖生疼。

    「不要这么咬我的黑丝脚啊……啊……好痛……」

    皱着柳眉，远坂凛一脸的怒气，不知道这些男人怎么回事每次都盯着自己的黑丝脚，把玩还好有的干脆用力放佛要捏断自己的脚骨一样，而小林建人更加过分甚至要生生把自己的黑丝美趾都吃掉的感觉。

    小林建人得意的听着远坂随着自己的肉棒顶动的节奏而发出急促的哼吟声，放佛自己可以彻底的操控了这个高傲的黑长发美腿美少女的身体一般，而远坂凛则雪白的媚脸上带着兴奋而屈辱的红晕，只靠着一只黑色美腿来勉强支撑着自己纤细的身体，一双小手贴着墙壁，只觉得自己的蜜道里一阵阵火辣辣的感觉，随着粗大的肉棒进出，不少蜜汁都被甩飞出来滴落在地上，远坂凛紧咬着红嫩的小嘴，一对浑圆的雪白奶子都跟着不住的颤抖着，只觉得那根粗大的肉棒在自己的下体里搅拌的越来越厉害，连交合的地方都渗出了不少水声，雪腻的肌肤上都布满了香汗，远坂凛觉得自己的蜜道也变得越来越湿润柔软，被肉棒反复摩擦的感觉让她也开始舒服的哼吟起来了。

    「哈哈，凛酱果然还是喜欢被人干嘛……」

    「啊……才不是……这是……因为累了才变成这样……」

    「是被我干到累了吧……不过说是累了，现在扭腰扭的这么殷勤，其实你也是在享受吧……」

    「啊……笨蛋，男人怎么一到了得意的时候都会说这样的话，真是一个个笨蛋的方式如出一辙。」

    远坂凛撅着红嫩的小嘴，搞不清楚为什么奸污自己的男人都以为自己性能力特别突出，连小林建人这个前面还猥琐懦弱的家伙都有这样的蜜汁自信，不过在远坂凛心里觉得，如果慎二，佐山和小林建人相比的话，果然还是佐山的肉棒更让自己舒服一点吧。

    「凛酱你还真是一个高傲的女孩子，到了这个地步……下面流了这么多水也不肯承认自己被我干的舒服了嘛？那我就让你看看最后的证据好了。」

    小林建人捧着远坂凛的纤腰，开始用力的加速撞击着对方的黑丝美臀，连带睾丸也跟着不住的怕打在了远坂凛的会阴处发出啪啪啪啪的声音，远坂凛尽管拼命抿着自己的嫩唇不想发出声音，可是在下体热热的快感不断的冲上来的刺激之下，还是忍不住的遗漏出不少媚吟声，支撑身体的黑丝美腿微微屈膝，另外一只黑丝美腿则软塌塌的搭在小林建人的肩膀上，纤细香软的身体被干的就和烂泥一样软。

    「啊啊啊……轻一点……要不行了啊啊啊……」

    「里面又热有紧……真的好舒服……凛酱的小穴……不论什么时候干都这么爽啊啊……我马上要射出来了哦……和我一起高潮好不好……」

    「不……不要，我才不要和你这种无能的家伙一起高潮……不许你射出来，给我拔出去。」

    「骚货凛酱，你以为这个时候我会听你的吗？」

    小林建人淫笑了一声，低头亲吻了一下远坂凛雪白的奶子，之后按住了她的黑丝美臀，拼命的对准了远坂凛的蜜穴口狠狠地开始侵犯，怒挺了几十下之后之巨的自己的龟头也跟着发紧，终于咬牙忍不住，在远坂凛高亢的媚叫声中，小林建人一个挺腰，将一大滩精液狠狠的射入了远坂凛的粉嫩蜜穴口膣内。

    「啊啊啊……你这个混蛋……都说了不许射进来啊啊……」

    「害怕什么，如果坏了野种也许凛酱你会更受欢迎的，哈哈，学校里要是知道了学校超级美少女远坂凛怀上了我的种，是不是以后就没人敢欺负我了？」

    「做着那种不切实际的梦想而不肯自己努力，你这种人还真是活该被欺负……」

    远坂凛雪颜上挂着羞耻的红晕，气喘吁吁地感觉着自己蜜道口都湿哒哒的，低头一看，果然在自己和小林建人交合的地方不断溢出着精液和蜜汁混合的爱液，顺着自己的黑丝美腿不住的流下，在包裹自己的美腿的黑丝上留下了一道清晰的浊白色水渍。

    「流了这么多水，还说不舒服吗？」

    「当然了，和你这种家伙做怎么会舒服……你这个笨蛋，你在干嘛啊，不要用手机照相啊……」

    远坂凛还在训斥着对方，没想到小林建人忽然拿起手机开始对准自己的下体一阵拍照，吓得远坂凛赶紧遮掩住自己的蜜穴口拼命的反抗着，不让小林建人继续拍自己的私处，不过小林建人吃准了远坂凛无法反抗自己，所以直接移开了远坂凛的手腕，继续用手机拍着远坂凛的粉嫩没有耻毛覆盖的下体。

    「这种蠢事干够了吧？」

    「着什么急嘛，难道凛酱你迫不及待的就要和我开始下一次了吗？」

    「我才没有，谁喜欢和你这种笨蛋做，玩了那么多次，应该把我放走了吧？」

    「放走你是不可能的啦，我还有很多想玩的没玩够呢，我之前说过吧，要和你拍AV的。」

    听到小林建人这样说，远坂凛一双漂亮的大眼睛瞪大了眼睛看着对方，刚才还以为不过是对方随便说说，难道他真的想拍摄和自己的性爱录像什么的么？

    「混蛋，不要说蠢话了，我才不会和你拍那种东西……」

    「这可由不得凛酱你啊。」



第188章   

    小林建人淫笑着亲吻了一下远坂凛的白皙香甜的脸蛋，不过接下来却不像远坂凛想的那样又对自己做什么过分的事情，反而是把衣服和黑丝长筒袜递给自己，让她重新穿上来的时候穿好的衣服。

    虽然觉得小林建人这家伙一定还有什么坏主意，但是穿上自己的衣服也总好过羞耻的一直穿着黑丝裤袜和短裙赤裸着自己上半身的打扮，远坂凛接过了自己的衣服赶紧套好，站起来想要离开被小林建人直接拉住了。

    「凛酱，你要去哪里啊？」

    「当然是回去了。」

    「谁说你可以回去了？」

    「你不是已经把衣服给我了么？」

    「这和让你回去是两个概念吧，我都说了，还要和你玩很多花样，比如拍AV啊。」

    心里想着果然没那么容易就结束，远坂凛白了对方一眼，又被对方拉着进入了卧室，远坂凛虽然想抽回自己的雪白的小手，可是被小林建人油腻腻的手握在手里，怎么也挣不脱，满是汗渍的手让自己的小手都被握的粘糊糊的，远坂凛皱着柳眉，心里骂着死宅真恶心。

    「把我带到这里又要做什么？」

    「我都说了，要和你拍AV啊。」

    小林建人淫笑着又亲吻了一下远坂凛，之后把她推到在了床上，直接撩开了她的红色上衣，将那对雪白的美乳再次暴露在空气里，而后自己再扑上去，分开这她的黑丝美腿，扶着自己的肉棒微微撸动了几秒之后，等到再次勃起了再顶入她的蜜穴口内，这一次进入远坂凛的下体内的时候就熟练了很多，看起来也是两个人之间的性器已经熟悉彼此的尺寸了。

    「啊……笨蛋，既然还要做这种事……你还让我穿衣服干什么？」

    「因为我要拍AV啊，还是还原度高一些比较好吧。」

    小林建人淫笑着低头，捏了一把远坂凛雪白的美乳，之后拿出手机按下了摄影键，对准了满面羞红的躺在床上暴露着自己漂亮的雪乳和蜜穴口的黑长发美腿美少女，远坂凛抓着床单咬着银牙，一双大眼睛带着恨意扭过去不看摄像机，此时的她恨不得杀了眼前这让她蒙受这样大耻辱的男人。

    「混蛋……不要拍了……」

    「怎么能不拍呢，凛酱你多可爱不知道吗？」

    小林建人说着还怒挺了一下自己的肉棒，让猝不及防的远坂凛发出了一丝媚浪的叫声，脸上热热的，被手机的摄像镜头对准让远坂凛的羞耻心进一步被放大了，就好似自己在众人的面前被对方奸污一样。

    「凛酱的表情不错哦……就是能多看看镜头就好了。」

    「笨蛋……啊……怎么可能看，那种羞耻的东西……」

    「手机又没什么好害羞的，和凛酱拍一个性爱AV也可以留给我一段不错的回忆哦……对了对了……干脆我以后把这段视频在学校里出卖好了，一定能卖一个好价钱的。」

    「混蛋绝对不可以这么做！你要是这么做我会杀了你的。」

    「凛酱在害怕什么呢？哈哈……」

    小林建人淫笑着不住地跪坐在远坂凛的胯下用力的挺动着肉棒，看着远坂凛咬着红嫩的嘴角，少许的口水溢出来都没发觉，可见现在她内心面对摄像机是多么的焦虑，根本都顾不上自己的仪态，心态完全乱掉了。只是小嘴里偶尔漏出少许的媚声哼吟。

    「骚货……干死你……平常装出一副大小姐优等生的样子，被肉棒干到了还不是这么骚……」

    用力的驱动着肉棒顶撞着远坂凛纤细的身体，看着她每次轻盈的身体都被自己撞得来回游荡，一副不堪挞伐的样子，毕竟已经被小林建人折磨了差不多一个晚上了，远坂凛的体力也有些吃不消，气喘吁吁的躺在床上，一双美腿被掰开的觉得美胯都有些酸疼，毕竟一晚上这双纤细的黑丝美腿就几乎没并拢过，一直处在打开的状态。

    「嗯……哦……轻一点……下面……轻一点啊……笨蛋……」

    远坂凛皱着柳眉，忍受着自己膣内被粗大的肉棒来回刮蹭造成的热辣辣的痛感，心里吐槽着这个混蛋是不是吃了伟哥了，怎么和自己做了一夜，他也射了三四次还是肉棒那么有劲，粗大的肉棒不断地搅拌着自己的蜜肉，让远坂凛觉得五脏六腑都要被翻出来了。

    「来啊……凛酱……对着镜头笑一个好了……」

    「啊啊……怎么可能会笑……你这个变态……难道不累了么？」

    「和你这样的美少女做爱怎么会累……这可是我积攒了十几年的怨气……今天可是都要发泄在你的身体上。」

    小林建人一面拿着手机继续拍着远坂凛被自己侵犯的媚态，一面用力向外掰扯着远坂凛的黑丝美腿，要让手机把两个人交合的时候肉棒频繁进出她的蜜穴口的镜头也都拍下来，远坂凛一双美目高高的吊起，小嘴大大的咧开，红嫩的小舌头也吐了出来流着口水，看起来她也出多到了极限。

    「凛酱……你的小穴……这么紧……我又要射出来了……」

    「啊啊……你这个变态……又要用肉棒来污染我的蜜道了嘛？啊啊……」

    「是哦，你就乖乖的怀上我的种吧……凛酱我来了……」

    手机都有些不稳，小林建人也顾不上这点，开始捧着远坂凛的黑丝美腿又开始发动了一连串的冲刺，看着镜头里远坂凛甚至还抓着床单，媚脸上露出了少许的痴笑，小林建人心里一阵满足感，什么高傲的美少女，在自己的大肉棒侵犯下，还不是乳头挺立着露出这样下贱妓女都不如的表情？用力的怒挺了几十下，感觉紧凑的膣内不住地逼仄着自己的肉棒，小林建人也不想抑制自己的欲望，直接对准了远坂凛的粉嫩的蜜穴口狠狠一顶，将欲望尽数的射入了黑长发美腿美少女的紧凑的膣内，烫的远坂凛大大咧咧的劈开自己的黑丝美腿，跟着自己的喷射一起达到了高潮……

    「啊啊啊……你这个混蛋……居然……真的射出来啦啊……」

    看着两个人交合地方泛出了爱液的白沫，小林建人将这些全部都给录下来，保存在手机里，以后不管在什么地方自己都可以欣赏和这位高傲的美少女做爱的美妙回忆了。

    这一晚随后的时间里，小林建人根本没让远坂凛休息，强迫她为自己口交，喝尿，自己则用足交，腿交，肛交，并且还用后背位，坐位各种体位来玩弄着远坂凛，两个人几乎一整夜都没有休息，到了最后小林建人也累了就让远坂凛自己用小嘴服务，要么就是自己跪在地上，让他自己骑在远坂凛的美臀上而后让远坂凛自己去蠕动美臀来主动用蜜穴口套弄自己的肉棒。最后累的远坂凛腰都直不起来，只能趴在地上呼呼喘着粗气。

    一直到玩到了快要天亮小林建人这才搂着远坂凛沉沉的睡去，这时候远坂凛的身体里的小洞到处都是小林建人灌满的精液，连身体都染上了一股精液的奇怪味道，到了第二天早上起来的时候，远坂凛只觉得自己一双黑丝美腿发软，连站都站不稳，一看搂着自己睡觉的小林建人手还不老实的捏着自己的美乳，气的远坂凛一把推开了对反，啐了一口之后整理了一下衣服就离开，虽然爱干净的美少女想洗个澡，但是比起这个她更不愿多在小林建人家多停留一分钟。不过刚迈出黑丝美腿就感觉下体一阵刺痛传来，低头一看下面已经高高的肿起，没办法，远坂凛只能慢慢扶着墙一瘸一拐的走出去，还不住的因为蜜穴和大腿根部摩擦而产生的刺痛而发出哼吟声。

    好不容易走了差不多快1个小时才回到了佐山家，到了佐山家看着佐山还从后面搂着穿着裸体围裙正在做早饭的薙切绘里奈上下其手猥亵对方，没好气的远坂凛只好干咳了一声打断了佐山。

    「哦……原来是凛酱回来啦。」

    「一回来就看到你做这样的事情，这样欺负女孩子很开心吗？绘里奈小姐明明都不愿意。」

    「谁说的，绘里奈可是很喜欢和我做爱，是吧？」

    佐山淫笑着搂着绘里奈的纤腰就亲吻了一下她香甜的雪白脸蛋，当然这个举动也惹来了绘里奈一个白眼，将做好的海鲜烩面直接不客气的倒出锅直接扔在了饭桌上，厌恶的白了他一眼后转身就走，这些服务佐山的美少女除了阿尔托莉亚，没有不到点就离开了，大概都不愿意停留在佐山身边吧。

    「哈哈，看起来绘里奈酱还有些害羞了……嗯，不过绘里奈酱做的东西真的好吃啊，不愧是远月十杰的水平啊。」

    「笨蛋，你别顾着吃了，樱在哪里，我怎么没看到她。」

    「哦，樱酱啊，我打发她出去接客了。」

    佐山连头也没抬，简单一句好像樱是一个自己玩腻的玩具随便处理了一样提起了樱的去向，不过却气的远坂凛漂亮的大眼睛里泛着泪花，她怎么也没想到佐山居然也把樱当做了妓女。

    「你这个混蛋，你怎么可以这么对樱，你玩弄我还不够，也要这样愚弄樱吗？」

    「哎呀哎呀，怎么这么点事情就让你感动的哭了啊，凛酱你不必谢我啦。」

    「混蛋，我才没有信你，你这个卑鄙无耻的人渣，快点把樱还给我。」

    看到远坂凛真的生气，低头吃东西的佐山这才抬头，淫笑着看着她，站起身，走到了远坂凛的身边，搂着她仔细嗅了嗅后说道：

    「一身都是精液的味道，看起来昨晚没少被小林建人那句话玩弄吧。」

    「这还不是拜你所赐，你这个变态。」

    「好啦好啦，不要生气了，我接下来还要给你一个大大的惊喜呢，你看到了这个就顾不得去想樱的事情了。」



第189章   

    看到佐山的淫笑远坂凛就浑身不舒服，总觉得对方提到的肯定不是什么好事，一双大眼睛警惕地看着对方，不知道他还能玩什么鬼把戏。

    「我说的都是真的哦，不信你看这个。」

    佐山说完拍拍手，里屋的卧室门从里面被打开，一个气质高雅，面容沉静的黑长发美腿大美女款款从里面走出来，站在远坂凛面前的时候，远坂凛已经惊讶的几乎连呼吸都要停止了，用雪白的小手捂着小嘴，一双美目瞪得大大的，媚脸上带着难以置信的表情看着这个大美女，因为她不是别人，就是原以为已经死去的自己的母亲：远坂葵。

    「这……这怎么可能……明明……明明……明明在医院里我亲眼看到妈妈闭眼的……这怎么会……」

    「其实远坂葵当时并没有死，被间桐家偷偷在下葬前拉了回去，利用了秘术复活了，哼，明明是一个魔术回路都几乎不剩什么的空壳大家族，居然还有这样的魔术，还真是让人刮目相看呢，远坂葵被复活之后一直被寄放在间桐家，这次是慎二作为谢礼才把她送给我的，怎么样，能让你们母女团聚，你应该感谢我吧？凛酱？」

    远坂凛此时根本听不到佐山的声音，眼睛里只有自己的母亲，美目里已经满是泪水，突然不顾一切的直接扑上去直接报住了自己的母亲，而远坂葵则一脸温柔的微笑也反过来抱住了远坂凛。

    「妈妈……真的是你吗？」

    「当然是我了，凛，这些年让你照顾我真是让你吃苦了。」

    「不……只要能看到妈妈，我就满足了，我原来以为再也见不到妈妈了。」

    远坂凛此时已经泣不成声，而雪脸上却满是笑容，就这样一会哭一会笑，情绪过了差不多10几分钟才稳定下来，这时候佐山才在一边继续说道：

    「之前在间桐家的时候远坂葵一直不肯屈服间桐家，慎二发现我有特殊的能力后才送给我，现在远坂葵已经被我调教好了，以后就可以和凛酱一起服务我了，怎么样，让你们母女团聚，你们可是欠我了一个天大的人情哦。」

    「你这种家伙一定在打着什么坏主意吧。刚才还说什么调教……」

    「这只是复活的一点代价而已啦，虽然打扰你们重逢有些不好意思，不过是时候也该让你认清现实了，葵酱，过来……」

    佐山坐在沙发上，放佛在召唤自己豢养的小狗一样对着远坂葵招招手，远坂葵便轻轻推开了远坂凛，乖巧地走过去，蹲坐在了佐山的脚边，任凭佐山的手在她的翘首上抚摸着。

    「妈妈……你在干什么，不要听那种混蛋的话啊……」

    「没用啦，凛酱，现在你妈妈可是我的私有财产哦，不信我给你问问看。」

    佐山淫笑着揉捏了一下远坂葵柔软的奶子，而远坂葵则只是一直保持着温柔的微笑，丝毫不理会远坂凛在一边的大喊大叫，挺着自己的胸膛，生怕让佐山的手勾不到自己的胸部一样。

    「来，葵酱，告诉你那个婊子女儿，你叫什么名字，身份是什么，职责是什么，爱好是什么。」

    「是，主人，我的名字叫叫做远坂葵，身份是佐山浩史的性奴便器，职责是为主人处理性欲，听从主人的任何命令，爱好当然就是交配了，虽然最喜欢的是和主人交配，吃主人的精液尿液，但是如果主人喜欢的话，让我和别的雄性动物交配人家也会欣然接受的。」

    看着远坂葵说完这样毫无自尊的话之后还伸出小舌头舔舐一圈连自己嘴唇，完全没有了以往大家闺秀的文雅气质，远坂凛在一边吃惊的长大了小嘴，不亚于刚才见到重生的远坂葵那样的震动，随后反应过来什么的她媚脸上则带着怒意对着佐山逼问道：

    「难道你也给妈妈施加了那种邪术吗？」

    「这可不是什么邪术哦，是可以让你们母女俩快乐的秘诀呢，来葵酱，给你的婊子女儿看看你作为我的肉便器是怎么服务的。」

    「是，主人。」

    远坂葵微笑着回答，而后主动的狗爬在了佐山的双腿之间，伸出雪白的小手将佐山的裤子拉下，将大肉棒暴露出来之后，直接张开红嫩的小嘴叼住了肉棒龟头的部分，咂舌有声的贪婪吸吮起来，毫不避讳就在一边观战的自己的女儿。

    「妈妈，你在干什么，不要服务那种人啊……」

    「别浪费口舌了，凛酱，虽然葵酱内心也未必愿意，但是现在她已经接受了你们母女是哪人都是我的肉便器的现实，所以微笑着接受为我服务就是她的本份，她是不会拒绝的，对吧，葵酱？」

    放佛在证明自己的话，佐山还故意压低了远坂葵的翘首用力的向着她湿润的嘴穴里狠狠的顶了一下，让远坂葵发出呜咽的急促哼吟声，不过即便脸上漏出了艰难的表情，远坂葵的小手还是乖乖地支撑着地面，丝毫没有要阻止佐山的肉棒顶开自己的小舌头一直探入到喉咙穴的地步。

    佐山淫笑着看着一边呆立的远坂凛，自己一双手直接要捏爆了远坂葵的美乳一般用力的捏弄着远坂葵的奶子，而后用力的挺腰对准了远坂葵的小嘴狠狠地发动着冲刺，让远坂葵一双美目带着少许痛苦的神色泛着白眼，不少口水甚至溢出了嘴角，顺着她逛街俏丽的下巴滴落在了地板上。

    「怎么样啊，葵酱，我的大肉棒是不是很好吃？」

    「呜呜……嗯……哼……」

    远坂葵含着佐山的大肉棒，因为被占据了整个小嘴无法说话，只好一面咬吸着肉棒一面下意识的点点头，蠕动着雪腮配合着自己的小舌头不住地裹吸着佐山的肉棒敏感的口端部分，深凹着的雪腮将自己的媚脸拉长，秀挺的鼻子都有些变形，让整张精致的白皙的脸透着一股淫靡的气息，不少口水不仅是滴落在了地板上有的还流到了葵的雪白奶子上，远坂凛看着那对被佐山翻来覆去如同和面一样在玩弄着奶子有些心疼，如果脱掉衣服的话现在自己母亲的美乳上一定满是指痕了吧。

    「对了葵，把你的衣服脱下来吧，身为肉便器服务主人的时候可不许穿衣服啊。」

    「呜呜……嗯……」

    远坂葵赶紧点点头，将自己的衣服从翘首上脱下来仍在了一边，将自己雪白的身体完全赤裸在了佐山的视线之下，即便自己的雪白的奶子被捏红了也无所谓，气质高雅的大美女仍然尽心尽责的殷勤的用自己的小嘴服务着佐山的大肉棒。

    「哦哦……葵酱不仅小嘴紧凑湿润，非常善于裹吸我的肉棒……连这对奶子揉捏起来也很舒服呢，当初就靠着对奶子来喂养凛和樱的么？如果这样还能保持这样的色泽和形状真是不简单呢。」

    佐山放佛在评论着市场的牲畜一样点评着远坂葵的身体，偶尔还会用手指故意去狠狠弹几下远坂葵也就色泽鲜嫩的娇俏的乳头，让远坂葵在含住他肉帮的时候发出一阵阵屈辱的哼吟声，但是无论自己被怎么样凌辱，远坂葵依旧会尽量张开自己的小嘴，不让自己的牙齿去碰触对方的肉棒避免齿感影响佐山肉棒的快感。

    「葵酱……你的小嘴又湿又热……我要出来了哦……都给我接好知道了嘛？」

    拍了拍远坂葵的媚脸吩咐着，高雅的大美女抬起翘首点点头，之后又哼着火热的鼻息，继续俯下身子去犹如接受主人的爱抚的母狗一样，甘愿被佐山玩弄着自己的黑长发，用红嫩的小嘴频繁地吞吐着佐山的肉棒，偶尔还会用舌头去挑逗着马眼口，直让佐山感觉自己的龟头好似要被一个无底洞吸入进去一般，酥麻的快感电流传遍了全身，让佐山忍不住用力的按住了远坂葵的翘首死死的往下压，自己的肉棒狠狠地用力往里挺动，一直让自己的肉棒口插入到远坂葵的喉咙穴里用力凶猛的突刺了几十下，听着远坂葵艰难地吞咽口水的声音远坂凛在一边心疼的看着自己的妈妈被佐山这样非人的对待，刚想出言阻止，忽然听到佐山低吼一声，肉棒狠狠一挺，小腹安全撞击到了远坂葵的雪白的媚脸上，将尿道里的精液尽数的射入了远坂葵湿润的红嫩嘴穴之内。

    「呜呜呜……咳咳……哼……」

    远坂葵用力的叼住了那根在自己红嫩之间不住跳动的粗大的肉棒，尽量收紧雪腮将精液都吞下去，不过因为佐山射出的量实在太大，有不少最后还是溢出了远坂葵优雅的嘴角，顺着下巴一直滴落在她的雪白的美乳上，有一些甚至还流到了她红嫩的乳头上，将那对雪白的漂亮的奶子染上了一层斑驳淫靡的浊白色。

    「哦哦哦……不错嘛……葵酱的口交技术的确很好，虽然还是漏了一些。」

    「妈妈，你为什么要服务这种人，不要做这样丢脸的事情啊。」

    一边的远坂凛看着远坂葵带着诱人的表情开伸出小舌头意犹未尽的将那些遗漏出来的精液全都卷着吃下去，终于忍不住开始大声呼喊着，希望能唤醒自己原本那位犹如公主一般的高贵的母亲，可是远坂葵只是微微瞥了一眼一边激动地远坂凛，不紧不慢的说道：

    「凛，作为主人的肉便器这是我们的职责，这一点有什么好奇怪的，你也该好好接受现实了吧，不要继续胡闹下去了。」

    没想到自己的母亲居然对自己说这样的话，难道是自己再胡闹吗？远坂凛错愕的看着一边开始俯下身子趴在地上伸出舌头犹如小狗一样开始舔吃刚才被自己滴落在地板上的精液，她有点搞不懂到底是自己疯了还是自己的母亲疯了。

    「哈哈，凛酱，现在你也该差不多认清现实了吧，连你母亲都说你是我的肉便器了，难道你还在自欺欺人否定这一点吗？」

    佐山淫笑着一只脚踩在了专心的低着头舔舐着地板上精液的远坂葵的翘首上质问着远坂凛，而远坂凛则是拼命摇头，高傲的自尊让她拼死也不能相信佐山的话，这一定是他的那个什么邪术才迫使妈妈这样做的，对，一定是这样的。

    「我是不会屈服你的，一定是妈妈也被你用邪术欺骗了才会这样，妈妈才不会觉得我们都是肉便器。」

    「看起来你还是没人请你们母女三人的本质啊。」

    佐山说到这里故意叹口气，而后一脚踢翻了还在舔舐着着精液残渍的远坂葵，一脚踩在了她柔软雪白的的奶子上用力碾了几下，看着气愤的远坂凛，缓缓地下达了下一个命令……



第190章   

    「凛酱，我看你们母女好不容易团聚，我也非常感动，我看得需要好好庆祝一下啊，你说对吗？」

    「哼，你这种变态会庆祝吗？再说把妈妈找回来还不是欺负她？你以后离我们远点就可以了。」

    远坂凛早就看穿了佐山的嘴脸，所以没好气的反驳着他，一双美目带着愤怒的神情白了一眼佐山，大概在她心中佐山说的每一句话远坂凛都会从最坏的角度来解答了吧，尤其是解除催眠状态之后，远坂凛对佐山的好感已经降低到最低点了，不，应该说根本就不存在好感这种感情了吧。

    「离开你们是不可能啦，一辈子都不会的，凛你这么可爱，我怎么舍得离开你呢？嘛，不提这个了，我接下来要给你们母女重逢一次好好的礼物哦，好好接受吧。」

    佐山说完将脚移开了之后给远坂凛的雪白的手腕上铐上了锁链，让她只能狗爬在地上，而在远坂葵那边也一样如此，将母女二人都拴在地面上之后，佐山淫笑着捏了一把远坂葵雪白的美乳，让远坂凛又是一阵怒斥：

    「变态……不要对妈妈动手动脚的。」

    「哪里有动手动脚啊，我只是在动葵酱的奶子而已，现在是你们的主人，玩玩你们的奶子有问题吗？」

    放佛在宣示着自己的主权一样，佐山又特别用手将远坂葵的雪乳的奶肉拉长，让远坂葵雪白的脸上露出痛苦的神色，皱着柳眉哼哼着，这让远坂凛更加生气，可是因为自己的双手已经被铁链拴住，远坂凛只能无助的狗爬在地上挣扎了几下而已，什么也做不到这种无力感反而更让她气愤了。

    「凛酱，别那么一副生气的样子嘛，接下来的话，我说过了，而是要给你们母女重逢一个大礼的……」

    佐山淫笑着捏着远坂葵柔软的雪乳，端着她俏丽的下巴和她接个了吻，远坂葵一双美目看着佐山，似乎真的在期待着他会给她们母女什么礼物一样。

    佐山拍了拍葵的翘首后站起来，转身暂时离开了房间内。过了不一会，远坂凛似乎听到了外面传来了几声狗叫，还在诧异佐山那个变态在做什么，门突然被打开，只见佐山牵着两条全身漆黑的大狼狗进来，两只大狼狗足足有1米5左右的身长，伸出长长的舌头，面相凶恶的环顾着房间内内被拴在地上的远坂葵和远坂凛母女，它们与其说是狗，简直和狼差不多了。

    「这就是我给你们的礼物哦，凛酱，葵酱。」

    「哼，要是送我狗的话，我肯定会训练它们每天来咬你。」

    「真的可惜，这个狗可不是送给你做宠物的，不过起到的作用差不多，我是来让它们干你们的。」

    「你说什么？」

    远坂凛放佛听错了一样，一双漂亮的大眼睛带着错愕的神情看着得意洋洋在哪里淫笑的佐山。佐山见到黑长发美腿美少女这样的表情，于是又重复了一句：

    「我说了啊，生日礼物就是这两只狗的狗肉棒啊，我要让它们来干你们这对下贱的母女。」

    「主人……不要……不要，你不是说只要我听你的话……你就会好好对待我们，还会给凛幸福吗？」

    「对啊，难道让你们被狗干获得性高潮不是一种幸福么？葵酱，你对幸福的理解实在是太狭窄了啊。」

    佐山淫笑着捏了一把雪白的俏脸都吓得有些变形远坂葵的雪乳，而后松开了两只狼狗，远坂凛还以为这些凶恶的狼狗回来撕咬自己，没想到它们被松开了狗链之后，反倒是低着鼻息嗅着空气中的气味，慢慢的走到了远坂葵和远坂凛的身后，这样一幕惹得佐山哈哈的大笑说到：

    「看起来连狗都嗅到了你们母女俩下面那张小嘴的骚味了啊。」

    「你这个混蛋……快让这些家伙离我们远点。」

    「那是不可能了，不过一会也许你就会求着我不要让这些狗狗离开你了吧？凛酱。」

    两只狼狗还在他们说话的功夫，已经分别的抬起各自的前爪搭在了远坂凛和远坂葵的雪白美背上，将各自的狗肉棒开始对准了远坂凛和远坂葵的粉嫩的下体用力顶过去，吓得远坂凛赶紧大叫道：

    「笨蛋佐山……赶紧让它们滚啊，不要碰我……好恶心啊啊……」

    「滚是不可能的了，恶心什么的，一会做起来就很舒服啦，凛酱你试试好了。」

    「主人……你不是说……不是说要给我们幸福么？」

    「难道这样不幸福么？和狗狗做会很舒服的哦……葵酱。」

    远坂葵一脸哀怨的看着佐山，自己轻信了佐山，没想到她就是这么对待自己和远坂凛的，可是就在她还想说什么的时候，身后的那只大狼狗已经把大肉棒狠狠地顶入了她的蜜穴口里，让她后面的话还来不及说出来就变成了一丝屈辱的叹息声哼出了自己的小嘴：

    「啊啊……不要……这样用力顶啊……」

    「哈哈，葵酱就是你这么说狗狗也听不懂啊。」

    佐山淫笑着走到了远坂葵的身边玩弄着她的雪白的奶子，和远坂凛一样，远坂葵的胸部尺寸也不是很大，但是却富有弹性，摸起来很有手感的那个类型，捏在手里好像一个面团一样，被佐山按照自己的意志反复玩弄挤压，不一会雪白的奶肉上都满是鲜红的指印了。

    远坂凛咬着嫩唇，带着愤恨的表情看着被佐山欺负的自己的母亲，原本远坂葵是像公主一样的优雅美丽的女性，现在却被佐山这样去玩弄，不过她现在也是自身难保，后面狼狗的粗大的肉棒不断地搅拌着自己的蜜穴口，在不知不觉之中，狼狗的大肉棒的阴茎骨都已经卡主了自己的蜜道深处，每次挺动都让她觉得下体里火啊辣辣的。

    「啊啊……混蛋佐山……居然……啊……你以为我这样就会屈服你嘛？」

    远坂凛皱着柳眉，紧咬着银牙，一双美目里带着恨意瞪着佐山，可是被铁链拴在地上，让她只能一直屈辱的狗爬在地上，被那只大狼狗从背后贪婪的侵犯着自己的蜜穴，一阵阵火辣辣的刺痛感不断从下体里用出来，狗狗肉棒勃起之后的阴茎骨硬梆梆的将自己的紧凑的蜜肉撑开，让远坂凛每次被侵犯一下都会让产生一股自己下体似乎要被人撕开的了感觉，屈辱的红晕慢慢填满了自己的雪白的媚脸，一双纤细的黑丝美腿开始不断的颤抖着，那只大狼狗起码要有140斤吧，简直比一个成年男子还要重一点，长时间压在远坂凛的美背上，让她觉得浑身都酸疼。

    「怎么样啊，看起来凛酱的后面已经溢出了不少蜜汁了嘛，我来看看葵的情况……哦哦……流出的水比女儿这边要多一些啊，看起来还是妈妈更放的开啊，这么干下去也没什么意思，不如我给大家来一个能够提高竞争的方法吧，你们来一场性爱比赛好了。」

    「啊……性爱比赛什么的……不想要……」

    「这可由不得你哦，葵酱，从现在开始，谁先让背后的狼狗射出来谁就算赢得胜利了哦，赢得比赛的那个人我可以放了对方，而不是自己，我知道你们都充满牺牲精神，所以自己获胜得救的是自己的话就不会努力，而现在为了对方努力是不是就有了动力了？怎么样？这条件不错吧？先让狗狗的人射出来的人就可以让对方得救哦……凛酱，你不是一直很喜欢妈妈吗？难道希望看到远坂葵被狼狗这样侵犯吗？好好侍奉背后的狗狗哦，这样就可以让妈妈赶紧离开这里了。」

    「啊……你这个混蛋……居然用这么卑鄙的招数……」

    「这怎么是卑鄙呢，可都是为了你们好啊，为了别人而努力这不是你们这群道貌岸然的人最喜欢的嘛，比如卫宫士郎的那无聊的正义观不就是这样吗？」

    「不要提卫宫君……啊……哦……混蛋……这么用力……」

    「难道你不是一直都很喜欢卫宫士郎嘛？不过他和阿尔托莉亚结婚了，你一定心里很不舒服吧。」

    「才没有……啊……我只是不想让你提他的名字……免得你用什么恶毒的语言攻击他。」

    远坂凛倔强的白了一眼佐山，随即红嫩的嘴角便开始抽搐起来，因为膣肉被狗肉棒不知轻重的狠狠侵犯，让她的黑丝美腿开始不住颤抖的同时，纤腰也微微软塌下去，上半身完全贴在地面上，气喘吁吁地冷汗都顺着雪白的脸颊流下来。

    远坂凛背上的大狼狗一双爪子搭在远坂凛的美背上，后腿用力的蹬地，拼命的驱动着自己的粗大的狗肉棒用力的朝着黑长发美腿美少女的炙热的下体伸出顶进去，将她下体内的湿润紧凑的膣肉搅拌的乱七八糟，一开始远坂凛还因为自尊的缘故拼命压抑着快感的哼吟，不想被佐山嘲笑，可是被大狼狗用力顶了几百下之后，在快感的刺激之下，她的大脑渐渐抵抗的意志力被消磨了不少，开始吐出红嫩的小舌头，一开始还只是大口的喘息，到了几分钟之后，终于忍不住的开始发出了小声的哼吟声在，再到后来音量也开始慢慢的调高，变成了一连串放佛在取悦别人的媚吟声一样。



第191章   

    「啊啊……快让这种东西停下……下面……好痛……」

    「不过我看凛酱你不是很舒服嘛？而且小嘴都张开了，小舌头也流出了不少口水，对了，要快点取悦狗狗哦，我看葵酱的情况很不好，也许会先高潮啊。」

    经过佐山的提醒，远坂凛抬眼看了一眼对面的自己的母亲，发现远坂葵早就媚脸贴着地面，撅着自己的雪白的美臀任凭身后的大狼狗用力的向下突刺肉棒，一双美目反吊着大量的眼白，小嘴边溢出了不少口水流了一地，看样子她美背上的大狼狗已经开始进入冲刺了，难道妈妈是要让狼狗先内射她自己来救自己么？远坂凛咬着银牙，怒视着佐山，果然这个混蛋想出来的方法就是在故意去逼自己的母亲去取悦那只狼狗，真是卑鄙。

    「我是不会让你得逞的，我一会让母亲得救的。」

    「哦哦哦，凛酱的眼神都开始认真了呢，不过这种话光靠说可没用哦，看看葵酱那边，狗狗都是快要射出来了，你还是加油吧。」

    佐山淫笑着用力的捏了一把远坂凛的雪白美乳，大概是年纪关系，远坂凛的奶子弹性要更好，也更挺翘一些，但是柔软度不如远坂葵，不过两者的胸部大概都是属于那种尺寸不会很大但是很耐玩的那个类型。

    「啊啊……哦……哼……」

    看到对面远坂葵真的雪白凸翘的美臀开始不自觉的摇曳着配合着狼狗用力的侵犯，甚至那只压在自己妈妈美背上的狼狗伸出舌头，低声吠叫着滴出了不少涎水滴落在远坂葵的滑腻雪白的冰肌上，自己如果不快一点的话，大概远坂葵那边很快就要进入最后的冲刺了。虽然远坂凛知道佐山大的主意就是要看自己主动地服务狼狗达到高潮来羞辱自己，但是为了救自己的母亲也顾不了那么多了，远坂凛要真嫩唇，美目带着恨意白了一眼佐山，只好自己主动的收紧紧凑的膣肉开始套弄起那根在自己的蜜道里用力突刺的狗肉棒，尤其是硬邦邦的阴茎骨，主动地让湿热的蜜肉去包裹住狠狠的摩擦，舒爽的摩擦感刺激的自己美背上的狼狗很快就发出一阵阵的急促的喘息声，看来狼狗也很吃远坂凛的这一招，看的佐山在一边都哈哈大笑起来：

    「哇哈哈，不愧是天生的婊子啊，居然连狗都能这么好的服务……凛酱看起来你比阿尔托莉亚更适合去做妓女嘛。」

    「啊……你这个混蛋……早晚我会杀掉你……要笑就趁着现在吧……我不会放过你的……哦……哼……笨蛋……轻一点啊……」

    「哈哈，就凭现在和狗狗这么舒服的交配的你么？你怎么杀掉我啊？用你下面那张小嘴来夹死我吗？说起来比起上面的小嘴，还是凛酱你双腿之间那张小嘴更有战斗力嘛。」

    远坂凛发出着媚浪的喘息声，气的牙根直痒痒，美目瞪着佐山，可是现在自己实在没有余力来反驳佐山，背上的狼狗的肉棒进攻的越来越猛烈，远坂凛觉得下体火辣辣的好像要全部融化了一样，而且最关键的是远坂葵那边情况也不太好，自己怎么也要抢在妈妈被内射之前和背后的狼狗完成高潮，不然的话就无法救出她了。

    「啊……居然这么用力……怎么还不射出来……哦……」

    「看起来凛酱很希望狗狗内射你啊……」

    「笨蛋，你知道我是想救妈妈的……啊……不……不要顶那种地方啊啊……」

    远坂凛还在反驳着佐山，忽然子宫口被狼狗的大肉棒顶戳到，大概圆滑平整的子宫颈口对于狼狗来说顶起来更有感觉，所以狼狗用力的沉腰上半身紧紧贴在黑长发双马尾美少女的光滑美背上，全力的对准了远坂凛的子宫口用力地开始发起了冲刺，远坂凛的弱点就是子宫口一向对于这种插自己子宫口的玩法最没有抵抗力，瞬间自己的身体就好似什么阀门被打开一样，被粗大的狗肉棒的阴茎骨彻底卡主了自己的子宫口在，只觉得下体已经完全的失去控制一样，酸麻的刺激感不断地涌上大脑，让远坂凛感觉自己的身体好似触电一样，颤抖不已的大量蜜汁都从自己从身体里流出来，她也感觉自己的理智似乎也随着这些蜜汁逐渐离开了自己的大脑。

    「啊啊……不要……凛……我可能要去了啊啊……」

    「不……妈妈……千万忍住，我这边……马上就要结束了……我会救你的……妈妈……不要担心。」

    远坂凛看着远坂葵透出艰难地哼吟，一双美目半眯着，似乎随时都可能要和她自己的美背上公狗一起达到最后的高潮，她开始拼命的套弄着那根插入自己蜜道里开始对准子宫口进行冲刺的大肉棒，一定要抢先一步，在妈妈前面和狼狗一起达到高潮，一定不能让妈妈继续在这里再受苦了。而远坂葵也拼命在摇曳着自己的美臀，心里也想的是一定要让远坂凛离开这里，绝对不能再被佐山欺负了，什么苦只要自己吃就好了，这也是当初自己复活之后仍然愿意臣服佐山的想法。

    就在母女们开始比赛着都想让美背上的狼狗先射出来，让房间内里充满了这对母女淫媚的浪荡哼吟声的时候，忽然房间内的门被打开，一个蓝色长发的巨乳美少女走进来，看到了房间内里远坂葵和远坂凛与狼狗忘情交配的场面忍不住愣在原地：

    「妈妈……姐姐……你们……在做什么啊？」

    「哦哦，是樱回来了啊，看来接客圆满结束啦。」

    已经沉浸在和狼狗交媾的快感之中的远坂葵和远坂凛听到佐山大声的喊着「樱回来了」这句话全都不约而同的看着门的方向，没想到真的是间桐樱俏生生的站在那里，不过顺着她纤细的美腿可以清晰的看到一道爱液流下的痕迹，一看就是刚刚和别人做完刚回来。

    「这是怎么回事……为什么妈妈和姐姐……会这样啊……」

    樱瞪大了一双漂亮的大眼睛，露出难以置信的表情看着眼前发生的一切，她怎么也不会想到自己的母亲和姐姐在自己不在的时候居然会这么高兴的和狗交缠在一起做这种羞耻的事情。

    「不要……佐山……赶紧把樱带走……不要让她看着啊……」

    远坂凛皱着柳眉，露出了几乎要哭出来的表情，无论怎么样自己也不想让亲妹妹看到这么丢人的时候，可是眼看着远坂葵那边已经开始狼狗都弯下腰进入到了最后的冲刺阶段，她只能振作起来，先把自己的母亲救出来再说，现在不是考虑到樱的目光的时候了。

    「啊……哦……哼……」

    远坂凛开始主动的摇曳着自己纤细的柳腰，让自己的膣肉和子宫口配合着蠕动交替的刺激着狼狗的大肉棒，龟头被摩擦的热热痒痒的，让她美背上的狼狗也学着远坂葵背上的那只一样开始弯着腰，伸出长长的舌头，舔着远坂凛白净的耳垂开始弯下腰冲刺起来。一边的间桐樱看着自己的姐姐居然主动地去取悦那只凶神恶煞的狼狗，脸上漏出惊讶的神色：

    「姐姐……你怎么……会这样？」

    「别看凛酱平日里衣服高贵的模样，其实内心里可是一个非常H的女孩子哦，只要能够获得高潮的快感，其实和什么动物都无所谓的，一直喜欢士郎的她得不到士郎之后就开始乱交了，你还不知道吧，她在学校里已经不知道和多少人做过了哦，而且还是收费的，以此赚零花钱呢。」

    「这怎么可能，明明远坂家的财产很多的，你在说谎。」

    「哎呀哎呀樱酱，难道你不知道远坂家早就是个空壳子，被言峰绮礼那家伙败的在上次圣杯大战之前就空底了么？你看远坂家的大宅都多少年没修缮了。」

    揉捏着间桐樱的那对饱满的大奶子，佐山的话让间桐樱无法反驳，其实她也不是没有在圣杯战争结束后跑回去看过远坂家的大宅，的确已经破的不成样子，如果晚上来拍鬼宅电影什么都不用装饰。

    「啊啊……你这个混蛋……不要诱导樱……」

    「哦哦哦，在高潮的时候还是忘不掉自己的妹妹吗？真是一个不错的姐姐啊，像你的母亲那样好好享受一下肉棒的性爱不就好了嘛？」

    佐山淫笑着捏了一把樱的胸部，之后又走过去捏住了远坂凛的美乳狠狠地拧了几下，甚至还用力弹了一下远坂凛红嫩的乳头，之后再去揉了几下远坂葵的奶子，这一下母女三人的胸部全部触碰的成就算是彻底达成了。

    「啊啊……这种东西……马上要出来了……啊……」

    远坂凛只觉得自己的膣内被狼狗的肉棒反复的顶戳，渐渐的身子变得热的好像要融化掉一样，在间桐樱的注视下自己的身体反而更加兴奋了，虽然不甘心的握住自己的雪白的小手，但是下体里的快感越来越强烈，让远坂凛根本无法忍受，一双美目不甘心的扭过去，下体忍不住抽搐了几下之后，忽然感觉狼狗的肉棒又在自己的下体里膨胀了一大圈，而远坂葵也在对面开始反吊着美目，好像也要马上被内射了，远坂凛一看不好，赶紧自己主动收缩蜜肉，夹紧了狼狗的肉棒，被她的突然袭击搞得狼狗也控制不住，高声吠叫一声犹如饿狼吠月一般，用力冲刺了几十下之后，远坂凛美背上的狼狗狠狠的将精液射入了她的子宫内，烫的黑长发美腿美少女和它一起到达了最后的高潮，而就在远坂凛高潮的同时，远坂葵居然也在狼狗的蹂躏下，同步达到了最后的高潮……一时之间房间内里，满是这两个美丽女人屈辱的高潮浪叫声，而间桐樱则傻站在那里，看着自己的母亲和亲姐姐被狼狗同时玩弄到高潮的淫靡场景，长大了小嘴，不知道该说什么好了。



第192章   

    「怎么样啊，看到自己的母亲和姐姐和狗走丢的都这么开心。」

    「妈妈，姐姐……为什么你们会这样……」

    「啊……不……樱……并不是这样的……混蛋佐山，我已经高潮了，可以放了妈妈了吧？」

    远坂凛现在顾不上和樱解释，只要能把妈妈救出来就好，看着佐山要求对方履行之前确定的条件，可是佐山却淫笑着上前摸着她的柔软的美乳说道：

    「你和远坂葵是同时高潮，不分前后，我说的可是要分出胜负才可以啊，所以这一轮算是打平了，以后找机会再重赛吧。」

    「你说什么？你这个混蛋……居然言而无信……」

    「我可没有言而无信啊，是你太着急高潮才会变成这样的吧？明明之前你们有机会至少获救一个人，却为了贪图享受两个人一起高潮，这难道怪我吗？」

    佐山油嘴滑舌的，远坂凛根本辩不过对方，只能一双漂亮的大眼睛带着恨意瞪着佐山，自己的雪白的美臀还高高的撅起，那只狼狗依然趴在她的美背上，因为阴茎骨还在远坂凛的蜜道里膨胀着卡主出不来，一直要等到一会狗肉棒慢慢变软了，她才能摆脱这样羞耻的姿势。而一边的远坂葵则在高潮之后一直失神，一双美目无神的望着前方，好像被狗内射了之后这个恬静高雅的大美女就觉得一切都无所谓了的样子。

    「你这个变态……我不该相信你。」

    「现在说什么都晚了吧，把自己最丢脸的一面给妹妹看到了，其实凛酱本来就是这样的女孩子，要我说，你其实是故意看着远坂葵的高潮才高潮的吧，不然的话怎么那么凑巧就两个人一起高潮的？我原来设计的可是你们两个必然有一个得救，不就是关键时刻凛酱你自己的行为才变成这样了么？」

    又是自己关键时候失误才让对方的得逞的么？远坂凛一时语塞，不知道该怎么反驳佐山，而面对间桐樱疑惑的眼神，黑长发双马尾美腿美少女也只能跪趴在地上，惭愧的低下了自己的翘首，这几乎就是在樱的面前默认了自己的错误才导致远坂葵受辱的。

    「姐姐，你怎么会这样……」

    「不……樱，这不是我的错……」

    远坂凛还想解释什么，可是佐山已经将间桐樱按在了自己的胯下，让她背对着远坂凛和远坂葵，张开红嫩的小嘴，将自己粗大的肉棒含入其中，而佐山则一脸淫笑的按住了间桐樱的翘首，开始用力的用自己的小腹撞击着间桐樱雪白的媚脸，当着她的亲姐姐和母亲的面，开始侵犯起了她的红嫩湿润的嘴穴。

    「嗯嗯……唔……哦……哼……」

    间桐樱在佐山的胯下艰难地的喘息着，远坂凛只能在远处狗爬在被狼狗骑在胯下，看着自己的亲妹妹被人用肉棒不断的侵犯着小嘴，自己什么也办不到，佐山用力的下压着间桐樱的脑袋，一点喘息机会也不给对方，每次都要让自己的肉棒一直顶到她嘴穴的最深处才肯拔出来，而后再狠狠地下沉自己的腰部，让肉棒可以反复的在间桐樱的小嘴里施虐，连她滑腻的小舌头都被自己的大肉棒搅和的左躲右闪的，可是到最后还是舌苔被佐山的大肉棒死死的压在下面，口水濡湿着龟头，随时待命佐山能够射在上面了。

    「樱的小舌头……很不错嘛……唔……我要射在你的嘴里了哦……都给我接好。」

    「你这个混蛋……不要欺负樱……」

    「这句话轮不到你来说吧，凛酱……嗯……比起被你陷害的妈妈，不是樱这边还要更舒服一些吗？起码不用被狗强奸。」

    佐山的话让远坂凛气的手发抖，可是又无力辩驳，心疼的看着妹妹艰难地在佐山胯下的喘息声，再看看另外一边远坂葵还是失神的样子，远坂凛的脸色铁青，她从来没遇见这样的窘境，哪怕是圣杯战争里的时候都是如此。

    「樱……我射进来了，都给我接好……」

    突然的一声低吼，佐山死死的把住了间桐樱的翘首，大肉棒用力的狠狠顶进去跳动了几下，便将一大滩浓密的精液狠狠地射入了她的小嘴里，逼得间桐樱在自己的胯下扬起翘首，赶紧蠕动着喉肉将灌满自己小嘴的精液全都吃下去，否则来势汹汹的精液一旦被吸入到了气管里，到最后遭罪的还是自己。

    「这一下够了吧，可以放开我们了？」

    看到间桐樱好不容易咽下了佐山射出来的精液，远坂凛在一边没好气的说道，背后的狼狗也慢慢的从她的美背上下来。佐山吹了口哨，两只狼狗摇摇摆摆的离开了房间内。

    「放了你们啊，我是很想这样做，但是我已经把你送给慎二玩了。」

    「你说什么？凭什么这样，我和你又没什么关系。」

    「怎么能这样说呢，凛酱，你怎么和我没关系，你可是一直在我的控制中哦，你到现在都没怀孕，你不觉得奇怪吗？没错，你连怀孕都收我控制哦。否则你被那么多人内射过，早就应该大肚子了。」

    「哼，这不过是你现在编出来骗人的而已。」

    「还是那么倔强啊，不过没关系，我现在要把限制怀孕解除了哦。」

    「你说什么？」

    「接下来的一个月，慎二已经把你报下了，他对你还真是执念啊，又想来玩你，明明前几天刚刚玩过了。」

    「不要，我不要和那种人，绝对不要……一个月和那个人渣在一起绝对会怀上的，我死也不要那种人渣的孩子……」

    「这件事可由不得你做主吧，再说你不是不信我会解除你的怀孕限制嘛，那样的话你不必担心啊。」

    「佐山你这个混蛋……你要是把我送给慎二我一定会杀了你的。」

    「不要这样说嘛，凛酱，你去了慎二那边会被好好对待的，也许将来你还会感谢我给了这次机会呢。」

    佐山从间桐樱的小嘴里拔出了肉棒之后，再次给远坂凛拴上了脚链和手铐，带着她出了门，门口正好慎二已经在那里等待，看了看表还有些不耐烦地说道：

    「你可晚了10分钟啊，佐山。」

    「真是抱歉，没注意就多玩了一会，这是你的远坂凛。」

    佐山将远坂凛一下子推到了慎二的怀里，慎二喜不自胜的抚摸着远坂凛温热的娇躯，远坂凛一脸羞愤的表情，可是因为手脚都被铐住自己也无力抵抗，慎二摸到了下面的时候，忽然发现下面黏黏糊糊的，赶紧撩开远坂凛的黑色短裙，命令她分开自己的纤细的黑丝美腿，看着她粉嫩的蜜穴口微微肿胀，还从外面流出了不少爱液，慎二忍不住说道：

    「喂喂喂，佐山兄，这是怎么回事啊，你再把远坂凛给我之前自己还玩了？」

    「放心吧，刚才我是绝对没碰远坂凛的，毕竟要给你生孩子的女人，我会那么下作么？说好了用远坂葵换远坂凛，我不会违反约定的。」

    「那她下面怎么这么湿漉漉的，明显是做过了啊。」

    「我让她和狗交配了一次。」

    听到这里慎二露出了少许不悦的神色，不过也没多说什么，只好搂着远坂凛的纤腰离去，佐山淫笑着看着远坂凛的美臀，知道此时她心里恨死自己了，但是恐怕她永远也得不到报复自己的机会了。

    「姐姐又被你送走了吗？」

    回到了房间内，间桐樱站在原地，看着狼狈不堪狗爬在地上的母亲，发现佐山一人回来，于是便询问到。

    「没什么，和你哥哥去玩几天，看到你的哥哥姐姐这样相亲相爱，樱你应该高兴才是嘛……」

    佐山说完淫笑着将间桐樱搂在怀里，带着她去了另外一间卧室，将她推到在床上直接扑了上去，压在间桐樱的娇躯上开始爬动起来，房间里都是间桐樱娇媚的哼吟声，而远坂葵则一直被佐山锁在了房间内里，被佐山当做了自己豢养的狼狗的肉便器……

    「你还真是过分，居然把远坂凛小姐的母亲养在那种地方，每天被狗侵犯。」

    今天轮到的是战场原来伺候佐山，见到了房间内远坂葵撅着雪臀被狼狗侵犯的样子，紫长发美腿美少女忍不住捋了一下自己柔顺的紫色长发忍不住说道。

    「这样可是她喜欢的哦……如果你喜欢的话我也可以让你这样做。」

    「像个小丑一样随便的威胁别人，还自鸣得意，这大概就是你的本质吧。」

    战场原哼了一声，将做好的早饭主动端到了餐桌上，盛汤的时候被佐山捏了一把自己饱满的大奶子有哼了一声，美目之间都是鄙薄的目光，和阿良良木历分手之后，战场原又回到了过去专业毒舌家的气质中去了，只是因为佐山催眠的缘故并不能经常对他施展，但即便这样，在言语之间露出的嘲讽和鄙视也是少不了的。

    「战场原你做的早饭越来越好吃了。」

    「你不怕我毒死你吗？」

    「哈哈，你知道那是做不到的吧？」

    淫笑着弹了一下战场原的大奶子，看着对方微微抽搐嘴角漏出的屈辱表情，佐山一脸得意的的咀嚼着，看着他的奸笑，战场原真很不得上去抽他几个耳光，可是自己的手就是不听自己的使唤，其实在做菜的时候她还真想过放毒，可是哪怕砒霜就拿在手里都不能放下去，好像不能伤害佐山就是自己的本性一样。

    做饭虽然还比不上远月十杰帝薙切绘里奈的水平，但是战场原做的早餐味道按照寻常人来说算很不错了，佐山吃光了之后洗洗手，穿好衣服，吩咐间桐樱在家看好门，按时让两只狼狗轮奸奸污远坂葵之后，便拉着战场原出门了。

    「今天你这个变态要带我去哪里？」

    「我们去约会啊，久违的在一起度过休息日，难道不应该好好玩玩吗？你想去哪里啊，战场原？」

    「我想去警察局报警。」

    「哎呀哎呀，战场原你再说这样的话了，既然这样就我做决定吧，我们先去海边好了。」

    今天佐山特别租了一辆车，让战场原开车，自己坐在副驾驶上，这样他就可以肆意抚摸战场原那双苗条修长的黑丝美腿了……



第193章   

    「你怎么突然想去海边了？难道是良心发现要去自杀吗？」

    「喂喂喂，这么毒舌对待你的男朋友是不是不太好啊？」

    「我找男朋友才不会找一个白痴，还有，你的手摸够了吗？手心都是汗，我的腿都被你摸得满是汗液，臭死了。」

    没想到才坐上车战场原就不客气的对佐山发动了攻击，这还是已经在佐山在催眠命令将她的毒舌成分去掉的差不多了还这样，如果是原本的性格还不知道要说什么难听的话，不，佐山这时候突然想到，如果是原本的战场原，大概根本不会用语言吧，应该会掏出文具来解决自己了。

    「战场原，你的文具都丢掉了吧。」

    「那不是你这变态下的命令么？早就丢掉了。」

    听到战场原这样说佐山稍微松了一口气，一会玩弄着战场原的黑丝美腿的时候忽然被她掏出裁纸刀捅一刀自己可受不了。

    佐山的手在战场原匀称的黑丝美腿上继续抚摸着，甚至还轻轻挑开了裙底直接深入到了战场原的裙子下面，捏弄着紫长发美腿美少女敏感的大腿内侧，手指探进去，一直碰触到了战场原的私处口，因为指尖有些冰冷，所以摸到战场原温热的蜜唇口的时候，还让她稍微发出了一丝叹息声，连握着方向盘的雪白的小手都有些颤抖了。

    「战场原，你怎么没穿内裤啊。」

    「大概是某个变态的命令才造成这样的吧。」

    战场原看到没看佐山淡淡的回应了一句，让佐山自讨了没趣，和远坂凛那种倔强但是却有些简单的性格不同，果然毒舌家还是稍微难对付一些。微微打开车窗，透过吹进来的风，佐山可以嗅到战场原柔顺的紫色长发上传来的发香，他的手指在战场原粉嫩的蜜唇口里来回的抠弄，一不会就让她的粉嫩的美穴口变得湿淋淋的，蜜汁都流出来濡湿了座椅。

    「你这个变态在，在坐车的时候就不能老实一会么？」

    「旅程太无聊了，没什么别的事情可做啊，只好玩一玩战场原你的蜜穴口了。」

    「如果觉得旅程无聊就结束啊，正好我也不想和你这种人在一起。」

    「别说那么薄情的话嘛，休息日我特别和你出来约会，这是当初你和垃圾君也很难得到的待遇啊。」

    「和历出来的确很快乐，但是和你这样的变态出来就一点意思都没有了。」

    将自己和阿良良木历之前区别的对待的还真明显，佐山忍不住有些嫉妒的用手指狠狠地弹了一下战场原的阴蒂豆，让她叹息了一声，雪白的媚脸上微微浮现出了少许的羞耻的红晕，漂亮的大眼睛白了佐山一眼：

    「难道你就只有用这种卑鄙的方法来表达你的不满了吗？」

    「别误会啦，我可是一点都没生气，只是单纯的喜欢玩弄战场原你的阴蒂豆罢了，这里是的你敏感点吧。」

    佐山淫笑着用手指不断地摩挲着战场原下体突兀的小豆豆，身体最敏感的部分被佐山玩弄在手里，让紫长发美腿美少女不一会呼吸都变得荒乱了起来，忍不住的一双黑丝美腿夹住了佐山的手，惹来了对方一阵嘲笑：

    「哈哈哈，雅原小姐，居然还用你的腿来夹我的手，难道刺激的你小豆豆那么舒服都不想让我的手离开吗？」

    「啊……笨蛋……我还在开车呢……快把手拿开……」

    「你高潮的话我就把手拿开……」

    听到佐山的流氓腔调说出这番请求，战场原的那双诱人的美目带着鄙薄的神情白了一眼佐山。看到了美少女鄙薄的目光，佐山的手指反而在她的蜜穴口里进出的更加频繁，甚至都能听到咕叽咕叽的水声，如果可以，战场原还真像现在一转方向盘直接撞向路边的大树算了，可惜因为催眠控制，自己连这样简介伤害佐山的行为都不被自己的大脑允许，她只能乖乖的开车，大脑还会强制的把一半的注意力分到前方路面上避免交通事故，就好像自己的大脑被两用了一样。但即便一半的注意力在自己的私处口上，敏感的刺激也足够战场原小嘴里的哼吟声越来越清晰了。

    「嘿嘿，雅原小姐，你的哼吟声越来越舒服了哦……下面这里的小嘴这里的水也越来越多……」

    「天气这么好，所以很多在冬天里趴在温暖的地方晒太阳的东西也出来四处在标记着自己的气味来划分领地了呢，哦……」

    「雅原小姐，你在这里骂我是狗以为我听不出来吗？骚货……」

    佐山听到了战场原的话，淫笑着用手指在战场原湿漉漉温热的蜜穴口里狠狠的搅拌了一番，而后在用力的拔出来弹了一下战场原的阴蒂豆，让战场原感觉着自己的蜜穴口火辣辣的，被刺激的连纤腰都有些直不起来，一双黑丝美腿并拢着想要阻止佐山的手指继续侵犯自己的小穴口，可是蜜唇又被对方的手指掐住，蜜汁就从犹如没关紧的水龙头一样的蜜穴口里滴滴答答的溢出来，甚至还有不少顺着她的黑丝美腿流到了踩着油门和离合器的黑丝美脚上。佐山在自己的下体这么一直掏沟打洞，让战场原的温热的娇躯颤抖了一会之后忽然绷断了的弦一样，战场原害怕出车祸一下子踩了刹车，在惯性的刺激之下佐山的一下子扑在了战场原的香软的娇躯上，脸枕着紫长发美腿美少女的饱满的大奶子上，手指狠狠地顶进小穴口里，最后的刺激让战场原再也忍不住，一下子蜜穴口里喷出来一大滩的蜜汁，直接喷在了佐山的手腕上。佐山觉得自己手腕上温温热热的低头一看好像在接着水龙头喷出来的热水洗手一样，忍不住嘲笑的说道：

    「平常一副不愿意的样子，身体还不是很诚实的嘛，雅原小姐，下面的这张小嘴里喷出来这么多蜜汁，一定舒服得不得了吧？」

    「哼，也就只有趁着我开车的时候来做这样卑鄙的事情了。」

    战场原气喘吁吁地坐在驾驶椅上休息，雪白精致的脸蛋上带着娇羞的红晕，一双黑丝美腿大大咧咧的敞开，不少蜜汁顺着美腿中间那张微微翕张的粉嫩的美蚌口向外溢出，让佐山看的忍不住直接将脑袋探入到了战场原的裙子下面，直接亲吻了一下她的粉嫩的蜜穴口。

    「想不到你的习惯还这么恶心。」

    「和雅原小姐上面的小嘴还是下面的小嘴接吻不都一样嘛，相比而言我还是喜欢你下面的这张小嘴的味道哦。」

    战场原听到佐山这样的淫荡的比喻，漂亮的大眼睛带着厌烦的表情瞟了佐山一眼，推开他直接并拢了自己的黑丝美腿，再次踩动了油门开动汽车，惯性又让佐山一下子被坐稳直接趴在了副驾驶面前的玻璃上，战场原看到自己小小的报复奏了效，雪颜上露出了少许嘲讽的微笑。

    又开了大约20分钟，两个人终于到达了佐山指定的海滩边，到了海边下车，佐山的手一直抹在战场原的凸翘的美臀上，虽然战场原厌恶的看着佐山，不过佐山就当没看见一样，一直摸着她的屁股两个人到了海滩边上，这一天因为是休息日，所以海边还有三三两两的人，但是现在还没到夏天最热的时候，还不是下海的时机，所以这些人都是在海边散步而已。

    「带着我到这里只是和被你摸着屁股散步吗？」

    两个人在海边也散着步，看着佐山背着一个奇怪的包，战场原觉得有些蠢，但是也没多问。他们并肩走了大约3分钟，战场原终于忍不住自己的凸翘的屁股一直在被佐山抚摸，忍不住大眼睛盯着他询问道。

    「其实也不是啦，如果你喜欢的话我们可以进入下一个环节嘛，其实我今天带你来是要拍照的。」

    「果然，我在车上就猜你一定会对我做色色的事情。」

    「我看你是迫不及待的吧？」

    「反正你都是要做，不如直接讲明了不是更好么？我讨厌暧昧不清的方式。」

    「那怎么说你很喜欢和我出来约会吧，也喜欢被我拍照？」

    「最讨厌了。」

    战场原斩钉截铁的下了结论之后就不再理会佐山，任凭海风吹撩起她柔顺的紫色长发，看着长发飘逸，身材纤细，穿着直江津高中校服和黑丝长筒袜的紫长发美腿美少女站在海边眺望着远方，连海边不多的其他游客也注意到了战场原，往这边看去，大家都注意到了海边上来了一个可爱的美少女。

    「大家都注意到了你啊，在这里你是最可爱的。」

    「即便这样夸奖我我也高兴不起来，因为旁边站着你的话，可爱什么的完全就成为负担了，会成为被你猥亵的理由。」

    战场原用自己雪白的小手捋了捋自己被海风吹山的紫色长发，将发梢别到了自己精致的耳朵后面，这样不经意的动作透出来的诱惑力反而让佐山看的一时间呆掉，忍不住凑过去直接抱住了战场原，刚要强行和对方接吻，结果被战场原一把推开：

    「笨蛋，不要随便碰我。你不是说来拍照的么？这可和你最初的命令不同哦。」



第194章   

    没想到战场原居然抓住自己之前下的命令的漏洞来反抗自己，佐山这还是在玩弄被自己催眠过的美少女中第一次遇到这样的情况，有些没反应过来，愣在原地，过了好一会才淫笑着说道：

    「那这样的话我们就赶紧拍照吧，今天我可是准备了很多姿势让战场原准备给我拍呢。」

    「现在大家都在看着就来拍我真的没问题吗？也许你会被认定为某个痴汉尾行哦，不，也许平常你就拥有这样的气质吧。」

    「把你的腿分开，先把裙子撩起来，将粉嫩的蜜穴口暴露出来对着我露出微笑。」

    没想到这一次佐山根本不理会战场原的毒舌攻击，直接下了命令，看来对方也看出来自己的言辞攻击也不过是在拖延时间，所以直奔主题。被直接下达了命令就没办法逃避，战场原只好站在原地，雪白的媚脸上带着羞耻的神色，将自己的裙子慢慢上撩，慢慢的将自己的蜜穴口暴露了出来，因为战场原早就被命令不许穿内裤，所以裙子稍微上提，蜜穴口就直接暴露在海风之中了。

    「哦哦，雅原小姐的蜜穴口还真是漂亮啊……味道也不错嘛……对了，平日里除了来家里服侍我这外从来没和别人做过，所以下面当然是干净漂亮的粉嫩色了，和远坂凛阿尔托莉亚这些做妓女的还是不同嘛……」

    「哼，这对我来说完全不是夸奖。」

    佐山淫笑着凑近嗅了嗅战场原蜜穴口的味道后掏出手机对准了战场原的私处口拍了一张照片。战场原皱着柳眉，美目看着别处，被这样羞辱，气得她只能雪白的小手颤抖着。而佐山还用手机直接探到了她的美腿中间差不多贴住了蜜唇口一个劲的按下快门，咔嚓咔嚓的声音在自己的下体附近不断地响起，甚至佐山还挺别坏笑的不管快门，让这种声音来刺激战场原。

    「一脸得意的做出这样丢人的事情，你还真不怕被人看到报警吗？」

    「即便报警战场原你也会为我开脱的啊，所以我根本不用怕。」

    佐山弹了一下战场原的蜜穴口后，自己将自己背后一直背着的那个包里翻出来一件高叉的连体泳衣递给战场原，命令对方换上。

    「果然，等待了半天还是要我穿上这样的涩涩的衣服嘛？」

    「来到海边就要换上泳装吧，这不是常识吗？」

    战场原哼了一声，接过了泳衣转身就要离开海滩，却被佐山一把拉住了小手，紫长发美腿美少女有些生气的转过翘首，带着厌烦的目光看着佐山说道：

    「我要去换衣服了，你还有什么要说的吗？」

    「要换衣服的话在这里就好了啊，干嘛要离开？」

    「还真是变态到了让人作呕的地步啊，这种没脑子的话说出来你就已经丧失了作为人的资格了吧？还是赶紧自杀谢罪更好一些。」

    「嘿嘿，雅原小姐，即便你生气的一个劲的攻击我也没什么意义哦，我就要是要看你在这里当众换衣服，对了，不许把你的黑丝长筒袜脱掉，给穿着高叉泳衣和黑丝长筒袜的美少女拍照，这就是男人的浪漫啊。」

    「只是单纯身为变态的兴趣吧，居然说的这么道貌岸然，浪漫这个词都被你玷污了，看起来以后能说的话越来越少了。」

    「喂喂，如果真这样的话那你岂不是变成哑巴了？」

    没想到佐山说完则句话之后战场原真的不再说话，只是一脸鄙视的看着佐山。佐山只好捏了一把她的饱满坚挺的大奶子后命令道：

    「用这种方式拖延时间是没用的，战场原你还是赶紧换衣服吧。」

    佐山捏了一下战场原富有弹性的奶肉命令着，战场原只能皱着柳眉接过了泳装，当着佐山的面慢慢的解开自己的扣子。大概嫌弃她的动作实在太慢，佐山干脆将战场原的小手扯开，自己直接上手一把将她的校服扯开，连扣子都给扯掉一颗，一下子就让她那对饱满的大奶子暴露出了校服之外，用手机有连拍了好几个战场原红着脸撅着红嫩小嘴的羞愤的表情，他才继续淫笑着让战场原继续脱。

    「你的嗜好还真是让人觉得恶心呢，居然喜欢对女孩子的裸体照照相什么的。」

    「因为战场原你的确很可爱嘛，奶子又大又翘，腰细腿又长，身材很不错哦。」

    「被你这种人夸奖了也只是觉得单纯被加害者惦记上了，实在没什么值得高兴的。」

    话虽然这样说，可是战场原只能当着佐山的面微微弯腰，解开了自己的裙子的搭扣，让短裙慢慢顺着自己纤细的黑丝美腿脱落下去，暴露出粉嫩的蜜穴，而佐山则围着战场原拍了一圈，等到战场原撅起美臀的时候，他又在后面对着战场原的雪臀连拍了好几张，让紫长发美腿美少女烦不胜烦：

    「简直和苍蝇一样只会围着人转。」

    「我这只是在拍下战场原你最美丽的地方啊，说起来你还要感谢我。」

    「啊啦，苍蝇即使称赞了食物的好吃，人类也不会感谢对方吧？」

    战场原用最快速的手法将高叉连体泳衣直接穿上，好容易才把自己的雪白的裸体给遮掩住了，不过佐山淫笑着再次拨开了她泳衣遮住自己私处口的地方，让她的蜜穴一直暴露在海风之中，用手指进去抠弄了几下，蜜穴口便又不断地溢出了蜜汁，顺着她白皙的大腿根一直流出来，一直滴落到了黑丝长筒袜上。

    「流了这么多的水，战场原你明明就是在兴奋中嘛，被我看到了裸体，在身体上还是很兴奋的不是吗？」

    「眼睛被风吹的时候也会流泪哦，那可不是因为感动，女孩子在遇到流氓的时候说出讨厌这个词，会被佐山君这样的人认为是再和自己撒娇的话，我只能说这是因为愚蠢和自以为是才导致的错误吧。」

    看着战场原不屑的表情，佐山举起手机又拍了张她脸部的特写，之后命令战场原多摆出一些姿势，比如拨开自己粉嫩蜜穴口，将鲜红膣肉都暴露出来，而后微笑面对镜头，比如让她狗爬在地上，之后抬起自己一只黑丝美腿，露出蜜穴模仿母狗撒尿的姿势，再让她将泳衣吊带拉下来，将前胸摊开，而后用雪白的小手比划着饱满富有弹性的雪白的奶肉，勒出一个心形，面对镜头还要摆出微笑，足足折腾了1个小时，差不多拍了几十张照片。

    「这样可以了吧，满足你那卑微而下流的愿望了？平日里找不到女孩子搭讪的时候，是不是就靠着我的这些照片在家自慰获得那种可怜的快感？」

    终于拍完，忙活了一上午的战场原也有些累了，捋了一下自己被海风吹的凌乱的紫长发的发梢，整理好了自己的泳装，带着轻蔑的语气说着，远处的几个游客早就注意到这边，一直盯着拍照的佐山和战场原指指点点，大概以为他们是哪个模特公司的吧。

    看着战场原雪白平坦的小腹上的马甲线，佐山主动上去搂住了战场原的纤腰，另外的一只手则捏住了她的雪腮，让她突出小舌头，自己直接咬上去轻轻咀嚼着，自己滑腻的美舌被人咬在嘴里，这一下战场原再也没办法说话，只能半眯着漂亮的大眼睛带着屈辱的表情，任凭佐山吸吮着自己的舌苔，两个人互相传递着口水，一直亲吻了好长一段时间之后，佐山这才松开战场原的红嫩的小舌头，因为长时间的激吻两个人都有些气喘吁吁，战场原更是媚脸上满是潮红色，嘴角的口水都被吸的溢出来：

    「这样就满足了吧？变态……」

    「战场原，你的口水真好吃……」

    「啊啦，如果喜欢的话我可以吐出来给你吃哦，只要以此为条件让你从我身边消失的话也可以。」

    「嘿嘿，抱歉，虽然你的口水很好吃，但是你身体其他部分我还没玩够呢，我们走吧，还有下一个约会场景呢。」

    「那个……请问你们是……情侣关系吗？」

    两个人就要离开海滩的时候，旁边一个中年人终于忍不住过来询问，毕竟两个人拍了许多色色的照片，还搂在一起亲吻，他们的关系已经很引起别人的猜测了，尤其战场原，这么漂亮的女孩子被拉到这里任凭男人拍照，一开始大家还以为是模特呢。

    「哦，我是AV拍摄公司的经纪人，这是我们公司新签约的AV女优，不一会你就会看到他的新片子了，还请多多关照哦。」

    佐山说着就拍了一下战场原的凸翘的美臀，示意她过来和中年男人握个手，战场原一脸鄙薄的白了一眼佐山，走上前，不情愿的伸出自己雪白软嫩的小手被中年男人握住，看着中年男人流着口水，两样放光的看着自己，恨不得眼睛都盯到了自己的肉里，一双咸湿的手一直握住战场原的小手，手汗都渗入到了她的手上，让她觉得手黏黏的，战场原被握了一会之后终于忍不住带着极冷气式微笑着说道：

    「可以松手了吧，这位先生，总这样握住别人的时候和叼着骨头的狗狗一样不放开，也是会让人感觉到困扰的啊。」

    「哎？这是什么意思？」

    「哈……别在意，这是我们给出的我们公司女优的设定，啊哈哈，毒舌系的，还希望我们拍新片子了之后你能支持我们了。」

    「当然，当然，我一定会买来支持的，不知道这位小姐的名字叫做什么啊？」

    「啊……她叫做……叫绯多木小姐。」

    「是这样啊，绯多木小姐，到时候我一定买你的片子支持你的，长得这么可爱，漂亮到简直犯规，你一定是今年的最佳新人女优的。」

    战场原哼了一声，跟着佐山离开了海滩，一直走出去好远回头一看，那个中年男人还在张望着这边，这让她心里觉得一阵恶心。

    「居然把我的名字告诉给了那种男人，佐山君你的脑子还真是不出意外的让我吃惊，吃惊的你脑回路到底怎么长得。」

    「没关系啦，黑仪小姐，反正告诉的也是你的名字的另外叫法，他不会知道你的真名的。」

    「啊啦，如果可以的话请不要叫我的名字可以吗？汗毛都要竖起来了，感觉胆汁都在胃里反，好像要吐出来了一样。」



第195章   

    「战场原，你今天心情好像不太好啊，这一整天都在毒舌攻击我。」

    「和臭虫待在一起这么长时间，如果是你的话心情也会很糟糕吧……那么接下来，你还要带我去哪里继续凌辱呢？」

    「说凌辱什么的太过分了吧，我今天可是特别带你来约会的哦，给你拍了那么多可爱的照片，你应该很高兴才对吧？」

    「这样的行为居然会认为我会开心，平常你是不是根本不和女孩子一起交流，大概除了强奸之外你根本不知道怎么对待女性吧？」

    战场原的话反而深深刺激到了佐山，在获得催眠能力之前，的确他就是一个没什么人理会的屌丝，向诗羽告白也明确被人家给甩了，之后自己获得了催眠能力才能让自己能够接近诗羽，再之后才能一步步的接近所有的美少女。

    「这一点不用说，你只是我的性奴，在我需要的时候好好陪我玩就足够了。」

    「哼，果然是这样没出息的态度呢……」

    战场原开着车毫不留情的吐槽了佐山，结果自己的大奶子反而被佐山反手捏在手里不住地玩弄，让战场原接下来的话再也说不下去。佐山粗暴的揉捏着战场原的奶肉，心思却已经胡思乱想不知道飘到哪里去了，一直过了几分钟之后，战场原才没好气的喘息的说道：

    「我的大奶子你也你也捏够了吧……啊……接下来我们要去哪里啊？」

    「你最想玩什么运动？保龄球吗？」

    「不想玩……」

    「你不是和阿良良木君玩过一次吗？怎么不想玩呢？」

    「正因为和礼玩过了才不想和你这种人一起去，免得玷污了我的回忆。」

    「好吧好吧，既然你不想去的话那就不去好了，我们去玩台球总可以了吧？台球你没和垃圾君玩过吧？」

    没想到佐山会那么好心真的听从了自己的意思没去保龄球，本来战场原都已经做好了拼死抵抗，绝对不要将自己的回忆之地被佐山侵犯的准备了，对方一提出去玩台球，出于保护意识，战场原也没提出反对意见。

    战场原开车到了附近的一家台球馆，两个人进去，虽然是休息日这里以外的人很少，当啊是因为所在地比较偏僻吧，毕竟两个人开车已经离开城市中心地带起码有一个小时的路程了。

    「虽然我知道你这样的变态靠呼吸就能生活，不过一点不吃饭的话，你也是生存不了的吧？」

    「如果饿了就直说嘛，雅原小姐，我虽然喜欢凌辱你们，可不会让你们挨饿啊，奶子饿小了摸起来就不舒服了。」

    「佐山君的回答还是那么一如既往的让人觉得恶心呢。」

    佐山在战场原下车之前让她先在泳装外面套上了校服之后，才带着她到了附近的家庭餐馆随便点了点什么吃了之后才去了台球会馆，到了会馆里两个人在一个偏僻的角落里拿了球杆，佐山淫笑着从背后抱住了战场原香软的娇躯，嗅着她身上的体香，亲吻着她雪白的美颈。

    「难道你把我带到台球会馆就是来做这个的？」

    「当然不是啦，只是战场原你太可爱了，我才忍不住亲你的，接下来我们玩台球吧，不过要赌点什么吧，如果没惩罚游戏的话就没意思了。」

    「果然你还是因为这个目的才带我到这里来的，事先说明，我可是一次台球都没玩过哦，你可以不要把惩罚游戏定的太高了。」

    「既然这样我就放心了，我可以肆意欺负雅原小姐了你嘛……输的人必须自己打耳光哦。」

    佐山志得意满的顶出了这个标准，这次终于可以看到战场原出丑了，他最想看到这个傲气的美少女自己给自己打耳光时候的那种狼狈样，这也可以算是一直以来战场原对自己毒舌攻击的报复吧。

    不过接下来的3局让佐山大跌眼镜，打的规则是斯诺克九球，佐山就没赢过一局，战场原的技术出乎意料的好，一直到第三局最后从战场原弯翘的优雅嘴角边漏出的笑意，佐山才明白自己彻底被战场原耍了，这家伙根本故意透出自己不会打台球让自己好制定出惩罚标准，而后来轻松战胜自己好逼迫佐山自食恶果。

    「不玩了，你这个家伙根本就是台球高手，我不可能打过你的。」

    「啊啦，我还以为你订的那么高的惩罚游肯定会很厉害，没想到这么不堪一击啊，老实说刚开始打的时候我可是很担心的。」

    撒谎，绝对是撒谎，从战场原媚气的眼角边也隐藏不住的笑意，佐山就知道这家伙绝对在欺骗自己，扔掉球杆刚要离开这里，忽然战场原拉住了佐山的衣角逼问道：

    「刚才制定的惩罚游戏不能就这么算了吧，打耳光呢？」

    「嘿嘿，雅原小姐，天气这么好，我们去开房吧，不玩这种没什么意思的游戏了吧？」

    「即便是要开房，也要先把惩罚游戏做完吧，不然不就没有了比赛的意义了嘛？」

    战场原丝毫不想让，一双漂亮的大眼睛咄咄逼人的看着佐山，看起来一定要让他打了自己的耳光才肯离开这里了，毕竟这可是自己为数不多可以报复佐山的机会，她一定不会放过的，佐山自认倒霉，只好伸出手打了自己一个耳光之后哭丧着脸说道：

    「这一下总可以了吧？」

    「可惜啊，如果能诱使你刚才说出我们互相打耳光就好了。」

    「喂喂喂，你说了诱使吧，说了这个词吧？从最开始你就是故意装出不会打台球的样子来骗我上当是吧？」

    「那只是佐山君你太笨才会上当吧？而且你最开始不也是不怀好意的设定了这条规则不是吗？如果不是我赢了，现在你就可以一脸得意的打我的耳光了吧？」

    「嘛……这倒是，我肯定不会放过这么可以明目张胆欺负你的机会的。」

    「所以说，对付你这样的变态我才不会手软啊。」

    最后战场原做了总结之后就要往外边走，没想到这一次反而被佐山拉住，战场原疑惑的看着对方，没想到佐山直接抱住了她的纤腰，将她压在了台球桌上。

    「果然已经忍不住，像发情的猴子一样，要在这里来侵犯我吗？」

    「难道你不喜欢这样吗？刚才一直毒舌攻击我，其实就是来勾引我侵犯你吧？哦哦，乳头都已经硬立起来了呢，其实你一直身体都处在兴奋的状态吧？」

    「哼，果然又陷入了自我陶醉的境地去了，根本就是在……啊……自说自话……」

    战场原后面的话还没说完就发出了一声媚叫，佐山的手毫不客气的直接捏住了她的大奶子狠狠地揉捏起来，之后在将战场原的一直黑丝美腿抬到了台球桌上，准备提枪上马侵犯之她的时候，忽然佐山想到了什么，就单纯这么强奸战场原实在太便宜她了，自己要把自己刚才受到的屈辱加倍奉还才行。

    「怎么放开了？」

    发现佐山居然从压着自己纤细的娇躯上直起身子，战场原媚脸上还带着屈辱的红晕，转过头诧异的看着佐山，她可不相信这个变态会这么轻饶了自己，心里忐忑不安，感觉佐山可能是想到更过分的主意来羞辱自己，要远远比一次强奸来的更厉害。

    「我们都做过很多次了，再多玷污你一次也没什么意思，还是玩点更刺激的吧。」

    「啊啦，居然就这么若无其事的说出骇人听闻的事实，果然是一个不同寻常的变态。那么……你想到了什么卑鄙的办法来折磨我呢？」

    「真不知道你这样悠游的态度到底能持续到什么时候……」

    佐山淫笑着上前搂住了战场原的纤腰，和她接个了吻，而后将她抱着坐上了台球桌，让她分开黑丝美腿，坐在了一个球洞上，美腿正好枕在了台球桌的两侧，同时拨开了她里面藏着的有遮住私处口的泳装分叉，让她的蜜穴口再次暴露在空气中。佐山又低头又亲吻了一下她下面那张小嘴，这样的亲昵的猥亵让战场原也有些不好意思，搞得自己好像和佐山是恋人一样：

    「拜托不要再用这些恶心的动作来靠近我可以吗？」

    「嘿嘿，你能嘴硬的也只有现在了，接下来我要和你我继续玩台球哦。」

    「怎么，你还没输够么？不过也好哦，这次玩台球的话，赌注就是我的自由吧，如果我赢了你就要放了我。」

    「很遗憾，那样的赌注是不存在的，再说即便我放了你你也会回到我身边，雅原小姐，我一直觉得你和那些笨蛋女人不一样，你不会以为真的我说放了你你就可以摆脱我吧？」

    「这也是我最讨厌你的地方，真的很缠人也很烦人。」

    战场原一双漂亮的大眼睛带着冷冷的神色看着佐山，佐山也不以为意，拿出了球杆，将球重新摆好，用白球瞄准的方向，正好就是战场原的蜜穴口，现在她终于知道对方要做什么了。

    「果然你这变态不会就这么轻易的放过我。」

    「这不是显而易见嘛……」

    佐山淫笑着说完就用力的推动球杆，让白球狠狠地撞向了战场原敞开黑丝美腿露出的粉嫩的美蚌口，冰冷的木质台球狠狠地顶在了战场原温热的蜜穴口上，让她仰着翘首，发出了一丝耻辱性的哼吟声。

    「哈哈，战场原，你叫可真好听。」

    「你这个变态……也就只有这点能耐罢了。」

    「哦哦哦，看起来雅原小姐比我想象的还有精神呢。」

    佐山淫笑着用球杆捅了捅战场原外露的蜜穴口，看着球杆顶端染上的少许淫水，自己再次将白球摆好，这一次更加用力的推动球杆，差不多白球狠狠地翻滚着到最后砸在了战场原的蜜穴口上，这一次紫长发美腿美少女的媚吟声就更加清晰了，不过她在嘴上还是不肯认输：

    「啊……哼……变态……你就只有这点程度了吧……」

    「看来雅原小姐是真的在逼我想出更多的办法啊，不过也好哦，反正在这里玩的也差不多了，我带你回去吧，回去玩美少女蜜洞奖励台球，到时候你就知道我的厉害了。」



第196章   

    拉着战场原离开了台球馆，路上还是让战场原开车，刚才在台球馆里的时候，战场原一度以为对方一直会用球杆去捅球来折磨自己的蜜穴口，本来已经做好最坏的准备，没想到佐山这个变态只是玩了两杆就带着自己离开了，不过她心里可不会因此松懈，从以前的经验她知道，佐山半途而废某个计划的时候，只能说明他有更让自己无法接受的凌辱的主意出现了。

    往城里开的时候路上经过了商店街，忽然佐山又让战场原停下车，战场原有些不情愿的停下，被他带下了车：

    「这里开始人多的地方哦，佐山君对我做什么的话，警察可是会来阻止的，还是说我的肉体已经有了这样的魅力，就是佐山君不惜一切代价在这里忍无可忍的也要把我侵犯了呢？」

    「我想干你的话随便找个地方不就可以玩了么？不会跑到这个地方啦，你放心好了，难得我们出来约会一次你就不能说点好话，我是想和你照个大头贴作为这次约会的纪念，这样很不错吧？」

    「我这边可是一点也不想留下今天的记忆呢。」

    话是这么说，可战场原是被带到了照大头贴的机器前，里面还有一些用来搞笑的道具，可以让人脸或者某个嘴巴伸进去，拍夸张照片的道具，佐山指着一个命令战场原说道：

    「雅原小姐，请你把嘴伸进去吧……而后把你的小嘴张开。」

    「果然带我来这里根本不是为了拍照的。」

    战场原白了佐山一眼，只好按照对方的命令蹲下凑到了那张奇怪的大嘴面前，将自己的小嘴伸入到那个洞口前，这本来是让人拍搞笑大头贴的地方，没想到佐山却把它变成了一个色情用法。

    战场原在那边张开了自己的小嘴，伸出了红嫩的小舌头静静地等着，果然没过一会，一根粗大的肉棒便直接探入到了她的舌苔上来回蹭动着，甚至还故意用龟头狠狠地顶了几下战场原的舌根处，让她惊讶的睁大了那双漂亮的大眼睛，难以置信都跟着一层纸壳了，佐山的大肉棒还能探入到自己的小嘴里这么深的位置。

    「果然战场原的小嘴又热又暖湿……触感很不错哦……接下来好好服务我吧。」

    被佐山下了命令，战场原的小舌头只能不情愿的开始搅动起来，绕着佐山的龟头，开始左右的摇曳着自己的舌苔转着圈去摩挲着佐山的粗大的肉棒的龟头口，让佐山忍不住的哼出一阵阵的叹息声，享受着战场原滑腻温润的小嘴的服务的同时，还用力的继续让自己的大肉棒朝着她的嘴穴深处顶过去，之后还觉得这样不过瘾，再用夹子夹住了战场原的秀挺的鼻子，让她无法用鼻子呼吸，这一下就更是只能乖乖的长大小嘴，不过这反而给了佐山机会，让他可以更加肆无忌惮的让自己的大肉棒顶入紫长发美腿美少女的嘴穴深处，而不必担心她会闭上小嘴了。

    「呜呜呜……嗯……哼……哦……」

    被佐山粗大的肉棒将嘴穴差不多全部填满，战场原的秀挺的鼻梁也被夹子夹住让她无法正常呼吸，战场原只能好不住地发出艰难地喘息声来获得新鲜空气，不过越是自己这样，佐山就愈发的得寸进尺的来用大肉棒更进一步的顶入到自己的喉肉处，搅拌着喉肉的同时，还用力的压在自己的小舌头上，让战场原的小舌头除了左右摇曳之外别无他法，一点也躲不开他的大肉棒的欺凌。

    「哦哦哦……雅原小姐……你的小嘴真的好舒服啊啊……」

    用力的在战场原温润的嘴穴里用力顶动了几十下，佐山到吸着冷气淫笑着夸奖着战场原，但是这一点也引不起对方的兴趣，被佐山这样的变态盯上夸奖，只会让自己得到更多的凌辱罢了，就如屠夫在夸奖绵羊肥嫩一样。

    「哈……啊……嗯……哦……哼……」

    战场原的滑腻的嘴穴被粗大的肉棒不断地侵犯着，即便艰难的呻吟声也丝毫得不到对方的同情，反而粗大的肉棒不住地磨蹭着她的舌苔，同时佐山还命令战场原必须用自己的小舌头去挑逗着自己的棒身，战场原只能用自己灵巧的小舌头去左右舔舐着佐山的睾丸，将他的蛋蛋舔的溜光水滑，酥痒无比。

    「哦哦哦……战场原……你的小舌头想不到很灵巧嘛……这只毒舌看起来最适合的工作就是舔男人的蛋蛋吧……」

    佐山享受着紫长发美腿美少女的口舌服务，不住地叹息着用力的朝着她的嘴穴深处顶过去，战场原的滑腻的小舌头不仅开始左右舔扫，甚至还主动的支起自己的舌尖，用力的去挑逗着佐山的睾丸和阴茎中间的会阴处，哪里是佐山最为敏感的部门，一阵阵钻心的酥痒快感不断地升起，让佐山倒吸着冷气，粗大的肉棒膨胀到了几乎极限，开始在战场原的小嘴里用力挺动起来。

    「呜呜……嗯……哦……」

    听着战场原艰难的媚吟声，佐山反而越战越勇，肉棒狠狠的对准红嫩的嘴穴用力突刺，而战场原依旧保持着自己小舌头弯翘的姿势，尽量的将双丸都含在舌苔上，让温热的口水烘热敏感的睾丸，刺激着佐山的肉棒开始跳动不已，终于用力顶动了几十下之后，忽然佐山对准了战场原的喉咙穴用力顶干了几十下之后，一大股浓密的精液狠狠的灌满了她的小嘴内，让战场原呛着嗓子，发出一阵闷咳声的同时，小嘴哈着热气，将佐山新鲜射出来的精液尽数的吃下，因为射出来的精液实在太多，有一些甚至还反呛到了紫长发美腿美少女鼻腔内，让她秀挺的鼻子冒出了鼻涕泡，原本干净的媚脸上变得邋遢无比。

    「哦哦……果然还是这样舒服啊……」

    在战场原的小嘴里舒舒服服的发泄出欲望之后，佐山又对准她的嘴穴用力挺动了几下后才拔出来，之后绕到了道具的后面，将战场原拉起来，高傲的紫长发美腿美少女带着鄙薄的目光看着佐山，雪白的媚脸上满是佐山射出的精液残渍：

    「现在可以满足了吧？你这个变态居然射出来这么多。」

    「还好吧，不过接下来要去的地方你一定会喜欢的。」

    「看起来你又想到了什么卑鄙的折磨我的方法了？」

    「刚才打台球太不尽兴了，所以我想和你们玩一个特别的玩法。」

    「我们？看来今天不只是我，其他的美少女也会遭到你的毒手了吧？」

    「我已经给绘里奈还有诗羽打电话了，冬马和雪乃也会来，还有绯沙子，你们正好六个人，而台球桌也正好有六个洞吧。」

    战场原似乎已经预感到了不妙，一双漂亮的大眼睛带着冷漠的鄙薄白了佐山一眼，去洗手间简单的洗了一把脸之后，开着车回到了佐山的家，到了家门口的时候，发现其余的之前提到的美少女已经在门口站好了。

    「今天不是没轮到我们吗，为什么给我们打电话？」

    「马上要到截稿日了，难道把我们叫来就是看你小丑的表演吗？」

    「我这边也要参加大赛在练琴，没什么事我想回去了。」

    雪乃，诗羽，冬马全都没好气的嗔怪着佐山，毕竟原本如果按照每天一个美少女轮流来伺候他的话，除去绘里奈和绯沙子是一组，而且要经常过来给她做饭之外，其余的美少女都是一星期只要轮一天就足够了，除此之外大部分时间佐山并不打扰她们的私生活，经过了这三个月的适应期，这些美少女大体都还能接受这样的生活方式了，甚至自己还可以去谈恋爱，佐山其实也知道这些美少女还有自己的恋人什么的，诗羽和安艺伦也混在一起，冬马有时候也会去找北原春希，雪乃和叶山隼人已经成为了情侣，虽然雪乃并不怎么喜欢这个恋人，可是两个人在雪乃不去服务佐山的时候偶尔也会出去约会的，佐山知道了并不制止。

    「大家不要着急嘛，我这次找大家来是要和大家好好约会一次，毕竟将大家找到我的身边这么长时间，还没有这么多人一起出来玩一次吧。」

    「如果可以的话我倒是希望能永远不要靠近你。」

    诗羽不客气的捋了捋自己的柔顺的黑色长发，一双漂亮的红色大眼睛带着不屑的目光白了一眼佐山，绯沙子和绘里奈也一脸嫌弃的看着佐山，绘里奈一双藕臂抱着自己那对饱满的大奶子，让佐山看的有些入迷，忍不住凑到了绘里奈的身边，端着她俏丽的下巴，和这个嗷嗷的金长发巨乳美腿美少女接了个吻。

    在大家面前被佐山强吻，绘里奈雪白的脸蛋上带着羞耻的红晕，一脸愠怒的看着佐山，绯沙子赶紧冲过来挡在了绘里奈的面前，怒视着佐山：

    「你这个变态，难道把我们叫过来就是羞辱小姐的么？」

    「哦哦……这么快就挡在自己的主子面前啦，还是说，绯沙子也想让我亲亲你啊。」

    佐山说着淫笑着就要扑向绯沙子，吓得小秘书赶紧一把推开了佐山闪到了一边。眼前完全变成了一团闹剧，雪乃站起来冷冷的说道：

    「没什么别的事情我就不看你的小丑戏了，我要回去了。」

    「雪乃酱，难得恢复了自己的意志不再呆滞，就这样走太不近人情了吧。」



第197章   

    看着雪乃那张漂亮的到犯规的脸，佐山淫笑着走过来，又拦着雪乃的纤腰和她接个了吻，雪乃也一脸厌恶的看着佐山，诗羽在一边忍不住说道：

    「你把我们找来不是就是单纯为了挨个和我们接吻吧？」

    「当然不是了，来找你们主要是打台球啦。」

    「对不起，我不会玩。」

    「我也不会，我可以回去了吧？」

    雪乃和冬马全都冷冷的抛下这句话转身就要离开，又被佐山拉住，看到佐山这么缠人，几个美少女脸上不悦的神色愈发浓重了：

    「如果说缠人也是一种天赋的话，你可真是一个天才。」

    「台球不会玩我可以教你们嘛，难得我想出这么好玩的游戏，你们必须和我玩哦，这可是命令。」

    被佐山这样说着，几个美少女都没办法，只好被佐山拉进了屋子内，看到果然屋子里摆着一个台球桌，战场原诧异的看着佐山，奇怪他是什么时候准备好这个东西的，他家里可原本并没有这个。

    「趁着你刚才去洗手间买的，这可是我特别为你们定制的特殊台球桌哦。」

    「果然是那种色情一类的东西吧？」

    佐山不理会雪乃冷冷的评价，命令几个美少女按照球洞的位置坐好，战场原白了一眼佐山，大概已经猜得出他的想法，不过命令是她没办法拒绝的，所以也只能和其他美少女一样，按照佐山的吩咐各自坐在了台球桌上对应的球洞上。

    做到了球洞上之后，佐山在命令六个美少女在把自己的裙子脱了，大家一脸鄙薄的看着佐山，果然他找到大家就没有什么好事，六个美少女按照佐山的命令将裙子脱下之后，六张粉嫩的美蚌齐刷刷的暴露在空气之中，她们都被佐山命令不许穿内裤，现在已经成为了习惯了。

    「不错嘛，习惯保持的很好，接下来请你们把你们的美腿都分开。」

    美少女们带着鄙薄的神色，纷纷将自己的美腿分开，将各自的美穴口暴露的更加明显，佐山淫笑着观察了一圈她们的性器，看着他猥琐的表情，几个美少女媚脸上不悦的神色愈发浓重，战场原甚至已经忍不住说道：

    「你不会把大家召集起来就是为了用这么下流的方法来观察我们的私处口吧？」

    「当然不是了，我说了要召集大家玩台球嘛……只不过大家不是和我比赛，而是充当球洞的角色。」

    「看来你又想到了什么变态的主意了吧？」

    听着战场原冷冷的吐槽自己，佐山淫笑着走到了战场原的身后，从后面一把捏住她的大奶子揉捏了几下，之后再亲吻着她的脖颈，而后用手指当着大家的面，开始插入到战场原的蜜穴口里狠狠地拨弄，当着大家的面亵玩着紫长发美腿美少女的敏感的阴蒂豆和蜜穴口，在佐山略显粗暴的动作刺激之下，战场原小嘴里不一会就响起了暧昧的屈辱哼吟声：

    「哦……啊……你这个变态……」

    「你要是真的想凌辱战场原小姐，也没必要把我们大家都召集到这里来做现场直播吧？还是住手吧……」

    诗羽捋了一下自己的长发，有些不满地坐在台球桌上接过战场原的班吐槽佐山，当然遭到的报复也是自己的大奶子被佐山狠狠地揉捏了一番，大家也看到差不多谁说话就会被佐山欺负，所以聪明的美少女们也都适时的闭嘴，甚至连一向性子高傲的绘里奈都不说话了，毕竟在这里她的胸部可是仅次于诗羽，自己说话的话一定也会被佐山用手狠狠蹂躏自己敏感的大奶子吧。

    「嘛……看起来大家都已经冷静下来了吧，那么接下来，就要给你们挂洞网了哦……」

    佐山淫笑着拿出了六个洞网，分别用挂钩挂在了几个美少女的分开的美腿上，让挂钩上带着的架子夹着她们的蜜唇，这样球网就完全耷拉在了她们的胯下，而后佐山再将美少女们胯下的球网用胶布撑开站在桌台旁边，这样形成一个和被遮住的台球洞差不多的开口，可以方便台球自由进出。

    因为是六个洞口都要如此，而且都是佐山自己在忙，所以等在六个美少女的胯下挂好和她们蜜唇口连接在一起的球网的时候时间都过去了差不多1个小时，佐山擦了一把额头上渗出的汗珠，露出了一股满足的微笑，不过六个美少女脸上可都是鄙视的神色看着佐山，毕竟在她们的私处口挂上那种东西，没人会觉得高兴吧。

    「给我们挂上这种羞耻的东西，只会让我们觉得佐山君的变态程度更深而已哦。」

    诗羽白了一眼佐山，雪白的媚脸上透露出有些不高兴的神色，佐山没有理会她，只是和她接个了吻，而后出去打了电话，不一会小林建人，野广，龙三悉数来到了佐山的家，看到了野广，雪乃那双漂亮的大眼睛大眼睛露出了敌意，毕竟夜光可是当初奸污自己的一员，而龙三更是让冬马憎恶，一想起自己被邪术控制和龙三做的那些色色的事情，冬马的火气就一直往头上涌，小林建人一直玩弄的是远坂凛，今天本来佐山想打电话给慎二，不过想想他喜爱你在大概在和远坂凛造小人玩，所以佐山只好退而求其次，把小林建人找来了，懦弱的小林建人一进到屋子里见到那么多美少女坐在台球桌上分开美腿露出蜜穴口的样子就缩着头，躲在人后，一副担惊受怕的样子，但是觉得没人会注意到自己的时候，他又会贪婪的用那双眼睛在美少女们下体的小嘴上来回游荡着，似乎要把她们每个一人的性器都牢记在自己的大脑里一样。

    「居然有这么多美少女在啊，佐山你还真是艳福不浅啊。」

    「是啊是啊，如果知道诗羽学姐也是这样的话，我当初不止是要玩冬马，诗羽我也绝对要掏钱的啊……」

    龙三用淫猥的目光上下打量着诗羽，诗羽一脸厌恶的别过了自己的漂亮的大眼睛，秀挺的鼻子里哼出一声不屑。

    「我今天不是把她们都召集起来了嘛，就是要让大家玩个痛快啊，不过我先说好规则，我们玩的是美少女蜜洞台球，规则是中式八球，获胜的奖励是谁最后将黑八打入了哪个美少女的蜜洞，谁就可以获得这个美少女的服务一次，至于服务的项目由自己决定，比如说吧……」

    佐山说着用球杆将球摆在了绘里奈的蜜洞口，瞄准了一小会狠狠地撞击过去，将黑八直接打入了绘里奈胯下的球网，沉甸甸的台球滚入球袋里之后用力拉扯着边缘勾住蜜唇口的部分，让一阵火辣辣的屈辱感透过蜜唇直冲绘里奈的脑海，高傲的金长发巨乳美腿美少女忍不住发了一丝屈辱的哼吟声，反而引来了一行人哈哈哈的淫笑：

    「哦哦哦，看起来规则很简单嘛……那我们开始吧……」

    「不过要参加的话，一局可是要付1000日元的对局费哦……」

    「果然佐山你这个家伙没什么是免费的啊，真是小气。」

    「喂喂喂，我召集这么多美少女也是需要费用的好吧，1000日元玩一次美少女，相当便宜了，嫖一次阿尔托莉亚还需要3000日元呢，唔……说起来大家还需要一个伺候你们的人吧，我把阿尔托莉亚叫来好了。」

    佐山说着拨通了手机，不一会阿尔托莉亚就赶到了佐山家，美腿上的黑丝还流着一道长长的浊白色痕迹，看起来来之前这个金发美少女还在接客，因为匆忙赶来来不及清洗，所以才从蜜穴口外溢出了爱液。

    「佐山君……今天怎么叫我来了……这是……」

    阿尔托莉亚酱进来之后一看屋子里这么多人有些惊讶，自己要说的话都被咽下去，佐山淫笑着走过来，搂住阿尔托莉亚的纤腰亲吻着她红嫩的小嘴用手捏了一把她的美乳，假装关心的问道：

    「今天又去接客了啊，接了多少客人，累不累啊？」

    「还好啦，今天大概接了7个客人……」

    阿尔托莉亚媚脸上带着浅浅的笑意，似乎很享受和佐山的亲昵行为，即便被对方揉捏着自己敏感的美乳也好不在意。

    「我今天来叫你主要是我们打台球需要一个润杆的巧克，于是我就想起你下面这张小嘴，一会用你的蜜穴给我们的巧克没问题吧？」

    「可是巧克不都是为了增加摩擦力的么？如果用我的蜜穴口来做巧克……只会让球杆上染上更多的水，更容易在击球的时候打滑吧？」

    「没关系啦，这是我们增加难度的玩法……」

    捏着她的奶子，佐山淫笑着敷衍了一句阿尔托莉亚，听到对方这样说，金发美少女也再多说什么，点点头很轻松的同意了佐山的建议。

    「那么首先先安排一下对战吧，小林建人先和龙三对战吧，我和野广君一组怎么样？」

    「怎么都行吧，不过佐山君这些都是你的性奴，你可不要作弊赢我啊。」

    「不过是赌1000日元的小钱，我不会那么做啦。」

    佐山淫笑着捏了一把身边的阿尔托莉亚雪白的奶子，命令她当众将衣服脱下，只穿着黑丝长筒袜，暴露出自己的私处口和胸部，金发美少女有些害羞捂住自己的私处，还被佐山拉开，告诉她不必遮掩，反正大家都是朋友，被大家看到也无所谓。



第198章   

    比赛先由小林建人和龙三开始，和精气神满满，说话又大声又粗鲁的龙三相比，小林建人唯唯诺诺的抬不起头来，本来就矮小的的身体显得更加猥琐，而且还他经常用眼角看人，和龙三打比赛也不过是佐山安排的，如果在学校里，小林建人是万不敢和龙三这样的人说话的。

    龙三拿着台球杆现在阿尔托莉亚的蜜穴口里旋磨了一番，阿尔托莉亚只能坐在椅子上，分开自己的黑丝美腿，让对方把球杆顶入自己的蜜唇口里，有些粗暴的来回旋磨着，金发美少女发出了一阵哼吟声，引来了龙三的淫笑，而阿尔托莉亚只能微微有些皱眉，她不喜欢龙三这样粗鲁的人。

    「那么我先开球了哦。我打花色球。」

    龙三拿过白球，大大咧咧的向前靠近了一点，小林建人本来想提醒对方，可是龙三却毫不在意的一杆下去，白球击打在摆好的球上发出清脆的响声，看着台球四散翻滚在桌台上，小林建人只好把话咽下去了。

    一个爆杆下去，不少球还是四散乱滚，其中一个正对着诗羽的球直接硬生生撞倒了她的蜜唇口上，而后再弹入了球袋之中，球的重量拉扯着球袋，挂钩也啮咬着诗羽的娇嫩的蜜唇口，让坐在球洞上的黑长发巨乳美腿美少女忍不住发出了一声耻辱的媚吟，反而引来了龙三的淫笑，诗羽白了对方一眼，知道他是故意这么做，为了报复刚才自己鄙视他的态度。

    「哦哦哦，龙三君的技术不错嘛……」

    佐山搂着阿尔托莉亚亲吻了一下，夸奖着龙三，而龙三也一脸得意的看着诗羽胀红媚脸上的羞涩表情，大言不惭的炫耀着自己的球技，而后继续用白球瞄准其余了花色，将它们争取一个个都打入到诗羽的胯下的蜜洞里，每打入一个球，诗羽雪白的媚脸上的表情就愈发的艰难，因为球袋变得沉甸甸的，拽着她的蜜唇口也开始生疼，龙三愈发的得意的看着诗羽，好像在说自己等将黑八打入她的蜜洞里之后，看我怎么在床上收拾你。

    「接下来就是最后一球了，打完这我就可以打黑八了，然后诗羽你就好好的分开自己的黑丝美腿等着吧。」

    「哼，你这种头脑简单的笨蛋，到了关键时刻就得意起来了。」

    即便到了这个时候，诗羽那双美目里仍然带着鄙薄的目光看着龙三，看起来美少女高傲的性格到了什么时候也不会改变，龙三淫笑着喊了一句「让你这个骚货嘴硬」对准了诗羽的蜜洞就将最后一个花色球狠狠地撞击过去，花色球迅猛地翻滚着，对准诗羽的蜜穴口重重的砸过去，让诗羽感觉自己的蜜洞口麻酥酥的，之后花色球再重重的坠入了诗羽的蜜洞口里，砸在球袋里晃荡了几下，让钩子深深地刺入了自己的蜜唇，一阵刺痛传入了诗羽的脑海里，让她终于忍不住发出了一声大声的哼吟，蜜穴口抽搐了几下，居然少许的蜜汁在这种痛苦的刺激之下溢出来，滴落在了球台上。

    「哈哈，我的球技不错吧，居然直接把诗羽给推到高潮了……」

    诗羽咬着嫩唇恨恨的看着龙三的狂笑，自己如果可以的话真相狠狠给对方一个耳光，可是现在自己被命令住什么也做不了，只能眼睁睁的看着龙三开始瞄准最后的黑八，如果把这个球顶入挂在自己蜜唇上的球袋里，自己就要被这个家伙拉出去凌辱了……不行，绝对不行，自己绝对不能让这件事情发生，被这种男人凌辱自己还不如去死。

    看着龙三专心致志的对准自己的黑丝美腿中间的那个蜜穴口反复地瞄准，诗羽深呼吸了一口气，自己在鼓励自己一定要开动脑筋相处应对的办法，看起来只有避免龙三把黑八打入自己的蜜洞里才行了，至于小林建人，那个家伙也许目标不是自己，也不知道球技怎么样，总之先想办法在龙三推球的一瞬间先让球袋摇晃起来，好让他的球打偏再说吧。

    主意打定，诗羽就等着龙三瞄准结束，看到他将球用力推出来后，自己努力咬着嫩唇，抽搐着自己着自己的蜜穴口，让挂着自己的蜜唇口上的球袋来回晃悠了几下，等到台球快速撞击到自己胯下的蜜洞之前，自己再用力向左撇了一下自己的黑丝美腿，这一下让台球搭在了球袋的边缘处，慢慢地弹到了另外一边。

    「混蛋……你这个婊子……居然作弊。」

    龙三发现诗羽在摇晃着自己的身体来让球不中，气的直接摔球杆，要上去打诗羽，不过马上被佐山拉住：

    「愿赌服输啊，再说怎么能自己输球了就去打女孩子呢？」

    「那个骚货她作弊，故意动了一下腿，好让我的球打不中，我的球技怎么可能连这么简单的中式八球都打不中？」

    「你还没输呢，现在不是轮到小林君吗？别生气啊……在这里大家都是随便玩玩……」

    「可是诗羽那个骚货……」

    「如果你在吵闹，我就结束比赛了，你觉得那样真的好吗？这一局玩不到，下一局再打好了。」

    看到佐山沉下脸，龙三也只能把火气压了下去，狠狠地对着诗羽的方向啐了一口，心里想着等到自己赢比赛了非要在床上干哭这个充满心机的腹黑婊子不可，一定要让对方在床上向自己求饶，而后在对方泪流满脸的时候将诗羽干到绝顶，不然不足以平息自己内心的愤怒。

    「那么接下来……是我开始了吧……」

    小林建人怯生生的看了一眼一边还在暴露状态中的龙三，踌躇着不敢上前，直到被佐山推了一把之后这才勉强的走到了台球桌前，捡起了一个球杆，畏畏缩缩的站在阿尔托莉亚的面前，看着金发美少女分开了自己的黑丝美腿，这才把球杆伸进去，稍微旋磨着濡湿了一下之后拔出来，而后靠在了台球桌上。

    「那个家伙一开始就就是业余的啦，看动作就知道了。」

    龙三在一边不屑的嘲讽着小林建人，这让他缩着肩膀连大气都不敢喘一下了，哆哆嗦嗦的瞄准了半天，才把第一个球打入了绘里奈的蜜洞内，伴随着金长发巨乳美腿美少女一阵的媚吟声，看着台球落袋，龙三惊讶的张大了嘴：

    「这是蒙的……一定是蒙的……」

    佐山在一边看着没说话，紧接着之间小林建人接二连三的将台球一个个打入了袋中，不过他的目标很分散，和盯着诗羽蹂躏的龙三不同，在场所有的美少女差不多都被他打过一杆。

    「你这家伙……怎么每个美少女的蜜洞你都要打一杆，难道你要通吃吗？」

    「我……我只是蒙的，因为实力不行，所以只能就近了，哪里像龙三君你那样可以在任何角落都把台球打入诗羽的蜜洞里……」

    「哼，你这句话说得还有几分道理。」

    龙三收到了小林建人的吹捧，脸上一阵的一，一边的佐山忍不住小声笑起来，这个龙三还真是单细胞动物，被小林建人简单吹捧几下就自以为是了。

    小林建人看到龙三不再干扰自己，开始用瞄准最后的黑八，在几个美少女中间游移了一番之后，忽然手腕一抖，直接推动着白球撞向了黑八，一把将黑八直接顶入了诗羽的蜜洞里，黑八翻滚着几下在龙三惊愕的眼神中，准确的掉落在了诗羽的蜜洞里，重重的砸下去，让诗羽忍不住的发出了一声悠长的媚吟声。

    「你这……你这家伙……居然……」

    没想到自己一直盯着的目标居然被其貌不扬的小林建人捷足先登，龙三起的想要冲过去抓住小林建人，吓得小林建人赶紧躲到了佐山后面，龙三看着佐山气哼哼的说道：

    「你别挡着，我要打死这个混蛋……居然盯着我的女人……」

    「龙三君，注意，这可是游戏，事先都说好了，谁打到了黑八落到那个美少女的蜜洞就可以额获得一次服务的机会，你这样做的话接下来游戏很难办啊。」

    「哼，这个家伙……」

    龙三恶狠狠地盯了一眼小林建人，吓得小林建人全都都跟着哆嗦，不过在佐山的保护和劝说之下，龙三还是悻悻的站在一边，看着小林建人被佐山带出来带到了诗羽的面前：

    「这场游戏是你赢了，你可以让诗羽选择服务你一次，什么方式都可以，不过你居然台球这么厉害啊。」

    「因为没人陪我玩……所以经常自己打……」

    小林建人含糊不清地说了一番话之后，低着头走到了诗羽面前，好像是输掉比赛的是他一样，拉着诗羽雪白的小手，将头直接埋入了她饱满的大奶子中间蹭着，诗羽敏感的大奶子传来了一阵快感的电脑，让诗羽忍不住眯着漂亮的大眼睛，故意发出暧昧的声音刺激着龙三。气的龙三直跳脚，可是只能眼睁睁的看着小林建人猥琐的伸出手来玩弄原本应该是属于自己的那只雪白大奶子。

    「小林君，你这家伙赢了一次比赛该不会要的就是这种服务吧？」

    「不……如果可以的话……可以进房间吗？」

    「啊，可以，请便吧，等诗羽服务你之后再出来进行下一场比赛也行，不过尽量快点，不要玩时间太长的游戏。」

    小林建人慌忙答应着，赶紧拉着诗羽从台球桌上下来，和她接个了吻之后拉着她进入了旁边的卧室里，关上门之后，小林建人这才鼓足勇气从后面推到了只穿着黑丝裤袜的诗羽，让她狗爬在床上，自己从后面扶着肉棒直接顶入了她的蜜唇口内。

    「啊……居然就这么……直接顶进来了嘛……」

    「哦哦……这就是……学校第一美少女诗羽学姐的蜜穴口嘛……」

    摇曳着自己的黑丝美臀，只觉得自己的下体完全被小林建人粗大的肉棒填满，诗羽深弓着美背发出了媚浪的哼吟声。小林建人则直接趴在诗羽雪白的美背上，捏住她的垂吊在半空中的雪白大奶子，以此为发力点，开始驱动着自己的大肉棒朝着她的膣内用力的顶进去，让诗羽狗爬在床上，叫床声愈发的清晰可闻，不一会就让门外的人听到了。

    「这个婊子……居然才进去两分钟不到就叫的这么浪……可惜不是我，如果是我的话，在床上一定会把诗羽学姐折腾出更大的动静的。」

    佐山看着在一边烦躁不安的龙三的样子忍不住一阵偷笑，拍拍他的肩膀安慰道：

    「一会还有机会玩到诗羽吧，要不现在闲着也是闲着，我让阿尔托莉亚服务你吧，不过她是妓女，一次服务费要3000日元哦，今天看在我的面子上，就收你半价1500好了……」



第199章   

    看着一边阿尔托莉亚红着媚脸低着头主动凑到了自己的身前，用雪白的小手拉住自己的衣角，真的如同街边接客的妓女一样拉住自己做推销，龙三撇撇嘴直接推开了金发美少女说道：

    「我才不要这种站街女，长得虽然漂亮，下面那张小嘴不知道被多少人干过了，我只要诗羽。」

    「你这人还真是别扭啊。」

    阿尔托莉亚也是雪颜上露出屈辱的神色，咬着嫩唇走到了佐山的身后，被佐山捏着美臀，金发美少女有着高傲的自尊，现在做了站街女却被客人直接否定，这对于现在的阿尔托莉亚来说就是对自己最大的否定了，至少她心里是这么认为的。

    房间里诗羽的媚吟声越来越清晰，甚至可以听到健人的喘息声也夹在在里面，不知道里面干的什么样天翻地覆的情况，一想到诗羽雪白娇媚的成熟肉体被一个唯唯诺诺的男人压在身下肆意侵犯，龙三就在原地犹如焦躁症一样原地乱转，让佐山看的忍不住笑出声来，诗羽也不是他的女朋友，居然看着被人侵犯要露出这样的表情，这个龙三看来还真是一个单细胞动物。

    一边的野广觉得无聊，提出来要观察一下阿尔托莉亚充当巧克的蜜穴口，来确保自己下一轮能够获胜，对此佐山也欣然答应，让金发美少女坐在沙发椅上，将自己的一双修长的黑丝美腿直接分开到两侧架在扶手上，自己用雪白的小手上撩裙子，把粉嫩的私处口直接袒露在了野广的面前，让野广几乎把脸都凑到了自己的双腿之间的地方仔细观察着，虽然阿尔托莉亚觉得这样很害羞，但毕竟是佐山的命令，她也只能媚脸上带着羞涩的红晕，将翘首转向一边，微微闭着眼抖动着睫毛，等着野广观察结束了。

    房间内诗羽趴在床上，高高撅起自己的黑丝美臀，黑丝裤袜的裆部早就被撕开一个个大大的口子好方便健人肉棒的进出。诗羽忍受着美背上那个叫做小林健人的男生的粗大的肉棒不停的冲击，雪白的小手抓皱着床单咬着嫩唇拼命想要咽下冲到嘴边的哼吟声，可是怎么也压抑不住，明明看起来那么懦弱，床上却和雄狮一样，诗羽秀长的黑长发被对方抓住，他好像骑马一样骑在她的美臀上来操控着她充满诱惑力的肉体，垂吊在半空中的大奶子也被健人反复用力的玩弄，雪白的奶肉上早就布满了一道道的指痕，乳头还偶尔被对方掐捏，让诗羽忍不住哼道：

    「啊……不要那么用力的捏我的乳头啊……哪里会扯坏的……」

    「诗羽学姐……你的身体好香啊……」

    「变态……啊……居然……这样……」

    对方嗅着诗羽因为流出香汗而溢出的体香味，肉棒开始越动越快，粉嫩的蜜穴口被粗大的肉棒反复的顶入导致只能大大咧咧的咧开，暂时无法闭合，大量的蜜汁从两个人交合的地方流出来，顺着诗羽的黑丝美腿淌下来濡湿了床单，凸翘的美臀富有弹性，每次健人用力顶上去，就能感觉到紧绷的臀肉在磨蹭着自己的小腹，放佛在挑逗自己赶紧在她的粉嫩嫩的蜜穴口里射出来一样。

    「诗羽学姐……请问你今天……是危险期吗？」

    「啊……今天……是……」

    「你之前都接客么？」

    「笨蛋……问出这样的蠢问题，我又不是……妓女……怎么可能去接客。」

    「那这样的话……我内射你……你就能怀上我的孩子了吧。」

    「不要……不要射进来……一会射在我的奶子上吧，射到我的嘴里也行……不要射进来……」

    诗羽赶忙否定小林建人的提议，可是她越是这样说，小林建人的肉棒越是在她的紧凑湿润的蜜道里挺动的越发激烈，紧实的膣肉被频繁的顶开，可是一次次膣肉褶皱放佛有记忆的一样有快速的回弹紧紧的吸附住小林建人的肉棒，尤其是敏感的龟头口可是被层层包围，放佛一个婴儿的小手一样主动地去蠕动套弄着，甚至让小林建人心里觉得，诗羽说自己从来没接过客人根本是骗人的，这样的技术不是只有那些频繁接客的妓女才会有的么？

    「诗羽学姐……你的下面好棒……夹得这么紧……我要射出来了……全都用下面的小嘴喝下去吧……」

    「不行不行不行……我不要怀上你这种人的孩子啊啊……快点拔出去……唔……哦……」

    诗羽发现对方要玩真的，也感觉回过头，一双漂亮的大眼睛带着惊恐的神情看着小林建人，可是红嫩的小嘴还没来得及说完就被小林建人一把堵住，红嫩的小舌头都被拖出来咬吸在嘴里，活生生的把她后面半句话给吞了下去。

    诗羽上面的小嘴被人湿吻纠缠，下面的小嘴也被人用力的挺干，上下一起遭到夹攻，让她首尾不能兼顾，渐渐的大脑变成一片空白，雪白的娇躯也跟着不断的颤抖，忽然觉得自己的子宫口一阵热流直接喷射进来，灼热的液体射入到了自己子宫里肆意冲刷着自己娇嫩的子宫壁，来不及多想的她身体先做出了反应，下体颤抖着呼哧哧的冒出了一阵蜜汁和这股热流汇合，将自己的子宫里烘的暖暖的，一直到小林建人的嘴巴从自己的小嘴里脱离出来之后，诗羽才能发出宣泄式的亢奋哼吟声：

    「啊啊啊……居然……射出来这么多……这一下一定会怀孕的啊啊啊……」

    小林建人即便喷射过后还是接着最后的快感赶紧又在诗羽的蜜道里顶了几下，肉棒还恋恋不舍的不肯拔出去，一直到过了一小会自己变的颓软退出了诗羽的蜜穴口里才算作罢。失去了肉棒顶住蜜穴口，诗羽的蜜道里积蓄了不少的爱液混合物也终于可以有地方流出来，诗羽漂亮的大眼睛里含着少许的泪痕，趴在床上扭过头，这才发现自己的馒头式的阴阜下已经变得一片狼藉，全都被爱液污浊过的样子了。

    「你这个变态，不是说不让你射进来了么？」

    「对不起诗羽学姐……因为太兴奋所以忍不住了。」

    想让诗羽学姐怀上自己的孩子，这大概是全校男生的梦想，小林建人玩弄着诗羽雪白的大奶子，已经开始想象这位漂亮高傲的学姐以后挺着大肚子微笑的站在自的面前，告诉他肚子里怀上自己孩子的画面了。

    「真是的，射出来这么多，清理也真是费事……幸好今天不是危险日，否则真的容易怀上呢，不过这样也要吃避孕药才行了……」

    「唉……等等……诗羽学姐你不是说……」

    诗羽埋怨着用纸巾将下体里外射出的大量的精液和蜜汁的混合物擦干净，之后这才起身，整理了一遍衣物之后挽着还在惊讶的询问着自己的小林建人的胳臂一起出去，冷冷的鄙视着建人，冷漠的眼神让健人全身一股不寒而栗的样子，情不自禁的向后退了几步，诗羽白了对方一眼，穿好衣服，一直走到门口打开门，看外面乱转的龙三已经迫不及待的已经开始叫嚷着要进行下一轮的比赛，为了气对方龙三，诗羽忽然摆出一副起你的天都，挽小林建人的胳臂，让她的大奶子垫在了对方的胳臂上，柔软的触感让小林建人脸上漏出得意的笑容，走到龙三旁边，诗羽还故意装出开心的样子，嬉笑着说道：

    「笨蛋，说今天是危险日什么的都是骗你的啦，不然的话你怎么会那么快射出来，总在房间里做也不行啊，那个变态主人是已经告诉我们要快一点出去的么？不过我们做的很开心不就足够了吗？」

    「是这样啊……」

    「混蛋，你这个骚货……居然那还和健人那种懦夫那么亲密……」

    「下一的比赛是你和野广吧，你们来争夺下一场优先选择美少女的权力吧。」

    看着被诗羽气的跳脚的龙三，佐山忍着笑，从龙三手里接过了匆忙递过来的1000日元纸币，那边野广也从阿尔托莉亚的美腿中间抬起头，将钱递给了佐山。看着野广自信满满的样子，佐山预感这一场龙三还要输。

    下了一轮比赛开始，龙三还是一路高歌猛进，在阿尔托莉亚双腿之间濡湿了自己的球杆之后，频繁的将台球打入洞，当然似乎为了泄愤，几乎所有的球都打入了诗羽的蜜洞里，让分开自己黑丝美腿露出蜜穴口的诗羽一直发出屈辱的哼吟，而龙三得意洋洋的看着诗羽受辱嘴里不住地骂道：

    「让你这个骚货去勾引别人，等会我非要干死你不可……野广，你这家伙把这次机会让给我，我再给你5000日元好了。」

    「喂，作弊可是不行的哦。」

    「管那么多，野广，你这家伙不会也和我对着干吧。」

    龙三气呼呼的询问着野广，野广只是哼了一声，笑笑没回答。龙三心里忽然没底，一分神还是打丢了一个球，这次轮到野广，他也和小林建人一样，一气呵成，将球依次打入最合理的美少女蜜洞里，最后战胜了龙三。

    「你这个混蛋……难道你也是隐藏的台球高手吗？你们这些家伙一个个的……」

    「别误会哦，我台球的技术可真的一般，只是刚才我一直观察阿尔托莉亚小姐的蜜洞口，发现她的蜜汁出水量很大，作为巧克的话很容易滑竿，所以才让你先打啊，等到你涂过许多之后我再使用，水量就没那么大了，谁让你刚才那么不用心，只顾着去抱怨了。」

    听到野广得意洋洋地说明，龙三气的一下子把台球杆垫在膝盖上狠狠的撅折了，损失了2000日元倒还是小事，他心里就是咽不下这口气，看着诗羽雪白的媚脸上露出的嘲讽的笑容，他几乎都要疯掉了，自己一定要亲手惩罚这个看不起自己的小骚货才行！心里这么默念着，忽然旁边的佐山冷冷的说道：

    「龙三君，一会你再交5000日元。」

    「为什么啊？」

    「赔偿我的球杆钱。」



第200章   

    野广和佐山点了点头，得到了对方允许的手势，自己这一次上前，还是选择了诗羽，这让黑长发巨乳美腿美少女心里一阵厌恶，暗骂着今天这些变态都怎么了，难道吃了脏东西吗？为什么一个个都选择自己？

    「哈哈，诗羽学姐，你真的好漂亮啊，长得和雪乃一样可爱，也有一双黑丝美腿，可是胸部却比雪乃大多了。」

    「野广，你不要乱说。」

    雪乃在一边有些不高兴的捂着自己的胸部，俏脸上带着羞愤的表情阻止对方继续说下去，而野广笑了笑，捏住了诗羽饱满的大奶子不断地隔着衣服揉捏着，一边的龙三又开始气的乱交，佐山连忙劝阻到：

    「想玩的话去房间里吧，不过不要太长时间。」

    「房间里就不必了，我看还是在这里就行了，诗羽学姐，跪在我面前，用你的小嘴给我含出来一次。」

    听到了对方的命令，诗羽的身体不由自主的动弹起来，跪在了野广的面前，而野广背对着气愤的龙三，面朝着美少女们的方向，按住了诗羽的翘首直接掏出了自己的大肉棒，撬开了她红嫩的小嘴之后，毫不客气的硬顶了进去，诗羽湿润的嘴穴被粗大的肉棒直接顶入，来还不急作反应就被粗大的肉棒拨弄着自己的小舌头来回的搅拌着，让她只能跪在地上发出一阵阵的闷咳声。龙三透过野广的双腿之下，可以清楚地看到诗羽那对饱满的大奶子因为剧烈的咳嗽而乱颤，气得他更加暴躁不已，明明这个角色应该是自己的。

    「诗羽学姐……你的小嘴里面又紧又湿……真的不错哦。」

    野广淫笑着抓住诗羽柔顺的黑色长发，开始用力的用大肉棒顶入诗羽的嘴穴深处，让龟头一直碰触到她的喉肉才甘心。诗羽雪白的媚脸几乎完全被对方的小腹压住，小嘴吞咽着口水，勉强含住了野广粗大的肉棒，嗅着带着刺激鼻子的雄性气味的肉棒在自己的小嘴里翻江倒海，诗羽一双美目微微的吊起，可是野广却并不满足于此，为了能够让自己的肉棒直接进入到喉肉深处，他还掐住了诗羽的秀挺的鼻子，好让诗羽被迫张开喉咙口，将他的龟头也容纳进去。

    「咳咳咳……呜呜……哼……」

    被肉棒挤压的喉肉不断的紧缩，眼泪都从漂亮的大眼睛里溢出来，诗羽艰难地发出着求饶一杨的哼吟声没有用，野广得意洋洋的将她的雪颜端起，之后放佛骑坐在上面一样，用力的下压着他的肉棒，一直让龟头慢慢的拨开舌根趁着诗羽呼吸不畅的时候，终于可以将他的肉棒龟头口强行顶进去，让自己的龟头口被紧致的喉肉给箍紧，野广甚至都忍不住发出舒爽的哼吟声，当然这样粗暴的欺负诗羽的小嘴，也引起了其他美少女同仇敌忾般的歧视，大家看野广的眼神里满是鄙薄了。

    诗羽不住地蠕动着自己的瑧首，努力地再用自己的红嫩的小嘴去套弄着对方的大肉棒，少许的口水还是从自己的下巴下滴落下来，黝黑的睾丸也频繁的拍打在她娇俏雪白的脸庞上，夜光干脆捧住了诗羽的俏脸，用自己的肉棒在她的嘴穴的包裹下不住地摇曳着朝着里面旋转，诗羽想用自己的小手去把住他的大腿野广打开，到最后诗羽只能一双小手扶着地面扬起自己的翘首来承担野广肉棒的欺负了。

    「这个骚货……吃肉棒都那么开心吗？野广，你这家伙到底要插到什么时候啊，赶紧射出来开始下一轮比赛吧。」

    「龙三君，稍安勿躁，过一会就好啦，你还有机会的。」

    佐山看着诗羽在殷勤地为野广口交，自己肉棒也痒痒起来，将阿尔托莉亚拉到了自己的胯下，掏出肉棒让这个高贵的骑士姬在自己胯下仿效诗羽那样为自己服务，阿尔托莉亚媚笑着含住了佐山的肉棒不住的用小舌头挑逗着佐山的马眼口，佐山则玩弄着她的呆毛，一时间也顾不上龙三，只能留下他像个受伤的野兽一样，眼睁睁的看着诗羽的翘首频繁的野广的双腿之间起伏服务的样子。

    「呜呜呜……嗯……哼……哦……」

    听着诗羽在野广胯下发出的媚吟声越来越激烈急促，她的一双雪白的小手也扶着地面蜷缩起来，不少口水都从红嫩的嘴角源源不断得溢出来，不少甚至还滴落在了诗羽饱满的大奶子上，将胸口的衣料都濡湿了。龙三长大了嘴巴，眼看着那根粗大的肉棒不断地摩擦着诗羽红嫩的嘴唇，开始犹如打桩机一样不住地在她的嘴穴里狠狠地发出咕叽咕叽的声音向里顶通，野广不住地到吸着冷气的声音明显在告诉他诗羽的湿润嘴穴是何等的咥膣力在被他享受，而诗羽紧窄的美颈下不住地有一个突出的隆起，自然那就是野广龟头在她的喉咙穴里随意进出的证据了。

    忽然间诗羽开始发出沉闷的鼻音声，野广的抽插的速度加快了不少，腰肌也用力的甩动起来，他嘴里还不断地喊出给我喝下去我要出来了这类的话，只见双腿之间诗羽的拼命的咬住对方的肉棒点了点头，之后短短的十几秒冲刺之下，野广低吼了一声，捧住诗羽的翘首，屁股颤抖了几下，终于心满意足的在龙三面前，舒舒服服的将浓密的精液倾泻进入了诗羽的食道内。

    「哦哦哦……诗羽学姐的小嘴……还是那么舒服啊……」

    野广故意发出一阵阵舒爽的叹息声，气的龙三在那边就要冲上去揍人了，不过诗羽不顾自己嘴角还溢出精液，赶忙站起来直接一脚踢中了龙三的小腿，让他捧着脚倒下，龙三诧异的看着诗羽，刚才明明野广那么欺负她，现在居然来维护野广？

    「你这家伙……为什么那么维护野广那个混蛋啊……难道那个家伙有什么好吗？」

    「因为主人命令我现在服侍他，无论是你，还是主人还是野广我都讨厌，但是这是命令，不得不服从。」

    诗羽从下而上冷冷的看着跌坐在地上的傻眼的龙三，一双藕臂捧着自己的大奶子，这样的解释让龙三无言以对，恨恨的看着诗羽冷漠的表情，龙三爬起来，直接揪住一边的小林建人的领口喊道：

    「我们继续比试，我这次一定要赢下比赛，肏死诗羽这个骚货。」

    一边的佐山已经舒舒服服的在阿尔托莉亚的红嫩的小嘴里发泄了欲望，正在她的嘴穴里抖动着肉棒让她为自己做事后的处理，两个人再次交了1000日元进行比试，结果这一次龙三还是沉不住气败北，看着小林建人再次领着诗羽进入房间内，龙三现在已经进入差不多癫狂的状态。

    「喂，龙三，你这家伙冷静一点啊，你也是这样越不可能赢的。」

    对佐山的劝告置若罔闻，过了半小时诗羽出来，这一次又变成了龙三和野广比试，可惜龙三又是输的一塌糊涂，这一次野广都不好意思继续在龙三面前玩弄诗羽，只好坐在沙发上，让诗羽抬起自己的黑丝美脚给自己进行足交服务，看着诗羽软嫩的黑丝美脚殷勤的摩挲着野广的肉棒，佐山还以为这次龙三估计已经要打人毁物，正准备阻止他的是会后，龙三没想到出奇的冷静下来，低声对佐山说道：

    「我现在的状态不可能赢比赛了，你要怎么样才能把诗羽给我让我干一次，多少钱多可以。」

    「这不是钱的问题吧？说好了是比试的，再说你为什么非要执着诗羽不可啊，那么多可爱的美少女，绘里奈怎么样，她可是大小姐呢，我给你一个打折500日元就可以。」

    「混蛋，你再说什么……居然对小姐……」

    「贱货，这里有你说话的份么？」

    看到绯沙子听到这句话后怒不可遏的质问自己，佐山一个命令就让小秘书乖乖闭上了嘴。龙三继续说道：

    「绘里奈什么的我不关心，我就是想肏诗羽，那个家伙一脸看我的鄙视，在学校里就瞧不起我们这些人，这次不好好报复她我实在不甘心。」

    「那……就没办法了吧，规矩毕竟是规矩。」

    「如果我用别的美少女换诗羽呢？」

    「嗯？你手里也有美少女？」

    「不，我当然没你这么厉害，但是我有美少女的情报，你只要知道了美少女就可以手到擒来了吧？我告诉你美少女在什么地方，你不就等于得到了对方了么？怎么样，这交易不错吧？」

    看着龙三焦急的样子，佐山本来想拒绝也说不出口了，美少女什么的慢慢打听就好，自己又不着急，现在身边八个还不够用么？不过想想多增加一个也没什么危险，于是他说道：

    「可以啊，但是我要确定是真的美少女才能把诗羽的使用权交给你哦。」

    「没问题放心吧，那个女孩可是如假包换的世界级美少女的。」

    两个人在一边闲聊，诗羽也没听清，看到龙三焦虑的模样她心里有一些担忧，不会是在和那个变态主人交涉，为了得到自己吧？但愿佐山那个混蛋可别见钱眼开，让自己服侍龙三那种混蛋。心态有些着急，连摩挲着野广的大肉棒的黑丝美脚的动作也开始变得急躁起来，好像在频繁踩刹车一样，让自己软嫩的黑丝美掌不住地上下撸动着肉棒，甚至还用黑丝足底卡主了睾丸，让一阵阵微痛的快感不住刺激的着野广，看着纤细的黑丝脚踝不住地扭动着，带动黑丝美趾也抠弄着自己的肉棒口，野广开始到吸着冷气，终于一只手按住了诗羽的黑丝脚，让自己的大肉棒用力对准了她的黑丝足弓狠狠地顶戳了几十下之后，将一大滩浓密的浊白色的精液狠狠地射在了诗羽的黑丝美脚上，让她从黑丝美趾一直到黑丝跗骨，脚踝，根骨乃至秀长的黑丝小腿上，四处都有自己精液污浊过后的痕迹……



第201章   

    射过之后诗羽悄悄地将自己的黑丝美脚从野广的大肉棒抽离，直接钻入了校鞋中，感觉黑丝脚上因为满是精液而变得热热滑滑的，精液深入到黑丝袜里，黏在自己白嫩的脚底，一股恶心的感觉从诗羽心底升起，她皱了皱柳眉，正要回到台球桌上，忽然听到佐山命令道：

    「诗羽，你和我出去一下，其余的人就这样保持姿势，等我回来。」

    其余的美少女一阵怨声载道，毕竟这样袒露蜜穴坐在台球桌上实在太羞耻了，佐山不理会她们的抱怨，让阿尔托莉亚看好这些人，自己带着诗羽和龙三一起出去，龙三带路。

    「那个女孩子是最近才来上学，前一阵子好像被困到虚拟世界了。」

    「哦……是哪个事件吧……」

    佐山回忆起来前不久电视上报道某网游将玩家锁入游戏里引发的骚乱，据说政府都介入也未能停止，最后还是他们自己通关出来的，感觉这件事政府好像很丢脸的样子。

    「那个女孩子最近终于来上学了，一段时间没来之后更加可爱了，不过是在邻校，我也是来见朋友才知道的这件事，那个女孩子的名字叫做结城明日奈……不过她好像有男朋友了，据说是在游戏里认识的。」

    「居然是亚丝娜吗？有没有男朋友这倒不要紧，不过我要眼见为实，如果确认了这点诗羽我会给你的。」

    诗羽跟在两人的后面没听清他们在嘀咕什么，不过从龙三迫不及待的表情来看，她的预感越来越不妙，如果他们没谈成什么的话，佐山是不会带龙三出来的。

    被龙三带到了高等专修学校，正好赶上快要放学的时候，龙三和佐山在远处慢慢等，看到人群之中，一个穿着黑色洋装校服，白丝长筒袜的身材纤细的亚麻色长发美腿美少女，正挽着一个黑发少年又说一笑的朝校门外走，龙三说那个是她的男朋友桐谷和人，两个关系很好，经常黏在一起。

    「这都不是问题，那个美少女倒是真不错，尤其那双白丝美腿还真挺馋人的……」

    「不过当着他男朋友的面你有什么办法吗？」

    「你等着看好了。」

    佐山淫笑着说完掐了一下诗羽丰满凸翘的黑丝美臀，在诗羽轻轻的惊叫和蔑视的眼神之中，迎面朝着亚丝娜和桐人走过去，两个人正在说笑，完全没有注意到危险的逼近，佐山装作低头没看路，沉肩走过去，在和亚丝娜交错的时候撞了她一下，在亚丝娜惊讶的哼声之中，佐山赶紧抬头，和亚丝娜四目交错，之后他故意露出一副怯懦的表情磕磕巴巴的说道：

    「对……对不起……我没看路……」

    「没什么，我这边也有责任。抱歉。」

    温柔的美少女主动向对方道歉，桐谷和人也在一边笑着说多注意点这类的，完全没有发现佐山的嘴角露出的邪恶笑容……

    「你这是什么意思？这就算到手了？」

    「你跟着看好了，龙三。」

    诗羽露出冷冷的眼神看着佐山一副奸计得逞的样子，心里暗自为那个叫做亚丝娜的女孩子担心，一旦落入佐山这种人的手里，大概就要和自己一样，于心爱的人告别，被他们淫玩了吧，可惜自己被脑内意识控制的不能去告诉亚丝娜，否则现在她真想大声喊出来，让亚丝娜赶紧逃走。

    佐山龙三和诗羽跟在依偎在桐谷和人身边有说有笑的亚丝娜的身后，眼看已经进入了闹市区，佐山忽然啪的打个个响指，亚丝娜雪脸上露出不自然的笑容，两只雪白的小手主动的搭在自己的校服短裙的边缘，直接上撩，将自己雪白的内裤露给了对面迎面而来的一个中年上班族，对方惊讶的看着可爱的美少女这个动作，眼睛都直了，而桐谷和人还没注意，忽然发现那个上班族的眼神不对劲，转过来一看，居然发现亚丝娜在主动把自己的内裤露给对方看。

    「亚丝娜，你在干什么啊？」

    「哎？没什么啊，就是天气热了……所以想透透气……」

    桐谷和人惊讶的询问着亚丝娜，谁知道亚丝娜反而不在意的拽着裙摆来回上下还扑扇了几下，完全不在意自己的内裤被曝光，桐人赶紧将她的裙子拉下来，亚丝娜还有些奇怪的看着自己的男朋友，搞不懂对方为什么这么紧张。

    两个人今天是准备去商业街的饭店吃饭约会的，亚丝娜这样一搞桐人觉得是不是她最近压力太大了？她的母亲不是已经同意两个人交往了么？

    继续朝前走，桐人心里还在想着刚才亚丝娜怪异的举动，两个人走到了街边十字路口，正好赶上了红灯，只好停在路边，忽然亚丝娜搂住了旁边的一个穿着高校制服的胖胖的男生，主动将自己红嫩的小嘴递过去和对方在大街上居然亲了个嘴，连那个肥宅都惊讶的看着亚丝娜，之前自己只不过是偷偷瞄着亚丝娜，心里感叹还有这么可爱的女孩子可惜自己不是她的男朋友也无缘认识她这类的，没想到下一秒亚丝娜居然就主动过来将自己香甜的小嘴送过来和自己接吻了。

    「亚丝娜……你……你怎么了啊……」

    这一次桐人真的生气了，直接抱住了亚丝娜的双肩将她从哪个肥宅旁边拉开，亚丝娜还觉得奇怪：

    「等红灯的时候和旁边的人接吻难道不是基本的礼仪么？和人你怎么了？」

    「这算什么礼仪啊，亚丝娜你脑袋不正常了么？」

    「什么啊，奇怪的是和人才对吧？」

    听到桐人这么说自己，即便是温柔的亚丝娜也有些生气，看到亚丝娜生气的媚脸，桐人也只能叹口气，本来今天是开开心心出来玩的，自己怎么能和她吵架呢？也许这只是亚丝娜在恶作剧吧。

    「好了，不要说这个问题了，我们还是去吃点东西吧。」

    看到桐人有些落寞的脸，亚丝娜也不好意思继续生气了，低声嗯了一声跟在桐人后面。龙三在远处看着长大了嘴，不知道佐山到底施展了什么魔术，能让那个学校第一美少女，同样也是千金大小姐的亚丝娜变成那样。

    「哈哈，让你惊讶的事情还多着呢，跟我继续看吧，等到亚丝娜落入我的手里之后我再把诗羽给你。」

    龙三点点头，虽然报复诗羽的愿望很强烈，但是反正眼看就要到手了，他现在对佐山的魔术同样感兴趣，而且如果自己能学到的话，以后也可以出去狩猎美少女了。

    跟着桐人亚丝娜进入了餐馆，佐山等人捡了个旁边不太远的座位坐下。亚丝娜和桐人坐在了斜对面，亚丝娜面对着佐山。

    一坐到座位上，一个男服务员前来点餐，亚丝娜主动将对方的手拉过来按在自己的饱满的大奶子上，吓得服务员将手中的菜谱都掉落在地上，桐人扶着额头一副烦恼状，搞不懂亚丝娜为什么要做这么做。

    「这样不是基本点餐礼仪么？」

    「你今天真的有些奇怪啊……」

    本来想结束约会，可是自己和亚丝娜今天气氛不太多，就这样回去的话一定会让对方伤心，桐人只好自己来点单，好容易随便点了点东西，忽然看到亚丝娜已经抬起自己的美腿，将一个布团从脚踝处褪下，之后仔细一看，居然亚丝娜在趁着自己点单的时候将内裤褪下来了。

    「喂……亚丝娜……你……」

    「桐人，你今天真的很奇怪啊，在餐馆吃饭把内裤脱下来不也是基本礼仪么？这些事情都是常识啊，有什么大惊小怪的。」

    亚丝娜终于有些不满，今天自己无论做什么桐人都是一副惊讶的表情，好像自己是外星人一样，难道连基本的生活习惯对方都不能理解自己吗？在游戏里的时候还没有遇到过这样的问题啊，这就是现实世界中交往的障碍？

    亚丝娜撅着红嫩的小嘴，一副不太高兴的样子，将自己一双白丝美腿上提到身体的两侧，让校鞋直接垫在沙发座椅上，把自己没穿内裤的粉嫩下体都暴露出来，正好可以被斜坐在对面的佐山看到。

    「噗……亚丝娜……你这样的坐姿……快点把腿放下来啊。」

    桐人也在想自己刚才是不是说的过分了，正低头喝水，抬头看到亚丝娜居然将双腿上提到了身体两侧，变成蹲坐在沙发椅上露出蜜穴口的羞耻姿势，这一次桐人是真的生气了，看见自己女朋友公然暴露下体，没有几个男人会不生气的吧？

    「桐人，你是不是心情不好？」

    「这不是心情好不好的问题吧？这样做是不对的……」

    「在公共场合吃饭不把腿抬起来会给别人添麻烦的，桐人你怎么什么都不懂？」

    「你这是什么意思？难道这是你们上等人的习俗吗？」

    「这和上等人不上等人有什么关系啊……」

    听到亚丝娜这样说，桐人也觉得自己说的有些过了，而且两个人的争吵引来了别人的观看，亚丝娜生气将自己的白丝美腿放下，抓着自己的包，漂亮的大眼睛里含着泪花，直接站起来匆匆跑去了卫生间，桐人只能傻坐在沙发椅上，不知道该怎么办好，看着亚丝娜那样剧烈的反应，一瞬间他在想难道真的是自己错了吗？

    跑到了卫生间里，亚丝娜努力憋住泪水不溢出来，今天真是倒霉的一天，明明难得的约会，居然搞砸了，为什么桐人就是不理解自己呢？

    扶着梳洗台，亚丝娜打开水龙头冲了冲凉水，忽然发现自己的眼睛有些微微肿起，果然哭泣对女孩子的美貌是天敌啊，叹口气刚想打开自己的包来补妆，这才想到在卫生间补妆应该让男人抱着自己才行，她赶紧出去，正好看到一个男生站在女卫生间门口，亚丝娜连忙说道：

    「请问这位先生，能帮我补妆吗？」

    「当然愿意为你效力。」

    「真的太感谢了，我叫亚丝娜，请问你的名字是……」

    「我叫佐山……」



第202章   

    「那么佐山君，拜托你了……」

    亚丝娜一只雪白的小手主动把对方拉入了卫生间内，这时候她隐约想起来，好像这个叫做佐山的男生就是刚才在街边无意撞到自己的那个人吧？不过算了，碰巧在一家餐厅吃饭也没什么奇怪的，毕竟这家餐厅是附近非常有名的，来的路上碰上同样目的的食客也很正常。

    亚丝娜将佐山拉入了卫生间内，主动的让佐山从背后抱住自己，拖住自己的美臀，将自己的双腿夹在了梳洗台两侧，而后让亚丝娜端坐在佐山的怀里，开始不疾不徐的拿着唇膏，朝着自己的小嘴上轻轻涂抹着，之后再修容粉，笔线，粉扑轻轻扑打着自己的眼睑红肿的地方，亚丝娜虽然化妆，但是毕竟自己只是高中生，所以还是化淡妆为主，而趁着亚丝娜化妆的时候，佐山抱着亚丝娜亲吻着她的雪颈，玩弄着她的大奶子，亚丝娜除了偶尔会因为敏感的乳头被佐山碰到哼一声之外其余时间都不制止对方，毕竟在她现在的意识之中，化妆时候必须被人抱着，而酬劳就是要被人玩弄身体。这些都是基本的礼仪。

    「亚丝娜酱……你的身体好香啊……」

    「是吗？嗯……谢谢佐山先生了……我化好妆了。」

    将亚丝娜的白丝美腿放下，亚丝娜收好了化妆盒，主动地转过身搂住佐山和他接个了吻，这是代表对帮助她化妆最高的奖赏，不过就在亚丝娜的小嘴要要离开佐山的大嘴的时候，佐山忽然直接撬开了亚丝娜红嫩的小嘴，将她的小舌头拖住吮吸拉起来，虽然亚丝娜有些惊讶，被吓到了，不过既然是要接吻感谢人家，那么舌头被咬吸住也是正常的，于是亚丝娜只好搂着对方，和对方唇舌缠绕着，互相传递口水，因为小嘴被长时间堵住，和佐山湿吻了不一会，亚丝娜雪白的脸颊上就带着羞涩的红晕了。

    「唔……呼……好了佐山君，我可以走了吗？」

    「其实亚丝娜小姐，我还想和你做一次，别忘记了我可不是只是抱着你化妆，而是在卫生间里抱着啊，这里可是女卫生间，我在这里可是承担相当大的风险的。」

    「可是……我还是处女……」

    「这不是处女不处女的问题吧？这可是基本的礼仪哦……」

    佐山淫笑着看着被自己修改了常识的亚丝娜低着头局促不安红着脸的可爱表情，自己上前再亲吻了一下亚丝娜的红嫩的小嘴，亚丝娜害羞的稍稍躲闪，让佐山只亲吻到了她白嫩的雪腮上，亚丝娜有些惊恐地抬起头，想要拒绝佐山，可是却被佐山直接推入了厕所的隔间。她也不敢喊，只能在厕所隔间里被人抱住，佐山对她做出了嘘的声音，原来是外面有人进来了。

    外面噔噔噔的高跟鞋踩在瓷砖的声音上响过，旁边的厕所隔间的门被打开，再传来女性窸窣的脱解衣裙的声音，之后是淅沥沥沥的尿尿声，再之后是冲水，出门，那双高跟鞋又在外面停留了大约五分钟在洗手补妆后才出去，一直等到不速之客消失之后，佐山才把手从亚丝娜的小嘴上移开，这时候发现亚丝娜已经被自己闷的雪白精致的脸蛋上红红的，好像发烧一样，估计再这么闷下去就要把她闷死了。一杯佐山放开手，亚麻色长发美腿美少女就赶忙玩着要大口呼吸起来，连那对雪白的大奶子都开始跟着频繁起来，现在佐山才发现，其实亚丝娜是隐藏巨乳属性，外面看的不明显，如果凑近观察抚摸的话，她的胸部还是很大的。而且乳型浑圆，刚才摸的时候手感也很好。

    「你也知道了我的危险多大了吧，所以扶你上一次厕所，让你和我做一次，这样的代价对彼此也都公平吧？」

    「可是那样的话……我的恋人是和谷桐人……我不想和你这样的人做爱……」

    「这可不是想不想的问题吧？亚丝娜小姐，什么代价都不用付就像这让人帮你把尿，刚才可是你把我拉进来的吧？」

    佐山淫笑着直接一只手撑在了墙上，压着亚丝娜的肩膀做出壁咚的姿势，亚丝娜自己觉得理亏，只是低着翘首，被逼的只能坐在马桶上，善良的美少女一旦觉得自己道理占亏就不知道该怎么反驳对方了。

    「可是处女什么的……」

    「处女丢了又不能少块肉，但是这件事想这么算了是绝对不可能的，大不了我干了你之后不会和你男朋友说这不就没事了么？」

    「这不是说不说的问题吧……」

    「难道你要别人帮你白白的把尿吗？亚丝娜酱不会是这么自私的人吧？」

    佐山已经淫笑着一只手直接按在了亚丝娜的大奶子上反复的揉弄起来，亚丝娜觉得自己理亏，虽然媚脸上带着屈辱的红晕也不敢反抗，心里想着让对方玩弄几下自己的大奶子也许满足了就可以放过自己，可是她的想法实在太天真了，佐山玩弄了一会雅思按的胸部看到她没有反抗的态度之后，便直接得寸进尺，开始扯下她的校服短裙，吓得亚丝娜丽连忙想要反抗，雪白的小手却被佐山一只手就给抓住了，虽然在网络游戏里亚丝娜很厉害，可是这里是现实世界，更何况她还被催眠灌输了自己现在处在理亏的状态，这样她就更不敢打人了。

    「不……求求你……不要拉扯我的裙子……至少不要拉皱了，不然和人在外面就要看到了……」

    「我不去扯的你裙子也可以，那你要自己把裙子脱了，背对着我，手撑着墙，撅起屁股，我干完你就离开，谁也不说，这总行了吧？你不能让我冒着风险白白帮你把尿吧？」

    佐山理直气壮的给出了建议，亚丝娜看到实在逃不过，只能忍着屈辱，咬着嫩唇无奈的同意了，现在在她的潜意识里，帮人把尿是非常大的恩德，自己必须倾尽所有才能偿还。

    「只能做一次，而且千万不能说出去啊……」

    背对着佐山，无奈的撅起了自己的美臀，自动解开裙子之后亚丝娜小心意义的挂在墙上避免褶皱，扭过翘首一副可怜巴巴的样子哀求着佐山，佐山淫笑着捏了一把亚丝娜的大奶子答应着，另外一边已经扶着自己的大肉棒对准了亚丝娜的粉嫩的蜜唇口，因为知道对方是处女，他没有着急进入，而是让自己的大肉棒在外面反复磨蹭了十几下，让龟头的热气慢慢烘的亚麻色长发美腿美少女的美蚌口渐渐张开之后这才开始轻轻拨开蜜唇朝着里面顶进去。

    「啊啊……不……不要……」

    「不要什么，我还没有真插进去啦，放轻松，没事的，做这种事情其实很舒服的，以后你也可以和你男朋友做啊，我这可算是提前给你进行性技术培训了，你这可是又欠了我一个人情。」

    「哪里会有这样的事情……」

    亚丝娜还在辩驳着，忽然感觉一个硬梆梆粗大的东西直接顶开了自己柔润没有耻毛覆盖的蜜唇口硬生生的闯入了进来，只觉得自己下身火辣辣的疼痛，这股灼热的痛感顺着脊椎直击亚丝娜的的脑海，让她睁大了漂亮的大眼睛，眼角溢出了委屈的泪水，红嫩的小嘴长的大大的发出急促的呼吸声，她感觉下面蜜道里好像着了一团火，让她忍不住将纤细修长的白丝美腿大大的分开，这反而更加方便佐山的性器的侵入了。

    自己的肉棒进入了美少女温润的蜜道里就被还有些干涩的膣肉层层的裹住，让佐山只能倒吸着一口冷气，不敢太过用力的顶动，看起来亚丝娜的身体还不太兴奋，佐山也不能那么太过用力，不然的话不仅容易造成亚丝娜阴道撕裂，而且自己的肉棒也会受损。

    「亚丝娜酱……放轻松，没事的，疼痛只是这么一会……身体放轻松级就会舒服起来了……」

    「呜呜呜……你骗人……那种东西进来之后……下面好痛……根本就不舒服……」

    毕竟是处女，以前还没经验，亚丝娜发出了低声的啜泣，佐山只好玩弄着她的大奶子，用一只手去摩挲着她敏感的红嫩的乳头，另外的一只手则探到了亚丝娜的双腿之间，去刺激她的阴蒂豆，在佐山慢慢的刺激之下，渐渐地亚丝娜感觉那根大肉棒插入到自己的蜜道里似乎也没那么艰涩了，身体也开始渐渐的软的酥软了，快感的电流不住地从乳头和阴蒂豆这两个最为敏感的地方传遍了全身，渐渐地亚丝娜的喘息声也变得软腻了起来，连原本僵硬的身体也变得软乎乎的，惨白的肌肤慢慢透出了血色，看得出因为佐山的刺激血液开始流动加速，连乳头都胀起了许多，一直到这时候佐山才松口气，低头去查看亚丝娜的处女，果然在两个人性器交界的地方有血丝渗出来，染在了亚丝娜的大腿内侧上，看来亚丝娜果然是处女。

    「亚丝娜酱，是不是舒服了不少啊。」

    佐山用手指捏住了亚丝娜的阴蒂豆轻轻摇曳了几下询问着她的感想，亚丝娜发出哼哼的呻吟声，哆嗦着小嘴，虽然有些不愿意承认，可是在身体快感的刺激之下，只好不情愿的点点头。这一下给了佐山鼓励，让他压在亚丝娜的美背上，更加勤奋的玩弄起了亚丝娜的敏感带了。



第203章   

    「身体开始兴奋了嘛……亚丝娜酱……如果摸这里的话……是不是会更舒服呀……」

    佐山发现亚丝娜的娇躯的温度在升高，看起来自己的刺激有了效果，他淫笑着亲吻着亚丝娜的白净的耳垂，一只手开始不再玩弄亚丝娜的大奶子，而是直接伸入她的小嘴里，将她的红嫩的小舌头拖出来，拉在外面玩弄着，不一会自己的指尖上就满是亚丝娜的香甜的口水了。可怜的亚麻色长发美腿美少女只能发出着嗯嗯嗯的娇喘，明明自己的男朋友就在外面等着，可是自己却躲在厕所隔间里被别的男人开苞。

    「呜呜呜……嗯……哦……」

    亚丝娜因为说不出话来，只能呢喃着小嘴发出意义不明的声音，佐山淫笑着继续亲吻亚丝娜的雪腮，感觉着蜜道里汁水已经不少，自己的肉棒也被好好滋润了，他这才捏着亚丝娜的小舌头，开始用力地在她的下体里挺动起来，层层的膣肉放佛在保护子宫颈口一样拼命地阻拦着佐山的大肉棒的侵犯，可是硬硬的龟头不畏艰险直接顶开这些膣肉一直顶到了亚丝娜的蜜道深处，还是直接亲吻住了子宫颈口上。

    「呜呜呜……啊……嗯……」

    「这就是你的子宫口吧……顶起来真的很舒服哦，亚丝娜酱……」

    佐山淫笑着甩动着自己的腰肌，让肉棒口反复的去摩挲着她的平滑圆整的子宫口，龟头放佛要撬开子宫口一样狠狠地朝这里顶戳着，让亚丝娜蜷缩着自己雪白的小手，微微屈膝，纤腰开始发软，觉得那根粗大的肉棒可以在自己的蜜道里翻江倒海，自己脑子里的理智好像一点点的被佐山的大肉棒给顶出体外了一样。

    感觉着自己的手指已经完全被亚丝娜的口水给濡湿了，佐山小腹不住地撞击着亚丝娜的雪白的美臀发出啪啪啪的急促声音，正好这时候没人进来，反倒方便了佐山一直不停地用力在侵犯亚丝娜，可怜的美少女只能勉强扶着墙壁，一双白丝美腿不住地颤抖着，身体感觉被佐山干的越来越软，到最后纤腰都使不出力气，只觉得一阵酸软后，亚丝娜只能屈膝抵住了坐便器，才勉强没让身体滑下去。

    「你的小穴这么紧……看起来必须我来好好开发了啊，不然的话以后你和你的男朋友结婚上床，你一下子就把你没用的老公给夹出来的话，这可是会让对方失去和你幸福生活信心的哦……从这个角度上说，亚丝娜酱，你要好好的感谢我啊……快一点……对我说谢谢。」

    佐山开始舔舐着亚丝娜雪白的美颈，一面加速挺干，让自己的大肉棒完全没入了她才被破处的粉嫩的蜜穴口里肆意妄为，亚丝娜被捏住红嫩的小舌头，在破处的痛感之下眼泪不住地溢出，可是虽然满脸泪痕，又很屈辱的被人侵犯，但是在这之中还会偶尔夹杂着一丝快感，让亚丝娜忍不住会期待佐山的下一顶更加凶猛一些，更让亚丝娜感到不安的是，随着辿启发男子及的时间越久，自己的这个想法就越强烈。

    「亚丝娜酱，别不说话，难道你是死人吗？」

    佐山亲吻着亚丝娜雪白的雪颈，在上面留了一下一个清晰的紫斑吻痕，看到亚丝娜不说话，干脆他用力的弹了一下亚丝娜的阴蒂豆，让亚麻色长发美腿美少女发出了一丝惊叫声，随后又被佐山捏住舌头堵住小嘴，趴在她耳边警告地说道：

    「亚丝娜酱，不可以这么大声哦，不然会被听到，当然你愿意把你破处做一个现场直播我也不反对。」

    「呜呜呜……」

    听到佐山这么说亚丝娜赶紧拼命摇头表示反对，随后想起什么似的赶紧点点头。佐山满意亚丝娜的态度，这才又松开了自己的手，随后亚丝娜不清不楚的说道：

    「谢……谢谢……」

    「谢我什么啊？」

    「谢谢佐山先生，帮我训练性技术……」

    亚麻色长发美腿美少女羞涩的地生把这句话说出来，却惹得佐山一阵淫笑，亲了一口亚丝娜的软嫩的雪腮，伸出舌头不住地舔舐着亚丝娜的脸蛋，自己的黝黑的睾丸不住地拍打着亚丝娜的凸翘的雪臀，偶尔还会自己主动扭动腰部，让肉棒反复搅拌着亚丝娜的蜜肉，原本已经兴奋的身体被佐山挑逗的情绪愈发高涨，即便亚丝娜自己不想看到这一点，可是情欲却已经抑制不住的从身体深处迸发出来，逐渐让亚丝娜沉沦在其中。

    「既然要感谢别人，就拿出感谢被人的态度出来啊，继续把你的屁股给我撅好。」

    在佐山的命令下，亚丝娜只好继续深弓着自己的美背，让自己的屁股撅起的高高的方便佐山从上而下用力的向里挺动，才第一次被人侵犯的小穴因为不适应这样粗暴的动作已经开始高高的肿胀起来，可是传递到亚丝娜脑海里的却已经变成无尽的快感，亚丝娜半眯着漂亮的，在理智上她知道自己这样很下贱，也对不起自己的恋人桐谷和人，可是身体在肉欲的驱使下就是很喜欢和佐山做爱，甚至自己忍不住主动的扭动起纤腰，紧夹着那根已经开始冲刺的大肉棒，甚至还会主动蠕动蜜肉来套弄。

    两个人交合的声音越发的清晰，亚丝娜最开始听到交合声还有些羞耻，可是随着肉棒加速在她的蜜道里听到，反而交合声越响亚丝娜越兴奋，到后来反而她主动地扭过翘首递出红嫩的小嘴来向佐山索吻，看到刚才还清纯的美少女现在居然在肉欲的唆使下主动向自己求欢，佐山淫笑着咬住了亚丝娜的小舌头，开始甩动腰肌，对准亚丝娜的下体进行最后的冲刺。

    「啊啊啊……嗯……哼……哦……」

    被佐山咬吸住了舌头抽不回来，亚丝娜只能保持着回首的别扭姿势，开始扭动着自己的美臀，配合着对方挺动的速度，下体不住地蜜汁从交合处溢出来顺着雪白的大腿根一直流到了亚丝娜的白丝小腿上，留下了一道道清晰的水痕，佐山也感觉到自己的肉棒被亚丝娜的蜜道吸的开始跳动不已，渐渐失去了自己的控制一样盲目地在亚丝娜的蜜道里发狠的突刺，紧实的蜜肉将自己的肉棒包裹的层层叠叠，让自己的龟头觉得酥痒异常，开始蹦跳着流出了不少前列腺液，佐山知道自己马上就要射出来，开始不再玩弄亚丝娜的阴蒂豆，转而一双手全都上前掐住亚丝娜的大奶子，以此为支点方便自己腰部发力，全力冲刺。

    「啊啊……下面……感觉好胀……子宫要被顶坏啦啊……」

    偶尔的小嘴被松开，亚丝娜马上爆发出媚浪的哼吟声，佐山则咬着牙将亚丝娜的大奶子几乎完全掐瘪，粗大的肉棒扑哧扑哧有节奏的狠狠地对准亚丝娜的蜜肉反复的拉扯顶察，放佛熨斗一样都要将亚丝娜的蜜肉熨平了，经过狠狠地一番冲刺之后一道闪电忽然从佐山的脑海中闪过，龟头一紧，终于肉棒不受控制的开始在亚丝娜的下体里蹦跳着一泄如注，将大量浓密的精液狠狠地射入了亚丝娜的子宫内，烫的亚麻色长发美腿美少女也跟着自己的喷射一起颤抖着身体，达到了最后的高潮。

    「啊啊啊……射进来这么多……感觉子宫……都要融化了啊啊啊……」

    就在亚丝娜放浪的在最后关头浪叫的时候，忽然厕所的门被打开，吓得佐山感觉压在亚丝娜的美背上，抱住她捂住她的小嘴压制住她高潮时候的叫床声，亚丝娜只能发出呜呜呜的低吟，到最后一直等到对方离开之后，佐山才能把手拿开，亚丝娜一下子就跪在马桶上，因为缺氧的关系暂时处于迷离状态。

    终于在亚丝娜的身体上发泄了欲望，看到亚丝娜瘫软的样子，佐山拉起她的长发给了她一个耳光，让亚丝娜暂时清醒过来：

    「亚丝娜酱，工作还没有做完哦，我的肉棒上被你的处女之血都给污染到了，给我好好清理一下。」

    说着命令亚丝娜跪坐在地上，捏住她的雪腮迫使她张开小嘴，佐山得意地将自己还染着亚丝娜处女之血粗大的肉棒送进去，让亚丝娜用自己的小舌头好好给自己清理干净，听着美少女下意识的咕叽咕叽的吮吸肉棒的声音，佐山又按住亚丝娜的翘首得意的在她的嘴穴里挺动了几下，等到拔出来的时候自己的肉棒已经油光水滑了。

    「怎么样，亚丝娜酱，自己的处女之血好吃吗？」

    「唔……有点咸……有点腥……」

    没想到亚丝娜还真的老老实实的回答了自己的问题，让佐山忍不住淫笑着，又亲吻了一下她雪白光滑的脸蛋，看到了雪颈上还有自己之前留下的吻痕，于是命令亚丝娜带上围巾之后再出去。自己则先行一步先回去了。

    亚丝娜等到佐山离开之后，这才勉强扶着墙从厕所里出去，赶紧用冷水洗了洗脸，再给自己补补妆，刚才因为流泪的缘故眼睑有些肿了，又得打一些粉底，修容粉和轻点的眼影来遮掩，之后从镜子里果然看到了一块紫斑，皱着柳眉心里埋怨着佐山，亚丝娜只好从包里找出了一块纱巾缠绕在自己的美颈上，现在天气有些热了，这样穿有些奇怪，但是也总比被和人看到要好。



第204章   

    又在卫生间里打扮了20多分钟，亚丝娜这才慢慢出来，因为刚被破处步伐还有些蹒跚，毕竟她只能小步的移动，一旦迈出的步子大了就会让双腿之间有剧烈的摩擦，刚被侵犯的小穴就会产生一阵阵火辣辣的刺痛感，不过即便带给身体的负担这么大，回味起刚才的性爱，亚丝娜竟然在意识深处还有一丝留恋，甚至还有点喜欢上了那种小穴里被顶的满满的感觉。

    出去之后发现桐谷和人还在原地耐心的等待自己，亚丝娜努力装出一副若无其事的样子回到了座位上。看到自己的女朋友回来，桐谷和人赶紧很关心的问道：

    「没事吧，怎么去了卫生间那么久，是身体不舒服嘛？」

    「嗯……是有点，我最近是在生理期。」

    亚丝娜低着翘首羞涩的这么一说，桐谷和人赶紧说了一句抱歉之后就不再追问了，心里想大概今天亚丝娜的很多反常举动是因为生理期所以才显得有些怪异吧，自己不能好好体谅她还乱发脾气这太不好了。

    两个人在这家店差不多呆了1个多小时，外面天也黑了，原本还计划去哪里玩玩，现在看亚丝娜身体不舒服，桐谷和人就提议把亚丝娜送回去。当然就这一点亚丝娜求之不得，她的蜜穴口现在坐下来都隐隐发痛，要是还出去的话简直就和上刑差不多了，能够回去最好。

    亚丝娜跟着桐谷和人一起出门，就在要出门口的时候，没想到后面靠过来一个人影，拍了拍她的美臀在她耳边低声说道：

    「以后把尿的话随时都可以找我哦……」

    说完这句话亚丝娜朝着后面看，只见佐山还淫笑着看着她，吓得亚丝娜赶紧快走几步忍着刺痛根上了桐谷和人，她搞不懂那个人到底是怎么回事，为什么老是一直盯着她。龙三和佐山则带着诗羽到了附近的小巷里。

    「这一下你得到亚丝娜了，可以把诗羽让给我了吧？」

    「这倒没问题，按照预定好的，我还可以多给你一点优惠，接下来几天里诗羽都归你好了，你只要打个响指，诗羽的意识就随你操控，比如这样……」

    作为演示，佐山啪的打个响指，诗羽一双冰冷的眼神马上消散，转而自己蹲坐在地上，抬起了一双雪白的小手蜷缩着，犹如小狗一样，而且还伸出自己红嫩的小舌头，媚脸上带着讨好的笑容看着佐山和龙三，小嘴发出急促的哈哈的喘息声。

    「看到了吧，我修改了诗羽的意识，让她自认为是一只母狗，复原的话再打一个响指就可以了。」

    借着又是啪的一声，诗羽的媚脸上的笑容不见，马上换上之前冷漠鄙薄的眼神仰着头看着他们，她发现自己蹲坐在地上时候有些惊讶，之前自己还站在原地听他们的卑鄙计划，不知道为什么一瞬间就坐在了地上，仔细回忆一下，才想起来他们好像让自己认为自己是条母狗，高傲的黑长发巨乳美腿美少女瞬间雪白的脸蛋上涨出羞愤的红晕，站起来双手抱着藕臂，抿着红嫩的小嘴，冷冷的盯着两个人，她知道这时候说什么都无法抵抗佐山，但是这种冷冰冰的态度就代表了她对两人的好恶了。

    「这个不错哦，真是太谢谢你了。」

    「对了，可不要玩的太过了，别把诗羽玩的毁容什么，这么可爱的美少女要是完成残疾或者毁容就太可惜了。」

    「放心吧，怎么也不会做出那么过分的事情，我可是十分喜欢诗羽学姐啊。」

    龙三说着就淫笑着扑过去直接抱走诗羽，感受着她香软娇躯的柔软触感，捏着她的大奶子上去和她接吻，不过随即就感觉自己嘴唇一热，紧接着是一阵火辣的感觉附着在唇肉上，好像被黄蜂蛰了一下，龙三感觉推开诗羽用手在嘴唇上一抹，伸出一看没想到手指上满是血，没想到诗羽在和自己接吻的时候居然把自己的嘴唇咬破了。

    「哇哈哈哈，看起来你还是搞不定诗羽啊，总之我把权限交给你了，接下来的三天里你好好努力吧。」

    看到龙三被诗羽耍的团团转，佐山忍不住嘲笑起来，家里还有其他的美少女在等着，所以交代了几句之后佐山就把诗羽和龙三到哪独留在这里自己先回去了。

    等到佐山离开之后，龙三淫笑着上前，忽然抬起手狠狠地给了诗羽一个耳光，诗羽捂着自己的火热的脸颊，冷冷的看着龙三，龙三哼道：

    「你这个骚货，现在还摆什么架势？在我面前勾引别人的男人卖骚啊……现在你可是完全被我摆布了哦，居然还在我面前和别的男人那么亲密，而且还是那么懦弱的男人，你这个骚货以为你这样就可以气到我了是不是？给我跪下……不许反抗我。」

    听到了龙三的命令，诗羽黑丝美腿不由自主的发软只能跪在了龙三的面前，被对方粗暴的拉起秀长的黑长发后只能被迫的抬起那张精致的雪颜，扬手又反复抽打了诗羽好几个耳光，看着诗羽只是用倔强的眼神盯着自己，龙三低下头亲吻了一次诗羽，这次诗羽不能在咬佐山，只能被迫交出自己香甜软嫩的小嘴被佐山结结实实的吮吸着，还被撬开了连小舌头都给拖出来不停地含在嘴里咀嚼着，一阵湿吻之后，诗羽胀红着媚脸，不知道是气的还是因为呼吸不畅憋的。

    「诗羽酱，这就对了嘛，这不是可以少吃很多苦头吗？」

    「你这个变态不要和我说话，一说话我就感到恶心。」

    诗羽扭过翘首，不能在动作上反抗对方，就在精神上也要和龙三保持距离，不过即便这样能够对龙三产生多大的报复她也知道，被龙三从地上拉起来，自己的大奶子又一次的沦陷在了龙三的魔爪之下，就好像孩子得到了新买的玩具一样，龙三将诗羽软嫩颀长的身体抱在怀里又是亲又是舔，连藏在水手服下的黑丝美臀和大腿根内侧这样隐秘的地方也不放过，都被龙三亲吻到了，甚至最后还将自己的脑袋钻入到了诗羽的衣服里，掀开她的胸罩直接亲吻带着体香的雪白软腻的乳肉，让诗羽烦不胜烦，一脸厌倦的待在原地被龙三这样猥亵了足足有15分钟。

    「这一下你满意了吧？」

    「你在说什么啊，诗羽学姐，现在只是刚刚开始而已，唔……已经晚上八点了，我们出去逛逛街吧，这是我们第一次约会啊，高兴一点吧，我会给你留下一个美好的回忆的。」

    「如果可以的话我真希望不留下任何回忆。」

    冷冷的说完，诗羽被迫跟着龙三一起朝着人多的商业街那边走过去，诗羽被对方拦着纤腰，虽然扭捏着身体想要甩开龙三的手，可是却被对方抱得紧紧的，试了几次之后诗羽也只能放弃，任凭他的手在自己娇躯上上下其手了。

    「你就这么一直摸真是烦人，就那么有成就感？」

    「因为诗羽学姐你的身体凹凸有致，揉起来真不错啊，身体又香，说话有好听，我超喜欢的。」

    诗羽冷冷的白了对方一眼，放佛在看待智障儿童一样，自己的胸部被对方一直玩弄在手里变得热热胀胀的，乳头都跟着勃起磨蹭着胸罩，那种细痒的触感让诗羽皱着柳眉，感觉身体都变得奇怪了。

    「接下来还要做什么？没什么事我要回家了。」

    「夜晚才刚刚开始，怎么能舍得你走呢？」

    龙三忽然放开了诗羽小声的说道，周围的人川流不息，这里是这一带最大的商业区，所以即便到了快到9点的时候人还是很多，诗羽看着满街的人流，心里其实就在担心龙三要给自己下达什么羞耻的命令，比如当街脱裙子什么的。

    「你这个变态……」

    诗羽骂过之后，没想到龙三忽然啪的打了一个响指，吓得诗羽赶忙捂紧了自己的衣服，还以为对方下达了是什么让她脱衣服这类的下流命令，不过等了1分钟感觉什么也没发生，诗羽这才稍微松了一口气，转而冷冷的看着龙三询问道：

    「你给我下了什么命令？」

    「这是直接给你身体的，你不知道没关系，你的身体记住就可以了，现在诗羽学姐，你一直朝前走吧。」

    诗羽奇怪地看着他，不明白龙三到底要干什么，自己修长的黑丝美腿不由自主的听着他的命令向前迈开步子走过去，因为人太多，诗羽在努力躲闪，可是还是被人撞到了肩膀，对方是个上班族，停下来点头低声说了句对不起，诗羽刚想也回一句，可是忽然觉得身体深处一股热流直接朝外上涌，只觉得双腿发抖，子宫在不户的下坠，骨头里似乎都有一股痒感从心头指定脑海，舌根发燥，两眼发直，眼前一片漆黑，诗羽还没明白怎么回事的时候，只觉得自己的下体一热，居然一大滩的蜜汁从子宫里哗啦一下就溢出来，直接将自己内裤都给打湿了，明白过来的诗羽赶紧蹲在地上捂着自己的小嘴才没有把高潮时候的浪叫声喊出来，不然这类这么多人自己一定会被认定是变态的。

    「这个混蛋……」

    聪明的美少女马上明白了龙三给自己是什么样的设定了，一旦有人接触到自己身体就会高潮，可是在这川流不息的人群之中，自己想不到被人碰到几乎是不太可能的事情。

    「小姐，你没事吧？」

    看到诗羽蹲在地上，不少人只是冷漠的瞟了一眼就自顾自的走开，但是凭借诗羽的美貌还是会引起很多人的注意，果然没多久就有一个中年人走过来，询问诗羽是不是需要帮助。

    「不……我没事……休息一下就好了……」

    「可是在这里的话……还是去那边吧，那边有长椅可以坐一会。」

    中年大叔自以为绅士的想要去拉起来诗羽扶着她去休息，可是就在自己的手碰触到诗羽的一瞬间，只见这个穿着水手服校服黑丝裤袜的美少女高中生忽然浑身颤抖着，蹲在地上战栗不已，咬着嫩唇似乎在发出着断断续续的哼吟声，他还没弄明白怎么回事，忽然听到了轻轻地扑哧一声，低头一看，居然大股的水渍直接从她的美胯下直接喷出来，好像在当街撒尿一样，中年男人看的傻掉，直接愣在原地不知道该说什么好，而诗羽则赶忙站起来，捂着自己的蜜穴口，兜住自己的短裙，急忙的从这里跑开，她现在只想躲到一个没人的地方去，可是还没跑出去10米远身体就被叫停，原来是龙三追了上来淫笑着命令道：

    「诗羽学姐，你哪里也不许去哦，只能继续留在这里……」



第205章   

    被佐山这么命令，诗羽只能停留在原地，感觉着自己黑丝美胯湿淋淋的，一双纤细的黑丝美腿上也流下了少许的水渍，黑丝袜被蜜汁渗透过之后就开始变得黏黏糊糊的贴在诗羽的白嫩的腿肉上，让她皱着柳眉，感觉下半身都痒痒的。

    「你这个变态，居然给我下达这么变态的指令。」

    「哦？真不愧是诗羽学姐啊，这么快就明白过来了么？」

    不愧是全校学习成绩第一的优等生，居然这么快就明白了自己的指令，龙三淫笑着上来拍了拍诗羽的黑丝美臀，就这一下出没诗羽就开始抽搐着纤细颀长的身体，黑丝美腿打着颤，忽然咬着嫩唇一双美目高高吊起，下体里哗啦一声又泄出了一大股蜜汁，放佛失禁了一样，不少蜜汁已经渗出了诗羽的黑丝裤袜滴答滴答的落在地上了。

    「哎呀哎呀……诗羽学姐你也太喜欢高潮了吧？」

    「你……这个变态……不要在碰我了……」

    「即便被人碰触就高潮，这本身就是痴女了吧，把责任怪在别人身上可不好哦……」

    佐山淫笑着搂着诗羽，反而更加用力的用手去揉捏着诗羽的饱满的大奶子，放佛在和面一般，诗羽的身体就好似掉入了满是爬虫的万丈深渊里一样，感觉皮肤有无数的蚂蚁在爬过，痒痒的感觉传遍了全身，诗羽感觉自己下半身发软站都站不起来，子宫不住地抽搐着，好像水泵一样将蜜汁源源不断的从蜜道里压出去，终于再也忍不住，诗羽胀红着媚脸开始吐出小舌头翻着白眼露出一脸痴态口齿不清的求饶道：

    「啊啊啊……唔……唔尧……拆……捧我了……我忍的腰……不信了啊啊啊……」（不要再碰我了，我真的不行了）

    连续的高潮让诗羽感觉自己的脑子里白茫茫的一片，理智好像都从自己身体里随着子宫的蜜液被排除到了体外，可是自己的大奶子还是被龙三玩弄在手心里，每次刺激到奶肉的时候都会让诗羽沦陷在无限的耻辱快感的深渊之中无法自拔，吐出来的小舌头不知道什么时候起也被龙三直接拉扯在对方的手指上不停的拨弄，结果让诗羽的上下两个小嘴一起汨汨的向外流淌着淫靡的汁液，不一会她充满诱惑力的身体就变得邋遢的一塌糊涂了。

    「居然身体已经这么湿了，果然诗羽学姐还是很喜欢男人碰触的吧，不然不会兴奋到这样子……」

    看着诗羽下面的小嘴已经和关不住的水龙头一样朝外滴着水流，龙三淫笑着亲吻着诗羽的雪颈，因为反复短促的高潮，所以诗羽的身体也开始发热出汗，让身上的体香味更加浓郁，那对饱满的大奶子隔着衣服被龙三捏在手里，放佛这就是诗羽的命门一样，只要龙三不松手，接受刺激的诗羽就会永远一直高潮下去，根本不听从自己的意志的支配，完全成为了龙三的玩具。

    「你……这个变态……只会这样折磨我……」

    「现在就剩下上面这张小嘴还不服气么？明明下面那张小嘴已经很老实的开始享受啊。」

    龙三淫笑着用手指探到了诗羽的短裙下，弹了一下湿漉漉的黑丝美胯，让诗羽的身体又是一阵激烈的颤抖溢出了不少淫水，喜爱你在的诗羽就好似一块盛满水的海绵，只要稍加刺激就有源源不断的蜜汁从里面渗出来。

    「流了这么多水还不服气看起来只有让你涨点教训才行了，诗羽学姐，把你的黑丝裤袜给我脱了。」

    诗羽咧开着红嫩的小嘴吐着小舌头，一双美目虽然高高吊起泛着白眼，可是在眼角处还是有刻骨的仇恨，只是身体不由自主的听从着龙三的命令自己弯腰撅臀，将已经湿漉漉的黑丝裤袜满满从自己秀长纤细的美腿上剥落下来，犹如驱除荷叶的粽子一般露出了白嫩的腿肉，同时因为佐山的命令诗羽早就不能穿内裤和内衣，所以褪下黑丝裤袜之后，她的下体除了短裙之外是毫无遮蔽的了。

    诗羽将自己的黑丝裤袜终于从美腿上剥离下来，揉成了团交给了佐山，佐山接过了之后命令诗羽继续把自己红嫩的小嘴长大，之后一把将她湿漉漉的黑丝裤袜直接塞入了她的小嘴里，命令她含着不许吐出来，高傲的黑长发美腿美少女眼神李带着屈辱和不甘，可是在命令的逼迫之下只能含住自己带着咸腥的蜜汁味道的黑丝裤袜，让龙三一阵淫笑的说道：

    「怎么样啊诗羽学姐，品尝一下自己下面的小嘴流出来的蜜汁的味道是不是很不错啊？不用感谢我给你这次机会了哦。」

    诗羽带着愤怒的眼神盯着龙三，对方完全把自己当做笨蛋在耍，可是自己却一点没有反抗的余地，这让她愈发的懊恼，可惜现在小嘴里塞着自己的黑丝裤袜，连话都不说出来，只能被对方揽着纤腰，好似玩具一样被又揉又捏的，蜜穴口还不断地因为刺激溢出了蜜汁，这一次没有了黑丝裤袜做拦截，不少蜜汁都顺着大腿直接留下来滴落在地上了。

    「诗羽学姐，你的奶子和大腿都好可爱啊，伦也那个笨蛋居然不选你真是太可惜了。」

    已经完全掌控了诗羽，龙三也不再急躁，之前三个多小时之前还被诗羽气得跳脚的龙三现在一副气定神闲的样子，一面玩弄着诗羽的饱满的大奶子一面奚落着诗羽，立场调转，让诗羽更是气的话媚脸通红，心里怨恨着龙三，更怨恨佐山，如果不是这个变态主人非要折磨自己把自己送给龙三这种人，自己怎么会吃这样的苦。

    「呜呜呜……」

    不满的哼吟了几声，引来的只是龙三的嘲笑，诗羽不满的怒视着龙三，龙三也不以为意，完全操纵了身体之后对方已经把立场摆的高于诗羽了，他已经不屑在用打耳光的方式来惩罚诗羽，想要玩弄诗羽的方法实在太多了。

    「诗羽学姐，我也不是石头人，你这么喜欢伦也的话，我就带你去看看他好了，你知道他家住在哪里吧，我们一去过去。」

    诗羽皱着柳眉，心里已经预感到不妙，这个混蛋让自己现在这样去见伦也，打的主意不就是让自己在伦也面前丢丑吗？可是自己白嫩嫩的美腿却根本不听自己的使唤，直接迈开步子就吵着伦也家的方向走过去，而且为了避免走大路被人看见，诗羽还带着龙三从商业街的小道穿出去，一路上走的净是没什么人的地方，这样自己小嘴里塞着黑丝裤袜就不会引起被人的注意了，大概龙三是害怕有麻烦才这样的吧，如果被警察看到大晚上一个小嘴里塞着黑丝裤袜的美少女和一个男性在外面也一起走一定会觉得奇怪上来盘问的。

    两个人走到了伦也家的楼下，诗羽正在担心龙三不会不去敲门什么的，没想到龙三把诗羽拉到了伦也家的楼下的电信杆旁边，现在时间已经是9点30了，这种住宅区一般在这时候已经很少有人在外面行动，龙三拉着诗羽的黑色长发让她抬起翘首，正好可以看到伦也的卧室，此时卧室里闪着灯光拉着窗帘，但是可以清晰地看到两个人的身影一男一女并肩坐在一起：

    「诗羽学姐，看起来你的伦理君现在正和别的女人在一起吧，啊，就是那个加藤惠是吧，最近在学校里总是能看到两个人在一起，看来你被抛弃了呢。」

    作为重度宅的伦也此时正和一个少女并肩坐在一起似乎手里再拿着什么，诗羽明白这是在玩游戏，而且陪着伦也的那个女孩从窗帘上映衬出来的影子轮廓她也能知道就是加藤惠，诗羽心里一阵心酸，自己被佐山这群人玩弄，可是自己喜欢的人却和别的女孩子在一起。好像完全忘掉了一样。

    「呜呜呜……」

    口里还塞着自己的黑丝裤袜的黑长发巨乳美腿美少女小嘴发出着痛苦的哼吟声，佐山从后面捏住了诗羽的大奶子亲吻着他的耳垂犹如恶魔的低语一样，从后面对着诗羽白净精致的耳朵吹气说道：

    「不要紧哦，诗羽学姐……伦也那种笨蛋不知道你的好，我可以代替他来安慰你啊，和我做的话也比和那个软脚蟹做的舒服多了，一会你就知道了。」

    说完弹了一下诗羽红嫩的乳头，将她的短裙撩开，扶起自己的肉棒，把住了诗羽的纤腰，龙三让自己粗大的肉棒在湿淋淋的粉嫩蜜穴口周围仔细磨蹭了几圈之后，便仰腰一送，让扶着电线杆的诗羽感觉自己下体胀胀的，低头一看，龙三的大肉棒已经顶进来了：

    「放心吧我还没那么残忍，让你出声被看到，所以才让你小嘴里被塞上了黑丝裤袜才被我干，就这点你可得感谢我哦……」

    龙三淫笑着伸出一只手狠狠地对准了诗羽雪白的臀瓣打了一下，啪的一声清脆的声响，诗羽连那对饱满的大奶子都跟着不住地颤抖，而她自己只觉得下体一紧，好像有什么东西从蜜穴口要漏出去一样，让她下意识的夹紧蜜唇，紧紧的把龙三的肉棒根部箍住，爽的龙三倒吸一口冷气，心里赞叹着原来这就是学校第一美少女霞之丘诗羽的滋味……



第206章   

    「骚货……居然这么能夹……刚才摆出一副不情愿的态度，根本是装出来的吧？」

    好容易稳定住心神，龙三捏住了诗羽的大奶子，终于可以安心地品尝诗羽香嫩的肉质了，他将从后面将自己的体重几乎完全压在了诗羽的娇躯上，慢慢的让自己的肉棒被膣肉自动吸进去，自己只需要偶尔拍打几下她的屁股作为催促就可以，诗羽小嘴里塞着裤袜没办法喊出声来，只能痛苦的抬头，看着房间里伦也和加藤惠在一起打游戏的幸福时光，现在的两个人一定很幸福吧，伦理君绝对想不到自己就在距离他不到20米的地方被人从后面侵犯。

    「哦哦……嗯……哼……」

    龙三粗大的肉棒不住地在诗羽的膣内来回的挺动，让诗羽感觉自己肚子里似乎在翻江倒海，媚肉包裹吸附在肉棒上被对方粗暴的动作随时顶开，但是没过一会又会重新黏上去，紧致的咥膣力让龙三咬着亚冠，总觉得一不注意会随时被诗羽夹的射出来。

    「贱货……在伦也面前被人侵犯就这么有感觉吗？那我以后天天在他家门口干你好了。」

    「呜呜呜……哼……哦……」

    诗羽连忙摇着翘首反对，这反而让龙三兴奋了起来，拉着诗羽的秀长的黑长发，将她的翘首高高的拉起，而后直接从后面拍打着她精致的脸庞笑骂道：

    「骚货，你在说什么，我根本听不懂，干死你这个靠脸吃饭的骚货……不就是长得可爱一点……平常很嚣张嘛……」

    啪啪的清脆声响不断响起，诗羽的雪颜被龙三从后面连扇了好几个耳光，让她眼冒金星，嘴角都渗出了血丝，一双漂亮的大眼睛带着屈辱的愤恨，可怜的她还在望着伦也卧室的映衬出的伦也和加藤惠玩游戏的身影，可惜就算诗羽在怎么看，安艺伦也不会出来救她了。

    自己的膣内被摩擦的热辣辣的，诗羽只觉得满脑子都在天旋地转，龙三完全的压在了她的美背上，一面亲吻啃咬着她的雪颈，一面去抚摸着她的大奶子，偶尔还会责骂她几句从后面狠狠地扇她几个耳光，又或者有时候加速兴奋挺动的时候再拍几下她紧绷的美臀，诗羽全身几乎没有不被龙三的手掌责罚的地方，不一会雪白的媚脸开始高高中期，乳头也被捏的肿胀起来，屁股也变得通红，诗羽全身上下被龙三打的就没有好的地方。

    「下面越干你吸的越紧，这是很期盼我射在你的烂穴里吗？诗羽学姐？」

    「唔……哼……哦……」

    小嘴里塞着黑丝裤袜也根本听不清诗羽在说什么，龙三淫笑着咬住了诗羽的耳朵，小腹加速的推动着朝着诗羽的美臀上狠狠撞击过去，突然甩动腰肌进行的冲刺让诗羽猝不及防，感觉蜜穴口放佛都要被干的完全裂开，诗羽小嘴里溢出了不少口水也渗入了自己的含在嘴穴里的黑丝裤袜里，让她觉得舌头都被压得异常难受。

    「我都要射进来了哦……诗羽学姐……给我用你下面的那张下贱的小嘴给我好好的接住……争取这一次就直接让你怀孕。」

    龙三淫笑着亲吻了一下诗羽已经被自己打的通红的雪白的侧脸，甩动腰肌开始用力的挺动，之前被膣肉紧紧包裹着的龟头此时也大逞威风，在诗羽的狭窄温热的蜜道里快速的摩擦，不停的撞击着子宫口，让诗羽感觉下半身几乎都要被烫的融化，纤腰也变得酥软，诗羽觉得满脑子的空白，全身上下除了那根在自己蜜道里肆虐的大肉棒之外什么也感觉不到，就在感觉自己马上要完全沉沦在粗大的肉棒不断地搅拌着所产生的快感之下的时候，忽然龙三捏住自己的一对饱满的雪白的大奶子，肉棒狠狠一顶，将浓密的精液狠狠的灌满了诗羽的子宫内，烫的咬吸住嘴里的黑丝裤袜，上下两个小嘴同时喷出了大量的汁水，跟着对方一起达到了快感的巅峰……

    「呜呜呜……哦哦哦……嗯嗯……」

    不甘心的发出屈辱的媚叫声，诗羽努力地抖动着自己的雪白的娇躯，美臀摇曳着似乎想要甩开龙三的肉棒似的，不过粗大的肉棒将膣内撑得满满的，诗羽这样反倒像是在故意挑逗肉棒，想要从龙三的枪管里榨出更多的精液一样，让龙三低声喘息着，将全身的体重几乎都压在了诗羽的美背上，捏着她的大奶子在最后还条件反射的怒顶了几下，最后有气无力的趴在了诗羽的美背上休息。

    「呼……呼……诗羽学姐……你这个小骚货……没想到这么能夹……感觉肉棒都要被你夹断了。」

    休息了好一会才调整过来，龙三弹了一下诗羽的娇俏的乳头后从她的美背上爬起来，将黑丝裤袜从诗羽的小嘴里拉扯出来，连带着一大滩的口水也都跟着溢出来，想不到诗羽嘴穴里已经变得这样泥泞，其实还把龙三吓一跳：

    「你这个骚货，想不到上下两个小嘴都这么能出水啊……」

    「你这个……变态……啊……只会说这些……」

    漂亮的美目还带着迷离的神色，诗羽有些失神的还保持着刚才被龙三从后面侵犯的姿势，一双雪白的小手扶着电线杆撅着雪白的美臀，看到这个高傲的黑长发巨乳美腿美少女都到了这步还是对自己出言不逊，龙三有些恼火，直接拉起她的长发就是一阵耳光：

    「骚货，你狂什么狂，你以为你还是在学校里万人簇拥的女神吗？你现在就是我的性玩具，被我想干就干想丢就丢，你的伦也都和别的女人在一起了，你根本就是一个没人要的贱货，懂吗？你是贱货，打死你这个贱货……」

    大概是一直被轻视的怨恨终于完全爆发出来，龙三左右开弓对着诗羽的雪白媚脸又连续打了七八个耳光，雪白精致的媚脸高高肿起，嘴角渗出鲜血，甚至秀挺的鼻子都流出了鼻血，可是无论龙三怎么凌辱虐待她，诗羽那双明亮的眸子里看待龙三的眼神永远是鄙薄和轻视，对他根本没有一丝屈服惧怕的气息，甚至还用嘲讽的语气反诘道：

    「伤了我的脸真的没问题吗？佐山那个混蛋可是说了，不能给我的身体造成损坏，再打下去佐山会放过你吗？」

    「你这个贱货，现在还拿佐山来压我？」

    龙三气不过还想扬起手再打，诗羽反而发出一阵冷笑，伸出自己的翘首，示意对方随便来打，这个动作反而让龙三冷静下来，如果自己你真的再怎么打下去的确佐山那边不好交代，诗羽是故意这样激怒自己好让自己得罪佐山，以后自己就再也没机会染指她了，不行，自己一定要冷静，千万不能上了这个小骚货的当。

    「呵呵……好啊，既然诗羽学姐这么说，那我就不打你了，的确要是打的过头了以后可就玩不到诗羽学姐了，那样可不行呢……」

    听到对方这么说，诗羽秀挺的鼻子哼了一声，想不到这个混蛋龙三反应的还挺快，看来这计策失败，自己只能再想别的了。

    「你先把黑丝裤袜穿上吧……诗羽学姐。」

    在龙三的命令下，诗羽只好将黑丝裤袜再度套在自己的美腿上，因为上面染上了少自己的蜜汁和口水，所以穿上去的时候比之前褪下去费事多了，等到穿好之后觉得黏黏的黑丝裤袜黏在白腻的腿肉上，让她觉得有些恶心。

    「袜子穿好了，我们离开这里吧，不然一会加藤惠出来看到诗羽学姐你在这里就不好了。」

    龙三拉着诗羽离开了伦也家门口，一直到临走的时候诗羽李安丽娜不舍地看着伦家卧室的窗户，发现两个人还在肩并肩坐着玩游戏，诗羽只能心灰意冷的跟着龙三离开了这里。

    时间已经是22点多了，住宅区的马路上几乎完全见不到人影，路过公园的时候，龙三又把诗羽带入到男厕所，诗羽还有些不愿意，可是硬被龙三拉了进来。

    「变态，又把我带进来干什么啊？」

    「我想上厕所了，才带你进来的。」

    龙三直接把诗羽推入了厕所隔间里，之后将她一只纤细的黑丝美腿拉起来，让她屈膝将秀长的右黑丝小腿搭在马桶上，之后龙三解开裤带，将肉棒拿出来对准了诗羽的黑丝腘窝处，少沉了一口气，变将尿液淅淅沥沥的尿出来，直接浇落在了诗羽的黑丝美腿上。

    诗羽雪白的媚脸上带着羞愤的神情，没想到龙三这个变态居然尿自己的黑丝大腿，热热的尿液不住地浇落在了诗羽的黑丝大腿上，将黑丝袜完全的濡湿紧紧地贴在了白嫩的腿肉上，而且不少尿液还顺着秀美的黑丝小腿直接渗入到了诗羽的校鞋里，让她的黑丝脚也都被尿液污浊过，到最后整只右腿全都沦陷在了龙三的尿液之下，嗅着尿液的腥臊味，让爱干净的诗羽恨不得被恶心的吐出来。

    「果然只有你这样的变态才会这样做，真是恶心死了。」

    「是吗？可是我是觉得还不错哦，诗羽学姐你的黑丝大腿真是太适合当尿便器了，以后我天天尿你的黑丝大腿怎么样啊？」

    龙三淫笑着说完，还捏了一把诗羽的大奶子，这当然引来了对方一阵的白眼，等到肉棒尿过之后，龙三再将自己的肉棒插入了诗羽的黑丝腘窝里，用里抽插几下，把参与的尿液全都抹在了诗羽大腿和小腿交接的地方，让诗羽的右腿几乎是完全浸泡在了龙三的尿液之中……



第207章   

    好容易等到龙三将尿都尿完了两个人才从厕所里出来，夜已经深了，诗羽也有些困倦了，可是龙三这个变态是不会放自己这么回去的，不知道还要带自己在外面转悠多久，黑长发巨乳美腿美少女已经连上显露出疲惫的神色了。

    「看起来诗羽学姐你是累了吧，接下来我们还是来点轻松的吧。」

    龙三这么一说诗羽心里就有不好的预感，这个变态一定又想到什么折磨自己的方法了，可是自己现在身体被控制，想跑都不跑不了，只能跟着他一路又走回了商业街，这一晚上不知道走了多少路，唯一好处是因为不停在走路，黑丝裤袜上的那些口水，蜜汁和尿渍干涸的倒是很快，等走到了商业街的时候黑丝裤袜已经基本不再湿漉漉的了，只是尿渍粘在上面，让爱干净的诗羽一想到心里就有些犯恶心，而且黑丝美腿上传来的腥臭的气味让诗羽一路皱着柳眉，心里企盼着自己能早点回去洗个澡，不然实在太脏了。

    到了商业街之后，趴在诗羽的耳边交代了自己的命令之后，龙三拍了拍诗羽的黑丝美臀，让她独自走在前面，他自己则像饿狼一样跟在后面，听到了龙三的命令，诗羽精致雪白的脸蛋上又是一阵羞愤的神色，真不知道这个变态哪里想出的这么多主意来羞辱自己。

    诗羽自己独自走到前面，这个时间还有这样可爱的美少女穿着水手服在商业街走，自然引来了不少小混混的注意，有的还直接走过去向诗羽搭讪，不过诗羽只是冷冷的白了这些人一眼，根本不屑和他们说话，只是径直的从人群中穿过，极冷气的态度让人望而生畏，有些人死缠烂打一直跟着，诗羽干脆扭过翘首白了他们一眼说道：

    「你们这样真的很烦人，和虫子一样赶快去死不好吗？」

    「你这个混蛋……居然小瞧我们……」

    「不就是可爱一些，居然态度这么嚣张吗？」

    诗羽哼了一声，摆出懒得理会他们的冰冷态度，都已经快到晚上11点还在大街上向女孩子搭讪的可怜笨蛋真是蠢死了。

    龙三在后面一直跟着诗羽，看到了不少男人都被诗羽一阵白眼给拒之千里之外，心里一阵暗笑，眼看着诗羽拒绝的男人越来越多，甚至不少还用很恶劣的态度将对方怒斥从自己身边驱赶而遭到了谩骂声，他估计得时机已经差不多了，忽然打了个响指，诗羽对待那些跟在职后面的男人的态度倏的就发生了转变，原本冰冷的媚脸上居然瞬间就浮现出了诱人的媚笑：

    「你们这么一直跟着我到底要干什么啊？嘻嘻……好讨厌的。」

    看到诗羽的态度发生180度的大转弯，几个男人面面相觑，觉得有戏了，一个刚才还被诗羽谩骂成笨蛋的男人赶紧凑上来淫笑着说道：

    「这么晚自己太寂寞了吧，这位小姐，不如和我们三个一起去哪里玩玩吧，比如卡拉OK什么的？」

    「去那种地方你们三个要和我做什么呀？我又不喜欢唱歌……」

    雪白的脸蛋上带着娇羞的红晕，诗羽的态度摆明在挑逗这几个男人，刚才还冷冰冰的美少女现在居然主动撩他们几个，男人更加大胆，干脆一只手都凑上来奔着诗羽的黑丝美臀凑过去，就在要得手的时候，龙三又打了个响指，诗羽瞬间态度极冷气式的下降，媚笑也瞬间僵住，几乎变成了皮笑肉不笑的冷笑，男人的手就在要碰到她的凸翘的黑丝美臀的时候，瞬间被诗羽抓住手腕扔到了一边：

    「变态，不要随便碰我。」

    没想到诗羽的态度又来了这么大的转变，其余的几个男人又是一愣，搞不懂诗羽葫芦里卖的什么药，诗羽白了这几个男人一眼，转身想着匆匆离去，刚才龙三给自己下的命令是「响指切换」，也就是说随着龙三打个响指自己对待男人的态度就会180度大转弯，如果是冰冷的态度还好，要是被龙三随意所欲操控变成诱惑男人的态度可就糟糕了，尤其是商业街这样闲人很多的地方。

    看到诗羽呵斥了几个男人，龙三在一边淫笑着又打了个响指，结果刚要迈开黑丝美腿离开的诗羽瞬间就变了一个态度，背着雪白的小手半转着纤细颀长的身体，扭过翘首雪颜上又带着可爱的微笑说道：

    「如果要去卡拉OK的话，是你们三个一起和我去吗？」

    不知道这个女的发什么神经，一会冷一热的，不过长得是足够可爱了，听到诗羽这么问，刚才才被诗羽呵斥挪开手的男人这次还是鼓着胆子直接凑上来，摸了一把诗羽的凸翘的黑丝美臀后淫笑着说道：

    「是啊，咱们四个可以去在卡拉OK的房间里好好玩玩的。」

    诗羽嘴角浮现出一丝淫媚的微笑，一双漂亮的大眼睛里带着挑逗的神采几个男人，既没有说同意也没说不同意，男人看到诗羽还没有拒绝他们，干脆直接上前揽住了诗羽的纤腰，大胆的将她带走，看到诗羽没有拒绝，几个刚才被诗羽冰冷态度吓道德同伴咂咂嘴，一起跟上去，欢天喜地的一起去了就近的卡拉OK，而龙三自然也是一副看好戏的态度跟在了后面。

    四个人进到房间里开了房间，诗羽被夹在了最中间，坐在沙发上，诗羽捋了捋自己修长的黑丝长发，拿起刚叫的饮料轻呷了一口，任凭旁边的男人一只手已经在自己的黑丝大腿上摸来摸去，这样开放的态度和刚开始见到众人的时候那副冷冰冰的样子简直判若两人，不过既然这个黑长发巨乳美腿美少女现在这样来者不拒，几个男人当然也不客气，有的开始抚摸着诗羽的大奶子，有的开始摩挲着诗羽另外一只黑丝美腿，不一会就团团围聚在了诗羽的身边玩弄着她的娇躯。

    「你们还真是心急呢，嘻嘻……难得的搭讪到了心仪的对象就只想着玩这个嘛？」

    几个人摸着诗羽黑丝大腿和博阿曼达大奶子的男人听到诗羽的提醒这才停下手，似乎明白了什么，一个男人大胆的直接解开了诗羽的校服，将她的衬衫拨开，露出了藏在里面饱满的奶肉，他们这才发现诗羽是没穿内衣的。

    「居然没穿内衣，看起来你到这里来就是为了勾引男人的吧？」

    「你们这群变态不也是来搭讪女孩子的么？」

    诗羽娇嗔的白了对方一眼，转而一只雪白的小手大胆的掏到了他的裤裆下，直接将肉棒拉扯出来捏在自己的小手里把玩，听到同伴舒爽的声音，其余的人当然也忍不了，其中一个大胆的直接咬上了诗羽红嫩的乳头开始吸吮，犹如婴儿吃奶一样，让诗羽发出了一阵暧昧的嬉笑哼吟：

    「啊……这么吃人家的乳头……简直和婴儿一样。」

    发出甜腻的哼吟声，诗羽嬉笑着捧着男人的脑袋，将他按在了自己雪白的大奶子上，好像在再对对方实施巨乳闷杀一般，三个跟着来的男人只剩下一个还在一边傻傻的落空，这时候被刺激的也准备扑上来和诗羽接吻，就在这时忽然诗羽听到了一个清脆的响指声，诱人的嬉笑一秒之内就消散在媚脸上，诗羽如梦方醒一样，低头看着在自己雪白的大奶子上咬吸着乳头的男人，诗羽生气的一把推开了男人怒斥道：

    「变态……你在做什么……」

    没想到诗羽刚刚还按着自己的脑袋把雪白的大奶子往自己的脸上蹭，这不到一分钟又开始态度大转弯，男人惊讶的看着诗羽，不知道对方怎么回事，可是欲望已经完全被诗羽挑逗起来，也不能就这么算了，男人们直接将诗羽按在了沙发上让她动弹不得，诗羽摇曳着秀发拼命的抵抗着喊道：

    「一群笨蛋，快点把我放开……不要碰我……」

    「你这个骚货给我老实点，刚才在外面诱惑我们的是你，进来之后装什么纯情，难道你把我们当笨蛋吗？」

    强行掰开了诗羽的黑丝美腿，男人毫不客气的甚至将她的裙子也给扯下来，诗羽无论如力量也不可能敌得过三个男人，被对方强行按在沙发上一双美腿上提到身体两侧，男子直接撕开了诗羽的黑丝裤袜，露出了里面粉嫩的蜜穴口，男人们见到这样冷冷一下之后忍不住哈哈大笑起来：

    「这个骚货居然连内裤都不穿，什么嘛，根本就是一个下贱的骚货，其实你来商业街这边是来援交的吧。」

    「援交你个头……你们这群人渣……啊……不要碰我……都说了笨蛋……不要那么揉我的奶子啊……也不要那么掐我的大腿……会在腿肉上流下淤青的……混蛋……」

    诗羽张开小嘴不住的怒斥着男人，可是自己的身体还是被这些男人不停的玩弄着，一双漂亮的大眼睛带着厌恶看着他们，自己哪怕是用小手护住自己的身体隐秘部分，可是双拳难敌四手，在三个男人夹攻之下诗羽顾此失彼。他们不满足于只是将诗羽夹在中间，到后来干脆把她的鞋子也脱下来，将她娇躯倒转过来压在沙发上，有的拉开她的黑丝脚亲吻着，有的则拿出按摩棒直接刺激着他的粉嫩的蜜穴口，可怜的美少女却只能散乱着自己的黑色秀发，张开小嘴发出悲鸣声，在这里却不会有半个人来救她。

    「你们这些混蛋……放开我……快点放开我啊啊……」

    不管诗羽怎么叫，这些男人根本没有要放过她的意思，按摩棒嗡嗡震动直接刺激着诗羽的私处口，诗羽都不知道他们到底从哪里弄来的这玩意，只是自己的私处被刺激的麻酥酥的，阴蒂豆都跟着勃起，再这样下去的话身体一定会变得奇怪的。

    「你们这些变态，我要报警抓你们……」

    「贱货，你明明是自己愿意跟我们来的，到了现在还说这样的话？贱货！给我闭嘴老老实实呆着……」

    听到诗羽还敢威胁他们，之前那个舔舐着诗羽黑丝美趾的男人不客气的对准了诗羽的媚脸狠狠给了一个耳光，啪的一声清脆声响之后媚脸又一次高高肿起，今晚不知道挨了多少耳光，诗羽咬着嫩唇，漂亮的大眼睛怒视着他们，现在这几个男人就和野兽差不多，根本不听自己的劝阻，只知道在肉欲的驱动下去玩弄着自己的身体，黑丝脚慢慢的沦陷在他们的口水之下让诗羽心里又是一阵恶心，今晚自己的黑丝袜不知道涂上多少污渍了，现在又要别这些男人的口水再次污浊一边，黑丝脚被啃的都生疼，让诗羽发出倒吸冷气的哼吟声……



第208章   

    将诗羽交给龙三之后，佐山自己重新返回了家里，毕竟那边还有很多人在等着自己，到了哪里的时候，发现其余的美少女果然还是和自己临走的时候一样，将蜜穴口袒露出来坐在台球桌上，因为长时间将自己的私处口暴露在小林建人和野广的面前，这些性子大多高傲自尊心强烈的美少女全都雪白的媚脸上带着羞耻的红晕，一见到佐山回来，一个个眼神里的极冷气感觉都能将佐山冻住杀死。

    「啊哈哈，不好意思啊，那边带着诗羽和龙三出去玩了，龙三那家伙，真是任性啊，不好好玩一次诗羽就绝对不会罢休，真是服了他了。」

    因为台球赛暂停，此时建人和野广正忙着对几个美少女的私处口拍照这类的，几个美少女因为得到了命令不能下桌所以没办法抵抗，阿尔托莉亚虽然觉得不好也没办法阻止他们，看到佐山回来赶忙上前劝到：

    「佐山君，你总算回来了，这样让她们继续坐在这里也不好吧，可以到此为止了吗？」

    「你再说什么话啊，阿尔托莉亚酱，好戏才刚刚开始呢，怎么能就此结束呢，大家还没玩够吧？」

    「当然啦……哈哈，要不是龙三那家伙那么任性，也不会有这样的中场休息时间了，不过也不错，我手机里攒了几百张战场原，绘里奈，冬马的私处口的照片，回去之后可以慢慢欣赏了。」

    野广无耻的话引起了几个美少女的公愤，她们全都怒气冲冲的看着佐山，大概如果不是命令的舒服早就冲下去暴打那个无耻一直对着自己私处拍照的变态了。

    「嘿嘿，玩得高兴就好啦，做人呢，最重要的就是开心，对不对？」

    佐山淫笑着捏了一把阿尔托丽雅的椒乳，引来了金发美少女的一阵白眼。高贵的骑士姬可爱的模样引来了佐山更加放浪的报复，将阿尔托丽雅的纤腰揽在了自己怀里，当着大家的面，佐山就毫不在乎的直接撩起了她的短裙，用手指侵入她的裙底开始当着大家的面玩弄着她的私处口，让阿尔托丽雅只能发出羞耻的哼吟声求饶道：

    「不……啊……不要这样……求求你了……佐山君……」

    「怕什么嘛……阿尔托莉亚酱不是每天都做这样的事情吗？毕竟你是出来卖的啊。」

    「可是……人家现在已经不工作了，是休息的状态……啊……所以……」

    拼命着收拢着自己的黑丝美腿，阿尔托丽雅用小手搭在佐山侵犯自己蜜穴口的手腕上想要把对方的手往外推，可是越是这样佐山的手指越是放肆的在她的私处口周围来回的摩挲抠弄，不一会不少蜜汁就顺着她的蜜穴口流淌出来，看起来阿尔托丽雅的诱人成熟的身体已经习惯了这样的刺激，不管自己愿意不愿意，只要接受到这样的刺激就不由自主的兴奋了。

    「是吗？可是这里明明没有休息的意思啊……居然流出来这么多水……其实阿尔托莉亚酱你很想要吧？」

    「哦……才不是……」

    金发美少女弯着纤腰用小手拼命阻止着佐山的手指侵犯着你自己的蜜穴口，雪白的媚脸因为羞耻涨得通红，大眼睛忽闪忽闪的求饶一样看着佐山，可是佐山怎么可能就这么放过她，当然手指更过分的在她的蜜唇口上弹了一下，让她发出了一丝惊叫声。

    「阿尔托莉亚酱，作为妓女的话，是否休息要取决有没有客人吧？这里的客人你问过了吗？」

    「哎？刚才……不是问过了么？再说这里的人……也不是来和我做的吧。」

    「不能说出这样不负责任的话哦，阿尔托莉亚酱……你们两个有想来嫖她的么？有的话1500日元一次就可以哦，现在正好是工作比较少的时候，你可以给大家打个折嘛……」

    「真的吗？那这样的话……我想来一次……」

    没想到阿尔托丽雅还没接这句话，一边的小林建人居然怯生生的接过这句话，他也不敢和阿尔托丽雅对视，只是掏出了几个硬币塞到了佐山的手里，之后躲在佐山的身后，感觉好像是在做贼一样。

    「阿尔托丽雅你看看吧……这可是顾客的要求哦，这次你不能推脱了吧？」

    「可是，我已经不想做了，今天实在太累了。」

    「这可不行啊，既然是出来卖的就要好好做不是吗？你也不喜欢那种半途而废的性格吧？」

    佐山知道高傲的骑士姬一贯都是认真的性格，故意这样激她的话阿尔托丽雅就没什么话可说了，果然听到了佐山这样的说法，金发美少女支支吾吾的回答不上来，窘迫的站在那里，好像自己做错了事情。

    「我……可以我不想做了……」

    「这可不行哦……」

    佐山说到这里倒是把手从阿尔托丽雅的下体里抽出来，指尖已经染上了不少她下体分泌的蜜液，他渗出来直接送到了对方的红嫩的小嘴边上，轻轻摩擦着阿尔托莉亚的小嘴，让她自己主动地张开贝齿而后将手指伸入进去，阿尔托丽雅明白了佐山的意思，半眯着漂亮的大眼睛，乖巧的张开嫩唇，轻轻含住了佐山的手指开始吸吮起来，用上面这张小嘴悉心的品尝着自己下面那张小嘴新鲜分泌出来的汁液。

    「一会要是服务小林君知道吗？人家来照顾你的生意，摆出那副任性的态度可是不行的哦。」

    「嗯……唔……我知道了……」

    含着佐山的手指不清不楚的回答了一声，阿尔托莉亚一双漂亮的大眼睛委屈的看着佐山，用自己的小舌头放佛小猫一样不住的拨弄，吮吸着对方的手指，将上面粘着自己的汁水全都舔舐的干干净净，佐山满意的看着阿尔托莉亚，用手拍了拍她的脑袋表示鼓励，而阿尔托莉亚则还有些害羞的轻轻摇摇头，似乎在说还是不要把自己送给小林建人了。

    「一会要好好服务客人哦，阿尔托莉亚酱，不能自己任性偷懒。」

    没想到佐山只是拽住了她的小舌头玩弄了一会之后，就把她轻轻推给了小林建人，而后把那几个硬币放入了阿尔托莉雅裙子里的口袋，那里面装着的是今天她赚取的嫖资，粉嫩的蜜穴口已经被蹂躏了十来次，没想到到了深夜还是不能休息。这让阿尔托莉亚有些愁眉苦脸的，这自然引起了佐山的不满：

    「阿尔托莉亚酱，要做就要好好做，不然还不如不做，出来卖还摆出这样的表情面对顾客，这样的做法太过分了吧？」

    被佐山这样训斥，阿尔托莉亚有些羞愧的低下头，她也觉得自己这样做很过分，可是已经被人干了一天的她的确很累了，她第一次觉得不想从事妓女这个工作了，感觉自己独立支撑实在太难了。

    但是佐山一直在后面盯着，阿尔托莉亚都已经把钱收下了，工作是绝对不能半途而废的，这也是性格认真的金发美少女绝对不能允许的，对自己的要求无论什么时候都不会放松，这就是骑士姬的性格。

    小林建人有些紧张的看着对面站着的阿尔托莉亚，有些不知所措的时候，阿尔托莉亚努力挤出一丝微笑，凑过来抱住了他，但是那笑容简直比哭还难看，即便是小林建人这样不善与人交流的人都能看得出来阿尔托莉亚笑得是多么勉强。

    阿尔托莉亚皱着柳眉递出红嫩的小嘴勉强和小林建人亲吻了一下，随后佐山在她被后命令道：

    「阿尔托莉亚酱，不要忘记还要服务客人呢……」

    听到了这句话金发美少女没有办法，只好伸出自己的红嫩的小舌头，放佛和客人撒娇的小猫一样开始舔舐着小林建人的脸蛋，柔软的小舌头粘着口水在不断地磨蹭着小林建人的脸，就在他开始享受这这种温软的触感的时候，忽然阿尔托莉亚痛苦的哼吟了一声，直接推开了小林建人，用几乎是哭腔的语调说道：

    「不……对不起……我不想做了。」

    「阿尔托莉亚，你到底在干嘛？」

    「对不起佐山君，我今天真的不想做了，不……我想我最近都不想出去卖了。」

    没想到阿尔托莉亚公然违抗自己的命令，其他的美少女可还在注视，这次如果迁就了阿尔托莉亚，那不就意味着自己催眠的能力下降了么？说起来SBAER的对魔抵抗力确实是最高的，之前的催眠明明即便是对待性格要强的战场原都是毫无阻拦的实施，但是阿尔托莉亚却在臣服了这么久还是产生了抵抗心里，自己必须赶紧扑灭这个火苗，其他的几个美少女要是都被传染了，这不是以后自己有没有的玩了，恐怕这些人非要联合起来把自己弄到死无葬身之地不可，依照她们痛恨自己的程度来看。



第209章   

    「佐山君……这……这是怎么回事，我钱都交了……现在……」

    小林建人看到阿尔托莉亚推开自己，磕磕巴巴的朝着佐山抱怨，其实他心底也不敢太生气，一个是他害怕自己和佐山闹翻以后没得玩，第二个小林建人本来也不善于和别人交流。

    「你放心吧，那边我来说，今天先算了。」

    「可是……我钱都交了。」

    小林建人不敢和佐山争论，只是哭丧个脸反复说这局话，其实也是实在没词了。佐山忍着笑拍拍他的肩膀，带着他走到了台球桌，几个美少女冷冷的看着他，有些个性强诸如绘里奈战场原还给了他不少白眼，佐山并不在意，拿起台球杆，比划了几下，将一个台球直接打入了雪乃的蜜洞里，自然引发了分开自己美腿坐在台球桌的黑长发美腿美少女的哼吟声：

    「你这个变态……」

    「小林同学，你看雪乃怎么样啊？」

    「哎？雪乃嘛……嗯……当然也很好……只是……」

    雪乃的外形和远坂凛有些类似，只是眼神更加冰冷，即便佐山和小林在一边谈论的是她的身体，似乎她也没有要特别发表意见的意思。

    看到小林建人欲言又止的样子，佐山笑了笑，他当然知道对方在担心什么，让雪乃从台球桌下来，直接伸出手放在了雪乃的雪白的额头上，不过两三秒的时间里，奇迹发生了，雪乃冰冷的眼神消失不见，转而是一双明眸忽然急促的收缩起来，蹲坐在地上，抬起自己的雪白的小手自己低头舔了一下白腻的手背，而后再抬起头好奇的看了看小林建人和佐山，小嘴张开微微哼出了一声：

    「喵……」

    「这……这是怎么回事？」

    小林建人张大嘴吃惊的看着佐山，其实不光是他，其余的美少女见到这一幕也是惊讶的看着佐山，短短的一瞬间就将那样冷傲的美少女变成了小猫？这到底是什么邪术啊？如果不是特别了解了雪乃对于佐山的厌恶，其他人宁愿相信这是佐山找人来演的骗局。

    「没什么，为了刚才阿尔托莉亚的失态进行的补偿而已，我已经将雪乃的意识改造成了猫咪，这一下你带回家的玩就不用害怕了吧？我知道你一向对于雪乃这样个型好强的女孩子吃不消吧？」

    没想到连这一点佐山也轻易的观察到了，小林建人感激的对他笑了笑，伸手想要将雪乃拉起来，没想到蹲坐在地上的黑长发美腿美少女居然犹如小猫一样，伸出滑腻小舌头居然去舔舐小林建人递过来的手，真的和小猫一样会向人类撒娇，全然没有了冷冰冰对待陌生人的态度。

    小林建人试探性的用手指刮蹭着雪乃滑腻雪白的精致脸庞，雪乃也没有生气的样子，而是蹲在地上主动的用自己的侧脸去磨蹭着对方的手指，看起来已经完全是一只猫了呢。

    「你真的太厉害了……佐山君……」

    之后小林建人从佐山那里得到了一个项圈给雪乃带上，而后将铃铛挂在项圈上，拉着雪乃的雪白的下小手欣喜的离开了台球场。终于把这件事处理完了之后，佐山这才转过头，看了看一遍不语的阿尔托莉亚，阿尔托莉亚也知道自己做错了事情，一声也不敢吭，只能呆呆的站在旁边，等了良久，佐山才说道：

    「这样任性的事情希望你不要再发生了。」

    「可是我……真的厌倦妓女的生活了。」

    「这样没有毅力的话，即便做别的事情也会做不好的吧？」

    「佐山君……能帮我找一份其他工作么？我会努力的。」

    「这么轻松的工作都做不长，别的工作你真的能做好吗？到时候再挑三拣四的，我可不想再给你擦屁股了，阿尔托莉亚。」

    捏了一把金发美少女的椒乳，佐山冷冷的嘲讽让阿尔托莉亚羞愧的低下头，毕竟不到5分钟前就是佐山帮着自己把小林建人打发走的，这样的事实摆在面前，阿尔托莉亚也没办法反驳什么，但是自己内心有个强烈的声音告诉自己，她已经绝对不想在做妓女了，无论付出什么代价也好，自己是绝对不会去卖了。

    「对不起……这件事是我不好，但是我保证只会任性这一次……求求你了佐山君。」

    阿尔托莉亚苦苦哀求着佐山，看到对方完全上当，佐山勉为其难的叹了一口气说道：

    「好吧，作为朋友你这么求我，我也不是铁石心肠的人，我还有别的工作也可以给你做，但是你的保证这次无论是什么你都要做下去可以吗？不然这次我真的没办法交代。」

    「当然……只要不做妓女，我什么都肯做，谢谢你了佐山君。」

    阿尔托莉亚不知是计，忙不迭的答应下来，佐山心头暗喜，但还是面不改色，干咳了几声说道：

    「我有个朋友最近开了一家AV公司，正好缺女演员，既然你想换个工作，就去那家公司拍AV好了。」

    「拍AV？那是什么意思……」

    看到阿尔托莉亚露出不解的眼神，佐山将电视打开，随即调到了成人频道，看着电视里忽然发出的淫秽的画面，阿尔托莉亚瞪大了眼睛，看着那个女孩子被人骑在胯下发出媚浪的呻吟声的下贱模样，不知道该说什么好了，其他美少女见到这样淫秽的场景，也都冷冷的注视着佐山，她们都知道这对于阿尔托莉亚根本就是一场骗局，可惜因为她们被命令不能说话，所以在这里也根本没办法提醒阿尔托莉亚注意，只能看着她一步步的被佐山欺骗。

    「这就是……拍AV？」

    「是啊，这份工作薪水还是很高的，不过需要一定的演技和投入，阿尔托莉亚你能适应这份工作吗？」

    「可是……这不是……和原来差不多，都是被人……」

    「阿尔托莉亚，刚才说好的新工作不能挑三拣四。」

    「可是，这份工作好像和之前没什么不同吧。」

    「那这样我只能爱莫能助了。」

    说完佐山作势就要离开，阿尔托莉亚见到佐山生气，赶忙拉住了他的衣袖，表示自己并不是那个意思，她只是对AV女优的工作知之甚少，所以想多问问。

    「虽然工作看起来差不多，但是这份工作技术难度更高一些，如果没有做好的信念那就不要做了。」

    「我……我能做好……我会努力的。」

    佐山看着阿尔托莉亚一本正经的作出承诺，差点笑出声来，不过他马上装模作样的给个AV公司的星探的打了个电话，把阿尔托莉亚的照片传过去，星探看到金发美少女当然表示愿意签约，幸亏之前上街的时候无意间拿到过这种东西，不然的话临时找个拍片的公司还真不是那么容易的。

    明明时间已经很晚了，可是没过多久星探就带着拍摄人员赶到，这让佐山都感觉到惊讶，效率居然这么高，星探见到了阿尔托莉亚眼前一亮，想不到眼前的这个美少女比照片里还漂亮，而且美目炯炯有神，有一股英气，不像别的美少女那样风尘味那么重，而更让他感觉不可思议的是，在会面的地方居然还有好几个美少女坐在台球上袒露自己的私处口，这个给自己打电话的家伙是什么人啊？地下偶像经纪人？这里是她们的事务所吗？怎么有这么多漂亮的女孩子？

    「唔……虽然时间很晚了，但我想马上拍摄可以额吗？」

    「当然，不过要先签合约，这是工作，阿尔托莉亚你也觉得还是正式一点比较好吧？」

    如果用契约舒服责任心强，个性认真的阿尔托利亚的话就万无一失了，刚才居然出现了对方违抗催眠命令的情况，这让佐山也有些担心，所以想做一下对催眠效果进行补救的措施，他担心阿尔托莉亚这样的精神状态会产生连锁反应。

    此时屋内还剩下野广和其他六位美少女，小林建人带着雪乃已经先行离去，在现场除了佐山之外就是星探带来的两三个搬道具灯光的工作人员，本来野广也可以离开，但是他请求佐山让他在现场观看佐山也同意了，反正多一个观众也没什么。

    导演命令在台球场这里就布置了一个简单的场景，还在地上铺上了海绵垫子，男优也准备好了，和阿尔托莉亚简单的签了协议，确定了玩法和报酬，塞给她一个简单的台本，让她稍微看了十几分钟之后阿尔托莉亚就被硬推上海绵垫，被AV男优脱光准备拍片了。AV剧情反正也不重要，大概了解一下就可以拍了，这次拍的是人妻勾引系列，阿尔托莉亚要饰演的是一个欲望不满的人妻，勾引新搬来的邻居。

    「佐山君……我还是……觉得……觉得不太想……」

    「阿尔托莉亚，你这次不是又要反悔吧？大半夜的我找这么多人来，你要是在在这样不负责任就过分了吧？」

    佐山稍微一瞪眼，阿尔托莉亚就想做错事的孩子一样低着头，蜷缩着自己的黑丝美腿坐在床垫上，那边还想抬头说话，导演已经喊了开始，男优直接一只手按住了阿尔托莉亚雪白的美乳，而后揽着她的纤腰，直接扑上来和她开始热吻起来，猝不及防自己红嫩的小嘴被人堵住，阿尔托莉亚发出呜呜呜的痛苦悲鸣声，皱着柳眉眯着漂亮的大眼睛，一双小手想要推开男优，可是在对方强硬的亲吻之下，很快金发美少女就沦陷，香软雪白的身体也开始变得软绵绵的，好像全身的力气都被对方顺着自己的小嘴给吸走了一样。

    「呜呜呜……哼……哦……」

    屈辱的发出这暧昧的鼻息，阿尔托莉亚的贝齿很快就被接吻技巧娴熟的男优给撬开，自己滑腻的小舌头也被对方肆无忌惮的拖出来咀嚼在嘴里，口水互相传递着让阿尔托莉亚媚脸涨得通红，和对方全程接吻的时候阿尔托莉亚都在四处躲闪，逼的男优最后不得不一直抱着她，热吻了十几秒之后，导演不满的喊了一声：

    「停……停下……这是怎么搞的，我们要拍的是人妻勾引系列啊，不是这种好像在强奸一样，女优那边能不能投入一下，这样搞得好像是在被侵犯一样。」

    「阿尔托莉亚，你在做什么啊，之前不是给你看过台本了么？」

    佐山也在一边焦急的询问，而阿尔托莉亚只是低着头，皱着柳眉一脸哀愁，也不说话，消极的应对着……



第210章   

    「怎么了，阿尔托莉亚，工作要好好完成啊。」

    「可是我没什么状态。」

    「这是工作……」

    佐山真的有些发火了，可是导演却在一边开始笑嘻嘻的走上来劝了起来：

    「好了好了，既然真的不习惯拍勾引也没关系，毕竟是新人，这方面演技不足可以理解，不过阿尔托莉亚小姐的硬件条件非常好，这么可爱的美少女不拍片真的可惜了，这样吧，既然拍勾引不行，我们临时换台本，那就变成强奸好了，反正后期宣传时候海报改一改就好啦……话说回来佐山先生，你这个事务所……可爱的美少女还真不少，个个出道的话都是国民级的呢……就这么放着有些浪费了啊，不如和我签订一个长期契约，我们公司全力宣传的话，将来日本的AV界里这些美少女可都是统治级的啊。」

    导演色眯眯的看了一圈冬马，战场原，绘里奈，绯沙子，四个美少女羞耻的扭过翘首，可惜这样遮住脸的行为实在有够自欺欺人，毕竟她们全都保持着坐在台球桌上敞开自己的美腿，将蜜穴口暴露在众人视线之下的羞耻姿势，下面都被看光了。

    「你先拍阿尔托莉亚吧，其余的人先不用管，这些人以后也许都会来拍也说不定哦。」

    听到佐山轻易就把自己卖出去，几个美少女眼睛都和冒了火一样，可惜现在自己无法动弹，不然真的想一起联合起来爆锤一顿佐山。

    「哦哦哦，那就说定了。」

    说着导演又让男优改变一下，变成接下来和阿尔托莉亚拍成强奸，当然剧本也简单的改成了优雅漂亮的人妻在家不小心被邻居侵犯的剧情了，阿尔托莉亚坐在坐垫上再次被陌生的男优抱住抚摸，对方的大嘴开始在自己雪白的脸蛋上舔舐亲吻，阿尔托莉亚皱着柳眉，动作生硬的想要推开对方，男优反复抱住她，本来应该这时候阿尔托莉亚摆出一副欲拒还迎的表情，可是她只知道笨拙的推开对方，演了好几次都是如此，到最后导演无奈的再次喊停：

    「阿尔托莉亚小姐……这里不是这么演的啊……虽然拍的是强奸，担在脱衣服的时候你起码要配合男优那边啊，而且抚摸你的时候你要叫出声来，摆出一副欲罢无能却屈辱的样子，不是一味的推开地方啊，那只是你显得你不愿意做爱而已。」

    「可是……我真的不太会……」

    「她以前是做援交，所以也不懂这类AV里的强奸是应该怎么拍的……」

    「是吗？那可真是让人头大啊……」

    导演叹口气，表情凝重的看着愁眉苦脸的阿尔托莉亚，虽然这个美少女长得很漂亮，但是没想到这么不适合拍片，与其说是做援交的，倒是很像那种为了还债突然被自己男友出卖扔到AV现场拍片的青涩少女。

    「看起来要拍强奸还真的很难啊。」

    「我也没办法，我也没被强奸过……」

    阿尔托莉亚无奈的撅着红嫩的小嘴抱怨着，她之前一直是做暗娼，并没有被强奸，都是自己主动和对方做爱的。

    「看来只能让她找回强奸的感觉才行了，把她男朋友找来吧，在士郎面前被人干的话，这样也许就可以有被人侵犯的屈辱感了……对了，她还怀孕了，一会的话当着士郎被人侵犯的时候反复说这句话也许可以提高屈辱感哦。」

    没想到阿尔托莉亚已经有了男朋友，听到佐山给这样的注意，导演赶忙点头，佐山打了电话给了士郎，让他到了现场，大晚上阿尔托莉亚一直补回来他有些担心，到了这里才知道阿尔托莉亚居然签约在拍A片，不过现在家里收入都是阿尔托莉亚来维持，士郎也不好说什么，只好笑了笑，鼓励阿尔托莉亚努力了。

    「这一次拍A片是要拍阿尔托莉亚被强奸，但是她说一直没被强奸过所以没这样的感觉，我才把你找过来，你在这里站着，这样可以增加阿尔托莉亚的屈辱感。」

    「唔，好吧……」

    听到佐山这么说，士郎也只好站在旁边观看了起来，当然他也注意到了其他几个美少女暴露蜜穴坐在后面台球桌上的事，不过他以为是拍其他A片的女孩子所以也不去管她们。

    「预备，开始……」

    重新准备就绪，又让阿尔托莉亚稍微化了点妆，原本英武的美少女显出别致的一丝诱人的气息，小巧可爱的小嘴红嫩嫩的犹如樱桃园一样，看到士郎心里都直痒痒。

    男优继续开始抱住了阿尔托莉亚，慢慢剥去了金发美少女的衣服，这一次她的反应稍微好一些，终于不是盲目的推开对方，而且脸上衣服屈辱的的样子，羞耻的红晕更加浓郁，看起来果然当着士郎的面被人抱住猥亵还是会让阿尔托莉亚有感觉得。

    趁着这个功夫佐山又打了个电话，把慎二也叫了过来，本来在玩弄远坂凛的他不想来，但是听说是阿尔托莉亚A片处子出道，慎二欢天喜地的跑过来，正好赶上了阿尔托莉亚被男优抱住脱掉衣服开始亲吻的场面，而且还带来了远坂凛，远坂凛一进门看到阿尔托莉亚正被一个陌生人抱住亲吻，而且还当着士郎的面，一双美目一下子带着怒意看着佐山，她当然知道这一切一定是这个混蛋搞的鬼。

    「你这个变态……居然把我们叫过来就是看这个吗？」

    「这是阿尔托莉亚的工作哦，可不要说什么变态不变天的，另外这里是拍摄现场，不要大吵大叫的。」

    佐山淫笑着说完捏了一把远坂凛的美乳，而后把她揽过来亲吻了一下她的小嘴，慎二也拍了拍她的美臀，远坂凛就和玩偶一样，到了这里瞬间就被两个男人推来推去的玩弄，士郎在一边看了无动于衷，这种态度让远坂凛心里一阵悲哀，看来士郎的意识还是没有恢复。

    「这次拍摄的是夫の目の前で犯されて系列，所以才把士郎叫过来，而且阿尔托莉亚已经怀孕了，哈哈。」

    听到佐山这样介绍，慎二也表现出一脸有兴趣的样子，他进来之后就和士郎打了个招呼，他已经不再是圣杯战争期间的耻辱表现的时候那个状态了，得到了远坂凛之后慎二面对士郎也有了自信，不再是以前那种小丑的状态了。

    「是吗？哈哈，其实这两天我带远坂凛去检查，凛酱也怀孕了。」

    「哦哦哦？那真是太好了，估计是阿尔托莉亚婚礼上哪个客人的野种吧，那时候还真是大干了一场。」

    「不，凛酱的肚子里的孩子是我的。」

    「凛，你怀孕了？」

    士郎听到这个消息有些惊讶的看着一边被慎二的手指探入裙底玩弄蜜穴口的远坂凛，黑长发美腿美少女咬着牙，发出了「切」的一声，白了士郎和慎二一眼没有直接回答，士郎自讨没趣也不好再问下去。看到士郎落寞的脸远坂凛有些心疼，同时也责怪自己态度太冰冷了，其实她刚才真正生气的是慎二这个混蛋把多余的事情告诉了士郎，结果一不小心却把火撒到了士郎身上。

    就在几个人旁边窃窃私语的时候，阿尔托莉亚已经开始被男优再次压在床垫上，分开着黑丝美腿掏出肉棒直接顶进去，士郎艳羡的看着那根粗大的肉棒狠狠地插入了自己美丽妻子粉嫩的蜜唇口时候产生了噗嗤的声响，心里想着自己要是也能这样在床上和阿尔托莉亚来一次可就好了。

    阿尔托莉亚当着士郎的面被人勉强掰开黑丝美腿，感觉着下体一热，粗大的肉棒变一处到底，顶撞到了自己的子宫口，让她发出了一声暧昧的喘息声，导演在一边做出了一个「OK」的手势，同时让一边的工作人员赶紧拿出提词的卡片给阿尔托莉亚，让她念出来，这当然也是照顾阿尔托莉亚第一次拍片害怕她忘词准备的，本来拍AV台词很少，其实完全没有必要准备这个的。

    看着提词版上写着「人家怀孕了，请请轻一点」的台词，阿尔托莉亚的媚脸上又浮现出一阵羞耻的表情，大眼睛瞟了一眼一边看着自己被人压在身下奸污的自己，一双大眼睛四处躲闪着都不知道把眼神放哪里放，只觉得自己的下身一阵火辣辣的，男人粗重的喘息在自己的耳边响起，耻辱感在自己的胸口不断的累积，阿尔托莉亚闭着眼睛，连提词板上的字都不去看了。哪怕是导演在一边出声提醒也没用，到最后受不了，导演终于喊停，趴在阿尔托莉亚身上不断爬动的男演员也只能遗憾的又用力顶了几下之后才把肉棒拔出来。

    「这是怎么搞的，台词怎么能忘记念呢？」

    「我……我不习惯……」

    「怎么又不习惯了？」

    导演已经有些生气了，不过是一个多小时的AV片居然这么麻烦，如果那么敏感就不要出来拍片啊，自己大半夜的就是看到了这个女孩子长得很漂亮才带人来的，没想到遇到这么一档子事。

    「阿尔托莉亚，你又怎么了？」

    「我还是……不习惯这样……在士郎面前被人侵犯什么的……」

    「刚才说不习惯被强奸，我才把士郎这些人找来让你产生那种丈夫面前被人羞辱的感觉，你现在又说还是不习惯？这一晚上你也任性过头了吧？」

    「可是，无法接受的事就是无法接受，我也没办法……」

    「这样的演技是绝对不行的……如果这样你们要赔偿公司的损失哦。」

    导演忽然这么说，阿尔托莉亚咬着嫩唇，佐山这时候把合同递给阿尔托莉亚看，没想到赔偿金是100万日元，她每天接一个客人才3000日元，要接300多个客人才能还的上，每天接10个也要不吃不喝三个多月才行，这对于阿尔托莉亚来说根本就是一笔巨款，更别说赔偿金对方要求马上付出，而且还有自己团队的误工费。

    「怎么办……佐山，求求你帮帮我……」

    「到了这时候你又开始任性了……没办法，让我帮你也行，不过你会喜欢吗？你可要发誓，无论发生什么，都要老老实实的接受哦。」

    看着佐山的淫笑，阿尔托莉亚不明白怎么回事，但是赶忙点头，她以为佐山有办法帮他还钱呢……



第211章   

    看到阿尔托莉亚完全上当，佐山淫笑着捏了一把她的雪乳，这让阿尔托莉亚雪白精致的脸蛋上浮现着羞涩的红晕，忍不住白了对方一眼，大概在说都到什么时候还对自己做这样的事情。可是佐山却丝毫不在乎，反而还拦住了她的纤腰，亲吻了一下她红嫩的小嘴，阿尔托莉亚也没办法，也只好娇嗔闷哼了一句，转而抱住佐山，当着士郎的面和佐山深吻起来。

    「嗯……唔……哼……」

    「笨蛋士郎，你在干什么，就看着阿尔托莉亚这么被亲吻吗？」

    「哎？都是朋友其实也没什么吧？」

    想不到士郎也不觉得这有什么，远坂凛狠狠地白了一眼士郎，气得直跺脚，直接骂了士郎一句你这样也算男人么，可是士郎也只是两手一摊，似乎不理解为什么远坂凛生这么大的气。

    「哦……佐山君，不要这样了，大家还都看着呢。」

    和佐山接吻了好长时间之后，金发美少女羞涩的轻轻推开佐山，有些不好意思的低着头，毕竟当着大家的面，尤其是自己的丈夫这么和别的男人深吻让她也有些太难为情了。

    「好了好了，我这是给阿尔托莉亚酱一些鼓励啊，你刚才是不是太紧张了，其实拍A片这种事情除了要在大家面前之外，要比援交简单的，你都在外面卖了那么长时间了，对于这点应该很熟悉了啊，你刚才还说没被强奸过，现在把士郎找来了你也没有感觉，看起来不是这方面的问题。」

    「那……那我该怎么办啊？」

    看到阿尔托莉亚急切的看着自己，佐山淫笑着拍了一下阿尔托莉亚挺翘的美臀说道：

    「别着急，你先重新回去拍片，在拍的时候我会提醒你该怎么做，这一次绝对没问题的。」

    听到佐山这样说，阿尔托莉亚点点头，重新返回了拍摄现场，被男优抱住继续摆出了一个躺在地上分开自己黑丝美腿，夹住了男优的虎腰让对方的肉棒顶进自己蜜道里的姿势，当着士郎的面被人压在身下，还是多少让她有些抗拒，所以阿尔托莉亚干脆把翘首转到另外一边不去看士郎了。

    导演看到阿尔托莉亚要准备好了，命令继续开机拍摄，男优的肉棒狠狠地顶了进去，阿尔托莉亚除了发出一丝屈辱的哼吟声外，依旧还和之前一样畏畏缩缩的，台词也念不好，看的导演直生气，正准备要求停机的时候，佐山却制止了导演，转而自己凑上去，趴在阿尔托莉亚的身边，淫笑着说道：

    「阿尔托莉亚酱，到时候了哦，催眠解除……」

    听到了佐山的话，阿尔托莉亚刚才还扭过翘首压住自己的手指屈辱的忍受着男优的侵犯，忽然媚脸惊讶的转过来，一双美目瞪得大大的，头脑里一阵轰鸣，放佛快放电影一样不断的闪回着这几个月自己经历的种种，从最初偶遇佐山开始，一幕幕的不断的闪烁在自己的眼前，忽然金发美少女发出了一声高亢的悲鸣声，吓得男优都不知道该怎么办，不知道佐山到底和身下的美少女说了什么让她反应这么大。

    「你……你……佐山……你这个混蛋……居然敢这么愚弄我啊啊……混蛋……放开我啊……快放开我……我要杀你了……」

    金发美少女忽然狰狞着自己精致的媚脸，仿佛完全变了一个人一样怒视着佐山，雪白的贝齿咬的咯咯直响，感觉阿尔托莉亚要咬碎了一般，屈辱的回忆一幕幕的闪过眼前，可是佐山却一脸得意的站在一边，淫笑着看着阿尔托莉亚巨大的反应。看到这一幕，导演倒是在一边兴奋的喊道：

    「好……好……不错……终于有了被强奸时候应该有的愤怒的情绪了，就这样……就这样继续下去，男优继续用力给我顶啊……这样才是强奸。」

    听到了导演的命令，男优只要强行压住愤怒的阿尔托莉亚继续用大肉棒狠狠地顶撞这她的蜜道，金发美少女才想爬起来却又被男优按倒在地，因为自己的魔力早就被抽走，她没有了英灵的力量就和普通的少女差不多，所以阿尔托莉亚完全抵不过男优，被压在身下死死的，甚至自己的黑丝美腿都被强行的掰开，让她只能露出屈辱的的表情，小手胡乱推搡着大喊大叫：

    「混蛋……你们这群混蛋……啊……快放开我……我不要被你们干啊……啊……佐山你这个无耻的小人……居然敢这样把我当成笨蛋……哦……啊……」

    英武坚硬的美少女到了这时候也没求饶，但是想摆脱身上的男优实在太困难了，导演两眼放光，要求着男优将阿尔托莉亚黑丝美腿完全劈开，上提到她的雪乳两侧，金发美少女越是叫的大声，导演就命令男优越是用力的去侵犯她的蜜穴口，不一会就把阿尔托莉亚顶的不断地发出屈辱的媚叫，连呼吸都变得慌乱了起来。

    「阿尔托莉亚……为什么一直盯着佐山君你骂啊？」

    「没什么，为了拍好电影，我和她说你就把我当成仇人来咒骂，借此培养愤怒的感情。」

    「这样啊，真是辛苦你了。」

    「哪里，不过是帮朋友的小忙。」

    看到士郎还向佐山道谢，远坂凛在一旁不满的哼了一声，可惜刚要开口揭穿佐山，自己就被慎二拉过去，捏住奶子不断得的亲吻着她的红嫩的小嘴，让她那个本说不出话来了。慎二看着阿尔托莉亚被侵犯也来了兴致，开始将远坂凛当成玩偶一样抱在怀里，又是亲又是摸，让远坂凛烦不胜烦。

    「啊……别这么用力顶……下面好痛啊啊……混蛋……都说了你给我住手啊……你难道聋了吗？」

    「很好，演员很投入，继续……给我用力顶进去，捏住她的奶子用力揉……」

    现场跟本没人理会阿尔托莉亚的叫喊，都觉得她在演习，男优一开始看着气愤的阿尔托莉亚还有些犹豫，可是随着自己的肉棒被紧凑的湿润的蜜肉缠绕之后，他也不管开始只顾着发泄着自己的欲望，他心里觉得这是阿尔托莉亚在演戏吧，如果是真的不满自己被侵犯，这么会膣内还这么紧的裹住自己的大肉棒主动套弄呢？

    男优压在阿尔托莉亚的娇躯之上，任凭金发美少女怎么高声咒骂，甚至一双美腿被上拉到身体两侧还是不甘心的在扭动，他都不管，就是每次都要用力的向里猛顶着阿尔托莉亚湿润的蜜道，紧凑的膣内被他不一会就搅拌的乱七八糟的，连带金发美少女的哼吟声也变软了许多，这让他愈发的得意起来，看着气质的高贵的美少女被自己按在身下疯狂的侵犯，虽然是工作，可是作为雄性动物的本能欲望还是被切实满足了的。

    「啊……别再往里面了……好痛……」

    阿尔托莉亚摇曳着自己的翘首，刚才一瞬间被佐山解除了催眠之后，她这几个月经历的事情全都被回忆起来，一想到自己居然被佐山操纵了意识去做了妓女，而且处女还被人夺走，自己虽然和士郎结婚但是根本没有行过夫妻之实，愤怒的阿尔托莉亚恨不得直接生剥活吞了佐山，可惜自己现在根本没有了力量，奈何不了佐山，而且看样子士郎还处在被操控意识的状态，根本意识不到发生了什么。

    看着金发美少女痛苦的表情，佐山在一边淫笑着，偷偷还用手去抚摸着远坂凛纤细的黑丝美腿，让远坂凛有些厌烦的白了他一眼，想不到这变态还盯着自己的身体，真是够恶心的。

    男优压在阿尔托莉亚的娇躯上，不停地驱动着自己的大肉棒顶开层层膣肉的阻拦，一直贯穿了她的蜜道深处开始频繁的叩击着她的子宫颈口，阿尔托莉亚不断屈辱的媚叫，只觉得自己肚子火辣辣的，她已经在记忆里知道了自己怀孕的事情，只可惜现在自己实在没有功夫去质问佐山居然这么卑鄙的地对待自己了，现在金发美少女脑子里只想着自己如果有一天恢复自己，一定要先杀掉佐山，绝对不会原谅对方。

    「很好……继续用力……演员表演很到位……用大肉棒发出声响……之后捏住她的奶子……」

    导演在一边看着阿尔托莉亚屈辱的表情，兴奋地拍手，继续指挥着拍摄的工作人员给阿尔托莉亚多一些的脸部特写，自己可好就没有看到演戏这么投入的AV女优了，给人的感觉就好像真的被人强奸了一样。

    「啊啊……混蛋……不要拍了……不许拍我啊啊……」

    可惜阿尔托莉亚的命令根本无效，镜头一直在对着她的胀红的可爱脸蛋，让阿尔托莉亚觉得烦不胜烦，可惜自己的双手被男优完全的拉扯住，让她根本无力反抗，如果是以前自己还是英灵的话这种人根本对付起来不在话下，可是现在自己失去了力量，就只能如同普通少女一样被这种人压在身下随意蹂躏了。



第212章   

    「啊……混蛋……离我远点啊……你这个……变态……」

    被人不住侵犯的阿尔托莉亚还在不停的高声咒骂，不知道怎么回事从佐山跟她悄悄说了几句话之后她就一直这样，士郎有些担忧地询问佐山有没有关系，佐山只是淫笑着说这是阿尔托莉亚的演技不必担心，可是就算是演戏需要搞到这个地步吗？士郎感觉阿尔托莉亚的嗓子都喊的有些沙哑了。

    男优开始用手捏住了阿尔托莉亚雪白的奶子不停的揉捏，甚至雪白的奶肉上都布满了男优通红的指印，阿尔托莉亚的感觉自己的黑丝美腿被长时间的掰开已经有些酸痛，可是更让她屈辱的是自己在士郎面前被人随意侵犯，自己的丈夫却无动于衷，这让阿尔托莉亚产生了一股悲凉感，简直比在战争中陷入四面包围还要绝望。

    「很好……演员表情很到位……继续用力……多给女孩子那边她的牝户特写……」

    「混蛋……不要拍我的下面……士郎……快点阻止他们啊……」

    士郎看了看佐山，看着阿尔托莉亚的愤怒的叫喊他也有开始有些动摇，不过佐山拍了拍他的肩膀，让士郎放轻松，这一些都是阿尔托莉亚的演技，这是她拼命在努力的表现，你不应该给她拖后腿，要给她鼓励。士郎听了佐山的胡说八道居然信以为真，真的认真的喊道：

    「阿尔托莉亚……加油啊……」

    「笨蛋……啊……这种时候喊什么加油……哦……」

    没想到士郎居然让自己加油，金发美少女气的简直脑袋直冒烟，自己的下体被粗的肉棒来回的搅拌的有些酸疼，膣内被顶的胀胀的，身体也不由自主的兴奋起来，看起来对方好像要随时都能射进来一样了。

    「不错……就这样保持下去……用力干……」

    男优按照导演的吩咐，开始捏着阿尔托莉亚的雪乳用力的进行冲刺，阿尔托莉亚不断地发出着屈辱的浪叫，远坂凛看见这一幕，难受的闭上自己的漂亮的大眼睛，不忍心在看到自己的过去的挚友被人蹂躏的样子，而佐山则淫笑着捏着远坂凛的美臀，让黑长发双马尾美腿美少女忍不住狠狠地白了他一眼：

    「你这个变态……难道就这么喜欢陷害阿尔托莉亚么？」

    「我这可是帮助她啊，是她说不想出去卖我才给她换了这份工作，你知道为了找到合适她的AV公司我费了多大事么？」

    「凛酱，这时候是你需要关心别的时候吗？」

    一边的慎二淫笑着又开始玩弄着远坂凛的奶子，被两个变态男人夹在中间揉来揉去的，让远坂凛气的干咬牙却没办法，一面哀叹一声，自己自顾尚且不暇，又有什么立场去关心阿尔托莉亚呢？

    交合逐渐开始进入激烈的冲刺，阿尔托莉亚滑腻雪白的肌肤上分泌出了不少汗渍，将皮肤滋润的犹如细白瓷一样光滑，她的一双黑丝美腿不自觉的还是攀上了男优的腰部，随着对方的用力挺动只能自己不自觉的抬起纤腰，感觉着自己下体一阵火热好像燃烧起来，粗大肉棒在里面翻江倒海的横冲直撞，让她感觉自己的蜜肉都要融化掉了一样。即便屈辱的闭上大眼睛，阿尔托莉亚还是似乎还能看见佐山那副嘲讽自己的眼神，这个混蛋居然把自己完全当做笨蛋一样在耍，自己饶不了他，绝对饶不了他！

    虽然这么想着，可是那根在自己膣内不断地加速冲刺的肉棒才是现实，阿尔托莉亚抖动着娇躯，大脑逐渐开始变得一片空白，一双藕臂也开始抱住了男优的脖子，被对方亲吻住了自己的雪颈也毫不在乎，虽然心里一直在痛骂佐山，可是自己的身体开始变得舒服起来，往日里当做暗娼留下的身体记忆带领她不自觉的一步步走向了高潮，阿尔托莉亚就在还在暗自告诫自己千万不能漏出高潮欢愉的表情的时候，那根粗大的肉棒忽然呼哧呼哧的猝不及防的在自己的蜜道里喷射起来，精液狠狠的冲刷进入了子宫内，烫的金发美少女根本来不及做任何反应，咬着贝齿，还想压抑自己的快感媚吟，可是连一秒都撑不到，阿尔托莉亚便跟着对方的喷射一起发出了高亢悠扬的浪叫……

    「啊啊啊……佐山……你这个混蛋……我饶不了你……饶不了你啊啊啊……士郎，不要傻站在那里啊啊……」

    不甘心的发出略带哭腔的媚叫，看到阿尔托莉亚这样的表情，士郎怔怔的想要靠前，一把被佐山拉住：

    「喂，你干嘛去啊？」

    「我看阿尔托莉亚似乎哭了……是不是真的不愿意拍片啊？」

    「士郎你这个家伙，我都说了那是阿尔托莉亚的演技啦，真是的，不信我让她亲自给你说。」

    佐山说完自己走上前，蹲在了刚刚经历高潮一双美目空洞无神，似乎失去意识躺在地上的金发美少女身边，想着低下头亲吻一下阿尔托莉亚红嫩的小嘴，可是凑到一半忽然觉得不对劲，赶紧抬头，这才避免对方直接咬上来的小嘴，好险，果然这家伙失神什么的都是装出来的。

    「你这个骚货，居然现在还想咬我？」

    「我恨不得吃你的肉，喝你的血……」

    「果然是那个时代的野蛮人，看起来不好好教育阿尔托莉亚是真的不行啊，不过今天不是时候……」

    佐山淫笑着捏了一把阿尔托莉亚的雪乳，忽然打了一个响指，啪的一声，就好似某种开关被打开了一样，一双漂亮的大眼睛里仇恨的火焰慢慢熄灭，转而代之表情也变得柔和了许多，在士郎看起来简直不可思议。等到响指打完之后，佐山再次俯下身子亲吻阿尔托莉亚的时候，金发美少女温柔的递出自己温柔的红嫩的小嘴，伸出小舌头和佐山纠缠在一起，甚至还发出交换口水发出的舌头缠绕的湿吻声音。

    「阿尔托莉亚……你……你没生气吧？」

    士郎在一边还傻傻的询问，秦文中的阿尔托莉亚有些不耐烦的收回了自己的小嘴，白了一眼士郎说道：

    「当然没事了，刚才我在演戏难道都看不出来吗？」

    「唔……可……可是……」

    「士郎你也真是的，每天在家里游手好闲，这样下去可不行哦。」

    性格认真的美少女忽然开始教训起了士郎，现在全靠阿尔托莉亚出去卖淫养家糊口吃软饭的士郎自然不敢回嘴，只能乖乖听训，刚才看着阿尔托莉亚还一脸愤怒的的样子，说自己不要傻站在那，现在却说自己根本没事，士郎心里也很委屈。

    佐山在一边将刚刚被人侵犯的阿尔托莉亚从床垫上拉起来，将她抱在怀里，两个人当着士郎的面又抱在一起不住地湿吻，佐山还玩弄着阿尔托莉亚的雪乳问道：

    「刚才拍强奸戏的时候下面别干的疼不疼啊？」

    「还好吧……对不起佐山君，刚才我也不知道怎么了，忽然心里就特别讨厌你就骂了你，其实你也知道……我根本不讨厌你的……」

    「没关系啦，那是导演的要求，你也是没办法的吧……」

    又抱住阿尔托莉亚亲吻了一下，佐山让她分开了自己的黑丝美腿，用手指直接探到了她的被人侵犯的有些红肿的蜜穴口，用手指用力的抽插了几下，让阿尔托莉亚仰着翘首发出一丝娇媚的哼吟声，不过随着佐山的手指的抠弄，不少精液和爱液的混合物顺着她的黑丝美腿便溢出来，甚至直接将她的黑丝袜都染成了一道长长的浊白色的污渍痕迹。

    「居然下面这张小嘴里吃了这么多精液，阿尔托莉亚还真是够努力啊。」

    「我刚才也在担心被侵犯的时候会不会伤到孩子，射进来的时候感觉肚子里热热的……孩子不会有事吧？」

    「应该没事啦，再说这样的野种，就是流产了也没事吧，又不是士郎的。」

    「如果是士郎的那倒无所谓，就因为是野种才要珍惜啊，怀上野种多难啊，我接客接了好长时间才怀上的，就这么流掉的话太可惜了。」

    阿尔托莉亚抚摸着自己平坦没有赘肉的小腹，完全看不出刚才狰狞着雪白的媚脸咒骂佐山的样子，反而亲昵的和佐山依偎在一起，却丝毫不理会一边自己真正的丈夫卫宫士郎，连一边的导演和男优都搞不清楚这三人到底什么关系了。

    「好了，请演员继续换衣服下一场，还有一场强奸戏呢。」

    「哎？还有一场吗？」

    「当初合约是说的拍三场啊，一场的报酬是80万日元，总计240万日元呢。」

    「这么多钱吗？唔……我知道了……」

    240万日元差多是自己接客三个月的收入了，如果能赚这么多的话家里的经济条件也会改善许多，而且自己肚子的孩子一旦生产自己无法工作的话还需要奶粉钱，阿尔托莉亚此时主妇味十足的开始计算着这笔钱对于家庭的重要性了，一边的士郎有些心疼的说道：

    「要不只拍一场算了，毕竟那么累……」

    「士郎你别说话，不能赚钱就在一边老实的呆着。」

    想不到自己毫不客气的被阿尔托莉亚给怼了回去，士郎只能耸耸肩，无奈的咂舌再也不敢吭声了，一边的远坂凛心疼的看着被蒙蔽的阿尔托莉亚，她的意识现在完全被佐山那个混蛋当做玩具一样操控，根本意识不到自己在说些什么。

    「好的我明白，那么马上开始吧。」

    「不需要休息也没问题吗？」

    「还是早点拍完再说吧，工作毕竟还是第一位的。」

    果然是性格认真的美少女，只要认定了事情一定要做到最好，不然还不如不做。导演赶忙安排阿尔托莉亚换了一身衣服，其实也就是换了一双长筒的白色手套和白丝长筒袜，除此之外她依旧保持着赤身裸体的状态。

    「这一场还是强奸，不过和之前的不同，刚才那是妻子被邻居第一次偷偷强奸，这一次是在喜欢被绿的丈夫面前被人强奸，知道那种感觉吧，两边都要准备一下哦？好，酝酿几分钟之后就开始拍摄……」



第213章   

    阿尔托莉亚带着雪白的就颈环，换上了崭新的白丝袜之后，再次被男优扶着上了床垫，只不过这次是用后背位，她只能有些屈辱的撅起自己雪白的翘臀，摆出狗爬的姿势，让男优从后面用肉棒顶住了自己的蜜穴口，在导演的一声令下，粗大的肉棒直接再次贯入了她的蜜穴口膣内，而金发美少女对着镜头眯着漂亮的大眼睛，深弓着自己的雪白光滑美背发出了屈辱的媚叫，这也是这一段的开头之音。

    「阿尔托莉亚那边不要紧吧？」

    「放心吧，都说了这只是拍戏，另外一会无论发生什么你都要装作没事的样子来配合阿尔托莉亚，明白了吧？千万不能浪费她的努力，这一章可是需要你的，你得扮演那种别绿的丈夫，很普通的日常生活而已，没问题吧？士郎？」

    「我……我明白了……」

    那边佐山和士郎在窃窃私语，而阿尔托莉亚当着这么多人的面再次被人侵犯，她雪白的媚脸上浮现着羞耻的红晕，大眼睛都不敢睁开，侧脸贴在被子上，被男优顶了几下也只能皱着柳眉大大的张开小嘴，完全没有在丈夫面前被侵犯的那种耻辱的激愤，强奸变成了顺奸，不知道怎么搞的又变成开头了，导演有些不满意，不过佐山摇摇手笑着说不必着急自己会有办法让阿尔托莉亚找回刚才的状态的。

    「阿尔托莉亚酱……怎么状态又不好了，你现在是被强奸啊……应该大声的叫才对啊，这样简直像是在享受一样了。」

    「可是……那样……啊……太羞耻了……我叫不出来……而且让我骂你……我做不到……」

    阿尔托莉亚看到是佐山蹲在自己身边看着自己被人压在身下侵犯，小嘴喃喃的说道。佐山淫笑着用手捏住她垂吊的美乳，柔软的奶肉温软异常，握在手里手感非常好，虽然尺寸不是很大，可是却必有一番风韵，如果玩多了诗羽啊，绘里奈啊这样的巨乳美少女的大奶子之后，换换阿尔托莉亚这样的也不错。

    佐山忍不住玩弄了好几下之后看到阿尔托莉亚的感觉差不多了，这才忽然打了个响指，直接将她的催眠状态解除，阿尔托莉亚的眼神再次变得混沌，之后略微失神了几秒之后，放佛另外一个阿尔托莉亚上线一样，挣扎着扭动着自己的娇躯，大声的叫嚷起来：

    「佐山……你这个混蛋……不许你碰我……士郎……快帮帮我……这些人骗了你……你不要上当啊……」

    再次被阿尔托莉亚这样叫喊，士郎在一边心里告诫自己这是阿尔托莉亚在演戏，自己千万不能破坏了她的努力，于是他努力挤出一丝微笑，装作毫不在意的样子对被人压住美背疯狂挺动肉棒侵犯的金发美少女说道：

    「哎？阿尔托莉亚不是被人干的很兴奋嘛？这样很好啊……」

    「你……士郎……你是不是疯了……你到底在说什么啊……」

    恢复催眠意识耳朵阿尔托莉亚惊讶的看着士郎说出的话，她搞不懂到底是自己坏掉了还是整个世界坏掉了，简直如同噩梦一般，士郎面对自己被人顶撞雪臀奸污的情景丝毫不在意，反而还用佐山的那种口气来评价自己，咬着贝齿怒视着佐山，她明白这一切肯定都是佐山在搞鬼：

    「你这个卑鄙的小人……居然连士郎也蒙蔽了……你这个混蛋……啊……轻一点……别那么用力啊……」

    阿尔托莉亚还在怒视着佐山的时候，压在她身上的男优已经开始让自己的肉棒顶开紧凑膣肉的包裹再次冲击她的子宫口，刚刚十几分钟之前才被内射过一次，此时子宫口上一次的被叩击的酸痛感还没有消失，马上又要迎接新一轮的顶撞，这让阿尔托莉亚的娇躯都有些承受不住，上半身完全支撑不起来自己的身体，只能变成媚脸贴着床单，露出痛苦屈辱的表情被人肆意侵犯的柔弱模样了，自己从来没有这么丢脸过，甚至她觉得自己现在比当初被CASTER掠走更丢人。

    「不错不错，士郎，继续说下去，你的表演很棒哦。」

    「哎……啊……好……阿尔托莉亚……你这个骚货每天出去卖淫实际上根本是处于自己的爱好吧？因为你最喜欢被别的男人侵犯不是吗？邻居搬来第一天你就浪的腿都合不上了，现在终于逮到机会勾引男人了，真是个骚货……」

    导演拿过来台词本子让士郎当着阿尔托莉亚的面说出来，每句话都如同利剑一样直接刺向高傲的金发美少女的心头，无论多么强大的敌人她都没有惧怕过，但是唯独来自自己心爱的人的伤害是阿尔托莉亚无法承受的，此时的她有些绝望，一双美目甚至还溢出了少许委屈的泪花，在心里不住的问自己为什么，为什么一起经历了那么多，到现在士郎还是根本不懂自己啊，难道这一切都是自己的过错吗？

    「士郎……你这个笨蛋……」

    闭上了自己的漂亮的大眼睛，阿尔托莉亚幽幽的叹息说出了这句话，看到阿尔托莉亚忽然痛苦的低泣士郎一下子手无足措，求助的看看佐山，他不明白自己又哪句话说错了。

    「没关系啦，常规操作，士郎你继续念台词，阿尔托莉亚可是很喜欢的。」

    看着刚强坚毅的金发美少女被自己爱人伤到如此心痛的地步，佐山反而幸灾乐祸的继续让士郎念下去，自己用手捏着阿尔托莉亚的雪乳，用力地弹了一下她的乳头，让阿尔托莉亚发出屈辱的哼吟声。

    「阿尔托莉亚……你这个婊子……你作为妓女这么喜欢被人干的话……以后每天找人干你好了……」

    士郎继续照着台词本把台词都念出来，每一次听到士郎的话阿尔托莉亚心头都好像滴血一样，身后的大肉棒开始犹如巨杵一样狠狠地顶开膣肉频繁的朝着里面顶撞过去，蜜肉已经高高的肿起，让她觉得自己的下半身都似乎麻木了，当然，比起肉体遭到的创伤，士郎在自己面前麻木不仁的态度更让她受不了，这一切的罪魁祸首，就是这个可恶的佐山。可惜自己现在没有了力量，对佐山奈何不得，还只能看着他肆无忌惮的玩弄着自己的身体，尤其自己的那对雪乳，被佐山一直捏在手里差不多从开始就一直玩弄，说起来不是拍A片么？难道把他玩弄自己奶子的镜头录进去也没关系吗？

    佐山用自己的手指不住地捏弄着阿尔托莉亚柔嫩的乳头，将红嫩的乳头甚至都有些捏肿，阿尔托莉亚一双美目带着恨意恶狠狠地盯着佐山，小嘴颤抖着，深皱着柳眉，贝齿咬的咯咯作响，虽然撅着美臀还被人从后面侵犯有些奇怪，但是佐山知道，此时金发美少女如果手里有武器的话，一定会把自己砍死的。

    「怎么样啊……阿尔托莉亚……在自己的丈夫面前表演A片，这种感觉很不错吧……」

    「你以为这样……啊……我就会屈服吗？你还真是天真……」

    「你的肚子里现在都坏了野种，你觉得你还能怎么样，一辈子就当个AV女优和妓女好了……」

    「即使这样我也不会屈从你的……你总有失手的时候……我一定会抓住机会干掉你……」

    没想到阿尔托莉亚的抵抗意志这么坚决，老实说甚至超过了远坂凛，这也让佐山微微一愣，但是随即他就淫笑着弹了一下阿尔托莉亚的乳头大笑说道：

    「那样最好啊，不然玩弄一个行尸走肉还真的没什么意思，我们就继续玩下去吧，阿尔托莉亚酱……」

    佐山说完啪的一声打了一个响指，阿尔托莉亚瞬间进入了催眠的状态，美目里看着佐山的申请不再是恨意，反倒是带着温柔的神色，似乎是做梦刚醒一般，娇嗔的吐着小舌头说道：

    「佐山君……啊……真是的……还在拍A片的时候……你就玩弄人家的胸部，这样不好啦……」

    「因为你的奶子摸起来很舒服啊……阿尔托莉亚酱，你喜欢不喜欢被我玩弄奶子啊。」

    「唔……如果是佐山君的话……当然无所谓了。」

    一边的士郎看着阿尔托莉亚居然公然和佐山调情，心里有些不是滋味，果然刚才都是演戏吧，那种伪装出来的恨意根本持续不了多长时间。而另外一边佐山干脆掏出了自己的肉棒和AV男优配合一起将自己的肉棒顶入了金发美少女的红嫩的小嘴里，和他一起前后夹攻阿尔托莉亚起来。

    「呜呜……嗯……哼……哦……」

    阿尔托莉亚温顺的张开自己的小嘴，让佐山的大肉棒尽量的顶入到自己的嘴穴深处，自己张开喉肉，尽可能的将佐山的大肉棒吃下去，甚至睾丸拍打在自己的雪白精致的脸蛋上也不在乎，和刚才咒骂着佐山的样子完全换了个人一样，士郎在一边看的都摸不到头脑了，难道阿尔托莉亚真的是一个这么会演戏的女人嘛？

    「不错不错，就继续这么干，最好你们两个人一起射出来，对了对了，丈夫那边，最后请念个台词，说这样的骚货妻子，还是被人干到死才好吧……」

    「哎？需要念到这一步吗？」

    「是啊是啊，这是最后一个你要念的台词了……」

    「唔……好吧……你这样的骚货……还是被人干到死才好……」

    就在士郎念出这句话的同时，佐山已经啪的打个响指切换了阿尔托莉亚的意识，而自己也顺势拔出了肉棒，让阿尔托莉亚听着这番话的同时被自己拉起呆毛，仰着带着羞耻红晕的媚脸来迎接着自己的怒射，媚脸上淋着自己仇人滚热腥臭的精液，却听到自己的丈夫在一边叫好，阿尔托莉亚屈辱的咬紧牙关，只觉得自己下体一热，身后的男优也在这时候狠狠的射了进来，让她前后同时都被精液污浊着，不过最让金发美少女感到难受的，当然还是她的心了……



第214章   

    「哦……这种味道……好难闻……」

    大股的精液射在自己的眼睑，额头，还有秀挺的鼻梁上，而后再慢慢滑落到脸颊上和自己的嫩唇上，被佐山颜射之后阿尔托莉亚感觉自己脸上完全都是这种恶心液体的腥臭的气味，熏的她皱着柳眉闭着眼睛，想要去伸手擦拭，自己的藕臂却被男优在身后反拉住动弹不得，到最后阿尔托莉亚只能无奈的看着精液慢慢的在自己的媚脸上干涸，那股腥臭味怎么也挥之不去，当然在佐山看来，高傲的金发美少女自己射来一个大花脸也是足够自己满足的了。

    「怎么样啊，阿尔托莉亚……觉得和做了之后舒服不舒服？精液对皮肤保养很好哦，你就不用感谢我颜射你了。」

    「你这个混蛋……别以为可以永远这样得意下去……」

    「哦哦哦……是吗？我好害怕啊，哈哈，阿尔托莉亚你这个小骚货现在还想着报复我吗？」

    佐山说完有淫笑着继续玩弄着阿尔托莉亚的雪乳，她白腻的乳肉上此时已经满是佐山的指痕，让她觉得自己的胸部都已经热辣辣的了。阿尔托莉亚白了佐山一眼，之前喊的实在有些累了，她现在也懒得说话，才被侵犯之后阿尔托莉亚觉得浑身酸软无力，此时气喘吁吁的趴在床垫上，也顾不上姿态，现在的她只想好好休息一下，所以除了只是骂了佐山几句之后，阿尔托莉亚也不再大声说话了。

    「唔……这场拍的相当不错啊，比第一场有进步多了，看起来今晚就能把工作完成。」

    「到了这个时候还要继续工作吗？都已经晚上12点了啊。」

    「你在说什么呢，我们日本人最引以为傲的不就是工作精神么？区区12点就受不了了，很多AV在20多年前可是要拍到天亮的，所以说现在的年轻人……」

    士郎莫名其妙的居然被A片导演教训了，自己想说什么可是张张嘴却什么也说不出来，那边男优已经换上衣服休息去了，阿尔托莉亚还想起来的时候却被导演制止：

    「接下来还有一场呢，你就穿着这身衣服吧……」

    「我才不要拍。」

    没想到阿尔托莉亚站起来直接推开导演就要朝外走，这时候佐山才反应过来自己刚才大意了，还没切换阿尔托莉亚的意识呢，赶紧打了个响指之后，阿尔托莉亚这才如梦方醒的待在原地，一脸迷茫的看着佐山：

    「哎？拍摄……结束了么？我都没注意……感觉好像睡了一觉就过去了。」

    「唔，是啊，不过还有第三场，所以阿尔托莉亚酱今天你还得继续努力一下。」

    被催眠者本体意识并不能保留在被催眠状态下的意识之中，但是被催眠之后的记忆却可以残留在原本的记忆里，所以阿尔托莉亚每次返回本体意识的时候都会非常气愤，因为她记得佐山是怎么愚弄她的，可是在进入催眠意识之后，就会产生记忆缺失的问题，缺的就是偶尔被切换回本体意识的那段记忆，好在催眠状态的时候阿尔托莉亚的服从度很高，所以一般不会对这个问题深究。

    可凡事都有限度，如果频繁切换的话不知道会不会对阿尔托莉亚的精神造成损害，如果精神不稳定引起了意识混乱，也许会导致催眠失败也说不定，所以佐山除非是兴致特别高或者有特殊需要，并不会经常对美少女使用意识切换，之前在诗羽身上试过一次觉得玩的不错这才在阿尔托莉亚身上再试一次，但是听到她刚才的话佐山意识到阿尔托莉亚已经产生记忆缺失的问题了，看来不能再次频繁使用切换了，不然真的把她搞成精神错乱事情可就大条了。

    所以为了方便一会拍摄的时候感情酝酿，佐山又把阿尔托莉亚切换成了本体意识，当然这时候工作人员已经去准备下一场了，阿尔托莉亚坐在床垫上，累的气喘吁吁，毕竟连续被奸污2次，体力上有点受不住了。

    「阿尔托莉亚，你没事吧，看起来很累了。」

    士郎上前关切的询问，阿尔托莉亚抬起一双美目看了看士郎，现在的她冷静了不少，单纯的责怪士郎也无济于事，佐山用哪种邪术去控制士郎的话他也意识不到自己奇怪的地方，现在自己单纯指望士郎是不行了，她坐在床垫上观察了一下，远坂凛也在不远处，被慎二搂在怀里两个人正缠绵，不知道远坂凛现在是不是在被催眠，如果她也陷入了控制中的话可就难办了，至于远端的那几个美少女，阿尔托莉亚在记忆里知道她们已经被控制了，而自己和她们也不熟，暂时是无法依靠她们了。

    就在阿尔托莉亚还在思索着如何对抗佐山的时候，那边导演已经宣布要进行第三场，也就是最后一场拍摄了，告诉大家虽然今天时间比较晚了，但是拍摄还是很成功的，加油把最后一场拍完明天就可以放假了，这也多少提振了工作人员的士气，大家又开始忙碌起来，这样的场景让阿尔托莉亚不知道该怎么想，自己并不讨厌认真的人，可是一想到这群人认真的原因居然是要拍摄自己被人侵犯的电影，她一下子又消沉起来。

    外面忽然传来了一阵狗叫，阿尔托莉亚奇怪怎么这时候了还有狗在外面散步，不一会工作人员拉来了一条德国大黑背，身长足有1米5高，看着简直和一条狼一样，耷拉着一条长长的舌头，看了看阿尔托莉亚，眼神凶神恶煞。如果是普通的少女一定这时候吓得不敢动弹了，但是久经沙场的阿尔托莉亚倒并不害怕狗，战场上比这个还厉害的东西自己也不是没见过，只是奇怪他们找来这个东西干什么。

    「唔，第三场就要开始了，这一次是欲望人妻要和家里的狗狗做的戏，女演员那边要表现的淫乱一点，表现自己和狗狗做也很兴奋的态度。」

    「你说什么？！」

    阿尔托莉亚一瞬间觉得自己的耳朵是不是坏掉了，导演又重复了一遍，工作人员已经把狗差不多牵到了金发美少女的身边，让她瞪大了一双漂亮的大眼睛，简直不敢相信这是真的。

    「这次要拍兽交，你要好好配合啊，这是今天晚上最后一场了，大家拍完就可以休息了。」

    「可是我从来没听说过要拍这种东西……不……我是根本就不想拍任何AV。」

    「都已经拍了这么多场了还说这个吗？不要任性啦。」

    「不拍我就是不要拍……」

    没想到阿尔托莉亚又使了性子，导演一阵火大，这个女演员虽然长得很可爱，但是性格可真难搞，一会一变的，一边那个佐山之前还总是过来帮着自己劝一下，现在也根本不管了，难道就这么在旁边看好戏么？时间不能再拖了，都已经下半夜1点，很多狗工作人员都带着火气，毕竟加班到这么晚了，如果工作进度还要延后的话谁的心情也不会好过。

    「这时候干脆就只能硬来了吧，毕竟阿尔托莉亚这样任性，总是退让也不是办法。」

    没想到佐山居然出了这个主意，但是导演那边似乎是拿到了某种许可一样，直接招呼着工作人员按到了阿尔托莉亚，强行的让大黑背直接趴在了金发美少女的美背上，即便她再怎么叫喊，反抗，还是强行让黑背压在她身上百出了一副交配的姿势。

    一开始黑背还有些搞不清楚到底要做什么，但是嗅到了阿尔托莉亚的体香，在她的雌性激素的刺激之下，黑背的肉棒渐渐勃起起来，处于本能，它直接前爪搭在阿尔托莉亚的美背上，让自己的肉棒抵住了蜜穴口，这条黑背此前也参加了不少AV的拍摄，一旦勾引起了欲望，它其实对于人类少女的性器门路还是很熟悉的。

    「很好，就这样，你们按住她的手，继续保持拍摄。」

    导演不管那么多了，兽交先拍出来再说，如果不行的话就改改标题名字拍妻子被人按住让狗奸污的题材也行，反正AV片名随便换也没什么大不了的，只要能拍出来这么漂亮总归有人买，AV片看的就是女主的颜值而已，剧情没人关心。

    「你们这些混蛋……放开我……我不要和狗做啊……」

    阿尔托莉亚就算再怎么叫喊也没用，几个男人的力量是她现在根本无法对抗的，就算再怎么挣扎，最后还是被人对方强行按住，让她保持着狗爬的姿势，盯着那条黑背大狼狗将自己的肉棒慢慢的顶入到自己的蜜道里。

    「啊啊……不要……呜呜呜……我不要这样……佐山……你这个混蛋……我死也不会放过你的……居然对我做出这样的事情……啊啊……」

    被狗侵犯的屈辱之下，坚毅的美少女也忍不住流下了屈辱的泪水，这是比战场上失败还要让她无法接受的事实，曾经高傲无比的骑士王居然被人强迫拍兽交片，这样的场景就算是做噩梦她也从来没梦到过。



第215章   

    黑背大狼狗喘息着慢慢的将自己的大肉棒对准了阿尔托莉亚的蜜唇口缓缓顶了进去，感觉这自己的肉棒被柔软湿润的紧凑蜜道慢慢裹吸住，处于雄性的本能它开始不断地发出低沉的舒爽急促喘息声，让自己的肉棒越顶越往里，一直到阴茎骨勃起完全卡主了金发美少女的下体里，这一下两个人的交合就再也拔不开了。

    「啊……混蛋……下面……好胀啊……」

    黑背大狼狗肉棒的阴茎骨肿胀起来完全的卡主了蜜道，让阿尔托莉亚觉得自己的蜜道里硬梆梆的被什么东西塞满了一样，让她感觉几乎都要喘不过气来，媚脸涨得通红，本来下体被人连续蹂躏两次就已经有些酸痛了，这一下在被带着倒钩刺的狗肉棒侵犯，让阿尔托莉亚觉得呼吸都有些困难了，不住地大口喘息着，跪在地上，仰着翘首，不少细汗都从滑腻的肌肤分泌出来，反而让阿尔托莉亚身上独有的雌性激素传播得更广，让敏感的动物嗅到了更加加重了侵犯她的欲望。

    「很好……表情不错哦……继续……」

    导演下令之后，后面的工作人员拍了拍大狼狗的背部，这个动作对大狼狗的意思就是让它快挺动肉棒，但其实不用工作人员教，在阿尔托莉亚紧凑的蜜道的包裹下大狼狗也早就想这么做了，所以低吼了一声，黑背大狼狗直接扑在了阿尔托莉亚光滑的美背上就开始用力的突刺起来，粗大的肉棒频繁的顶开湿热的蜜道不分轻重的朝着里面顶进去，和人类不同，狗狗是完全凭借自己本能在行动，根本没有节奏的变化，一个劲的在阿尔托莉亚的膣内突刺，让金发美少女咬着牙不断地发出屈辱痛苦的媚吟声：

    「……啊……哦……好痛……不要这么用力啊……下面……会被顶坏的啊啊……哦……」

    大大张开着小嘴，小舌头都吐了出来，阿尔托莉亚觉得自己的下体都要被大肉棒顶的烂掉，硬梆梆炙热的狼狗大肉棒就犹如烧红的铁棒插入自己的蜜道里一样，让她感觉自己的下体完全麻痹，蜷缩着的小手抓皱着床单，后面不断传来的剧烈抽插让她感觉天旋地转，感觉自己的脏器都要被顶出来一样，虽然和很多男人都做过了，但是和狗狗交配对于她来说还是第一次，她从来不知道原来狗肉棒是这么有力，每次都能硬生生的顶到自己的子宫口，感觉肚子里的孩子都要被顶出来一样，可惜这个根本是野种，不然的话阿尔托莉亚真的想让对方轻一点，这么下去自己肯定会被顶到流产的。

    纤腰感觉完全的酥麻，其实不过才抽插了几分钟阿尔托莉亚觉得就好像度过了好几年一样，身体和发烧一样，她从来没有进入过状况这么快的时候，按住自己藕臂的工作人员不知道什么时候撤退了，不过她也没力气反抗了，因为黑背大浪过完全趴在她的美背上，那根大肉棒好似钻头一样顶开膣肉朝着里面抽插，光是应付那根大肉棒阿尔托莉亚就已经自顾无暇了，她还哪有力气爬起来。

    「很好……多给演员蜜穴的特写，很多人就喜欢看这种粉嫩的性器被大狼狗的黑肉棒顶开欺负的样子呢……」

    「这样拍不要紧吧，阿尔托莉亚还怀孕呢。」

    「放心吧，她比你想象的要坚强，再说那也不是你的孩子你担心什么？」

    「可是即便那样也是阿尔托莉亚的啊，我还是有些担心。」

    看到导演指挥的起劲，士郎不无担心的询问着佐山，佐山心里一阵暗笑，这个傻子还真是老好人一个，被催眠之后这点更明显了，居然到了连阿尔托莉亚肚子里的野种都要担心的地步。

    阿托利亚咬着贝齿，少许的口水都溢出了自己的嘴角，闷哼的鼻息不断地溢出来，一双白丝美腿都跪倒了麻痹，而那只黑背大狼狗却贪图享受直接压在了她的美背上，一面侵犯着她还一面把体重都压在她身上自己省力，明明是畜生却这么聪明，而且那根粗大的肉棒似乎很知道自己的弱点一样，总是在往自己的子宫口上顶，让她腰眼发麻，总觉得使不出力气，居然自己被狗给干到了这个地步，比起被侵犯的屈辱，其实阿尔托莉亚更加生气的是自己居然还会感到兴奋，而且被狗给顶的自己毫无招架之力。

    一边的远坂凛看着阿尔托莉亚被狼狗侵犯，只能闭上美目，低沉着媚脸不再说话，她痛心自己的挚友被这样摧残玩弄，而且自己什么也做不到，被慎二像玩具一样搂在怀里尤其亲又是舔，连带自己的私处口都被对方的手指插进来偶尔抠弄几下，那个变态的佐山还时不时的凑到她的身边偶尔见缝插针捏捏她的屁股，这两个混蛋简直就把自己当做玩偶一样了。

    「凛酱，你是不是现在很羡慕阿尔托莉亚被狼狗侵犯啊，那根粗大的肉棒一定会让你很着迷吧？」

    「你这个笨蛋再说什么疯话，我才不喜欢那样，而且你也别再摸我了……真是讨厌，就知道摸摸摸……」

    远坂凛抖动着双肩想要推开一边不住地骚扰自己的慎二，可是身体因为命令的缘故根本无法反抗慎二，只要对方的手再次摸上来，她就没办法再动，只能任凭对方玩弄着自己的美乳，甚至都已经深入到自己的衣襟里开始捏弄着自己的乳肉，远坂凛咬着贝齿，雪白的脸蛋上满是恨恨的表情，可是自己越是生气，慎二越是高兴，到最后远坂凛明白这变态根本就是在看着自己生气的时候拿这个当笑话了。

    「因为我还害怕你寂寞嘛，看着阿尔托莉亚被这样侵犯，你有没有可能在一边一直怨我，觉得我不给你这样的被狗狗侵犯的机会什么的。」

    「哼，你会这样吗？我现在肚子里不是怀了你的孩子么？如果你让狼狗侵犯我的话，也许肚子里的孩子会流产哦，这样也没关系？那也好啊，反正我不想让你的孽种。」

    没想到远坂凛忽然捂着自己的小嘴，露出了一个小恶魔的微笑，听到她这样说慎二倒是也愣住了，自己忘记了这个问题，现在被远坂凛点出来，让自己如同笨蛋一样被人嘲笑，这让慎二有些怒不可遏，直接捏住了她的雪乳，另外一只手则捏住了远坂凛紧致纤细的黑丝美腿狠狠一拧，让她远坂凛忍不住发出了痛苦地呻吟声，慎二淫笑着说道：

    「凛酱你这个骚货到现在都不忘记讽刺我？你以为肚子里有了我的孩子我就没办法对付你了是不是？」

    「啊……你这个混蛋，不然呢？要不你就让狼狗奸污我啊，最好把我直接干到流产。」

    没想到远坂凛还真的豁出去了，老实说慎二经过提醒还真舍不得让远坂凛直接被狗干，真的把孩子顶到了就得不偿失了，但是看到远坂凛这样有恃无恐的要挟自己也让他很不爽，这好像又回到了圣杯战争时期自己的那个完全处在下风的自己了。

    「哼，你这个小骚货以为这样就可以激怒我么？我当然不会让你就这么流产便宜你，你去给舔狗肉棒好了，让我看看你下贱的骚样，就去舔现在正在侵犯阿尔托莉亚小穴的那只大浪的肉棒。」

    没想到慎二会下达这么恶心的命令，远坂凛气的拳头捏紧，自己真的恨不得上去痛打一顿这个无耻的混蛋，但是身体在慎二吩咐之后就不由自主的动起来，慢慢迈起黑丝美腿走到了正在被狼狗侵犯的发出咿咿呀呀叫声的阿尔托莉亚的身后，自己俯下身子，将自己的巧手钻入了阿尔托莉亚的白丝美腿中间，直接伸出小舌头，看着那根丑陋的粗大的哦入帮不断地顶撞着阿尔托莉亚的蜜穴，自己一狠心，忍着那股腥臭味便舔上了狼狗的肉棒。

    本来还在享受金发美少女紧凑蜜肉的狼狗感觉自己的大肉棒又被一个温润的小舌头舔到，兴奋的它忍不住发出了犹如野狼一般的长啸声，而导演看到这一幕则兴奋的赶紧让工作人员去把镜头给远坂凛也拍个特写，他没想到还会有这样的变故，能够看到像远坂凛这样的气质高雅的黑长发美少女去主动跪下去给狗舔肉棒，这要是拍下来往外卖的话一定会有人抢着付钱来看的。

    「居然想出这招来折磨远坂凛，你这小子脑洞还真是大。」

    「这个骚货到现在心底还是对我不服气，不好好教训一下还是不行啊。」

    佐山和慎二相视一笑，似乎在说还是你懂我，看着阿尔托莉亚和远坂凛两人一起在服务一条丑陋的黑背大狼狗而士郎却呆呆在一边的场面，慎二忍不住嘴角挑起了邪恶的微笑，在圣杯战争里的时候自己就像一个小丑，现在终于可以好好抱负这个满口大话的呆子了，什么正义感，现在他的老婆和情人都成了玩偶，他那些大道理看看还有谁听。

    一边佐山又拉过来了战场原，让她跪在自己的面前，扬起媚脸，自己掏出肉棒直接塞入了战场原的小嘴里，美美的尿了一泼尿，之后询问慎二是否想要使用这个尿便器，慎二淫笑着说想试试绘里奈的小嘴，品尝一下神之舌的服务。对此佐山欣然答应，让傲娇的金发巨乳美少女主动跪在慎二面前，张开小嘴含住了慎二的大肉棒，绘里奈虽然一脸厌烦，可是也只能怒视着慎二，眼睁睁的看着对方在自己的湿润的嘴穴里将尿液全都倾泻出来，自己再一点点的咽下，在用自己的神之舌来给对方清理肉棒了。

    就在慎二和佐山还在享受着两个美少女的唇舌服务的时候，那边远坂凛也在用自己香甜的小嘴去悉心服务着狼狗的大肉棒，不住地用自己的滑腻的舌苔去勾舔着狗狗的睾丸，而且自己的舌尖对狼狗的肉棒周围每一寸地方都不肯放过，明明狼狗的胯下一股恶心的狗臭味熏得她几乎都要吐出来，可是在慎二的命令之下，在对方下令停止之前，自己就要一直这样舔下去，永远也不能停下。



第216章   

    狼狗感觉着阿尔托莉亚的膣内被自己越顶越紧，而这也刺激着它愈发用力的用迅猛的顶撞的回应来回应金发美少女，这样你来我往的十几分钟之后阿尔托莉亚就只能狗爬在地上媚脸贴地，只有出气没有进气的趴在地上任凭狼狗侵犯了，高傲的骑士王居然在黑背狼狗的欺负下露出这样狼狈的样子，这让一边观战的慎二和佐山一面享受着各自胯下美少女的口舌服务一面嘲笑着阿尔托莉亚，可怜的金发美少女此时虽然想要反驳对方，可是张张小嘴，除了呻吟声之外，自己已经一句完整的句子都没力气念出来了。

    而远坂凛比她的情况也好不到哪里去，只能同样狗爬在地上不住地将媚脸凑到黑背大狼狗的胯下去舔吃肉棒，结果媚脸上滴满了狼狗在侵犯阿尔托莉亚时候金发美少女她性器里溢出的爱液，有的甚至还流入了她的嘴里，可惜远坂凛没有权利嫌弃，只能一直忠实的执行着慎二的命令，无论千难万险，始终让自己的舌头不离开狼狗的肉棒裹着睾丸，持续对它进行刺激。

    不知道还要舔到什么时候，远坂凛只觉得自己舌头里都是狗臭味，自己几乎要吐出来，可是更让自己惦念的是阿尔托莉亚的叫声愈发的悲惨，一边的士郎还傻傻的站在那里，果然是个不可靠的男人，可是更悲哀的是自己还是很喜欢士郎，哪怕他已经和阿尔托莉亚结婚了还是放不下他。看起来自己是比士郎还要傻的女人。

    阿尔托莉亚已经几乎气都喘不匀，黑背大狼狗粗大的肉棒不断地在她的蜜穴口里来回的顶撞让她的雪白的身子都跟着摇晃，一双美目高高的吊起，似乎已经完全丧失了自我的意识，导演不断地让拍摄的人给她脸部特写，将她涕泪直流的邋遢模样拍摄下来，毕竟能被狼狗干到这样失神状态，还长得这么可爱的美少女可实在是不多。

    「唔……嗯……哦……哼……」

    阿尔托莉亚感觉着自己的子宫口都要被粗大的肉棒顶开，坚硬的阴茎骨不断地搅拌着自己的膣内，感觉整个蜜道都被粗大的狗肉棒给顶开裂了一样，大狼狗也开始压在自己的美背上前爪搭在她的香肩上犹如在捕食猎物一样不断地向前用力冲刺，咬紧牙关，阿尔托莉亚心里想着还有一会就可以熬过去了，可是黑背大狼狗的肉棒却一直保持着坚硬的状态在自己的蜜道里肆虐，几分钟过去了之后都没有停止，难道和人类不一样，这种动物在蜜道里冲刺的时间会这么长吗？

    远坂凛也是痛苦的继续用小舌头包裹住狼狗的肉棒根部，因为抽插的速度加快不少蜜汁都从阿尔托莉亚的下体里溢出来，让她的抬起的雪颜上早就不满了金发美美少女的爱液，甚至有一些还顺着她的脸颊滑落到地面上，狗肉棒在自己温软舌苔上反复的摩擦，感受着温润小舌头的酥痒触感，让黑背大狼狗越战越勇，更加用力的去欺负阿尔托莉亚，一直到把金发美少女顶的开始浪叫连连，而导演则在一边示意拍摄人员频繁的取材两个美少女的特写，尤其远坂凛不自觉地还是自慰的时候，导演还是示意也一定要拍摄下来，等到回去之后在剪辑成片。

    黑背大狼狗开始发出者连续不断的兴奋低沉的吼叫，如果只是听声音真的以为这里来了一只狼，金发美少女只和15岁少女差不多娇小的身体已经被顶的七零八落，晃动不已，阿尔托莉亚也媚脸涨得通红，连自己的白丝美趾都已经紧绷起来，觉得子宫口似乎完全被顶开一般，狗肉棒的阴茎骨都要卡在上面了。

    「啊啊……不……不要那么用力啊啊……」

    其实她说了也是白说，因为狗是根本听不懂人类语言的，阿尔托莉亚也只是下意识的反应而已，狼狗的肉棒越顶越狠，舌头伸直都耷拉出来，不少口水都流淌在了阿尔托莉亚的香肩上，终于在一连串凶猛的冲刺之下，忽然阿尔托莉亚只觉得自己子宫一热，粗硬的肉棒阴茎骨直接撞击到了自己的子宫口上，撞得她觉得下半身都要被撕扯开似的，金发美少女只能无力的撅着美臀直接趴在地上，被大狼狗的怒射搞得发出浪叫，跟着对方的喷射一起达到了高潮，连子宫里都被黑背大狼狗的精液射的黏黏暖暖热热的，感觉里面好像被人注入了浆糊一般。

    「啊啊啊……射出来这么多……子宫都要坏掉了啊啊……」

    身体就好像发烧一样滚热，阿尔托莉亚到最后仰着翘首深弓美背，发出着不甘心的媚吟声，而在狼狗胯下的远坂凛也张开红嫩的小嘴，不由自主的直接亲吻住找到了狗狗的上提的睾丸含在自己的温润的嘴穴之中不住地用舌头拨弄，媚脸上同样也是屈辱的红晕，自己居然当着这么多人面敢这么下贱的事情，这一切都是拜慎二和佐山这两个混蛋所赐，自己以后一定不会放过他们两个的。

    狼狗趴在阿尔托莉亚的美背上喷射了好一阵之后才啊呜一声的无力的趴在她光滑雪白的美背上休息，因为阴茎骨要软化才能拔下来，所以即便做过爱之后也要等一会才行，而导演和工作人员在拍摄结束之后还特别给了阿尔托莉亚和远坂凛的几个脸部特写，只是他们奇怪为什么远坂凛在拍摄完了还要将自己的翘首探到胯下去含住狗肉棒，但是反正工作已经完成了他们也懒得管了，先收拾其他的东西，等到狗肉棒从阿尔托莉亚的蜜道里软化出来再把他拖走就算结束。

    现在已经是深夜2点了，工作人员开始陆陆续续忙着收工，那边佐山和慎二也在战场原和绘里奈的小嘴了发泄完了欲望，之后慎二拍了拍绘里奈的翘首，淫笑着说不愧是神之舌果然舔肉棒感觉很舒服，对此高傲的金长发巨乳美腿美少女也只是白了一眼慎二，站起身之后转身头也不回的离去，似乎一句话也不想和慎二多说。

    「看起来我真的被讨厌了啊。」

    「绘里奈酱性格就是这样啦，毕竟是大小姐嘛……改天可以把她送给你你们在床上好好增加一下感情她就会娇起来了。」

    「哇哈哈哈，那样的话真是太感谢你了，不知道我这边有什么能帮你做的啊。」

    「没什么啦，远坂葵的使用权继续交给我就可以了。」

    「这当然没问题啦，我让远坂凛怀孕，你让远坂葵怀孕，之后我们再交换一下，我再让远坂葵怀孕你让远坂凛怀孕，这样的玩法应该很有趣吧。」

    「没想到慎二先生还是一个这么有脑洞的人啊，我还以为你会抵触远坂凛被人侵犯呢。」

    「虽然在圣杯战争的时候我很喜欢这个骚货但是那之后我明白了，对于这种贱货不要给好脸色，你越追求她她就越自傲，像现在这样百般蹂躏她，反正在床上服务的时候还特别有感觉呢。」

    慎二说完特别走到了远坂凛的身后一脚踹在了她的美臀上，让还在狗爬在地上将脑袋钻入阿尔托莉亚胯下去含着狼狗肉棒的黑长发美腿美少女发出了一丝屈辱的低吟闷哼声，自己的屁股火辣辣的，这个该死的慎二，居然踢的自己屁股这么痛。

    「好了，凛酱，你不必和一个喜欢肉棒的母狗一样去舔狼狗的肉棒了……」

    慎二的命令终于来了，虽然不愿意听到他的话，可是毕竟远坂凛自己更不愿意去继续保持这样羞辱的姿势舔狗肉棒了，所以她赶紧收回自己的小嘴准备钻出来，谁知道就在这时候狼狗忽然低吼一声，将自己的肉棒从阿尔托莉亚的蜜道里拔出来，结果一下子带出了大量的精液和淫水的混合爱液，就犹如决堤之水一样浇落在远坂凛的雪白精致的脸蛋上，有少许还流入到了远坂凛的鼻子里，呛得她赶紧将自己的翘首拉出去，忍不住捂着脸干咳起来。

    「哈哈哈，居然这么狼狈，凛酱还真是没用啊……」

    「这还不都是你这个混蛋害的……咳咳咳……」

    个性要强的美少女即便在这时候也不枉回怼慎二，根本不想示弱，那边阿尔托莉亚已经累的虚脱的躺在床垫上爬都不爬不起来，被连续侵犯三次的蜜穴口高高的肿起来，宛如一个熟透的桃子一样，让她的白丝美腿都合不拢。AV公司的人也陆续退场，不一会房间里又只剩下几个美少女和慎二与佐山，那边野广看得津津有味，商量着想要掏钱去和冬马做一场，不过被佐山以冬马不是妓女为由拒绝了。

    「今晚也差不多了吧，我们还是都休息一下吧，毕竟阿尔托莉亚酱也拍了那么多A片了，士郎你先回去吧，先让阿尔托莉亚在这里住下，明天我再送回去，现在你看看这个状态，怕是自己走不回去。」

    看着自己的娇妻趴在床垫上只能分着白丝美腿一动不动，任由爱液从她的蜜穴口处流淌出来，士郎也只能点点头同意了佐山的意见，自己先行离开，而佐山则扶起了无力的金发美少女，带着她回到了自己的房间，同时还带上了战场原，绘里奈和冬马，让她今晚来服务自己，慎二带走了远坂凛，野广只能捞到个绯沙子，不过这也比没有强，等到佐山进了自己的房间的时候，已经可以听到外面绯沙子传来的屈辱的媚吟声了，看来野广是把今晚看A片拍摄积攒的欲望全都发泄在小秘书的身体上了。

    「折磨了一夜阿尔托莉亚小姐，到了这么晚还把我们拉过来，你这种欲望狂人难道不知道累么？」

    「这种卑鄙的家伙一旦有了点子折磨别人大概就不知道累了吧，电视里一般被人干掉的反派都是这样样子。」

    战场原接过了绘里奈的话狠狠地讽刺了一番佐山，一边的冬马只是冷冷的看着佐山，看起来也不喜欢深夜还被叫到卧室里，不过佐山也不生气，直接拦住了战场原的纤腰和她深吻了一番之后说道：

    「看到凛酱和阿尔托莉亚酱怀孕我感到这边也要加快速度，所以才把你们叫过来的，今天我们就加把劲，争取这一晚上把你们三个弄怀孕吧，就算今天不行，接下来一星期也会努力的，哇哈哈哈……」

    听着佐山的淫笑，几个美少女只是不屑的哼了一声，一起狠狠给了一个他白眼，可惜自己的身体完全被控制住，只能任凭他控制，在自己的肚子里肆意播种了……



第217章   

    小林建人带着雪乃回到了家，一开始还和她牵着手，不过这个样貌精致的黑长发美腿美少女很快的就四肢着地，不肯在被牵着自己自顾自的在地上爬起来，好在是晚上没有行人，否则的话看着她四肢并行呈直线的行走方式，一定会引来大家的围观吧。

    不过看着雪乃趴在地上，扭动着自己的美臀，有如小猫一样在深夜的街道里跟在自己的身后，这也让小林建人心里由衷的生出一股满足感，听着挂在雪乃学经商的猫铃铛叮当叮当的在深夜的街道里发出清脆的响声，自己可以拥有这么可爱的猫咪，这让他已经开始迫不及待的想要赶回家了。

    「喵……喵……」

    诗羽伸出自己红嫩的小舌头开始不住地舔着自己的雪白的小手，小嘴半张着，真的发出了小猫一般的喵喵的呻吟声，看着雪乃雪白精致的脸蛋上一脸纯净的表情，小林建人咽了咽口水，这张漂亮到犯规的脸蛋上却带着这样不自觉诱人的表情，小林建人左右私下看了看没有人，直接将地上的雪乃拉起来，凑上去亲吻住了她红嫩的小嘴，雪乃有些惊讶的睁大了漂亮的大眼睛，突然被亲吻住发出着呜呜的哼吟声，虽然挣扎了几下，不过更多是小动物本能的自卫反应，并非是真的对小林建人多么讨厌的那种反抗，雪白的小手好像小猫的爪子一样不住地扑在建人的脸上，可惜因为没有小猫的爪子，所以粉嫩的手指抚摸着他的连反而像是在挑逗他一样。

    小林建人忍不住了咬住了雪乃的舌尖拼命地吮吸着她香甜的口水，激烈的深吻让雪乃开始呼吸不畅，哼着粗重鼻息叹息声，不住地发出着呜呜呜的艰难地哼吟，雪白的脸蛋也开始布满了红晕，两个人深吻了好长时间之后小林建人才恋恋不舍的和雪乃唇舌分开，这还是害怕自己激吻过渡直接把她亲到窒息去。两个人唇齿之间拉长出晶莹剔透的口水丝线，雪乃还是一脸纯净的看着他，如果是正常状态下的雪乃，大概此时美目里早就满是厌恶的神情了吧。

    「雪乃喵，主人的亲吻你喜欢吗？」

    「唔……喵……喵……」

    听着小林建人的话，雪乃只是好奇的眨巴着漂亮的大眼睛，半张着小嘴发出意义不明的哼声。看到这样可爱温顺的雪乃喵，不想在路上继续耽误时间的小林建人，牵着雪乃的手走了大路，叫了出租车回家，他现在恨不得一步到家，这样自己可以多一会时间去享受雪乃的肉体。

    坐上出租车到了家，虽然出租车费让健人有些肉痛，但是能早点玩到雪乃这也值得了，带着雪乃进了家，健人几下就把雪乃的衣服剥光，让她除了黑丝袜之外赤身裸体，不过没有了衣服遮蔽自己白皙的肉体雪乃并不害羞，相反还高兴地发出几声喵喵的声音，大概意识被替换成猫了之后，她还是更喜欢不穿衣服的状态。

    雪乃蹲在了地板上低着头玩弄着自己的小手，毫不羞耻的暴露自己没有耻毛覆盖的粉嫩蜜穴口，小林建人的手指探入她的黑丝美腿中间去轻轻抚摸一下，雪乃也只是喵的一声抬起头好奇的看着小林建人，大概不明白他这么做的意义是什么吧。

    手指拨弄着毫无防备的雪乃的蜜穴口，小林建人甚至还拨开她粉嫩的蜜唇口，直接把手指探入其中轻轻搅拌着，大概是感觉肉体有些舒服了，雪乃还好喵喵的发出轻微的叫声，将自己的蜷缩着的黑丝美腿微微分开一些，变成了鸭子坐的姿势坐在地板上。

    轻轻拨弄着雪乃的阴蒂豆，没有了羞耻心的雪乃反倒发出舒服的喵喵声，慢慢的变成了狗爬在地上的姿势，小林建人将自己的手指从她的蜜穴口抽出来的坏死后，上面已经带上了好虚的水渍，忽然他想到了什么，用自己湿漉漉的手指摸在了雪乃滑腻的纤细的美背上，顺着雪乃的脊椎从脖颈一直抚摸到了她的美臀上，轻轻码着她的背肌的温软触感让雪乃舒服的主动扭动着自己的纤腰，颤抖着自己的身体，放佛是被主人爱抚之后感觉舒服的小猫一般，扭过翘首，一个劲的眨巴着漂亮的大眼睛看着小林建人，伸出自己的红嫩的小舌头摊在自己的嫩唇边上胡乱的唆动着，好像在引诱他来侵犯自己一样。

    小林建人咽着口水，本来想扑上去直接压在雪乃的娇躯上直接大干一场，不过还想多印证一下雪乃喵的习性，他有忍耐住，坐在了沙发上，对着雪乃拍拍手，认为自己是小猫的黑长发美腿美少女乖巧的直接跳上了桌子，灵巧的扑到了小林建人的怀抱里，将香软的娇躯交给了她，虽然雪乃的身材颀长，体力也不好，但是她的身体协调性还是很不错的，当初和大老师组队与三浦优美子和叶山隼人打网球也是体力先出了问题，所以她可以很轻松的四肢并用的跳上矮桌。

    小林建人得意的捏着乖巧的雪乃的雪乳，雪乃雪白的脸上不自然的出现了一抹羞红色，看来人类形成的身体记忆还是存在她的脑海内，不过羞耻心已经抛弃的雪乃喵并不觉得这样有什么不好，相反倒是喵喵的对准小林建人直伸舌头，大概她觉得这是主人对自己表示亲近的意思吧。

    小林建人捏住了雪乃的小手把玩着，偶尔还亲吻一下她滑腻的脸颊，小林建人摸过的手腕和手指雪乃偶尔还会伸出小舌头去舔舐几下，这是猫咪为了记住主人的气味所采取的行动，看着雪乃呆萌没有防备，和往日里带着凌厉强气气氛的冰冷系美少女完全不同的气质的样子，小林建人忍不住下面的肉棒挺起来，微微退下裤子，露出自己的大肉棒，他又亲吻了一下雪乃的小嘴，而后分开她的黑丝美腿，抱住她的纤腰，将她的雪臀移动到自己的肉棒上，掰开腿后露出的粉嫩的蜜穴口直接对准了自己的昂首挺立的粗大的肉棒龟头口上。

    「喵……喵……」

    大概蜜穴口感受到了气势汹汹的肉棒散发出来的温度，雪乃有些不安的微微抖动着自己雪白的娇躯，连续发出了几声哼声，大大的张开小嘴，据说猫咪在人类面前做出这样的动作时表示对人类的信任，看来佐山的催眠很成功，雪乃不仅自我意识完全变成了了小猫的，而且还在潜意识里把自己当做信任的主人，不然的话自己光是要博取雪乃喵的信任还要花很长时间可就哭死了，小林建人并不怎么会养猫，家里以前养猫也都是母亲在照顾。自己偶尔负责撸猫而已。

    让雪乃微微沉下腰，小林建人的肉棒已经轻轻的顶开了蜜唇口，骑坐在自己的胯上的黑长发美腿美少女只是稍微嘤咛了一声，并不懂得反抗，大概在雪乃此时的脑海里，都不懂得这个动作意味着什么吧。

    「雪乃喵，我要来了哦……」

    小林建人亲吻了一下雪乃的光滑的美背，得到了一声舒服的哼吟声，大概作为猫咪的雪乃非常喜欢被人抚摸她的美背这个动作。

    小林建人扶着粗大的肉棒顶开了蜜唇口，稍稍向上用力一顶，粗大的龟头便直接没入了雪乃的膣内，进入了一个温润紧凑的小洞里，被湿热的膣肉一瞬间就咬吸住了敏感的部分，没想到雪乃的下面这张小嘴这么紧实，小林建人倒吸着冷气，这还是雪乃无意识的时候的蜜穴口，如果是她有意识的夹紧蜜穴口伏击自己的话，也许自己插入的一瞬间就会被夹的丢盔卸甲，直接秒射了吧。

    「哦哦哦……雪乃……你的小穴好紧哦……」

    「嗯……哼……喵……」

    雪乃伸出小舌头无意识的舔舐着自己的嫩唇，只觉得下体里忽然顶入一个庞大的异物摩擦着自己的紧凑的蜜肉，原始的快感让她胀红着媚脸，不自觉的开始微微去蜷缩着黑丝美腿坐在小林建人的胯上扭动着的纤腰，完全被本能的欲望带走，没有羞耻感的主动开始扭腰服务男人，如果是以往的雪乃不论被怎么样胁迫都是难以想象的。

    用力的向前叮咬，让自己的的肉棒根本也完全没入了雪乃的膣肉里，小林建人用力的抓握住了背对着自己的黑长发美腿美少女，嗅着她柔顺的黑色长发上飘散出来的洗发水的香味，不住地亲吻着她敏感的美颈，似乎雪乃变成猫咪之后特别喜欢别人抚摸她的背部和脖颈一带的地方，每次小林建人碰触到这些地方的时候，她都会喵喵喵的叫个不停。

    自己的肉棒的不断地摩擦着雪乃紧凑温热的蜜道，雪乃的膣肉则反复纠缠在不断朝着内里进发的粗大的肉棒上，让小林建人感觉自己的肉棒好像掉入了一个温热的泥淖之中，顶开膣肉褶皱的层层束缚，每次小林建人顶到雪乃的子宫口的时候，这个可爱的美少女都会发出喵呜的一声媚吟声来配合着自己的动作，往日里那种冰冷而不可靠近的气质已经从雪乃的身上消失不见了。



第218章   

    一双手捏住了雪乃虽然尺寸不大但是乳型姣好的雪白的奶子开始用力的朝着冲刺起来，小林建人将头靠在了她的美背上，每次肉棒顶入到了膣内深处的时候，膣肉褶皱放佛不愿意自己离开的紧紧地箍住自己的龟头，可是当自己拔出去再次侵入的时候，雪乃的蜜肉又设下层层的阻拦，似乎在和小林建人调情一样的告诉他「哼，上次那么轻易就离开，这次干脆就不要进来了。」

    「雪乃……你的下面好紧啊……主人射进去好不好啊……」

    「喵……嗯……呜呜……喵……」

    雪乃现在自我意识里已经是一只猫，对于小林建人的话似懂非懂的点点头，薤白颀长的身体开始绷紧，脊背发麻，在快感的刺激下精致的雪颜上布满的了娇羞的红晕，一双小手开始扶着小林建人的的膝盖避免自己的身子在激烈的性爱中从他的双腿下掉下去，慢慢的雪乃也开始逐渐堕入到了交合的快感之中根本不管其他的了。

    「好哦……既然雪乃酱同意了……那我就不客气喽……」

    亲吻了一下雪乃光滑的美背，小林建人开始自顾自的狠狠地用力向上冲刺起来，不少蜜汁都顺着两个人交合的部分滴答滴答的落在地板上，有的还顺着雪乃的雪白的大腿根一直留到了她的黑丝长筒袜上，雪乃摇曳着自己的柳腰，配合着小林的冲刺，感觉着自己的的身体几乎变轻的要完全达到顶点，一根粗大的肉棒不断地在她的蜜道里进行搅拌，让雪乃抱着小林建人，两个人的性器完全的纠缠在一起，连带小林建人的睾丸都贴在了雪乃美臀下，忽然粗大的肉棒用力的对准了蜜穴狠狠一挺，小林建人对准了雪乃的子宫颈口，将一大滩的欲望全都倾斜进去，而雪乃在这个时候，终于不再如同小猫一样反复的哼吟，而是发出一阵人类女性高潮的喘息声，紧紧地反手抱着小林建人的脖子，随着对方的喷射一起进入了最后的高潮……

    肉棒抽搐着将精液射入了雪乃的肚子里后，小林建人抱着雪乃喘息的休息，感受着雪乃的体香，偶尔亲吻着雪乃的美颈，耳垂，让黑长发美腿美少女又开始温顺的发出喵喵的声音，将香软的身体完全交给小林建人控制。

    两人相拥温存了一会之后，雪乃忽然发出了「咪～～呜～～」的连续叫声，从之前杨火锅的小猫的经验小林建人判断这大概是猫咪表示自己饿了的意思，想想雪乃从今天晚上开始就一直没吃过东西，才和自己进行过一场大战，觉得自己饿了也正正常吧。

    建人把雪乃从自己的膝盖上方下来，看着还有不少精液残渍顺着她的黑丝美腿向下流，一想到这是自己的杰作肉棒又开始硬起来，不过眼下还是要解决雪乃喵的肚子问题是最主要的，毕竟自己可不是虐猫狂人。

    虽然小猫喝牛奶容易乳糖不耐，但是雪乃身体结构上还是人类，应该不要紧，小林建人找到了以前养猫时候留下的小猫吃猫粮的食盆，冲洗了一下之后往里面倒了一些牛奶拿过来放在了客厅里，雪乃看到了果然发出喵喵的欢呼声，随后主动狗爬过去，不用小林建人吩咐，自己就渗出滑腻的小舌头，低着头跪在地板上不住地卷着小舌头来会唆动的舔着食盆里的牛奶，专心致志的吃饭了，撅着的美臀将自己才被侵犯过的粉嫩的蜜穴口暴露出来也无所谓。

    看着雪乃那只微微有些红肿，偶尔还搐动着向外溢出少许爱液混合物的美蚌口，小林建人淫笑着走过去轻轻抚摸着雪乃的美臀，看来雪乃在自我意识上已经完成变了一只小猫了，明天自己再去买点猫耳和猫尾巴给她戴上，把雪乃彻彻底底打扮成一直可爱的小猫就好了。

    一想到这里，小林建人的肉棒有抬起头，看到雪乃狗爬在地上将食盆里的牛奶也喝的差不多，开始发出慵懒的呼噜呼噜的声音，他直接从后面骑在雪乃的雪白的美臀上，再次掏出自己的肉棒，直接把住她的纤腰，将肉棒狠狠地贯入进去，整个客厅内便再次响起了雪乃甜腻暧昧的喵喵哼吟声和小林建人甩动腰肌挺动肉棒发出的勉励喘息声，以及两个人性器相撞时候发出的啪啪啪啪的急促交合声……

    和战场原，冬马等人玩弄了一天，第二天起来的时候佐山甚至还有点腰酸背疼，果然一晚上和这么多美少女玩的话，就算是自己身体也有些吃不消了，大家都离开了房间，此时只留下佐山一个人，因为正好处在换班的空档期，所以房间里没有其他人，大家虽然都按照佐山的命令按部就班的来服侍佐山，但是这些美少女对佐山没有一点感情，时间到了就走，从来不多停留哪怕一分钟，即便是外面暴风雨，自己刚刚和佐山享受了一次高潮，也会在时间到了毅然离开，佐山也知道由此可见这些美少女在心底是多么讨厌自己，想着能够肏出感情看来都是黄漫撸多了才有的错觉吧。

    之前拜托龙三得到了亚丝娜现在居住地址，自己还从来没去过，今天正好无事就去看看，亚丝娜从游戏回来之后好像因为桐谷和人的事情和她家里决裂，所以现在搬过来和桐谷和人同居中，如果自己处于无聊的恶作剧去学校检举两个人可以给他们造成麻烦，但是自己却不会得到什么好处，损人不利己的事情佐山是不会去做的。

    自己先去现场检查了一番，正好早上看到亚丝娜出来取快递倒垃圾，俨然是一幅学园人妻的模样。这里处在偏僻的住宅区，的确是一个很安静的地方，之前才厕所里已经和亚丝娜有过一次接触，拿走了她的处女，如果再次用修改常识的方法和亚丝娜接触的话，因为有和人的存在，自己想要实施催眠恐怕不容易，自己得用约束力强一些的办法，至少也是修改阿尔托莉亚和士郎的意识的那个等级才行。

    看着亚丝娜在快递的名单上签字收下了东西，佐山马上想好了如何接近亚丝娜的机会了。自己看了看那个快递小哥的制服，自己去冬马家，想她要了钱去购买了一套，冬马昨天晚上才被佐山侵犯，没想到今天下午他居然找到自己家里来，一双漂亮的大眼睛带着冷冷的鄙薄的目光盯着佐山，钱虽然给了，但是她更瞧不起佐山了，没想到他还是一个靠勒索女人吃软饭的家伙，即便佐山声明这钱是借的以后会还也是如此。

    其实佐山也没办法，自己零花钱太少，靠攒的话不知道那年才能攒的起购买制服的钱，他认识的美少女里绘里奈是大小姐，如果擅自向她要钱不知道会不会惊动远月的人，就算给了被远月的人知道自己催眠了他们家的大小姐，自己恐怕也是死无葬身之地，自己只能催眠绘里奈和绯沙子，并且保证她们不泄露自己的秘密，催眠所有人他可没这个能力。

    战场原，阿尔托莉亚等人又没什么钱，雪乃在小林建人哪里，远坂凛本来是大小姐，可惜远坂家打完了圣杯战争之后就是一个空壳子，搞不好除了那些宝石之外远坂凛能拿出的现金还没现在做妓女的阿尔托莉亚多呢。

    所以自己总结下来能够借钱的只有冬马和诗羽，一个家境优渥却自己独居，一个是成功作家有高额的版税，可是比起冬马只是不亲近被人的态度个性却很温柔，诗羽冷冷的毒舌让佐山想想就害怕，不过借几万日元就被诗羽一顿骂的话自己实在合不上，所以想来想去只能跑到冬马这里借钱了。

    买好了快递服装，自己又写了一份卖身契，再带上少许的调教工具佐山就出发了。只要亚丝娜能出于自愿签上名字的话，这份契约的催眠效力将是最强的，桐谷和人和亚丝娜都违抗不了的。

    第二天一早，佐山拿着一块塑料布伪装成了一个包裹，自己骑着自行车到了亚丝娜家的门口，先练习了一下口气，压低了帽檐，等到和人出门后，他在心底默念自己伪装成和亚丝娜第一次见面不要被对方发现的样子按响了门铃。

    门铃响了三声亚丝娜就跑出来开门，今天的亚丝娜穿的是连衣裙和绿色小衫，美腿上裹着白丝袜，因为在家所以以清爽清纯系为主，雪白的脸蛋上除了少许的唇膏之外几乎是素颜，即便这样也很可爱。

    「你好，我是XX快递的，这里是桐谷先生的家吧，请签收一下快递。」

    「哎？快递？和人买什么东西了么……哪个，我去叫和人吧，他外出去便利店买东西了。」

    「不是本人也没关系，如果是亲属签收也可以，不要用本人印章就行了。」

    「唔……嗯，那好。」

    一听到佐山说「亲属」2个字，亚丝娜都有些脸红，不过还是点点头，毫无防备的接过了签字笔，看着白嫩嫩的小手在自己伸出来的契约书的下方签上字，佐山心里暗笑亚丝娜果然是一个善良的女孩子，完全没有怀疑自己的身份，也不会考虑到自己让她签的是什么，只凭借一身制服就可以轻易获得她的信任。

    「唔，我看看……」

    亚丝娜签好了之后将契约书主动递给了佐山，上面写的是「结城明日奈」这个名字，这是亚丝娜的户籍名，有了这个契约书就可以正式生效了。

    「嗯，不错，这样下来，契约就正式成立了，亚丝娜，你签订了卖身契，从今天开始，你的身体以1日元的价格卖给了我，成为了我的私有物品，这是给你的钱，拿好。」

    亚丝娜懵懵懂懂的小手被强行塞入了一个1日元的硬币，随后自己刚刚签的那个快递单直接在空气中发出淡蓝色的光芒直接消失，这让她长大了小嘴，还以为自己是谁不会遭遇了街头魔术的艺人，不过看到佐山淫笑着前行推开她进来的时候，处于女性的防范心里，亚丝娜有些生气的对佐山说道：

    「请你出去，这是私人住宅。」

    「哦哦哦，现在的亚丝娜酱还有立场对我这么说么？你可是我的私有物品，无权命令我。给我跪下来说欢迎回家主人。」

    亚丝娜正想斥责对方逻辑的荒唐可笑，可是自己的身体却真的不由自主的按照对方的命令行动起来，摆出土下座的姿势跪在了门口，额头贴着地，虽然自己不愿意，可是小嘴还是张开，按照对方刚刚命令的那样说道：

    「欢迎回家，主人……」



第219章   

    「嗯，学习的很快嘛亚丝娜酱，看来你天生有做性奴的潜质。」

    「你……你这个混蛋……你在说什么……」

    被人称呼为性奴，即便性格在温柔也没人会受得了，亚丝娜忍不住抬头，从下而上看到了佐山的脸，忽然有什么尘封的记忆被开启了一样，亚丝娜困惑的看了看佐山，总觉得自己哪里见过他。

    「亚丝娜，谁允许你抬头了？」

    听到佐山的命令，亚丝娜只能继续的额头点地，被佐山过来抬起脚直接踩在她的翘首上反复的碾踩，被这样粗暴地对待，亚丝娜也只能咬着贝齿，蜷缩着小手身体好像被捆住了一样动弹不得，从自己签了那个快递单之后身体就变得奇怪了，但是再怎么说在纸上写写字也不至于会变成这样，这里又不是魔法世界，还有什么契约书这类的东西存在。

    佐山淫笑着踩了几下亚丝娜的翘首，而后伸出手直接蹲在了亚丝娜的面前，玩弄着亚丝娜柔顺的亚麻色的长发，之后放佛在逗弄小猫一样将自己的手指伸到了亚丝娜的面前命令道：

    「伸出舌头舔，不许咬伤我哦……」

    亚丝娜抬起漂亮的大眼睛厌恶的看了一眼对方，舌头就好似被人硬拽出来一样，强行的顶开了自己的嫩唇，真的按照对方所说的伸出舌尖去舔舐着他的手指，真的想一狠心就这么咬下去，可是身体却偏偏不允许自己这么做。

    「唔……把手指都好好舔一舔。」

    看着亚丝娜顺从的舔舐着自己的指尖，佐山又大胆的将自己的手指顺着她滑腻的舌苔一直深入到她的温润的小嘴里，轻轻拨弄着亚丝娜的舌根的地方，而亚麻色长发美腿美少女只能长大了小嘴，一双大眼睛不满的探视着他，任凭他的手指在自己的小嘴里来回游荡，因为舌根等敏感的地方被人反复刺激，所以不少香甜的涎水都顺着亚丝娜的嘴角流出来，甚至因为张开小嘴的时间太长，不少口水顺着下巴还直接滴落在了地板上。惹得佐山嘲笑道：

    「亚丝娜酱居然是这么一个喜欢流口水的女孩子啊，简直和狗狗一样。」

    抗议的哼了一声，可惜因为舌根被人控制小嘴也大大的张开自己无法说话，亚丝娜委屈的轻轻摇摇头反驳着佐山的话。其实佐山现在也只是在做测试，看看契约书的力道到底有多强，他已经做好了随时将手指快速从亚丝娜小嘴里抽出来的准备，一旦契约缔结失败，佐山的对策就是一脚踢开亚丝娜而后头也不回的逃跑，甚至逃跑路线他都勘查过了。毕竟当初从哪个中年大叔哪里获得的催眠邪术连佐山自己都搞不清楚作用和持续时间，每次对美少女施法的时候都要做做测试，这也是为什么他会去找龙三野广小林建人这些人，说穿了他们就是佐山试验各种催眠的帮手，或者说小白鼠罢了。代价虽然是要玩一玩这些美少女，反正佐山在心底也不过是把这些美少女当玩具罢了，无所谓的。

    自己的手指差不多完全被亚丝娜的香甜的口水给濡湿之后佐山才抽出自己得手指，看起来亚丝娜是真的服从，玩弄了两三分钟的时间里亚丝娜一直没有咬下来，佐山淫笑着用亚丝娜的头发擦了擦自己的手指，低头亲吻了一下亚丝娜的小嘴，没想到这么一个动作就让亚丝娜眼角翻出了泪花，在清纯的美少女看来，自己的嘴唇只能属于恋人桐谷和人的，现在却被佐山如同打招呼一样的方式给夺走，在心里肯定非常难过吧。

    「别摆出那种悲伤的表情啊，亚丝娜难道你忘记了你的处女都是我的帮助你破掉吗？啊，那次就不用说谢谢了。」

    「果然……是你……居然是你……」

    那次在卫生间自己莫名其妙失身，回去之后下体甚至晚上还流血，吓得亚丝娜还以为生了什么重病，没敢告诉和人自己跑到医院去看了看，到最后才明白是处女膜破裂，可是她根本回忆不起来到底是谁夺走了她的处女，只能偶尔回忆起的在卫生间内自己被人抱着侵犯的零碎片段而已，今天看到了佐山的脸觉得有些眼熟，一直到被对方提醒，她才彻底回忆起那天的事情。

    「别那么说啊，当时可是你为了感谢我帮你才把处女给我的吧。」

    「不……不是这样的……我……」

    回忆起了那天的场景，亚丝娜也不知道该如何反驳，的确在记忆里也是自己作为佐山帮助自己卫生间补妆的交换条件才给了他处女，可是这样的感谢本身就很奇怪吧，会有人要求别人抱着自己补妆，而后还为了感谢对方把处女给他吗？亚丝娜想着想着，头开始疼了起来。

    「没什么啦，我这次来又不是为了那次继续索要你的感谢的。」

    佐山看到亚丝娜内心的动摇，心里淫笑着将她从地板上拉起来，把她拉入怀里隔着衣服捏着她的奶子，亚丝娜是隐藏巨乳属性，虽然隔着衣服看起来胸部尺寸一般，但是摸起来才知道柔软饱满的奶肉浑圆而富有弹性，佐山甚至有些羡慕和嫉妒和人了，如果自己不横插一脚，这样一对出色的大奶子大概就是被那个呆瓜独自占有了吧。

    一想到这里佐山有些生气的直接拉扯下亚丝娜的衣襟，听着衣料独有的撕开的声音，亚丝娜的衣服被佐山粗暴的扯破，胸罩也被拉扯下来丢在地上，只剩下那对雪白的大奶子暴露在空气中，粉嫩的乳头点缀在上面，虽然之前在厕所里也看过亚丝娜的身体，但是那次因为环境的问题佐山支持仓促的侵犯了亚丝娜后就放开了她。不得不说这次可以看的更加仔细。

    「不要……这么玩弄我的胸部啊……啊……」

    敏感的美乳被佐山像玩具一样玩弄在手里，让被强行搂在他怀里的亚丝娜发出了屈辱的鼻息声，连带着粉嫩的乳头都被佐山掐捏在手里，用力夹紧之后，一阵刺痛感直接钻入了亚丝娜的大脑，让她发出屈辱的媚吟声，大眼睛变得水汪汪的，到底怎么回事，好像这个恶魔一下子就闯入自己的生活，毫无征兆。

    「亚丝娜酱，你的大奶子摸起来手感还不错哦……这么漂亮的大奶子每天都穿胸罩隐藏着太可惜了，以后还是不要穿了。」

    「你这个变态……在说什么……」

    白腻的乳肉被人捏在手里反复的拉扯，还被命令不许穿胸罩，亚丝娜委屈的闭上美目，抖动着长长的睫毛，她现在只希望桐谷和人能够赶快出现，也许他可以来把自己救出来，就像以前在游戏世界里那样。

    玩弄了一会亚丝娜的雪白美乳，让自己的手指间都染上了亚麻色长发美腿美少女的胸部的奶香味，佐山更大胆的直接捧起了亚丝娜的大奶子低头递到嘴里，直接咬吸住了亚丝娜的粉嫩的乳头吸吮着她娇嫩敏感的乳尖，看着亚丝娜被自己抱在怀里扬起翘首，发出不甘心的屈辱媚吟声，佐山脸上挂满了得意的淫笑。

    亚丝娜心里浮起一阵悲哀，明明哪里连桐谷和人都没有碰触过，现在却被这个陌生可恶的男人据为己有，这让她在感情上无论如何都无法接受。

    「啊……混蛋……不要这么……又吸又舔了……身体都要变得奇怪了啊……衣服也被扯坏了……」

    「穿这身衣服不方便我玩啦，不过你要想穿衣服没问题。」

    佐山淫笑着又亲吻吸吮了几下亚丝娜的乳头后，让她带自己去她的卧室，亚丝娜厌恶的白了他一眼，可惜自己不能反抗对方的命令，只能带着佐山去了自己的闺房，虽然自己和桐谷和人已经交往而且同居，但是两个人还没一起睡，平常和人也不会随便进入自己的卧室，现在自己又一处秘密之地先被佐山占有，这个家伙到底要破除掉自己多少个第一次甘心。

    「哦哦……这就是亚丝娜的房间嘛，看起来不错啊……」

    佐山淫笑着搂着亚丝娜的纤腰进了她的房间，看着他用淫猥的目光打量着自己的房间，亚丝娜有一种说不出的厌恶感，甚至比对方直接看到了自己的胸部还让她感觉到不适。

    「看你的衣服也坏掉了，还是换一件吧，就穿这个好了。考虑衣服太热，你就裸体穿这件好了。」

    亲吻了一下亚丝娜的红嫩的小嘴，佐山随手打开了亚丝娜的衣柜，简单看了看里面的衣服之后，将一件宽大的睡衣拿出来直接扔给了亚丝娜命令她换上，这是一件旧毛衣，本来是亚丝娜留着过冬时候穿的，现在这个时候穿的确有些厚了。

    亚丝娜咬着嫩唇，没有办法把自己身上已经被撕扯的破烂的衣服褪掉，换上了这件毛衣，想不到有些大，差不多毛衣可以搭打哦了她的大腿根部，差不多成了连衣裙了。

    「你怎么买这么大的衣服啊？」

    「这原本是我冬天搭配睡衣穿的。」

    佐山好奇的询问了一句才明白，而后淫笑着再次亲吻了一下亚丝娜红嫩的小嘴说道：

    「不过亚丝娜酱你长得这么可爱，穿什么都好看啦，当然什么都不穿更好看。」

    听到对方说出这样无耻的话，温柔的美少女几乎都要哭出来的表情，可惜这里不是游戏，自己没有办法对付这个混蛋，如果是和人回来的话一定会驱赶走这个混蛋的，对了，和人到底去哪里了，怎么去便利店买东西还没回来啊，和人……快点回来吧，救救我……

    亚丝娜在心底的呐喊声佐山听不到，不过看到她的委屈的表情佐山大概已经明白她在想什么了，看来她现在还对桐谷和人抱有怀想，是时候击碎这个美少女最后的希望了……



第220章   

    「穿这身很可爱嘛，为什么要愁眉苦脸的。」

    看到亚丝娜非常不高兴的样子，佐山淫笑着亲吻了一下她的小嘴，从他带着的包裹里拿出了一串塑料小球穿成的串，亚丝娜好奇的看着他拿出来的东西，搞不清楚他要做什么。

    「这可是一会让你非常舒服的东西哦，亚丝娜酱，把你的腿分开，把内裤扒下来。」

    「你这个变态……你到底要做什么？」

    「放心，我现在还不干你，没到时候呢，我这是让你给桐谷和人一个惊喜啦。」

    佐山淫笑着捏了一把亚丝娜的奶子，看着她哆哆嗦嗦的咬着嫩唇，不情愿地将毛衣下摆拉起来，露出自己的蜜穴口，他则直接将那个穿成串的塑料球直接塞入了亚丝娜的蜜道口内。感觉着异物直接顶开自己蜜唇口进入了自己的下体内，亚丝娜大眼睛里屈辱的噙着热泪，这话种羞耻的事情明明应该很讨厌的，可是为什么身体不听使唤的要配合其对方？亚麻色长发美腿美少女甚至开始自我厌恶起来，讨厌起自己这具完全配合对方行动的身体。

    「看起来你下面这张小嘴开始挺喜欢吃这个东西的嘛……亚丝娜酱……」

    看着亚丝娜紧凑的蜜穴口渐渐吞没着自己送进去的蜜道扩张球，佐山一阵淫笑，伸出手还在亚丝娜呈现小馒头形状的阴阜上轻轻抚摸了一圈，之前和亚丝娜交合的时候他就发现亚丝娜的这个身体构造了，阴阜高鼓脂肪垫的高高的，大阴唇饱满肥腻，里面隐藏着的粉嫩的阴缝严实不反唇，如果分开亚丝娜的美腿，一个鲜活漂亮，丰满鼓胀的馒头就会完全的展现的眼前，分外的诱人。而且馒头型的阴阜可以让蜜道显得更加紧实，抽插起来获得的快感也会更多，也就是说亚丝娜这张下面的小嘴可是一张天生的名器。

    「不要……这样……」

    几乎快要哭出来的看着佐山在用那种下流的道具反复的顶开自己的蜜唇口在自己的下体里进出，亚丝娜露出屈辱的哼吟声，感觉着双腿之间一阵奇特的火辣辣的快感，她明明知道这样是哪个混蛋故意在玩弄自己，可是身体还是忍不住感到兴奋，甚至蜜道被那个塑料球穿成串的假肉棒反复顶了没几下，膣肉肉壁已经变得湿漉漉的，蜜穴口附近也泥泞不堪，因为没有耻毛覆盖，所以亚丝娜的下体稍微溢出一些蜜汁就会被看的一清二楚。

    「哦哦哦……亚丝娜酱流了这么多水了啊，看起来很舒服吧？你很喜欢这个东西吗？那以后我每天都用它来和你玩好了。」

    「不……不要……桐人……你在哪里……救救我啊……」

    亚丝娜被欺负的终于忍不住开始求救，可惜在自己的卧室内当然不可能有人回答，自己大大的分着雪白的美腿被一个突然闯入的陌生男人玩弄自己的私处，就算是噩梦，亚丝娜也没做过这样的。

    就在亚丝娜在心底反复对桐人求救的时候，没想到玄关外面真的响起了开门声，亚丝娜一下子喜出望外，自己盼望已久的救星总遇到了，如果是桐人的话，一定有办法把自己从这个变态手中解放出去吧。

    「哦哦哦，看来是桐人回来啦，怪不得亚丝娜酱这么高兴，那好，我们就一起去看看桐人吧。跟我出去。」

    「你……你不害怕吗？」

    「为什么害怕，你可是签了卖身契的，这可是受法律保护的契约，你要有契约意识。」

    亚丝娜真不知道该怎么吐槽佐山，真不知道哪国法律现在还会允许这样的卖身契约存在，不过现在只要能见到桐人就好，所以也懒得争辩，打开门快步的跑出去。外面的桐谷和人抱着一大堆东西进玄关，正放下东西脱鞋进来，看到亚丝娜穿着宽松的灰色毛衣，下面露着一双雪白的美腿，有些奇怪地问道：

    「今天也不冷，为什么要穿成这样啊？你之前不是翻出来那套你最喜欢的连衣裙穿上了吗？」

    「和人……我……」

    「呦……你好啊，桐谷和人先生，我的名字叫佐山，是亚丝娜现在的主人，请多指教。」

    亚丝娜没想到自己还在犹豫的时候，佐山倒是出来先自我介绍了一下，桐谷和人困惑的看着佐山，搞不懂他到底是哪里出来的。看了看亚丝娜询问道：

    「这个人是……」

    「所以说啊，我是亚丝娜的主人，刚刚才和亚丝娜签订了契约。」

    佐山像变戏法一样的拿出了一张纸递给了桐谷和人，亚丝娜惊讶的看着那张纸，明明之前应该消失掉的，怎么忽然又出现在他的手上了？刚才也没看到他拿着啊。

    「这种东西……」

    桐谷和人诧异的结果了那一张纸，结果只见上面写着密密麻麻的条款，大多是规定亚丝娜的如何要服从佐山的内容，到了最后还有亚丝娜的签名，本来觉得这是一个恶意的玩笑的桐谷和人惊讶的抬起头看着佐山，眼神里带着迷茫神色，看到对方中招佐山心中暗喜，想让别人也接受亚丝娜卖身给自己的这个设定，就必须要让对方也要看到契约内容和亚丝娜的签名，如果是脾气暴躁的人拿过来撕碎表示不认可的话，自己的催眠能力对他也就无效了，偏偏桐谷和人是一个很冷静的人，会经过思考再进行行动，佐山才故意准备了这一份契约单独给他。

    「现在和人先生知道了吧，亚丝娜小姐已经卖身成为我的私有财产了，当然，她喜欢谁我是不干涉的，你们想要继续保持交往也可以，只是亚丝娜的身体你以后是绝对不能碰触的，希望这一单你要注意。」

    「这种事情，我绝对不会认同的。」

    桐谷和人虽然嘴巴上这样说，可是却迟迟不能伸出手哪怕去碰触一下亚丝娜来破除佐山所说的话，眼看着自己的恋人可怜巴巴的看着自己，自己却无能为力，桐谷和人紧咬着牙，愤懑的看着佐山，搞不懂对方到底施加了什么法术让自己居然动弹不得，简直比游戏里的GM的控制力还强，那种可笑的契约难道自己的内心就这样认同了么？怎么可能。

    「看来和人先生也没什么问题了吧，那么，亚丝娜把你刚才和主人做的事情给你的男朋友好好看看吧。」

    「哎？」

    桐谷和人长大了嘴，不明白佐山的意思，那边亚丝娜却气的大眼睛溢出了泪水，哀求的看着佐山求求他不要这样做，可是佐山却淫笑着捏了一把亚丝娜的翘臀催促道：

    「骚货，在你的男朋友面前跪下来，快点。」

    没有办法，亚丝娜咬着嫩唇，神色复杂的看了一眼桐谷和人，主动地弯曲下雪白纤细的美腿，跪在他的面前，自己主动地拉扯起毛衣的下摆慢慢的向上卷起，中途几次停顿，都在佐山的催促下勉强继续下去，快要把毛衣完全的下摆拉扯上来的时候，桐谷和人才如梦方醒的喊道：

    「亚丝娜，不要听那家伙的命令啊……」

    「对……对不起和人……呜呜……身体不由自主的就……我无法控制自己。」

    「无法控制什么的，你不会真的相信那种愚蠢的契约了吧。」

    「当然不信……可是……」

    「喂喂喂，亚丝娜酱，谁允许你在执行主人的命令时候聊天了？再这样下去我可以给你惩罚了哦，继续把毛衣掀起来……」

    「你这个混蛋……放开亚丝娜……」

    看到佐山居然一只手直接从衣襟处深入到了亚丝娜的胸口里玩弄着她的大奶子，桐谷和人气的涨红着脸对佐山吼道，可是佐山只是笑嘻嘻还弹了一下亚丝娜娇俏的乳头：

    「亚丝娜是我的私有财产，我凭什么放开，你又有什么权力来命令我啊？对了，你还是好好欣赏一下亚丝娜下体的精彩景色吧，如果不是我的话，你一辈子都看不到哦，还是好好感谢我吧。」

    被佐山提醒，桐谷和人的目光才转移到了亚丝娜的下体，之间亚丝娜的小手掀起的毛衣下摆下露出了一张带着奇怪道具的粉嫩美蚌，美蚌口被堵塞的严严实实的，不过从道具的边缘地带还是能够看出不住地向外渗出不少蜜汁，滴答答的的流淌下来，有的甚至还直接低落在豆瓣上，再抬头看着亚丝娜，雪白的媚脸上满是耻辱的红晕，大大的美目里带着委屈的神色，抿着嫩唇，皱着柳眉，带着哀怨的神色看着自己，似乎在祈求自己赶紧将她救出火坑，可明知道自己应该像个男人一样保护自己的恋人，自从看了那份奇怪的契约之后就身体一动也动不了，桐谷和人埋怨自己的无能，也在心底忍不住疑问到底那个东西是什么，先不说没有这样的法律，就算有，也没听说过会有这样的强制力啊。



第221章   

    「亚丝娜……怎么会这样……你在干嘛啊，快点把毛衣放下来……」

    桐谷和人长大了嘴，看着自己女朋友泛滥成灾的蜜穴口足足盯了十几秒才回过神，赶忙劝告着亚丝娜，可是亚丝娜只是羞红着脸，侧过了翘首看向一边，不敢喝桐谷和人对视，另外一边的佐山淫笑着在衣襟里把玩着亚丝娜的大奶子说道：

    「都说了亚丝娜是我的私有物品啊，现在没有我的命令，她怎么敢随便的放下来呢……不过难得你也在这里，我给你看个福利吧。」

    佐山说着亲吻了一下亚丝娜的脸蛋，虽然亚丝娜微微地侧开身子想要躲闪对方的猥亵，可是身体强制性的让她根本动不了多少，最后还是粉嫩的脸蛋上被结结实实的亲吻了一下，桐谷和人握着拳头咬牙切齿的瞪着佐山，喊了一声混蛋却被佐山摆摆手说道：

    「劝你最好还是不要生这种无用的气，接下来让看到的绝景绝对让你平息一切愤怒啦……」

    佐山的手直接探到了亚丝娜的胯下，摸上了那个蜜道塞的外端，用手指捏住之后，突然用力地开始从抽送起来，带着塑料珠的肛塞末端开始频繁的在亚丝娜敏感的膣肉中来回的蠕动，狠狠地摩擦着敏感的肉壁，让亚丝娜仰着翘首，哆嗦着小嘴，一直发出着哀叹：

    「不……不要……求求你……呜呜……这样不行……」

    可是无论亚丝娜怎么求饶，她还是一直拉扯着毛衣的下摆不肯放下来，而且随着佐山的手指用力的抽送那个蜜道塞，亚丝娜还主动的多打开了一些自己粉嫩纤细的秀长美腿，好让对方的抽送的更加方便，感觉着自己下体不断的升起酥痒的快感，在桐谷和面前亚丝娜的叫声也越来越暧昧，一双漂亮的大眼睛不敢看向自己的恋人，干脆紧紧闭着，结果反倒看起来像是在享受着佐山手指的玩弄一般了。

    「怎么样啊，亚丝娜酱，舒服不舒服啊？」

    「怎么可能……舒服……被你做这种事情……啊……」

    「现在你可无权撒谎，把你身体最真是感受说出来，快点……」

    故意逼问着亚丝娜，佐山让自己的食指相扣狠狠地弹了一下亚丝娜的已经勃起顶出阴蒂表皮的阴蒂豆，激起了亚麻色长发美腿美少女的一声屈辱的惊呼，大眼睛微微张开，看着眼前怒不可遏的桐谷和人，亚丝娜痛苦再次闭上眼睛，小嘴紧闭着，哆嗦了一会之后，还是无奈的开口缓缓地说道：

    「啊……心里面虽然……觉得很羞耻……可是……下面湿湿热热的……那种东西不断地摩擦着私处口……一开始抵制……后来觉得……很舒服……希望……希望……希望那个家伙的手指……的动作……能更快一点……呜呜呜……和人……对不起……对不起……这不是我的真实想法，这是他逼我说的……快感什么的……呜呜呜……」

    说道后面是在说不下去，亚丝娜又开始反悔之前说的语无伦次的为自己辩护起来，可是自己那张不断抽搐着向外溢出蜜汁的小穴口却完全暴露了亚丝娜身体的想法，佐山淫笑着捏住了亚丝娜的大奶子，用手指夹住了她粉嫩的乳头还是用力挤压，而手上的动作开始不住的加快。带动着蜜道塞频繁的在亚丝娜的私处里进出。

    「啊啊……不……不要啊……」

    热辣辣的快感从膣内直接涌出不断地刺激着亚丝娜的大脑，亚丝娜漂亮的大眼睛上浮现着雾气，水汪汪的看着桐谷和人之后贝齿打着颤，忽然意识到了什么，赶紧对自己的男朋友说道：

    「不……和人……求求你……转过身去……不要看我……」

    「哎？这是什么意思？」

    桐谷和人还没明白怎么回事，忽然亚丝娜好像蜜穴口决堤之水一样，哗啦一下一大股的蜜汁喷涌而出，不少甚至直接喷到了还在玩弄着她蜜穴口的佐山的手腕上，而亚丝娜抬起翘首看着天花板，小嘴半张着吐出小舌头，美目高高吊起，居然当着桐谷和人的面发出了一声悠长的浪叫，之后美腿一软，直接摊在了抱过来的佐山的怀里，浑身冒着香汗，发出气喘吁吁的娇喘声，她居然当着自己男朋友的面直接高潮了！

    「亚丝娜，你怎么会……」

    「不……和人……不要看我……」

    亚丝娜屈膝几乎站都站不稳只能勉强扶着佐山的胳臂，香软的身体被对方抱在怀里，大眼睛凄楚可怜的看着桐谷和人，张开小嘴还想说什么，可是喉咙口沙哑着话，张了张小嘴半年蹦不出一个字，佐山没给她太多的休息时间，紧接着又开始拨弄起了那个嵌入亚丝娜私处口里的蜜道塞，而且还淫笑着命令道：

    「亚丝娜，把你的腿给我分大点，不然你的男朋友怎么能看清楚你下贱的蜜穴口兴奋的样子啊？」

    「你这个混蛋，快点住手，不许你这么欺负亚丝娜……」

    「我这可不是在欺负她哦，你好好看看亚丝娜酱的表情吧，是不是从来没见过她这么兴奋过啊？」

    桐谷和人不服气的真的抬头仔细观察着亚丝娜胀红着脸颊的可爱脸蛋，在高潮的情况下被男朋友这么看着，让亚丝娜内心的羞耻感一下子爆表，她甩动着柔顺的亚麻色长发拼命躲闪着桐谷和人的目光，小嘴还哀声的喊道：

    「不……不要看我啊……呜呜呜……和人……求求你……不要看我了。」

    「亚丝娜……为什么……」

    桐谷和人还以为亚丝娜真的如同佐山所说的，害怕她兴奋的样子被自己看见，痛苦而不解的质问着亚丝娜，而亚丝娜则只是扭着翘首，心里想着怎么也不能把自己现在丢人的这一面暴露给自己最喜欢的男孩子看，两个人完全的堕入到了佐山的诡计之中，陷入了误解。

    「嘛，你现在应该知道亚丝娜的本性了吧。」

    「不，我相信着亚丝娜，这一定是你自己在搞的什么鬼，亚丝娜绝对不会像你说的那样。」

    「我搞了什么鬼？只是签了卖身契而已，但是亚丝娜这么淫乱我可是没想到，再说，她自己甘愿被我玩这不是你看见的么？我可没用强迫的手段让她签订卖身契吧？」

    「不是这样的，和人……你听我解释，他伪装成了快递送货员，让我签了哪种奇怪的东西，然后我的身体就动不了了，我也不知道为什么……」

    「哈哈哈，这种奇怪的话你们俩也能信，嗯嗯嗯，愿意生活在童话世界是你们的自由，不过，我还是让你们认清现实好了，毕竟亚丝娜现在可是我的私有财产，作为主人怎么也要对我的东西负责吧。」

    佐山淫笑着亲吻了一下亚丝娜胀红的脸颊，因为她出了不少香汗，所以她亚麻色长发的发梢有少许都黏在了脸颊上。虽然白嫩的肌肤透着血色让亚丝娜看起来格外的娇媚，可是眼下可不是欣赏亚丝娜的可爱脸蛋的时候，桐谷和人瞪着佐山，握紧了拳头自己却没办法教训这个混蛋，如果可以的话，真想上去直接狠狠的揍这个满脸淫笑，手不停的在亚丝娜的娇躯上摸来摸去的家伙。

    佐山低下头，让亚丝娜把自己的粉嫩的长腿分开，一只手拉住了蜜道塞的末端轻轻向外拉了拉试试水。亚丝娜似乎忽然明白了对方的用意，赶忙惊恐地对桐谷和人喊道：

    「和人……不……不要看，求求你……只有这一次……千万要转过去……不然……啊啊啊……」

    可惜话才说了一半，亚麻色长发美腿美少女就瞪大了那双漂亮的大眼睛，在桐谷和人面前放佛中了定身术一样僵直了几秒钟，而后一双美目微微上翻，翻出大量的眼白，媚脸上居然在自己男朋友面前露出了一个下贱无比的痴笑，再听到清晰地哗啦一声，桐谷和人低头一看，之间亚丝娜的被佐山拔出了穴道塞的双腿之间，一大滩蜜汁汹涌喷出，将整个雪白的大腿根喷的的泥泞不堪，不少蜜汁甚至犹如露珠一样挂在亚丝娜的美腿上，佐山淫笑着用手在上面蘸了蘸，而后伸到了桐谷和人面前：

    「怎么样，看到了吧，这就是亚丝娜下流的本质啊。」

    「这只是你欺负亚丝娜的结果罢了……」

    佐山看着桐谷和人还不服气的看着自己，没有说话，而是淫笑着将自己的两根手指探入到了亚丝娜的泥泞的蜜穴口里，拨开了蜜唇口，直接探进去搅拌了一圈，这次再出来的时候，佐山的手指上已经满是她亮晶晶的蜜汁的汁液了，佐山亲吻了一下亚丝娜的红嫩的小嘴，还没等桐谷和人发作，直接拍了拍亚丝娜的雪腮，将自己满是她蜜汁的手指深入到了亚丝娜的小嘴里，亚丝娜一脸悲哀的看着面前的桐谷和人，无奈的张开了小嘴，让佐山的手指硬生生的闯入了自己湿润的嘴穴之中。

    「呜呜呜……哦……哼……」

    听着亚丝娜发出了屈辱的哼吟声，之前已经做过测试，所以佐山确定她不会咬下去，所以可以肆无忌惮的用自己的手指不住地捏住亚丝娜的小舌头，在她的嘴穴里玩弄着，同时让亚丝娜品尝自己手指上她分泌出来的蜜汁的味道，不一会看着亚丝娜嘴角溢出了不少口水，他淫笑着问道：

    「亚丝娜酱，怎么样啊，自己的蜜汁好吃么？」

    「哦哦……哼……呜呜……」

    亚丝娜痛苦地摇摇头，一脸悲哀的看着对面的气愤的桐谷和人，蜷缩着自己的小手，用眼神示意他不要生气，可是看着亚丝娜被人捏住小舌头连话都说不出来的屈辱的模样，桐谷和人怎么能忍受的了，一直看到佐山将亚丝娜的小子完全的撬开，亚丝娜被迫的突出小舌头，小嘴急促的哈着热气，连唇齿上都是她口水的丝线，桐谷和人终于忍无可忍的要扑上来吼道：

    「给我住手，你这个混蛋……」



第222章   

    「不……和人……请……请你住手，卖身契如果用暴力的话……是会被判刑的，千万不要上了他的当。」

    没想到出来劝阻和人的居然是一直被玩弄的亚丝娜，桐谷和人错愕的看着自己的女朋友和淫笑着还在拨弄跟着她舌尖的佐山，这才意识到自己的失误，刚才脑子一热差点就要上揍佐山了，可是他忘记了如果违反卖身契是会被国家判刑的……可是等等，自己刚才不是还觉得卖身契什么的根本不符合法律么？为什么现在又会担心因为违反卖身契而触犯法律？这到底是怎么回事？桐谷和人想的一瞬间觉得自己的脑袋有些疼了。

    「哦哦哦，果然是亚丝娜酱，还真是聪明啊，居然意识到了这一点，明明如果和人冲上来打了我，我就可以把他送入监狱了。」

    听到了佐山的话，桐谷和人来不及去想之前自己意识到的悖论，思维只是跟着佐山再跑，下意识的庆幸亚丝娜提醒了自己。看到对方露出松了口气的表情，佐山暗笑，拍了拍亚丝娜的美臀说道：

    「那么，说说刚才自己的蜜汁是什么味道啊？对你的和人君说说吧。」

    「不……我不想……」

    「不说是不行的哦……亚丝娜酱，主人的东西就要听话。」

    哆嗦着小嘴，亚丝娜白了一眼身边玩弄着自己奶子的佐山，低着美目放佛做错事一样瞟了一眼对面的和人，隔了一小会才不甘心的轻轻说到：

    「味道……有些腥……有点咸。」

    「那么心里觉得好吃吗？」

    「不……不好吃……呜呜呜……」

    「够了，别让亚丝娜说这种话了。」

    看到亚丝娜不堪凌辱，已经开始低着头，摆弄着衣角，大眼睛里溢出了泪花发出低泣声，桐谷和人怒不可遏的打断了佐山的问话，佐山却淫笑着看着他，拦住亚丝娜的纤腰，直接拉扯过她的娇躯抱着她在桐谷和人面前和亚丝娜唇舌相交的深吻起来，看着亚丝娜闭着眼角痛苦的流出的热泪，桐谷和人放佛心头在滴血。

    佐山和亚丝娜深吻了好长时间才和她唇舌分离，看着桐谷和人怒气冲冲的模样，他淫笑着走到了便坐在沙发前，拍拍自己的大腿对亚丝娜说道：

    「亚丝娜酱，光是接吻什么的没什么意思，用你的小嘴来含我的肉棒给我服务吧……」

    「不……不要，求求你，不要让我再桐人面前做这种事。」

    「你以为事到如今还有选择的权利吗？」

    佐山看到亚丝娜居然还能违抗自己的命令，阴沉着脸不满的说到，伸出手对着亚丝娜招招手，放佛在呼唤不怎么听话的小狗一样，亚丝娜低着头，痛苦的摇着翘首犹豫着，桐谷和人在一边想要伸手去拉住亚丝娜的衣袖不让她走过去，没想到却被亚丝娜轻轻的挣开，桐谷和人惊讶的看着亚丝娜，亚丝娜赶忙抱歉到：

    「对不起和人……我不是故意的……身体不由自主的就动起来了……」

    「亚丝娜，不要说了，快点过来。」

    佐山的又一声催促让亚丝娜只能狠心的扭过媚脸，放佛被人硬推着朝着佐山那边走过去，慢慢走到了佐山的面前，跪下了身子，不甘心的趴在了他的膝盖上，被对方拍了拍脸颊，亚丝娜伸出自己的雪白得小手，哆哆嗦嗦的主动解开了佐山的裤带，将他的肉棒从里面拉出来，明明自己不愿意，可是身体却擅自行动起来，将黝黑的肉棒终于拉出来后，亚麻色长发美腿美少女抬起一双美目带着羞愤的神色盯着佐山：

    「你这个混蛋，今天给我的耻辱我不会忘记，以后一定不会放过你的。」

    「呵呵，你是第九个这么对我说话的女孩子了，怎么你们长得可爱的女孩子都喜欢这么和别人说话么？动不动就不放过什么的……」

    听不懂佐山的嘲讽，亚丝娜困惑的白了一眼对方，翘首后面忽然觉得被人用力一压，亚丝娜努力的用小手撑住佐山的膝盖，居然硬生生的反抗成功了一次，没有让佐山得逞，这让佐山有些惊讶，甚至脸上现出少许的慌乱，不过佐山很快镇定的说道：

    「亚丝娜你这个骚货，别耽误了，快点含我的肉棒给我服务吧……」

    「亚丝娜，别按照他说的去做。」

    「对不起和人……我……我没办法反抗，好像脑子里有个生意一直逼着我去做一样……」

    亚丝娜扭过翘首，媚脸上带着哀怨的神色看了一眼身后气得跳脚的桐谷和人，随后转过头，怒视了一眼佐山，最终还是低下了翘首，张开自己红嫩的小嘴，轻轻含住了佐山早就已经掏出来胀的粗粗的大肉棒了。

    「好臭……」

    亚丝娜嫌弃的白了一眼佐山，低着头将自己的媚脸靠近了对方的大肉棒附近的时候轻轻说了一句，皱着娟秀的柳眉，即便不愿意，可是自己跌脑袋好像被人按住了一样，张开小嘴开始凑到了佐山昂首挺胸的大肉棒跟前，哈着热气喷到了佐山的马眼口上，让大肉棒更加兴奋了，看着亚丝娜撅着美臀将媚脸凑到了佐山的胯下的样子，桐谷和人在后面一个劲地喊着不要不要，可是亚丝娜好像没听见一样，自己还是眯着眼睛，无奈的最后用嫩唇包裹住了佐山的龟头口，轻轻地吮吸起来。

    「哦哦哦……不错哦……亚丝娜你的小嘴……吸吮力不错嘛……」

    自己的肉棒才进入亚丝娜的小嘴里，佐山就故意发出夸张的哼吟声来气桐谷和人，果然和人听到了佐山的说法已经气得团团转，可惜自己无论如何也不能去干涉佐山，这样会中了对方的奸计，这是亚丝娜辛苦的提醒自己的情报，理智告诉他绝对不能忘记。

    「嗯……很好……亚丝娜……注意不要只是吸吮龟头……哦……要多注意用舌头……」

    那边的佐山根本不管一边的桐谷和人，尽情的发出着舒服的哼吟声来享受着亚丝娜的唇舌服务，拍着亚丝娜的脑袋来指挥着她的动作，偶尔还会当做奖赏一般的怒挺一下肉棒来侵犯亚丝娜的小嘴，每到这个时候亚丝娜就会发出一声低沉的媚喘鼻息，这种声音犹如刀子一样一下下的刻在桐谷和人的心上，无论哪个男人看到自己的女朋友在自己面前尽心尽力的给别的男人口交都会疯掉吧。

    亚丝娜的滑腻的小舌头完全的渗出来，让佐山的大肉棒垫在她滑腻红嫩的舌苔上来回不住地用力挺动着，亚丝娜自己也主动的伸长了舌尖，去努力的勾着佐山的睾丸去舔，不过因为肉棒太过粗大，亚丝娜只能发出艰难的哼吟声，半天也舔不到佐山的睾丸，佐山见到了笑了笑，拍了拍她的翘首，之后用按住挺腰一送，让自己的粗大的肉棒的龟头部分直接顶入了亚丝娜的喉咙穴附近，这才终于能让亚丝娜的小舌头碰触到自己的睾丸了。

    「呜呜……哦……哼……」

    被粗暴地对待也不在意，虽然心理上厌恶，但是亚丝娜的肉体却忠实的执行着服务佐山的命令，一双藕臂被佐山拉起来，让亚麻色长发美腿美少女只能向前探着自己的翘首尽量扬起媚脸吞咽着佐山的肉棒，而后自己灵巧的小舌头开始转着圈的去旋磨佐山敏感的阴囊，之前还有些喧嚣的客厅里一时间沉寂下来，只留下了亚丝娜略显粗重的喘息和嗯嗯的急促吞咽的口水声音，再就是偶尔佐山舒服的叹息声。

    亚丝娜富有弹性的滑腻舌苔深深凹下，让舌尖和舌根抬起，整个舌头变成了中间漏斗两边翘起的形状，这样可以尽量的眼神自己的舌尖去贴住睾丸，在来回旋磨的时候还可以灵活的蠕动舌尖，去拨弄着佐山睾丸，让酥痒的快感不断的刺激着他的大脑，甚至偶尔努力一下的话，亚丝娜还刻意直接让自己的舌尖去碰触到佐山的会阴处，每次碰到这个最敏感的地方，佐山都会发出响亮的叹息声玩弄着亚丝娜的柔顺的亚麻色长发对桐谷和人称赞道：

    「哦哦……你女朋友的小嘴真会吸……已经碰到睾丸和菊花中间的部分哦……真是太舒服了……亚丝娜的嘴穴真是极品啊……」

    桐谷和人捏着拳头，听着佐山这样不啻于羞辱的「赞赏」，因为角度关系他看不到亚丝娜小舌头的蠕动，只能看着亚丝娜纤细的香肩在上下起伏，连带翘首深深埋入佐山夹在了双腿之间撅着美臀给对方口交的下贱背影。

    「呜呜……嗯……哼……」

    不满意佐山的说法，可惜自己的小嘴还被堵住，亚丝娜只能发出急促的哼吟声表示抗议，可是这在桐谷和人看来，好像是亚丝娜在故意向对方献媚一样，心里告诉自己一定要相信亚丝娜，她肯定是被这个混蛋用某种方式胁迫的，无论身体如何，亚丝娜的心一定属于自己。

    滑腻的小嘴不住地吞吃着粗大的肉棒，亚丝娜一双漂亮的大眼睛偶尔还会抬起头来观看佐山的反应，不知道为什么要这样在乎对方侵犯自己小嘴时候的感受，只是随着对方的大肉棒在自己的小嘴里不住的挺动，内心里就是有一个声音告诉亚丝娜必须这么做。

    亚麻色长发美腿美少女灵巧的小舌头偶尔还会主动地缩回去，等着大肉棒稍稍往外的时候自己在用用舌尖去逗弄马眼口，甚至让自己的舌尖能够顶开马眼口渗入到尿道里旋磨佐山敏感的尿道，比舌尖玩弄自己的会阴处还强烈的刺激感让佐山再也忍不住，开始按住了亚丝娜的翘首，开始奋力的冲刺起来，整个客厅里一时间完全都是亚丝娜吞吃口水时候发出的呜咽呜咽的哼吟声了。

    「嗯嗯嗯……哦……哼……唔……」

    「亚丝娜，你这个小婊子……小嘴裹得这么紧，你就这么喜欢我的肉棒嘛？那好哦，我就当着你男朋友的面，赏给你的小嘴一发好不好啊？」

    「呜呜呜……哼……」

    亚丝娜含着佐山的肉棒拼命摇着头，可是在背后的桐谷和人看起来就好像是亚丝娜再点头一般。佐山得意的抬头看着桐谷和人的裤裆不知不觉都支起了帐篷，脸上带着邪恶的我校，对准亚丝娜的湿润紧凑的嘴穴狠狠冲刺了几十下之后一声怒吼，终于将积蓄已久的欲望完全发泄进入了亚丝娜那张裹着自己龟头丝毫不敢放松的小嘴内……



第223章   

    「哦哦哦……亚丝娜的小嘴可真会吸……好舒服啊……真不错……」

    感受着被亚丝娜温润的小嘴完全吸吮住，佐山故意发出夸张的哼声，在亚丝娜温润的小嘴里用力顶戳几下，而亚丝娜只能跪在地上，将翘首趴在他的双腿之间，任凭佐山在自己的小嘴里肆虐，将精液倾斜进入到自己的喉咙穴里之余继续搅拌着自己的小舌头，半天也舍不得拿出来，而亚丝娜就只能发着暧昧的鼻息声，大眼睛带着不满泛着白眼，明知道这样做肯定身后的桐谷和人会更生气，可是亚丝娜也没有办法，而且在佐山的命令之前，那些射在自己喉肉附近的精液还不能喝下，亚丝娜在极力的箍住自己的咽喉，尽量让小嘴将精液全都含住。

    「嗯……不错哦……亚丝娜酱……可以了……」

    佐山又顶了几下之后才拔出肉棒，亚丝娜的小舌头自己主动的托住肉棒，一直将肉棒礼送出自己的小嘴外面好远，到了再也勾不到的时候才恋恋不舍的退回来，而且舌尖和佐山的大肉棒口端还牵连着口水丝线，拖出去好远才断掉，甚至身后的桐谷和人都可以清晰可见这样淫靡的场景。

    「亚丝娜酱，站起来转过身，让和人好好看看你的小嘴。」

    佐山抽出肉棒抽打了几下亚丝娜的雪白脸颊，又把她的柔顺的亚麻色长发的发梢拉过来卷着肉棒擦了几下做了清理之后，下了命令让亚丝娜站起来，亚丝娜脸上带着羞愤的表情看着对方，没想到他会下这样无耻的命令，可是自己的身体根本不以自己的意志为转移，自顾自的站起来，转过身，大大的张开自己的红嫩的小嘴，微微抬起头，让桐谷和人可以清晰地看到在亚丝娜小嘴里一片浊白色的液体就徘徊在亚丝娜的喉肉处，亚丝娜眼角翻出痛苦的泪花，这样羞耻的场景展现在和人面前，对于她来说简直等于公开处刑。

    「你这个混蛋……居然这么羞辱亚丝娜……我不会放过你的。」

    「这种话都是那种没有能力的人乱喊的啦，我劝你还是省省，只会空口说话的家伙是很让人厌烦的。亚丝娜酱，把精液喝下去……」

    佐山淫笑着摸了摸亚丝娜的美臀下着命令，亚丝娜痛苦的闭着美目，眼角已经溢出了泪水，顺着脸颊流了下来，小手蜷缩着捏着小拳头，自己用尽最后的意志抵抗了几秒钟之后，纤细的美颈一阵抽搐，小嘴发出咕哝咕哝的声音，在桐谷和人面前，让他眼看着自己蠕动着喉肉，真的如佐山所说将他才射入自己的小嘴内的精液尽数吃掉，一滴不剩，而且在吃过之后，小舌头还自己跑出来食髓知味的舔舐了一圈自己的红嫩的樱唇，放佛在喝完牛奶之后做的清理工作一样，让桐谷和人看到这一幕怒不可遏，他现在心里都搞不清楚，亚丝娜到底是被逼还是自己的喜欢去吃这个变态的精液了。

    「怎么样啊，亚丝娜酱，我的精液好吃不好吃？」

    「呜呜……」

    「骚货，和你的和人君说清楚啊，不要骗人家。」

    「混蛋，那种东西怎么能好……吃又腥又臭……好恶心。」

    一开始还只是发出着屈辱的哼声，被佐山捏着美臀掐的疼得受不了，亚丝娜终于忍不住的开始抱怨了一句，不过这就是佐山的目的，看着桐谷和人气愤的表情他心里一阵窃笑，逼亚丝娜说出来感想，就是告诉桐谷和人，自己的女朋宇真的喝下了自己的精液，不要有一丝其他的幻想来安慰自己，不过这还不够，他继续逼问道：

    「不要只说这么点，把你怎么咽下去，怎么吃得，怎么品尝的都说出来啊，桐谷和人可是你一脸期待的看着你说出来呢。」

    怯生生的瞟了一眼桐谷和人，发现自己的男朋友果然在看着自己，亚丝娜脸上漏出了麻烦的表情，搞不懂为什么和人这时候真的一直在盯着自己，佐山的手顺着她的美臀一直向上摸着她柔滑纤细的冰肌，让亚丝娜觉得身体痒痒的，被命令就无法反抗，亚丝娜只能抵着头，玩弄着自己的毛衣的衣角，犹豫了一下小声地说道：

    「一开始精液……非常恶心……黏黏糊糊的腥臭的聚集在喉咙里，在得到命令之前无法咽下……一直含在嘴里好难受……整个舌根都是那种味道，还得用舌根抵住喉咙避免提前喝下……而且……喉咙还又热又痒的……射出来好多……最后能咕哝咕哝的能够喝下去，感觉轻松了不少……那种黏黏的东西顺着食道慢慢下滑的时候……」

    「够了！别再说了！」

    听到亚丝娜形容自己喝下精液这段的时候，在这里桐谷和人终于听不下去，粗暴的打断了亚麻色长发美腿美少女的自述，被吓了一跳的亚丝娜看到桐谷和人生气的表情，吓得用小手端在自己俏丽的下巴上，委屈的看了一眼对方，明明自己是受害者，为什么和人要朝自己发火啊？而和人看到亚丝娜的可怜的巴巴的模样，也知道自己生气太超过了，自己应该痛恨的人不是佐山吗？现在超着亚丝娜发火算什么本事？他有些难为情的低下头，不好意思再直视亚丝娜，可是心头的怒火就是消散不下去，就算是被逼迫的，亚丝娜也不用说的那么仔细吧？好像多么享受这件事似的。这样的场面让佐山也假装好人露出一个让人恨不得揍他的下贱微笑劝到：

    「哈哈哈……和人，不要那么凶嘛……」

    这时候一个厌恶的声音见缝插针，这个卑鄙的家伙，这就是他的目的吧？就是挑拨自己和亚丝娜的关系，让自己陷入困顿迷茫的处境。桐谷和人听到了佐山的声音之后反而明白过来了，在心里告诉自己一定要冷静，千万不要犯什么错误给他机会，亚丝娜现在可就指望自己能救她了，如果连自己都乱起来，这不是让亚丝娜更看不到希望么？

    「你这个混蛋……把我们都当成笨蛋么？即便这样我也不会向你屈服的。」

    「哦哦哦……没想到亚丝娜还意外的这么倔强呢，平常都看不出来。」

    看来亚丝娜也发现了佐山的把戏，跟着桐谷和人一起开始怒斥着佐山，不过佐山似乎并不着急，淫笑着捏了一把亚丝娜的大奶子，这让亚丝娜又不满的开始训斥道：

    「笨蛋……不许你这样碰我……」

    「说起来，亚丝娜，都喝了我的精液了还这么吵，你有些烦啊……」

    大概被连续骂笨蛋混蛋这类的词汇让佐山也有些人忍耐不住，佐山开始用力的拉扯着亚丝娜软腻雪白的奶肉，让她发出了一阵凄楚可怜的痛吟声，一边的桐谷和人自然也忍不住，开始不停地咒骂起佐山，到底是两个人，一起骂佐山的话自己怎么吵的过？可是让他们直接住嘴虽然可惜，但是完全失去了凌辱亚丝娜的气氛了，简直和玩弄死人类似，佐山可没有玩弄死人的习惯。

    「哼，看来你们还真是让人头大啊，算了，看来的做一些别的规定了。」

    佐山想了想，忽然启动了自己的能力，开始打着响指，直接刺激着两个人的大脑，亚丝娜和桐谷和人在响指打过之后眼神里都陷入了短暂的空洞，他们被佐山写入了新的意识。

    「唔……准备完毕。」

    发布了新的催眠指令之后，佐山淫笑着又开始掐弄亚丝娜的乳头，激起了亚丝娜一阵痛苦的低泣，看到这一幕桐谷和人怒吼道：

    「你这个可恶的亚丝娜的饲主，给我住手……嗯？怎么回事？你这个亚丝娜的主人……？亚丝娜的豢养者……怎么回事？」

    桐谷和人吃惊的瞪大眼睛，简直不敢相信这些话是自己说出来的，自己怎么会承认对方是亚丝娜的主人？是自己收走嘴了么？不不不，不管怎么说这些词都和自己要说的完全没有发音的相似性啊？自己要骂佐山的是混蛋，变态这类的词汇啊……这到底是怎么回事？

    「和人君，为什么你要这么说……」

    「不……对不起亚丝娜犬……哎？不……怎么回事……我不是这意思的……亚丝娜犬……不……啊啊……这到底怎么回事……亚丝娜犬……亚丝娜犬……亚丝娜犬……」

    听到和反复开口说出这个词，亚丝娜痛苦的闭上眼睛，好像万箭穿心一般，她没想到和人居然当着面在羞辱自己，而和人抱着自己的脑袋，恨不得撕烂自己的嘴，为什么，为什么自己想要去叫亚丝娜的名字却说她是狗？自己到底怎么了？难道疯了么？自己反复试验了无数次，只要一称呼亚丝娜，嘴里必然说出的是「亚丝娜犬」这次。

    「哦哦哦……看来和人君已经认清现实了嘛，不错不错……」



第224章   

    「是你给和人下了奇怪的命令吧，主人……哎？怎么……主人？主人？饲主？」

    亚丝娜还想着为和人说话，可是没想到自己对佐山的称呼也被改变了，自己想叫对方是变态，可是说出来的却是「主人」，换成混蛋，也变成了「饲主」……这到底是怎么回事？拿自己变成笨蛋试试：

    「亲爱的……不……」

    没想到自己想对佐山说出这个词的时候居然换成的是这么肉麻的词汇，亚丝娜一脸惊讶的看着吃惊的和人和淫笑着佐山，不过聪明的美少女想到，如果是佐山对自己施加了奇怪的影响才改变了自己的意识，那自己对和人说的呢？

    「和人你这个笨蛋……唔……」

    怎么搞的，这个混蛋，居然对和人说的时候这个词就不会替换了吗？亚丝娜真在心里懊恼，发现和人错愕的看着自己，大概搞不懂为什么亚丝娜突然骂自己吧。

    「不……变态……你别看我……不……我不是这意思……和人……变态……」

    「哦咯哦……看来亚丝娜酱你也终于认出了桐谷和人的本性了吧？」

    佐山的淫笑放佛针扎一样，亚丝娜痛苦的摇摇头，这个混蛋到底要玩弄自己到什么地步，自己的词汇居然改的乱七八糟的，自己明明要对和人说对不起的，为什么会变成「变态别看我」这句话，这个混蛋改词改的完全没有一点脉络可寻啊。

    「主人……你……」

    亚丝娜握着小拳头，可惜话在也说不去了，现在自己辱骂对方的词汇全都改回去了，自己就只能闭嘴了，在这样称呼下去，让和人误会以为自己和佐山在调情就不好了。

    看到两个人都保持了沉默，这才让佐山稍微舒心一些，刚才被两个人夹在中间一顿辱骂让他觉得神烦，现在使用了这个小花招之后，终于安静了。

    「亚丝娜酱，喝了主人的精液之后是不是感觉舒服多了？和你自己的蜜汁比哪个更好喝啊？」

    「主人……唔……你就只有会问这个问题吗？」

    亚丝娜雪白的媚脸上带着羞愤的表情，刚想骂一句佐山这才想起来自己被改了称呼的问题，所以只能咬下去半截，狠狠白了一眼对方后干脆不说话，被对方捏着奶子抚摸着他雪白的大腿也只是咬着嫩唇，其实亚丝娜不敢多说话主要是不知道佐山这个变态给自己到底修改了多少称呼，如果自己一激动当着桐谷和人的面骂了别的话说出更恶心的词汇那就不好了。

    佐山搂着亚丝娜在自己的怀里，把她当做玩具一样揉来揉去，亚丝娜虽然身材纤细，可是美臀和奶子都还是有很有料，不会瘦到特别骨感搂在怀里也没感觉那种，香软的娇躯，修长的美腿，再配上精致的脸蛋，佐山在休息的时候搂着亚丝娜又亲又搂，让亚丝娜烦不胜烦，同时桐谷和人也憋着气却不能说话，只能在心中不断的告诫自己，现在的游戏规则完全是佐山在制定，一切都不利于自己，自己在逆境中需要保持冷静，找出对方的漏洞给他一击毙命，然后救出亚丝娜。

    佐山当着桐谷和人的面玩弄了一会亚丝娜，发现对方似乎冷静下来了不少，看来自己还得出点别的招数才能让游戏变得有意思，他搂着亚丝娜进入了她的闺房里，门敞开着，虽然没明确说让桐谷和人进来看，但是大开门的意思很明显了，而且桐谷和人也非常担心亚丝娜，所以也就跟在后面，站在门口，看着佐山进去之后抱住亚丝娜将她的毛衣脱下来，这样一来亚丝娜就彻底变成赤身裸体的模样，亚丝娜羞涩的用自己的手尽量想要捂住自己的私处口和胸部，可是被佐山一只手就给拉开，气的桐谷和人又忍不住叫起来，可是一喊就是「亚丝娜犬」「亚丝娜主人」这类的话，反而给她的伤害更深。

    「亚丝娜你的小舌头很不错嘛，接下来我想继续玩你的舌头，不过总是含肉棒也没什么意思，接下来你给我舔点别的地方吧。」

    佐山淫笑着说完自己主动也脱下了衣服，变成了赤条条的样子站在亚丝娜面前，亚丝娜有些害羞的将头扭过去不想看佐山的裸体，可是被佐山命令的强制转过头：

    「亚丝娜，不许看别处，怎么样，我的大肉棒是不是比你的和人强多了？」

    「这种比较什么的……太下流了……」

    「不会吧，难道你从来没和和人做过H的事情？」

    「和人君才不会像你这么变态。」

    发现变态啊，笨蛋这类词汇，如果和桐谷和人的名字联系在一起的时候就会不会更改，只有去形容佐山的时候才会转变成「主人」「饲主」这类的，这个变态操控的倒是精准。

    「其实就是打着温柔的旗号，还对别的女孩子有幻想吧，这类人渣都是如此，吃着碗里看着锅里的。」

    「你对和人君了解什么，这样随便评判他！」

    亚丝娜忽然气愤地开始反驳着自己，眼看着自己把往日里对现充的怨念撒出来还被亚丝娜反驳，佐山才发现自己反倒客观上给和人加分了，桐谷和人在门口不声不响的看着亚丝娜在为自己辩护，这摆明了反而让两个人增强了亲近感啊，言多必失啊看来，接下来还是还说话的好，只要频繁的把亚丝娜这个骚货淫辱，不怕他们感情不破裂。

    「哈哈，好好好，我是什么都不知道，不说这个了，我们还是继续玩吧……」

    佐山说到这里忽然换上了一个淫笑，捏着亚丝娜的大奶子捏了一把之后，自己主动躺在了亚丝娜的床上，而后分开腿，将自己的屁股漏出来：

    「我说的让你舔新的东西，就是让你的灵活的小舌头来舔我的屁股眼吧，哈哈哈，这对你来说可是新的美味哦，不要客气，尽管来好好的用力吸吮吧……」

    「你……你说什么？」

    亚丝娜和桐谷和人几乎是异口同声的喊出来，虽然他们已经知道了佐山是个变态，但没想到居然会下流到这个地步，尤其亚丝娜几乎一副哭出来的表情，让自己去舔这个流氓身上最脏的地方，这还不如杀了自己算了。

    「快点亚丝娜，难道还要主人下第二次命令吗？」

    「你……饲主……主人……」

    可惜「混蛋」什么的根本骂不出来，亚丝娜的娇躯不由自主的向前凑过去，主动趴在了床边，将自己的媚脸凑到了佐山抬起的屁股边上，真的伸出舌头犹豫了一小会之后，还是只能屈辱的闭上美目，直接碰触到了佐山的菊花口，开始细心的转动舌尖去摩挲舔扫起来，一边的桐谷和人已经到了发疯的边缘，甚至顾不上言语的限制，喊了几声「亚丝娜犬」来制止亚丝娜也没有效果。他只能眼睁睁看的拿着亚丝娜撅着自己雪白的美臀，探出滑腻的小舌头不嫌脏的地开始服务着佐山的菊花口。

    「嗯……哦……唔……」

    按住佐山的屁股，亚丝娜的舌尖顶开了菊花口的一直深入到了肛门口的最里面，另外一只小手还轻轻的握住他的肉棒开始轻轻撸动，偶尔自己的小舌头从菊花口里拔出来，也是沿着菊花向上去舔扫佐山的睾丸，在亚麻色长发美腿美少女的唇舌服务之下，一股酥痒的快感从佐山的下体不断传来，让他紧绷着菊花，故意发出夸张的叫声来刺激桐谷和人：

    「哦哦哦……亚丝娜酱……你的小舌头好厉害……舔的我的菊花口又酥又痒……真舒服……以后你的小舌头就专门做我的菊花清理器好了，这样我就不怕得痔疮了，肯定会被这样柔软的小舌头舔好的……哇哈哈哈……」

    桐谷和人咬牙切齿的看着佐山躺在床上分着腿，而亚丝娜则尽心尽力的去舔舐吸吮着对方的最肮脏的地方，并且亚丝娜还经常发出滋滋滋的唇舌吮吸的声音，一点都不放水的在服务佐山的菊花，红嫩湿润的舌尖还还会灵巧的围着菊花转动，而且不仅是菊花，连带睾丸也要一并的尽力服务，甚至亚丝娜偶尔还要将睾丸咬在自己的小嘴里，在用舌头慢慢卷着弹弄着敏感的双丸，这样不一会佐山的睾丸就变得亮晶晶的，因为上面满是亚丝娜刚刚含住睾丸时候染上的口水。

    「哦哦哦，果然亚丝娜酱的舌头很厉害……舔睾丸的时候居然还能用舌头自己主动拨弄睾丸，很厉害嘛……」

    面对佐山的嘲讽的夸奖，亚丝娜秀挺的鼻子里哼了一声，低着头继续按照命令用小嘴含住睾丸，吃到嘴里，她现在恨不得马上就咬下去，这样这变态就再也不能欺负自己了，可惜牙齿也不听自己使唤，最多轻轻咬住睾丸的力度，再多自己就无论如何也下不去嘴了。

    亚丝娜雪白的小手不住地撸动着佐山的大肉棒，因为睾丸和菊花口被反复刺激，肉棒也跟着勃起，亚丝娜虽然自己不愿意，可是自己的小舌头开始尽量的顶开了菊花括约肌朝着里面舔过去，因为在肛道里可以去刺激到男人的前列腺，如果反复压迫的话甚至可以造成前列腺射精，反复的摩挲着哪里，加上唇舌一起在吮吸睾丸，这样的力道让佐山感觉自己好像置身于天堂一般，肉棒麻酥酥的忽然不知不觉就在肉棒口端流出了不少液体，放佛自己射精了一样。

    可是和普通射精不同的是佐山的肉棒并不颓软，这种浑身通透的感觉就是前列腺射精么？佐山到吸着冷气，感觉美少女滑腻的美舌在自己的菊花口里来回旋磨肛道，隔着肛道压迫前列腺得到的快感居然是这么强烈，而且在亚丝娜的小舌头持续不断的进攻之下，佐山的肉棒一直处在勃起的状态，当然佐山也从最开始想要故意去气桐谷和人，变成了自己真的开始发出享受一般的哼吟声了。

    亚丝娜不住地发出着暧昧的鼻息声，自己内心觉得十分恶心，可是舌头的动作却根本停不下来，一双美目偶尔张开看到的就是自己的小舌头顶入了佐山的菊花里，这样的经历几乎可以变成她一生的梦魇了吧。尤其是在自己的男朋友桐谷和人面前，现在的亚丝娜甚至都不敢去看他的反应。



第225章   

    「哦哦哦……亚丝娜酱可以了……你这样再继续舔下去我要被你榨干了，想不到你的小嘴这么厉害啊。」

    佐山的肉棒在亚丝娜的口舌服务下差不多前列腺射精了2——3次才让她停下来，此时亚丝娜雪白的小手上满是佐山射出来的前列腺液，让亚丝娜觉得一阵恶心，可惜自己还不能擦掉，亚丝娜甚至觉得自己的手会不会就这么被烂掉。

    「你这样作践我也该到头了吧？」

    亚丝娜到了这里只是冷冷的看着佐山质问着对方，佐山淫笑着捏了一把亚丝娜雪白的大奶子，转身看看门口站着此时不敢说话的桐谷和人，毕竟只要自己一说话就可能冒出「亚丝娜犬」这类伤害亚丝娜的词汇，和人不知道他更改自己意识到了什么地步，不敢贸然行动。当然他不知道的是，其实佐山也只改了那一个词而已。

    「说的太过分了呀，亚丝娜酱，难道到现在为止你都玩的不开心吗？」

    「不要说这样的蠢话了。」

    亚丝娜别过漂亮的大眼睛，雪白的脸蛋上露出羞耻的表情，看着美少女这样的有些倔强的神情，佐山淫笑着拉过了亚丝娜，本来想亲吻她的小嘴，想想她刚给自己舔了菊花，佐山改成捧着她的大奶子亲吻了一下，而后淫笑着将她抱住推到了床上。

    「主人……不要……」

    本来想对佐山说变态放开手，没想到反而变成了放佛在对方撒娇一样的口气，亚丝娜扭着羞愤的媚脸，想要用膝盖抵住佐山，可是被对方稍微一掰，自己那对秀长雪白的美腿就被彻底的拉开，让她的白嫩的阴阜完全的暴露在了佐山淫猥的目光下。

    看到亚丝娜被佐山压在身下，一边的刚才还安静的桐谷和人终于也忍不住开始叫嚷，毕竟没有哪个男人看到自己的女朋友被人侵犯的时候还能保持着冷静吧。

    不过佐山懒得听他像败犬一样的叫唤，趴在了亚丝娜的娇躯上嗅着她的体香，叼住了亚丝娜的乳头吸吮了几下之后自己的大肉棒便硬起来直接抵在了亚丝娜的粉嫩蜜唇口上，稍微摩挲了几圈之后便扑哧一声没入了亚丝娜的下体内，让亚丝娜眯着漂亮的大眼睛，发出屈辱的哼吟声，稍微停直了身体，一双雪白的美腿下意识的收紧攀在了佐山的腰上：

    「啊啊……那个东西……好大……完全进来了……」

    「哦哦，没想到亚丝娜的小穴口这么湿润哦……和上次破处时候感觉一样呢，这样紧实的小穴干起来果然得多用一些力气才行了。」

    佐山说完淫笑着用力撞击了几下亚丝娜的蜜道，性器接触摩擦的快感让亚丝娜忍不住当着和人的面发出了一阵阵的浪叫，桐谷和人不甘心的在后面叫嚷着，虽然不敢直接骂佐山，可还是让他有些心烦，于是干脆命令道：

    「和人君，我看你闲着也没事，就在一边数一数我干亚丝娜的次数好了，我抽插一次你就计数1次，看看我能干亚丝娜多少下射出来。」

    「你……你说什么？」

    「好了，开始了哦……」

    佐山说着开始捧着亚丝娜的纤腰，肉棒用力的抽插起来，而桐谷和人居然真的按照对方吩咐开始数起了数，亚丝娜睁大了的大眼睛惊讶的看着和人，搞不懂他为什么听从佐山的摆布，做这么羞耻的事情。

    用力的甩动着腰肌，开始在亚丝娜纤细雪白的娇躯上不断的爬动，而身后则响起的是桐谷和人不甘心的「21……22……23……」的计数声，没干了10下的时候，佐山都会用力的顶撞一下亚丝娜的蜜道深处，让她在自己的身下发出不甘心的屈辱媚吟声，紧凑的蜜道被不断的拨开，这其实也不过是亚丝娜的第二次性爱而已，可是亚丝娜纤腰主动配合着自己的肉棒挺动而扭动，让膣肉主动咬吸上来的结果，让佐山都误以为自己和亚丝娜其实已经做过很多次了。

    「哦哦哦……亚丝娜酱看起来清纯可爱，实际上却是一个很色的女孩子呢……不光是上面的小嘴……连下面的小嘴都这么主动吗？咬住我的肉棒龟头就不放开……感觉要随时把我的精子榨出来呢。」

    「啊……才不是这样……不要在哪里自说自话了……主人……唔……」

    说道后面下意识的骂了一句佐山，结果又变成了那种让人不快的称呼，亚丝娜咬着贝齿切了一声，这可恶的家伙就会用这么卑鄙的手段，真是一个十足的小人。

    佐山的粗大的肉棒不断地搅拌着亚丝娜的膣肉，让她忍不住吧自己的美腿箍在佐山的腰上越来越紧，下意识的藕臂也完全的搂住了佐山的脖子，听着桐谷和人的一边的技术亚丝娜才发现自己已经被侵犯了几百下了，原来做这种事的时候，男人那边会动得这么快么？总感觉被顶了几百下蜜道反而更舒服了，而且时间好像一瞬间就过去了，自己才刚刚被佐山推上床欺负吧？

    蜜道热热的，感觉要被这个粗大硬邦邦的肉棒给烫化了一般，桐谷和人带着痛苦的声音还在不断的数着数，已经被肉棒顶了四五百下了么？为什么和人非要数的那么清楚啊，亚丝娜有些害羞的扭过翘首，心里有些埋怨和人，而下体的快感不断刺激着她的大脑，让她感觉佐山的肉棒完全把自己的蜜道变成了对方肉棒的形状了。

    「哦哦哦……亚丝娜……你的小穴，我争取干1000下就射出来好不好啊……」

    「那种事情……主人……不要问我啊……」

    亚丝娜扭捏着娇躯，感觉全身好像和发烧一样，粗大的肉棒犹如打桩机一样狠狠地在自己的蜜道深处不断的挺进，膣肉的肉壁被顶开之后那种屈辱的快感不断的从子宫口升腾出来，刺激着亚丝娜，一双修长的美腿紧紧的缠绕在了佐山的腰上，美脚还打了一个结牢牢的固定在上面，亚丝娜半张着小嘴，任凭佐山趴在自己的雪颈上亲吻舔吸，偶尔还对着自己的耳朵吹气，其实亚丝娜不是没有幻想过类似色情的场景，但是男主角都应该是自己最喜欢的桐谷和人才对，现在美梦里的男主角变成这个可恶的男人，美梦到了现实也就变成了噩梦。

    「971……972……973……」

    一边的桐谷和人还在忠实的计数，不过腔调已经几乎于绝望，自己眼睁睁的看着自己的女朋友别的男人压在身下侵犯，除了数数却什么也做不到，桐谷和人此时也陷入了深深地自我厌恶之中，如果不是自己这么无能，亚丝娜也不会遭到这样的耻辱吧？

    「亚丝娜酱……我要射进来了哦……」

    「啊……不……不要……不要射进来啊……今天是危险日……求求你……至少一定要射在外面……」

    「是吗？如果是危险日的话那就一定要射在里面才行了吧？让亚丝娜酱怀着孕穿婚纱可是我的梦想呢。」

    听到亚丝娜近乎于哭泣的哀求，佐山反而残忍的叼住她的红嫩乳头狠狠咬了一下之后，大肉棒开始进入了最后的冲刺，和人的计数也开始飞涨，早就超过了佐山之前设定的了干亚丝娜1000下就要射精的限额，可是现在几个人已经没人还记得这件事，亚丝娜躺在床上开始发出疯狂的浪叫声，扭捏着翘首，大眼睛里又开始溢出泪水拼命叫嚷着，可是自己的身体却根本不受控制，和佐山紧紧地纠缠在一起，蜜道里又热又湿，那根粗大的肉棒似乎已经融化了自己的下体，搅拌的自己心里都开始动摇了。

    「亚丝娜酱……你这个骚货……干死你……怀上我的孩子吧……」

    冲刺到了最后关头，佐山终于人忍不住，咬住了亚丝娜粉嫩的乳尖狠狠地怒挺了几十下之后，终于直接捧着她的纤腰，直接将粗大的肉棒一贯到底顶到子宫口，哆哆嗦嗦的将欲望全都发泄进入了亚丝娜的蜜道之内。亚丝娜只觉得自己的肚子热热的，被烫的跟着对方的喷射一起发出了悠长的浪叫，屈辱的跟随着对方一起达到了最后的高潮，而桐谷和人则最后痛苦的念出了「2323」这个数字，现实佐山抽插了2000多下才在亚丝娜的娇躯下发泄完毕。

    「呼……呼……亚丝娜酱的小穴下面又紧又热又湿……真的好舒服啊……」

    「呜呜……你这个……哼……」

    泛着泪花，本来亚丝娜还想骂佐山，忽然想起来自己被修改了称呼，只能把后半截话直接咽了下去，任凭佐山趴在自己温热的娇躯上，亲吻着自己分泌出了少许香汗的嫩白的肌肤，虽然心里不愿意，可是亚丝娜身体上的兴奋显而易见，分泌出的香汗滋润的雪白的肌肤犹如细白瓷一样，而且下面还透着少许的殷红色。

    佐山亲吻了一会亚丝娜的雪乳，回头再一看桐谷和人，发现他的裤裆中间已经支起了高高的小帐篷，淫笑着取笑道：

    「亚丝娜酱，快看啊，你的和人君看你被侵犯也兴奋了呢。」

    「才……才不会，和人君不会的……」

    「哦哦，看来你很信任他啊，不过你自己眼见为实好了。」

    佐山特别从亚丝娜的娇躯上爬起来，让她自己见证，亚丝娜颤巍巍的床上爬起来，真的朝着桐谷和人的裤裆望过去，和人心虚的掩饰着自己的裤裆，侧过身子躲闪着亚丝娜的目光，也不好直接让亚丝娜不再看。亚丝娜当然明白怎么回事，低下头咬着嫩唇没法责怪和人，毕竟和人也是健康的男孩子，看到刚才自己和佐山的性爱生理有反应也是正常的吧。

    「怎么样啊，你知道了吧？」

    「这种事情，只要身体健康的男孩子都会有反应，所以我也不会怪和人，这都是你造成的。」

    没想到亚丝娜这么善解人意，和人感激的看着亚丝娜，心里想着果然信任她就对了。而佐山在一边有些尴尬的笑了笑，看来亚丝娜对桐谷和人还真是用情很深，这种小小的挑拨手段根本无济于事……



第226章   

    「哦哦哦，亚丝娜酱果然是贤妻良母式的女朋友呢，一点也不在意桐谷和人丢脸的一面。」

    「这并不是和人的错，我为什么要怪他？」

    因为才进行过激烈的交合，所以亚丝娜的雪白的脸蛋上还残留着兴奋的红晕，配合上她些许凌乱的气息，显得美少女娇媚可爱。听到亚丝娜这样善解人意，桐谷和人感激的望着她点点头，可惜因为他现在不能随便说话，生怕自己反而说出什么伤害对方的话，不然此时和人一定好好称赞自己这个可爱聪慧的女友一番。

    看到两个人眉目传情，佐山有些不满的捏住了亚丝娜的雪乳狠狠一拧，痛的亚丝娜惊叫起来，桐谷和人带着怒气看着突然对亚丝娜施虐的佐山，他知道现在自己被对方控制了说话的能力，现在一旦说出话来肯定又是要伤害到亚丝娜的，不然桐谷和人一定要好好训斥一下佐山这个变态。

    「居然当着主人的面和自己的男友暗抛媚眼，亚丝娜酱你这个小骚货也太浪了吧？」

    「什么主人，你这种……唔……本来我就不想和你有什么瓜葛。」

    害怕自己又把对方称呼为主人，亚丝娜只能将自己后半句话直接咬下去，雪白的脸蛋羞愤的扭着美目看向别处，忽然感觉到自己的身体好像腾空，这时候她才发现已经被佐山抱起来了。

    「你要干什么？」

    「没什么，把亚丝娜酱抱起来分开你的美腿，把蜜道里的精液往外倒一倒啊，不然都灌满了一会射也射不进了。」

    佐山亲吻了一下亚丝娜雪白的脸颊，淫笑着说将她的身子抱在了半空中，分开她的美腿搭在自己的手肘上，让她背靠着自己的胸膛，翘首抵在自己的鼻子附近，而后亮出的蜜穴正好面向了桐谷和人。自己被分开美腿，才被别的男人侵犯过的性器口面朝着自己的的男友，亚丝娜被这样屈辱的姿势吓得赶紧扭动着娇躯拼命的抵抗着，几乎带着哭腔哀求道：

    「不……呜呜呜……求求你……不要做这样羞耻的事情啊……」

    可是佐山根本不会理会亚丝娜带着哭腔的哀求，还是强行将亚丝娜的美腿分开的大大的，让桐谷和人可以清晰的看到从亚丝娜的红嫩的膣肉口里缓慢朝着外面滴落出来的精液和爱液的混合物，顺着粉嫩的蜜穴口流出来，甚至还滴落在了她的肛门上。桐谷和人气的脸都发紫，可是自己却什么也办不到，简直比在游戏里那次被须乡伸之盗用GM权力对战还要憋气，而且佐山接下来的话让桐谷和人更是难以置信：

    「亚丝娜酱，我看桐谷和人君看的不是很清楚，你自己好好把腿掰开用手撑开蜜穴口让他看清楚才行啊，毕竟这是自己女友很重要的内射，也许这次做爱就是日后让你怀孕的直接原因，做男友的要是连自己女朋友怎么怀孕的都不清楚，那不是太可怜了么？」

    「你这个混蛋饲主……即便饲养着亚丝娜犬，这样欺负亚丝娜犬不要太过分了吧？」

    终于忍不住开始暴怒起来，桐谷和人连自己还在被催眠的事情也顾不上了，用了自己现在所能达到的言语的极限来刺激佐山，只可惜这样骂下去倒不像是在针对佐山，反而好像是在羞辱亚丝娜一样，尤其是看到亚丝娜听到自己说出「亚丝娜犬」这几个字时候的悲伤表情，让和人更是后悔自己怎么这么冷静。

    「这怎么能是欺负呢？我也是好心让你看看亚丝娜的蜜穴口啊，被我灌了这么多精液要是没人欣赏不是太可怜了？你不喜欢的话就算了。」

    佐山说完淫笑着将亚丝娜放下来，而后让她跪在自己的面前，掏出肉棒左右抽打了几下她的红润酥嫩的脸颊之后，又捏住她雪腮，自己背对着和人将亚丝娜翘首埋入自己的胯下吞吃入了自己的肉棒，从和人角度上只能从佐山的双腿之间看到亚丝娜的下巴和那对雪乳在不停地颤抖，代表着自己的心爱的女朋友此时正张开小嘴殷勤的帮着这个人渣服务。

    桐谷和人原本以为佐山又要用自己的大肉棒欺负亚丝娜的小嘴，再次将她的嘴穴射满，可是没想到才顶了几下，佐山就开始倒吸着冷气，肉棒颤抖在亚丝娜的小嘴里抖动了，而亚丝娜则发出暧昧急促的鼻息，一双小手都忍不住的把住了佐山的大腿，这一次佐山倒是没有在阻止亚丝娜的动作。桐谷和人仔细看过去，发现亚丝娜雪白的美颈出喉肉在急促的蠕动，显然在吞吃着什么，依照精液射精量这也太多了吧？不过随后佐山的一句话就让桐谷和人明白怎么回事，这下他反而更生气了：

    「哦哦哦……亚丝娜的小嘴……果然用来做尿便器也不错哦……小舌头舔着龟头的沟壑区，直接榨取尿道，感觉膀胱里的尿液都被你的给吸出来了。」

    这个混蛋，居然当着自己的面让亚丝娜给她喝尿！桐谷和人握紧拳头，眼看着亚丝娜的翘首几乎完全贴在了佐山的小腹上，此时一想起亚丝娜那张香甜的小嘴却被男人污秽的尿液灌满，他就气得直发狂了。

    佐山扭过头看了一眼背后的桐谷和人生气的样子，淫笑着转头拍了拍还在自己胯下埋头继续含着肉棒尽心尽力的蠕动着喉肉吞咽尿液的亚丝娜的翘首，肉棒还用力的在亚丝娜的小嘴里顶了几下，软嫩的舌苔被肉棒垫在下面反复摩擦，那种蚀骨的快感加上温润嘴穴包裹肉棒带来的紧实感，真的让佐山特别沉迷在亚丝娜小嘴的温柔乡中，甚至觉得自己的一辈子不如一辈子都呆在这里好了。反正有了欲望可以直接射进来，而尿尿也可以，不管干什么这个湿润紧凑的小洞都实在太方便了。

    「你到底要作践亚丝娜犬到什么地步？难道在她的嘴里尿尿就那么好吗？你的恶趣味还真是让人作呕。」

    没想到和人倒是找到了自己规避的词汇来训斥自己，佐山有些惊讶，想不到他还是挺聪明的，当然事到如今他也懒得继续做修正了，一双手捏住了跪在自己胯下亚丝娜的雪白的奶子继续玩弄了一会，反复揉捏拉扯抚玩掐捏让之间捏住了亚丝娜红嫩的乳尖，将乳头拉扯的长长的再松手，看着富有弹性的乳头恢复原状，之后再被自己拉扯出来的游戏，可怜的亚丝娜只能含着佐山的肉棒发出痛苦的闷哼声，眼看着自己的那对美乳被凌虐的满是通红的指痕却什么也做不到。玩弄亚丝娜的奶子的短短1分钟之内，房间里再次陷入了沉寂，佐山没去搭话和人，也让和人发现自己的愤怒有些索然无味，根本什么也改变不了，只是让自己徒劳的在生气罢了。

    「亚丝娜你的奶子又软又白又香，还是个隐藏巨乳，摸起来手感还真不错啊。和人老兄，你和亚丝娜交往那么长时间，都没注意到自己女朋友这对饱满的尤物啊？真是太可惜了。」

    听到佐山戏谑的评价着亚丝娜的身体，桐谷和人气的七窍生烟，但是之前自己已经着了他的道，说了很多「亚丝娜犬」这样的话，略微停顿了一会之后的和人冷静下来，又变得不接佐山的话了。

    「看来你是真的不喜欢我接触亚丝娜的身体啊，那就算了，如果不是我，是别人你会不会好过一点？」

    「你是什么意思？」

    「把你的男性朋友一起叫来吧，你明明有那么多妹子喜欢，还霸占着亚丝娜，你那些和你一起玩游戏的朋友不是很可怜吗？都叫出来让亚丝娜好好安慰一次他们，这也是你做朋友的好意吧？我想这样会加固你们的友谊，怎么样？我的点子不错吧？你不必谢我了。」

    「你是不是疯了？居然想出这样的主意。」

    「总之你去打电话吧。」

    佐山这次虽然声音不大，可是口气确实毫无置疑的命令式，桐谷和人的身体好像就和不听自己是话一样去拿起手机挨个拨起了电话号码，一边的亚丝娜琥珀色的漂亮大眼睛里溢出了委屈的泪水，心里真的搞不懂这个佐山难道是恶魔转世么？自己凌辱自己还不够，还要找和人的朋友也来一起玩弄自己，想必那些人到时候也会被这个混蛋一起控制吧？这种场景简直只有在游戏里才能出现，现在却明白的发生在了现实中，亚丝娜此时倒恨不得现在就是在游戏中，这样起码还能好理解一下眼前发生的事情。

    「约定的点就定在商业街的情人旅馆那边吧，你的住址很多朋友还不知道吧？我也不能随便泄露你的私人信息啊。」

    佐山淫笑着说出这番话，一副贱贱的表情，桐谷和人可完全感觉不到对方的好意，倒不如说这家伙这么安排一定是为了方便自己的某种变态嗜好的吧？大概是他故意想找个由头带亚丝娜出去在街上羞辱才找的这个借口。

    「我的男性朋友都找完了，找到了三四个。」

    「哦哦哦，辛苦了，不过看起来和人君的男性朋友真的不多啊，看来平常都去开后宫了吧？这样看起来亚丝娜酱还真是辛苦呢？如果不是凭借足够漂亮的外貌，怕早就拴不住你的心了吧？」



第227章   

    将肉棒从亚丝娜的小嘴拉出来，佐山故意捏了一把她的奶子说出这番话。果然一想到自己在桐谷和人的众多后宫里好不容易维持的领先地位，亚丝娜的脸上就充满了担忧的表情，自己被这个变态这样凌辱之后身子都脏了，和人还会像一样那样喜欢自己吗？毕竟他的后宫里可爱而且冰清玉洁的女孩子可还有不少呢。

    「无论亚丝……她变成什么样，我最喜欢的都会是她。」

    没想到桐谷和人这里斩钉截铁的反驳了佐山的话，看着亚丝娜脸上露出欣喜的表情，佐山只能暗地里失望的撇撇嘴，心想这两个人的羁绊还真是深厚，果然不是自己这样随意挑拨几句就能破坏的关系。当然面上他还是不动声色，要是被和人发现自己对无法挑拨他们的关系很失望的话只会更加鼓励和人表达对亚丝娜的爱恋，那样好不容易掌握的节奏就完全落入到对方手里了，玩游戏，节奏这个东西可是很重要的。

    佐山之后让亚丝娜穿上了便装，这一次亚丝娜穿的是白丝长筒袜，外面搭配上乳白色的外套和淡蓝色的连衣裙，裙摆短短的只能盖住她的美臀而已，这件衣服本来是以后亚丝娜计划和桐人去夏威夷度假时候才会穿的，没想到这一次反而被翻出来了，亚丝娜觉得心里一阵恶心，这件衣服等到以后一定要烧掉，自己再也不想穿了。

    「哦哦哦，看起来亚丝娜穿白丝真好看啊。」

    佐山淫笑着打量着亚麻色长发美腿美少女那双修长的美腿，白丝和黑丝不同，黑丝因为黑色天然看起来显瘦，所以很多女孩子只要穿上黑丝腿型都能显得很漂亮，但是白丝对于腿要求度就很高了，亚丝娜的美腿突兀有致，和一般日本人因为跪坐时间常导致有点罗圈腿不同，她的美腿笔直秀长，比例适中，苗条的大腿突兀有致，小腿胫又秀长纤细，既不是那种麻杆腿毫无营养，但是锻炼的紧致的大腿又没有一丝赘肉，尤其是白丝美腿和短裙中间露出的绝对领域格外的诱人，还没出门之前，佐山的手就离不开亚丝娜的短期下面了，一只摩挲着亚丝娜敏感的大腿内侧，因为不让她穿内裤，所以佐山的手也很容易的碰触到她敏感的蜜穴口。

    当然亚丝娜在换衣服的时候全程都是佐山在看着的，盯着亚丝娜穿白丝袜时候撅着雪白的美臀的诱人姿态，佐山恨得恨不得从后面在后入一次亚丝娜，不过既然在那边已经商量好了要出去玩，遵守时间还是起码的，最后吞咽这口水，佐山只能拍了拍亚丝娜的雪臀了事。

    桐谷和人本来不想跟着去看亚丝娜受辱，可是又担心自己不在的话万一女朋友需要自己不好办，最后想想还是咬牙跟着去了，说来奇怪，自己一路跟着似乎佐山也不反对这样，相反倒是巴不得一路自己跟着，看来这个人渣是很享受在自己面前欺负亚丝娜的成就感了。

    「都要出门了，别做这样的事情可以吗？」

    换好衣服临到出门的时候，亚丝娜终于忍不住佐山的手继续在自己的大腿间游走，冷冷的白了他一眼说道，被亚丝娜鄙薄的目光一直盯着，佐山也好不以为意，讪笑着手指继续夹住了她的阴蒂豆轻轻的摩挲着说道：

    「没关系啦，大不了我的手指不进入你的蜜道，就这样出去吧，不耽误你走路。」

    秀挺精致的鼻子哼了一声，亚丝娜背着小巧可爱的挎包，不屑的甩着长发走在了佐山的前面，可惜桐谷和人只能跟在后面，但是自己绝对不要和佐山这种变态并肩而行，所以甩开佐山也是有这方面的考量，只是自己走前面，反倒方便了佐山的手指深入到自己的短裙下面肆意妄为，尤其是抚弄着自己敏感的苗条美腿的大腿根部，哪里的敏感区被佐山玩弄的不一会蜜穴口就在美腿交替摩擦中溢出了少许的蜜汁，没走多远佐山就淫笑着凑到亚丝娜的耳边低声说道：

    「没想到亚丝娜酱这么好色，居然走路都会流出会这么多的水啊……」

    「这还不都是你这个……人搞得……」

    刚想骂他，忽然看到佐山一脸得意的看着自己，亚丝娜马上明白这是对方在给自己下套，白了一眼佐山，提着自己的挎包她干脆不说话，赶紧迈开白丝美腿出了家门，快步走在前面。说实话这一招还真的很好用，佐山淫威要跟在他的后面，手指都没机会太过侵入到短裙下面，亚丝娜的白丝美脚穿着高跟凉鞋咯噔咯噔的走在街道上，虽然这样快步走对自己白嫩的美脚伤害有些大，可是只要能甩开佐山这点痛苦不算什么。被亚丝娜的脚步声吸引，很多人都回头看着一个清纯可爱的美少女一脸气呼呼地走在街道上，而后面则跟着两个男孩子，其中一个，另外一个面目可憎，体型还有点胖，很多人觉得好像是搭讪不能被人甩开的小混混一样，另外一个其中一个眉清目秀大家的观感还好，觉得也许是女孩子的朋友什么的也说不定。

    佐山的体力没有亚丝娜那么好，跟着走了几百米就已经累得气喘吁吁，已经脱离了刚才居住区那种狭窄的街道，走到大街上，佐山也不好大声叫亚丝娜停下，最后没办法只好上去拽住了亚丝娜的小手，终于将她拉过来了。

    「你想累死我啊……没想到你这双白丝美腿不进床上夹我的腰厉害，现实中走路也很快嘛。」

    桐谷和人跟在后面倒还好，亚丝娜鄙薄的看着已经累得直不起腰佐山，脸上有点幸灾乐祸，不过心里也好奇，明明现实中体力不怎么样，怎么在床上的时候这个变态那么生龙活虎的，把自己折腾的死去活来。一想到在床上被他压在身下大肉棒犹如打桩机一样在自己的紧凑蜜穴口里进出的快感，亚丝娜脸一红，居然蜜穴口里不知不觉又渗出几滴蜜汁。

    「你这样还是去锻炼比较好吧？」

    亚丝娜故意嘲讽的说了一句佐山，不料对方倒是不生气，笑嘻嘻的伸手摸了一把亚丝娜的雪乳，在大街上被这样轻薄让亚丝娜有些惊讶，羞红着脸瞪了一眼佐山，用表情告诉对方在这里不要太过分，这可是外面。

    「其实接下来我们还有别的地方要去，再说你知道那个情人旅馆的具体位置么？干什么那么着急啊？虽然我知道亚丝娜迫不及待的想去找新朋友玩，高兴地腿都合不上了，但是也不能表现这么兴奋吧？不然你的和人君会伤心的。」

    「我才没有。」

    发现佐山的说法很恶毒，亚丝娜狠狠白了他一眼，而后马上看向桐谷和人，摇摇头，表示自己不是那种想法，桐谷和人也对亚丝娜点点头，似乎了解了对方的心意，因为现在连说话都被控制住了，所以两个人交流就只能靠眼神了。

    「好了，你们眉目传情到此为止吧，我找你们出来可不是在大街上给大家卖狗粮的。」

    看到亚丝娜和桐谷和人居然这也能腻歪在一起，有些不高兴的佐山伸出手捏了一把亚丝娜凸翘的美臀打断了两个人之间的交流，亚丝娜疼的哼了一声，更加生气的看着佐山：

    「接下来我们要去哪里啊？你别做出丢脸的事情，不然被警察抓走了，倒是可以额把我解脱了。」

    「你想得到美，接下来我要带你去逛商店。」

    「那种什么情趣店我才不要去。」

    「放心啦，不会是那种店铺的。」

    佐山淫笑着又捏了一把亚丝娜的大奶子，亚丝娜羞愤的用胳臂挡住了佐山袭击过来的咸猪手，白了他一眼之后，这次跟在了佐山的后面，让他在前面领路，自己走在后面，趁着佐山不注意的时候悄悄和桐谷和人说道：

    「和人君，拜托你忍耐一下，你知道我的心意，我是绝对不会屈服的。」

    「我明白。」

    和人为了避免说出侮辱亚丝娜的话，只是简短的回应点点头，两个人没敢继续多说，如果被佐山发现再对他们的言语设置障碍的话，那么连这点交流都办不到了，其实他们也不知道，佐山的催眠能力差不多也只能做到限制这么多词汇了，再多的话调动别的能力就要削弱精神控制方面的强度，毕竟能力都有弱点，没有完美无缺的。

    佐山倒是没有在意自己在前面带路，领着两个人过了一会终于在一个店前面停下，但是看了看店铺名字亚丝娜倒是一愣，这里既不是什么内衣店也不是成人用品店，原本亚丝娜以为这个变态一定会带着自己去那种不三不四的地方，这里居然是小型机械设备公司器材店，而且亚丝娜这时候仔细看了看街道，这里也不是什么商业街，而是一个很偏僻以经营五金器材为主的一条街道，大概属于除非是业内人士否则不会来光顾的地方吧。

    「你带我们来这里干什么？难道你要买水泥？」

    「水泥什么的用不着，但是我要来买混凝土震动泵插入式水泥振捣棒，你知道吧？那种插入混凝土振捣排出气泡，让混凝土更加结实的东西。」

    「你买那种东西做什么？你要去建房子吗？」

    「你一会就知道我要做什么啦，亚丝娜酱。」

    趁着和亚丝娜说话的功夫，佐山又淫笑着捏了一把亚丝娜的奶子，随后让他们在外面等着自己，过了一会佐山就提着一个长不到一米的奇怪机械出来，看起来像是手提式的除草机似的。

    「桐谷和人君你来拿这个玩意，看起来不大，其实挺重的，大概是因为是全金属而且里面有电机吧。」

    桐谷和人被迫从佐山手里接过了这个震动泵，没想到还真是沉甸甸，少说也有50斤，不明白这个家伙买这个东西干什么，他也只能一肚子疑问，跟着佐山走了好远，到最后累得满头大汗的时候，终于到了佐山预定好的哪家情人旅馆里。



第228章   

    现在距离那些朋友到达的时间还早，佐山呆着了两个人一起上了楼，进到打汤的时候，情人旅馆的工作人员像看着怪物一样看着三人，干这一行其实看到很多奇怪的事，他并不是因为2男一女一起来而觉得奇怪，老实说更多更劲爆的组合也不是没见到过，但是提着工程机械来情人旅馆的，这的的确确是第一次。

    多亏有了电梯，桐谷和人才能把这么重的东西搬到8楼，一进屋和人累的已经直不起腰，一把把这玩意仍在了门口就坐在地毯上休息，亚丝娜心疼的想要过去安慰和认，却被佐山拉开，捏着奶子和屁股，让美少女烦不胜烦最后直接推开对方：

    「别做这样无聊的事情了，一会朋友们来了见到多不好。」

    因为言语被控制，亚丝娜现在要避免说出类似「笨蛋，混蛋，变态，人渣」这类词语，不然很容易被转化为「主人」的称呼，那就中了对方的奸计了。

    「好啦好啦，反正接下来的项目也很精彩。」

    佐山淫笑着从桐谷和人身边，将那个震动泵搬过来，插上了电源，试了试功率不太足，日本民用电压是110V的，看来只能先充电了。充了大约40多分钟，佐山试了试，这一次震动泵终于可以正常工作，佐山这才满意的摘掉了充电线对亚丝娜命令道：

    「亚丝娜，给我躺到床上去，自己用手把你的白丝美腿给我分开。」

    亚丝娜大眼睛里露出羞愤的表情，这个混蛋肯定是看到桐谷和人的朋友快要来了，才要自己在床上摆出这样羞耻的姿势，好在自己的朋友面前丢丑吧？看到桐谷和人悲愤的表情，亚丝娜咬着樱唇，可惜即便自己再怎么不愿意，自己的身体还是擅自行动起来，按照佐山的意思，自己用雪白的小手托起自己的秀长的白丝美腿分开到了身体的两侧，将自己漂亮粉嫩的性器大大咧咧的暴露在了佐山的视线之下。

    「哦哦哦……亚丝娜酱的小穴口无论看多少次，都是这么迷人啊。」

    佐山淫笑着用手指刮蹭了一下亚丝娜的蜜唇，让亚麻色长发美腿美少女的敏感部分接受了刺激之后，浑身都跟着抽搐了一下，一双美目别过去，亚丝娜不想把自己羞辱的一面暴露给桐谷和人看。

    淫笑着弹了一下亚丝娜的阴蒂豆，佐山将已经开始工作的震动泵直接拉到了雅思按的胯下，桐谷和人还奇怪佐山到底要干什么，但是仔细一看忍不住大吃一惊，这家伙居然拉扯着软管，连接着电机之后，准备把震动棒直接塞入到亚丝娜的下体里去。

    「慢……慢着……你知道你在做什么吗？」

    「当然知道啊，我早就想这么玩一次了，这玩意功率可大了，足足有1500W，会让亚丝娜爽翻的，哈哈哈，到时候你就不用对我说谢谢了，让你女友书舒服一下也是我应该做的。」

    佐山一边淫笑着说着，一面把震动棒慢慢的拨开了亚丝娜的蜜唇口往里面塞，现在功率还比较小，所以亚丝娜只感觉到一个冰冷的金属棒带着微颤顶到了自己的下体里，吓得她赶紧低头看向自己的下面，但是因为自己是平躺，所以还是无法看清楚自己那双美腿下面的情况，亚丝娜慌乱的说道：

    「怎么回事……什么东西进来了……不要啊……我不要那种奇怪的东西进来。」

    「放心好啦，一会这就是送你去天堂的车票，你会感激我这个做主人的啦，亚丝娜酱。」

    从佐山的口气里亚丝娜可完全不能放下心，每次他想出新点子折磨自己的时候都会这么说，虽然只是相处了短短天，亚丝娜已经可以清楚地知道佐山的为人了。

    冰冷的金属棒慢慢的一直探入到了亚丝娜紧凑的蜜道深处，一点点的顶开膣肉口，佐山一直将金属棒的大部分都没入到了亚丝娜的蜜唇口后才停止，轻轻搅拌一下就让亚丝娜发出了屈辱的哼吟声，看起来是金属棒已经顶到子宫口了。

    「接下来就是见证奇迹的时刻了，和人君，好好看看我是怎么把你女朋友送到天堂的。」

    淫笑着说完，佐山一下子打开了电机的开关，震动泵开始工作，软管传输着剧烈的震动带动金属棒开始剧烈的抖动起来，本来这种震动棒是插入到混凝土里进行强力的震动，将气泡从还未凝固的混凝土中的气泡挤压出去，以促使混凝土更加坚固的，现在却插入在亚丝娜的紧凑软嫩的下体里搅拌着柔软的蜜肉，这样的震动对亚丝娜的刺激到何种程度就可想而知了。

    「啊啊啊……这是……什么啊啊啊……」

    金属棒开始在她的膣内剧烈的颤抖，带动着紧凑的膣肉都跟着同震，膣肉的褶皱被金属棒的颤抖搅拌的一摊糊涂，亚丝娜漂亮的大眼睛睁的大大的，感觉一道闪电从脑内滑过，腰眼开始变得酸麻，一双向外掰扯的白丝美腿甚至都忍不住抖动，一大滩的蜜汁从子宫口里毫无征兆的边流出来，小嘴大大的张开，感觉喉咙口沙哑着，不少口水瞬间都从嘴角里溢出来，原本气质高雅的美少女媚脸上瞬间就带上了一副痴女的表情。

    金属棒的工作不仅是左右颤抖，为了能够压实混凝土还会进行活塞运动，震动了不一会金属棒就在软管的带动下开始用力的顶戳着亚丝娜软嫩的子宫口，每一次都结结实实的戳中了那张圆滑平整的小口，好像不顶入子宫颈里就誓不罢休一样，可是亚丝娜根本没生育过，完好无损的子宫口怎么可能让金属棒顶进去，所以每次金属棒撞过来，都让亚丝娜感觉小腹里一阵痉挛，四周的膣肉都下意识的收缩拧紧着金属棒，可是下一秒再被强烈的震动给弹开，周而复始了几分钟之后，亚丝娜就感觉自己的整个下半身似乎都麻痹了一般，甚至都感觉不到连自己那双修长的白丝美腿的存在了。

    「哦哦哦……居然流了这么多水，这才短短的不到2分钟时间啊……感觉和亚丝娜酱尿了一样。」

    看着亚丝娜粉嫩的蜜穴口才被金属棒肆虐了2分钟，大量的蜜汁变从蜜穴口里飞溅出来，到后来干脆变成有如小溪一样汨汨的向外流淌，佐山淫笑着上去抚弄亚丝娜的大奶子，感觉上面的乳头都已经硬起来，看来她的身体已经处在亢奋之中了，真不知道亚丝娜的敞开的蜜穴口被震动泵搞上一个小时后，第二天还能不能站起来走路了。

    「不不……不行了……不行了啊啊啊……快点拔出去吧……呜呜……我的下面真的要……坏掉啦啊啊……」

    亚丝娜拼命的摇曳着翘首求饶着，小手却还是依照命令保持着掰开自己的美腿的姿势，琥珀色的美目里已经溢出了不少泪花，顺着雪白的脸颊向下流淌，形成了两道泪痕，可是大眼睛却高高的吊起，露出大量眼白，小嘴向上弯翘，这样怪异的表情变成亚丝娜明明听声音似乎在哭诉，可是表情上却是在痴笑。

    「说什么坏掉了，明明亚丝娜酱的身体现在这么兴奋？阴蒂豆都勃起了呢。都让和人君看到啦。」

    佐山淫笑着故意用手指拨开了亚丝娜的外阴唇，把美少女因为下体被刺激产生快感而勃起的阴蒂豆展现给桐谷和人看，红嫩的阴蒂豆此时犹熟透的樱桃一样，绽放在阴蒂表皮之外，似乎在向桐谷和人炫耀着亚丝娜的身体被佐山玩弄的成果，又好像在嘲笑桐谷和人一般。桐谷和人气的手直发抖，可惜自己的身体只要想着去伤害佐山就完全的停下不动。他毫无办法对付佐山。

    震动棒不停地搅拌着亚丝娜的蜜肉，把里面搅和得一塌糊涂，亚丝娜的手此时也无力的耷拉下来，再也没力气去扶住自己的白丝美腿了，不过现在也不用她去扶了，因为亚丝娜的白丝腿在震动棒的搅和下根本就合不拢了。

    「不……我不行了……快点……哦……」

    咧着痴笑小嘴流出了不少口水，甚至眼泪和鼻涕都交汇在一起，明明样貌精致的美少女此时却一脸的邋遢像，下半身开始不住地颤抖，小腹甚至还微微的抬起，大量的蜜汁真的犹如被震动棒挤出的泥浆一样源源不断的从蜜穴口向外流淌，将床单都濡湿了一大片，亚丝娜此时分开的美腿的床单上下面明显呈现一股喷射激流的扇形面的阴湿，这都是喷出了大量的蜜汁造成的杰作。

    紧实的小穴被搅和的麻酥酥的，亚丝娜觉得自己的下面好像已经失去知觉，只是感觉有一个硬梆梆温热的东西在不断的叩击着自己的子宫颈口，感觉自己的子宫口被反复的拉扯着好像要从蜜道里滑出去一样，眼前一片漆黑，感觉自己什么也顾不上了，亚丝娜的身体放佛触电一般在不住地颤抖，忽然只觉得脊背发凉，有一股热流顺着子宫直接喷出去，还来不及她自己反应，纤细的娇躯就跟着颤抖起来，瞬间的崩溃感才让亚丝娜意识到，自己居然在震动泵的折磨下突然达到了高潮！

    「啊啊啊……不……不要啊……呜呜呜……我不想被这种东西达到高潮啊啊……」

    可是无论亚丝娜再怎么发出绝望的悲鸣，自己的下半身放佛不受自己控制一样，不住的剧烈颤抖着，让更多的蜜汁犹如火山爆发一样从她的下体里不断的喷出，四下飞溅，就好似熟透的了葡萄被挤破一样汁水横流，亚丝娜流着眼泪苦苦的抓皱着洁白的床单，美眸高高的吊起，到了最后干脆咧出了一个下贱的嗤笑的同时，在强烈快感的刺激之下，直接保持着分开美腿的羞耻姿势直接昏了过去……

    「居然这样就昏过去了，亚丝娜酱还真是缺乏锻炼啊。」

    佐山上前推了推亚丝娜发现真的她一动不动的昏过去了，赶紧给了她两个耳光，让亚丝娜雪白的娇嫩的脸颊红红的，桐谷和人在一边看着终于忍不住心疼的大喊道：

    「够了……作为亚丝娜犬的饲主……你这个当主人的不要继续折磨亚丝娜犬了……」



第229章   

    「哈哈，别生气嘛和人君，玩弄自己的母狗不多用心一点，这种下贱的骚货很快就不会服从你啦，记住哦，这可是我的调教之道，现在免费告诉你，越是漂亮的女孩子身体就越是淫乱，虽然装出一副表面高傲清纯的样子，其实内心里都巴不得你这么玩弄她们呢，不信你看现在的亚丝娜酱是多么开心啊。」

    「你胡说。」

    虽然桐谷和人毫不犹豫地反驳了佐山，可是看看亚丝娜一脸痴笑，不知羞耻的自己掰开白丝美腿躺在床上暴露蜜穴口的羞态，他自己心底都在暗自嘀咕，难道亚丝娜真的喜欢这种玩法么？不然为什么会流出这么多蜜汁，而且喷的房间里哪里都是，仔细看的话刚才蜜穴口喷出的蜜汁甚至都喷到了床对面的墙上，那里可距离床边有一米远啊，感觉亚丝娜的下体简直和喷水枪一样了。

    两个人正在交谈的时候，忽然门外响起了敲门声，最让桐谷和人担心的事情还是发生了，还不等他搭话，佐山已经主动跑过去开门，进来的是一个是一副落魄武士脸，游戏名字叫做克莱因的壶井辽太郎，另外一个则是安德鲁﹒基尔巴特﹒米尔斯，非裔美国人，经营有一家咖啡厅兼酒吧的店「DiceyCafe」。游戏名字叫做艾基尔。

    「你们好啊，来的很准时嘛。」

    「叫我们来的不是和人君么？请问你是？」

    「哦哦哦，我是他的朋友，他和亚丝娜都在里面呢，请进来吧。」

    「居然选择在这种地方会面，和人到底在搞什么……」

    壶井辽太郎一面说着一面进来，可是当看到床上躺着分开自己白丝美腿暴漏私处的亚丝娜的时候当时目瞪口呆，几乎都讲不出来话来，另外的安德鲁倒还能勉强镇静，看到桐谷和人也在一边站着，奇怪的问道：

    「桐人，你这是在做什么，如果是你要和亚丝娜小姐单独约会……也不必把我们都叫来吧。」

    「安德鲁……我……」

    「大家还是叫游戏里的名字吧，不然觉得太别扭了。」

    「唔，说的也是，可是你知道我们游戏里的名字？」

    「当然了，我可是桐人的好友啊，你们叫我佐山吧。那位是克莱因吧，你是艾基尔，我可是听桐人总是和我提起你们啊。」

    佐山自来熟的自我介绍，让另外两个人也只是茫然的点点头，桐人还有这个朋友？他们可从来不知道，游戏里也没见过这个ID。以往他们都以为对桐人不了解的只有他的后宫数量是多少这个谜团，对于男性朋友可从来没听说过他保留过。

    「那么……谁能来解释一下目前的状况啊，这好像不是朋友见面应该出现的样子吧？而且那是什么玩意？工程机械？」

    看着邋遢的床上亚丝娜还是躺在那里没什么反应，只是脸上带着痴笑，克莱因挠挠头，用一副有些麻烦的口气指着一边金属棒还插入亚丝娜的下体里嗡嗡作响的震动泵问着，但是佐山可以清楚地发现他的眼神早就离不开亚丝娜雪嫩的阴阜和粉嫩的美蚌口了，一直都在她的大腿根哪里打转。

    「哦？这个东西是等你们闲来无事时候和亚丝娜玩用的，等一下我把它关了。」

    不用和人搭话，佐山自己先回答起来，之后关掉了震动泵，而后拉着软管，将金属棒缓缓地从亚丝娜的美穴口中拉扯出来，接下来的场景让克莱因和艾基尔目瞪口呆，只听到亚丝娜发出了暧昧的嘤咛声中，一个湿漉漉的金属棒上沾染着大量的蜜汁被拉扯出来的同时，一大滩蜜汁从亚丝娜的蜜穴口也缓缓的流出，就好似汤包被咬破皮的时候汤汁都溢出来的场景类似，花蜜如此之多，甚至连佐山都感觉到惊讶，明明之前已经喷的亚丝娜的下体呈扇形一片的湿哒哒的，居然在美少女下面的花房里还存着这么多花蜜？这个小骚货体质比自己想象的还要敏感啊。

    「哦哦哦，看来刚才玩的太开心，亚丝娜酱水都流了这么多。」

    桐谷和人听到佐山这样无耻的说法，气的想要和自己的朋友届时，也许他们就可以帮助自己，可是谁知道张张嘴自己却又说不出话来，好像喉咙被人封住了一样，这是怎么回事？又是那个混蛋玩弄的把戏吗？

    「桐人……这样真的没问题吗？」

    「唔……啊……哦……」

    和谷桐人只能傻傻的沙哑着嗓子什么都说不出来，一边的佐山赶紧接过话来说：

    「当然没问题啦，独乐乐不如众乐乐，这也是桐人的意思，因为最近他的身体不太好，所以希望大家来代替他安慰亚丝娜，你们作为朋友不会拒绝吧？」

    佐山在这时候开始使用了催眠能力，对他们进行意识改变，让他们接受常识，当然这也是需要时间铺垫的，佐山的能力不是那种上来一句话就可以控制对方的水准，他只是在和对方进行交谈，只要第一步成立就可以慢慢建立随后的信赖关系，言语中的力量才可以慢慢改变他人的意识，也就是说，如果你从第一秒就不信任佐山，那么交谈无法成立的情况下，佐山是无法改变什么的，但是只要第一步交涉成立，随后佐山就可以越来越胡扯，让交谈的意识按照自己言语中透露的意思去行动，佐山为了让自己的能力得到保证，都是循序渐进的给对方施加影响，等到最后把真实的目的暴露出来的时候，对方已经发现深陷在泥潭里无法拔出，好似被蜘蛛网住的蝴蝶一般再也动弹不得了。

    「哦……如果是桐人的意思的话……」

    「虽然觉得也有些怪，但是……」

    艾基尔和克莱因互相忘了一眼，其实他们早就被床上瘫软着娇躯的亚丝娜暴露的雪白的美胯吸引过去了，刚才还顾忌着桐人在一边，现在既然桐人都说无所谓了，那他们当然愿意借着台阶下了，有亚丝娜这样的绝色美少女可以玩，那个男人愿意放弃这样的机会呢？

    「那么你们谁先来啊，克莱因，就你先来吧。」

    「哎？让我？来什么啊？」

    「当然是和亚丝娜做一次啊，你不愿意就算了。亚丝娜可是分着腿等在那好半天了啊。」

    克莱因被佐山点名还有些慌张，看了看那边的桐谷和人，不知道自己该怎么办，但是听到佐山说自己不愿意可以换人，他赶忙凑到了亚丝娜的身边去，这个可爱的美少女之前就已经暗地迷恋她了，只是看到她对桐人死心塌地的自己实在没机会罢了，现在有机会能做还不上简直就不是男人了。

    「不过……这样怎么做啊？」

    看着亚丝娜的下体床单都濡湿了一大片，蜜穴口还是湿漉漉的，亚丝娜似乎还有些意识不清的躺在床上望着天花板，好想喝醉了一样雪白的脸蛋红通通的挂着一抹淡淡的痴笑，感觉好像坏掉了一样。

    「抬起她的白丝美腿就可以了啊。」

    「可是……唔……实在没做过这样的事情……」

    看着克莱因不知所措的样子，佐山暗自想笑，难道这家伙还是处男么？看了看一边的桐谷和人握着拳头的样子，佐山忽然想起了一个主意，淫笑着说道：

    「没关系，没有经验也没事，正好可以让亚丝娜帮你破处，如果是朋友的女朋友帮你破处也好吧，起码会很温柔的对待你，至于你没经验也不要紧，桐人君可是一个很照顾朋友的人啊，对吧？桐人君，你就帮着克莱因将亚丝娜的白丝美腿掰开方便他插入好了，怎么样啊？」

    「哎？这样也可以吗？」

    克莱因难以置信的看着桐谷和人，发现他真的别别扭扭的迈着脚步一步步的凑到了亚丝娜的身边，脸上虽然一副痛苦的表情，可真的爬上床，坐在了亚丝娜的翘首边上，伸出手把住了亚丝娜的白丝美腿向上掰开让美腿折叠屈膝抵在了亚丝娜的胸口两侧，让被白丝包裹的秀长小腿胫呈现倒八字分开，这样让亚丝娜苗条的大腿夹住那只美蚌口几乎呈现一条蜜缝，不过即便变成了这幅模样，蜜缝里面还是保持着湿润，甚至从里面可以看得出还在分泌少许的蜜汁向外渗露。

    克莱因看着诱人的蜜穴口，咽了一下口水，又看了看桐谷和人，发现他面无表情，不知道心里在想什么，看起来她也并不在意自己侵犯亚丝娜？既然这样那也就不客气了，这么想着的他掏出了自己的肉棒，真的爬上了床，抵在了亚丝娜的白丝美腿之间，可是顶了顶发现自己的肉棒不好进入，大概是因为亚丝娜的蜜唇逼的太紧吧？看到这样佐山又命令道：

    「把亚丝娜的白丝美腿分的再开一点，不然克莱因进不去啊。」

    「对……对不起……因为没什么经验……」

    「不要紧啦，男人都这种第一次的时候，这也是为什么是亚丝娜来服侍你们破处啊，她是不会笑你的。」

    迷离之中的亚丝娜毫无反应的被桐谷和人又多掰开了一丝自己的白丝美腿，这一下自己的对几乎是完全垫在了身体两侧，从倒八字变成了平行的直线，蜜穴口也开始分开，呈现椭圆形，克莱因拨开了蜜唇口，让自己的肉棒缓缓顶入了那张紧凑的湿润的蜜穴口内，就感觉自己的着龟头被温润的膣肉包裹住的那种蚀骨的快感，让他倒吸了一口冷气，差点不一小心直接射出来，没想到这就是女孩子的里面啊……真的也太舒服了吧……



第230章   

    「怎么样啊，亚丝娜酱的下面是不是紧凑而且很舒服？」

    「唔……这倒是……没想到……会这么紧……」

    克莱因只觉得自己的肉棒放佛掉入一个无底的泥淖之中，膣肉紧紧地箍紧着自己的龟头部分，让他感觉脸喘气都会造成自己的肉棒在亚丝娜的下体里喷射出来，收紧自己的肉棒一动也不敢动，这样没出息的样子让佐山一阵淫笑，随后捏了一把亚丝娜的大奶子装出安慰对方的样子说道：

    「不要慌，放轻松，慢慢的深呼气，不要太过在意亚丝娜的紧实的小穴，让自己的肉棒全都放进去，让别只让龟头被夹住。」

    「唔……可是……说得容易……做到的难啊……」

    克莱因涨红着脸喘着粗气，光是维持自己的肉棒在亚丝娜的蜜道里不喷射就很难了，保持着插入亚丝娜的蜜穴的姿势足足有1分钟，他才吐出下一口气，继续用肉棒朝着亚丝娜的蜜穴伸出进发，心脏砰砰砰的直跳，看着眯着眼睛躺在床上的亚丝娜微微发出暧昧的哼吟声，克莱因心里一阵满足感，原来自己也是可以在床上让亚丝娜这样高贵的美少女发出这样羞耻的声音啊。

    听到亚丝娜的媚吟声，好像自己收到了某种鼓励一般，克莱因提着气，开始将肉棒慢慢亚茹了亚丝娜的蜜穴口内，慢慢的紧实的膣肉渐渐的被她的大肉棒给撑起来，温热的膣肉裹紧了进入的棒身，一直等到自己的肉棒顶到了一个酥软的平滑圆整的小口才能停下，克莱因顶了几下，发现亚丝娜鼻息哼的更加粗重，这次啊明白大概自己已经顶到了她的子宫口了吧。

    「啊……怎么……回事……」

    被顶到了自己身体最为敏感的部分，亚丝娜哼了一声这才有了反应，缓缓地睁开了的漂亮大眼睛，发现居然是克莱因压在自己的身体上，自己的那双修长的白丝美腿居然大大咧咧的向外掰开，一开始亚丝娜还以为是佐山干的，哼了一声「快点放开我」，可是等到她回过头的时候不仅傻眼了，在自己脑袋上作者用手强行掰开自己的白丝美腿的不是别人，正是自己的男友桐谷和人！

    「和人君……怎么……会这样啊……不要……」

    痛苦的哼吟了一声，亚丝娜想要挣脱和人的控制，可是被震动泵搅拌了自己的下体让她的下半身都变得酸软无力，让她根本使不出什么力气，只觉得自己的下半身软绵绵的，被克莱因侵犯也只能被动的接受而已。

    桐谷和人痛苦地看着亚丝娜，自己却根本无力改变什么，双手依然按照佐山的命令强行按住了亚丝娜的大腿根部，本来亚丝娜就没力气反抗了，这一下双腿更加并不拢，亚丝娜搞不懂到底自己的男友吃错了什么药了，为什么会听从那个变态，居然硬掰开自己的美腿给别人干。

    「快放开……呜呜呜……不要……我不要被人这么侵犯啊……」

    可是亚丝娜不管怎么哭喊也没用，克莱因已经顶的上瘾了，感觉自己的肉棒在亚丝娜的的紧凑膣肉的包裹下，怎么顶都可以被温柔的接纳，湿润的膣肉紧紧吸附在肉棒棒身上，每次只要自己稍微一用力，膣肉口就会收紧，箍住自己的肉棒的根部，让他感觉自己随时都有可能直接喷射在亚丝娜的蜜道里。

    一边的艾基尔看到克莱因在亚丝娜身上顶的不亦乐乎，亚丝娜将销售蜷缩着自己的樱唇边上来遮掩自己不注意出的媚吟声，可是这样根本抑制不住，娇躯颤抖着雪白的美乳上乳头都已经完全硬立起来，大家都明白亚丝娜的是身体早就开始处在兴奋的状态了。

    「看来亚丝娜也已经进入状态了，克莱因不要客气，尽管在她的身体上发泄欲望吧，一切长久以来对女孩子的美好幻想，都可以在亚丝娜身上实现哦，这么可爱的美少女当成是自己第一次的对象，你也觉得很不错吧？」

    听到佐山的蛊惑，克莱因的大肉棒似乎又在亚丝娜的蜜道里胀大了一圈，撑得亚丝娜感觉自己的肚子都有些鼓鼓的，低头看下去，自己的小腹居然明显有一个隆起在不断的蠕动，这个家伙的大肉棒会有真么大吗？亚丝娜哆嗦着小嘴哀求道：

    「啊……克莱因……慢一点……不要那么粗暴……下面……会被搞坏的……」

    「唔……对不起……亚丝娜……因为你实在太可爱了，所以忍不住就用力了……」

    「哪里的话，第一次就要多用点力才会让亚丝娜舒服啊？女孩子都是心口不一啦，克莱因你别被骗了，她们都是装出一副清纯的样子啦哄骗你罢了。」

    佐山在一边听到亚丝娜的哀求起了效果，赶忙继续对克莱因施加语言影响，在催眠的能力的作用下，克莱因似乎着了魔一样点点头，捧着亚丝娜的纤腰，忽然用比刚才还粗暴的动作狠狠的顶撞着亚丝娜，将美少女的娇躯顶的七扭八歪，如果不是桐谷和人在一边按着她的白丝美腿，搞不好亚丝娜都要被定下了床了。她吃惊的看着克莱因，搞不懂为什么原本关心朋友的他会变成这样，居然甘愿被佐山役使来强奸自己，可是当她看到了对方的眼神马上就明白了，这应该还是那个家伙使出的邪术吧，这么说，按住自己的大腿的桐谷和人，应该也是处于这种不能控制自己的状态吧。

    刚才还有些埋怨桐谷和人不来救自己的亚丝娜现在多多少少心情还变得好一点了，知道不是和人抛弃自己，只是因为那个变态的下流能力才变成这样，但是子宫颈口被龟头频繁叩击产生的触电快感不断顺着脊背刺激着大脑，让亚丝娜感觉自己的脊背的汗毛都要竖起来了，虽然是被奸污，但是这样被人顶到蜜道深处的子宫口的舒爽感觉让她内心深处还是有一丝享受的味道在这里面。

    「艾基尔，看你在一边也忍不住了吧，一起过来和亚丝娜做吧，也省的自己在一边干等着了。蜜穴口那边被占据了，你就是用亚丝娜的小嘴吧，希望不要嫌弃。」

    看到那边艾基尔不住地咽着口水眼馋着看着克莱因可以随便和亚丝娜做爱，佐山淫笑着对他招招手，好像亚丝娜就是自己经营的出租车一样，只要别人想碰谁都可以上一次。自己终于得到了佐山的允许，等不及的艾基尔赶紧凑过去脱下了裤子，因为他是非裔美国人，是黑人，所以肉棒尺寸要比克莱因的大多，脱下裤子，一股带着浓郁腥臭味道的雄性肉棒凑到了亚丝娜的雪白的脸蛋边上，差点把她熏吐了，赶紧闭上眼睛不想去仔细看那根大肉棒，可是大肉棒去主动的顶到连自己的樱唇边上，不过等到亚丝娜睁开眼睛抵近距离看到那根黑漆漆的大肉棒的时候差不多快吓傻了，足足有快20厘米，差不多赶上自己小手臂粗的大棍子顶在自己的贝齿边上，如果插入到自己的小嘴里非得把自己插都窒息了吧？

    「不……不要……这么大……求求你……插入进来的话我会死的啊，呜呜呜……」

    亚丝娜已经被吓的都低泣起来，自己摇曳着翘首拼命抵抗着，可是在佐山的催眠作用下，现在亚丝娜一切的求饶在克莱因和艾基尔看来都是在玩转献媚，变相祈求自己去侵犯她的花照而已。这句话现在在艾基尔的脑海里的意思差不多就等同于「我的小嘴已经迫不及待的想要含住这么好吃这么大的大鸡吧」这类的话了。

    艾基尔想用肉棒撬开了亚丝娜还在紧紧闭合着的小嘴，可是顶了半天，亚丝娜就是不肯松开自己的小嘴，拼命的摇曳着翘首反抗着，艾基尔也有些不知道所措，不知道怎么办才好，求助的看了看佐山，佐山淫笑着捏了一把亚丝娜的大奶子对桐谷和人命令道：

    「和人君，你老婆这样不配合也很难办啊，你捏住亚丝娜的雪腮，让她张嘴吧。」

    听到这样的命令，桐谷和人满心怨气的瞪了一眼佐山，可是身体却又不自主的按照对方的命令去掐住了自己女友的雪腮，强迫着亚丝娜吐出了自己的红嫩的小舌头。亚丝娜美目里不甘心的溢出了不少泪水，凄楚可怜的看着桐谷和人，看到对方这样的表情，桐谷和人心头放佛在滴血一般，可是身体就是不受自己的控制，让他也无可奈何，而且现在连话都说不出来，他连对亚丝娜的解释的机会都没有了。

    「呜呜……和……人……不要这样……我……唔……」

    亚丝娜断断续续勉强哼出了求饶声，可是下面的话还没说完，艾基尔的粗大的肉棒早就等不及的直接插入到她的湿润紧凑的小嘴里，将温软的嘴穴赛的严严实实的，彻底截断了亚丝娜后面的话，粗大的肉棒龟头可以一直顶到她的喉咙穴处，让亚丝娜感觉自己的都要喘不上气，几乎完全被憋死了一般的感觉。

    「咳咳咳……呜呜……哦……哼……」

    粗大的肉棒插入自己的食道内开始用力的搅拌着，艾基尔的肉棒尺寸实在太大，亚丝娜根本受不了这样，只不过龟头顶入进去的就让她升起一阵反胃感，不住地发出干呕的声音，觉得自己的胃酸都要被对方的大肉棒搅和出来了，一双美目高高的吊起，翻出了大量的眼白，亚丝娜觉得自己就要被插到气绝，可是这时候艾基尔的大肉棒还有一大截尚在外面，根本没进来呢。



第231章   

    「哦哦哦……看起来艾基尔的大肉棒还是让亚丝娜酱很受用嘛，看她高兴地都说不出话来了。」

    佐山淫笑着在一边捏弄着亚丝娜的大奶子，这样的说法让亚丝娜气的红嫩的嘴角一阵抽搐，明明都自己都要被插到窒息了居然这个变态还在一边胡说八道，只可惜自己被那根粗大的肉棒欺负的根本张不开嘴，无法反驳佐山的说法了。

    「亚丝娜的嘴巴……咥膣力居然这么强……感觉我的肉棒……都要掉进去了拔不出来了……」

    艾基尔借着桐谷和人掐住亚丝娜雪腮，将她的小嘴变成「O」字型的便利，开始用力的突刺着她的湿润的嘴穴，让自己的肉棒可以一下子顶进去一大截，接着滑腻的舌苔的帮助，她的龟头甚至可以顶到软嫩爽滑喉肉的部分，只是每次自己一突刺到那个地方，亚丝娜就忍不住发出干呕声，看来她的身体并不喜欢这个玩法，但是此时在艾基尔的视角来看，明明亚丝娜一双美目在不断地抛着媚眼来祈求自己更多的把大肉棒顶进去的。

    发现艾基尔似乎有些犹豫，佐山在一边玩弄着亚丝娜的大奶子又开始怂恿道：

    「亚丝娜平常都吃不到这么大的肉棒，艾基尔老兄你再多顶进去一些，把肉棒全都放入到亚丝娜的小嘴里试试，她会更高兴的哦。」

    「哎？真的吗？」

    觉得有些难以置信，不过艾基尔还是听从了佐山的建议，继续把大肉棒朝着亚丝娜的嘴穴深处进发，一直让肉棒根部完全的占据了亚丝娜的樱唇，此时亚丝娜的鼻尖都抵在了对方的小腹上，嗅着雄性气味浓郁的肉棒发出的味道，下体还插着克莱因的大肉棒，被上下夹攻的亚丝娜此时发出艰难地喘息声，感觉自己都要晕过去了，这个变态佐山，居然找自己的朋友来玩弄自己，将来一定不会放过他的。

    「是啊，你多往里插一插吧。」

    听到佐山这么说，艾基尔还真的不客气的开始朝着亚丝娜的小嘴里用力的顶撞过去，因为觉得这样发不上力气，甚至还自己主动的捧住了亚丝娜的翘首，开始甩动腰肌，频繁的顶撞着她雪白的媚脸，一直到这时候亚丝娜才发现，原来刚才艾基尔因为害怕让亚丝娜生气才咩有使出全力，现在被佐山一怂恿，看着亚丝娜那双漂亮的大眼睛和含住自己大肉棒的精致小巧的小嘴，他心底那股雄性的欲望被彻底唤起，忍不住的开始对准了亚丝娜的嘴穴进行最后的冲刺。

    「哦哦哦……咳咳咳……啊……唔……」

    下面的大肉棒不住地向上顶，小嘴里的大肉棒拼命向下突刺，两面夹攻让亚丝娜感觉天旋地转，不知道什么时候起自己的身子已经被拉扯起来，白丝美腿被桐人向外拉扯着，而蜜穴口还是克莱因，小嘴里则是艾基尔的大肉棒，蜜穴口被频繁的抽插汁水飞溅，而自己的小嘴也被用力搅拌导致不少口水都溢出了嘴角，顺着她俏丽的下巴慢慢滴落到了不少到了自己的雪白的奶子上。就这样被人干了几分钟，亚丝娜感觉好像过了几年一般。

    「哦哦……不……不要……呜呜……」

    即便眼角流出委屈的泪水，可是不管是桐谷和人还是艾基尔还是克莱因，全都放佛被人操纵的木偶一般在疯狂侵犯着她的娇躯，不知道从什么是后期，桐谷和人终于不用把住她的白丝美腿了，因为她的白丝美脚主动地攀附在克莱因的腰上，盘在后面打着一个结，而另外自己又被推到了床上，翘首被艾基尔扶起，凑到他的胯下，被硬推着去靠向对方粗大的肉棒。而对方则如打桩机一样用力下压肉棒直接塞入自己的小嘴里乱动，亚丝娜想要求饶，求助，可是往旁边一看不仅产生一股绝望感，因为桐谷和人此时居然已经开始手蹑着自己的肉棒频繁的对着自己的被人侵犯的样子撸管，这到底是怎么了，怎么连和人都变成这样，难道大家都被佐山的把戏弄得疯掉了么？

    「哦哦……亚丝娜……我要出来了……请全都……接好吧……」

    「唔……我也是……亚丝娜……你的小嘴……太舒服了，我可以射出来了吧？」

    两个人虽然似乎都在征求亚丝娜的意见，可是他们谁都没有停下挺动的动作，亚丝娜只觉得自己的下面和上面全都热辣辣的，被粗大的肉棒彻底占有着，让她觉得似乎成为了肉棒的玩物一般，忽然觉得自己身体上一股腥臭的味道，抬眼一看，居然是桐谷和人先对着自己撸管撸射了。

    「呜呜呜……哦……哼……」

    痛苦的瞪大了漂亮的大眼睛，亚丝娜露出难以置信的表情，为什么和人会这样没出息，居然看着自己被人强奸也能撸出来？就在桐谷和人的精液已经射在自己的奶子和娇躯上的同时，克莱因和艾基尔也分别在她的上下两张小嘴里同时射出来，将亚丝娜上面和下面灌得满满的，呛得她眼泪都流出来了。

    「呜呜呜……嗯……哼……哦哦……」

    感觉着自己下面和上面都被一股热流灌满了，亚丝娜抽搐着自己的娇躯，美目里流着委屈的泪水，她搞不懂到底世界怎么了，为什么会让自己收到这份罪，明明一直到昨天自己还和桐谷和人幸福的生活在一起的，现在却完全变样了，自己心爱的男朋友也只是在一边对着自己的撸管，如果这是一场噩梦，就拜托它赶紧醒过来吧……

    小林建人一早上给雪乃准备了牛奶放入了食盆中，看着赤身裸体也不觉得羞耻，除了黑丝长筒袜之外的雪乃撅着雪白的美臀跪趴在地上，将可爱到犯规的脸蛋凑到食盆外伸出小舌头不住地舔舐着里面的牛奶，自己的肉棒又兴起了注目礼，让他忍不住凑到了雪乃的身后，扶着她的纤腰，直接将自己的粗大的肉棒顶入她的蜜穴口内，雪乃只是喵的哼了一声，根本没有丝毫反抗的意思，随便小林建人在后面怎么侵犯自己，她只懂得低头去喝奶，最多对方动作粗暴了一些的时候，黑长发美腿美少女会委屈的扭头眨巴着漂亮的大眼睛哀求的看着小林建人，似乎在用眼神诉说请主人轻一点对待自己。但是越是这样，反倒越激起了小林建人对美少女身体的征服欲，动作搅拌的越来越粗暴，小腹狠狠的撞击着雪乃的雪臀，让她几乎都跪不稳，小舌头舔奶的时候也有不少洒出了盆外面，弄的地板上到处都是奶渍。

    小林建人干到最激烈的时候，雪乃也根本没法再喝奶，只能匍匐在地上，不住地发出着喵喵喵的哼吟声，扭着翘首眼睁睁的看着自己的主人趴在自己的雪白的美背上，把自身的体重几乎都压在她纤细的娇躯上，一直怒挺了几十下之后，低吼一声，将大股浓密的精液全都射入了雪乃的子宫内，烫的她跟着对方的喷射一起达到了高潮，连柔顺的黑长发都散乱在美背和身体两侧，到最后小林建人怒射的时候还要抓着雪乃打理齐整的黑长发，放佛在控制胯下母马的马缰一般。

    「喵喵……喵……」

    这差不多是几乎每天早上小林建人的日常，趁着雪乃喝奶的时候侵犯她一次，当然考虑到雪乃只是精神上成为了猫，身体需求上小林建人还是喂她人类的食物为主，因为一开始买来的猫粮罐头雪乃没吃几口就都吐了。

    从雪乃的下体里拔出还和她粉嫩的性器连着晶莹剔透的丝液的肉棒口，大量的蜜汁混杂着精液顺着美少女纤细苗条的雪白大腿根流了出来，一直顺着黑丝袜滑下了一道浊白色的痕迹滴到了脚踝上，小林建人就喜欢看到雪乃被自己干的流了一大滩水的样子，从雪乃的身后起身，用手摸了摸她的白嫩的冰肌，雪乃胀红着兴奋地脸蛋还主动凑到了小林建人的手下依偎着，看起来很喜欢对方手心的温度，毕竟一丝不挂的情况下，雪乃的身体还是喜欢暖和的。

    顺着她的脊柱慢慢的抚摸到了雪乃的腋下，小林建人开始玩弄着雪乃的雪乳，虽然尺寸不大但是富有弹性的奶子被小林建人玩弄了一会之后他夹住了雪乃红嫩硬立的乳头轻轻摇曳了几下，雪乃身体大概被挑逗的开始兴奋，不住地喵喵的发出着爱美的叹息声，大眼睛水汪汪的看着自己的主人，甚至主动伸出小舌头舔舐了几圈自己的樱唇，主动凑到了小林建人的裤裆附近仔细的嗅了几下，主动地亲吻了这裤裆，还用自己雪白的小手隔着裤子去扒拉几下，放佛在故意勾引小林建人赶紧和自己交配一样。

    「雪乃喵，怎么早上才做完又来勾引主人了么？」

    小林建人端起美少女精致的脸庞，和她接个吻，因为刚才一直在喝牛奶所以雪乃的小嘴里一股奶香味，两个人唇舌缠绕在一起，雪乃半眯着漂亮的大眼睛，似乎非常享受的和小林建人接吻的感觉，身体微微颤抖，挂在她雪颈上的猫铃铛也跟着微微作响，这是小林建人特别去宠物店买来给她戴上的。雪乃似乎挺喜欢这玩意的，从最开始就一直戴着，连洗澡的时候都不肯摘下。

    拍了拍雪乃的屁股，小林建人带着雪乃再一次进入了浴室里，雪乃发现主人是进入浴室之后几乎是欢呼着跟了进去，其实猫咪本身是不喜欢洗澡的，但是雪乃只是在精神上被催眠成了猫，生活习惯上并没有完全的猫咪化，所以还是保持着原来的爱好，比如说洗澡。

    进去之后放好了热水，小林建人也不让雪乃将黑丝袜拖下去，而是直接自己坐进去之后在让雪乃坐入自己的怀里，自己从后面抱着雪乃，等到肉棒有了欲望之后，直接抬起雪乃的美臀，将肉棒塞入进去，自从雪乃变成了雪乃喵之后，小林建人可以随时随地的和她发生关系而不必担心原本性格冰冷刚强的美少女一脸鄙薄的看着他的那种精神压迫了，这对于小林建人这种性格懦弱却胆小的死宅来说简直是最为便利的改变……



第232章   

    看着亚丝娜在艾基尔和克莱因不住地侵犯之下已经几乎绝望的闭上了大眼睛，佐山在一边淫笑着，对两个人下达了接下来的三天三夜可以随便轮奸亚丝娜，而桐谷和人必须在一边作陪的命令之后他就出来了，接下来等着亚丝娜的是堪比地狱的场景了吧？当然佐山也不是恶魔，自己不会全程观看的，自己只要在一切都结束的时候去欣赏亚丝娜被玩弄后的惨状就可以了，反正自己也设立了录像机暗中摄像，想要品尝过程随后自己有的是时间去慢慢观赏。

    雪乃已经在小林建人那边好几天了，不过暂时放着不回收也没事，唯一值得担心的是这么一直干下去会不会让雪乃怀上小林建人的种，如果真的到了哪一步就只能让雪乃去打胎了吧。

    本来还想叫战场原和绘里奈来玩，但是想想之前让阿尔托莉亚拍了A片之后自己就没去看她，也不知道现在怎么样了，其实说实在的，佐山现在最喜欢的还是欺负高贵的骑士姬，毕竟看着原本气质高贵的阿尔托莉亚当成妓女穿着短裙和黑丝袜高跟鞋在外面接客对他来说超有感觉。只是接客多了也难免有些无聊，佐山想到了一个新玩法，就迫不及待的要去找她试试了。

    到了卫宫士郎家，正好赶上今天阿尔托莉亚在家休息，看到了佐山赶过来，金发美少女脸上露出了厌恶的表情，上次拍A片事件中佐山已经把阿尔托莉亚的意识恢复了，所以她对佐山的态度已经变得十分的厌恶，只是因为身体上收到了不能伤害佐山的约束，所以她既不能对佐山才去报复，也不能反抗佐山的命令，而且自己是妓女要去利用身体去赚钱养家的意识还植根在她的脑海里，虽然阿尔托莉亚已经意识到了这是佐山在陷害自己，可是却没办法改变，再说现在士郎变得这么废物，老实说阿尔托莉亚也不知道自己要是不做妓女家里还能考什么维持下去，但是自己意识现在变得清晰之后，做妓女带来的精神折磨要远比原来只是简单的厌倦来的深多了，甚至有时候阿尔托莉亚觉得，自己还不如不醒过来，大概心里还能好受一点。

    「你这个变态，还来这里在做什么，难道又想到折磨我的办法了么？」

    「阿尔托莉亚你说话还真难听，难道忘记我们过去的友谊了么？以前你还是觉得我是你最好的朋友呢，而且是我帮助你和士郎结婚的啊，你们的婚礼我出了多大的力气。」

    听着佐山的话阿尔托莉亚气不打一处来，如果不提婚礼还好，一想到婚礼的时候自己被那么多人侵犯，她真的恨不得直接杀了佐山。把自己，凛，还有士郎愚弄到这个地步还满脸堆笑，这种人真是可恶。

    「你这个混蛋以为那些事轻描淡写就可以过去么？如果有一天我破解了你的邪术，我是绝对不会放过你的……对了，还有你的帮凶慎二，你们这两个人我都不会轻饶。」

    想到还有那个帮着佐山为虎作伥，一起欺负自己和凛的慎二，阿尔托莉亚更生气了，还以为经历了圣杯战争之后慎二会有所改变，想不到比战争时期更坏了，早知道还不如不救他了。

    「如果你想去找慎二报仇也可以啊，我接下来我会让你去慎二那里，你会以为自己逃脱了催眠控制去找慎二报仇。」

    「哼，你敢这样做，我一定会杀了那个人渣的。当然，如果你有勇气把催眠解除之后，我也不会放过你。你敢不敢像男人一样堂堂正正和我决一胜负？」

    「决一胜负？使用这样的方式吗？」

    佐山听到阿尔托莉亚的话淫笑着扑过去，直接拦住了她不堪一握的纤腰，其实阿尔托莉亚本身个子就不太好，虽然英气逼人，但是凑近了的话其实她是属于那种小鸟依人型的体型的，呆毛也才能够到佐山的鼻子而已。

    「你……你放开我，笨蛋，不要这么动手动脚的。」

    阿尔托莉亚的雪白精致的媚脸上露出羞愤的表情，可还是挡不住佐山的守在她的翘臀和纤腰上来回的抚摸，更可恶的是对方还低下头亲吻着自己的脸蛋和小嘴，到最后直接将她扑到在榻榻米上，明明士郎就在仓库那边还在锻炼自己的魔法，这个家伙就这么肆无忌惮的推到自己了么？一行屈辱的清泪流下，只觉得自己的下体裙子被掀开，佐山轻车熟路的扶着自己的大肉棒，直接进入了自己下体里，一股屈辱的快感不断的升起，真不知道自己第几次被这个变态强奸了。

    「啊……轻一点……你这个混蛋……你弄疼我了……我早晚要杀掉你和慎二……」

    「那个你就不用妄想了，我会修改你的部分常识，你的战斗方式将变成各种性爱方式……现在不用我再多说，你也该明白接下来会如何向慎二报仇了吧，哈哈哈哈……」

    佐山淫笑着将头埋入阿尔托莉啊要雪乳上亲吻舔舐着，听到对方这么说阿尔托莉亚更加气愤了，这个混蛋根本就是找了一个继续欺负自己的玩法而已，这让金发美少女气的脸都涨得通红：

    「你这个混蛋……居然这么戏弄我……啊……不要……那种东西……又胀的这么大……赶紧拔出去……不要射进来啊，今天是危险日啊啊……」

    可是阿尔托莉亚的哼叫声根本不起任何作用，娇躯瘫软在榻榻米上犹如烂泥一般被佐山压在身下，一双修长的黑丝美腿被强行的分开到身体两侧，佐山开始甩动腰肌加速在她的身体上爬动，一阵剧烈的猛挺之后，卫宫士郎正好走进来，看到地上交媾的两个人毫无反应，反而说了一句佐山来了我做饭招待你吃之后就去了厨房，只留下被佐山顶的浪叫不止的阿尔托莉亚无奈的被佐山压在身下一阵猛顶之后，再次被屈辱的内射……

    慎二的家内，远坂凛被反剪着藕臂，除了黑丝长筒袜之外赤身裸体的被绑在了床上，一双美腿被上提到自己的胸部一带在被绳子连接着纤腰捆住固定着，而慎二则拿着一个调到满档的按摩棒，正不住地朝着远坂凛的下体里塞进去，强烈的震动让远坂凛欲死欲仙，激烈的摇曳着翘首，不住地发出着屈辱的媚叫声：

    「混蛋……不要这样……用那种东西插进来啊……下面会坏掉的……你这个……啊啊啊……」

    可惜远坂凛后面的话还来不及说出来，慎二就把按摩棒的一大截直接插入到了美少女的下体内开始粗暴的反复拉扯，让震动的按摩棒可以充分的和她的紧凑的膣肉充分的摩擦，不几下就让远坂凛感觉自己的紧实的膣肉壁好像都被摩擦的融化掉了一样，热热的湿湿的，低头一看，自己的下面好像浇花的喷壶，不住地朝着外面喷洒着蜜汁，将床单都濡湿了一大片，而慎二则一脸淫笑的用按摩棒不住地朝着自己的蜜穴口里顶进去，而且还故意用按摩棒的小头部分去摩挲着她的阴蒂豆，提高她身体的兴奋程度，这个变态因为这几天连续不断地玩弄，现在对自己的身体已经非常熟悉了，哪里敏感带都一清二楚。

    「凛酱，不要说胡话了，明明身体那么舒服，嘴里却嚷着不要，你这样心口不一的性格可是会让你吃大亏的哦……老老实实承认你的下面这张小嘴喜欢按摩棒不是很好吗？在我看来你下面这张小嘴可是比上面这张诚实多了哦，只要兴奋就会汨汨不断的向外淌水，真是一个乖孩子呢。」

    「你就只会说这些……变态的话来逞能……把我放开……如果你真的是个男人，就不要依靠佐山那种小人啊……果然……你这种无能的家伙……和圣杯战争里一样……根本就是个被人利用的小丑吧。」

    远坂凛咬着嫩唇，强忍着不发出暧昧的喘息声，狠狠地羞辱着慎二，而且还把圣杯战争里慎二最丢人的事情都拿出来说，这类黑历史被爆出来让慎二也沉不住气了，抬起手狠狠的给了远坂凛一个耳光阻止她继续说下去。战争都过去那么久了，每次见到自己还要提，这群家伙就这么喜欢那段时光吗？

    「住手，慎二，不许你再欺负凛了。」

    这边慎二刚给了远坂凛一个耳光，正打算亲自扑上去压在这个高傲的黑长发双马尾美腿美少女的娇躯上教训她一番的时候，没想到身后传来一声娇喝声，扭头一看，不知道什么时候居然阿尔托莉亚已经进来了。

    「喂，这了好歹也是私人住宅，阿尔托莉亚酱如果你是千里送逼的话我可以原谅你，否则你这可是违法行为哦。」

    「你这种下流坯，就会说这样的胡话，我这次是来亲自找你复仇的，受死吧慎二！」



第233章   

    听到慎二流里流气的对话，腰间别着木刀的阿尔托莉亚雪白的脸上浮现出臊臊的胀红色，不过随即脸上带着一丝正色，直接冲过去，这时候远坂凛好像意识到什么，赶紧劝阻道：

    「阿尔托莉亚，千万不要冲动，你是不是又上了佐山的当？」

    阿尔托莉亚没有直接奔向慎二，反而是一手打晕了远坂凛温柔的说道：

    「凛，请你先睡一会，等我处理好慎二，接下来你就会恢复正常了……慎二，我已经脱离控制了，在我被催眠的时候，对我做那样的事，我不会放过你的。」

    将凛打晕直接放在了一边，阿尔托莉亚转过来起身，一双漂亮的大眼睛认真盯着慎二，这样坚毅的眼神让慎二感觉好像又她又恢复到了圣杯战争时期的那个SBAER，英气勃勃，而且透着一股别样的魅力，配合着少女的水手服短裙和黑丝袜这样的常服装扮，让慎二感觉自己一下子就硬了，吃不到凛能吃到阿尔托莉亚也是一个不错的选择。不过看着阿尔托莉亚一步步朝着自己走进，甚至已经取下腰间别着的木刀高高举起，做出了当初使出大招咖喱棒的姿势，慎二开始有些心虚，不会吧，难道这家伙真的可以脱离控制？没想到阿尔托莉亚真的砍下来，慎二一躲才闪开，这次看来是玩真的啊？慎二吓得赶紧求饶道：

    「别……别动手……阿尔托莉亚……以前的事情是我不好，那些事情都是佐山逼我做的……求求你放过我吧……我马上放了凛，你带着她走就好了……」

    「事到如今说这样的话你不觉得太晚了么？这次我是不会放过你的。」

    带着浓郁的恨意，阿尔托莉亚干脆将木刀都扔下慢慢走了过来，不知道什么时候她居然回复了英灵的能力了么？慎二已经吓得脸都煞白，双腿乱蹬着靠着墙，眼睛瞪得老大，像看魔鬼一样看着阿尔托莉亚，如果真的恢复英灵的能力，100个慎二也不够她打的啊。

    「不……不可能，你怎么会脱离控制，连身为凛的魔法师都无法办到……这到底出了什么事？」

    看到慎二还是一脸难以置信，阿尔托莉亚哼了一声，凑到了近处一双美目居高临下蔑视着他说道：

    「死到临头我就告诉你吧，是佐山让我以为自己脱离了控制，还把我的战斗技巧改成各种性爱方式，再来找你算帐的。而且对你的恨意越浓我的能力就越高……如果只是普通的恨意就用木刀教训你，但是看到了你对凛做的这么过分的事情，我已经决定不是用木刀，而是亲自用性爱的必杀技来干掉你这个人渣了！」

    「哎？你……你说什么？」

    慎二傻眼的看着阿尔托莉亚慢慢撩起了自己的短裙，没想到下面完全是真空，而且蜜穴口还粘着丝液慢慢的拉扯着丝线滴落下来，有的甚至还染湿了她的雪白苗条的大腿根部，她完全没有注意到自己的异常，居然把刚才那段话一本正经的当做常识说出来，这是怎么回事？慎二眼珠子一转瞬间就明白了，这大概是佐山那个家伙新搞出来的玩法吧？这家伙也是真是，新玩法就新玩法，也不事先通知自己一声，刚才真的被阿尔托莉亚认真的表情吓死了。如果她对自己的恨意还不够浓，大概今天就最惨了，肯定要被阿尔托莉亚用木刀教训一通了吧？好在自己作恶多端，让她的怒气值直接爆棚触发了用性爱来解决自己的奇怪常识……不，大概佐山就是算到了这一点才把阿尔托莉亚放出来吧，这个家伙鬼点子还真是多，不愧是和自己脾气相投的人啊。

    「看你发蠢的样子，之后我还会录下来给佐山，让他好好看看和他一起做坏事的同伴被我的性爱绞杀技报复的悲惨下场，然后让他可以随便的嘲笑我了。」

    慎二怪异的看着阿尔托莉亚，没想到对方可一本正经的把这些胡话说出来，这不知道佐山那家伙是怎么做到的，可以将她的意识扭曲到这个地步，为了测试阿尔托莉亚是不知真的这样，慎二还故意问道：

    「你是真的脱离催眠了？」

    「当然，难道你还想用那种邪术来控制我，让我主动献身吗？」

    看着阿尔托莉亚英气勃勃的精致脸庞，慎二忽然坏笑着问道：

    「那么，阿尔托莉亚，你的职业是什么……」

    「以前是妓女，现在是AV女优，怎么了？别想拖延时间了，好好享受我的报复吧，混蛋慎二，连带凛的那部分，我也会一并讨回来的。」

    阿尔托莉亚说着似乎不再想给慎二和自己纠缠的时间，直接扑了上去，撩开自己水手服的短裙，分开自己秀长的黑丝美腿骑坐在慎二的胯上，漂亮的大眼睛里带着蔑视和嘲讽能的眼神，好像在说「终于等到这一天了慎二，你这次别想跑了」。

    停顿了几秒，放佛阿尔托莉亚是在故意想要精神上折磨此时应该被恐惧包围，不断慧慧中的慎二，她这才解开了慎二的裤裆拉链，直接把对方的大肉棒拖出来，用雪白温润的小手轻轻撸动了几下之后，便直接撑开自己的蜜穴口直接坐了下去：

    「慎二，你这个混蛋，受死吧……啊……」

    因为雪白的美臀狠狠地撞了上去，所以肉棒顶开自己的蜜唇口插入到自己的蜜道里的时候让金发美腿美少女忍不住发出了一丝悠长的叹息声，虽然膣内完全被塞满带给自己的负担很大，但是在阿尔托莉亚看来，自己的性爱必杀技此时已经打得慎二丢盔卸甲跪地讨饶了，对方坐在地上主动伸出一双手扶着自己的纤腰，忍不住粗喘着的表情就是最好的证明了。

    「哦哦哦……阿尔托莉亚……你的蜜道好紧啊……」

    「混蛋……哦……怎么样……我的小穴口是不是很紧？你已经受不了了吧？你当初是怎么折磨凛的？这一次后悔了么？让我的膣肉好好的包夹你的大肉棒……让你的龟头陷入炙热紧致的地狱里吧……」

    阿尔托莉亚胀红着媚脸，身体迅速兴奋起来，主动扭着纤腰开始用力包夹慎二的龟头开始摇曳套弄起来，湿润的膣肉紧紧地缠住慎二硬邦邦的龟头，阿尔托莉亚努力的收紧着自己的下体来挤压慎二的肉棒，在她看来这就是对慎二最好的攻击了。

    「阿尔托莉亚……你的下面这张小嘴……也太厉害了……夹的我要死了……我快受不了了……」

    自己的肉棒在阿尔托莉亚紧凑的蜜道里被不断蠕动的膣肉紧紧的包裹着，让慎二头皮都跟发麻，腰眼被一股蚀骨的快感侵蚀着，感觉肉棒随时都要被阿尔托莉亚的子宫颈口给吸走一般，而且这次不同以往阿尔托莉亚再被动的配合自己，这一次她是真的满怀着复仇，认为这对付自己的好方法，所以不知死活的扭动着自己的纤腰，收紧自己的紧绷浑圆的臀大肌，就是为了能让对方的肉棒品尝到自己紧致小穴的包夹，这在她看来就是会让慎二得到惩罚的最好途径了。

    「即便现在求饶也太晚了……啊……这都是因为……你之前作恶多端……慎二……别想让我饶了你……唔……」

    一边用力的扭动着纤腰，忽然阿尔托莉亚还主动的凑过去抱住了慎二，将香软的娇躯贴近他的上半身，红嫩的小嘴直接凑过去结结实实的吻住了佐山，红嫩的小舌头撬开了他的大嘴，直接钻入禁区和他的舌头拉扯在一起激烈的舌吻着，这样突如其来的攻击让慎二几乎都要喘不过气了，之前阿尔托莉亚再怎么样也不会这么主动啊，看来她还真是满腔怒火的来对付自己，不过这也让慎二又好气又好笑，这家伙到底对自己的恨意有多深啊，看来从圣杯战争之后，即便是短暂的和平里，金发美少女在心底对自己的成见也没消失过。而且因为自己凌辱了远坂凛和她之后，对自己的恨意又加深了不少。

    「呜呜……嗯……哼……哦……」

    阿尔托莉亚和慎二不住的热吻着，两个人的唇舌相交互相传递着口水，明明漂亮的大眼睛里带着深切的恨意盯着佐山，但是却舍不得放开他的脖子，牢牢的抱着他占据着他的嘴唇，让慎二可以轻松的品尝着她香甜的涎水，甚至阿尔托莉亚还主动的拉着伸二的手捏住了自己的雪乳：

    「用我的胸部……直接攻击你的手……让你也品尝你刚才殴打凛的罪孽……」

    慎二收拢手指就可以捏住了阿尔托莉啊要富有弹性的乳肉，阿尔托莉亚半眯着漂亮的大眼睛随即发出了一声哼吟声，透出迷离的神色看着慎二，一脸复仇成功的表情看着慎二，放佛再说，「让你再干打凛，我的奶子就把你这双手彻底废掉。」

    「唔……没想到阿尔托莉亚的奶子这么厉害呢，虽然尺寸不大，但是摸起来手感不错哦。」

    「哼，大言不惭也就只有趁着现在了……啊……你这个混蛋，继续用力捏我的奶子啊……捏爆我的奶子，狠狠干我的小穴，我要让你知道你之前犯下的错误是多么的恐怖饶恕……哦……用力啊……来干我……」

    阿尔托莉亚小嘴上还和慎二唇齿之间连接着口水的丝线，毫无顾忌的扭动着娇躯说着不知羞耻的淫语，却浑然不觉这有什么不对的，分开着自己的黑丝美腿，反而更加用力的起伏着自己的娇躯，希望每一次都能将慎二的大肉棒全都吃入自己下面那张小嘴自己才开心。

    雪白的屁股不住的起伏着，阿尔托莉亚干脆将自己的水手服都褪下，将自己的雪白的上半身都赤裸在外面，一面观察着慎二的表情一面用力的蠕动着自己的蜜肉去包裹他的肉棒，一定要让对方的肉棒收到最严厉的惩罚才能以解自己的心头之恨，在阿尔托莉亚此时的心里，就是这么想的。自己的蜜道就是对慎二实施惩罚的最好的武器。



第234章   

    「哼……怎么样……在吃到我的奶子和小穴的攻击之后，你已经快要招架不住了吧？」

    「怎么会……我可是游刃有余啊……不过……下面这张小嘴的确很厉害就是了，把我的龟头还想要夹断了一样。」

    「就这么夹断的话不是太便宜你了么？你以为我就让你这么轻易的解脱？那样的话凛还有我收到的苦楚不是太容易让你偿还了，没有那么便宜的好事，你认命吧慎二，现在后悔也来不及了。」

    阿尔托莉亚一面说着一面扶着慎二的肩膀，用力的下压着自己的美臀狠狠地挤压了几下对方的肉棒，突如其来的袭击让慎二真的倒吸一口冷气，自己冷不防差点真的直接秒射在金发美少女的小穴口里，要是这么做了才不到10分钟就被夹的射出来那自己的确是太失面子了，现在慎二甚至怀疑，不是阿尔托莉亚这个小骚货本来的目的就是要把自己夹到秒射直接变成阳痿吧？要是这样的话那也太心机婊了。

    阿尔托莉亚不知道慎二到底在想些什么，只是因为下体频繁激烈的和慎二交合，让她的身体也不堪重负，开始弓着纤腰直接抱着慎二，将俏丽的下巴垫在他的肩膀上娇喘不已，因为下体紧紧地和慎二的大肉棒缠绕在一起彼此无法分开，眼下阿尔托莉亚甚至感觉自己的蜜道都完全变成了慎二肉棒的形状了：

    「啊……挺有两下子嘛……没想到你这个变态……可以坚持这么久还没射出来……不过……这也是徒劳的抵抗而已。」

    「你就那么有自信把我夹到射出来么？」

    「是必须把你夹的射出来，只有让你的精液彻底灌满我的子宫，才是对你最好的惩罚，但是即便那样……也不足以偿还你的罪恶万一，接下来还要让你的精液灌满我的小嘴，肛道，涂满我的奶子，美腿，头发……要让你的精液淌遍我的全身，才能让你明白真正带给别人的痛苦是个滋味……啊……」

    听到阿尔托莉亚这样说慎二倒是真的倒吸一口冷气，如果真的按照阿尔托莉亚说的去做的确倒是真的容易被干掉啊，因为那样自己非要精尽人亡不可。可是看起来阿尔托莉亚完全没有要停下来的样子，锻炼的紧绷纤细的美腿还在不断的缠绕着自己的腰部，犹如青藤一样紧紧地贴在自己的身体上，慎二还是第一次看到阿尔托莉亚会在做爱的时候将屁股扭动的这么厉害，就是上次拍AV都没看到这么卖力过，果然仇恨才是让一个人行动的原动力啊。

    「你以为这样就能真的让我屈服吗？即便是做坏人我可是也要坚持到最后的哦……」

    「哼，即便这时候说大话，你以为我就会放过你么？让我的子宫颈口夹住你的龟头，给你最后致命的一击吧。」

    阿尔托莉亚雪白的脸颊上满是娇羞的红晕，粉嫩的乳头也在自己的雪乳上挺起，慎二捏住她的奶子不断地把玩着，阿尔托莉亚倒没有再次骂慎二变态这类的，反而主动提着自己的胸脯将奶子主动送到对方的手上，让他好好把玩着自己的奶子，在她看来，慎二摸自己胸部这就代表了已经被自己的性技完全压制了。最后还主动的下沉着自己的纤腰，要让自己的子宫颈口彻底咬合住龟头，在阿尔托莉亚的努力下，那个平滑圆整的小口一直都摩挲着慎二的硬梆梆热热膨胀到极限的龟头，感觉这好像婴儿的小嘴在不住地嘬吸着自己的马眼一眼，让慎二觉得下面痒痒的，似乎随时都要被阿尔托莉亚的性器从自己的睾丸里将炙热的精液随时抽出来一样。

    「哦哦……阿尔托莉亚酱，我要射出来了……灌满你的子宫……」

    「哼哼……啊……你这个混蛋终于也要得到这样的报应了……别以为光是这样我就会放过你……让你的精液灌满我的子宫，把你的肉棒直接夹到射出来……哦……这样的惩罚对你也只是刚刚好而已……我已经不会再对你有怜悯之情了。」

    阿尔托莉亚说完还主动地抬起漂亮的大眼睛带着深深的恨意瞪了一眼慎二，主动抱过来和他亲了个嘴，之后得意地说道：

    「你这种混蛋……就只配最后把精液射在我的子宫里之后好好的忏悔你做的坏事吧。」

    说完阿尔托莉亚更加用力的摇曳着自己的柳腰，让自己的紧凑湿润的蜜道狠狠地蠕动了几十下慎二的大肉棒之后，忽然感觉到自己的身体内被一阵热流射入里面，阿尔托莉亚发出哼哼的娇喘，只觉得自己肚子里热热的，大肉棒在自己的下体里不住地跳动着，让金发美少女忍不住跟着伴随着对方的喷射发出了媚叫声，到最后忍不住处于本能的和对方搂抱在一起，将自己的美臀延伸开来，自己的身体深处好像有什么东西直接泄出来，和慎二的喷射出来的的液体水乳交融，最后全都汇集在自己的肚子里，让她觉得下半身胀胀的。

    「哦……这就是……让仇人在自己的肚子里射精的报复吧……」

    「阿尔托莉亚酱，别以为这样你就真的自己为凛出头了哦……」

    「哼，事到如今还在嘴硬吗？你以为我只会用这么点招数对付你？那你就大错特错了，你就等着我下面的攻击吧。」

    阿尔托莉亚慢慢抬起自己的纤腰，让慎二粗大的肉棒慢慢的退出了自己的蜜穴口里，大量的蜜汁和爱液的混合物直接从她的蜜道口里滴落出来，拉扯着粘丝慢慢的滴落在了慎二的龟头上，金发美少女雪白的媚脸上却带着毫不怜悯的神色看着慎二，就好似在战场上不留情的消灭掉敌人的骑士一般，即便自己不嗜杀戮，但是也绝对不会敌人有什么额外的同情。

    「你……你要怎么对我？」

    慎二满心期待的看着阿尔托莉亚一脸英气的望着自己，真不知道这小骚货接下来能怎么对待自己，说实话玩惯了阿尔托莉亚一脸嫌弃的样子被自己侵犯，看着她能这样主动的扑上来倒也别有一番风韵。

    「哼，现在还想求饶吗？你不觉得太晚了？」

    阿尔托莉亚站起来，因为刚才激烈的性爱，所以看得出她起身的时候还咬着嫩唇，看来下体被自己粗大的肉棒反复顶过之后还是有些热辣辣的让她不太适应吧。气质高贵的骑士姬已经完全地站在了床上，不少爱液已经顺着大腿根一直流到黑丝袜上，留下了一道弯弯曲曲的浊白色的痕迹。鄙薄的看了他一眼之后，金发美少女抬起自己的纤细的黑丝美脚，毫不客气的踩在了慎二的肉棒上：

    「这样肮脏的东西，果然还是应该这么对待吧。」

    金发美少女一脸嫌弃的用自己的柔软香嫩的黑丝美脚毫不怜惜的踩在慎二踩在自己蜜道里搅拌的大肉棒上狠狠地踩弄着，仿佛在踩灭烟头一样，左右扭捏着自己的脚踝，让棒身被自己的柔软的美掌踩踏在了大肉棒上的棒身上，双手扶着自己的纤腰，即便是自己只用一条黑丝腿支撑自己的身体觉得有些美腿发软，蜜穴口里热辣辣的传递来一阵刺痛，阿尔托莉亚还是没有减轻自己黑丝美脚的摩挲的力度，在她看来这就是对慎二最大的惩罚，自己一丝也放松不得，哪怕是身体觉得有些受不了也一定要坚持下去，只有这样才能帮助自己的挚友远坂凛复仇。

    感受着软嫩的黑丝脚肉上下码着自己的肉棒，阿尔托莉亚虽然身材纤细也不高，但是软嫩的黑丝美脚却并不是那种枯柴式干巴巴的，而是鼓鼓囊囊的脚肉富有弹性，笋嫩的脚趾被黑丝袜勒的轮廓分外分明，稍微蜷缩着攀附在慎二的肉棒上，微微撬动几下就可以摩挲着他的马眼口升起了一阵酥痒的快感，让慎二忍不住发出了粗重的喘息声，当然在阿尔托莉亚看来，这差不多就是慎二在求饶了，但是阿尔托莉亚事已如此当然不会轻饶了慎二，刚才那么殴打凛她可是看的清清楚楚，现如今必须要好好的惩罚他一下才行。

    「哼，我的黑丝脚……是不是让你很舒服？你这一下收到报应了吧，从来没想过你的肉棒会被我的黑丝脚踩在脚下吧？」

    以前即便是被催眠，慎二也没享受过阿尔托莉亚那对香软的黑丝美脚的服务，现如今对方居然主动踩上来，慎二简直对佐山的这个催眠赞的不能在赞，感受着温热的脚肉紧紧地压实在自己的肉棒上产生的蚀骨快感，慎二甚至忍不住开始自己主动挺动着肉棒去摩擦着阿尔托莉亚的黑丝足底了。

    弧度优美的黑丝美脚开始慢慢的在慎二的肉棒上上下摩挲，阿尔托莉亚甚至还主动的低下头吐出了少许香甜的口水滴落在他的肉棒上当做润滑剂，看着慎二的大肉棒在自己的黑丝美脚的践踏下越发的兴奋，甚至分泌出了不少前列腺液的样子，自认为大仇得报的阿尔托莉亚终于在嘴角露出了少许微笑。感觉今天能够亲手报复慎二，差不多是自己知道自己被催眠之后过的最愉快的一天了。

    一边的远坂凛之前昏昏沉沉的，自己只觉得脑后被阿尔托莉亚打了一下之后就昏睡了好长时间，好不容易才勉强的睁开美目，扭头一看，发现自己还在慎二的床上，而阿尔托莉亚居然还没走，就站在自己另外一边，居然双手插着腰，抬起自己的一只黑丝美脚主动的踩在慎二的大肉棒上来回的摩挲蠕动，小嘴里还不断的叫着「慎二你受死吧，你别以为我会这么轻易放过你」这类的话，在远坂凛看起来阿尔托莉亚简直像精神不正常一样：

    「阿尔托莉亚……你到底在干吗？」

    「凛？你醒了？真是抱歉，让你看到这么血腥的一幕，但是你不要阻止我，这是我和慎二之间的账！」

    发现远坂凛已经醒了，阿尔托莉亚抱歉的看了她一眼，自己的纤细黑丝美脚忽然用力的踩踏了几下慎二的大肉棒，只听到慎二一声闷哼，一大股灼热的精液便直接喷出来溅射在阿尔托莉啊要的黑丝美脚上。远坂凛错愕的看着眼前的一切，简直觉得自己在做噩梦一般，居然就在自己的眼前，那个高贵的骑士姬主动地用那只诱人的黑丝美足服务慎二到对方直接喷射出下流的精液弄脏了她的香嫩的黑丝脚！？



第二百三十五章   

    将远坂凛和阿尔托莉亚送给了慎二玩之后，接下来的几天里她们俩不能来陪自己的时候，佐山就让诗羽来陪伴自己，虽然诗羽脸上一脸厌烦的表情，可是因为催眠的命令自己无法抗拒，所以只好一星期里起码有三天时间要和佐山腻歪在一起，被他当做肉便器一样在使用。原本诗羽就非常讨厌佐山这个人，现在相处的时间长了，诗羽几乎不会给他任何好脸色看，每天一张扑克脸对着他，稍有不满就恶语相向了。

    今天从学校回来诗羽就气的已经不行了，从学校到回家的路上，佐山的手几乎没有离开过自己的那对饱满的大奶子，甚至自己的水手服校服的胸脯的地方都已经被抓的皱皱的，任谁都能看出来哪里被人经常玩弄过，等到诗羽训斥佐山让他别在外面做傻事的时候，这个家伙嬉皮笑脸答应着，然后就把手往自己的黑丝美胯里伸，这一下又变成进入到自己的裙底下不肯拿出来了，简直让诗羽烦不胜烦。

    “你每天都这样难道就不知道厌烦吗？”

    “当然不了，诗羽你的黑丝美腿和大奶子都这么可爱，摸一辈子都不会厌烦的。”

    诗羽翻着漂亮的大眼睛白了佐山一眼，每天被变态纠缠，虽然在做爱的时候也会感觉到快感，但是她还是无法适应和这种人在一起，如果可以的话真的恨不得拿到捅死他，可惜自己无论想都无法拿起刀。

    “你这家伙要是出门被撞死的话，大概整个地球都会迎来一个短暂的和平日子吧。”

    “不要这么说，如果我不来干你的话，诗羽你一定下面的这样小嘴会痒的很厉害，到时候比上面这张小嘴更加让人难对付的。”

    “你别碰我，你身上像猪一样臭。”

    诗羽一脸嫌弃的看着佐山，佐山这才想起来今天自己在体育课结束之后好像忘记洗澡而是拉着诗羽，在自己汗流浃背的时候舒舒服服的在她的红嫩的小嘴射上了一次没有去洗澡，怪不得下午上课的时候后排的女生中途就去了保健室休息了，他还以为是她身体不舒服。

    “是吗？既然你觉得我身上的味道不好闻的话，那就帮我洗个澡吧，诗羽美腿犬，这可是主人的命令哦。”

    捏着诗羽的大奶子狠狠揉弄了几下，之后命令诗羽跟着自己一起进入了浴室，赤身裸体的美少女跟着佐山进去，被扔了一块浴花和香皂，佐山命令道：

    “把你的全身都好好涂好香皂，而后用你的那对大奶子和下面这张小嘴来为我擦拭身体。对了还要帮我脱衣服哦，不过你要先自己脱。”

    “如果可以的话真的想把香皂塞入你的嘴里。”

    厌恶的白了佐山一眼，诗羽只好自己先解开了水手服，让水手服顺着自己那双笔直苗条的黑丝美腿脱落到了地上，之后再解开裙子，露出自己没有穿内裤，只被黑丝裤袜遮掩着的腰部一下的下半身，美少女雪白的脸蛋上一直带着羞愤的表情，小手微微哆嗦着再解开自己的白衬衫，先露出了藏在里面的小肚脐，看到佐山还在色眯眯的盯着自己，诗羽觉得心里一阵恶心，可是小手却不由自主的继续这动作，又将衬衫的扣子一个个解开，一直把雪白的小腹，大奶子完全的暴露出来，因为诗羽现在已经不穿内衣，所以脱下了衬衫之后除了黑丝裤袜之后她就赤身裸体了。

    “哦哦哦···诗羽的黑丝美腿果然很可爱啊···那么接下来就好好服务我把。”

    “难道要我穿着黑丝裤袜？”

    “不然呢？我可不能让你裸体啊，诗羽学姐，快点行动吧，你这个小骚货···”

    “你这个混蛋，我早晚要杀了你。”

    话是这样说，可是诗羽的身体还是在对方的命令喜爱不由自主的动起来，伸出雪白的小手往自己的白嫩透着微微血色的健康肌肤被涂抹上了一层香皂沫，尤其是那对大奶子和下面小嘴抹上了厚厚一层，诗羽厌恶的白了一眼佐山，之后主动地趴在了他的后背，抬起那对饱满的大奶球，开始反复上下摩挲着佐山的后背，软嫩的奶肉的轻柔触感让佐山探出一口冷气，转身看到诗羽那张精致但是摆着一副别和我说话的扑克脸，他淫笑着拍了拍诗羽的带着娇俏红晕的雪腮淫笑着说道：

    “诗羽不要那么不开心嘛，难得的和主人在一起洗澡，应该高兴点才是啊。”

    “你这种蠢货难道还真的认为有女孩子会喜欢和你这种人一起洗澡吗？”

    一面说着诗羽跪在佐山的身后，一面开始将自己纤细的上半身全都扑到了他结实宽广的后背上，将自己的那对雪白饱满的大奶子都压成了一堆肉饼似的贴在了上面，凸翘红嫩的乳头硬硬的不住地随着食欲的动作摩挲着佐山的后背，放佛催情的良药一般，一下子就让佐山的小弟弟行起了注目礼。诗羽从后面不断地蠕动着自己纤细的身体用大奶子给对方按摩的时候，已经看到了那根粗大黝黑的肉棒直挺挺的挺立着，可是也只能皱着柳眉，美目带着恨意，心里一阵恶心，大概自己一会又要被哪种东西凌辱了吧。

    诗羽富有弹性而白皙的软嫩的乳肉犹呈波涛状在佐山的背上游走，把奶肉上沾着的香皂沫都涂在了上面，让佐山觉得身后痒痒的，一双黑丝美腿跪在了地上，诗羽主动地在上面往自己身上浇了一盆水，之后再拉起佐山的胳臂，分开自己的美胯虚骑在胳臂上，用自己的蜜穴隔着黑色裤袜开始慢慢摩挲着佐山的胳臂，让自己的私处口的蜜唇反复的蹭着，让佐山感觉自己的手臂都热热的：

    “怎么样诗羽美腿犬，我感觉你下面这张小嘴比上面这张小嘴会伺候人啊。”

    诗羽白了他一眼，弯腰屈膝，继续着放佛在划船的姿势反复的用私处去摩擦佐山的胳臂，但是隔着黑色裤袜让佐山感觉还不够进行，干脆捏了一把诗羽的大奶子命令着她把黑丝裤袜脱下来，让她用蜜穴口的稀疏的阴毛沾着沐浴露来给自己擦身子。

    “你这种变态···难道这样不觉得恶心吗。”

    “诗羽的阴毛我不觉得恶心啊？”

    “我是说你的想法，笨蛋···”

    诗羽气的皱着清秀的鼻子，按照佐山的命令只能乖乖的撅着黑丝美臀将已经濡湿黏在自己白嫩苗条的大腿上的黑丝裤袜褪下，露出白皙的下半身，老实说虽然这样全身赤裸被这个变态看见，但是比起在浴室里穿着湿漉漉的黑丝袜，这样一丝不挂倒让她好受一些。

    “哦哦哦，诗羽的这双可爱的大腿果然还是露出来更可爱。”

    “你这种变态除了这番话就不会说别的么？”

    “还是赶快开始的你的工作吧，诗羽美腿犬，好好利用一下你下面这张小嘴。”

    诗羽皱着柳眉，重新分开自己的美腿，往自己稀疏的耻毛上挤上了一点沐浴露之后，再次沉下纤腰，让蜜穴口开始不停地摩挲着佐山的胳臂，把沐浴露仔仔细细的从佐山的小臂一直涂抹到了胳臂上，两只手臂全都均匀涂抹上了之后，诗羽又拿起热水直接倒在了佐山的身上，不过因为是热水所以烫的佐山叫了起来，转眼一看诗羽正带着报复的得逞的微笑在身后得意洋洋的看着他，看来是这个小骚货故意的了。

    “诗羽你这个贱货，居然敢故意拿热水泼我？”

    “谁让你让我做这种烦人的事情，变态。”

    诗羽一双美目转眼之间带着鄙薄的目光看着佐山，将水盆扔在地上，双手抱在胸前，遮掩住自己那对傲人的雪白大奶子，红嫩的乳头也被盖住，让佐山再也看不到，而且那双纤细的美腿还交错在一起，把她诱人的蜜穴口也完全隐藏住了，和佐山混的久了，没想到诗羽已经学会了完美的可以借助四肢来隐藏自己身体的办法。

    “看来最近要要惩罚一下我的小骚货诗羽美腿犬才可以，不然的话你这个小母狗永远学不会规矩。”

    “你这种笨蛋也只能靠那种暴力来欺负女孩子。”

    “我目前为止还没用过真正的暴力来对付你，难道你以为之前那些小打小闹就让你觉得你收到了虐待了么？把你的美腿给我打开，把你的手给我放到后脑上。”

    在佐山的命令下，诗羽只能媚脸上带着嫉恨的表情，一双美目半眯着狠狠的盯着佐山，优雅的嘴角都已经开始气的有些抽搐，一双秀长的美腿分开，用半蹲的姿势屈膝的半沉着自己的纤腰，而后双手放佛在投降一样放在了自己的后脑上，将手肘举起来了和自己的香肩几乎并列，用这个屈辱的姿势把自己刚刚藏起来的那对大奶子和粉嫩的蜜穴口完全暴露在了佐山的视线之下。

    “还是这个姿势更适合你嘛，诗羽学姐···”



第二百三十六章   

    “只有你这种笨蛋才喜欢这种东西吧，蠢的和猪没有区别的东西。”

    拧着自己的柳眉，诗羽一脸怒不可遏的保持着头举着翘首，屈膝分腿的半蹲姿势在佐山面前，小嘴里却连续不断的攻击着佐山，虽然身体上被对方控制住，但是诗羽看来现在在心理上更叫讨厌佐山了，而且毒舌的程度要比之前厉害许多。

    “看来你这个骚货还是没有接受教训，这次不好好给你点厉害看看的话，诗羽美腿犬你是越来越没规矩了。”

    佐山大概被骂的也有心烦了，狠狠地弹了一下诗羽的红嫩的乳头，命令对方给自己擦干身子，诗羽咬着嘴角，只好默默地拿出毛巾，可是却被佐山直接打掉：

    “你自己把自己身体擦干，而后用舌头给我全身舔干净。”

    “你这个混蛋早晚不得好死。”

    诗羽气的真想把吐沫都吐在佐山的那张可恶的脸上，可惜一切有意识预谋的侮辱伤害佐山任何方面的行为都是被自己的大脑禁止的，她只能按照佐山的命令擦干了自己的身体之后，吐出自己红嫩的小舌头，趴在地上，从佐山的脚趾开始舔起，让佐山的脚趾直接深入到自己温软高贵红嫩的小嘴里不住地挑逗着自己滑腻的舌苔，自己虽然屈辱，却只能无奈悉心的用滑腻的小舌头缠绕着在对方脚趾上不住地像吃奶的婴儿一样用力的吮吸着，而且还要不断地扫对方的脚趾趾缝，那种恶心反胃感一个劲地从自己的食道里涌出来，诗羽感觉自己以后肯定吃不下来任何东西了。

    “不错哦，诗羽美腿犬，你的小舌头和小嘴来给我洗脚真是太好了。”

    抬起美目白了佐山一眼，可惜自己的小嘴里塞满了脚趾无法说话，诗羽不仅要用自己滑腻的小舌头去舔对方的脚趾，还要低头跪下来舔舐着佐山的脚背，脚后跟，脚底，他脚上每一寸肌肤都不能放过，甚至一些有着厚厚死皮的地方诗羽还要眯着眼睛忍着反胃感，反复用自己的小舌头去清理，张开小嘴，灵巧的小舌头不住地来回旋磨，拨弄，往来游走，偶尔还要打着卷，让自己的舌头真的成为了一个肮脏的擦脚布一样在服务佐山的脚，而且一只完了之后，另外一只诗羽依然用这种态度去服务，等到两只脚全都舔干净时候，诗羽感觉自己的舌头都要被佐山粗糙的脚质皮给划破了。

    舔脚还只是第一步，接下来诗羽美目里又含着愤怒，继续沿着脚踝向上，将佐山的小腿，大腿也全都舔的干干净净，而且在自己舔舐对方小腿的时候，佐山还弯下腰一直玩弄着她的饱满的大奶子不放开，一直把自己的雪白的大奶子都捏得满是指痕甚至红肿起来了。

    诗羽眯着漂亮的大眼睛，自己的小舌头沿着膝盖逐渐向上开始舔舐着佐山的大腿根，犹如妓女一样自己的舌头甚至还要沿着大腿根一直舔到耻肉的部分，之后主动地用舌头去摩挲着佐山敏感的双丸，之后甚至张开小嘴轻轻咬住睾丸，红唇犹如在品尝新鲜的樱桃一样，含在嘴里之后开始不断地用小舌头卷起来轻轻隔着阴囊表皮去弹弄佐山的双丸，让一阵触电般的快感不断传到佐山的大脑里，让他忍不住发出舒爽的哼声，一只手捏着高傲的美少女的大奶子，一只手拍着她的翘首淫笑着表扬到：

    “不错哦···骚货诗羽···你的小舌头服务的我很舒服。”

    佐山说完这话还故意低头看着诗羽的表情，正好看到了诗羽正一面含着自己的睾丸，一面跪在自己的胯下那双充满恨意的眼神，此时仰着翘首一直盯着自己，看来这个小骚货是从心底恨着自己，一刻也没有改变过。

    感觉着自己的睾丸被诗羽的小舌头拨来拨去，到最后甚至诗羽还含着睾丸还是用力的吸吮，用贝齿轻轻咬了一下，将阴囊袋舔的溜光水滑，上面全都是美少女自己的口水，之后诗羽还要沿着睾丸向下一直舔舐到会阴处，用舌苔垫在会阴下反复的摩擦，那舒爽的感觉让佐山感觉自己脊背发凉，汗毛都竖起来了，全身有一种说不出的通透感，拍了拍诗羽的翘首，趁着对方开始将翘首埋入自己的胯下的时候，开始用自己的黝黑的大肉棒反复的抽打着诗羽可爱白嫩的脸蛋。一股浓郁的雄性气味钻入到了诗羽的鼻子里让她感觉都要吐出来了。

    “诗羽酱，用你的小舌头给我好好清理一下菊花。”

    佐山淫笑着命令着诗羽，自己的舌头还在菊花口处逡巡的诗羽简直肺都要气炸了，这个变态，果然最期待的就是这个吧，其实从最开始她就隐隐猜测到对方打的主意了，但是事到临头，一想到自己的舌头要深入到那恶心的地方去，诗羽还是犹犹豫豫不愿意执行命令，可是身体的行动却根本不归自己管，舌头慢慢的从会阴游移到了佐山的菊花口外，在附近磨蹭了几圈之后，终于还是无奈的让舌尖深入到了菊花口里顶开佐山的菊门，慢慢探进去，一股作呕的感觉让诗羽皱着柳眉，脸上几乎要一副哭出来的表情，甚至她还能清楚的感到佐山肛门口的毛扎在自己雪白精致的脸上的那种屈辱的细痒感。

    自己跪在佐山的身下仰着翘首开始让舌头顶开菊花口完全进去，甚至自己的小舌头还能感觉到佐山直肠里的褶皱，慢慢舌头没入了大半，自己的嫩唇也亲吻到了佐山的菊门，舌头开始不断的搅拌，翻动，让自己的舌苔尽可能的去舔舐着佐山的直肠内壁，好像在做清理一样，之后还要用力的深凹雪腮，开始吸吮着菊花口，放佛在品尝美味一样滋滋作响，到了这里诗羽已经美目里含着羞愤的泪水，胃液开始在翻江倒海，一想到自己在亲吻佐山这个变态全身最肮脏的地方，她就和吃了苍蝇一样。

    “哦哦哦···诗羽美腿犬···你的小舌头···好厉害···后面好痒啊···哦哦···”

    佐山闭着眼睛发出得意的叹息声，感觉着滑嫩的富有弹性的小舌头在自己的直肠里来回的搅动甚至已经碰触到了自己的前列腺，可是就在自己感觉要一步登天的时候诗羽居然把自己的舌头从菊花口里抽出来，开始去舔舐着自己的屁股，腰部，和后背，看来现在的模式下诗羽是不会多给自己服务一秒钟，只要确定舔舐过了之后就会赶紧结束。毕竟诗羽现在心里还是厌恶自己的，怎么可能对服务自己有什么主观能动性。

    慢慢的诗羽开始转到了正面，亲吻着佐山的肚皮，胸口，一直到脖子，耳朵，到最后终于碰到佐山的嘴巴的时候被佐山一下子推开笑骂道：

    “你这个骚货刚舔完菊花难道就想要来和我接吻？别做梦了。”

    “谁喜欢和你这种变态接吻，还不是你的那种混蛋命令，不喜欢更好，最好让我一辈子也不和你接吻，亲你还不如去亲一直癞蛤蟆，你这种变态，下流的垃圾，赶紧死了算了。”

    被推倒在地爬起来，被佐山辱骂的诗羽终于像火山爆发一样开始对佐山进行连续不断地毒舌攻击，从刚开始就积蓄的一肚子怨气终于完全爆发，诗羽越骂越过分，甚至到了最后连佐山的家人也不放过，佐山都惊讶诗羽是哪里知道这么多脏话的，虽然之前诗羽就经常语出惊人。

    “你这个骚货，这样随意辱骂主人难道以为自己不会受到任何惩罚吗？”

    “你这种懦夫也就只会采取什么扇耳光的笨蛋方法这么欺负女孩子了吧？”

    诗羽媚脸上带着讥讽的神情看着佐山，对方已经青筋暴起，看起来被自己连续毒舌攻击下也真的失去了以前那种游刃有余掌握自己身体的心情，这也让诗羽多少有些报复的快感，她最讨厌的就是佐山那副什么都已经被自己拿捏在手里的得意笑容，只要能去掉这个笑容她心里就快活一半。

    “你以为我就只会扇你的耳光吗？”

    “难道不是吗？你那种贫瘠的大脑还能想出别的办法吗？在学校你的成绩不是一直都很差吗？”

    说到这里诗羽忽然可爱的脸蛋上露出了讥讽的笑容，作为学校的优等生，诗羽嘲笑佐山的学习成绩这更让他最近刚刚通过对诗羽肉体有控制力才获得的自尊心顷刻间崩塌，有些抑制不住自己气愤的佐山想要抬手去打诗羽的时候，没想到美少女反而抬起翘首，毫不畏惧的看着他，漂亮的大眼睛一眨不眨，似乎还带着得意的神色，这时候佐山才发现自己又上了诗羽的当了，现在如果只会扇耳光的话简直就是坐实了对方刚才对自己的评价，自己根本是无能所以才只能用这样的暴力来对付她，那样的话反而诗羽会对自己有了心理优势。

    “看起来不和你动真格的话你这个小骚货会一直看不起主人的。”

    弹了一下诗羽的红嫩的乳头，佐山简单擦干了自己的身体带着诗羽出了浴室，让诗羽继续抱着分开腿半蹲着双手放到脑后的姿势，有些滑稽的跟着自己身后，到了卧室里，之后扔给了诗羽的一双黑丝裤袜，让她自己穿上，诗羽只能当着佐山的面坐在床上，将黑丝裤袜揉成团套在自己鲜嫩白皙的足尖上，直接朝着天花板蹬开自己的修长的小腿，让美脚钻入到了黑丝团里，渐渐地沿着自己优美的美腿曲线拉扯黑丝裤袜的边缘，到最后让黑丝将自己的美腿曲线勾勒的分外诱人，之后再把另外一直黑丝袜也套在自己的纤细美腿上，而后将站起来拉扯着裤袜的边缘一直套在自己雪白的翘臀上，用手指将凸翘的美臀全都装入了黑丝裤袜之后再松开，让丝袜贴住了自己的白嫩的肌肤上时候发出“啪”的一声脆响，就好似在和佐山宣布自己已经穿好黑丝裤袜可以随时听候他下一个命令一样。



第二百三十七章   

    “又让我用这种下流的装扮你想干什么？”

    穿上了黑丝裤袜，诗羽一脸怒意的看着佐山，捧着自己的藕臂抱在胸前，大眼睛怒视着佐山，其实在佐山家里大部分时间诗羽差不多都是赤裸着上半身只穿着黑丝裤袜在活动，每次只要佐山一对自己有了下流脑筋基本都是让她穿成这样的。

    “当然是给你不尊重主人的惩罚了，不然的话你以后越来越猖狂的，坐在床上。”

    佐山命令诗羽坐在床上之后，自己拿出绳子，将诗羽的藕臂反剪在自己的身后，将她的黑丝美腿也跟着缠上了几圈，让她无法动弹，而后拿出了从情趣店买的鞭子，这种鞭子抽起来虽然火辣辣的疼，但是不会给皮肉造成伤害，是属于那种SM店里的特制玩具。

    “如果诗羽酱你现在马上向我道歉的话，我还可以考虑饶了你。”

    “你这种变态还是别做美梦了，像个白痴一样。”

    看来这就是诗羽最后的回答了，佐山淫笑着亲吻了一下诗羽带着血色的雪腮，捏了一把她的大奶子，之后狠狠地对着她的黑丝美腿用力抽打了上一鞭，随着“啪”的一声脆响，一阵刺骨的疼痛刺入到了诗羽的大脑里，火辣辣的让她抽搐着嘴角，可是黑长发美少女还是倔强的脸上带着不屈的表情，一句话求饶的话也不肯对佐山说。

    佐山看着诗羽这样，当然不会善罢甘休，对着诗羽纤细修长的黑丝美腿一连怒抽了十几鞭，每一鞭都打得诗羽富有弹性的黑丝腿肉一阵阵钻心的疼，感觉大腿的皮骨都要裂开了，当然其实只是黑丝袜被抽破露出了白嫩嫩的腿肉罢了，这种鞭子除了会在大腿上暂时留下通红的印记之外，因为是采用棉织物编织而非是真正的动物皮毛或者化纤品，所以是不会伤皮肤的。

    抽过之后佐山还特别用鞭子的末端在诗羽的黑丝大腿上逡巡了一圈，故意用鞭子梢去磨蹭着刚刚刻上的通红的印记，放佛被火灼伤一样在被碰到，那股刺痛感让诗羽挑逗着柳眉，不住地发出着痛苦的鼻息声，可是即便这样，诗羽眼神里那种对抗的味道一点也没有减退，反而对佐山的蔑视的气氛更加浓郁了。

    “怎么样，诗羽酱，现在知道主人的厉害了么？只要你现在跪下来求我干你，说自己是骚货，我就可以不再抽你的黑丝大腿了。”

    “你真是喜欢做梦，白痴。”

    已经疼得冷汗直冒了，可是诗羽回复佐山只是简短地吐出了这几个字之后就再也不说话了，气的佐山又对着诗羽敏感的黑丝美脚抽打了几鞭下去，人的足底都是链接内脏的各个部分，所以其实比想象中的要敏感很多，而这一鞭子又正好抽在了黑丝美趾链接跖骨的地方，这个地方尤其敏感，抽的诗羽咬着贝齿甚至发出咯咯咯的声响，雪白的媚脸此时已经红的发梢一样，额头的细汗将少许黑长发的刘海都黏在了上面，看着她这样痛苦，佐山得意的用鞭子挑逗着她红嫩的乳头说道：

    “怎么样，你那双淫荡的黑丝美脚被我抽的舒服吗？”

    “你这个混蛋···以为这样就可以让我屈服吗？你干脆抽死我算了。”

    “这可不行，我这是爱的鞭笞啊，哈哈哈···”

    淫笑着又对着诗羽笋嫩的黑丝美趾和高耸的黑丝跗骨狠狠地抽打了好几鞭子，把包裹着她鲜嫩足尖的黑丝袜都抽破了，露出涂着红色趾甲油的犹如肉豆蔻一样的足尖，俏生生的露在外面，因为学校不让涂抹趾甲油，所以佐山在收服了诗羽之后只让她在脚趾上涂抹了，回家可以自己捧着诗羽的美脚欣赏，手指的指尖就不行了，不然被学校老师问起来会很麻烦，而且这样吸引会吸引别人的注意。

    “你这个骚货是故意露出下流的美脚来勾引我吧？”

    佐山眼馋着诗羽那双鲜嫩白皙的诱人美脚，用鞭子轻轻的滑过上面，诗羽白了佐山一眼哼道：

    “变态的足控又开始自说自话了吧？真是恶心。”

    果然被诗羽毫不留情的毒舌攻击，这次也不斗嘴，佐山又举起鞭子对准了诗羽的黑丝美掌就是狠狠地抽打了几鞭子，这一次敏感的黑丝美脚被抽打，终于让一直被折磨饿的诗羽再也忍不住，开始发出痛苦的哀鸣声，软呼呼的没有死皮的娇嫩美脚被这样抽打，大概明天自己走路都要费事了吧？

    “你以为···光是抽我几鞭子就可以让我求饶吗？唔···”

    即便已经白嫩的肌肤被汗水滋润的犹如细白瓷一样，诗羽的喘息声也愈发的急促艰难，但是她还是抬起那双美目不屈的看着佐山，甚至嘴角还带着得意地嘲讽，放佛佐山越是凌辱自己，就越说明了他内心的虚弱。

    “这只是开胃菜，你以为我就只会用鞭子吗？”

    佐山淫笑着捏了一把诗羽的大奶子，转身拿过来了一柄蜡烛点燃，诗羽不解的看着佐山，搞不清楚他在烦什么傻：

    “老实说在白天点蜡烛让你看起来更像是一个白痴了。”

    “别着急小骚货，接下来你就能看到我为什么要点燃这玩意了。”

    佐山淫笑着一只手捏住了诗羽的大奶子在不住地把玩，另外一只手则微微晃动着蜡烛，让蜡油能够多汇集一些，酝酿了一会之后，忽然将手中的拉住直接递到了诗羽的黑丝美腿上，稍稍倾泻蜡烛，让汇聚在灯芯附近的蜡油一下子滴落几滴，直接浇落在了诗羽的秀美苗条的黑丝美腿上。

    “啊啊啊···你这个···混蛋啊啊···”

    被滚热的蜡油直接滴落在自己的已经被抽的通红刻上了不少鞭痕的黑丝美腿上，一下子疼的诗羽撕心裂肺的喊出来，美目里条件反射的溢出了大量的泪水，小嘴张开的大大的，少许的口水都顺着探出小嘴外的舌根滴落出来，蜡油的温度正好可以烫的她疼痛难忍却又不会过分灼伤娇嫩雪白的大腿肌肤。

    “怎么样，舒服吧？哈哈哈···”

    “你这个···畜生···啊啊啊···我···我的腿···”

    “放心啦，你这个骚货如果还不肯以后好好侍奉主人，也就不需要什么大腿了···”

    佐山狠狠地弹了一下诗羽的乳头紧接着有滴落了好几滴蜡油在她的黑丝美腿上，让软嫩的黑丝腿肉上留下了一连串长长的红色印记，好似点缀在她黑丝裤袜上的花纹一样。但是美腿上那一一阵阵的灼伤感已经让诗羽难以忍受，泪水已经汨汨的从大眼睛里溢出来，就算自己精神上再怎么坚韧，可是神经上传来的痛苦还是自己无法忍耐的。

    “怎么样啊，这双勾引了不知道多少人的淫乱美腿这一下知道了厉害了吧？”

    “混蛋···那些不都是你的命令吗？现在居然还这么说···啊···”

    “是吗？”

    听到诗羽居然还有心情在反驳自己，佐山淫笑着又对着她的黑丝美胯中间的部分滴落了一些蜡油，现在不仅是那双修长的美腿，连诗羽的黑丝的裆部也全都是蜡油，隔着蜜穴口的部分上，还有阴阜上，也都是那些蜡油凝结的小红点，尤其是往诗羽私处口上滴蜡油的时候，诗羽都感觉下面好像被蜜蜂蛰似的瘙痒难忍，可是自己的藕臂被捆住又没办法去抓，那种痒感和痛感交织的感觉折磨的诗羽感觉自己马上就要发疯了。

    敏感的蜜穴口附近因为蜡油的刺激开始不由自主的抽搐，少许的蜜汁也从诗羽的下体里溢出来，佐山淫笑着开始故意用蜡油往诗羽的阴蒂豆上滴落，最敏感的性器被蜡油灼烫，让诗羽反复挣扎着自己的黑丝美腿，根本无法忍受这样的凌辱，可是因为全身都被捆住，自己再怎么抵抗也是无法阻止佐山的，现在她才明白为什么一开头佐山就要把自己捆住。

    “啊啊···你这个混蛋···快住手。”

    “让我住手很容易啊，你说以后再也不敢反抗主人，完全听从主人佐山的命令，我就放了你。”

    “让我说这句话你还是死了这条心啊···唔···我宁可死也不会臣服于你的。”

    “我怎么会让诗羽酱死呢，你这么可爱···”

    诗羽疼的冷汗直冒，甚至全身白嫩额肌肤上下都被冷汗滋润泛着诱人的熠熠光泽，可是佐山却丝毫不给她休息的时间，直接一只手撕开了她的黑丝裤袜的裆部，之后再把她的黑丝美腿解开后直接白扯开呈现“八”字型，之后再用绳子拴住她纤细的脚踝固定在床头，可惜诗羽只能眼睁睁的看着对方这样随意的操纵自己的身体，她却无法趁着对方解开困住自己黑丝美腿的绳索时候抵抗，否则诗羽真的很想趁机一脚直接踹在对方的小弟弟上，最后把佐山踹到永远也无法欺负自己才好。

    “哦哦哦，诗羽的蜜穴口被人干了那么多次还是这么漂亮啊，还真不错。”

    佐山看着诗羽分开的美腿下露出的那张粉嫩诱人的蜜唇口，忍不住用手指扒拉了几下，放佛在查看等待交易的牲畜的口齿一样，甚至还用手指稍稍往里面探了探，看着自己敏感的私处口被佐山这样玩弄，诗羽也只能皱着柳眉，其实老实说比起其他的侮辱来说，自己的蜜穴反正都被佐山玩了不知道多少次了，现在即便被对方这么看着，诗羽内心来说也都无所谓了。

    “你也就会说说这样无聊的话而已。”

    诗羽哼了一声，即便是到了这个地步，她也不愿意向佐山露出一点自己虚弱的样子，依然摆出那副嫌弃对方的态度，不过这次佐山倒没生气，而是掰开了诗羽的蜜唇口，把里面隐藏着的红嫩的膣内暴露出来，之后再用手指撑开，让诗羽的下面这张小嘴尽可能的扩大，再将拉住抵在了她的蜜唇口周围，倾斜蜡烛，将蜡油往诗羽的蜜穴口里滴，看着红红的蜡烛油慢慢的从灯芯处滴落直接滴落到了诗羽的蜜穴口里，忽然耳边传来的诗羽一声撕心裂肺的哀嚎声：

    “啊啊啊···你这个混蛋···那种东西···居然···啊啊啊···”

    急促的喘息声，小嘴长得大大的，诗羽媚脸上露出难以置信的表情，感觉自己的蜜道都要被烫烂了一样，她怎么也没想到佐山居然会用滚热的蜡烛油直接往自己的蜜道口里滴落，现在感觉自己的下体里好像有岩浆在里面翻滚，那种羞耻的炙热感让她的子宫都跟着不住地痉挛起来，诗羽只觉得天旋地转，整个人都要昏过去了似的···



第二百三十八章   

    “怎么样啊，用下面的小嘴来吃蜡烛油是不是感觉很不错啊，诗羽美腿犬？”

    看着溢出冷汗，发出艰难地急促呼吸声，好像跑完万米一样，饱满大奶子开始频繁起伏疼得直不起腰而瘫软在床上的诗羽，佐山玩弄着她的乳尖淫笑着问道，诗羽咧开小嘴，漂亮的大眼睛失去了以前那种凌厉的目光，变得疲惫不堪，再这样非人的痛苦下折磨，即便是诗羽这样高傲的美少女看起来也有些受不了了，佐山觉得自己大概马上就要达成目的，在诗羽神智清醒的情况下可以让她跪在自己脚边发表臣服的宣言了，如果这样那就代表自己对这个学园第一美少女彻底的征服了。

    “你···你这个畜生···就是这样···我也不会屈服的···唔···”

    “真是个贱货。”

    没想到到了这一步，美背上都是汗水滋润的，将柔顺的黑长发都黏在光滑雪白的背肌上诗羽还是不肯向自己的屈服，这让佐山多少有些恼火，没想到这个美少女性子会这么刚强，和自己作对到这个地步。恨得佐山咬牙切齿在，终于气的忍不住，扬起手狠狠给了诗羽一个耳光，没想到被打了之后诗羽反而脸上嘲笑的气味更加浓郁了：

    “果然到最后还是只能用这种粗暴的方法，你这种笨蛋也就只会用这种方式了吧。”

    “你以为这样就代表你可以反抗我吗？骚货！”

    被诗羽那种态度彻底激怒，感觉无论怎么做什么都无法改表这个高傲的美少女，佐山心里不得不承认有一股深深的挫败感在刺伤自己，让他忍不住的暴躁起来，拿起拉住对着时预报嫩饱满的大奶子就直接将蜡烛油再次地下去，敏感的大奶球被滴上了斑驳的红点，但是这一次诗羽反而咬着嫩唇，硬是没吭一声，因为自己最敏感的阴蒂豆和蜜穴里都已经被滴落过蜡烛油了，这一次奶子再次被烫，反而疼痛度下降之后，变相提高了诗羽的肉体忍耐度，甚至连蜡烛滴在了她最敏感的红嫩的乳尖上，诗羽也只是皱了一下柳眉，小嘴低声哼了一声之外没说什么。而且眼角还带着不屑瞟了一眼佐山，这个表情似乎在告诉对方，看来你也就只有这点能耐了。

    “看来你这个骚货根本没有任何改悔了。”

    “我说过了，我永远不会臣服你这种变态的，你还是死了这条心吧，蠢货。”

    诗羽再次毫不留情的辱骂着佐山，放佛只有这样才能一舒自己的心中的愤恨，不过佐山这一词却没有着急和诗羽斗嘴，而是继续将残余的一点蜡油滴落在了诗羽的平坦没有赘肉的小腹上，让诗羽最后一次倒吸着冷气发出了一丝叹息声之后，他把玩着诗羽的大奶子说道：

    “我一直以为只要你屈服之后我就不必用这最后一招，但是诗羽你这个小骚货最近一次次在挑战我的底线，看来我不得不这么做了。”

    “哼，无非是想出更变态的方法来折磨我罢了。”

    “不，这次不会了，这次我会让你主动倒贴。”

    “你是不是耳朵聋了，我说过，我是永远不会臣服你的。”

    听到佐山的话，诗羽一双美目又厌恶的白了一眼他，感觉佐山完全陷入了自我幻想之中，居然还在做着要在心里上征服自己的美梦。

    “是吗？那得试试接下来的招数了。”

    佐山狠狠地捏了一把诗羽的大奶子，将她的绳子解开，看着诗羽的美目，忽然用手按在了她的脑门上，直接将她的意识更改完全打碎，将诗羽的性格重塑。这和一般的常识置换不同，如果只是置换常识的话，因为只是将人们脑内的信息置换，所以并不太需要自己身的魔力，佐山自己可以大范围的更替，但是现在是重换性格的话，就相当于要将诗羽精神层面完全打碎后再建设，这样细致的更改需要更加精确地使用魔力，可以说是最费神的工作了，等到佐山完成的时候甚至连自己都觉得有些疲惫，所以已完成时候佐山喘着粗气坐在床上开始休息，而后看着诗羽，想看看接下来她会有什么变化。

    “你···对我做了什么？”

    “没什么，修改了一下你的意识，让你以后心中只能爱我一个人，而且无时不刻的不想着勾引我交配，无论我怎么对你都不在乎，你全心全意的想为我付出一切。”

    “听起来···真恶心···”

    “本来想通过调教让你变成这样，但是现在看来是行不通了，看来只能用一点粗暴的办法才行，虽然简单少了点乐趣，但是很奏效。”

    “唔···你以为···这样就可以···得逞了么···我就是我···绝对不会变成···别人···”

    诗羽感觉着自己的困意十足，不知道怎么搞的突然之间觉得想睡觉，心里告诫自己，无论佐山那个混蛋刷什么把戏，自己绝对不能按照他的想的去做，一定要保持自我，即便是肉体被控制，在心理上绝对也不能接受佐山···接下来还要想什么···好像自己已经不知道了，满满的眼皮耷拉下来，诗羽感觉自己好像堕入了一个无尽的深渊一般···

    几秒之后诗羽再次睁开漂亮的大眼睛，看到了眼前坐着的佐山，忽然可爱的脸蛋上露出献媚的笑容，主动爬过来的跪在床上，额头扶着床单，双手垫在额头上，摆出土下座的姿势深弓着美背娇滴滴的说道：

    “淫乱的性奴诗羽美腿犬拜见主人。”

    “哦哦哦，骚货诗羽这么快就已经进入自己的角色了？刚才不还说要保持自我吗？”

    “嘻嘻，现在的我就是本来的我啊，诗羽本来就是主人的肉便器啊，真是的，主人怎么连这点都忘记了。”

    诗羽媚笑着伸出红嫩的小舌头舔舐了一圈自己的樱唇，抬起翘首想要凑过来半眯着漂亮的大眼睛主动递出自己的小嘴和佐山亲吻，没想到反过来被佐山一脚踹开骂道：

    “贱货，你这种下贱的便器可以随便亲吻主人吗？”

    “对不起对不起···是淫乱的性奴诗羽美腿犬不好，忘记了作为性奴的礼数，请主人赎罪。”

    诗羽说完感觉低头继续磕头认罪，之后将自己的媚脸凑到了佐山的脚边，放佛小狗取悦主人一般，主动的伸出小舌头，开始怯生生的舔舐着佐山的脚趾和脚背，之后还小心翼翼的抬起美目，仔细观察着佐山的反应，看到这一次佐山终于没有生气，她这才放心，大胆的开始让自己滑腻的小舌头游走在佐山的脚边，和之前被自己强迫时候敷衍应付不同，这一次诗羽可是非常细心，甚至连佐山的脚趾缝都要仔仔细细裹吸好几秒才肯放开，被佐山不耐烦的踢开之后，诗羽还要主动凑上来，一直到佐山摆摆手说不用了，诗羽这才乖巧的跪坐在床上，放佛训练有素的小母狗一样等候着佐山下一步的吩咐。

    看着刚才还一脸傲气的美少女现在居然对自己这样恭顺，佐山坐在了诗羽的边上，仔细的观察着她的表情，以往自己只要靠近诗羽对方就一脸厌恶的样子，这一次反而自己凑过去之后，她还微微有些兴奋，连呼吸都跟着急促了起来，试着用手去捏弄她饱满的大奶子，诗羽反而发出娇媚的哼吟声，主动地说道：

    “主人···摸的···好厉害···”

    “难道你喜欢我摸你的大奶子？”

    “是啊···希望主人能每天都摸我的胸部···帮我继续揉大···主人是喜欢巨乳吧？那样的话人家要继续努力···啊···”

    诗羽主动抛给了佐山一个媚眼，希望将自己软腻雪白的身子靠近，可是佐山缺嫌弃的推开了她，站起来刚要离远点试试别的玩法，没想到诗羽主动凑过来用小手拉住了他的胳臂哀求道：

    “主人···能给小母狗买狗尾和项圈带上吗？”

    “诗羽你这个骚货买这个干什么？”

    “作为主人的母狗如果不带上项圈和狗尾的话，总觉得主人还没有认同人家的身份，每次一想到这点我就寝食难安，求求主人，让我戴上这个，真正成为主人的母狗吧。”

    如果不是亲眼所见，佐山是怎么也不会相信这句话是从诗羽的嘴里说出来的，但是看着诗羽认真的表情又不像是在开玩笑，没想到这次催眠的效果这么好，看来刚才那么累也是值得的，要是早知道会这样自己真不用费心那么调教了，直接进入正题不是更好么？

    “可以倒是可以，但是我没钱啊，我的钱都用来养活你们这些小母狗了。”

    “没关系，可以使用我的稿费，只要是给主人花的话，多少钱请随便使用，尤其是给小母狗买项圈和狗尾的话，更应该是小母狗自己付钱才对啊，当然主人如果喜欢的话，也请买一些驯犬鞭，乳环这类的东西吧，不然如果小母狗连调教工具都没几个，人家不是很可怜吗？”



第二百三十九章   

    没想到在学校里高傲无法接近的第一美少女居然会对自己提出这样的要求，佐山淫笑着捏着诗羽的大奶子说道：

    “那好啊，那我就带你出去买吧，但是你这个骚货穿成这样可以不行，把校服穿上，我可不能让你这副骚样去到外面勾引别的男人。”

    “嘻嘻，我知道啦，除非是主人的命令，否则我不会让任何男人碰我的。”

    诗羽说完还想凑过来亲吻佐山，却被佐山一脚踹了下床，美少女赶紧爬起来跪在地板上做出土下座赔礼道歉的样子，佐山骂道：

    “我说了，不要随便忘记自己的身份知道吗？”

    “是···对不起主人···”

    诗羽诚惶诚恐的赶紧赔礼道歉，之后被佐山命令换一双黑丝裤袜，穿上自己的校服水手服跟着自己一起去情趣SM店买狗尾项圈和新的皮鞭，当然诗羽是绝对不能穿内裤的。

    换上了高跟鞋，雪白的脸蛋上稍微打了一些粉底，樱唇上涂着淡淡的粉色唇膏，诗羽换上水手服之后清丽脱俗，只是没人会想到这个外表如此可爱的美少女实际上除了水手服和黑丝裤袜之外，实际上里面什么也没穿。当然细心的话有的人可以发现诗羽没有和一般的女高中生那样穿的是皮鞋，而是高跟鞋，这样让颀长纤细的身材显得愈发的秀长，而且那对隐藏在水手服下的大奶子也显得更加高耸挺拔了。

    诗羽打扮好了之后跟着佐山一起出门，路上容貌精致的美少女引来了不少人驻足回头，当然诗羽都是很乖巧的跟在佐山的后面，要知道在还不到一小时之前诗羽还是一脸嫉恨的配在佐山旁边的，没想到顷刻之间就换了一个模样，让佐山感觉简直像是诗羽在故意演戏一样。

    因为要去的店很远，所以两个人必须去搭电车，今天是休息日，出来玩的人很多，电车上人挤人挤在一起，两个人只好被堵在角落里，距离两个人要下车的车站起码要五站远，佐山有些无聊的四下张望，忽然感觉着自己的手被一个软嫩的小手握住，低头一看，原来是诗羽握住了他的手腕，将他的手正往自己裙底拉，诗羽发现佐山在看着自己，媚笑着小声解释道：

    “主人，我看你有些无聊，不如在电车上就玩弄一下我的蜜穴口吧···这样的话也好解解闷呀。”

    “你这个贱货是为自己考虑吧，是不是下面痒的受不了，在电车上忍不住了才来找主人的？”

    “嘻嘻，主人既然知道的话···那就拜托主人用手指好好玩弄一下人家下面这张小嘴吧。”

    诗羽媚眼里带着暧昧的目光，主动将自己的身子靠近了佐山的身边，两个人几乎贴在一起，好在电车上人实在太多，两个人这样近的距离也不会特别引起被人的注意，嗅着诗羽身上的清香，佐山的的手指诗羽的黑丝裤袜的裆部开始反复的摩挲之后寻找到了她的阴蒂豆，美少女适时的带着诱人的微笑尽量在狭窄的空间之内分开自己的黑丝美腿好方便佐山的手指尽可能的深入，她本来以为佐山的手指会撕破丝袜直接插入到自己的蜜穴口里搅拌，谁知道佐山只是无情的用自己的手指狠狠地对准她的阴蒂豆用力弹了一下，让她感觉脑内划过一阵闪电，强烈的刺痛感差点让她叫出来，是她好不容易才咬住嫩唇憋住，不然在电车里可就是大事件了，疼痛感还没消去，佐山就趴在她精致的耳朵边轻声说到：

    “诗羽美腿犬你这个贱货，居然在电车上就勾引主人，真是太没规矩了吧？”

    “对···对不起主人···是淫乱的小母狗太过放肆了，请主人原谅···”

    “真是个骚货···”

    “可是···风骚的小母狗下面···实在太痒了···求求主人···用尊贵的手指进来吧···狠狠的搅拌我哪里可以吗？”

    诗羽雪白的媚脸上带着少许的红晕，小嘴哈着香甜的热气趴在佐山的肩膀上轻轻对着他的耳朵发着诱惑的呢喃，甚至主动地伸出舌尖轻轻舔了一下他的耳朵，被美少女这样诱惑让佐山得意洋洋，可是看着她期待的眼神，佐山却故意使坏，直接从裤兜里掏出了夹子，撕破了她的黑丝裤袜的裆部。诗羽还以为佐山被自己诱惑的真的按照自己的设计要用手指插入到自己的私处口，雪颜上带着欣喜的表情，谁知道一股刺痛感随即在自己的下体升起，好像一个冰冷的金属夹在了自己的蜜唇口上，聪明的诗羽随即就明白，是佐山将衣服夹子夹在了自己的私处上。

    “啊啊···主人···这样···好疼···”

    “是吗？谁让你总用下面这张小嘴来勾引主人，不好好给你夹住，每天都要滴落着淫水来发骚，那成什么样子啊。”

    “可是主人···人家的下面···真的很需要主人啊···求求你了主人···好好的玩弄我下面的小嘴吧。”

    如果在以前的话诗羽一定会皱着柳眉怒斥自己吧，但是被自己更改了意识之后的诗羽反而轻轻摇着自己的手往自己的裙底拉，好让佐山用手指玩弄自己的私处，佐山淫笑着偷偷捏了一把她的大奶子，还真的伸出了自己的手指摸到了诗羽的阴蒂豆上，直接用手指摩挲了几圈，将阴蒂豆抚摸到勃起之后，用手指狠狠地捏住了敏感的小豆豆，开始用力的掐捏，一阵阵刺痛感传入到了诗羽的大脑里，让她赶紧捂住自己张开的小嘴，勉强才把已经溢出到嘴边的喊叫声给压下去，但是阴蒂豆却还是被佐山捏在手指中用力的揉捏，剧烈的疼痛感让诗羽感觉天旋地转，一双黑丝美腿不住地打着颤感觉自己差点要摔倒在地，勉强的伸出小手扶着佐山的身体，诗羽抱住佐山，颤颤巍巍的求饶到：

    “主人···我不行了···求求你···不要这样。”

    “骚货，这样就受不了了么？要是这样我就把你扔掉吧，不要你这种没出息的母狗了。”

    “不···不要这样主人···求求你···诗羽美腿犬错了···呜呜···请主人···继续玩弄我的小豆豆吧···狠狠地···用力的···把我的阴蒂豆玩坏吧···”

    一听到佐山要把自己扔掉，吓得诗羽赶紧抱住佐山，一双黑丝美腿分开的大大的，将自己的阴蒂豆完全的亮出来，佐山淫笑着又拿了一个铁夹子直接夹在上面，这一下敏感的阴蒂豆也被夹住，让诗羽哆嗦着樱唇，额头上有开始冒出虚汗，毕竟阴蒂豆那里是女性最为敏感的地方，尤其是勃起的阴蒂豆被夹住之后，诗羽感觉自己的下半身好像都要麻痹了，但是现在只要是佐山的喜欢的她都要尽量去做到来讨好他，在她眼里佐山的喜好对于自己来说就是最重要的事情。

    “怎么样啊，诗羽小婊子，阴蒂豆被夹住之后舒服吗？”

    “嗯···只要主人喜欢的话···我怎么都好。”

    “真是个贱货。”

    面对这样的辱骂，诗羽也只是眯着漂亮的大眼睛，放佛在享受着点点头，无论佐山说什么，现在被改变了意识的诗羽都会好好的接受，把它当做一种褒奖。

    电车咣咣当当的马上要到站，佐山一只手深入到了诗羽的校服里直接捏住软腻的奶肉来回的捏弄着，既然蜜穴口和阴蒂豆都已经被自己用铁夹夹住，敏感的红嫩的乳头也不会被放过，佐山一边一个直接夹住了冰冷的铁夹，让诗羽全身上下所有敏感的部位全都被铁夹束缚住，佐山拍了拍诗羽的黑丝美臀淫笑着说道：

    “小母狗，现在是不是舒服多了？”

    “嗯···这样···虽然有些疼···可是身体一直在兴奋中，当然如果是主人大肉棒进来的话感觉就会更好了。”

    诗羽美目里还带着期待的目光希望能够被佐山侵犯，哪怕被佐山多么过分的对待也毫不在乎，只要能够被佐山宠幸对她来说就是最大的享受了。

    下了车站之后随着人流出去，但是因为阴蒂豆和蜜穴口被夹住，这让诗羽每走一步都要摩擦着那个地方，铁夹一直蛰住自己皮肉，让诗羽走不多远就开始喘息着，几乎直不起腰来，雪白的脸蛋上也开始浮现出浓郁的红晕，好像发烧了一样。

    “哦哦，诗羽美腿犬，怎么样没关系吗？看你的样子好像很痛苦啊？是不是不喜欢主人在你的下贱的蜜穴口夹的铁夹子啊？如果不喜欢可以直接说。”

    “不不不···主人赐予的···当然很舒服···诗羽最喜欢了。”

    看到佐山好像要收回铁夹子，诗羽赶紧抓住对方的手臂哀求，虽然身体还是不喜欢，但是这可是主人赐予自己的东西，对于诗羽来说是比自己性命还重要的宝贝了，无论如何自己也不能失去。

    “是吗？那和主人出来一起玩高兴吗？”

    “当然了···只要能和主人在一起，小母狗干什么都开心。”

    “那好吧，反正时间还早，趁着买东西之前我们去公园散散步怎么样？”

    “好啊。”

    诗羽微笑着点点头，主动想要去挽着佐山的手臂，放佛恋人一样陪在他的身边，但是被佐山瞥了一眼，美少女只能低着翘首稍稍靠后，默默地跟在了佐山的后面。被他拉入到了公园里，作为母狗诗羽没有资格和佐山坐在一起，所以佐山坐在长椅上的时候，诗羽只能屈辱的蹲坐在一边，好像真的是被豢养的宠物一样。

    虽然是休息日，但是这个公园地处偏僻，所以人也不多，抚摸着诗羽带着白色发卡的翘首，佐山享受着阳光，一边蹲坐了一会的诗羽有些忍不住，主动地用自己的大奶子来蹭着佐山的膝盖，可是却他被一脚踢开骂道：

    “贱货，就这么一会也不忘记来勾引主人吗？真是太没规矩的淫乱母畜了。”



第二百四十章   

    “对不起主人···可是这里没人的话···难道不能我们做一次吗？”

    看着诗羽满怀期待的看着自己，佐山淫笑着端起她俏丽的下巴，诗羽还以为佐山要和自己接吻，赶紧微微闭上自己的美目，递上了红嫩的樱唇，可是佐山却毫不留情的给了诗羽一个耳光，将她打翻在地，之后用脚踩着她的脖子，解开裤子掏出肉棒，对准她的翘首淅淅沥沥额的尿了一泼尿，尿水全都溅在了她的乌黑的黑长发上，可是诗羽还不敢反抗，反而主动尽量侧过翘首，伸出小舌头，尽可能的去接溅射下来的佐山的尿液。

    “骚货，你知道吗？你这种破烂货别想轻易得到主人的肉棒···想要勾引主人和交配？你只配做主人的尿便器，懂吗？”

    “是···诗羽明白了···”

    诗羽的性格被洗脑之后完全变失去了之前高傲的性格，趴在地上，即使被佐山再怎么粗鲁的对待也不会生气，反而点点头表示认同，佐山哼了一声踢开了诗羽说道：

    “看你这个贱货就烦，下面那张小嘴从出来开始就打折要勾引主人的主意，是不是现在已经湿漉漉的了？”

    “是···是的主人···哪里真的受不了了···”

    诗羽还以为佐山终于发慈悲来侵犯自己了，赶紧最坐起来分开自己的黑丝美腿，撩开裙子，不知道羞耻的露出了自己的下体，哪里已经被撕破，诗羽用雪白的手指撑开之后，就能让佐山看到自己带着铁夹子的蜜唇，因为夹的时间太长，诗羽的私处口已经肿的通红，看起来犹如桃花盛开一般。

    “你这种贱货现在满脸的尿，你觉得主人会干你这种脏货么？”

    “对不起，是小母狗考虑不周，那我现在马上去洗澡，清理的干净了再让主人干。”

    “不必了，我现在没心情，就想在这里休息一下，这样吧，你去找条野狗来，就在这里让我看着它干你。”

    “是···我明白了。”

    诗羽赶紧跪在地上额头磕在地上表示对佐山的感谢，之后爬起来按照他的命令去寻找野狗，过了大约20多分钟之后，还真的找来了一只强壮的黑色野狗，这一带因为人比较少，而且附近还有垃圾场，所以汇集了很多无家可归的野狗。

    “主人，这只可以吗？”

    “嗯，还可以，不过到底行不行要看你的表现了，知道吗？给我好好用你的骚劲来和这只狗做吧，把这只狗伺候的舒服了。”

    “是···主人，我明白了。”

    咬着嫩[诗羽狗交]唇点点头，诗羽主动地狗爬在地上，当着佐山的面，分开了自己的黑丝美腿，而后用小手主动去捋住了狗肉棒轻轻摩擦了一会，让野狗的肉棒兴奋起来之后在引导到自己的下体里，慢慢的让狗肉棒抵住了自己的蜜唇口，扭着翘首看着黑狗的表情，一开始野狗还有些不太在意，但是逐渐肉棒兴奋之后，嗅到了黑长发巨乳美腿美少女的下体散发出来的带有诱惑性雌性激素的味道开始忍不住的低声吠叫起来，出于本能开始抬起前腿搭在了诗羽的纤细的美背上，弯着后腿，让自己的肉棒慢慢的摩挲着诗羽的蜜穴口，诗羽看到时机成熟主动地解开了夹住了自己的蜜穴口的铁夹子，让自己的蜜穴之花重新绽放。

    感觉到了蜜穴的诱人的热气都释放出来，熏的自己的龟头痒痒的，处于本能的野狗开始抑制不住自己的欲望，直接挺腰，粗暴的将自己已经兴奋的大肉棒狠狠地顶入了诗羽的紧凑的蜜道里开始搅拌起来，野狗没有人的情感，所以只是出于兽欲在黑长发巨乳美腿美少女的下体里粗暴的发泄欲望，根本不知道节制，从最开始就开动马力在诗羽的美背上爬动起来，狗肉棒的阴茎骨搅和的诗羽的蜜道里顷刻之间就天翻地覆，让诗羽忍不住狗爬在佐山勉强开始张开小嘴发出一串急促的媚吟声：

    “啊啊···那个东西···好大···都顶进来了啊啊···”

    “刚开始干了还不到1分钟就叫的这么浪，诗羽难道你这么喜欢和狗狗做爱嘛？”

    “嗯···啊···是···是啊···诗羽是一只淫乱的母狗···就喜欢和任何雄性动物做爱···当然···是要得到主人的允许···”

    诗羽开始狗爬在地上主动摇曳着自己的柳腰配合着野狗从背后的侵犯，原本蜜道被兴奋膨胀的狗肉棒完全的撑开，但是不知死活的美少女却依然在收紧自己的小腹，要主动的蠕动蜜道来取悦压在自己美背上的野狗，当然到了这时候诗羽还不忘抛给佐山一个媚眼，希望佐山能够将肉棒插入到自己的小嘴里什么的，和野狗一起来玩弄自己，但是佐山只是淫笑着用脚踢了踢诗羽的垂吊在半空中因为娇躯被野狗侵犯的摇曳不止而摆动的大奶球上，夹在乳头上的夹子也跟着摇晃，拉扯着乳头传入了一阵阵刺痛的感觉刺激着诗羽敏感的神经。看着诗羽享受的表情，佐山淫笑着忍不对着诗羽啐了一口骂道：

    “真是下贱的骚货，你以为主人尊贵的肉棒会干你这种脏穴么？”

    诗羽来不及搭话，赶紧伸出小舌头想要去接住佐山吐出来的口水，可惜因为吐出来的太急，还是落在了地上，诗羽丝毫不嫌弃脏，而是主动地俯下翘首，深处想哦啊舌头，即便是佐山吐在地上的口水也不肯浪费，一定要全都耻辱到自己的小嘴离去，被洗脑之后的诗羽意识已经发生了彻底的转变，在她的脑子里，自己是完全以佐山的肉便器为荣的。

    野狗趴在诗羽的美背上腰部挺动的速度越来越快，狗肉棒的阴茎骨已经完全的卡住了蜜道，这样使得再也没有人能够分开和诗羽交配的自己了，伸着长长的舌头，野狗享受着美少女紧窄的蜜道的蠕动，感觉阴茎龟头被褶皱摩擦的分外舒爽，结实饱满的黑丝美臀每次撞上去都让野狗发出舒服的哼吟声，而诗羽则吐着自己的红嫩的小舌头，感觉自己的下体一阵火辣辣辣的舒爽感，身体似乎都要飞上天了。

    “啊啊···狗狗的肉棒···好厉害···感觉我的身体···要不行了啊啊···”

    “和野狗交配是不是觉得很舒服啊？毕竟你也是母狗，这才是最配你的嘛···”

    “嗯···当然了···和狗狗交配的话···密道的契合度也很好···主人真是太厉害了···居然很轻易的就找到了···最适合来侵犯小母狗的东西···”

    听到佐山的话，诗羽赶紧点点头，扬起胀红着的媚脸露出一个讨好的笑容来配合对方的话，可是野狗的一连串怒挺让她的笑容很快就消散，感觉野狗用力的顶撞几乎要把她的纤细的身子都要撞得散架子了，蜷缩着雪白的小手抓着地面的小草，诗羽感觉下体被狗肉棒搅和的天翻地覆，娇嫩的子宫口都被龟头反复撞到了好几次，颤抖着美背，自己的敏感的大奶子又被佐山反复踢了好几下，只觉得大脑里一片空白，诗羽忽然感觉一股热流狠狠地射入到了自己的子宫里，直直的射在子宫壁上，烫的子宫壁也跟着不由自主的痉挛，还没等她闹明白怎么回事的时候，身体伸出已经忍不住跟着抽搐，深弓着美背，雪白的脸蛋几乎贴在地上，蜜道里一下子溢出了大量的蜜汁，直接浇落在了狗肉棒上，随着野狗的侵犯，当着佐山的面，诗羽居然和野狗一起达到了高潮···

    “啊啊啊···狗狗的大肉棒···好厉害···全都射进来了啊啊啊···”

    发出不甘心的屈辱的哼吟声，诗羽仰着俏脸一双美目睁的大大的，抖动了几下，等着蜜汁都发泄完毕之后，诗羽就放佛泄了气的充气娃娃一样瘫软在地上，撅着黑丝美臀，任凭野狗趴在自己的美背上，而她自己则只能呢喃着小嘴，发出意义不明的哼吟声，一双美目微微上翻，露出大量眼白，气质高傲的美少女居然和野狗做爱的时候高潮失神了。

    “真是个骚货，和野狗做爱也能得到高潮吗？”

    佐山淫笑着捏了一把诗羽软嫩的雪白大奶子，没想到自己的话却被无视，美少女似乎还沉浸在高潮的冲击中，什么话也听不进去，佐山有些恼火了，直接对准诗羽很狠踹了一脚，将她踹了着打了滚，因为狗肉棒的阴茎骨卡在蜜道里，要过好一阵才能把出来，所以诗羽到地翻滚的时候还把性器和自己相连的野狗也带着跟着打了个滚，肉棒在诗羽的蜜道里因为剧烈的摩擦产生的快感让野狗跟着发出轻微的吠叫，而诗羽这时候才回过神，赶紧从地上爬起来，跪在佐山脚边，还驮负着趴在自己美背上的野狗用土下座的姿势道歉：

    “对不起主人···刚才小母狗因为在高潮中失神···所以没听到主人的话···”

    “和野狗居然做到失神的地步，诗羽还真是一个下贱的母狗。”

    佐山嫌弃的踢了踢诗羽的雪白纤细的身体，而诗羽只能一直跪在地上额头贴着地，没有佐山的命令之前，她是不能抬起头的，但是眼下这样跪在地上背上还趴着一直性器和自己相连的野狗，这让诗羽的姿势看起来有些滑稽可笑。

    “诗羽酱，我看你和这个野狗的肉体契合度不错，反正那个安艺伦也也不喜欢你，干脆你就和这只野狗交往吧，以后对这只野狗好一点，明白吗？”

    “可是主人···”

    “怎么，难道你对主人给你找的男朋友不满吗？对了，以后你就喊这只狗为老公吧。”

    “是···明白了，请多指教，老公。”

    即便是被清理了的意识，看来内心深处还是不太愿意和野狗在一起，但是在佐山的威逼之下，诗羽还是无奈的点点头，居然一本正经的转过头对野狗打起来招呼，让佐山忍不住的乐出声：

    “好好好···你们交往了之后要好好相处啊，不要辜负了主人帮你的一片心意。”

    “谢谢主人···”

    跪在地上伸出舌头去舔佐山的鞋子表示感谢，佐山厌恶的踢开了诗羽，可是诗羽开始殷勤的继续探出自己的小舌头要去舔又被踹开，反复几次之后佐山烦了才明说道：

    “好了，诗羽美腿犬，你那种下贱的舌头不要来舔我的鞋子了，弄脏了怎么办？你去吃你老公的肉棒吧。”



第二百四十一章   

    在公园里和野狗确定了交往的关系，诗羽反而接二连三的对佐山磕头表示感谢，过了大约半小时之后，野狗的肉棒终于从诗羽的下体里拔出来，粗大的狗肉棒带出了不少精液和蜜汁的混合物，哗啦一声全都溢出来顺着诗羽的黑丝美腿流到了草地上，同时也把诗羽的黑丝美腿上印上了一大片的浊白色的痕迹，让诗羽的黑丝美臀附近都变成淫靡的浊白色了。

    野狗把肉棒拔出来之后，诗羽乖巧的主动转过身，按照之前佐山吩咐的真的趴在了野狗的胯下，伸出红嫩的小嘴主动的含住了野狗刚刚射过，带着浓重的腥臭味道的肉棒，用小舌头舔舐着狗肉棒的马眼口，开始悉心的哼着暧昧的喘息声吮吸起狗肉棒，而野狗感觉着自己的肉棒陷入了一个温柔的泥淖之中，也干脆半坐下来享受着触电般的快感，甚至忍不住主动的挺腰，用自己刚刚射过的肉棒再次在食欲的小嘴里挺动起来，诗羽只能半眯着漂亮的大眼睛，脸上带着艰难的表情，含住对方的肉棒任凭野狗随意在自己的小嘴里折腾。

    “嗯···哼···哦···”

    因为快感野狗的肉棒不断在诗羽的红嫩的小嘴里用力搅拌，不少口水都被搅拌的溢出来，顺着她的下巴滴落在地上，被温润的小嘴用力的吮吸服务的，野狗才射出来的肉棒又一次膨胀了不少，不一会就将诗羽红嫩的小嘴撑得满满的，让诗羽感觉喉肉都被狗肉棒搅和的开始发痒，胃里的胃液也在不断的翻滚着，好像自己随时都要呕吐出来了。

    看着殷勤的埋头在野狗胯下吮吸对方肉棒的美少女，佐山淫笑着玩弄着诗羽的大奶子，拉扯住铁夹往往向外，让铁夹夹住娇嫩的乳头一直拉长，将诗羽敏感的乳尖一直拉长了两三厘米，疼的诗羽不住地发出呜呜呜的哼吟声，可是佐山仍然没有放手的样子，红嫩的乳头被拉扯了差不多三四厘米，忽然清脆的“啪”的一个声响，铁夹子彻底脱离了乳头之后，诗羽这才蠕动着喉肉吞咽了狗肉棒发出一身痛苦的闷哼声，总算是暂时解脱了。可是佐山却不打算就这么放过她，而是继续将铁夹子重新夹在了她殷红的乳头上，继续重复这个动作，反反复复的十几次，让诗羽感觉自己的乳尖火辣辣的，好像已经被拉扯掉了失去了知觉，冷汗再次的冒出来，虽然这样滋润着诗羽媚脸上的红晕愈发的娇俏可人，但是只有她自己才知道敏感的部分被这样粗暴地玩弄给身体的负担有多大。

    因为被反复这样粗暴地拉扯，吞咽着狗肉棒的诗羽那对饱满的大奶子上点缀的红嫩的乳头毫无生气的耷拉着，反复的粗暴动作让乳头暂时无法恢复到原本小巧可爱的状态，变成了略显长条形的样子垂在了大奶球上，而且上面被铁夹子反复凌虐导致伤痕累累，火辣辣的钻心的疼让诗羽一直哼着暧昧的鼻息，可是即便被这样对待，看到佐山在望着自己，诗羽还是努力含着肉棒的同时，挤出一丝讨好的笑容，在她看来佐山欺负自己的胸部也是宠爱自己的证明。

    “怎么样啊，诗羽小骚货，是不是这样会很舒服？捏着你下贱的乳头？”

    对着已经伤痕累累的乳头，佐山又毫不客气的狠狠地弹了一下，让诗羽眯着漂亮的大眼睛发出痛苦的哼吟声，在他的逼问下只能勉强点点头，小嘴被野狗膨胀的大肉棒塞得满满的根本说不出话来，诗羽只能趴伏在地上，尽量的用小嘴用力的开始吸吮肉棒口，好让野狗早点在自己的湿润的嘴穴里喷射出来。

    野狗被诗羽的温润的小嘴努力殷勤的服侍着，才发泄过一次的肉棒又开始蠢蠢欲动，主动地开始搅拌着诗羽的小舌头，开始努力朝着喉肉口顶过去，诗羽虽然觉得很难受，可是也只能尽量张开自己的小嘴，好让野狗的肉棒更可能的深入到自己的食道口里，甚至直接顶入进去，隔着她纤细的美颈，佐山都能看到狗肉棒因为阴茎骨膨胀而将那里撑出来一个明显的隆起在不断的蠕动，看来是野狗已经开始进行突刺，把肉棒都插入到诗羽的食道里去了。

    一阵阵恶心的干呕感不断升起，诗羽皱着柳眉，忍着野狗身上难闻的气味，用力的深凹雪腮，完全将野狗的大肉棒吞入到自己的小嘴，感觉小嘴一直被塞住已经让那个他呼吸都有些困难，诗羽在心里默念着到底什么时候才能射出来，漂亮的大眼睛被塞得痛苦的开始溢出了少许的泪花，可是她还是不肯放松自己的红嫩的小嘴，反而加速的吸吮，让狗肉棒在自己的小嘴的紧致包夹感下快感越积越多。

    在诗羽的悉心服侍之下，野狗终于忍不住开始强行骑在了诗羽的精致的脸庞上，用力的突刺了几十下自己的大肉棒之后，对准了诗羽的嘴穴就是一顿凶横的喷射，将大量的精液直接倾泻入了她的小嘴里，腥臭的精液呛入了诗羽的食道内，差点让她呛入气管内导致窒息，闷哼了几声之后，诗羽赶紧蠕动着喉肉尽量的吃下狗营业，可是因为射精量实在太大，到最后诗羽还是忍不住的吐出了不少精液滴落在地上。

    “咳咳咳···唔···哼···”

    诗羽困难的匍匐在地上，好不容易吐出了野狗的大肉棒，还没喘口气自己地翘首就被佐山粗暴的一脚踩在地上骂道：

    “骚货，居然把自己老公射给你的精液都给吐在地上了，诗羽你这个骚货对得起辛苦给你找了老公的主人吗？”

    “呜呜···对···对不起主人···”

    脸庞蹭在地上，诗羽赶忙痛苦的哼吟道歉，可是佐山却不依不饶的用脚踩在她的脑袋上带着厌恶的表情碾踩着，往常里都是诗羽这样对待佐山的表情，可是现在两人之间却调换了立场，诗羽低贱的赶紧伸出舌头去将地上的精液给舔舐干净，在舔干净之前，佐山的脚一直都没离开过美少女的翘首，一直确定地上的狗精液都被诗羽吃干净之后，佐山才一脚踢开诗羽骂道：

    “真是个不吃亏就没记性的贱犬。”

    “对不起主人···是小母狗的错···”

    “你以前不是那副高傲的样子很屌的吗？现在还来还骂我啊？”

    “不···不敢了···主人，那时候是小母狗自己脑筋不正常，请主人原谅。”

    看着诗羽跪在地上对自己摇尾乞怜，佐山把之前被辱骂的怨气全都发泄出来，抬手给了诗羽两个耳光，诗羽也不敢动弹，没想到这个高傲的美少女也有今天，佐山恨不得放声大笑起来，早知道欺负诗羽这么舒服，应该早一点将她洗脑成这样，白白挨了那么多骂，真是不爽。

    在公园里欺负了好一阵子诗羽之后，佐山才带着她离开了公园，当然这次还要带着诗羽的那个新交的野狗男朋友，让诗羽收养它，诗羽当然不能拒绝，勉强整理好衣裙之后，由她负责照看野狗，不过一路上野狗大概是从刚才侵犯诗羽哪里得到了甜头，一直对着诗羽的短裙下开始猛嗅，在大街上这让诗羽多少有些尴尬，但是又不能呵斥野狗，因为佐山命令她要温柔的对待自己的男朋友。

    好不容易到了SM情趣店，买来了项圈，皮鞭，狗尾，束腰，肛塞，尿道塞这些东西，当然项圈是一定要给诗羽戴上的，可是这样的话在外面会有些难为情，考虑到不能惹麻烦，所以佐山又给诗羽买了一块纱巾呆在脖子上，配上美少女可爱的脸蛋倒是显得别有魅力，当然了，反正都是诗羽出钱，佐山当然看中什么就买什么，虽然他催眠诗羽并不要钱，但是这么多东西他是在掏不起，反正这些也都是用在诗羽身上，就让这个大作家自己付钱好了。

    当着老板的面，佐山就让诗羽直接撩起短裙，给她的蜜穴口和尿道口还有肛门全都带上了穴塞，下体三个小口完全被塞住，让诗羽觉得美腿中间总是有什么东西在搁在中间，让她走路都有些费事了。

    “主人，这样下面感觉好难受。”

    “不这样的话你又要用下面的小洞去勾引男人了，现在都有了男朋友，诗羽美腿犬你就不能那么花心了不是吗？不然你的狗男友会生气的啊。”

    搂着诗羽的纤腰捏着她的大奶子，美少女的纤腰不堪一握，搂在怀里的话配合美少女颀长的身材，让佐山真的非常喜欢触摸诗羽温软的身体，温软的腰肢一旦捏在手里，再顺着向上捏住她的大奶子的话，那种美少女紧实肉体的触感可以彻底满足他对诗羽肉体的控制感。



第二百三十二章   

    给诗羽的黑丝裤袜里带上了尿道塞肛塞和蜜穴塞之后，又让诗羽轻轻解开自己的衣襟，在她的那对大奶子上的乳头戴上了乳环，将铁夹子取了下来。本来被铁夹子夹了一天的乳头就已经胀痛难忍，结果这次被乳环的蛇形勾再次咬住，那股刺痛感反而更加深刻，让诗羽疼的已经开始忍不住小声吸气，可怜的笋嫩的乳尖，上面布满了齿痕，捏痕，还有铁夹子长久夹住留下的金属刻痕，垂头丧气可怜巴巴的戴着乳环，一副凄惨的模样，原本诗羽的乳头娇俏红润非常可爱，乳晕淡淡的，没有那种巨乳有人让人恶心的深色乳晕，结果现在因为被反复凌虐，乳头有些拉长不说，乳头的形状也改变不再是小巧的圆珠，而变成放佛拉长的橡皮泥一样的形状的东西。

    “果然戴上了乳环之后，诗羽的大奶子就显得可爱得多了。”

    根本不管店里的老板还在一边看着，佐山完全把诗羽当成了性畜一样，即便那对美乳暴露在老板的视线之下也不在乎，戴上乳环之后还让诗羽背对着自己将水手服褪下，露出光滑雪白的美背，自己拿起新的皮鞭对准诗羽的美背狠狠抽打了十几鞭，感觉着后背火辣辣的疼痛，诗羽忍不住开始求饶，佐山这才满意鞭子的效果点点头，随后又让诗羽转过来，将自己的黑丝美腿分开，撩开裙子，对准她的蜜穴口又抽打了好几鞭，看着样貌精致的美少女带着蜜道塞的粉嫩蜜穴口被鞭打的开始肿胀起来，老板咽着口水，忍不住说道：

    “如果你让我干一次这个小骚货，我就不说你的这些道具钱了。”

    “哦？真的吗？还有这样的好事啊，也不错哦，那么诗羽酱，你就好好陪老板一次吧。”

    “主人···这样怎么行···我只想和主人做···而且···我现在不是有男友了么？”

    听到佐山居然要把自己送给那个秃头的矮胖中年大叔店老板侵犯一次，诗羽赶忙摇着翘首拒绝，甚至还把一边蹲在地上傻坐着看着自己的野狗也拿来当挡箭牌，佐山淫笑着说道：

    “没想到诗羽学姐你还挺纯情的嘛，这么忠于自己的男朋友，没关系啦，这只是为了支付道具费用而已，你的狗男友会理解的，就在这里做吧。”

    店老板[诗羽被店老板奸]看到得到了佐山的允许欢呼一声直接扑到了诗羽的身体上，将她的黑丝美腿强行抗到连自己肩膀上，诗羽发出屈辱的哼吟声，还在向佐山求饶，希望他能够收回命令，自己无论如何也不希望被这种中年大叔奸污，可是一直到店老板拔掉她的蜜穴塞，喜滋滋的将大肉棒直接灌入到她的紧凑的蜜穴口的时候，诗羽才睁大了美目，眼角溢出了泪水，为自己不能被佐山亲自侵犯而感到伤心：

    “主人···可是人家只想和你做啊···啊···好大的肉棒···都顶进来啦 ···”

    张开红嫩的小嘴，诗羽脸上带着屈辱的表情，被店老板压在身下，粗暴的大肉棒毫不客气的顶入了她的蜜穴里开始狠狠地搅拌起来，才刚刚被在公园里被野狗侵犯过一次，眼下再次被大肉棒撑起来，让之前被凌辱过已经留下少许伤痕的膣肉再次被反复拉扯，那种灼热的刺痛感使得诗羽不断的倒吸着冷气发出了可悲的哀鸣声，加上自己那双修长的黑丝美腿被人用屈辱的姿势抗在肩膀上，弯折的身体让诗羽感觉自己的纤腰都要断了，而且一边的才侵犯过诗羽的野狗可怜巴巴的看着诗羽被店老板压在身下侵犯，还委屈的轻声吠叫了几声，惹得佐山哈哈大笑，看来野狗还真的也把诗羽当做了自己的配偶了：

    “哈哈哈，诗羽你这个小骚货，看来当着自己老公的面和别的男人做爱还让它吃醋了，一会服务好店老板之后，你得和你的狗男友好好道歉啊。”

    “啊···人家···明明不想的···哦···除了主人之外···人家谁也不想侍奉啊···”

    “话是这么说，可是纤腰扭的还是很厉害嘛···是不是下面的小穴这时候也在贪婪的吸吮着老板的肉棒啊。”

    “没错哦···佐山先生，这个小骚货表面一副不愿意的样子，其实下面夹的可紧的狠啊···我才插入进去就被吸的差点喷射出来，如果不知道就掉以轻心，那就要被这个贱货偷袭秒射出来了，真是不老实。”

    说完店老板还用力的甩动腰肌撞了一下诗羽纤细的娇躯，蜜道里的那种剧烈摩擦带来的刺痛让诗羽忍不住的哼叫了一声，紧实的小穴口下意识的收紧，吐出这小舌头也被老板咬吸在嘴里不住地亲吻，佐山心里暗笑，大概这个老板还不知道就在1个小时之前诗羽的这张小嘴还吃了不少狗精液和狗尿吧，哈哈，要是知道了这些这个老板还会这么热吻诗羽么？

    “诗羽可是一个外表看起来高傲其实内里就是一个下贱的骚货，你就好好的惩罚一下他吧，用你的大肉棒，不用管她上面的小嘴在说什么，诗羽下面的小嘴才是吐露猪呢是想法的地方。”

    被佐山这样说，老板愈发的用力开始在诗羽的娇躯上爬动起来，即便诗羽小嘴里发出咿咿呀呀的屈辱哼吟声也没什么作用，粗大的肉棒好像钻头一样不断地朝着她的蜜道最深处顶进去，虽然诗羽极力想避免在自己的主人面前被干到高潮的羞耻场面，可是在这样粗大的肉棒侵犯下，身体的感觉根本不由自己控制，很快的诗羽就在肉棒的凶猛抽插下开始进入了兴奋地状态，抖动着黑丝美腿，纤细的黑丝美脚也主动的缠绕在老板的脖子后面打个结，避免脱落下去，连她的呻吟声都变得暧昧起来。

    “果然这个贱货···刚才说的都是假的···现在下面吸的我肉棒···感觉都要拔不出来了···”

    喘着粗气，在诗羽的蜜道里越顶越兴奋的店老板开始甩动腰肌不要命的对准诗羽的下体冲刺起来，一面还用力的捏弄着诗羽的饱满的雪白大奶子，放佛在揉面团一样，让诗羽的软腻的奶肉在自己的手掌中随着你自己的心意变化出各种形状，不一会就在那对白皙的大奶球上留下了自己通红的指痕。

    “啊啊···轻一点啊···这样用力的话···下面都会被搞坏的啊啊···”

    “你这种骚货下面被粗大的肉棒弄坏不就是梦想吗？哈哈，这样刚好。”

    看着诗羽有些不甘心的摇曳着自己的翘首，佐山淫笑着看着她被店老板干的娇躯不住地开始颤抖，一双黑丝美脚也开始美趾翘动着，长大了小嘴可怜巴巴的看着自己，好像到了现在诗羽还希望佐山能够突然发慈悲让店老板停下侵犯自己的动作，把自己解救出去，可惜佐山根本没有这样的想法，一直看着诗羽在店老板的连续挺动之下，最后两人一起达到了快感的巅峰，诗羽仰着翘首发出不甘心的屈辱高亢的媚吟声为止···而一边的野狗则看着诗羽被侵犯的样子，只能低着头，受了委屈一样舔着自己的爪子，好像一副惨遭NTR的样子。

    “没想到野狗还真喜欢上了你了呀，诗羽酱，看你被别人侵犯都伤心了。”

    “啊···主人···既然这样，那就不要把人家送出去好了啊···”

    店老板在诗羽的娇躯上发泄过欲望之后爬起来，诗羽只能皱着柳眉在地上休息，今天连续被侵犯让她大腿根都有些发软，站不起来的美少女只能依偎在墙角，结果野狗又慢慢的小步踱步过来，伸出长长的舌头，开始舔舐着诗羽才被侵犯过的蜜穴口，让诗羽觉得有些痒痒的，想要推开野狗，可是野狗却毫不客气的吠叫了一声，抬起那双灰色的眼珠恶狠狠地瞪了一眼诗羽，这也让佐山忍不住笑起来：

    “哈哈哈，看起来这只野狗看到诗羽被别的男人看是真的生气啦，诗羽学姐，你就好好安慰一下你的野狗男朋友吧。”

    “可是主人···”

    诗羽刚说完，野狗已经迫不及待的扑了上来，这一次轻车熟路，不用诗羽引导，自己的肉棒就直接找到了她的蜜穴口，狠狠地顶了进去，休息了不到五分钟，诗羽又要被侵犯，接替者居然还是一只野狗，这一次野狗还低头轻轻咬住了她的软腻的大奶球，但是野狗大概也知道诗羽的奶子不是食物，所以只是轻咬住用舌头拨弄戴着乳环的乳头和乳晕附近，并没有真咬，不然的话佐山也会在阻止它的，毕竟诗羽饱满的大奶子也是自己的最爱玩的玩具，可不能真的咬掉了。

    “啊···好痛···轻一点啊···下面···真的受不了了···”

    漂亮的大眼睛里带着痛苦的神色， 被反复发泄过的蜜道真的热辣辣的，每次被野狗粗大的阴茎骨摩擦就一阵阵刺痛让诗羽感觉里面好像针扎了一样，可是野狗还是畜生怎么会听自己的话，实际上就是男人恐怕这时候已经趴在她的诱人的娇躯上也没人会住手吧，诗羽只能咬着嫩唇，忍受着野狗的侵犯，一直等到它再次在自己的娇躯里发泄过欲望，可是好不容易等到野狗拔出去之后，那个店老板又扑上来，居然也不嫌弃才被野狗侵犯过的蜜穴，简单的擦了擦就将肉棒顶进来，一人一狗轮番交替，居然轮了诗羽两三次之后才罢手。

    经过了3个小时的轮奸，诗羽到最后已经连站起来的力气都没有了，全身都被汗水浸透，只能气喘吁吁地坐在角落里，一双黑丝美腿无力地分开，被反复侵犯有些松弛的蜜穴口暂时也无法并拢，从里面还汨汨的流出了很多蜜汁和精液的混合物，一直汇聚在诗羽双腿之间形成了一小泊淫靡的水渍···



第二百四十三章   

    休息了10分钟之后佐山踢了踢诗羽命令她站起来，之后又让老板拿来了一只漆皮的束腰，强迫诗羽穿上，紧身的束腰将诗羽不堪一握的纤腰勾勒的愈发纤细，但是佐山还不满足，直接又收紧了2个扣子，这一下诗羽感觉自己的呼吸都有些困难，无法大喘气，每次只能浅浅的出气，而束腰又把美少女那对饱满的大奶子衬托的愈发突出，感觉都要从水手服的衣襟里滚出来一样。

    “主人···这样···有些痛苦···”

    “可是这样显得诗羽酱很可爱嘛，不要紧，明天你就穿着束腰去上学好了，对了三个小洞也要带上穴塞别忘记了，项圈也要带上，对了对了，干脆把你的男朋友也带去学校吧，不然的话你们分开的话多伤心啊？主人也不是什么恶魔，怎么忍心看你们才交往一天就见不到面呢。”

    “可是，学校是不允许···带宠物进去的，而且戴项圈的话···”

    “你这样说可不对哦，这只野狗可不是什么宠物，它就是你的男朋友，对了，反正野狗也没名字，就干脆叫它穆库吧，明天你带去学校，学校的人是不会拦阻的， 放心好了。”

    说完之后佐山拉着诗羽的大奶子将她带走，野狗穆库也赶紧嗅着诗羽的黑丝美腿跟在了后面，诗羽美眸里流出一丝悲哀的气息，真不知道主人怎么想的，为什么要把自己许配给一只脏脏的野狗，难道因为以前自己说过的话？现在诗羽也非常后悔，简直搞不懂在以前自己为什么会对佐山恶语相向，这在自己眼下看起来简直是不可思议的事情，难道自己以前是脑子坏掉了才会说出那些话吗？

    第二天是上学的日子，佐山带着诗羽来到了学校，因为今天要使用常识置换，所以昨晚特别佐山没有和美少女们胡闹，而是养精蓄锐，常识置换的魔法本身并不需要很高的精准性，但是对于体力的消耗很大，只要能够第一次将他们的常识成功替换成自己喜欢的样子，随后就可以用响指切换了，佐山要做的就是改变这个世界的常识才能继续接下里的玩法。

    到了学校门口，佐山带着穿着漆皮束腰，经过改装将胸部露出的水手服和校服短裙以及黑丝裤袜，纤细的美颈上还带着项圈的诗羽进入校门，诗羽的身边还跟着那只昨天在公园里捡到的野狗，一路上诗羽一直低着头害怕被人认出来，但是谁知道一路上路人对她的装束毫无兴趣，甚至到了学校里也是这样，大家难道都觉得这才是正常装束？

    下体的穴道塞昨晚被改成了贞操锁，锁的密码就是狗爪子的形状，只有野狗穆库的爪子按在上面才能解开，自己才能方便，没想到自己的自由居然操纵在一只野狗身上，诗羽心里有一股说不出来的悲哀。

    “好了，诗羽学姐，你好好去上课吧，我也该走了，记住要遵守学校里的规矩哦，不许和别人产生冲突。”

    “主人，难道你不来找我吗？”

    “我们在学校就是要好好学习哦，诗羽学姐，你不要想乱七八糟的事情了，我给你设置贞操锁就是为了这个，还有，好好照顾你的男朋友啊。”

    佐山淫笑了一声，用手狠狠地弹了一下诗羽带着乳环的娇嫩的乳头后便离开她去了自己的班级，哪里已经有战场原等着他了，按照轮换制度今天应该是战场原陪着他，看到佐山来了，战场原皱着清秀的鼻子露出一脸嫌弃的表情，但还是勉强的挽着他的手臂和佐山一起去了教室，诗羽心里倒是羡慕起战场原，心里也搞不懂为什么和主人在一起还会露出那样不愉快的表情，如果是自己被允许和佐山一起上学的话现在一定会兴奋地大叫起来吧，战场原小姐还真是身在福中不知福啊。

    诗羽带着穆库目送走了佐山之后自己进入了校园，因为束腰的缘故自己的大奶子感觉被卡的沉甸甸的，呼吸也只能缓慢均匀，否则稍微剧烈运动一下就会喘不上气来，但是这些都是小事，她心里最担心还是自己的暴露出胸部会不会被老师询问或者带到办公室去，可是还没走几步就发现自己的黑丝美臀被人摸了一把，吓得她扭头一看，居然是主管风纪的老师，诗羽刚想说什么，谁知道老师笑眯眯的说道：

    “早上好啊，霞之丘同学。”

    说完还主动揽过了诗羽的纤腰强吻了她，吓得诗羽马上退开了老师，老师反而有些错愕的看着诗羽说道：

    “我只是再打个招呼，你怎么了霞之丘同学。”

    “这样···是在打招呼？”

    “当然了，早上见面用法式激吻打招呼不是老师和学生见面的基本礼仪吗？霞之丘同学连校规都忘记了？”

    “什么时候有这样的校规的？”

    “这不是常识吗？霞之丘同学你怎么了？”

    老师反而像是在看着外星人一样看着诗羽，趁着对方愣神的时候，主动凑过来直接拦住了诗羽的纤腰，诗羽还想挣脱老师的束缚，可是对方的力量比她强太多了，她有些生气的想要摆脱对方，可是想起佐山的话，不许她和任何人起争执，尤其是老师，抬起想要赏给老师的小手又被迫放下，最后没办法的被对方直接揽入怀中红嫩香甜的小嘴被结结实实的堵住，自己滑嫩的小舌头也被对方撬开樱唇强行拖出来纠缠在一起，当着大家的面和老师被迫的强烈的激吻起来。

    “呜呜···哼···嗯···”

    哼着暧昧的鼻息，胀红着媚脸，诗羽感觉要被风纪老师的激吻给亲的喘不过气了，好不容易等到对方脱离了自己的嫩唇，诗羽甚至嘴角还溢出了少许的口水，漂亮的大眼睛厌恶的看了一眼老师，搞不懂对方是不是脑子坏掉了。

    “唔，早安之吻结束了，接下去要好好和同学打招呼哦。”

    老师微笑着拍了拍诗羽的黑丝美臀，明明在猥亵自己，可是从对方的脸上看好像这都是稀松平常的日常交流一样，根本没什么特别的，诗羽简直觉得对方脑子是不是坏掉了，可是还没等她反应过来，自己又被另外一个男同学揽住了纤腰，直接吻住了红嫩的小嘴，诗羽这一次真的有些生气了，直接推开了对方：

    “你在干什么？”

    “我在和你打招呼啊，诗羽学姐。”

    “笨蛋，谁想要打招呼啊。”

    “对···对不起诗羽学姐···”

    被诗羽呵斥的男生大概没想到诗羽会这样说自己，脸上漏出好像自己只不过对对方说了一句“早上好”就被对方骂成了垃圾一样的表情，向后退了几步，随后便快步离开了诗羽。诗羽也糊涂了，对方明明做出那么过分的事情，反而还一脸无辜的表情，到底在搞什么啊？

    开始接下来接二连三的男生从诗羽旁边经过，只要认识的全都揽住她的纤腰和她强行激吻，而且自己的黑丝美臀也不知道被人摸了多少次，甚至有的同班同学还捏着她的大奶子，她推开了前面的后面就被摸，捂住了自己的屁股的时候胸部又被袭击，自己又不好直接呵斥对方，毕竟在佐山的命令下是自己不能在任何情况下和别人起争执，对于诗羽来说，佐山的话就是圣旨，是不能违反的。

    诗羽没办法只能赶快进入教室，心想如果还在学校中庭还不知道要被对方人强行搂住接吻，可是到了教室里也没好多少，自己在开鞋葙换鞋的时候自己弯着腰扶着鞋葙换校鞋的时候，自己的黑丝美臀和黑丝美腿就被不少人男生摸过，甚至还有的人直接捏住自己的软嫩的黑丝美足把玩，到最后看到诗羽瞪了他一眼， 这才心虚的赶紧离开，大概在他们的眼里，摸诗羽的屁股和美腿就相当于早上见面打个招呼吧。

    诗羽牵着穆库气呼呼的进入教室，一路上小心翼翼的捧着自己的胸部收紧美腿，生怕再被人抚摸，说来也奇怪，学校居然对自己带着狗狗上学没人觉得奇怪，任由自己就这么牵着穆库进了教室了。

    坐在了教室里，四下的人都看着自己窃窃私语，诗羽一开始还觉得奇怪，难道自己脸上有什么东西么？装作不在意的样子竖起耳朵仔细倾听，才发现他们居然再说自己今天是不是心情不好，居然连同学的早安之吻都拒绝，大家都不要惹怒这个高傲的美少女好一点。

    听到这个传言诗羽简直不敢相信自己的耳朵，早安之吻这种东西是什么？他们是不是脑子坏掉了？扭过翘首一双美目带着愠怒蹬过去，那些窃窃私语的学生赶紧缄默不言。过了一会早上的预备铃响起，老师进来上第一节课，第一节是国文，讲课的是一个秃顶的爱小老头，诗羽是这门功课最好的学生，所以老师也很喜欢诗羽，进来之后由值日生喊了起立敬礼，老师进来笑着点点头，走到了诗羽的身前，还没等诗羽反应过来，已经直接伸出自己的枯柴一样的手伸到了诗羽的胸部上揉着她的大奶子，让诗羽目瞪口呆，一旁的穆库也嫉妒的冲着老师吠叫了几声。

    “你···你在干什么啊，笨蛋！”

    反应过来的诗羽一把推开了老师双臂交叠护住自己的大奶子，被诗羽推搡着老师一个趔趄差点跌倒在地，其余的同学一阵哗然，嘈杂的低沉评论从四面八方传递到诗羽的耳朵里：

    “天啊，霞之丘同学到底怎么了，居然拒绝老师的摸奶···”

    “果然长得可爱学习成绩好的人就是容易膨胀呢，连老师都不放在眼里了···”

    “被老师抚摸胸部也会这样发怒，今天心情会糟糕到这个地步？”

    “平日里就是仗着自己稍微漂亮一点就这样目中无人，现在连老师都要攻击了。”

    “真的会有人这么没常识哎，好像野蛮人一样，那对大奶子连摸一下也不行么？”

    听到这些窃窃私语是诗羽觉得这些人是不是脑子出了问题，拒绝老师抚摸胸部就是自大目中无人？

    “霞之丘同学，你这样是不是不太好啊···”

    四周的学生赶紧把老师扶起来，班长是一个性格温柔的女生，也主动过来用有些不太好意思的语气提醒着诗羽，看口气和表情明显就看出来是嫌弃自己做的太过分了，这也是诗羽根本无法理解的一点，难道拒绝被主人之外的男人摸自己的胸部也是错的？

    “无论发生什么，我的胸部只是属于主人的，我绝对不会让别人碰一下的。”

    这句话一说出来大家脸色都变了，差点被推倒的老师更是无法理解，有些生气扶着自己的眼睛气汹汹的对诗羽说到：

    “不道歉就算了，连奶子都不让老师摸，霞之丘同学，请你放学之后来一次办公室！”



第二百四十七章   

    “霞之丘诗羽同学，你知道你犯了多么严重的错误么？”

    带着黑色眼镜，个子矮小，年近50发型已经完全变成地中海的老师在办公室内敲着桌子质问着诗羽，不过诗羽没有被对方吓到，只是端着自己的藕臂抱在胸前，雪白精致的脸蛋上一双漂亮的大眼睛带着鄙视的目光盯着老师，因为刚才老师袭胸的行为，现在诗羽尽量要保护自己那对傲人的双峰，避免在她意识里只属于自己主人佐山浩史的禁脔再次被人摸到。

    “不管犯什么错误，这对属于主人的大奶子我绝对不能让你碰。再说哪里会有这么变态的礼仪规范，居然还要来触摸学生的身体，身为老师不知道羞耻吗？你要随便碰我我就报警了。”

    “你这家伙···也太不把老师放在眼里了吧？上课和老师接吻被老师摸奶子这不是身为学生的义务吗？居然连这点都要反对，霞之丘同学你到底有没有了解过校规？”

    “这种笨蛋校规什么的我都不在乎，我只知道这对奶子属于主人的财产，没有他的允许谁也不能碰。”

    “好啊，那就把你的主人叫到这里来，我倒要看看他到底怎么回事。”

    老师气急败坏的命令诗羽将佐山叫过来，此时诗羽的脑子里只是觉得整个学校都变得不正常了，居然认为尊师的礼仪里有这种变态的规定，这个世界难道都疯掉了么？还是说这个老师疯掉了？

    过了一会佐山也被叫到了办公室，看着诗羽正一脸怒意的和老师在对峙，老师看到了佐山进来，也高声嚷道：

    “佐山君，霞之丘同学说是你的性奴，她的大奶子除了你之外谁都不许摸是真的吗？”

    在办公室里把这句话嚷出来之后，整个办公室的老师和来办事的学生都纷纷望向这边，忍不住窃窃私语，他们的思维已经完全被佐山催眠，常识被修改成学生的奶子被老师抚摸乃是天经地义，如果不让摸就和本世界里直接动手殴打老师的恶名差不多的样子了，一般来说只有那种不良少女才会拒绝老师在学校里抚摸胸部，可想而知一贯是好学生的诗羽做出这样的行为带给大家的震撼有多大了。

    “呀···真有这回事吗？真是对不起啊老师···哈哈···诗羽学姐，你也真是的，奶子被老师摸一下又怎么样，尊重老师不是必须的嘛？”

    “可是主人···人家的大奶子···可是只属于主人的啊···”

    诗羽有些委屈的撅着红嫩的小嘴，主动凑到了佐山身边和他拥抱在一起接了个吻，之后撩起自己的衣衫主动撩起，拉起佐山的手探入了自己的衣襟里，旁若无人让佐山当着大家的面在水手服里玩弄起自己那对没穿内衣的雪白大奶子，这样大胆的行为也让周围的老师看得目瞪口呆，不知道该说什么好了，在学校里只能老师摸学生的奶子，如果是男生摸女生的话，在被佐山修改过的常识里就和正常世界下两个人当众示爱差不多了。

    “呐···主人···人家的大奶子摸起来怎么样啊？”

    “嗯···又软···又大···又白···又嫩···温，肥，沉三者具备，是奶子中的极品啊。”

    “嘻嘻，既然这样，那就不要让别人摸我的大奶子了好吗？”

    诗羽微笑着一双漂亮的大眼睛里主动抛给了佐山一个媚眼，根本不理会其他人的目光，主动将娇躯送入到了佐山的怀抱里，佐山淫笑着亲吻了一下诗羽雪白的脸蛋，没有直接回答，而是忽然抬起手打了个响指，将诗羽的意识完全切换成了正常世界，而其他人的保持不变。

    听到响指后诗羽一下愣在原地，一开始还带着诱人微笑的媚脸慢慢变得僵硬住，一瞬间这几天的记忆好像走马灯一样在自己脑子里过了一遍，自己怎么被当成母狗，怎么取悦佐山，怎么失去尊严被对方玩弄的一幕幕完全回忆起来，诗羽一下子抓着自己的柔顺的黑长发，忍不住的恶心的干呕起来，一瞬间发现自己的敏感的乳头和乳肉还被佐山捏在手里，一双美目带着嫉恨的目光瞪了一眼佐山，身体猛地一用力一下子想要挣脱佐山按自己大奶子上的手，不料佐山早就已经放开，结果诗羽一下子用力过度，踉跄的跌到了老师那边，多亏老师伸出双手抱住了她才没有跌到。

    “佐山···你这个混蛋···居然敢如此愚弄我···我非要杀你了不可啊啊···”

    “诗羽学姐，你在说什么啊，只是让你尊重老师也是愚弄你吗？在学校就要尊重学校的规矩啦，老师，我对你要处罚诗羽学姐没有任何意见，虽然我是诗羽学姐的主人，但是也不能偏袒她的这种行为。”

    “你这个混蛋···你在说什么疯话？”

    “你也闹够了吧霞之丘同学···不遵守校规而且还不服从自己的主人的命令···你还有一点身为高年级学生的自觉吗？”

    “你是不是白痴？什么主人？我要报警把你们都抓起来。”

    诗羽不顾颜面[诗羽当众人被老师奸]的大声呵斥着从背后抱住自己的老师，此时老师的手也大胆的摸上了她那对饱满的大奶子开始揉捏起来，不知道怎么回事，诗羽的大奶子一被人摸了自己就好像失去了浑身的力气，如同烂泥一样只能勉强站起来，试了试也无法挣脱老师的控制，她发现自己被老师抱住之后连反抗的能力也没有了，只能任凭对方玩弄着大奶子。

    整个教室里的人都用异样的目光看着诗羽，有的人甚至忍不住低声的说道：

    “明明是自己承认了佐山是自己的主人，现在还矢口否认···诗羽学姐这样也太婊气了吧···”

    “原来还以为是个冷美人，原来性格这么恶劣···”

    “也许就是仗着自己漂亮一些才不尊重老师和自己的主人的啊···”

    听到这些评论声不断的传入到自己的耳朵里，诗羽脑子里乱的和一锅粥一样，难道这世界全都疯了么？虽然之前她就知道了佐山有某种邪术可以控制他们的身体，但是世界其他人明显还是遵守基本的法则的，从来不会像现在这样说出这么奇怪的话来。难道这个混蛋佐山已经拥有了改变整个世界意识的能力么？

    “佐山···你这个混蛋，我要杀了你啊啊啊···”

    诗羽发出一丝绝望的呐喊，要拼劲最后一丝力气扑向佐山，可是自己的身体却被老师的胳臂牢牢地捆住，而且因为自己伸出双手的缘故，那对饱满的大奶子完全沦陷，白嫩富有弹性的乳肉被老师趁这个时候结结实实的掐弄了一番，一阵屈辱的刺痛传来，让诗羽的美目上忍不住溢出了泪花。

    “老师···真是对不起···我对诗羽学姐平日里太疏于管教了···”

    “这也不是你的错，我这个当老师的也有责任，好了你先离开吧，佐山君，这里我来处理就好了。”

    “那么辛苦老师了。”

    佐山对老师鞠了个躬后从诗羽的身边离开，看着诗羽那双美目还带着嫉妒的仇视死盯着自己，佐山淫笑着在出教室之前又回来，趴在诗羽的耳边说道：

    “这个世界的奴隶是法则是要自己承认一次才会奏效，真不幸啊诗羽学姐，你刚才在教室里已经亲口对老师说你是我的奴隶了，所以大家都会对此深信不疑，这也是受国家法律保护的了哦，你无法反悔，所以接下来就请诗羽学姐好好接受老师的管教吧。”

    佐山说完还用手指隔着水手服，最后在诗羽娇嫩的乳头上狠狠弹了一下，到他离开办公室大门的时候，身后传来了一阵诗羽高亢的撕心裂肺的呐喊，这才佐山听来应该是世界上最美妙的音乐了。

    “你这个变态，放开我···”

    李可走后后发出惊叫声，在挣扎之中诗羽那对饱满的大奶子被对方反复地玩弄，忽然感觉到一个硬邦邦的东西顶在顶在了自己的黑丝美臀上，老师从后面亲吻着诗羽雪白的美颈，嗅着她诱人的体香，居然当众把她按在了办公桌上撩起了她水手服的短裙，一只手直接撕破了抱过她美臀的黑丝裤袜的裆部，拨开了内裤，让诗羽的蜜穴口都直接暴露在对方淫秽的视线下。

    “诗羽同学这态度，看来必须要好好让老师训导一番才行了。”

    “这是哪门子训导啊···你这种白痴，是不是脑子也和佐山一样出问题了···”

    其实比起老师的反应，更让诗羽惊讶的是整个办公室里其他老师和学生的反应，除了少许人还偷偷瞟向这边一眼，放佛日常里看到坏学生被叫到办公室遭到老师训斥自己看好戏的态度，大部分人更多得是根本开始漠不关心，放佛老师把从后面把自己按在办公桌上的这种行为没什么大不了的，好像就真的是一般学校里老师在办公室里告诉调皮捣蛋的学生让她收敛一样这类的普通谈话。



第二百四十八章   

    “你这个笨蛋，快点放开我啊···你要做什么？”

    “对于不听话的学生，我也是要尽到自己的责任的，你这种把老师当笨蛋的学生难道就没有考虑到，身为老师也是有着教育者的尊严吗？你这个贱货。”

    老师拿起戒尺，看着诗羽的蜜穴口，狠狠地朝着美少女最为娇嫩的地位抽了过去，啪的一声脆响，一股触电的电流瞬间传遍了诗羽的全身，诗羽雪白精致的脸蛋上带着屈辱的表情，红嫩的小嘴微微张开发出一丝不甘的哀鸣声：

    “啊···好痛···混蛋···放开我。”

    没有理会诗羽的哼声，老师反而拿起戒尺接二连三不断地抽打着诗羽的粉嫩的蜜穴口，饱满的臀肉，甚至还拨开外阴唇去抽打她的阴蒂豆，最后直接撑开蜜唇，露出红嫩的膣内，将戒尺插入她的蜜穴口里狠狠的搅拌着诗羽敏感的膣肉，让她感觉到自己的下体都被搅和的乱七八糟的。

    “哦···啊···混蛋···哪里···不可以用那种东西啊···你这个变态老师···”

    “居然还骂我是变态？对于你这种听话的学生真的忍无可忍了。”

    将戒尺插入到了诗羽的蜜穴口里听着对方的辱骂，老师更加怒不可遏，开始将戒尺更深入的顶到了诗羽的蜜穴口伸出，甚至让冰冷的戒尺直接顶在了她的子宫口上，那股酸麻的快感电流直冲诗羽的脑海，让她颤抖着娇躯，蜜道里一下子涌出了不少蜜汁，让整个蜜穴口周围都湿哒哒的一塌糊涂。不少蜜汁甚至顺着自己的大腿根流了出来，将自己被黑丝包裹的的纤细苗条的大根部都濡湿了。

    “佐藤老师还真是辛苦呢，赶上了这么不听话的学生。”

    “逼迫使用戒尺也是没办法的吧···我们的学校是精英学校，今年又是佐藤老师的续约年，如果传出来学生对他的管理不认同，证明他没有管理学生的能力，有传言学校又可能不和他续约哦···”

    “真是可怜啊···”

    听到这些杂七杂八的评论传过来，诗羽皱着娟秀的柳眉，小嘴不断发出屈辱媚吟声的同时心里想着自己才可怜吧，居然要被这种老头子压在办公桌下，自己只能蜷缩着小手把这办公桌用这种羞耻的姿势被人看光自己的屁股，而这些人居然还认为这些行为都是正常的？

    “佐藤老师，不用那么拼命啦···学生到了这个时候都会有些叛逆的···尤其是诗羽这样的成绩好的学生，某种意义上说叛逆的心理也许比那些问题学生还要严重哦。”

    佐藤还在用戒尺开始搅拌着诗羽的蜜穴，一边一个中年的体育老师已经笑呵呵的走过来劝诫着，看到诗羽那双美目里带着“不要多管闲事赶快走开你这个变态”的神色瞪着自己，他淫笑着伸出手捏了一下诗羽一只被压在身下几乎被压成肉饼壮的大奶子，而后伸出手不住地摩挲着诗羽一只纤细修长的黑丝美腿称赞道：

    “不过霞之丘同学的黑丝大腿真不错啊，富有弹性的苗条的大腿肉摸起来手感真是棒极了···”

    说到这里体育老师还忍不住的掐住了诗羽的黑丝大腿狠狠一拧，让诗羽疼的皱着柳眉忍不住骂道：

    “变态···不要这样掐我的大腿啊，你这个腿控，变态···我要杀了你。”

    “霞之丘同学，你闹够了没有？老师夸奖你的黑丝大腿还掐你的腿肉表示鼓励，你居然就用这种态度和老师说话···简直就是大庭广众之下再说我对你的教育完全失败吗？那好吧啊，我来亲自对你进行身体督导！”

    佐藤老师气的吹胡子瞪眼，将已经染满淫水的戒尺从诗羽的蜜穴口里抽出来，狠狠地拍了一下她的黑丝美臀吼道，一边的中年体育老师听了之后惊讶的说到：

    “佐藤老师···你要自己进行身体督导···为了一个学生这么拼吗···你要注意身体啊。”

    “没办法，教育者是不能自己懈怠的。”

    “你这个老头子···在自说自话什么啊，快点放开我。”

    “哎，霞之丘同学你居然还不领情，以后你就会明白啦。”

    “是啊，看来佐藤老师不只是为了合同什么了，即便为了合同也不需要做到这一步吧。”

    “那么大年纪了还这么用心在学生身上，佐藤老师真是一个好人啊。”

    大家又开始七嘴八舌的评论起来，诗羽在心里忍不住的吐槽难道这些人都没事做非要在这里看自己被欺负么？当然因为大家都被佐山洗脑常识替换之后，现在诗羽的这种行为差不多就等于正常世界里在办公室和老师不断顶嘴的问题学生的级别吧。

    佐藤被人周围的人这么夸奖，刚才还气的煞白的脸这才稍微恢复了一点气色，他拍了一下诗羽的黑丝美臀，站在了弯着腰的诗羽的身后，掏出自己的大肉棒对准了诗羽的蜜穴口开始摩挲起来，这时候诗羽才明白过来身体督导的意思，赶忙扭捏着翘臀叫嚷道：

    “别过来···你这个变态···你在做什么···我不要被你强奸啊···你这个混蛋离我远点。”

    “居然把身体督导看成是奸污，霞之丘同学你的思想真是太龌龊了，而且你是从哪里学来的这么下流的词汇的？老师对你进行身体督导是对你的爱护啊，连这点事都不懂吗？你真是太让人失望了，也太让老师伤心了，你这样的对得起一直为你努力的佐藤老师吗？”

    一边的体育中年老师摇摇头，说的好像现在自己被奸污是天经地义的事情一样，诗羽感觉那个老头的肉棒已经抵在了自己蜜穴口随时要插进去，她咬着贝齿，抖着黑丝美腿，一脸怒意的挣扎着身体拼命要将佐藤的肉棒从自己的蜜穴口附近甩开。看到诗羽这样不配合，中年体育老师主动上来按住了诗羽的藕臂，压住她的脖子在桌子上不让她乱动。

    “哦···马场老师多亏了你的帮忙了···不然我还真搞不定这匹烈马。”

    “哪里，这也是我应该做的，还是赶紧进行身体督导吧···”

    听到这个姓马场的体育老师的提醒，佐藤这才点点头，扶着诗羽的黑丝美臀，自己仰腰一送，让已经勃起的肉棒狠狠地顶开了粉嫩的蜜唇口直接贯入到了她的紧凑湿润的蜜道中，而诗羽则被强行压在身下，媚脸上露出不可思议的表情，小嘴长大的大大的发出了一声高亢的喊声，恢复了原本意识的她无法接受自己居然就这样当众被人强奸，还是以合理化的名义：

    “啊啊···混···混蛋···你们这群垃圾···居然···这样···啊啊啊···混蛋佐山···你这个畜生···这样作弄我你不得好死···我一定不会放过你的啊啊···”

    被肉棒填满自己紧凑多汁的蜜道的屈辱让诗羽忍不住溢出了委屈的泪水，到了这时候她又开始高声地咒骂佐山，可是这样的咒骂根本起不到任何效果，佐藤只是一面的抽打着她的黑丝美臀，一面甩动腰肌，开始用力的顶撞着她的蜜穴口，开始用后入式不停地侵犯起诗羽香嫩娇软的颀长诱人的身体了：

    “霞之丘同学···你这个贱货···事到如今还意识不到自己的错误码？贱货···干死你这个贱货···今天不把你肏到让你明白自己的错误···我是绝对不会罢手的···这就是身体督导的意义···你这个骚货明白吗？”

    贝齿上还粘着口水，感觉这娇嫩的蜜肉被那根大肉棒拼命的顶开，撞击，拉扯，活塞一样在里面蠕动，抽插，又肆意的亲吻自己的膣肉褶皱，诗羽的那双漂亮的大眼睛里带着不停地流着屈辱的泪水，小嘴一开始还是高声地咒骂，但是随着被顶的时间长了，渐渐地开始混杂着少许屈辱的媚吟和有伴随着佐藤挺动肉棒的嗯嗯嗯的急促叹息声，纤腰发软的诗羽到后来也挣扎不动了，即便马场不再按着自己的脖子，她也太不起身子，因为在佐藤大肉棒的拼命肏干下，趴在办公桌上撅着美臀的她已经浑身都如一滩烂泥一般了。

    被佐藤和马场压在办公桌上不停地侵犯的诗羽虽然偶尔还发出媚吟声或者咒骂声，可是四周的学生和老师最多也就几个人还捂着嘴看一眼这边偷笑几声，大部分的人已经不再关注这边了，诗羽就好似在办公室里被罚抄写课文的学生差不多，大家忙忙碌碌的从她身边经过，有的忙着去准备下一节课，有的则忙着学生会的工作，还有的干脆就打开电脑写备课计划，大家没有人把在办公室里侵犯诗羽当成一回事，好像这是再正常不过的事情。

    “哦哦哦···霞之丘同学···你的小穴口想不到这样紧···不过居然不是处女了···果然是个骚货，看来必须要老师好好帮助你才行啊···你平常经常和男人做爱吗？有没有避孕啊？”

    “啊···笨蛋···放开我···不要碰我···”

    可惜诗羽这样扭捏着自己的黑丝美臀挣扎也不过是让自己的蜜道膣肉的褶皱更多的摩擦对方的大肉棒，反而让对方更加兴奋罢了，所以尝试着反抗了几次之后诗羽也就没了力气，只能撅着屁股被对方一浪高过一浪的攻击顶的浑身乱颤，尤其那对饱满的大奶子，被压成了肉饼一样还在桌子上来回地蠕动，甚至会让前面的马场担心，这个性格高傲的黑长发美腿美少女会不会把自己雪白肥腻的奶肉给这样淌的满桌子都是。

    虽然佐藤已经50多岁，看起来也不过是一个秃顶的老师，但是那根粗大的肉棒却是结结实实的每次都要完全顶入诗羽的蜜道，让龟头亲吻自己子宫颈口后才肯拔出来，小腹撞击着她的雪臀不住地发出着啪啪啪啪的有节奏的交合声，渐渐地让诗羽感觉自己的身体都要融化，一股屈辱的快感让她美腿发软，渐渐的身体也跟着兴奋起来，连自己雪腻的嫩肤都涌出了斑驳的胭红色···



第二百四十九章   

    “啊啊···混蛋···轻一点···哪里···被顶到的了···”

    佐藤老师的龟头不断地撞击着子宫颈口，让诗羽每次都要咬紧贝齿憋着气才能听过下体传来的触电一般的快感冲击，虽然被干了十几分钟之后身体渐渐舒服了起来，可是这对于诗羽来说是更无法接受的，这也一定是佐山那个混蛋搞的鬼吧，把自己的身体加了被人干就会舒服的催眠术···对，一定是这样，自己是中了催眠术身体才会变得这么兴奋，如果还是自己的意识的话，是绝对不会发生这种情况的，也就是说，现在无论感到多么舒服···也不是自己的责任了。

    这么想着诗羽的心理负担忽然一下子卸掉了不少，连带着美臀也伏下了一些，调整到了更让自己能够舒服的姿势来迎接佐藤老师的凶猛的突刺，而前面的马场发现诗羽的抵抗也变得弱了，开始不再用力按住她的脖子，让诗羽可以比较舒服的趴在桌子上，一双手把着办公桌的两侧避免自己的身体从桌子上被顶下去。

    “哦哦···霞之丘同学的下面···这么紧···居然还反过来故意用子宫口咬我的龟头···还真是个顽皮的学生。”

    “哦···嗯···不要说多余的话···笨蛋。”

    诗羽咬着贝齿不屑的哼了一声，自己因为全身都被压在办公桌上，抱着它被干导致佐藤的活塞运动侵犯自己的时候办公桌也跟着吱呀吱呀的不断的叫唤，不少蜜汁顺着她的黑丝大腿跟流下来积蓄在了地板上，诗羽的雪白的脸上浮现出一抹羞涩的红晕，这时候前面的马场也掐住了她的雪腮，逼迫着诗羽吐出自己的小舌头，而后自己掏出大肉棒狠狠的顶入了是小嘴里开始抽插起来，当然为了避免诗羽咬下去，马场即便在自己的肉棒插入诗羽的嘴穴里的时候还是保持着掐住她雪腮的姿势，这让诗羽咕哝着红嫩的小嘴，感觉自己的脸蛋被掐的麻麻的。

    “呜呜···嗯···哼···哦···”

    被两个老师在办公室里当众的前后夹击让诗羽感觉自己的脑子里一片空白，尤其下体的蜜道被撑开的让她觉得下面热热的，好像有什么东西要随时喷出来似的，美臀被佐藤老师的手指牢牢地按住，上面隔着黑丝都被按住出了一个鲜红的手印，那对大奶子也偶尔会被马场捏弄拉扯，乳头甚至都无法逃过被羞辱的命运，渐渐地诗羽感觉好像要被两根大肉棒融化一样，忽然听到两个侵犯自己的男人一前一后同时低吼了一声，借着一大股的灼热腥臭的液体便涌入了自己上下两张小嘴，让诗羽发出的媚吟声，尤其是涌入到自己嘴巴里的精液，因为诗羽被掐住雪腮所以根本无法吐出去，到最后只能被逼无奈的蠕动着喉肉一点点全都喝下去，让她恶心坏了。

    “哦哦哦···霞之丘同学···你这种下流的身体···下面那张小嘴居然吸的这么紧···膣肉壁牢牢的箍住我的肉棒···感觉都拔不出来了啊啊···”

    “呜呜呜···咳咳咳···”

    屈辱的摇曳着自己的翘首否定，可是小嘴里满是精液，让诗羽刚要说话就变成了一阵干咳声，就在自己咳嗽的时候，佐藤在自己的身体里有顶了几下之后拔出了肉棒，而大量的精液伴随着蜜汁也从诗羽的蜜穴口里溢出来，顺着她秀长纤细的黑丝美腿直接拉出一道长长的浊白色的痕迹。做爱之后诗羽无力的趴在办公桌上休息，感觉被干完之后她腰酸的连站起来的力气都没有了。

    “居然接受老师身体督导的时候自己高潮了···这种学生真是···”

    “没想到霞之丘学姐是这样的人啊···”

    “真是现在什么风气···学生都变成这样了啊···佐藤老师真是辛苦了。”

    没想到佐藤当众侵犯了自己之后，大家居然是在一起指责自己，诗羽抬起翘首恶狠狠地瞪了一眼马场，但是她现在已经冷静下来，知道这些人不过是被佐山催眠，和他们在这里争斗吃亏的还是自己，不解决掉佐山的催眠的话，这些流言是不会消失的。

    “我现在可以走了吧？”

    “这次身体督导的结果要记住哦，还有，霞之丘同学，你的身体太好色了，居然被老师督导的时候自己还会高潮，这样的思想很危险，以后应该多多控制知道了吗？”

    听到佐藤这样颠倒黑白的说法，诗羽气的血直往上头上涌，真的很不得上去抽对方两个耳光，可是在这里殴打老师的话一定会遭到更眼里的训诫，这就是中了佐山那个混蛋的奸计了，所以诗羽只是白了一眼佐藤和马场，哼了一声便离开了教师办公室。

    忍着蜜穴口的刺痛，诗羽皱着柳眉一瘸一拐的扶着墙离开了办公室，这个混蛋佐藤，想不到年纪那么大了，肉棒还那么有力气，干的自己下半身还是酸软无力，大概这也是佐山那个混蛋给了那个瘦小枯干的老头什么特殊的能力吧，不然的话怎么会把自己的下面欺负成这样，被干了一次就肿起来连路都走不利索了？

    “哟···诗羽学姐，终于从办公室里出来了啊？被老师干的···啊不，接受老师的督导结束了？”

    一个厌恶的声音传到耳边，即便诗羽不扭头也知道了这个生意的主人是谁，害的自己刚刚被人奸污，现在居然这样流里流气的出现在自己的面前，诗羽气的不打一出来，直接扬起自己雪白的小手就要给佐山一个耳光，可惜因为自己的没什么力气，佐山连躲都不躲开，直接一只手就将诗羽的纤细的手腕抓握在半空中，反手反过来给了诗羽一个清脆的耳光，打的高傲的美少女一下子愣住，呆呆的看向对方，诗羽怎么也不会想到佐山居然敢这么打自己。

    “你···你这个混蛋···居然。”

    “诗羽美腿犬，你是不是到了现在还搞不清楚自己的立场啊？身为我的母狗居然还敢这么反抗我，贱货···”

    被对方打的雪腻精致的脸蛋都微微肿起来，诗羽一双美目恶狠狠地盯着对方，可惜自己现在浑身没有力气不说，即便是恢复了体力恐怕也不是佐山的对手，这个混蛋到底自己要怎么战胜他啊。

    “你就只会这么欺负女孩子吗？真是个孬种···”

    “你这样采用激将法也没用的，诗羽美腿犬，对了，我看你好像还挺喜欢和别的男人做爱的，接下来的话不如这么玩吧。”

    “你又想对我加什么下流的邪术了吗？我的身体变得那么奇怪都是你的错。”

    “哎？诗羽学姐，你是不是误会什么了？我可从来没改造过你的身体什么的，你觉得我会有那样的能力？别开玩笑了，如果真的有的话为什么你还会对我这种态度啊···啊···我知道了，诗羽美腿犬，不是你这个骚货刚才和那个老头子做爱的时候也高潮，自己觉得丢脸就把责任归到我头上吧？你这个骚货，只是往自己有利的方面思考问题，还真是过分啊。”

    佐山一脸淫笑的捏了一把诗羽的大奶子，虽然诗羽努力挣脱了一下对方猥亵自己高耸胸部的手，表示出根本对方的说法不屑一顾的态度，可是心里也的确觉得怀疑，如果对方真的能让自己高潮什么能力，按理说早就可以让自己的思想也变的不讨厌对方了，可是自己明明没有这方面的感受，而且他应该也无法直接控制自己的身体，到现在也没直接对自己下过什么命令，这到底是怎么回事？难道真的是自己的身体下流么？开什么玩笑，这怎么可能。

    “你又开始胡说了···”

    “算了算，我也不和你吵架了，接下来就请你自己自便吧。”

    佐山说着又当着诗羽的面打了一个响指，这一次响指打过之后，诗羽漂亮的大眼睛里出现了一丝迷离的神色，经过了短暂两三秒的呆滞之后，忽然里面又闪烁出一丝诱人的目光，嘴角也带着少许的微笑看着佐山说道：

    “哼，主人你这个笨蛋又要出什么坏主意啦？”

    “其实也没什么啦，就是让你去勾引一下别的男生来抚慰你那双黑丝美腿中间夹着的贪婪的小嘴啊，都是主人来的话不是太累了么？”

    看到自己的常识更换起到了作用，佐山淫笑着伸出手探到了诗羽的裙子底下，谁知道刚摸到诗羽苗条的黑丝美腿的根部，诗羽那张可爱的脸蛋就好像台风过境一般变了颜色，微笑瞬间消失，转而变成了一副冷冷的恨意看着佐山咬着贝齿吼道：

    “变态···别摸我！”

    “喂喂喂，诗羽学姐，不必这么对待我吧？”

    “你给我滚开···”

    佐山的手伸入到她的校服短裙下，沿着她的敏感的黑丝美腿的内侧反复的抚摸，终于激怒了诗羽，不顾自己在走廊里的喊声吸引来别人异样的目光，一生气诗羽直接拼尽自己最后一丝力气推开了佐山，而佐山的手一旦脱离了自己的黑丝美腿，诗羽马上又变了一种表情，白了一眼佐山说道：

    “变态主人就想着摸我的身体，不过看在你允许我找别的男人做的份上，我也可以原谅你哦。”

    佐山着看着诗羽的变化忍不住淫笑着，这次给诗羽施加的催眠是“痴女转化”，在平常不被人碰触的时候诗羽就是一个色色的大姐姐，喜欢勾引男人，而一旦被人触摸身体原本的意识人格就会回归。

    “是吗？那诗羽学姐就尽情的去勾引别的学生吗？你下面那张小嘴早就饥渴难耐了吧。”

    佐山淫笑着拍了一下诗羽的黑丝翘臀离开，明显看得出诗羽一瞬间脸上的表情变化，看来只要自己身体接触就会让人格切换，不知道如果频繁接触的话会不会让她因为人格反复切换造成精神失常啊？

    佐山离开之后，诗羽便转身过去，看了看旁边，正好发现了一个低年级学生在看着自己，带着微笑走过去对着对方打了个招呼，对方咽着口水愣在原地，他怎么也没想到学园第一美少女，那位高冷女神霞之丘诗羽会主动朝着自己来搭讪···



第二百四十七章   

    “哎？诗···诗羽学姐···你是在和我说话？”

    “当然啦，不然还有别人吗？”

    男生脸上漏出不可思议的表情，用手指指着自己，一直到诗羽走到了自己身边，他已经可以嗅到这位漂亮学姐身上甜腻的体香的时候，感觉自己堕入了云里雾里，双脚都和踩着棉花差不多，他本来以为像自己这样的人是一辈子都没资格和诗羽这样的女神级美少女交谈的。

    “啊啦，居然连红成这样，还真是丢人啊。”

    诗羽秀挺的鼻子哼了一声，凑过去靠近了男生，主动掏出了对方兜里的手机，直接查看了号码之后和自己交换了信箱地址，再把手机仍还给了一脸懵懂的男生：

    “我加你的好友了哦，晚上我们可以聊天了，高兴吧，这是我对你的恩赐哦。”

    “啊···嗯···谢···谢谢诗羽学姐···”

    “什么啊，表现的再高兴一点啊，笨蛋。”

    诗羽媚笑着凑到了对方的眼前，一双漂亮的大眼睛直直的盯着对方，发现对方胆怯的躲闪自己的眼神，忍不住吃吃的笑起来：

    “居然还害羞了，你这家伙到底是有多么没用啊。难不成你和女孩子是第一次这么交谈吗？不会是那种只要和女生擦肩而过，对方就会低头快步走过去的类型吧？哈哈哈···”

    没想到自己的经历完全都被诗羽说中了，男生低下头羞愧的不敢直视对方的眼睛，明明自己都可以近到嗅到诗羽的体香的地步，而且对方只是抱着藕臂，完全没有防备的站在自己面前，可是男生一动也不敢动，好像遇见了猫的老鼠一样。

    “呐···怎么一直低着头不说话了啊？”

    “没···没什么···这样挺好···”

    对于男生来说，一直低着头还能看到诗羽那双修长的黑丝美腿，对于自己来说也是一种享受，总比抬起头指示诗羽的那双漂亮的大眼睛感受到无形的心理压力来的好。

    “嘻嘻···你这个变态是不是眼睛在一直盯着我的黑丝大腿和裙子啊？甚至还想看到我裙子下面的风景？”

    “嗯···哎？不···不是的，诗羽学姐，我没这意思。”

    男生听到诗羽这么说慌忙解释起来，抬起头看到诗羽只是带着少许鄙薄的微笑看着自己，似乎没有生气。诗羽一只小手握着刚和自己交换了邮箱地址的手机，另外一只手拉扯着自己的裙角，嘴角上挑，慢慢的向上拉起，露出了自己被黑丝包裹的白色的内裤和诱人的美胯，这样的绝景让男生看的都呆掉了，张大着嘴巴，不知道该说什么好。

    “既然想看的话，那就让你看个够好了，裙子下面的风光什么的···”

    男生咽着口水，眼睛一直盯着诗羽的美胯，那双纤细的黑丝美腿夹着的微微凸起的阴阜，放佛一只蒸好的小馒头一样，配合上诗羽纤细的腰肢和那对水手服也无法隐藏着的饱满的大奶子，诗羽的身材看的男生已经眼睛都直了。

    “怎么样，我的下面好看吗？”

    “嗯···好···好看···”

    男生下意识的还想伸出手去触摸诗羽隐秘的部分，却被诗羽放下了裙子直接遮挡住，轻盈的身子稍稍向后退却，诗羽的脸蛋上带着嘲讽的微笑说道：

    “笨蛋，在这里这么心急吗？和我一起去保健室那边吧，那里没人。”

    诗羽说完就自顾自扭头走了，丝毫不担心男生不会跟过来，到了保健室，因为现在是下午上课时间，所以这里一个人都没有，连老师也不知道跑到哪里去了，正好给了诗羽一个机会。

    进来之后诗羽坐在床上，等了不到1分钟那个男生便扭扭捏捏的跟了进来，看着坐在床上的诗羽微笑的看着自己，他唯唯诺诺的不知道该怎么说，倒是诗羽先开口说道：

    “你叫什么名字啊，几年级？”

    “我的名字叫···叫做水野光司···一年级生。”

    “嘻嘻，你怎么连自己名字都记不住啊？”

    诗羽眯着漂亮的[诗羽勾引处男学弟]大眼睛吐槽了一句，伸出小舌头舔舐着自己红嫩的嘴唇，看着对方裤裆微微凸起，自己一双修长的黑丝美腿交叠着翘起了二郎腿，在半空中的那只黑丝脚穿着的一只校鞋不知道什么时候褪去了一半，只露出了脚后跟，而另外一半被剩下精致的黑丝足尖来趿拉着，灵巧的在随着黑丝美足的翘动而在半空中微微打转，看的光司心里直痒痒，他似乎都能嗅到诗羽诱人的脚香味了。

    “呐···为什么一直盯着人家的黑丝脚看啊，变态足控···”

    “对不起，我不是故意的，让我这样的人的眼睛污染了诗羽学姐的黑丝脚···是我的错···”

    “哎，是这样哦，所以拜托你赶紧去死吧。”

    “哎？怎么会···”

    “嘻嘻，骗你的啦，你还真是老实呢···水野君···你的反应还真有趣，难道说···你还是处男吗？”

    “正中事实，无法反驳。”

    看到被自己说中了之后水野光司垂头丧气的样子，诗羽主动地踢掉了趿拉在足尖的校鞋，转而变成了自己跪坐在床上，分开自己的黑丝美腿撩开裙子，轻轻撕扯开了自己的黑丝美胯，将内裤掰开，完全暴露出自己才被凌辱，还有些红肿的蜜穴口，漂亮的大眼睛抛给了对方一个媚眼后说道：

    “既然这样的话···那不如今天就利用我的蜜穴口来破处吧。这里可是非常紧的哦，处男同学你一会要小心别秒射在里面哦···知道了吧？水野君···水野君···水野君？呐？水野君，你这个笨蛋在想什么啊···不要老让我做这样羞耻的动作啊。”

    看着学院第一美少女白嫩的手指将自己的蜜穴口掰开暴露自己的天堂一般的景象，水野光司已经看得愣住，被诗羽连续叫了好几声才回过神，赶紧上来，掏出自己的肉棒，此时早就已经膨胀的硬邦邦的了，可是自己扶着肉棒却总是手哆嗦对不准诗羽的蜜穴口，诗羽等了2分钟发现对方还是吭吭哧哧的一副没用的样子，小嘴里哼了一声处男就是处男之后，便伸出雪白的小手直接握住了对方的肉棒，一把将肉棒口对准了自己的蜜穴，示意对方往这里插，可是就在这个动作结束之后，诗羽一下子愣住，握住对方的肉棒的小手都僵硬住，大眼睛失神了两三秒，忽然感觉下体一阵刺痛，原来是水野光司趁着自己愣神的时候，居然已经拨开了诗羽的蜜唇口，将粗大的肉棒狠狠地撞击了进来。

    “啊啊啊···你···你在做什么啊···”

    水野的肉棒插入的瞬间诗羽的意识一下子被切换到了自己本来的人格上，诗羽咬着嫩唇，眯着眼睛，媚脸上带着厌恶的表情想要推开对方，可是自己的身体完全被水野压住，那种刚才在办公教室里被侵犯后的无力感又涌了上来，让诗羽酸软的胳臂根本没力气。

    “哦哦···诗羽学姐···果然你的紧实的小穴里面···又热又软···好厉害···”

    “哦···混蛋···快点拔出去···你在做什么啊。”

    “不是你说的要今天给我破处吗？”

    “我什么时候说过这种话···哦···快点给我拔出去，会相信这种事，你这个蠢货脑袋是不是坏掉了啊？”

    刚才还带着诱惑的笑坐在床上，引诱自己和她交配的漂亮学姐居然翻脸就不认人，而且如此的咒骂自己，这让水野光司有点委屈，明明是让自己顶进去的，现在居然让自己退出来，不过看着诗羽生气的粉脸，他只好将自己才动了几下的大肉棒从诗羽的蜜穴口里拔出来，谁知道把龟头上染着少许蜜汁的肉棒拔出去，诗羽娇哼了一声，那双带着鄙薄神色的大眼睛里已经重新换上了诱人的神色，好像换了个人似的对自己说道：

    “啊···笨蛋···都插入进来了怎么拔出去啊···”

    “哎？不是你让我拔出去的么？”

    “真是的···水野君怪不得还是处男，居然这么不懂女孩子的心里啊···”

    看到诗羽白了自己一眼，水野光司不知道该说什么好，难道真的是自己搞不懂气氛？这么想着他又重新振作起来，点点头，自己的肉棒虽然从诗羽的蜜穴里拔出来，但其实还是出在相当兴奋的状态，所以重新顶回去并不费事，而且这一次他可以自己找准位置了。

    “哦哦哦···水野君的大肉棒···顶进来好舒服···唔···”

    肉棒顶入的一瞬间诗羽变化出了欢呼般的哼吟声，可是随即脸部表情再一次的僵硬住，看到水野光司趴在自己的娇躯上不住地爬动，下面膣肉肉壁也被一次次定开，诗羽皱着柳眉厉声的训斥道：

    “你这个混蛋···我不是让你拔出去么，你怎么又进来了···你这个变态，强奸魔···下流胚···”



第二百三四十八章   

    激动之下诗羽骂出了不少难听的话，这一下水野光司也脸上青一阵白一阵，喘着粗气，本来下体就兴奋，现在被辱骂之后反而膨胀了一圈，让诗羽感觉自己小肚子里胀的鼓鼓的，杏眼圆睁的骂道：

    “变态，居然下面还膨胀了···难道被人越骂你就越兴奋吗？真是难以置信···怪不得你这家伙是处男，赶紧给我拔出去之后滚开，离我远点···恶心的和蟑螂一样的东西不要接近我···啊啊啊···你在干什么···”

    怒骂了对方足足有3分钟，没想到不说话的水野光司居然不仅没有离开，反而直接扑了过来，将挣扎的诗羽硬生生的按在了床上，强行分开了她的黑丝美腿，直接上提到她自己的身体两侧，甚至膝盖都给顶到了自己的那对大奶子的两侧，粗暴的动作让诗羽感觉自己的胯部都有些酸疼：

    “笨蛋，突然地你在做什么？”

    “诗羽学姐啊···虽然我在学校的确被很多人看不起，但是你这样把我当笨蛋一样一而再再而三的耍弄，学姐不管怎么说你这样也太过分了吧。难道你以为我的脾气好，自己是个美人就可以这样肆无忌惮的过分对待我吗？”

    “你···你在说什么啊···”

    没想到刚才还懦弱的水野光司不知道哪里来的火气，黑着脸压在自己的身上用力的顶了几下大肉棒，粗野的摩擦了几下自己的膣肉肉壁，触电的快感让诗羽觉得身上麻麻的，糟糕，那种无力感又一次的包围全身，就和刚才被老师强奸一样，诗羽又失去了抵抗的体力。

    “啊···轻一点啊，笨蛋，你弄疼我了。”

    “什么嘛，诗羽学姐，被顶了几下之后就变成这样了么？”

    看到自己不过是用力挺动了几下肉棒，诗羽一下子就瘫软下来无力反抗，水野光司对诗羽的惧怕彻底的消失无影无踪，之前奉若神明的高冷漂亮的学姐说到底也不过是一个普通女孩子罢了，被自己压在身下随便干几下就软了下来，比自己想的要软弱多了。

    “才不是···啊···”

    本来诗羽还想合拢自己的黑丝美腿，可是水野光司却粗暴的将她的黑丝美腿硬生生的掰开，根本不顾诗羽的意愿，开始用力的在她的下体里抽送起来，一阵阵耻辱的快感不断袭来，诗羽长大了小嘴拼命的挣扎着，而是自己越是叫，光司就越是用力，娇嫩的蜜穴口被粗暴大肉棒完全占据，用力甩动腰肌挺动了几百下之后，水野光司想起什么似的低头看向两个人交合地方，结果有些失望的说道：

    “虽然没抱什么希望，果然诗羽学姐已经不可能是处女了吗？”

    “啊啊···笨蛋，这种事不用来说···你这种处男···”

    “是啊是啊，我是不如诗羽学姐你这个骚货···每天都在和男朋友做吧？不，诗羽学姐可能根本没有什么男朋友，全都是炮友吧，而且还是那种年纪很大的不良少年什么的···”

    “你这种死宅到底在妄想什么啊···哦···好痛···”

    水野光司一面趴在自己娇躯上侵犯自己一面自顾自的在哪念念碎让诗羽有些火大，白了一眼忍不住骂着对方，可是光是口头上的还击对于改变现实根本无济于事，水野光司的个子不算太高，但是到底还是男生，一双手按住了自己的黑丝美腿不断地上下抚摸让她觉得有些恶心，可是更过分的是趁着侵犯自己的时候，他的一只手还顺着衣襟摸了进来，直接开始玩弄着自己的大奶子，开始上下一起夹攻自己。

    “啊啊···轻一点···轻一点···不要那么用力···你快点给我···离开···”

    可是无论诗羽怎么挣扎摇晃着自己的翘首也没用，被压在身下，水野光司觉得自己的龟头被紧凑的膣肉壁箍得紧紧的好像要被吸入到异次元空间去了，果然诗羽完美的身材之下，那张美蚌口也是绝对的名器，这还是他第一次和女孩子做爱，就可以和这么漂亮的美少女做，水野光司心脏跳的砰砰直响，肉棒也开始处在了最佳的兴奋状态，扑哧扑哧的反复挺动了几百下之后只觉得自己腰眼发麻，缺乏经验的水野还不知道怎么回事的时候，一股热流就好像决堤的洪水一样直接从肉棒里射出来，腰部条件反射的自己剧烈的抽搐了几下变将欲望狠狠地全都送入了诗羽的子宫内，烫的对方下意识的搂住自己的脖子，水野干的高冷的诗羽和他一起达到了最后的高潮···

    “啊···哈···你这种渣滓···居然也在我的里面···射出来了···”

    “今天难道是学姐的危险日？”

    “哼，你这种弱智关心着干什么？难道还做着美梦我会怀上你的野种？滚开···”

    诗羽感觉着自己的蜜道被下流的液体灌得满满的，肚子里也变得热乎乎的，等到水野从她的下体里拔出肉棒的时候，又是一大滩的蜜汁直接从诗羽的黑丝美胯中流出来，将保健室的病床上洁白的床单都给打湿了。

    诗羽厌恶的白了一眼对方，可是就在对方的肉棒真的按照自己所说的退出了自己的蜜穴口的时候，马上又换了一种表情，大眼睛给对方抛了一个媚眼，张开小小舌头舔舐着自己的一根笋嫩洁白的手指说道：

    “就这样一次就够了么？处男同学？可以的话可以多来几次哦。”

    “诗羽学姐，你不要再开我的玩笑了。”

    水野射过之后冷静多了，提起了裤子，他以为诗羽又要辱骂自己，谁知道自己却被诗羽反手拉扯住，对方的美目里带着一丝讥讽说道：

    “怎么了，难道做过了之后提上裤子就要走人？”

    “学姐，你要怎么样啊？”

    水野刚说完，诗羽雪白的脸蛋倏的变了脸色，甩开了对方的手抱着藕臂，抬起自己的俏丽的下巴，大眼睛不屑的向下望去，半眯着美睑哼道：

    “你这种人渣就应该自己找个偏僻的地方去死，死后火化，而且最好被发射到外太空去不要参加地球的自然循环，避免你的骨灰都污染地球。”

    “你这个家伙，这么说也太过分了吧。”

    一直忍着诗羽到了现在，水野光司也有些生气了，刚要上前一步质问诗羽，没想到保健室的门被打开，原来是佐山进来，进来之后佐山打了个响指，让诗羽变回了原本的状态，这一下诗羽看到了佐山气就不打一处来，上前一步就要扬起手给对方耳光，当然被佐山轻松躲过之后反手抽了一个耳光打倒在床上。

    看着高冷的美艳学姐被耳光抽的半爬在床上水野惊讶的都说不出话来，呆呆的看着佐山，不知道这个家伙是什么来头，居然直接打诗羽。

    “你是水野光司同学吧？这里没你的事情了，你可以出去了。”

    “请问你是···二年级生？”

    “是啊，所以赶紧听学长的话离开这里。”

    佐山的话里有一种无形的压力，水野看了看捂着自己精致脸庞起身的诗羽，发现这里的气氛不对头，难道诗羽是他的女朋友，在这里和自己偷情被发现了才来问罪？那自己最好赶紧离开，免得惹祸上身。

    看到水野光司匆匆的离开，佐山这才淫笑着走到了诗羽的身前淫笑着按住了她，捏住她的大奶子玩弄起来，诗羽挣扎了几下因为力气不如对方只能无奈的放弃：

    “你这个混蛋···不要碰我···快点放开我。”

    “不要乱喊哦，诗羽学姐，我知道今天你很累了，但是我一会给你一个大礼包来奖励你哦。”

    “你又有什么变态的主意要来欺负我了吧？”

    “不是哦，我也知道你最近和各种男人做爱虽然让下面的小嘴得到了满足，但是身体还是很疲惫的，所以我找来了你最喜欢的安艺伦也来安慰你啊，我和他说了你有话和他说，约定在保健室里见面，唔···还有5分钟下课，他马上就会来了。”

    “笨蛋，你怎么能这么做，能伦理君来这这里，我有什么话要和伦理君说也不关你的事吧？”

    “诗羽学姐，你这样说实在太让人伤心了吧？”

    “对你这种人这已经很客气了吧。”

    忽然外面响起了[当着伦理和诗羽偷情]下课铃，诗羽哼了一声白了一眼佐山起身要离开保健室，却被佐山直接压在了床上，拉扯下了四周的帘子，将床上遮挡住，自己爬上了床，吓得诗羽赶忙护住自己的裙子生气道：

    “笨蛋，你要干什么，外面已经下课了，你不要乱来，一会大家都要到走廊上了。”

    “我说了啊，你的伦理君马上就要来了，难道你以为我在骗你吗？”

    “所以说啊···我才要离开，我不想在这种情况下和伦理君见面，再说鬼都知道你这么安排没安好心吧？我为什么要遂你的意？”

    “看来诗羽学姐你对我的成见还真是大呢，但是今天我可真的是好心哦，好了就这样吧。”

    佐山爬上床，让诗羽坐在床上，一双黑丝美腿暴露在帘子外身体和自己一样藏在帘子后面，诗羽咬着贝齿还想挣扎，忽然佐山打了个响指，诗羽一下动作僵硬住，表情变得呆滞起来。

    “这个骚货，如果不用这个方法看来是不会安静下来了。”

    好不容易才让诗羽冷静下来，外面已经响起了敲门声，没想到安艺伦也这么快就来了，佐山赶忙藏好，打了个响指，赐予了诗羽“婊子”的人格，就是一方面会喜欢安艺伦也，但是外表会装出高冷的样子，另外一方面肉体上还贪恋佐山的肉棒，即便当着伦也的面和自己偷情也不在乎，甚至还会兴奋。

    “诗羽学姐，是你来找我吗？”

    得到了恢复意识的诗羽的同意，伦也这才进来，最近已经好长一段时间没有见到诗羽了，之前也听说过诗羽和好几个学校男生不正当来往的事情，伦也一直都努力的去反驳这种流言，认为这不过是那些诗羽的追求者因为得不到诗羽才会故意说出这些诋毁的话来。甚至当诗羽的博客也遭到有人发言说“霞诗子”在搞不正当男女关系的时候，伦也也是奋力维护，当然他一直要追查这个流言是哪里来的也没追查到，因为发着这些消息的有的是很偏远地区，根本不是本地的账号，有的甚至是外国人，这让他觉得很奇怪，伦也不知道的是这些人大多是佐山在车站和机场随即用催眠术让他们回去发的，为的就是让伦也抓捕到信息来源。



第二百四十九章   

    “啊啦···我还以为空气里弥漫着的体臭味是从哪里来的，原来是伦理君啊，真是失敬了， 和伦理君相处这么长时间，居然还不适应你的这种味道，我还真是一个缺乏耐力的人啊。”

    “喂···诗羽学姐，你好像说了对我很过分的话啊···”

    “嘻嘻，开玩笑的啦，伦理君，好久不见了。”

    诗羽眯着漂亮的大眼睛露出一个温柔的笑容，不经意间微微张开小嘴哼吟了一声，伦也觉得诗羽有些奇怪不过也没多想，只是觉得房间里有一种违和感，坐在诗羽的床边不远处他发现问题了，诗羽的病床上拉下了厚厚的帘子，而诗羽只露出腰部以下，自己一双黑丝美腿和雪颈以上的部分，身体大多淹没在里面，给人一种藏着东西的感觉。诗羽用眼神示意了一下伦也，让他坐在了自己的对面的椅子上。

    坐下的伦也一直盯着诗羽床后面的帘子，不过诗羽倒是不太在乎，翘着二郎腿，这时候伦也还发现诗羽没有穿鞋，完全是让自己的黑丝脚暴露在空气中，看着黑丝美趾微微调皮的在半空中翘动着，好像在和自己打招呼一样，伦也微微咽了一口口水，一双眼睛都已经离不开诗羽的那双纤细诱人的黑丝脚了。

    “嘻嘻，伦理君，你怎么紧张的都出汗了啊。”

    “唔···没什么，诗羽学姐，最近你还好吧，学校外面一直有你不好的流言，我很担心你，而且偶尔你还不会来上学，是写作那边不太顺利吗？”

    “啊···嗯···是啊 ···那边的确催稿很紧张的话我就会自己在家写作，真是感谢伦理君呢，虽然感觉在我的博客上和那些争论这类的事情笨蛋又多余。”

    诗羽的雪白的媚脸不知道为什么有些微微发红，伸出手捋了一下自己的黑长发的发梢，大眼睛带着鄙薄的微笑看着低着头的伦也忽然说道：

    “伦理君，你从进来就一直盯着我的黑丝脚看，是不是有什么很下流的想法啊？”

    “哎？没···没有的事情啊···”

    “是吗？可是一直盯着我的黑丝脚看，都流出了口水，露出这样的表情还在说谎，看来伦理君不好好惩罚一下是绝对不行了呢。”

    诗羽抬起自己的一只黑丝美脚，不断地摩挲着伦也的裤脚，而在她的身后，佐山早就伸出一双手探入了她的衣襟里，按住了她丰满的大奶球不住地摩挲揉捏着， 放佛和面一样，因为才经历了性爱，所以诗羽的乳头还是硬挺挺的，被佐山稍微一掐就让诗羽感觉这一股触电的快感电流直冲脑海，让她忍不住哼吟起来，幸亏帘子够厚可以遮挡住床上，而且自己的身体还隐藏在帘子后面，不会让伦也这么近的距离发现一双手的轮廓在自己的胸口蠕动。

    “诗羽学姐···这样的话···哦···啊···”

    “啊啦啊啦，你是怎么了伦理君？居然发出这样没出息的声音。”

    诗羽笋嫩的黑丝美脚沿着伦也的裤脚不住向上摩挲，甚至直接抬平了自己秀长的黑丝小腿胫，不轻不重的让自己的黑丝脚直接踩在了他的裤裆上，稍微加了点力气踩踏在伦也敏感的地方，就让伦也忍不住的发出舒爽的哼吟声。

    “诗羽学姐···这样踩那种地方的话···”

    “踩什么地方啊？伦也君最好把话说清楚哦，不然这样发出女孩子似的声音真的很恶心呢。”

    诗羽带着鄙薄的微笑看着伦也仰着头红着脸，一副进退失据的表情，自己的那对饱满的大奶子被佐山在身后玩弄的倒是变化出了各种形状，让她感觉一股热流在体内不断地流窜，刚刚被侵犯过2次的小穴口也开始重新变得湿漉漉的了，老实说诗羽自己也觉得自己这么做有些奇怪，可是身体内的欲望就是驱赶着她在被佐山玩弄的时候还要去勾引伦也，只有这样才会让自己感觉到兴奋，快乐，恍惚之间诗羽有些疑惑，总感觉自己好像忘掉了什么重要的事情，而且一想到自己的主人佐山，心里就有一股怪怪的感觉。

    “我是说···外面还有很多学生···诗羽学姐你这样的话···”

    “外人是不会进来的，你不用担心哦。”

    诗羽伸出红嫩的小舌头舔舐这自己的小嘴，趁着和伦也说话的时候，自己已经用黑丝脚趾拉开了伦也的拉链，将他的大肉棒娴熟的拉扯出来了，这一套动作诗羽早就不知道做了多少次了，所以驾轻就熟。

    “都已经硬到这个地步了吗？看着我的黑丝脚就能发情到这样，伦理君简直就是一直发情期的猴子啊。”

    诗羽脸上带着不屑的嗤笑，用笋嫩的黑丝美趾轻轻按住肉棒龟头部分踩着摩挲了一圈，让质地细腻的黑丝袜摩挲着敏感的龟头，甚至主动地让自己的黑丝美趾去扣锁住对方的龟头马眼口，被诗羽如此挑逗的肉棒瞬间的膨胀起来，甚至直直的抽打在了诗羽的黑丝小腿胫上，让诗羽都露出了惊讶的表情：

    “伦理君的大肉棒还真是没有节操啊，被我的黑丝脚稍微踩了一下就可以这样下流无耻吗？”

    “这并不是我的错···”

    “看来是要把错误都归在我的黑丝脚上了么？人渣的伦理君？”

    诗羽媚笑着忽然抬起了自己纤细的黑丝脚，转而用自己的小腿胫去轻轻拍打着伦也的大肉棒，好想爱你刚在逗弄着自己心爱的小狗一样，而伦也则坐在椅子上脸胀的红红的，冷汗直冒，双手垂立呆呆的和见到了老虎吓得不敢动弹的小羊羔一样。

    “你的伦理君还真是没出息啊。”

    趴在诗羽的耳边轻轻说着，玩弄着诗羽的大奶子的佐山在身后微微将诗羽的黑丝美臀抬起，轻车熟路的找到了蜜穴口的肉棒之后，分开腿跪坐在诗羽的身后，直接挺腰将肉棒送入到了诗羽的紧致的蜜穴口内开始挺动起来，被粗大的肉棒占满自己的紧凑的蜜道，感觉这肉棒的龟头直接奔着自己的子宫口被怒挺了几下，花心被戳到的酸麻感让诗羽忍不住的娇哼起来。

    在佐山短时间内凶猛的突刺之下，高冷的美少女雪白的媚脸也瞬间变得红通通的好像发烧了一样，让她忍不住的抬起翘首发出了一丝暧昧的哼吟声，短时间内甚至诗羽感觉自己的大脑还有些断电，直接把自己的黑丝小腿搭在了伦也的肉棒上，专心沉溺在佐山的抽插中。一直到被佐山趴在耳边提醒她伦也还在自己面前的时候，诗羽这才回过神来，发现自己的黑丝小腿上已经变得有些湿漉漉的了，仔细一看，居然伦也的肉棒顶端少许的浊白色的液体溢出来，原来在自己的黑丝小腿蹭在他肉棒的一刹那，伦也已经抑制不住的自己的兴奋，直接喷射在诗羽的黑丝美腿上了。

    看着自己黑丝小腿上少许的浊白色精液和伦也低下头羞愧的表情，诗羽美目里看着伦也带着嘲讽的微笑，刚想开口和对方调情几句，忽然听到了佐山又在自己耳边打了一个响指，当时脸上的微笑也都消失，转而变成了冷冷的扑克脸，鼻子里发出不屑的呵斥声，给了伦也一个冷冰冰的白眼后带着厌恶的表情叱责道：

    “伦理君···还真是···垃圾···居然和狗一样随便的就在我的小腿上射出来了···难道你是在学野狗在我的黑丝腿上留下向别人证明这是自己地盘的印记么？”

    “不···诗羽学姐···我不是这个意思···”

    “哦？那你这种变态在我的黑丝腿上随便射出来到底是什么意思？你这种垃圾难道就没想过用你恶心的液体污染我的黑丝腿的后果么？还是说你脑子里那些灰色物质只是别人装修房子剩下来的残渣废料，连最基本的思考都不会了？唔···”

    感觉到花心一麻，应该是佐山的大肉棒硬生生的顶到了她的子宫口造成的，诗羽短时间内感觉眼前一黑，差点爽的直接当着伦也的面喊出来，等到好不容易稳定了之后，诗羽又是一副看着垃圾的表情看着伦也不屑的用自己的黑丝脚踢了一下伦也的肉棒说道：

    “这种短小包茎居然这么容易就射出来了，伦理君你到底是多么没用，平常是不是自己想着我的黑丝腿撸管的时候都是秒射？”

    “不···不是的？”

    “嗯？给我说实话！”

    诗羽毫不客气的用自己的黑丝脚踩在了他的肉棒上，用黑丝脚箍住龟头狠狠向下一压，粗暴的动作让硬梆梆的肉棒差不多快和身体平行成一条直线了，伦也君被这样玩弄肉棒根本无法抵抗，结果又是一阵阵哼哼声，又一次的将一摊精液对准了诗羽的黑丝脚喷了出来。

    “居然这么简单就能射出来，伦理君你真是一头猪···叫声也像猪。”

    脸颊还带着少许胭红色的红晕，诗羽冷漠的表情就好像真的在看屠宰场里的猪一样，黑丝脚好不联系好像在踩死自己最不愿意见到的虫子那样用力的践踏着他的肉棒，忽然用力踢了一下龟头说道：

    “把你这种肮脏的东西暴露出来，伦理君难道你是个暴露狂吗？”

    “诗羽学姐···这不是你拉扯出来的么？”

    “住嘴笨蛋，你有什么资格和我争辩？”

    诗羽又是不客气的狠狠踢了一下诗羽的肉棒，这一次黑丝美趾直接踢中的是伦也的睾丸，这样粗暴的动作让伦也痛苦的呻吟起来，捂着自己的小腹弯着腰，可是诗羽却不屑一顾的哼了一声，一面继续收紧着自己的蜜穴口来夹住那根不断自己蜜道里突刺的肉棒，尽情的抬高自己的黑丝美臀好让佐山能够尽量的往自己蜜道深处挺动，一面即便是佐山的手指掐住自己的娇嫩红润的乳尖向外拉扯，甚至把乳头拉扯出两三厘米她也哆嗦着小嘴努力不发出痛吟声，可是当佐山用力咬住自己的耳朵对着耳廓吹气的时候，诗羽的一只小手终于再这样敏感部分被刺激下无意识的挥动着，一下子把床帘拉扯下来，暴露了在自己身后玩弄着自己的身体的佐山···



第二百五十章   

    “学姐···这···这是怎么回事？”

    看到捧着诗羽那对饱满的大奶子，坐在诗羽背后不断蠕动着腰肌做活塞运动的佐山，安艺伦也一脸惊讶的看着满不在意自己目光的诗羽，不知道该说什么好。

    “什么怎么回事，我和自己的主人在这里做爱难道不行吗？啊···主人好棒···继续···用力地干人家的小穴啊···”

    自己喜欢的学姐居然这样不知羞耻的在自己面前称呼佐山为主人，而且还主动的摇曳纤腰来配合对方侵犯她的动作，伦也看的目瞪口呆，尤其是看到诗羽那对傲人的大奶子被佐山随意玩弄的时候简直不敢相信自己的眼睛，要知道这对大奶子可是多少学校男生梦中才能触摸到的圣洁之地，可是眼下却被佐山当做面团一样随便捏在手里，甚至直接撩开了水手服，将白腻的乳肉暴露出来，上面早就刻满了通红的指印。

    “啊啊···主人···不要这么用力玩弄着人家的大奶子啊···”

    “骚货，你的大奶子不就是主人的玩具么？玩弄自己的东西有错吗？”

    “嗯···啊···这样说倒是没错啦···”

    想不到刚才还对自己冷冰冰的诗羽此时主动扭过翘首，伸出一只藕臂去勾勒住佐山的脖子，想要主动和对方索吻，结果被佐山一把推开说道：

    “诗羽骚货···别忙着和主人发浪了，难道你忘记你前面还有个伦理君要招待吗？”

    被佐山提醒食欲则会才恍然大悟的扭过翘首，一双美目冷冰冰的白了一眼眼前的伦也，那眼神好像是在说“啊你居然还没走都耽误我和主人亲热了，好烦人啊”。

    “伦理君，你的这种短小的包茎居然能一脸射出来2次，还真是不容易啊。”

    诗羽一面享受着身后佐山的侵犯，一面冷冷的看着伦也，用自己的黑丝美趾轻轻踩着他的龟头打着转，偶尔踢几下龟头讽刺地说道。

    “不···不是这样的···哦···”

    “其实我这次来就是要告诉你···哦···你这种性无能还是赶紧去死好了，以后不要总缠在我的身边，这样让我很困扰知道吗？毕竟你也不喜欢每天被苍蝇围着的感觉吧？”

    “哎？可是···可是学姐···”

    “怎么了，难道做不到这一点吗？做不到的话那么在我身边就请不要呼吸不要看触摸任何东西，甚至也不要睁眼，总之抹去一切证明自己存在的痕迹，这样没问题吧？”

    诗羽抬起高傲的脸庞，将自己的温软的黑丝脚踩在了伦也的肉棒上，将他的肉棒向上踩在了伦也的小腹上，那股下巴指人的态度让伦也心里一阵绞痛，为什么之前和自己亲密无间的学姐此时会在自己面前抬起屁股任凭别的男人侵犯，却对自己这样辱骂。难道真的讨厌自己到这个地步吗？

    “怎么了？能不能做到，快点回答。”

    “我···我知道了···以后不敢再随便接近诗羽学姐了，都是我一直缠着诗羽学姐是我不好对不起···”

    “哼，早这样做不就好了？废物一样的东西，你这种人就是去垃圾处理厂都属于无法废物循环，只能就地掩埋最没用的那种，做的破游戏完全只是依靠别人，自己什么也干不成，和加藤惠躲在一起打游戏，你这样的废柴是不是还以为加藤惠也和你在一起？真是个爱做梦的处男···”

    诗羽毫不客气的辱骂着伦也，将他的黑历史爆的干干静静，自己的黑丝脚也在不断的摩挲着他的龟头，甚至还将自己的体重压在了肉棒上，让肉棒在伦也自己的小腹上不断被碾踩，而身后佐山的大肉棒也开始加速突刺着自己的紧凑的膣内，感觉着一股快感袭来，诗羽忍不住的哼道：

    “主人的肉棒···好厉害···不同于伦也那种短小包茎···被随便踩一踩就射出来的没用烂货···啊···都顶到子宫了···好棒···诗羽最喜欢···佐山主人的大鸡吧了···干死我吧···”

    张开红嫩的小嘴，雪白的贝齿上粘着口水，诗羽一提起佐山眼神里就满是诱人的欲光，自己的黑丝美臀开始不住地起伏，配合着对方的突刺，那只温软的黑丝脚此时也顾不上伦也，随意的搭在他肉棒上，被气喘吁吁地佐山用力的挺动了几十下之后忽然浪叫一声，诗羽扬起翘首颤抖着身体，感觉这一股热流猛射进来冲刷着自己子宫壁的同时自己也到达了高潮，而在高潮的时候诗羽无意识的用力踩了一脚伦也的肉棒，让伦也也受不起刺激，看着自己心爱的学姐当着别人的面被人送到高潮，而自己却只能看着被诗羽的黑丝脚踩得没出息的一点点的将稀薄的精液慢慢从马眼口里流出来，滴落在了诗羽的黑丝脚上，沿着高耸的黑丝跗骨烫到了脚踝上，在黑丝上划出一道淡淡的浊白色痕迹···真的如同诗羽所说，就好像是狗狗在占领地盘的时候撒尿一样···

    这边和佐山高潮之后，诗羽又转过身，变成了和佐山正面拥抱，跪坐在他的胯上，两人气喘吁吁的休息了两三分钟之后，当着自己的面前诗羽扶起了佐山的粗大的肉棒，自己抬起屁股，直接坐下去，再次将佐山的肉棒用下面这张小嘴吃了进去，看着那么大的肉棒能够顶开诗羽粉嫩的小学的时候，伦也吃惊的长大了嘴怎么也合不上了，和佐山的粗大肉棒相比，自己的那根的确尺寸上可怜了一些。

    “啊啊···主人···好棒···这么厉害的大肉棒···人家下面这张小嘴总算有福了。”

    “诗羽你这个贱货，当着伦也的面这么说不要紧吗？”

    “啊···那种笨蛋···对了···伦理君你还在啊···嗯···刚才用那么恶心的短小包茎把我的黑丝脚弄脏，现在给我舔干净···”

    分开自己的黑丝美腿骑坐在佐山的怀抱中的诗羽扭着头冷冷的白了一眼身后的伦也下了命令，口气中不容分辩的态度让伦也不敢拒绝，只好跪在地上，真的捧起一直诗羽的蜷缩着的黑丝美脚，一面看着诗羽的黑丝美臀在频繁的起伏容纳着那根粗大的肉棒，一面自己真的伸出舌头，开始舔舐着诗羽的黑丝足底，而在床上面，诗羽则和佐山面对面的交合根本不在意伦也的存在，诗羽还拉起了自己的衣襟，方便着佐山一面可以咬吸着自己乳头亲吻自己雪白的奶子，一面抱住自己用力的向上挺动肉棒，持续的侵犯自己诱人的身体···

    在学校和诗羽玩了到了晚上放学，佐山回到家接到了慎二的短信，告诉自己想要更换阿尔托莉雅的催眠模式，自己好带着阿尔托莉亚去卫宫士郎家做客，佐山估计慎二这家伙又想到了什么变态玩法，于是打了手机过去，让阿尔托莉亚接听，用响指将金发美少女重新切换成了妓女模式。

    阿尔托莉亚已经离开了家好几天了，卫宫士郎有些担心，不知道她出去怎么样了，在想着自己要不要去找找她的时候，没想到阿尔托莉亚居然自己回来了，只是还带着一个在自己不太想见到的人，间桐慎二。

    “士郎，我回来了。”

    “欢迎回来，阿尔托莉亚，这几天你去哪里了啊···”

    “唔，我在外面工作啊，我都说了我的工作是妓女，不在外面怎么赚钱啊，这几天多亏了慎二照顾我的生意，嫖了好我几次，你快点和慎二说声谢谢啊。”

    被阿尔托莉亚命令着，士郎只好呆呆的说声多谢照顾，可是心里总觉得有些不得劲，不知道哪里怪怪的样子可是又说不出。慎二搂着阿尔托莉亚的纤腰倒是没客气，说了一句不用在意之外，就和金发美少女大摇大摆的进了士郎家，今天外面天气比较冷，可是阿尔托莉亚还是穿着洁白的连衣短裙，美腿上裹着白色的长筒蕾丝长筒袜，将自己雪白的苗条的大腿跟暴露出来，现在被冻的都有些发红，士郎心疼的说道：

    “这么冷的天，阿尔托莉亚你也要注意身体，多穿一点啊。”

    “慎二君喜欢看我这么穿啊···”

    没想到阿尔托莉亚丝毫不领情，只是白了一眼士郎随口答道，之后带着温柔的笑容和慎二对视一眼，和对方轻轻接了个吻，想起什么似的分开自己的白丝美腿，撩开了短裙，露出了自己没穿内裤的粉嫩蜜穴口，指着自己的小穴对这着士郎说道：

    “士郎···这里装着我这几天赚得钱，你快点扣出来吧。”

    “哎···放在这里？”

    “不然放在那里啊？妓女用自己赚钱的地方来藏钱不是很正常嘛？快点啦，不要磨磨蹭蹭的，士郎你还是老样子优柔寡断的不像男人。”

    被阿尔托莉亚随口损了一句，士郎心里有些疼，只好蹲下来，用手指轻轻抠弄这阿尔托莉亚的蜜穴口，一点点将塞在里面的湿漉漉的钞票抠出来，简单清点一下是8万3000日元。看来这几天阿尔托莉亚确实在外面没少赚钱。



第二百五十一章   

    “哦····士郎···记得把钱收好哦···对了，士郎家里还有材料吗？我要给慎二君做点饭吃。”

    看着士郎还在清点着从自己蜜穴口里抠出来的钞票，阿尔托莉亚嘱咐了一句和慎二接个吻就进入厨房里了，因为生前没有吃到过好吃的食物，所以阿尔托莉亚对食物的怨念很大，非常喜欢做东西来吃，料理水平实话说已经有了比较大的进步，但是在家她很少做饭给士郎吃，每次都是回家吃现成的，用她话说在外面赚钱太辛苦了，所以回家就不想动弹了，对此士郎也不好说什么，已经家里主要的经济来源的确就是阿尔托莉亚去做妓女，自己多做一些家务也是应该的。

    士郎收好了钱，招待着慎二坐在客厅里， 给他端上了一杯茶，不过慎二坐了不到五分钟就说比较在意阿尔托莉亚在厨房做饭的情况，自己问清楚了厨房的位置进去看看，士郎其实也不太放心，自从两个人生活在一起虽然阿尔托莉亚逐渐学会了不少料理，但是自己做饭的时候实在不多，于是他也决定跟过去，阿尔托莉亚如果把厨房弄得太乱就不好了。

    “嗯···唔···哼···哦···”

    才走到走廊就听到厨房里传来了一阵唇舌相接的嗯嗯嗯声，士郎觉得奇怪，打开厨房的门移开愣在了原地，因为此时阿尔托莉亚正一双小手或者面，看来打算做派，可是手却停住不动，任凭慎二从后面自己的抱着纤腰，玩弄着自己的雪乳，自己扭过翘首和对方深吻着，红嫩的小小舌头贪婪的和对方传递口水，两个人深吻了好长时间，阿尔托莉亚才意识到士郎站在门口，停下动作胀红着媚脸，有些愠怒的看着士郎冷冷的说道：

    “怎么了士郎？”

    “没···没什么···我是担心你不太熟悉厨房所以来看看。”

    “我这里没事，你出去吧，我和慎二一起做饭就可以了。”

    “哦···好···好吧，如果有什么需要叫我。”

    士郎有些狼狈，好像做错事的孩子一样赶紧退出厨房，刚刚和上门就听到阿尔托莉亚不满的声音，他忍不住扒[Saber和间桐当着士郎做爱]开门缝朝着里面看着，阿尔托莉亚此时正双摆弄着餐具和食材做饭，对身后的慎二抱怨道：

    “真是没用的男人，妒意还那么重，连我和客人在厨房亲热一下也要跟过来。”

    “算了算了，士郎也是为你好。”

    “不管他了，哦···这么揉我的奶子···慎二是想和我做了么？”

    “是啊···反正时间还很多···就在这里做一次吧。”

    “嗯···好啊···”

    没想到以前特别讨厌间桐慎二的阿尔托莉亚居然露出了在自己面前不曾有过的娇羞的表情，轻声的点点头便微微撅起自己的美臀，让慎二从自己身后撩起来短裙，方便大肉棒顶入自己的双腿之间的美蚌口里，不一会厨房里就满是金发美少女甜腻的媚吟声了，而士郎只能有些嫉妒的看着自己心爱的妻子在慎二用后入式姿势侵犯下下忘情的摇曳着翘首双手扶着厨房的操作台花枝乱颤。

    看了一会下面硬邦邦的，士郎不忍心看下去，回到了客厅，可是即便到了哪里也可以清楚地听到厨房处传来的阿尔托莉亚的一阵阵浪叫，一直等到了20多分钟之后，那股媚吟声才在最高潮处戛然而止，士郎这时候裤裆已经一片湿漉漉的，就在长舒一口气以为终于解脱了的时候，谁知道过了五六分钟，厨房里又响起了阿尔托莉亚诱人的嗯嗯嗯的急促喘息声，士郎又一次迎来了煎熬的半小时。

    等到了第二次阿尔托莉亚的浪叫声停止之后的大约10分钟两个人才从厨房里出来，阿尔托莉亚雪白的媚脸上带着的兴奋红晕还没有消退，手里捧着自己做好的派，微微低着头和慎二以一前一后的走到了客厅，将做好的东西放在了餐桌上，士郎家的客厅是和式的，所以三人只能围在方桌周围跪坐在，不过阿尔托莉亚将坐垫凑到了慎二旁边，挨着他几乎和士郎形成了对角，对此士郎也无可奈何，看到士郎表情有些不高兴，阿尔托莉亚没说话，倒是士郎先发难的说道：

    “难得见到阿尔托莉亚自己亲手做饭啊。”

    “怎么了？这是我拿手的派，学了好长时间，就是特别想做给慎二吃作为感谢他一直来嫖我的。”

    “结婚这么长时间了，那为什么你从来不给我做饭吃啊？”

    听到对方这样说，终于忍无可忍的阿尔托莉亚哼了一声冷冷的训斥道：

    “士郎，你也不是小孩子了，拜托你成熟一些好吗？我是妓女，慎二是我最大的客户，说是我的衣食父母也不为过，来到这里做客难道不应该殷勤款待吗？你从慎二进来开始就摆出那副脸色给谁啊？”

    “不···不是这样的阿尔托莉亚，我不是这个意思。”

    “你快点向慎二道歉！”

    没想到正坐在自己对面的阿尔托莉亚皱着柳眉，厉声的斥责着士郎，看起来是真的生气了，这一下士郎也缩着头不敢再分辨，只好停顿了一会，唯唯诺诺的对慎二低声下气的说道：

    “对不起···我不该对你和阿尔托莉亚吃醋的。”

    “还有要对人家对表示感谢！”

    “谢谢你能一直来照顾阿尔托莉亚的生意···感谢你来嫖阿尔托莉亚···”

    士郎被阿尔托莉亚斥责的头也不敢抬，干脆跪坐在榻榻米上，摆出一副土下座的姿势对慎二谢罪，慎二心满意足的看着士郎狼狈的样子，搂着阿尔托莉亚连忙说道：

    “好啦好啦，阿尔托莉亚酱你也别生气了，士郎大概也不是有意的，算了士郎，你抬起头吧。”

    听到慎二没有对自己穷追猛打，士郎感激的抬起头，但是一抬眼就看到了慎二正搂着阿尔托莉亚坐在自己面前开始深吻起来，两个人唇舌缠绕互相传递口水，阿尔托莉亚带着娇羞的红晕眯着漂亮的大眼睛，伸出小舌头被慎二咬吸住不住发出呜呜的吞咽口水的声音，两个人足足在士郎面前湿吻了有1分钟才拖曳着口水唇舌分离，但是这一次士郎可不敢再生气了，好不容易才道歉解决问题，再惹阿尔托莉亚生气怕是家都待不下去了。

    “慎二，你来尝尝我做的吧。”

    阿尔托莉亚和慎二接了吻之后，主动用小手拿起叉子和刀具削了一块派，用另外一只雪白的小手擎着送到了慎二的嘴边来主动喂对方吃，看到慎二吃下去这才眯着漂亮的大眼睛微笑起来，一副幸福的模样。士郎感觉阿尔托莉亚已经好久没有和自己这么亲密过了。

    “怎么样慎二，味道还不错吧？”

    “嗯，还可以吧···就是有些偏甜了，你很喜欢甜食么？”

    “哎？是吗？应该是要加少许盐的啊。”

    听到慎二这么说阿尔托莉亚自己也尝了一口发现确实甜的掉牙，虽然她也算是甜食党，可是这么甜还是有些受不了，皱了皱柳眉之后泄气的说道：

    “我本来学习了好久，还想亲自做给你吃的，哎，这一下失败了啊。”

    “没关系，只要阿尔托莉亚有这份心就可以了。”

    看到有些落寞的阿尔托莉亚，慎二淫笑着一只手攀在她的椒乳上捏了一下，之后开始摩挲着她的白丝美腿，阿尔托莉亚给了慎二一个媚眼，直接撩起了自己的短裙，方便他抚摸自己蜷缩着跪坐着的那双美腿，虽然士郎看不到慎二受伤而的动作，但是从阿尔托莉亚享受的表情和他的淫笑，士郎已经猜测到慎二的手在矮桌下在做什么了。

    “不过这些好不容易做好的东西只能扔了吧，我是不想吃了，扔了也很可惜啊。”

    “没关系，士郎，这些给你吃了，你不是说想吃我做的东西吗？”

    没想到一听说慎二不想吃了，阿尔托莉亚马上就把那份派推给了士郎，看到士郎伸手要去尝，之后又想起来什么似的说道：

    “哦对了，你先别吃了士郎，慎二还没吃饱呢，你去再给慎二做一份晚餐吧，料理水平可不能下降哦。”

    阿尔托莉亚一向对士郎的料理水平要求很严格，只要口味稍微不对劲一些就会非常生气，所以士郎在这样的要求下渐渐地料理水平也提高不少。

    “好吧，我这就去做。”

    “嗯，快点吧，别让慎二等着急了。”

    阿尔托莉亚催促着士郎赶紧起身去做饭，可是还没等到士郎起身离开客厅，她就和慎二抱在一起湿吻起来，之后躺在榻榻米上，分开自己的白丝美腿，让慎二扶着自己的翘臀，将肉棒直接顶进去，而阿尔托莉亚则用自己的白丝美腿夹住了慎二的腰部，双手搂着他的脖子，让对方趴在自己香软的娇躯上又开始爬动起来，等到做了两三分钟，阿尔托莉亚似乎察觉到士郎还在客厅里，扭过翘首呵斥道：

    “士郎···啊···还在这里愣着干什么···赶紧去做饭啊，在做饭的时候我怕慎二无聊···哦···先和他做一会，你快点去吧，别耽误时间···啊···慎二···你好棒···下面填得好满···”

    虽然对自己说话很严厉，可是阿尔托莉亚却温柔的回应着慎二的侵犯，士郎心里和针扎的一样，想生气却说不出来哪里自己应该哪里生气，只好在心底不断地告诫自己，现在阿尔托莉亚也是在为这个家努力赚钱，自己不能拖她的后腿。

    士郎这么想心里才好好过一点，转身进入了厨房里开始忙活起饭菜，从客厅里偶尔还能听到阿尔托莉亚被干到高潮时候传来的一阵阵高亢有节奏的媚浪叫声，和偶尔“慎二好厉害”

    “顶到了”这类的暧昧叫床声，听到士郎下面梆硬，但是一想到那边还在等着自己做饭，士郎只能全力开动，赶紧把饭做好。这样让他们早点吃饭的话，自己也就不必吃醋了，士郎心里打着这样的小算盘，反而忙活的还起劲了。



第二百五十二章   

    终于又忙活了半个小时，士郎做了一顿简餐之后就赶紧端上去，客厅那边慎二已经压在阿尔托莉亚的身上开始做起了最后的冲刺，阿尔托莉亚闭紧自己湛蓝色的漂亮大眼睛，胀红着媚脸，睫毛微微抖动着，一双白丝美腿牢牢地犹如青藤一样缠绕在慎二的腰上，凸翘的美臀抬得高高的来迎接着对方的每一次贯入，结婚之后阿尔托莉亚因为接客多了，原本偏幼儿一些的体型也开始成长了不少，现在的阿尔托莉亚的身材已经变得很有女人味了，这大概是因为圣杯战争结束之后，她获得了肉体，已经不再是英灵状态，所以身体也可以跟着发育了吧。

    “啊啊···用力···好棒···慎二···顶到子宫了···再用力···”

    两个人旁若无人的交合着，慎二也趴在阿尔托莉亚的娇躯上甩动着腰肌喘着粗气，，偶尔和这个原本性格高傲的骑士姬此时完全沉浸在和慎二的性爱之中，白丝美趾也蜷缩着，一直等到士郎将饭菜都摆好了，这时候阿尔托莉亚才颤抖着娇躯，伴随着慎二的突刺，在士郎面前浪叫着和慎二一起到达了高潮···

    “啊···哈···慎二你真的好厉害···顶的真舒服···”

    阿尔托莉亚给了慎二一个媚眼，之后捧着对方的脑袋在士郎面前和慎二湿吻了一下算作刚才激烈性爱的褒奖，两个人在地上相拥着缠绵了一小会才起身，看到士郎正红着脸坐在对面低着头，慎二瞥了一眼，发现士郎的裤裆都鼓鼓的，忍不出嗤笑了一声，听到了慎二的笑声，阿尔托丽雅望过去发现士郎裤裆的异样情况，刚才还带着微笑的胀红的白皙精致的脸蛋瞬间带着冷冰冰的表情不满的说道：

    “士郎，你不要那么丢人好吗？”

    “对···对不起···”

    被阿尔托莉亚这样斥责，士郎都要抬不起头了，阿尔托丽雅也不管他，哼了一声，从地上爬起来，稍微整理好了一下衣物对士郎说道：

    “士郎， 你别在这傻愣着了，快去准备洗澡水，今晚慎二要住在这里。”

    “哎？住在这里？”

    “是啊，这几天这么照顾我的生意所以今晚我特别邀请他到家里做客的，不好好陪陪他怎么行，你快点去吧。”

    “可是我还没吃饭···”

    “就记得吃吗？先把洗澡水放好我们洗澡的时候你再去吃。”

    别阿尔托丽雅这么说，士郎只好无奈的站起来离开，拉开门往外走的时候，还能听到背后阿尔托莉亚无奈的讪笑一句“没用的家伙”，似乎是在和慎二讲究自己的不是，士郎只能自己心里刺痛着去给两个人准备洗澡水了。

    等到准备好洗澡水回来的时候，发现慎二正盘坐在榻榻米上，而阿尔托丽雅则将自己的翘首埋入对方的双腿之间，跪坐着撅起美臀垫在自己的秀美的白丝小腿上频繁起伏着，不用看到最关键的地方， 士郎从慎二脸上享受的表情也能知道阿尔托莉亚在做什么。慎二看到士郎进来，还故意压住了阿尔托丽雅的翘首，用力的突刺了几下，逼迫的含住自己肉棒的美少女发出暧昧的鼻息声，吞咽这口水差点被呛到，最后只能无奈的吐出口水娇嗔道：

    “慎二，你干嘛突然那么用力顶我的嘴啊，差点被人噎死了。”

    “没什么，只是和你开个玩笑啦，哈哈···”

    慎二的一只手从她的衣襟胸口处探进去捏住了阿尔托丽雅的一只雪乳把玩着，金发美少女发出暧昧的鼻息，忽然感觉到自己身后有人，扭头一看果然是士郎傻傻的站在那里，有些厌恶地说道：

    “士郎你在干什么，怎么每次进来都不说话就站在人家的身后。”

    “唔···我是想说洗澡水放好了，你们可以去洗澡了···饭你们都吃过了，还满意吗？”

    “还好吧，做的和樱差不多。”

    慎二懒洋洋的捏了一把阿尔托莉亚的雪乳后从她的衣襟里抽出手站起来，阿尔托丽雅也跟赶紧站起来拉着慎二去了浴室，临走之前对士郎说道：

    “士郎你快点吃，吃完之后收拾厨房给我们俩准备被褥，我今晚和慎二一起睡。”

    这种事好像以前佐山来的时候也发生过，那时候阿尔托丽雅说是要接待朋友，这次把客人都拉过来了，士郎心里有些不乐意，自己有讨厌慎二，而且工作和生活难道都不分，非要把客人带到家里来接待么？但是看着阿尔托丽雅冰冷催促的眼神，他可不敢再多说话，点点头开始收拾餐桌，那边阿尔托丽雅已经搀扶着慎二，俩人有说有笑的去浴室那边了，临出客厅之前慎二还捏了一把阿尔托莉亚的翘臀，让阿尔托丽雅发出一声娇呼声，随即捏住小拳头打了一下慎二，两个人简直如同热恋中的情侣，而阿尔托莉亚完全没有当初在圣杯战争中那样成沉稳冷静的骑士姬的态度，但是她面对自己的时候好像还是圣杯战争中那么严厉，这是怎么回事？难道这也算是阿尔托丽雅爱的一种表现吗？

    觉得想的脑袋有点疼，士郎好不容易收拾好了厨房和餐桌，又赶紧去收拾被褥，在自己卧室隔壁的和室里准备了双人被褥给阿尔托丽雅和慎二，好在切嗣留下来的这个房子足够大，再多睡几个人也没问题。自己结婚之后和阿尔托丽雅一直是分房睡的，所以实际上客房那边也就是阿尔托丽雅的卧室了，两个房间中间也只有一个拉门，留着佐山在这里夜宿的时候，甚至士郎这边还能清楚地听到阿尔托丽雅高潮时候的浪叫。

    把被子铺好，发现阿尔托丽雅和慎二在浴室里都呆了40多分钟了居然还没出来，这时间也太长了吧，士郎想了想，虽然担心会挨阿尔托丽雅的骂，但是他还是忍不住的到了浴室边上，想偷听知道一下里面到底发生什么了，毕竟慎二以前可还是自己这边的敌人，会做出什么事情来也很难说。

    到了浴室门口，没有听到里面什么声音，这倒让士郎安心不少，因为如果他一开始担心是两个人在浴缸里又开始做上了，来了不过吃个晚饭的功夫慎二都和阿尔托丽雅做了三次了，这也让士郎心里有些不高兴，而且慎二这家伙怎么精力这么好，难道不累吗？

    想要转身离开，可是还是有些不放心，士郎又用手试了试浴室的门口，发现门没锁，他打开浴室，忽然慎二正光着屁股背对着自己，掐着腰分开腿站着，而在他的双腿之间，可以看到一个白腻的娇躯跪在下面，而且一张精致的下巴抬起不断的蠕动，一双小手也扶在慎二的大腿上，从胯下不断地发出了嗯嗯嗯的低吟声，因为声音不大，所以如果只是在走廊上，的确听不到。那个瑧首埋在慎二胯下，传出吞咽口水声音，一想就是在用嘴穴服务对方，而这个瑧首的主人不用说也知道是谁了。

    “哦···阿尔托丽雅···吸的不错哦···在浴缸里都要了一次了，居然出来了还不放过我的肉棒啊。”

    “哼···哦···嗯···”

    阿尔托丽雅只是用一连串暧昧的鼻息来回应着慎二，不少口水都顺着她光滑的下巴滴落在了地上，慎二也倒吸着冷气，开始双手捧着阿尔托莉啊要的翘首用力的开始冲刺起来，两个人全都没注意到身后的士郎还在看着他们，尤其是金发美少女只顾着跪坐在地上仰着翘首尽量的吞咽着慎二突刺进来的大肉棒，甚至大肉棒的龟头都已经顶入自己的纤细的脖颈，造成的一个明显的隆起连慎二身后的士郎都看的一清二楚。

    士郎有些心疼阿尔托丽雅，那么粗大的肉棒塞入她的嘴穴里的话不知道她能不能受得了啊，而且阿尔托丽雅的喘息声也越来越艰难，感觉她马上就要窒息了，可是慎二还是用力的朝着她的嘴穴里突刺着自己的大肉棒毫不客气。

    “咳咳咳···嗯···哼···哦···”

    “阿尔托丽雅···我要射出来了···你全都给我喝下去哦···”

    “嗯嗯···哦···”

    慎二频繁的蠕动着自己的小腹去撞击着阿尔托丽雅的媚脸，开始让自己的大肉棒在她的温润的嘴穴里来回搅拌，一直到最后射精的感觉来的时候都没注意到身后的士郎，他只想着让自己的大肉棒全都顶入阿尔托丽雅深凹着雪腮收紧的嘴穴里，好把欲望全都射进去。

    “我来了···给我含住。”

    怒挺了几百下之后，士郎终于忍不住，按住了阿尔托莉啊要的翘首，揪着她的呆毛，忽然肉棒哆嗦了几下之后，一大滩的精液狠狠地灌入到了阿尔托莉亚的嘴穴里，金发美少女跪坐在地上赶紧蠕动着喉肉将这些全都喝下去，不过因为精液实在太多来势凶猛，到最后她还是有不少吐出来，阿尔托莉亚生怕浪费，赶紧伸出雪白的小手，如获至宝的全都接住。

    “咳咳咳···慎二，你射出来好多···”

    士郎揪着心，痛苦的看着阿尔托丽雅蜷缩着身体跪坐在慎二的胯下，张开满是精液污渍的邋遢的小嘴，嫩唇上还有少许的浊白色的浊迹顾不上去擦，她就赶紧的将小手捧到了自己嘴边，抬起头对着慎二露出一个谄媚的笑容，再伸出小舌头犹如小猫喝奶一样慢慢的舔舐着刚刚被自己吐在手心里的精液，一点点的再全都吃下去。吃的差不多才抬头发现了士郎居然站在门口，阿尔托丽雅马上拉下了扑克脸：

    “士郎，你怎么又来了，又怎么了？”

    “没···我就是想和你们说被褥铺好了，我看你们半天没出来，所以来告诉一声。”

    “我知道了，你出去吧。我会带着慎二去的。”

    “哦，那好···”

    “还有士郎，虽然我们结婚了，但是你偷看我和嫖客洗澡也是不对的，以后不要进来了，知道吗？”

    阿尔托丽雅一边冷冷地说着一边用浴巾赶紧裹上了自己白皙的娇躯，一点便宜也不给士郎占，之后简单的用浴巾包裹了身体之后，再伺候慎二穿上了衬衫和内裤，而后把慎二的衣服丢给士郎说道：

    “这是慎二的衣服，你给洗了，洗完再睡觉。”

    阿尔托丽雅说完之后便挽着慎二有说有笑的离开，头也不回的走了···



第二百五十三章   

    早上八点，佐山在车站门口和雪乃约好了见面，不过到了八点三十分的时候他才姗姗来迟，这时候穿着常服浅蓝色外套，连衣裙黑丝长筒袜高跟鞋，梳着双马尾的雪乃早就等的有的不耐烦了，而等在一边的还有大老师。见到佐山前来有些不满的说道：

    “怎么这么晚？昨晚不是你说要约会的么？”

    “哦哦···对不起对不起，因为昨晚肏你肏的太晚了，回去的时候没休息好啊。”

    听到对方这么说，雪乃一脸羞愤的白了一眼佐山，又无奈的看了一边的大老师。这样艰难的表情让佐山心里一阵暗笑，他就是想看到雪乃这样的表情，才特别忙活了一整夜将雪乃的相关记忆完全的改变，现在的雪乃自我认知里，职业就是身为佐山的性奴，而她还有一个未婚夫就是比企谷八幡，今天的约会是佐山特别出来进行的三人约会。

    “哼，只会说多余的话，那么接下来我们要去哪里？”

    和雪乃交谈的过程中，大老师全程死鱼眼在一边低声的碎碎念，肯定是暗骂自己什么吧，不过佐山也不在意这个他到底说了什么，搂住了雪乃的纤腰，抚摸着她的屁股，给她的雪颈上套上了一层项圈：

    “现在性奴法令管的比较严，你作为职业性奴外出必须戴上项圈，否则会被罚的。”

    雪乃哼了一声没办法，只好接过来戴在了自己的脖子上，这是身为性奴的义务，自己必须履行，至少在她的意识里就是这样认知的。

    “哦哦哦，雪乃酱今天很听话嘛，比昨晚好多了，昨天晚上在一起的时候雪乃还真是难对付啊，要了一次又一次，在床上那么贪婪。”

    “不要说那么让人误会的话，你又没插入我的蜜穴。”

    “可是昨晚我们一起高潮是事实吧？在你的嘴穴和肛门里我不知道射了多少次了，五次还是六次？还有你的黑丝脚上，不如你来告诉一下大老师我是怎么肏你的吧？你看他衣服很高兴去可又不知道该如何表达的样子多可怜啊。”

    佐山淫笑着抚摸着雪乃的美臀，雪乃皱着娟秀的柳眉白了他一眼，一边的比企谷八幡的确一双死鱼眼已经一直在盯着自己一副想要知道昨晚发生事情的表情了，不过看样子雪乃什么都不想说，他也不敢问下去。看来和叶山隼人交往时候不同，雪乃和大老师在一起的时候完全是由她主导啊。

    “[雪乃指令发情调教]另外，出去玩之前要做个规定，今天听到如下几个词你会有特殊反应，如果听到‘到站’这个词，你会小便失禁，如果听到‘可以’这个词，你会进入高潮，如果听到别人数数你会蜜穴口发情。”

    “哼，这又是你的什么变态设定了吧？”

    虽然话是这么说，可是在双重催眠之下，做事认真的雪乃一方面认为自己的职业是佐山的性奴，这些设定应该遵守， 一方面身体不自觉的真的对这些词有了印象，一旦有人真的说了的话会条件反射的做出反应的。

    “这是主人的权力，作为性奴没资格知道吧？好了，为了测试一下，1···2···3···”

    没想到佐山当街就开始数数，雪乃刚才还一幅幅冷冰冰的扑克脸不知道为什么忽然变得面色潮红，一双纤细的黑丝美腿忍不住的开始打颤，小嘴里呼入的气息都开始变热，一双小手蜷缩着拉扯着自己的裙角，咬着嫩唇牙齿都开会咯咯作响，佐山看着雪乃一副艰难的表情，直接在大街上拉开了她的裙角，正好看到没穿内裤的下体里正有少数几滴蜜汁分泌出来，顺着她的雪白的大腿根慢慢流淌下来，一直流到了她的黑丝大腿上。

    “哦哦哦···看来还是挺管用的嘛，雪乃酱这么快就兴奋起来了啊。”

    佐山的嘲讽让雪乃无地自容，一向自视甚高的她没想到自己会在这个混蛋的命令下这么快就进入兴奋状态，而且自己的美腿好像并不拢似的，大量的蜜汁一直留下来越来越多，很快就感觉自己的下体变得湿淋淋的了。

    “你这个笨蛋，快点让它停下来啊···下面流了这么多水···我怎么走路。”

    “哦哦哦···我还以为雪乃酱喜欢这样呢···”

    “啊··这怎么可能···”

    雪乃一双美目里厌恶的神情愈发严重了，看着蜜汁在包裹着黑丝袜的美腿上留下了一道长长的水渍，佐山打了个响指，雪乃的身体好像被按下了某种开关一样这才停下来。

    “喂，我们还要在这里耽误多久？”

    大老师大概看不过去佐山一直在欺负雪乃，有些不满意的打断了他们，佐山看了一眼大老师淫笑着说道：

    “放心好了，今天我们的事情可多着呢。”

    佐山说着捏了一把雪乃凸翘的美臀，之后拉起了拴在她雪颈项圈上的绳子，像牵狗一一样拉着雪乃跟在自己的身后，雪乃虽然一脸的不满可是也无可奈何，身为性奴就该这样被对待，这是这世界的法则，雪乃就是这么认为的。

    “我们今天先去看看电影，之后再去唱卡拉OK和泳池，痛痛快快的玩一场吧。”

    “和你这样的家伙在一起必定是难熬的一天。这样无聊的行程真不知道你是怎么想到的，还不如回家看电视来的好。”

    雪乃毫不客气的贬损着佐山的安排，可是佐山的手指却直接侵犯到了她的裙底，毫不客气的捏住她的阴蒂豆狠狠的掐捏了一下，一阵刺痛的快感从下体升起，让雪乃忍不住眯着漂亮的大眼睛发出一丝嘤咛声。

    “不要说那么刻薄的话啊，昨晚和我高潮的时候可是没这么别扭吧，对了，好不容易见到自己的男朋友，这可是你甩了叶山才争取来的吧，把昨晚我怎么肏你的好好和比企谷君报告一下吧。”

    “我才不是甩了叶山···我本来也不喜欢他。”

    雪乃的话让大老师心里一阵温暖，连那双死鱼眼看着雪乃的目光都变了。就在三人吵吵嚷嚷的朝着车站走过去的时候，忽然一个巡警走过来，看了看雪乃的项圈和牵着雪乃的佐山上前询问道：

    “请问这位先生，这是你的性奴吗？”

    “是的，请问有什么事吗？”

    “这是性奴例行检查，最近因为性病传播太多，所以政府为了确保公共卫生健康，规定必须对出入公共场合的性奴做临时抽检，好及时发现那些身体不好的性奴。”

    “我又没得性病，你有病吗？”

    听到对方这么说，雪乃翻着白眼没好气的呵斥了一声巡警，不过警察根本不理会雪乃放佛她不存在一样只和牵着雪乃的佐山交涉，因为涉及到性奴和她们的主人交涉比较快。

    “好吧，既然是检查工作也没办法了，雪乃，把你的裙子撩开，腿分开，让警察先生好好检查。”

    “就在这里？”

    “是啊，难道你不能去某个屋子吗？”

    “检查必须在公共场合，不然的话无法确保结果公正，这样性奴检查出性病需要带走做处理的话，主人也无话可说了。”

    没有搭理雪乃，警察直接向佐山做解释，佐山装作理解的样子点点头，捏了一把雪乃的美臀，示意这既然是警察的规定也没办法了。雪乃只能厌恶的白了他一眼，一双雪白的小手撩开裙子，当街分开自己的黑丝美腿，露出粉嫩的下体任凭警察蹲在地上将脸凑到了她的蜜穴口前，轻轻用手指拨开了蜜唇口仔细检查自己的性器，因为警察的手指有些冰凉，所以碰触到雪乃敏感的私处口的时候雪乃还忍不住的发出了一丝不适哼吟声，引来了一边跟着自己自己母亲走过的小男孩的注意：

    “妈妈，妈妈···那位漂亮的姐姐为什么要在大街上撩开裙子啊？”

    “不要看啊，忠夫，那是下贱的东西，看了会学坏的。”

    “哎？可是明明长得那么漂亮···”

    “知道吗，这个世界上不能用外表评价一个人，那种性奴是世界上最淫贱的东西，甘愿做玩物，以后要离她们远远的知道吗？”

    “我明白了妈妈···”

    小男孩似懂非懂的点点头被自己的妈妈拉走。听到对方的评论雪乃心里心如刀割，身为性奴在社会上就被这样看不起，明明自己是出身名门的大小姐，居然还要当街收到这样的侮辱，这些都是佐山的错，她心理更恨佐山了，但是也知道这是自己和大老师能够在一起的唯一方法，好不容易之前从叶山的交往中摆脱出来，她知道那是佐山催眠造成的，她再也不想被佐山的邪术玩弄和自己不喜欢的人在一起了，为此付出这个代价也是无奈的。

    警察不理会旁边人，只是用手指不断地拨弄着雪乃的蜜唇口，仔细的检察膣内的颜色，甚至为了认真负责，还把雪乃的蜜唇外翻将红嫩的膣肉都完全的暴露出来，因为是在大街上检查，所以雪乃的私处口被来往的人看的干净，如果是其他的女孩子也许还不会得到这么多关注，因为在佐山的修改的意识里他们已经接受了这种当街检查性奴的事稀松平常，但因为雪乃那张可爱到犯规的脸和一双修长的黑丝美腿，往来的人的目光的人还是都落在了雪乃身上，有的还窃窃私语，原来以为那么漂亮的美少女是偶像这类的，没想到自甘堕落充当别人的性奴。



第二百五十四章   

    警察戴着手套蹲下仔细拨弄了一会雪乃蜜唇口，粉嫩的蜜唇被来回的拨弄，不一会哪里就被刺激的流出了不少清澈的蜜汁，他还仔细检查了性器颜色和私处口有没有发炎的状态，偶尔点点头，在调查笔录上打了好几个挑挑。佐山凑过去一看，上面写的都是“淋病”“尖锐湿疣”“梅毒”“软下疳”“非淋”，一个个都打了X。

    “嗯，看起来没有什么问题了，你是这位小姐的主人么？我可以询问她几个问题吗？”

    “可以的。”

    得到了佐山的允许，警察才转过来，甩了甩手套上刚刚因为抠弄雪乃的蜜穴而然上的蜜汁，把雪乃当做真实存在的人一样开始询问道：

    “请问名字。”

    “雪之下雪乃。”

    “职业？”

    “性奴。”

    “婚姻状况。”

    “未婚···不···订婚了。”

    “哦？你的丈夫知道你的职业是性奴吧？”

    “当然知道了，职业性奴如果结婚是要通知丈夫这种常识你以为我会不知道吗？他就是我的未婚夫。”

    刚才被被警察当街翻弄检查性器的雪乃没好气的回答着对方，一把拉来了大老师当做自己的证明，大老师死鱼眼看着警察微微点点头说了句你好，还被雪乃小声说了一句窝囊。

    “喂，对方可是公务机关的人，你总不会让我找对方的麻烦吧？”

    “那么你知道雪之下雪乃的职业是性奴了？”

    “嘛···嗯···”

    大老师一副死鱼眼露出少许不耐烦的神色，看起来对于回答警察这个提问显得很不满意。警察看到没什么可问的了，转身要离开的时候，佐山却叫住了他：

    “警察先生，检查之后不要这么着急离开，工作了半天也很辛苦吧，不如喝点东西休息一下吧。接下来你有什么别的工作要做吗？”

    “倒是没什么可忙的，不过我也没那么想喝东西。”

    “我请你喝雪乃牌的蜜汁好了，雪乃把腿分开。1···2···3···”

    佐山淫笑着命令雪乃半蹲着将自己的黑丝美腿分开，一双小手掰开自己的蜜穴口，将刚才才被检查过的粉嫩的膣内完全暴露在警察的面前，听到佐山在数数，她的蜜道口的膣肉条件反射的蠕动了几下，就分泌出了大量的蜜汁顺着蜜穴口里溢出来，让警察一下看呆了。

    “还愣着干什么啊警察先生，这样的蜜汁浪费不是太可惜了？”

    在佐山淫笑的催促下，警察懵懵懂懂的直接凑上去，蹲在了雪乃的双腿之间，将头探入了她的裙底，将嘴直接凑到了雪乃的粉嫩的蜜唇口上直接亲吻住开始吮吸起来，舌头甚至还忍不住的探入膣内开始绕着圈的旋磨，吸吮蜜穴发出的滋滋的声音让站在大街中央成为众人关注的对象的雪乃满脸羞红，而且伴随着警察吮吸着自己的私处口，一股快感的电流直冲她的大脑，让她紧收菊花口美腿绷直，仰着翘首，一双美目紧闭着望天，不住地发出着暧昧屈辱的媚吟声，忽然警察的舌头直接舔到了自己的阴蒂豆，牙齿轻轻咬了一下敏感的小豆豆，突如其来的刺激让雪乃猝不及防，下面扑簌簌的一大股蜜汁喷射出来，在警察的袭击下，雪乃居然当着大家的面达到了一次小小的高潮！

    雪乃羞红着可爱的脸蛋，艰难地咬住红嫩的小嘴，拼命压抑着已经冲到嘴边的高亢叫声，一双小手死死抓皱着自己的裙角，连穿着高跟鞋的黑丝美脚都高高踮起，佐山猜测这位高傲的美少女现在笋嫩的黑丝美趾肯定在高潮的快感之下蜷缩成一团塞在自己鞋尖里了。

    “怎么样啊，警察先生，雪乃牌的蜜汁好吃吧？”

    “嗯，味道不错···这样我更确信了雪乃小姐的确没有性病了。”

    擦擦嘴意犹未尽的从雪乃的裙下抬起头，美美的吮吸了一顿雪乃的蜜穴口后警察站起来，签了一张合格证给佐山，这样就可以避免重复检查了，佐山顺手用别针给别在了雪乃连衣裙上，这让大家都知道雪乃是经过检查，确认没有性病的性奴了。

    警察离开之后大老师一副死鱼眼紧紧的盯着对方的后背，看着他敢怒不敢言的样子，佐山淫笑着捏了一把雪乃的雪白的大腿根内侧，在刚刚才被警察凌辱过的蜜穴口的地方偷偷捏住她的阴蒂豆玩弄了一番：

    “好了，警察这边检查没问题的话，我们也可以痛痛快快的出去玩了。”

    “希望不要再有这样变态的事情发生了。”

    “给性奴检查怎么也不能说变态吧？”

    “也只有你这样的人才会恬不知耻的把这一点摆出来说了。”

    听到佐山的话雪乃毫不客气地训斥着佐山，冷冷的说完后甩起自己的黑长发走在前面，全然不尊重作为主人的佐山的权威，看来即便是在身份上让雪乃认定是自己的性奴，性格高傲的美少女还是不会对自己屈服的。

    佐山要带他们去的电影院和卡拉OK都是要坐电车五六站之外的地方，明明这附近的商店街就有这些地方还要去那么远，雪乃看到他的淫笑就知道佐山绝对没安好心。

    上了电车后按照性奴的规定，雪乃坐在座位上必须将自己的黑丝美腿分开抬起在自己的身体两侧，撩起裙子将自己的蜜穴口完全亮出来好让大家相信自己没有性病，这是政府为了让大家对出来活动的性奴身体健康信心的必要措施。当然这种法令也是佐山积攒了好长时间的催眠能力才勉强改造社会意识出现的。当然这种现象依照目前佐山催眠改造能力也只能持续一天罢了。明天就会恢复正常。

    虽然大家今天都在潜意识里接受了性奴的存在，但是像雪乃这样长相漂亮又有一双傲人的黑丝美腿的美少女做在车厢里将自己的私处亮出来还是会吸引很多人的目光，大老师坐在一边又开始不知道碎碎念什么，佐山也不理会他，偶尔摸一把雪乃的奶子，让雪乃胀红着媚脸做在自己身边也同样敢怒不敢言。结果对佐山摆出的更是一副冷冰冰的扑克脸，看来今天全程对佐山都不会有好脸色了。

    今天车上人不算太多，第一站之后稀稀拉拉上来几个乘客，其中一个材木座身材差不多的肥胖的死宅还坐在了雪乃的另外一侧的空座上，佐山看得出来他是故意挤过来的，从雪乃紧皱的柳眉和厌恶的表情上看，她是相当讨厌这个故意挤过来的家伙了：

    “这家伙，身上有怪味。”

    雪乃小声嘟哝了一句，死宅装作没听到的样子，低头装作不经意的眼神扫来扫去，佐山知道他其实是一直在盯着雪乃的蜜穴口看，那些只是掩饰而已。果然过了一小会，死宅终于忍不住，看着雪乃连衣裙上别着的刚刚警察开出来的无性病证明对佐山说道：

    “这是你的性奴吗？”

    “嗯，是啊，今天正好有空，就带着我的性奴和她的男朋友我们三人一起出来约会了。”

    “是这样啊···”

    一边的大老师被人提起只是微微对着死宅点点头并不说话，死宅也只能尴尬的笑了笑，佐山淫笑着捏了一把雪乃的雪乳命令道：

    “雪乃，和这位先生打个招呼。”

    听到佐山的命令雪乃厌恶的白了一眼，之后侧过娇躯，当着大老师的面伸出小手捧住了对方的脑袋和对方接个了吻，在她意识里性奴和别人打招呼这是基本的礼仪。

    肥宅的肥大的舌头被雪乃红嫩的小嘴主动叼住，两个人坐在一起相拥开始湿吻互相传递着口水，甚至肥宅的肥厚的大手还按在了雪乃的雪乳上来回的揉捏，两个人激吻了好长时间才唇舌分离，雪乃早就已经面红耳赤气喘吁吁：

    “你这个笨蛋，干嘛亲这么长时间？你要憋死我吗？”

    “对···对不起···”

    被这样高傲的美少女训斥，死宅便习惯性的缩卵。佐山在一边看好戏似的也不阻止，偶尔还促狭的看着自己漂亮的女朋友被人随意亲吻的大老师的反应，对方脸上一脸恨意可是又不敢明说出来的样子实在太有意思了，为了这个表情佐山觉得把他带出来都值得了。

    车又进入了下一站，这次上来了一个牵着宠物的中年男子，原本电车上是不许带宠物的，但是经过佐山的意识改造之后，大家认为既然性奴可以坐车，那么地位等同的宠物应该也可以，否则动保组织又要因为歧视宠物什么的出来闹了。

    “很可爱的狗狗嘛，是带着出来散步？”

    “是啊，现在多亏了动保组织的一直努力，可以让我的狗狗也争取到了上电车的机会，本来嘛，性奴这种低贱的东西都可以上电车，为什么我的宝宝不可以？”

    雪乃听了心里一团怒火，居然把自己看的比狗都不如，看着中年人口吐白沫的在哪讲自己的狗宝宝多怪，喜欢小猫的雪乃毫不客气的开口说道：

    “狗狗这种东西本来就应该管教好，不要随便带到公共场合，尤其是电车这样的交通工具上的，你到底有没有公德啊？所以说狗奴真的很讨厌。”

    没想到被被人的性奴训斥了，这差不多就相当于现实中被人牵着的母狗呲牙咧嘴的吠叫一样，中年男人脸上红一阵白一阵的有些生气，佐山一见不妙，赶紧的捏了一把雪乃的奶子对对方赔礼道歉：

    “不好意思，先生，是我对自己的性奴疏于管教了。”



第二百五十五章   

    “居然让自己的性奴在这里乱说话，真是太失礼了，我的狗可没对你乱叫吧。”

    “真是对不起，对不起。”

    “你在道什么歉啊，笨蛋，他居然把我比作狗···”

    “实际上你还不如狗，难道你没看电车里的优先顺序吗？除了人之外，其次是宠物，第三顺序才是性奴，你们乘车是要健康检查证件的。”

    “我当然有了···”

    雪乃不服气的把别在自己连衣裙上，今天才被警察检查后获得的健康合格证拾起来在中年男人面前晃了晃，但是随后心里就一阵悲哀，自己什么时候起居然也在潜意识里认同起来这种规则了？

    “雪乃，别说了，不许和人类斗嘴。你只是性奴。”

    没想到佐山居然那首先呵斥的是自己，雪乃一脸愤怒的看着佐山，中年人也没好气的说道：

    “这样管教自己的性奴可不行吧？在外面这么和别人斗嘴。”

    “真的很抱歉，这样吧，为了表示我的歉意，让我的性奴雪乃给你的狗口交一次吧。”

    听到这个条件雪乃，大老师还有中年人，乃至车厢里的其他人都目瞪口呆，雪乃是气的手发抖脸色惨败，大老师是死鱼眼都要翻过去了，而中年人则是一脸可惜的样子，早知道刚才就就不该拿雪乃和自己的狗相提并论，不然佐山也许就会让这个可爱的美少女的口交对象换成自己了。

    “唔···如果真的能做到这一步的话，让我原谅她也不是不行。”

    听到对方这样说，中年人点了点头。佐山推了一把雪乃，命令高傲的黑长发美少女执行自己的命令。雪乃的身体不由自主的动起来，趴在了对方那只卷毛犬的胯下，一股狗臭味直接钻入到自己的鼻子里，让雪乃皱着柳眉，挣扎着自己的娇躯想要反抗，可是换来的却是佐山更加强硬的对待直接按住了她的雪颈，把她的脸直接压下去：

    “雪乃，听话，难道主人的命令对你没用吗？”

    [雪乃车上给狗口交]如果自己身为性奴不听话，那么和大老师的婚约就会无效，好不容易从佐山的催眠控制中脱离出来，如果在这里失败的话自己就前功尽弃了，雪乃心里这么想着，只能媚脸无奈的主动朝着狗狗的下体凑过去，她完全没有意识到自己现在还处在催眠的状态中。

    看着狗狗的肉棒，雪乃皱着柳眉，犹豫了几秒钟，最后还是无奈的张开红嫩的小嘴，当着全车厢人的面直接凑过去含住了上面，感觉着自己的肉棒进入了一个温润的小洞，不会说话的狗狗舒服的吠叫了声，一双前爪都搭在了雪乃的翘首上，开始奋力的突刺着自己的肉棒，看来这只狗狗处在发情期，所以一旦肉棒收到刺激马上就进入状态了。

    大老师握着拳头眼看着自己的女朋友弯着腰撅着自己的美臀俯下身子去给一只卷毛犬口交的淫靡场面，因为雪乃的裙子被撩开，所以她双腿之间夹着的美蚌口早就暴露了出来被人看得一清二楚，而且那只诱人粉嫩的美蚌口还不断地抽搐着，甚至还能让人清楚的看到少许的经晶莹剔透的蜜汁缓缓从蜜唇口里分泌出来，慢慢向外流淌。

    雪乃红嫩的小嘴裹住了狗狗的肉棒开始用自己的小舌头垫在了狗肉棒的阴茎骨下仔细的旋磨起来，强忍着狗臭味，雪乃还用自己的小手去探到了狗的胯下去捏住对方的睾丸轻轻摩挲，狗的睾丸要比人类的小，所以捏起来雪乃的小手可以紧握住，而她滑腻的小舌头顶开了狗肉棒的龟头口开始朝着狗肉棒的尿道里不住地深钻，这样强力的刺激让狗狗主动开始频繁的挺动屁股，将坚硬的狗肉棒拼命朝着雪乃的嘴穴深处顶进去，没几下就把雪乃顶的不住地发出艰难地哼吟声，可惜狗毕竟是狗不会体谅人的感情，即便雪乃的喘息声再艰涩，狗狗也会处于自己欲望的发泄不会停下节奏。

    “呜呜···咳咳咳···嗯···哼···”

    雪乃眯着美目，红嫩的小嘴尽量的箍住快速在自己嘴穴里抽插的狗肉棒，避免坚硬的狗肉棒用力过猛从自己的小嘴里滑出去，或者一不小心太过用力让阴茎骨直接插入到自己的食道里，这样很容易让自己窒息过去的，好在狗肉棒的阴茎骨在酸麻的刺激之下已经完全的膨胀起来，只要自己小嘴收的够紧的话也轻易插不进来，一想到这里，雪乃的赶紧深凹着自己的雪腮用力吮吸狗狗肉棒棒身，避免意外发生，不过在大老师和外人看起来，放佛这个气质高傲的美少女是自己多么喜欢狗肉棒所以才会这样卖力的去吸吮。

    “怎么样，雪乃这样的服务不知道是否可以表达我道歉的诚意呢？”

    看着雪乃半卧着自己的娇躯再给对方的狗狗口交谢罪，佐山一面玩弄着雪乃梳成双马尾的柔顺的黑长发，一面询问中年人，而中年人则睁大了眼睛，眼馋的看着正在享受雪乃口交服务的狗狗，注意力全在上面，完全没听到佐山的话，在心他还是里第一次羡慕自己的狗。

    雪乃红嫩的小嘴开始不住地在漆黑的狗肉棒上来回的蠕动，发出滋滋滋的摩擦声，卷毛犬吐着舌头，四下张望着开始发出着哈哈的喘息声来侵犯着美少女的嘴穴，尤其是狗肉棒开始垫在雪乃香嫩的小舌头上粗暴的拉扯着舌苔，让雪乃感觉一阵阵反胃的恶心，舌根被狗肉棒的龟头刺激到也让她不住的恶心，可是自己的小舌头开始不住地蠕动来刺激狗肉棒，好让卷毛犬早点在自己的小嘴里射出来，不然的话一会上车的人越来越多，会有更多的人看到自己为狗口交的丢人一幕的。

    佐山抚摸着雪乃俯下身子为狗口交的雪乃的美背，放佛也在爱抚着自己的母狗一样，看着雪乃在专心为狗口交，而且他还慢慢将雪乃的连衣裙拉扯下来，让她的上半身的那对尺寸虽然不大但是乳型姣好的雪乳暴露出来，让大家看到雪乃红嫩的乳头都开始微微硬起来了。

    忽然间佐山轻轻趴在雪乃的耳边开始数数，无意识的雪乃顿时下体开始泛滥成灾，不少蜜汁汨汨的从高高撅起的美蚌口向外流淌出来，直接淌在了自己的大腿上，让大家看的非常清楚：

    “这个骚货···居然为狗口交也能这么兴奋？”

    “所以说性奴···就是这么淫乱啊。”

    听到大家七嘴八舌的评论，大老师在一边气的七窍生烟也没办法，他知道这是佐山的把戏，可是却无法改变大家对雪乃的看法，看着雪乃的蜜唇口犹如在呼吸一样不断地收缩扩张将大量的蜜汁排出来，如果不知道事情的原委，他估计也会真的认为雪乃是一个淫乱的女孩子吧。

    被湿润紧凑的嘴穴舒适的服务刺激的狗狗开始趴在雪乃的媚脸上，小腹加速挺动撞击在上面，狗肉棒几乎全部都已经顶入到了雪乃的嘴穴中，甚至狗肉棒沿着滑腻的舌苔直接顶到了雪乃的食道边上，雪乃只能露出艰难的表情，感觉着膣肉坚硬的狗肉棒不断地在自己小嘴里横冲直撞，即便自己全力的深凹雪腮上抬舌根收紧嘴穴，野也只能勉强将狗肉棒阻挡住而已，为了赶紧拜托卷毛犬的对自己小嘴的侵犯，虽然不愿意，雪乃还是讲自己灵巧的小舌头开始旋磨住狗肉棒腥臭的龟头，尽量刺激着对方敏感的部分，这样促使的卷毛犬反而更加卖力的挺动腰部，好像胯下真的在侵犯着某个在发情期答应和自己交配母狗的牝户一样。

    不少口水都因为卷毛犬粗暴抽插动作从雪乃的小嘴里溢出来，对方的大肉棒简直和钻头一样不断在自己在嘴穴里旋磨，让长时间紧闭着小嘴裹吸对方肉棒的雪乃感觉天旋地转，大脑一片空白，狗肉棒坚硬的阴茎骨完全膨胀起来已经卡主了自己的舌根，所以她不必太过担心这根狗肉棒能够插入到自己食道里去。不过就在雪乃这样稍微松了一口气的时候，忽然卷毛犬开始发出着急促的低声吠叫，全力的开始在她嘴穴里冲刺起来，外面电车也开始减速，这是要到下一站了吧？不想被更多人看到的雪乃也赶紧加速蠕动着自己的小舌头和雪腮配合着来吮吸狗肉棒，好争取在电车到站前就让卷毛犬射出来。

    就在雪乃还在用自己红嫩樱唇去套弄吮吸狗肉棒的时候，忽然电车里响起了报站声，听到了“xxx站到站”的声响，雪乃的娇躯不由自主的抖动起来，一股快感的电流在自己的身体刘里乱窜，让她根本没办法控制自己的冲动，膀胱里忽然一阵肿胀，尿道口抽搐了几下之后瞬间便喷出了一大股尿液在半空中划着一道美丽的弧线射出去好远，大量的尿液源源不断的犹如刚刚出油的钻井平台一样从雪乃的蜜穴口喷射出来，而雪乃只能含着狗肉棒抖动着娇躯，纤腰发酸根本无力制止，失禁的的屈辱和深入骨髓的酥痒快感让她只能含着肉棒不断的扭捏娇躯，发出不甘的哼吟声，一双美目微微反吊，居然紧紧地含着狗肉棒当着大家的面露出了一个无比下贱的的痴笑，让大家看在眼里忍不住笑骂道：

    “这个贱货居然含着狗肉棒自己自己兴奋到失禁了啊。”

    “这是什么啊，好脏啊，居然在电车里尿了出来。”

    众人七嘴八舌的评论让雪乃来不及为自己辩护，卷毛犬在美少女樱唇的连续的紧收顺下便忽然骑在雪乃的媚脸上用力突刺了几十下，将一大滩精液狠狠的射入到了雪乃的小嘴里，逼迫着雪乃皱着柳眉不断地蠕动着喉肉将这些精液赶紧吞下，免得呛到自己。这时候电车正好到站，人来人往的车厢中，大家看着一个气质高贵的美腿少女半卧着自己的娇躯，将翘首凑到一直卷毛犬的胯下，一面自己喷着尿一面还在用力含住狗肉棒来吞吃着喷出的精液的淫靡场面，大家一时间都惊的呆掉了。

    乘务人员接到有人在地铁随便小便的消息通知赶紧赶过来，走到车厢里正好看到雪乃此时还在撅着美臀朝外一边喷尿一边喊着坚硬的狗肉棒不断蠕动着雪腮吮吸着里面喷出的精液，乘务人员有些生气，粗暴的直接将雪乃的翘首硬生生从狗的胯下拉出来，结果失去了雪乃小嘴束缚的狗肉帮挑逗着对准雪乃的媚脸剧烈喷射着，让一大滩的精液瞬间就私下溅射在她布满娇羞红晕的精致脸蛋上，雪乃还下意识的伸出小舌头想要勾住四散的精液，可是这样可能够得到，到最后完全变成了金毛犬在对准半裸着的雪乃的脸蛋疯狂扫射的淫靡场面···



第二百五十六章   

    “这是怎么回事，这是谁的性奴？这是怎么回事啊？”

    “对不起···对不起，她是···是我的性奴。”

    看着眼前车厢的地板上被喷了一大滩的尿液和蜜汁的混合物，电车的乘务员最先从呆立中缓过来，厉声的指着光这上半身满脸都是狗精液的雪乃询问着美少女的归属，佐山见势不妙赶紧站起来点头哈腰道歉承认。

    “你看看你的性奴把地板弄得这么脏，净给别人添麻烦啊。”

    “对不起对不起，是我疏于管教，刚才因为她对别人出言不逊，我才让她为别人的狗狗口交道歉的，谁知道惹出更大麻烦。需要罚款吗？”

    “罚款什么的不必了，你让你的性奴把地舔干净就行了。”

    （喂，难道你把雪乃当成拖把了吗？——大老师内心吐槽。下同）

    乘务员指着地面上一大摊的水渍，佐山只能抱歉的笑笑，将才被颜射还瘫软在地上的雪乃拉起来，拍了一下她的雪臀命令道：

    “雪乃还不赶快将自己尿的东西舔干净。”

    （你是恶魔啊，居然让雪乃做这样的事。）

    “你居然要我···舔那种东西？”

    “不是你是谁啊，难道这不是你自己尿出来的？不要给别人添麻烦，快点去做，别忘记你的身份。”

    被佐山威逼的没办法，雪乃求助的看着一边的大老师，而比企谷只能一双死鱼眼躲闪过去装作什么也看不到。在大老师心里性奴听从主人命令做这些事情也是理所应当的，自己是再找不到什么理由反对。再说这些尿自己亲眼所见也的确是雪乃自己尿出去的，让她自己舔了很合理。

    带着羞愤的表情白了一眼佐山，被强迫着拉着拴在项圈上的绳子，佐山把她如同牲畜一样交给了乘务员，让乘务员去带着雪乃将地板上的尿液慢慢舔舐干净，乘务员虽然贪恋雪乃的美貌，可是当着大家的面，还是摆出一副公事公办的表情，拉扯着雪乃强迫她低下翘首，将媚脸凑到了地板上伸出自己红嫩的小舌头，开始舔舐着刚刚溅落在地上的尿液，乘务员嫌弃雪乃舔的不够快不够干净，干脆直接抬起脚踩在她的脑后催促着她快点。

    “喂，不管怎么说这样都过分了吧？”

    大老师在一边再 看不下去，终于出手想要阻止对方，不过乘务员理直气壮的看着大老师不屑的训斥道：

    “难道性奴搞脏了地板不敢负起责任吗？再说你是她什么人？”

    “我是她的未婚夫。”

    “原来是她的丈夫，我还以为是主人呢，丈夫有什么的，性奴的存在意义不是好好服务主人么？你应该向她的主人道谢，感谢他一直出力调教你的妻子才对吧，不然性奴这么淫乱没规矩的话，以后结婚之后出轨怎么办？”

    被乘务员一番话噎的哑口无言，大老师只能撇撇嘴重新坐下，性奴不过是主人的财产，允许结婚的话就算是给她天大的恩赐了，现在比企谷的脑海里就是这样的意识，所以根本不敢过多埋怨佐山。

    狗爬在地上真的如同小母狗一样一点点的卷着小舌头将地上的尿液舔舐着，因为刚才喷的太远，甚至还要爬到对面的座位去，哪里已经坐了人，雪乃只能央求别人抬起脚自己才能舔到地板，好容易将水渍大略去掉，谁知道旁边的人又踢了踢她的雪白的奶子鄙夷的说道：

    “地下还有，你没舔干净。”

    带着恨意瞪了对方一眼，雪乃只能乖乖地伏下了自己的娇躯，几乎快要钻到座位地下，伸出小舌头将那里也舔了一圈，好不容易舔完已经要到下一站了，为了避免再次听到报站高潮，佐山只能在下车的时候塞上雪乃的耳朵。

    “今天在电车上雪乃酱还真是过分啊，居然当着大家的面失禁了。”

    “你以为这是谁的错？”

    离开电车好久才把雪乃的耳塞拿下来，听到了佐山对自己的嘲讽，雪乃没好气的白了她一眼，自己的上衣也凌乱不堪，因为一直赤裸着上半身堆在腰间，等到衣服拉起来再穿上的时候雪乃的连衣裙和外套都皱巴巴的，这让喜欢干净整洁的美少女更加气愤了。

    “哦哦，没想到在这里遇上了我的挚友，真是我等的荣幸。”

    就在雪乃还在和佐山置气的时候，一个低沉声音从背后响起，大老师觉得声音很熟悉，回头一看居然是材木座义辉，即便今天温度已经很高了，他还是穿着一件傻里傻气的风衣，用着古语腔调说话，这家伙的中二病看来是不会好了。

    “这家伙是谁啊？”

    “我乃比企谷八幡君的挚友···撕破长夜之剑···”

    “不，我们毫无关系，我不认识这个人。”

    “喂喂喂，不要这样啊。”

    发现比企谷真的摆出一副不认识的态度，材木座有些慌张的靠过来，忽然发现了穿着连衣裙，长筒黑丝袜高跟鞋，雪白的美颈上套着项圈的雪乃和牵着拴着项圈绳子的一个陌生男子，他脸上马上带着警觉的表情，处于一贯弱小的本能他也发信佐山不简单了。

    “请问你是···”

    “我是比企谷的未婚妻雪之下雪乃的主人佐山浩史，雪乃是我的性奴，你们认识吧？”

    “哎？雪乃君是你的性奴？”

    “当然了，请多关照了。雪乃，好好和这位生打招呼。”

    被佐山捏了一把雪乳命令着，雪乃只能转过身一双漂亮的大眼睛带着屈辱的神色，撩起自己的裙子，分开黑丝美腿，将自己的蜜穴口当街暴露出来：

    “材木座同学，下午好。”

    “哦哦，原来这位先生叫材木座啊。”

    佐山淫笑着弹了一下雪乃的亮出来的粉嫩的美穴口，雪乃媚脸带着羞耻的弄晕看着一直盯着自己的蜜穴口都忍不住吐舌头的材木座，一副请不要继续看着自己的私处口的期盼的表情看着对方，可是被粉嫩的蜜穴口绝美的风景吸引，材木座根本无法移开自己的眼神。

    “唔，既然遇见了，不如我们一起看电影吧？”

    “哎？居然蒙受招待，这真让在下惶恐不安，不过···”

    看了看雪乃的蜜穴口，材木座咽了咽口水，虽然知道这是自己好友比企谷的妻子，但是能和学校里女神一样的雪之下雪乃再一起看场电影总是不坏的回忆。

    “不要推辞了，这可是我诚心邀请啊。”

    “那好吧，既然这样邀请，我当然只能接受了。”

    （你快点回家去啊。）

    比企谷八幡泛着一双死鱼眼猛的给材木座使眼色，但是材木座完全当没看见，跟在佐山后面一起进入了电影院，佐山买了四张票，进去之后大老师才发现座位不对劲，自己被安排坐在了最左边，而往右依次是材木座义辉，雪乃和佐山，自己居然被隔开了。

    今天是一场CG电影，老实说大老师对这种电影并不怎么感兴趣，其他人看起来兴趣也不大，借着荧光偶尔瞥了一眼，大老师发现佐山的手居然在雪乃的的黑丝大腿上来回的抚摸，甚至手直接探入到裙底，而被轻薄的雪乃也只能咬着小嘴，拼命压低着被人抚摸敏感的地方而产生的快感。

    一边的材木座当然也看到了佐山手腕在雪乃的裙底不断地蠕动，尤其他离雪乃更近可以嗅到雪乃身上甜腻的体香，偶尔可以听到雪乃小嘴发出的喘息声，让他根本没心思去看电影，眼神总是超着雪乃那边去瞥，这一切都被佐山看在眼里了，玩弄了一会雪乃的蜜穴口口他忽然趴在雪乃的耳边说道：

    “既然材木座同学也挺喜欢你的，你好好服务他一次吧，看样子他也没什么女人缘。”

    “你这个变态，你知道你在说什么？”

    “怎么，难道主人的命令你也不听了吗？你不过是我的私有性玩具，我把你送给别人玩有问题吗？”

    佐山这样说让雪乃无法辩驳，在现在她的意识里的确自己也不过是佐山的私有财产而已，只是让她去服务那个中二病只会写烂文哈幻想娶声优的材木座，这让心高气傲的美少女的自尊心怎么受得了？她憎恨的白了一眼佐山，没好气的小声问道：

    “那你让我怎么服务他？”

    “用你的小手帮他撸出来，不过不要直接去摸他的肉棒，用手帕好了，等他射过你在把精液吃下去。以后你雪白的小手还要服务我呢，我可不想让你的小手被别的男人玷污了。”

    不想让自己的手摸别的男人的肉棒，但是自己去喝别的男人的精液就可以么？面对佐山奇怪的贞操观雪乃只能直翻白眼，但是命令既然下了自己就要遵守，所以她只能掏出自己的手帕握住后，直接一只小手隔着手帕突然按在了材木座的裤裆上。

    装作看电影的材木座忽然感觉自己的裤裆被什么东西盖住，一低头发现居然是一只雪嫩精致的小手正拉开她的裤带，握着手帕灵巧的将自己的肉棒从裤门里拉出来，动作绝对不拖泥带水，看来雪乃很熟悉男人的肉棒和男人裤门这里的构造，否则不会再黑暗的电影院里动作这么娴熟的。



第二百五十七章   

    材木座偶尔瞥了一眼雪乃精致的侧颜，发现雪乃全程都没有看向自己的意思，只是用小手握住手帕包裹着自己的肉棒上下开始慢慢撸动，因为材木座身材矮小还比较胖，所以他的肉棒尺寸也不是特别大，而且还有点包茎，这倒方便了雪乃，可以用自己的小手肉体握住棒身，拇指按在肉棒上甚至都能感觉到材木座的心跳，偶尔用力撸动几次把肉棒口从包皮里探出头的时候材木座都会兴奋的叹息一声，一开始还没引起别人的注意，后来大老师觉得不对劲侧过脸，发现雪乃居然在帮材木座手交的时候脸都绿了。

    雪乃感觉着那根粗壮却有点短的肉棒在自己的小手里逐渐膨胀，即便隔着手帕都能感觉到对方肉棒炙热的温度，自己大腿还被佐山一直在抚弄，为材木座撸了一会，佐山忽然趴在她的耳边轻声说道：

    “雪乃酱，既然是服务就要尽心一点啊，只是冷冰冰的手交太没意思了吧？和对方接个吻什么的吧，材木座可是很少会被女孩子这样对待哦，要让对方留下美好的回忆。”

    让材木座留下美好的回忆那对自己来说不就是噩梦么？尤其是当着自己心上人的面和别的男人接吻，这样比企谷的心意谁来顾及？可惜雪乃想的再多，自己的身体还是要执行佐山的命令，将自己的雪白香嫩的脸蛋凑到了材木座的身边，小嘴哈着香甜的热气，虽然心里恶心，雪乃用另外一只空闲的小手扭过对方的脑袋，而后自己的樱唇凑了上去，直接亲吻上了对方的肥厚的嘴唇。

    雪乃灵巧的小舌头撬开对方的嘴唇之后直接探进去和对方肥腻的舌头纠缠在一起，还搞不清楚状况的材木座只觉得一只滑腻的小舌头已经开始在自己的嘴里翻江倒海，不少香甜的口水都被传递进来，他下意识的咬吸住了雪乃的小舌头，美少女只能发出着暧昧的热息声，任凭材木座咬住自己的舌苔吮吸起来。

    一边的大老师目睹着坐在自己身边的材木座和雪乃的热吻气的牙根痒痒也没办法，两个人唇舌相交地声音越来越响，雪乃发出急促的嗯嗯嗯声和材木座贪婪的口水声不断传到自己耳边刺激着自己的神经，低头一看，雪乃的小手并没有在和材木座热吻的时候偷懒，仍旧尽心尽力的不断的上下用力材木座的肉棒，甚至对方的手已经探入了雪乃的衣襟里开始揉捏她的奶子上开始揉捏也没有停下。

    （快点把你的手从我朋友的胸部哪里拿开啊，不管怎么收这样都很过分吧？）

    两个人差不多激吻了足足有三四分钟唇舌才分开，不少口水甚至还挂在雪乃的樱唇上，因为长时间被堵住小嘴，雪乃雪白的脸蛋红扑扑的，气息也彻底慌乱，小手隔着手帕都能感觉到材木座的肉棒在和自己热吻之后又兴奋地膨胀了一圈，不知道自己吃了多少对方的口水，雪乃一想起来心里就有些反胃。

    小手开始不仅抓握肉棒的棒身，偶尔雪乃还主动的用手心隔着手帕去捏住睾丸轻轻左右蠕动着掌心，让材木座敏感的双丸在自己的小手里被翻来覆去的来回推挤，或者有时候还用力的抓握，紧紧地挤压，放佛要把材木座的睾丸捏爆一样，再这样缓急轻重交替的撸动频率的刺激下，微痛的刺激感让材木座愈发的兴奋，肉棒口也流出了不少前列腺液濡湿了手帕，而且雪乃越是欺负他的睾丸，材木座就越捏紧雪乃的尺寸不大但是手感却很好的雪白的奶子：

    “雪乃小姐···你的奶子···摸起来真舒服···”

    “不要说多余的话，你安静的呆好。”

    服务对方只是佐山的命令，雪乃自己可以一点都没有要和材木座交流的意思，小手撸开包茎，露出龟头用笋嫩的指尖去抠弄旋磨材木座隐藏在里面的马眼口，突然强烈的刺激让材木座倒吸一口冷气，腰眼一麻，甚至来不及抵抗肉棒便抖动着，被雪乃没抠弄几下就浑身战栗着一泄如注，将一大滩灼热的精液狠狠的喷射在了包裹着自己肉棒棒身的手帕上。

    隔着手帕雪乃皱着柳眉都能感觉到呼哧呼哧的不住地热流鞭打在上面，烫的自己手心都直痒痒，过了一会甚至还濡湿了手帕，有少许都黏在了自己手心上，雪乃真恨不得赶紧扔掉手帕赶紧去洗手。

    “雪乃酱···我都射出来了···”

    （你这家伙，到底在叫谁酱啊，应该叫雪乃大人才对吧？）

    在雪乃的小手里喷射之后，材木座对寻爱的称呼也变得大胆了起来，雪乃只是冷冰冰的白了一眼对方说道：

    “奶子，别摸了。”

    被雪乃冷冷的提醒了一句，吓得材木座赶紧从雪乃的衣襟里抽回自己一直捏住她白嫩奶子的肥手，雪乃捧着盛满了材木座才射出来的精液的手帕刚想扔掉，谁知道佐山捏了一把她的黑丝美腿淫笑着说道：

    “这也是材木座同学好不容易射出来的，就这么扔掉不是很可惜么？雪乃你就把它全都吃下去吧。”

    雪乃听后一脸恶心的表情，嘴角都忍不住抽搐着，小手气的也跟着发抖，她真恨不得把这摊精液直接扣在佐山的脑袋上，这个变态，既然这么喜欢让女孩子吃精液干脆自己去吃好了，让他尝尝那种腥臭的味道充满自己嘴穴的时候是个什么感觉。

    可是气归气，主人的命令自己还是必须听得，雪乃只能低着头，将手里的手帕捧起凑到自己的樱唇边上，伸出小舌头一点点的将里面的盛着的精液全都吃下去，真没想到这个材木座义辉看起来很废物的样子，肉棒却能射出来这么多的东西，这大概得是一般人三四个人的量，舌尖卷着浊白色的液体一点点吃下去，到最后还要让舌头仔细旋磨手帕，不能漏掉一地才行，高傲的美少女这样仔细的舔吃精液的也让一边的材木座和大老师都看呆了。好不容吃完雪乃才抱怨了一声：

    “好难吃的东西。”

    （喂既然难吃就别吃了啊。）

    “真是辛苦了，不容易啊全都吃光了，不过我看材木座君射出来这么多，看来是好久没有女孩子亲近的缘故吧，难得这次机会，雪乃酱你再帮材木座射出来一次。”

    没想到佐山命令一次还不够，又要来第二次，雪乃气的七窍生烟，这个笨蛋难道把自己当做免费派送的纸巾了吗随便送人？她真恨得不给佐山几个耳光，可是抱怨归抱怨，雪乃只能继续伸出小手，在材木座近乎于欢呼的叹息声中当着大老师的面又给材木座手交了一次，照例还是射在手帕上被吃掉，就这样反复被雪乃的小手服务了五次，一直到电影结束的时候材木座都要射的虚脱了。只能瘫坐在座椅上，腰都直不起来了。而雪乃的那张手帕也满是精液的味道，雪乃心里打定主意一回到家一定要把这个手帕扔掉，以后再也不用了。

    从电影院里出来的时候材木座感觉自己走路都有些飘了，看着对方的样子佐山让雪乃去搀扶着材木座，能够搂着雪乃这样的美少女在路上走材木座觉得自己的这辈子马上死去都值得了，手在雪乃的腰间来回的摩挲让雪乃烦不胜烦，心里觉得这家伙怎么手心出了这么多汗真够恶心的，出完的汗还都沾在自己身上了，看来这件衣服回去也不能要了。

    “今天大家一起玩的真开心啊，我们还要去游泳，材木座先生和我们一去去吗？”

    “虽然邀请吾辈很开心，可是我还要回去完成未完成的珍本，所以不能奉陪了。”

    “又是那种女主说话到一半就脱衣服的小说吧？”

    雪乃架着材木座，因为两个人身高还有些诧异，所以走路的姿势非常别扭，听到她的鄙夷的声音，材木座脸上红一阵白一阵的，他还记得之前那小说给雪乃看得到的评价。对方可是毫不留情的指出了自己小说中的缺点。

    一想到那天修持的地方，材木座就忍不住用手拦住雪乃的不堪一握的纤腰用力收紧，让雪乃感觉呼吸都有些困难了，在心里不住地咒骂材木座原来也是和佐山一样的变态，就只会对自己的身体感兴趣，刚才在电影院一个劲的捏自己奶子，现在上面还红红的酸痛不止呢。

    和材木座在路口分手的时候，佐山还让雪乃当街和材木座吻别，低下翘首和对方相拥，当着大老师的面和对方像恋人一样唇舌相交湿吻了足足一分钟之后才分开，看着唇舌分离时候材木座一脸满足的样子，雪乃恶心的掏出手帕擦了擦自己的小嘴，可是刚擦上就嗅到一股腥臭的气息，她这才想起来在电影院里自己用这个手帕接了材木座起码五次射精，上面早就满是对方精液的味道了，这一下雪乃真的爆发了，之前积累的怒气全都发泄出来对着佐山哼道：

    “你这个变态到底还要作践我到什么时候，今天约我出来就是要做这样无聊的事情吗？”

    “雪乃酱怎么突然生气起来了啊？我做错什么了吗？”

    （喂，你做的每件事都让人火大吧？）

    看着佐山露出的无赖腔，爆发了一次的雪乃反而冷静下来了，心里知道这是对方故意激怒自己而已，她要保持冷静，绝对不能被这个混蛋扰乱了自己，只是一想到刚才服务材木座心里还是一阵恶心。雪乃的性格就像独来独往的猫一样，对于不自己不喜欢的东西的厌恶感是天然别其他人强烈的。

    在材木座离开之后吵闹了一阵，佐山又牵着雪乃朝着新开的游泳活动中心走过去，老实说现在雪乃觉得身体无比疲惫，真想马上回家去休息，但是自己的身体被这个混蛋控制，还是无奈的只能跟着对方了。



第二百五十八章   

    因为游泳中心距离电影院也就三个街口，走路过去15分钟都用不上，所以三人决定徒步过去，那边因为离车站应有点距离了，所以人不太多，这让雪乃松口气，不乘坐任何交通工具的话，大概佐山这个变态就不会再想出什么办法来羞辱自己了吧，实话说现在一到人多的地方雪乃就紧张，生怕佐山又下达什么下流的命令。

    眼看着游泳中心蔚蓝色的建筑就在眼前了，虽然自己穿着泳衣的样子肯定会被佐山色眯眯的盯着让雪乃心里不舒服，不过在泳池里自己可以借口游泳躲开佐山，找机会得到短暂的休息时间，这样一来雪乃觉得也不错。这样想着雪乃的脚步都变得轻快了起来。

    “雪乃酱怎么突然走的这么快啊，这么喜欢和主人去游泳吗？”

    “只是想早点结束回家罢了。”

    雪乃冷冷的回答了一句就要继续朝前走，再过一个街口就是目的地了，佐山却停下了脚步，雪乃转身一看，发现佐山站在了一个脏兮兮的流浪汉旁边，对方正坐在街边吃着不知道从哪弄来的一块炸鸡，弄得手上都油滋滋的，老实说隔着三五米雪乃都能嗅到对方身上的怪味，虽然雪乃出身大小姐并不歧视穷人，但是对于这种全身脏兮兮的人也不会有好感就是了。

    “怎么不走了，你不是挺期待去游泳池的么？”

    “雪乃酱，不要那么没同情心啊，这里不是有一个需要帮助的人吗？”

    看着佐山下流的笑容雪乃一股不祥的预感产生，果然佐山招招手，像呼唤小狗一样把雪乃拉到了自己身边对流浪汉询问道：

    “这位先生，请问你结婚了吗？”

    “我这样的人会有人嫁给我吗？不过在失去工作之前我倒是有一个妻子，在我破产之后就跑了。”

    流浪汉头都没抬随便回答了佐山，不过嗅到了空气中一丝甜腻的香气他下意识的抬头，发现了佐山身边的雪乃，一下子嘴惊的都合不拢了，他还从来没见过这么漂亮的女孩子，尤其还是距离自己这么近的，以往女孩子大老远看到自己都是赶紧躲开，从来不靠近。

    （你这家伙别盯着别人一直看啊， 这样很失礼知道吗。）

    “那还真是可怜，这说明你很久没有女人亲近了吧。”

    “你是来嘲讽我的吗？？”

    被佐山这样说流浪汉有些恼火，吃掉最后的炸鸡站起来盯着佐山。佐山赶紧摇摇手笑着，拉过雪乃解释到：

    “不不···我怎么会，其实我是要帮助你啊，如果你没有女人的话，就让她陪你一次吧。”

    说完佐山猝不及防讲话还没反应过来的雪乃一把推了过去，让美少女香软的郊区直接落入到了流浪汉的怀抱里，伸手一下子就摸到了雪乃紧致纤细的腰肢，让流浪汉咽了一口口水，忍不住搂紧了雪乃，当然也引来了雪乃一阵不满的呵斥：

    “笨蛋，放开我···”

    “这样随便把雪乃推给别人不好吧？”

    连一直在外面心里佛系吐槽的大老师也忍不住开口阻止了，不过佐山只是淫笑着伸手捏了一把雪乃的雪乳说道：

    “我这只是让自己的性奴去帮帮别人也有错吗？雪乃你在高中可是侍奉部的，难道还要看人才决定帮助对象吗？”

    被佐山说的大老师也不好说什么，那边听到雪乃不过是性奴的身份，流浪汉真的开始上下其手在雪乃的娇躯上摩挲起来，吓得雪乃赶紧想推开他，谁知道流浪汉反而抱得更紧了。佐山看到雪乃还不愿意淫笑着命令道：

    “看来这位先生很喜欢你，你就和他做一次安慰他一下吧，用后庭就可以了。”

    怎么可以这样，难道自己真的只是发泄性欲的工具吗？雪乃一脸屈辱的挣扎着，一边的大老师也看不过去想要动手结果被佐山制止：

    “别忘记这是法律哦，如果真的违反我的命令，你和雪乃的婚约也会变得无效了，你希望这样吗？”

    [雪乃服侍流浪汉]雪乃是佐山的性奴这已经是大老师意识里牢不可破的一条定律了，大老师怔怔的看着还在呼喊着开始去救的雪乃自己的手却伸不过去，眼看着自己的爱人要被人抱到小巷里可是自己缺什么做不到，心如刀割的大老师第一次觉得自己居然这么没用。

    得到佐山的允许之后，流浪汉将还在奋力挣扎的雪乃强行拉入了小巷里，居然能够得到这么漂亮的女孩子的安慰，自己今天看来是得到贵人的帮助了，几下就将雪乃的短裙撕扯下来，发现了雪乃真空的下体忍不住嘲笑道：

    “还摆出一副不愿意的样子，明明下面连内裤都没穿，果然性奴就是性奴。”

    “你这个笨蛋，你懂什么。”

    “我只知道是你的主人把你给我的，如果你不遵守命令会被你的主人骂的哦，违反了主人的命令的性奴你也知道会有什么下场吧？”

    流浪汉说完就从背后将雪乃强行双手反剪压压在了墙上，强迫她抬起自己的雪白的美臀，从后面掏出自己的肉棒，直接要插入到雪乃的蜜穴口里，吓得雪乃赶紧夹紧自己的黑丝美腿说道：

    “不行，不能是哪里，主人刚才的命令不是只让你插入后庭吗？”

    “你这个贱货没想到记性还挺好。”

    被雪乃这样说，流浪汉只能把肉棒上提到了她的美臀上，分开臀瓣露出连隐藏着的粉白的菊花口，稍微磨蹭几下，发现有些干涩，吐出点口水涂上，让龟头润滑一下之后，便仰腰一送，让自己的大肉棒狠狠地顶入了雪乃的肛道内，因为后庭是这样突然被侵犯的，一股火辣辣的疼痛感让雪乃忍不住发出了一丝痛苦的惊叫声，声音大的在外面的大老师和佐山都能听到了。

    “这样不要紧吗？让雪乃随便和那种流浪汉做爱什么的。”

    “只是用后庭又不是用真正的蜜穴，不要紧啦，我们要帮助穷苦的人不是吗？如果不是雪乃的话，那个流浪汉可能以后再也碰不到女孩子了，这样不可怜吗？让他和雪乃做一次对雪乃来说只是一次性爱罢了，对于那个流浪汉来说也许就是一生的美好回忆，做人不要么自私啊。”

    佐山嬉皮笑脸的回答让大老师直翻白眼，如果真的喜欢帮助那个流浪汉你自己去和他做啊，不要扯上雪乃。可是现在在他的意识里，这种话是说不出口的，因为雪乃就是佐山的私人财产，相当于帮助穷人自己虽然没有亲自动手但是真掏钱的话，别人也肯定没办法指责。

    “啊啊啊···轻一点啊···那种东西···这么用力顶进去···”

    雪乃感觉着异物侵入到自己的菊花内开始粗暴的挺动起来，一双雪白的小手抠着墙壁，小嘴长得大大的，精致可爱的脸蛋上一副凄楚可怜的表情，心里在不断地哀叹自己为什么会遭到这样的对待，敏感的肛肉被粗大的肉棒不断地搅拌着，没几下就让雪乃开始觉得头脑发热，身体颤栗，一股股强烈的便意从直肠里升起，感觉着自己的肛道好像被干的都要融化了似的，而那个流浪汉臭烘烘的身体完全压住了雪乃的美背，让她动弹不得，几乎体重都压在了自己的那双纤细的黑丝美腿上，可是雪乃的身子被干的越来越软，感觉都要站不住的时候对方还拦住自己的纤腰，不让雪乃有一丝可以放松的机会，拼命的掠夺着雪乃的身体，还偶尔用臭烘烘的大嘴直接亲吻着她的雪嫩的脸蛋和红嫩的小嘴，让雪乃几乎都要吐出来了。

    流浪汉趴在雪乃的美背上奋力的向上甩动腰肌狠狠地挺动着肉棒来不停的侵犯着美少女紧致的肛肉，没几下就发现把雪乃干的浑身发软，不得已还要从后面抱住雪乃防止她瘫软下去，另外一只手则捏住了雪乃的雪乳夹住她的乳头，自己的小腹完全贴住了雪乃富有弹性的臀肉，每次自己猛顶一下，雪乃小嘴里就不断发出着有节奏的呻吟声，自己就好像是一名技术高潮的肛琴师，在雪乃这具雪白娇躯组成的钢琴上正弹奏着动人的钢琴曲。

    “看你的···气质这么高贵···长得这么可爱，一副大小姐的模样，居然愿意做别人的性奴，是不是天生喜欢这样啊？”

    “笨蛋···啊···轻一点···”

    不想回答对方不怀好意的调侃，现在雪乃只觉得自己的屁股火辣辣的好像要开花了似的，旱道里的嫩肉被反复拉扯，让雪乃咬着嫩唇，每一次流浪汉用力的侵犯自己的后庭都好像是一道鞭子在鞭笞着自己的肉体似的。粗大的肉棒在自己的直肠里膨胀将直肠里的褶皱都要熨平了似的，流浪汉亲吻着自己的雪颈口水都涂在了上面，让雪乃觉得自己的脖子都跟着痒痒的。

    有顶进来了，又一次的顶入到自己的直肠里面了，骨头变得酸酸的，雪乃心里开始每次被大肉棒顶到直肠深处就咒骂一声佐山，都是这个变态才让自己受这份罪，自己到底是怎么了，为什么要听这种变态的命令去和见面还不到1分钟的流浪汉做这样耻辱的事情啊。

    “怎么样啊，我的大肉棒舒服吗？”

    “啊···笨蛋···赶紧射进来···不要再说话了···”

    嗅着雪乃的发香，流浪汉因为甩动腰肌太过用力的顶入雪乃的娇躯，把雪乃顶的娇躯都跟着乱晃，连自己的梳成双马尾的发梢都跟着乱甩，少许的凌乱的黑长发的发梢还染上了雪乃的口水而黏在自己的小嘴里，感觉自己天旋地转马上要站不稳了，可是随着对方频繁的突刺，屁股的疼痛感却消失了不少，身子也开始渐渐发热，每次对方朝着直肠里前进都会让雪乃觉得越来越舒服，这也让雪乃心里惶恐不已，这到底是怎么回事，自己怎么可能和流浪汉在肛交的时候也有快感，难道自己真的是淫乱的女人？不不不···这不过是佐山给自己的错觉罢了，一定是自己被催眠了才会这样，对，这都是她的错，这里自己绝对不能动摇，自己不是最喜欢的比企谷么？将来还要和他结婚，好不容易从和叶山交往的催眠中清醒过来，自己绝对不能再次被佐山干扰了。

    在内心这么告诫自己反而让雪乃可以放下心中的包袱，一想到自己的快感不是因为自己的淫乱而是因为因为催眠的缘故，雪乃享受起被侵犯的快感也心安理得了，感觉炙热的大肉棒开始在自己的旱道里用力进行最后的冲刺，连带着她的叫声也变得放浪了起来，被对方用力顶了几百下之后忽然直肠一热，美腿一软，在炙热精液不停鞭笞直肠的快感下，雪乃也跟着对方一起达到了最后的高潮···



第二百五十九章   

    “啊啊···居然射出来这么多···我的后面···好像要坏掉了啊啊啊···”

    雪乃长大了小嘴，在后庭被内射的一刹那蜜穴口也变得湿哒哒的，跟着对方一起高潮让她下面也溢出了不少蜜汁，顺着雪白的大腿根一直流在了黑丝美腿上，今天虽然没被插入，可是雪乃因为几次服务男人自己的蜜穴也早就变得泥泞不堪，连带着蜜穴里的嫩肉都被自己的蜜汁泡的微微膨胀了起来。

    “呼···呼···居然你的后庭···这么紧···干你还真花了不少时间，自从破产之后就再也没和女人这么做过了，这一次还是和你这样漂亮的女人做···”

    听到流浪汉还趴在自己的美背上说这些，羞愤的雪乃忍着高潮之后无力的感直接直起腰，抖动着美背将流浪汉推开，理都不理对方想要迈开黑丝美腿快点走人，开始下体一阵刺痛感让她皱起柳眉，流浪汉见状从后面捏了一把她的美臀淫笑着说道：

    “对不起，是不是我太过用力了？”

    雪乃没吭声，扭头打掉了他轻薄自己的手，白了他一眼单手扶着墙慢慢走出了小巷，看到佐山和大老师在远处等着自己，她深吸一口气，佯装没有任何事的样子，简单整理了一下衣裙才出去，她不想露出自己软弱的一面被佐山发现，她心里知道，一旦佐山这种人渣发现了自己某种弱点就会拼命利用这点来针对自己，她绝对不能暴露给佐山这种漏洞。

    “哦？服务结束了？才不到30分钟啊，对方尽兴了？”

    “已经下午2点了，还是快去游泳馆吧。”

    雪乃根本没理会佐山的话茬，简单说了一句后就带头朝着游泳馆方向走过去，大老师张张嘴，虽然也想知道刚才在小巷里到底发生了什么，可是看到雪乃气哼哼的样子，看来现在根本不是询问的时机，他也只能悻悻的跟在雪乃的后面了···佐山淫笑着看着两个人，越来越期待泳游馆里的事情了。

    放学回家后，在晚饭的时候亚丝娜虽然想来做菜，但是桐谷和人说了为露一手还是自己亲自来，让亚丝娜在客厅里等着就好，这几天难得的那个烦人的佐山没有来找自己，亚丝娜和桐谷和人过上了久违的安稳日子，虽然自己的处女莫名其妙的丢了，可是这倒也解放了自己，亚丝娜随后抛弃了以前的负担终于和桐谷和人完成了本垒打，说起来亚丝娜倒觉得这次经历也不坏，起码自己和桐谷和人的关系终于有了突破，否则依照桐谷和人性格，还不知道同居到哪年才能突破本垒，明明失去处女之前自己也有过几次暗示，可是对方都没领悟到自己的意思，这一点桐谷和人还真是迟钝。

    坐在沙发上，亚丝娜抱着枕头回想和桐谷和人达到了本垒，虽然心里甜蜜，可是心中还有一丝遗憾，自己和和人一次也没有达到了高潮，可是那天在厕所里和之后与佐山做的几次，自己却次次达到了高潮，一想起这个亚丝娜就有些懊恼的将自己可爱的脸蛋埋在枕头里，为什么自己自己与和人做爱就是无法高潮呢？总觉得自己刚有点感觉和人就不行了。难道是自己太过贪婪无法满足吗？

    还在亚丝娜胡思乱想的时候，外面的铃声响了，和人在厨房听见了说自己还在忙着做菜走不开，喊亚丝娜去开门，亚丝娜乖巧的答应了一声起身去开门，在家里亚丝娜一贯都是这样贤妻良母的传统女性形象，尤其是在和和人相处中，她都是优先听从和人的。

    门打开居然是一个送快递的快递员，可是亚丝娜不记得自己到底买了什么东西，快递员也说这不是快递购物，而是被人邮递过来的，自己也不知道里面是什么东西，他只负责送达。等着亚丝娜盖章确认签字收到完整货物自己就走人。

    亚丝娜奇怪的接过了送来的邮件，自己为了和和人住在这里早就和家里决裂，也没有告诉对方自己的地址，他们是不会送东西来的，难道是某个女孩子送给和人的东西？这样一想亚丝娜心里有少许的醋意，忍不住拿过邮件仔细看了看，但是没看到特别的东西，只发现邮件上写着签收人亚丝娜，可是一看到这六个字亚丝娜忽然身子就僵硬住，身体一股热流来回的乱窜，感觉头脑都变得不正常似的，呆呆的站在原地一直愣神了几秒钟之后才被快递员叫醒：

    “喂，这位小姐···你是叫亚丝娜吧？你没事吧？”

    “我···我没事。”

    “我刚才看你也愣住了，老实说是不是太累了？我今天忙了一上午后拿到这个邮件时候也有这样的感觉。”

    “哎是这样啊？那你请你也注意身体啊。”

    听到快递员也和自己有一样的经历，亚丝娜温柔的笑了笑，刚才自己愣住被快递员叫醒的时候吓了亚丝娜一跳，还以为自己又中了什么邪术，之前在厕所发生的事情的时候自己就是这个状态，而后浑浑噩噩的和那个叫佐山的家伙发生了关系，连处女也被拿走了。

    “多谢了，你这里今天是我送的最后一份邮件了，等你盖章之后我回总部确认就可以下班了。”

    “是吗，那我赶紧盖章吧。”

    说着亚丝娜就要返回屋子去拿自己的印章，谁知道快递员一把拉住了亚丝娜奇怪地问道：

    “亚丝娜小姐，你干嘛要回屋子啊？”

    “我去拿印章啊。”

    “哎？印章不就在你的双腿之间吗？”

    “哦···对啊，我是这么累了，看来我也真是累了，印章在哪里都记不清了。”

    “看来你真是累了，女孩子的印章不都是在自己的双腿之间么。”

    听到快递员这么说亚丝娜也只能扶着额头莞尔一笑，从刚才在客厅自己一个人的时候就胡思乱想，看来是自己心里出了毛病吧？自己在和人面前可完全不能表现出这一点，不然和人一定会生气自己都压在心里，进而为自己担心着急的。

    “你说得对，我一着急居然忘记了，真对不起。”

    因为是放学才回来，所以亚丝娜还穿着黑色的校服短裙和白丝袜这样的日常装束，显得亚麻色长发美腿美少女清纯可爱。她主动地伸出自己的小手探入裙底将自己的内裤顺着自己的白丝美腿褪下来，之后抬起自己的一只白丝美脚让内裤挂在自己的脚踝上，方便自己撩开短裙，分开白丝美腿，露出自己的蜜穴口，这就是亚丝娜认定的女孩子独有的“印章”。

    “请在这里盖一下就可以了，请问你是处女吗？”

    “不，我不是处女了哦。”

    亚丝娜微笑着说完在，将自己的修长的白丝美腿大大咧咧分开，看准了快递员指出的地方后，将自己的蜜穴口对准了上面，慢慢的沉下纤腰，将自己的蜜穴口直接压在上面，可是却没留下什么痕迹，快递员看了看摇摇头说：

    “亚丝娜小姐，这恐怕不行，这不算盖章结束，我回去无法交差的。”

    “可是这怎么办，我的印章盖上去无法留下痕迹啊。”

    “这大概是你下面出的水不够多吧，想办法多出点水就好了。”

    “是吗？可是要蜜穴怎么才能出水呢？你能帮帮我吗？”

    两个人一本正经的交谈，谁也没觉得女孩子亮出蜜穴口当印章有什么不对劲的地方，甚至快递员还用手指直接摸到了亚丝娜的粉嫩的蜜唇口上开始轻轻地拨弄搅拌，甚至把粉嫩的蜜唇肉翻卷掰开，查看一下里面的情况。敏感的地方被男人的手指突然刺激让亚丝娜眯着漂亮的大眼睛发出一丝暧昧的哼吟声：

    “果然，这里还不够兴奋，当然没有水了啊。”

    “啊···那怎么办啊···”

    “没关系，经常会有女孩子有这个麻烦，只要稍微刺激一下，让你的身体兴奋的流水就好了。需要我来吗？”

    “那就拜托了，快递员先生。”

    “好的没问题，老实说多亏你不是处女了，不然的话我还真不好随便动手指，因为不小心把你用手指给破处可就麻烦了。”

    “呵呵，快递员先生你可真会开玩笑···哦···手指进来了···好舒服的感觉···你好厉害。”

    快递员的手指说话间就插入到了亚丝娜紧凑而稍微有些干涩的的蜜穴口里开始缓缓抽动起来，温热紧致的嫩肉瞬间就包裹住了快递员的手指，只不过才插入了一根手指就感觉这样强劲的咥膣力，这让对方也吃了一惊，忍不住惊叹道：

    “亚丝娜小姐你的下面好紧啊，插入一个手指都感觉这样，要是大鸡吧都插进去真不知道会是怎么样的感受，你的男朋友有福气了。”

    “啊···快递员先生过奖了。”

    被对方这样夸奖，亚丝娜一面伴随着对方玩弄自己性器发出着喘息声，一面用雪白的小手捋了捋自己的亚麻色长发的发梢微笑着表示感谢，两人之间谁也没觉得眼前有什么不对的，就好像来帮忙送快递的人顺手看到了家里有需要帮忙的地方顺手就帮了似的简单。



第二百六十章   

    快递员专心致志的抠弄着亚丝娜的蜜穴口，偶尔还会用手指拨弄几下亚丝娜敏感的阴蒂豆，温热的膣肉不住地主动咬吸着他的手指，稍稍往里探入亚丝娜的叫声就会变大，再稍稍弯曲指尖抠弄几下膣肉的褶皱，亚丝娜就连呼吸都变得慌乱了起来，小嘴不会的发出着哈哈的热气声，雪白的媚脸也变得红扑扑的，厨房里的和人大概听到了玄关门口奇怪的动静，忍不住的喊了一声：

    “亚丝娜，怎么了？玄关那边有什么问题？”

    “啊···不···和人君没关系，我在盖章接受快递呢。”

    “是谁给我们邮东西过来啊。”

    “哦···到底是谁呀···”

    哼了一句，和人便没再说话而是专心去对付手头的饭菜了，完全没想到在玄关门口亚丝娜和快递员在做什么事情，如果知道了他一定会大吃一惊的。

    在快递员的手指有节奏的抽插和手指拨弄着阴蒂豆的双重刺激之下，亚丝娜的原本干涩的蜜道渐渐的变得湿润起来，身子里一股快感的电流来回乱窜，让亚丝娜已经忍不住的开始张开的小嘴开始突出小舌头，一双漂亮的大眼睛里水汪汪的看着快递员询问道：

    “哈···啊···怎么样，可以了吗？”

    “嗯，水看来出的不少，看起来亚丝娜小姐属于那种身体比较敏感的女孩子，不过要达到能够清除掉在这里盖下痕迹的程度恐怕还要等一会。”

    快递员继续蠕动着自己的已经湿润了的手指在亚丝娜的蜜道里开始加速抠弄，而且因为蜜道湿润的缘故，他这一下可以插入两根手指抽插亚丝娜的蜜肉了，感觉亚丝娜的蜜穴口就好像在找母亲乳头吃奶的婴儿小嘴一样用力地吸吮着了自己的手指的直接，真的难以想象如果是肉棒插入到这个红嫩的小洞里得爽成什么样啊。

    快递员手指开始在蜜肉里旋转，将亚丝娜的里面搅拌的乱七八糟的，甚至有蜜汁已经开始顺着手指流淌了下来。亚丝娜开始感觉自己的白丝美腿都有些站不住，只能扶着蹲在自己胯下的快递员的肩膀，只觉得自己的下体越来越热，咬住嫩唇仰着翘首，逐渐一副享受的表情。

    “亚丝娜，你那边接快递还没好吗？”

    厨房那边的和人发现亚丝娜半天没动静，正好菜做的也差不多了便出来看看动静，溢出来就看到亚丝娜一只手扶着一个穿着灰色制服的陌生男人的肩膀，一手扶着墙，站在玄关门口将一只挂着内裤的白丝美腿抬得高高的，露出自己的粉嫩的蜜穴口，任凭男人的手指插入进去来回的搅拌抽插，而自己的女朋友则一脸享受的样子，玄关的地上已经溅落出了少许的蜜汁，显然是两个人已经这么玩了有一会儿了。这样淫靡的场面让和人怒不可遏，这到底是怎么回事，怎么自己视线才离开亚丝娜身边半小时她就和一个不认识的人出轨了？

    “亚丝娜，你在干什么啊？”

    “啊···和人君，我下面的印章不够湿，盖不上，所以···正拜托快递员先生把我下面的印章弄湿啊···对不起没去厨房帮你，马上就好了，你等一会。”

    这是怎么回事？下面的印章？亚丝娜没疯掉吧？桐谷和人一脸不可思议的看着亚丝娜，当着自己的男朋友的面和其他男人做这样羞耻的事情还一脸无所谓的样子？

    “你在说什么啊？快点从亚丝娜的哪里把手拿开！”

    桐谷和人生气的上前要推走那个还在玩弄亚丝娜蜜穴口的男人，亚丝娜一脸惊讶的伸出手赶紧拦住了和人：

    “你在干什么啊···我在拜托人家帮忙，你别这么失礼啊。”

    “这算什么帮忙？你疯了吗？”

    看到和人气愤异常的样子，亚丝娜睁大眼睛，感觉对方是不是哪里坏掉了，就在这时候男人的手指忽然在自己的蜜道里连续用力抽插了几十下，伴随着咕叽咕叽的水声，一股快感电脑忽然直冲脑海，让猝不及防的亚丝娜一下子将刚才还勉强能忍住的高潮冲动全都迸发出来，当着和人的面，亚丝娜忽然咬着贝齿，浑身战栗着，娇羞的红晕一下子胀的自己可爱的脸蛋红红的犹如番茄一样，蜜穴口明显的抽搐了几下之后，一大滩的蜜汁便顺着翻卷着的粉嫩蜜唇口被喷出来，一大股清澈的蜜汁甚至直接流到了快递员的手腕上，亚丝娜居然当着和人的面，在其他的男人的手指玩弄下达到了高潮！

    “亚丝娜，你到底怎么了？”

    和人看到这个场景已经气得都要爆炸了，直接冲上去就将快递员推倒在地，还在高潮中的亚丝娜一下子被惊醒，吓得赶紧放下自己的白丝美腿，扶起有些懵的快递员道歉：

    “对不起对不起，快递员先生···你在干什么啊，和人君。”

    “他在猥亵你，难道你不知道吗亚丝娜？”

    “你在说什么啊和人君，你怎么那么下流，他只是在帮我用印章盖章啊。”

    “难道你用的···用你的···下面那张小嘴去盖章？”

    “你干嘛说的那么恶心啊。”

    亚丝娜听到和人用这个说法称呼自己的蜜穴反而露出恶心的表情，从地上拉起了快递员之后，将邮件赶紧深入到自己的胯下，自己沉下纤腰让自己带着淫水的美穴口重重的印在了盖章处，水渍形成了一个明显的裂纹蜜桃状的痕迹，亚丝娜又主动地搂住了快递员当着和人的面和他唇舌相接湿吻了起来，之后唇舌分开的时候还娇喘微微的说道：

    “今天真对不起···我男朋友···可能比较喜欢吃醋。”

    “没关系，我可以理解，那么告辞了···”

    刚才还有些生气的快递员得到了亚丝娜的热吻之后似乎怒气也消除了不少，接吻之后捏了一把亚丝娜的大奶子后对着已经呆若木鸡的和人笑笑便离开，一直等到对方离开好半天，和人才如梦初醒的爆发了起来：

    “亚丝娜，你是不是疯了，你到底在做什么啊？你是不是中什么邪术了？”

    “你才是，从刚才开始你就一直不对劲，你怎么了和人君？我不过是快递员吻别，这不是简单的礼貌吗？”

    “你说这是礼貌？你这是女孩子该有的矜持吗？”

    “你是不是在找茬啊？自从知道了我不是处女了之后你就一直这样了。”

    “你在想什么，为什么扯到那件事上了？”

    “不是你马上就扯到什么女孩子什么的吗？”

    “亚丝娜你真是不可理喻，我是在关心你，你刚才那样是不正常的。”

    “我怎么不正常了，我要你管？”

    “我我是你的男朋友，不愿意看到你把蜜穴口亮给别人看难道不正常？”

    “你在说什么，我都说了那只是在接受邮件盖章而已，这种常识性的东西难道你也要拿来说三道四。”

    “我的天···”

    和人这时候扶着额头，简直搞不懂亚丝娜是怎么了。看到对方露出这样一副自己不可理喻的表情，亚丝娜也气的红潮未退便转身穿上自己的鞋子，气哼哼的说道：

    “好吧和人君，既然你觉得我不讲道理，那我离开这个家就好了，也许我和你同居根本是个错误。”

    “你等等亚丝娜，我不是那个意思我只是···”

    和人的话还没说完亚丝娜已经甩手关门跑出去好远，等到和人赶紧床上鞋子出去追的时候，亚丝娜都跑的不见人影了···

    两天后。

    这几天和人出去找亚丝娜都没有找到，心里处在自责之中，无论怎么说也不该对亚丝娜发那么大脾气，也许真的是妒火让自己失去理智了吧？但是一想到自己美丽温柔的女朋友被别人那样玩弄私处，和人觉得自己不生气才会奇怪，处在矛盾之中让他感觉整个人都变得不知所措了。

    这一天傍晚回到家的桐谷和人还想继续去寻找亚丝娜，忽然又一个快递邮递到了家，这一次和人有些奇怪的看着对方，不过好在快递员这一次可没什么奇怪的举动，签名盖章之后和人发现是亚丝娜寄来的邮件，拿出来一看是一个四方形的小盒子还有一封信，打开发现是亚丝娜写给自己的，仔细读起来居然是一封道歉信，大概是为那天的口气抱歉，知道和人是在为自己考虑才会那么做，自己这2天特别拍了一个录像带作为自己的道歉礼物送给和人的。

    “对不起和人，我知道我那天的态度不太好，你也许是关心我，如果你真的那么在意那件事的话，以后我不做就是了，为了对你表示歉意，这是我这2天精心拍摄的东西，希望你看了心情就会好一些，爱你的亚丝娜。”

    没想到亚丝娜还拍摄了道歉录像带给自己，一瞬间和人的气全都消了，一想到亚丝娜也是放弃了家族大小姐的地位来和自己同居，大概是平日里压力太大才会做出那种事情吧？自己不做任何考虑去训斥她也有些太自私了，这么想着的和人摇摇头，将那个四方小盒包装解开，果然是一盘录像带，找到了录放机放进去，经过了短暂几秒钟的停顿，画面上就出现了亚丝娜俏丽的身影，不过看拍摄地点好像是在一家旅馆的房间里，而且亚丝娜还穿的是那天离开时候的黑丝校服和白丝袜，看来是从家里跑出去很快就拍摄了这个东西了？既然这样那为什么不直接回来啊？

    “和人君，你好，现在距离我们吵架已经三个小时了，我逐渐冷静了下来，知道大概你是关心我才会那么做，我这边没有好好顾及的你感受真的对不起，更多的话我已经写在信里了，这里就不多说了，为了表达我的歉意，我特别拍摄了这卷录像带作为礼物送给你，等你看完之后开门，会有更打的惊喜带给你哦。”

    不明白亚丝娜要干什么，和人只是笑笑，看来果然喜欢浪漫是女孩子的天性，其实亚丝娜完全不需要做这些自己也会原谅她，无论发生什么事，只要她在自己身边，和人认为自己都会原谅她的。



第二百六十一章   

    亚丝娜[亚丝娜和大叔拍性爱录像]说完后对着画面露出了一个微笑，这时候和人忽然发现有些不对劲的地方，亚丝娜究竟在离家短短的三个小时内在哪里找到的拍摄设备？而且看高度的话不像是放在架子上拍摄，倒像是某个人拿着摄像机在拍摄似的。如果还有一个人，这个人和亚丝娜跑到旅馆里是怎么回事？

    就在和人还在猜测的时候，忽然画面外进来了一个秃头的中年大叔，全身完全赤裸，走到了亚丝娜的身边，搂住了亚丝娜的娇躯，俯下身子，带着得意的淫笑将自己的大嘴凑过去，而亚丝娜不仅不反感对方，反而带着诱人的笑容，主动的翘首，当着摄像机的面，送出自己的红嫩的小嘴和对方唇舌相交的湿吻了起来，滑腻的小舌头毫不避讳的和对方的肥大的舌头交缠在一起互相传递着口水，甚至还被对方咬吸住，没几下就把亚丝娜亲的娇喘吁吁，精致雪嫩的脸颊上瞬间就布满了娇羞可爱的红晕。和人张大的嘴呆呆的看着画面，不敢相信眼前看到的一切。

    “呜呜呜···嗯···哦···哼···叔叔真是的，不要这么着急啊，亲的我都喘不过气来了，嘻嘻。”

    “因为亚丝娜酱你太可爱了啊，所以我才忍不住。”

    “人家是要给自己的男朋友道歉才找来了大叔们啊。”

    “哦哦哦，你的男朋友还真是幸福啊，有这么一个为他着想的女朋友。”

    秃头大叔淫笑着伸出多毛的大手直接按在了亚丝娜的大奶子上揉捏起来，亚丝娜红着媚脸带着羞人的表情吃吃的笑起来，画面这边的和人却气的半死，可是就算在这边大声喊着把手拿开，画面那边的大叔还是肆无忌惮的将手探入到了亚丝娜的校服里尽情享受着和人女朋友的饱满大奶子的触感，而且还动手将亚丝娜的校服慢慢从身上剥下，不一会亚丝娜雪白的胴体就完全的暴露在了画面里，也让和人可以更加清楚的看到亚丝娜一直饱满的沉甸甸的大奶球被秃头大叔玩弄在手里的淫靡景象：

    “想不到亚丝娜酱还是隐藏巨乳啊，明明在外面看起来都没这么大的。”

    “嘻嘻，和人君也很喜欢我的胸部啊，在家里我可是知道他经常偷看我的胸部的，用那种色眯眯的眼神。”

    “哈哈，对于那个年纪的男生来说也是不可避免的吧，你让你的男朋友随便摸过胸部吗？”

    “怎么可能，那样多害羞啊···哦···叔叔的手···捏的我奶子好舒服···请继续多用力好吗？你越是用力玩弄我的奶子，就越显得我有诚意对和人君道歉哦。”

    “这样啊？既然答应帮忙了，也只有努力了吧。”

    秃头大叔淫笑着让自己的大手放佛和面一样开始用力的左右上下来回的抚弄着亚丝娜的大奶子，一只手不够还用两只手一起上，不一会就把亚丝娜白嫩的乳肉上捏的满是自己的指痕，偶尔还会用力抓握大奶子，让奶肉从自己手指之间溢出来，用好像要捏爆乳球的动作来玩弄着亚丝娜的胸部，而亚丝娜一开始只是红着脸闭着漂亮大眼睛，小嘴喘息着藕臂垂立在自己的纤腰两侧任凭对方玩弄。

    过了一小会之后和大叔调换了一下位置滑下了身子蜷缩着自己的白丝美腿跪坐在大叔的胯下，让大叔背对着镜头，从画面这边和人只能看到亚丝娜那对不断被人玩弄的大奶子和少许红嫩的小嘴，俏丽的下巴，亚丝娜雪颜的大半都被大叔的屁股遮住，不过看着扬起的角度，和人也能猜得出他们干了什么，尤其是亚丝娜的一双小手开始主动地攀上大叔的屁股，从画面里开始传出一阵嗯嗯嗯的急促声更是证明了这一点，和人两手握拳，跪坐在电视机前紧咬着牙齿咯咯作响，他现在真恨不得把电视都砸了，可是在好奇心的推动下，他更想看看亚丝娜还究竟做了些什么，他还没发现不知不觉中自己的裤裆都鼓起来了。

    亚丝娜不断地蠕动着自己瑧首向上，犹如雏鸟迎接自己母亲喂食一样张开小嘴含着大叔黝黑的肉棒不断的用力地吮吸着，滋滋的口水声顺着屏幕都被和人清楚地听到，而且偶尔亚丝娜还会腾出自己的小手去把玩对方垂吊在胯下漆黑的睾丸，硕大的睾丸被亚丝娜的小手捏在手心中不住地玩弄，看的和人放佛自己的敏感的双丸在被人拨弄一下，下面胀的都有些难受，亚丝娜可从来没这么服务过自己。

    “亚丝娜酱的小嘴又热又湿，真不错啊···哦哦哦···软嫩的喉肉箍住我的龟头了···居然还会这招吗？”

    大叔按住了亚丝娜的翘首不住快速的蠕动着自己的腰部，放佛在菜叶上爬行的大肥虫一样，亚丝娜少许的涎水都从优雅的嘴角滴落出来，顺着下巴滑下，在画面了看得出来拉出老长的口丝线才断开滴落在地上，亚丝娜自己还主动的凑上去，牢牢的大叔的屁股，迎合这对方对自己湿润嘴穴的侵犯，这时候画面外面又进来了一哥年纪差不多的大叔，直接从后面抱起了亚丝娜，将她拉起来，让她变成深弓着美背弯着腰站立的姿势，自己按住了亚丝娜的雪臀，掏出大肉棒狠狠地从后面便顶入了她的蜜穴口里开始挺动起来。

    这时候画面还特别给了一个亚丝娜胯下的特写，透过大叔的大腿中间，和人可以清楚地看到黝黑的睾丸不断地怕打着亚丝娜的雪臀发出啪啪啪的交合声，而亚丝娜因为含住肉棒只能小嘴不断地溢出嗯嗯嗯的呻吟声，明明被这样粗暴的侵犯，可是亚丝娜的小嘴还是舍不得离开大叔的肉棒，和人联想到之前自己曾经一次半开玩笑让亚丝娜给自己口交却被拒绝了，现在再看看亚丝娜可以随意含住一个不认识的中年胖大叔的大肉棒吮吸，嫉妒之火从心头冒出来，让和人感觉自己的两眼都有些发黑，自己的肉棒高高的定起了裤子，甚至连裤裆都被自己的兴奋溢出的前列腺液濡湿，可是看看大叔们肆虐亚丝娜上下两张小嘴的粗大膨胀的肉棒，和人又有些自卑，比起大叔的肉棒的尺寸，自己的有点不够看了。

    “咳咳···啊···哈···不要这么粗暴啊···差点憋死我···”

    “因为亚丝娜酱太可爱了啊，所以就忍不住都用力了一些，真是抱歉。”

    一直对准亚丝娜的小嘴侵犯了几十下之后才拔出肉棒，亚丝娜这才能发出这娇喘深呼吸了好几下，看来憋了好长时间她也不好受。漂亮的大眼睛里还带着少许的泪花，连带着嘴角的口水混合在一起，让亚丝娜充满红晕的媚脸显得一副邋遢样，不过这反倒让这个美少女看起来有一股别样的诱人风韵。

    “嗯···那叔叔···赶紧在我的嘴穴里射出来吧，就用这样的方法来表达我对和人君的歉意，和人君，请你看好哦，叔叔的大鸡吧是怎么插入我的嘴穴里狠狠射出来的，嘻嘻···说起来···叔叔的大鸡吧可比你的大多了呢···和人君。啊···后面的这位叔叔···请你轻点啊···不要那么用力···”

    大概是被后面一直骑在她美臀上侵犯蜜穴的大肉棒顶的有些疼了，亚丝娜忍不住发出一声慌乱的喘息声，娟秀的柳眉挑逗着，一只美目微闭，顺势对前面那个插入自己嘴穴的秃头大叔抛了一个媚眼，被亚丝娜这样诱惑对方当然忍不住，直接按住了亚丝娜的翘首在，再次将自己的大肉棒狠狠顶入了亚丝娜的嘴穴里开始用比刚才还粗暴的动作持续挺动起来，这一次自己的小腹几乎完全压在了亚丝娜的媚脸上，粗大的肉棒连根没入亚丝娜的樱唇之后，甚至和人从屏幕这边都能看到亚丝娜雪白美颈下有一个明显的隆起在不断地蠕动，这大概就是秃头大叔的龟头在自己女朋友的喉肉里不断搅拌的结果吧。拍摄的人似乎为了故意起自己，还调整了角度，让他看到亚丝娜被插入嘴穴的时候那双漂亮的大眼睛直翻白眼的痴女表情。

    就在亚丝娜还在奋力吞吃着秃头大叔的肉棒的时候，画面外面又进来了两个大叔，他们拉起了亚丝娜的小手握住自己的肉棒，亚丝娜就像条件反射一样的拉扯着粗大的肉棒开始用力撸动起来，一只小手抓握一个，动作娴熟的让和人简直不敢相信对方是亚丝娜。

    亚丝娜叹着暧昧的鼻息声，不住的深凹着自己的雪腮来吮吸那根插入到自己小嘴的里大肉棒，雪白的媚脸也因此拉得老长，甚至少许的鼻涕连带着泪水都混杂在一起淌下来，透过屏幕看着平日里清纯可人，气质高雅的亚丝娜一脸的邋遢样虽然和人心里又急又气，可是下半身却有一股莫名的快感不断涌出来。

    “哦哦···亚丝娜酱···你的小嘴好厉害···小舌头真会舔啊···感觉我的龟头都要被你的口水融化掉了。”

    大叔一面淫笑着按住亚丝娜的瑧首开始用力的冲刺起来。和人似乎明白将要发生什么，隔着屏幕握着拳头拼命的喊着不，不要这类的话，可是屏幕那边的亚丝娜根本听不到，只是带着媚笑含着对方的大肉棒点点头，一副做了好了最后的准备的样子，忽然大叔的摇晃着自己的屁股，让自己的龟头在亚丝娜的喉道里狠狠的搅拌了一圈之后，趁着亚丝娜发出着干呕声的时候，大叔狠狠一挺，将大量的精液直接射入到了亚丝娜的小嘴内，因为量实在太大，亚丝娜的樱唇根本无法全都吞下，不少还是溢出了亚丝娜的小嘴，直接顺着下巴，和刚才那些涕泪一起混着流了下去···

    “咳咳咳···呜呜···嗯···”

    和人绝望地跪在电视机前，看着屏幕里用小嘴承接着大叔口暴的亚丝娜一双美目向上泛着白眼，忽然咧开了一个小嘴露出了无比下贱的微笑，发出一阵阵哀叹悲鸣，自己的裤裆已经湿润了一大片，比起被人侵犯嘴穴，用精液污浊的的漂亮女朋友，他更恨的是因此兴奋到射精的自己···



第二百六十二章   

    宝多六花放学之后总觉得有人在跟着自己，可是一回头就发现对方藏起来似乎不见了，难道是自己多心了么？古利特同盟之后自己总是疑神疑鬼似乎也有些太过分了吧？这么想着的六花自嘲了一下，决定不在去在意自己幻想出来的一直跟踪自己的影子了。

    可是六花刚拐入一个有些漆黑的箱子，一个黑影就从后面接近她，直接用带着乙醚的手绢捂住了她的秀挺的鼻子，让她她感觉自己的脑袋晕呼呼的，按理说这点乙醚绝对不止于让她立刻晕倒，可是自己的身子就是发软不听使唤，还想用尽力气拼命挣扎到最后的时候，忽然有个人趴在她的耳边说了一句“黑丝美腿”之后，六花就感觉自己的身子好像被人控制了一样，只能乖乖地放弃任何抵抗，迷迷糊糊的跟着对方一起离开了小巷子，因为走的时候有些踉跄，六花的校鞋都踢飞了一只。

    宝多六花一个可爱的高中生在大街上被一个陌生男子拉住自己的销售牵着走还踢飞一只鞋子，任谁都会觉得奇怪，可是因为六花一点求救的心思都没有，很多人奔着不要给别人添麻烦的心里，觉得这不过是青年情侣之间的事情自己不好插手，六花却好像被人掐住了喉咙一样，想要说话却始终张不开嘴，被那个男人给直接拉入到了一个陌生的店里才停下，这里装潢的俗气，而且还是那种粉色基调的地方，仔细一看，应该是那种招待男人们喝花酒的地方。

    “这里是哪···你带我来这里做什么，把我放开啊。”

    到了店里六花才算能说话，拉她过来的男人淫笑着上前捏了一把她的美乳，让六花羞愤的抬起自己的藕臂护住胸部，大眼睛带着厌恶和警惕的眼神看着对方，一上来就猥亵女孩子的男人肯定不是什么好人，这是女高中处于基本防卫的直觉所得出的结论。

    “你好，我叫佐山，是这家风俗店的老板，我看这位小姐长得很漂亮，就想问你要不要来我的店里打工，待遇还是很优渥的哦。”

    “不必了，我对这种工作没兴趣。”

    “别这么说嘛，你还是处女吧？要知道在这种地方你的处女可是很值钱的哦，有的老家伙愿意出20万日元买你这样可爱的高中生的处女呢。”

    “这种东西是可以交易的吗？你放我走我根本没兴趣。”

    宝多六花不想再和这个叫做佐山的变态交流这种无意义的事情了，可是自己的黑丝美腿就和灌了铅一样，尽管佐山其实并没有用什么暴露阻止她离开，但是她就是无法使唤自己的美腿，到最后只能呆呆的站在原地。

    “六花小姐，我劝你不要那么固执，很多和你一样可爱的美少女都在我这里打工啊。”

    “你怎么会知道我的名字？”

    宝多六花惊讶地睁大了漂亮的大眼睛看着对方，自己的学生证什么的东西摸一摸还在兜里没被他看过啊，自己也不认识他，他怎么会在遇到自己还不到半小时内就知道自己的名字啊。

    正在六花还在惊恐的看着佐山的时候，佐山后面的屋子里依次出来了看起来自己和年纪差不多的女孩子，她们穿着各式各样的校服，面部表情各有不同，但是有一点和佐山说的确实一样，她们都是很可爱的美少女。那怕有几个明显脸上带着怒气的也难掩她们诱人的美貌。

    “知道你的名字这点有什么奇怪的，六花小姐，其实我把你找来问你要不要在这里工作之时客气一下的说法，即便不要也要在这里工作了，而且第一天接待的客人点名要你的处女，这一次你就和冬马好好服务对方吧。”

    “为什么还要把我算进去？”

    “很多顾客希望搭配一个文艺系的美少女啊，冬马你不是音乐天才吗，所以把你也要算进去了。”

    六花惊恐地看了一眼后面抗议的那个气质高傲有着一双美腿的黑长发美腿美少女，看来对方也是被逼的吗？如果这里大家都是被逼的，这里算上自己可是有七个人，而佐山就一个吧，也没看到什么同伙，在这么说也可以反抗逃出去，可是她发现无论是她自己还是其他人，就算脸上再怎么带着怒意，可是全都没有要抵抗的意思，好像中了某种魔咒一样。就连那个叫做冬马的美少女听到了佐山的话也只是秀挺的鼻子哼了一声没有继续多说话了。

    “一会客人都来了的时候你们可要保持笑容哦，我会特别把六花和冬马作为一个组合推荐给客人的哦，一定会很受好评的。冬马和六花，你们两个赶紧打扮一下，但是化妆不要太浓了，不然就不像是女高中生了。”

    “等等···为什么这种事情就就这么擅自决定下来了？”

    六花还是处在有点懵的状态，好像赶羊似的和其他几个美少女一起被赶着进入了旁边的一个大厅里，其余的美少女虽然也是一脸的无奈，悲哀和愤怒，可是全都没有任何抵抗的行为，好像被这个佐山用无形的链条给锁住了似的，六花发现她们校服前都挂着名签，上面应该有他们的名字，一个紫色长发有着秀场黑丝美腿的美少女是战场原，旁边站着的是冬马，还有一个气质和对人警惕的猫咪差不多的美少女叫雪乃，一个金发巨乳的大小姐气质的叫绘里奈，还有一个咬着贝齿满是嫉恨表情的美少女叫做远坂凛，还有一个穿着水手服胸部大大的美少女名字叫做诗羽，只有一个美少女和佐山关系看起来还不错，她穿着浅蓝色水手服和黑丝长筒袜，金色的长发卷着辫子盘在自己的翘首上，头顶还有一个可爱的呆毛，看名签还是一个外国名字，叫做阿尔托莉亚。

    六花在被驱赶的过程中也被佐山戴上了名签，上面写着自己的事自己的名字宝多六花，但是和其他人不一样，自己的名签用了特别的红色标记， 问了一下佐山，那是特别标准自己是处女的记号。

    在上台之前包括六花在内的八个美少女被迫换上了高跟鞋，站在舞台上就好像橱窗里待售的商品一样并列站在一起，灯光全都打在上面，一下子台下就开始响起了赞叹声，六花眯着漂亮的大眼睛这才发现台下早就坐满了人，短短的一小时内她就从放学回家的路上被拉到了这种地方像选美一样，六花感觉自己好像在做梦似的。

    “大家下午好，很感谢今天能来这么多朋友支持佐山风俗店的开业典礼，所以我找来了这么多美少女来感谢大家的对我的支持，首先给大家10分钟自由欣赏着展示时间，其中1000日元一次机会，可以允许美少女们按照客人的想法展示自己的身体，10分钟过后开始拍卖，叫号，让美少女们去陪伴客人，今天是开业才会有这样的特别感谢项目哦，只此一次，不可错过。”

    佐山淫笑着介绍完下面一阵欢呼，六花厌恶的白了一眼对方，难道把自己的身体当成商品去卖，还有风俗店什么的，那不就是强迫女孩子卖身的地方吗？可是自己和其他美少女一样，虽然脸上带着怒意却无法说话，六花自始至终都搞不清自己到底怎么了，根本无法反抗佐山的任何一个命令，甚至在对方说话的时候自己努力张张嘴也没办法说话，好像自从听到了那句“黑丝美腿”之后自己就变得奇怪了。

    “我要看冬马小姐的黑丝脚。”

    第一个买下来鉴赏权的人喊了出来，佐山点点头便淫笑着冬马，让冬马只能褪掉自己的高跟鞋，带着嫌弃的表情怒视着台下的男人们，将自己的黑丝美脚高高抬起来，让对方看清楚自己的足底，冬马的美脚纤细，软嫩的脚掌肉在黑丝的映衬下和被高耸的跗骨拉高的足底交错在一起，显得突兀有致，尤其镁光灯待在她的弧度优美犹如天鹅羽翅一样的美脚上的时候，大家都看清楚了白嫩的美脚在薄薄的黑丝啃咬料包裹下放佛成熟果实中的果肉一样，让人觉得一旦啃咬下去一定会肉香味美，汁水四溅，而且冬马的白嫩的足尖上还涂抹着红色的趾甲油，让她的黑丝足尖放佛石榴籽一样，给气质高傲的黑长发美腿美少女平添了一份媚气。

    “哦哦哦，果然冬马小姐的黑丝脚是极品啊。”

    “这双黑丝脚我能玩一辈子···”

    “玩太可惜了，得到的话我能把她的黑丝给舔破，哈哈哈···”

    “这群变态···”

    听到那些客人在肆意评论自己的黑丝脚，冬马媚脸带着羞耻的红晕咬着贝齿轻声啐了一口骂道，一边的宝多六花心里只好默念自己千万别被点名道，不然的话被这些下流的男人肆意评论自己的身体，光是想想就觉得恶心了。



第二百六十三章   

    可是凡事都是这样怕什么来什么，就在六花心里默念结束之后，没想到就有客人直接喊价要求看六花，而且还是要看她的蜜穴口，因为给六花身上戴着的标签是处女。六花惊恐地睁大漂亮的大眼睛摇摇翘首想让佐山拒绝，可是佐山怎么会听她的，转过身直接命令道：

    “六花酱，把你的裙子掀起来，把你的蜜穴口亮出来给大家看看。”

    “这···这是什么，这样变态的事情我才不做。”

    “六花，你觉得你有权力违抗我的命令吗？”

    没想到佐山忽然板起了脸，自己的双手也不知道怎么回事就探下去拉扯到自己的校服短裙的边缘慢慢向上翻卷，等到自己回过神的时候，自己已经分开了黑丝美腿将裙子直接撩开用手拽住，而后自己的腾出另外一只小手撕扯开了黑丝裤袜的裆部，拨开了里面的内裤，把自己的蜜穴口完全亮出来，此时正好镁光灯直接打过来，让美少女的漂亮粉嫩的性器完全暴露在大家的视线之下，引起了一片的惊叹声：

    “果然这才是时下处女JK才会有的粉穴啊，好漂亮啊。”

    “居然还真的有处女高中生，感觉真的遇到了珍稀动物啊。”

    听着这帮人的评论六花咬着嫩唇差点哭出来，真的搞不懂这些人到底是从哪里来的，为什么会这么评论自己，她的贞洁都是一直好好的守护着从来不会交给任何人，他们到底对现在的女子高生有什么误解才会说出那种话啊。

    大家仔细观赏了好一阵子六花的处女穴，其后又要让别的女孩子也做出了同样羞耻的动作，比如那个大小姐的薙切绘里奈被人要求看胸部，诗羽则被人要求看黑丝大腿，战场原则被要求整个下半身全都暴露出来，虽然战场原的表情一直都是冷冷的放佛看待垃圾的一样的态度看待台下的人，但是好像也因此有不少人感到兴奋，老实他们说那种反应反倒让六花觉得有些恶心。被美少女辱骂还会高兴的人一般就是新闻里所说的痴汉吧。

    等到全部挑选完毕之后，冬马又拿起麦克风唱了一曲SOUND OF DESTINY，获得了如雷的掌声，冬马刚唱完趁着热度佐山赶紧上台宣布到：

    “大家想必都已经观赏了自己中意的女孩子的最有魅力的地方了，那么接下来就请大家拍卖美少女们的所有权吧，记住哦，我们这里可不是只要做H事情的店铺，拍卖一次所有权可以有三小时和女孩子在一起的权力，这三小时可以用来聊天什么的，如果只是用来做的话就太浪费时间了···”

    “好了好了赶紧让我们选吧。”

    客人们已经开始不耐烦的不让佐山说下去了，于是佐山只好拿起小锤子开始举行拍卖，第一个拍卖的是绘里奈的所有权，几个人此起彼伏的竞标之后，终于用了10万日元拍卖出去，绘里奈抱住自己的藕臂护住自己雪白大奶子，一脸怒意的看着获得自己所有权的男人，下面还有个可爱的女孩子喊着小姐不要欺负，可是没看清就被佐山强行带走了。

    等到绘里奈也被带走之后，接下来就是六花和冬马捆绑销售，六花也搞不懂自己为什么会和这气质高雅的文艺系美少女一起，到最后一个满嘴大黄牙的中年人以30万日元价格打包把她们一起买下，冬马厌恶的捋了一下自己柔顺的黑色长发，将高跟鞋穿上后跟着佐山离开了舞台，看到六花还有些不解，冬马只好叹口气说道：

    “那个变态佐山会某些邪术，我们只能听他的命令，根本无法反抗，一会的话···你尽量保护好自己吧。”

    听到冬马无奈的声音，六花皱着娟秀的柳眉，心情有些严峻，自己现在想要迈开腿赶紧离开这里可是就是迈不动，好像被人按着脖子一样被带到了一个小隔间里，不一会那个中年人也被带到了这里，再进来之后也同样说了一句“黑丝美腿”之后，冬马和六花就好像控制不住自己的膝盖似的，直接跪倒在地上，摆出土下座的姿势，额头都贴在地毯上，明明没有一起训练过，可是两个美少女却出奇一致的一起喊道：

    “感谢这位客人的指名。”

    “哦哦哦···果然这里的女孩子和佐山先生说的一样都很温顺呢。”

    “哼，那种变态只是用了某种我们知道的方法来控制我们···”

    “1号服务···”

    冬马带着不[冬马服侍中年人]屑的眼神白了对方一眼，刚想继续说下去，谁知道冬马便好像被人掐住了喉咙一样只能干张着小嘴发不出声来，反而主动的上前伸出藕臂，放佛恋人一样抱住了对方， 明明满脸都是痛苦的表情摇着翘首一副不情愿的模样，可还是主动递出了小嘴，伸出伸出小舌头主动去向中年人索吻，对方抱住了冬马香软的娇躯，淫笑着吐出了少许的口水在冬马的舌苔上，看着黑长发美腿美少女一脸恶心放佛吃了苍蝇一样的表情吞下自己的口水，他一直吐了好几次后，这才心满意足的搂着冬马的纤腰和她湿吻起来。

    “呜呜···嗯···哼···哦···”

    自己红嫩的小舌头被中年人咬吸住，冬马眯着漂亮的大眼睛抖动着长长睫毛一脸痛苦的表情，可是自己的藕臂就是不肯松开，搂着对方热吻了好久，到最后一行委屈的清泪从自己的眼角流下。两个人大概热吻了有三分钟，冬马到最后呼吸都有开始变得急促了之后才被对方松开小嘴，哈着热气娇喘了好一阵子才把慌乱的呼吸重新调整清楚。

    “冬马你的小嘴又香又软，亲起来可真舒服。”

    “你这个混蛋···”

    冬马只是咬着贝齿带着恨意怒视着对方，可惜只能说出半句话就说不下去，似乎冥冥之中有一种无形的力量，一旦在冬马想要喷对方的时候就会强行控制住冬马不让她继续说下去免得打扰了客人的兴致。

    “如果不是因为你不再是处女了，比起六花来我还真的想和你先做一发，好了不说这个了，六花酱你先坐下来我们随便聊聊吧。”

    看到对方轻薄冬马，六花本来已经做了最坏的打算以为自己马上要被侵犯，可是没想到中年人反倒淫笑着坐在了自己对面的沙发上，这些沙发都是高背沙发同时有很宽，六花坐在沙发感觉自己都要被吞下去似的。两排沙发中间隔着一个玻璃茶几，中年人坐在六花的地面，同时拉过了冬马，让她跪坐在地上，将她的翘首直接压入到了他的双腿之间，掏出肉棒在冬马的雪白的脸颊上抽打了几下之后便将自己的肉棒压入了冬马红嫩的小嘴里，强迫冬马埋下雪脸为自己口交服务。

    “哦哦···冬马你的小嘴不仅亲起来舒服···来裹吸我的龟头的感觉也很好嘛，真不愧是能唱出那么美妙歌声的小嘴哦···嗯···对···就这样用力，注意自己牙齿的动作，不要碰到龟头。”

    按住跪在自己胯下的冬马的翘首，中年人先眯着眼睛享受了一会美少女的口舌服务，又用力顶了几下小腹撞击着冬马的媚脸，拍了拍冬马的脸颊而后才淫笑着对六花说道：

    “你就是宝多六花吧，之前我已经看过你的照片了哦，果然比照片里更可爱呢。”

    “我又不认识你···再说我是今天第一天来这里，是他们强迫我来的，我根本不知道这里是怎么回事，你放我离开好吗？”

    “哈哈哈，每个女孩子一开始都会这样说，时间长了你就习惯啦。”

    中年人淫笑着伸出手去摸宝多六花雪白的小手，吓得六花赶紧缩回来，可是手才缩到一半，忽然对方打了个响指自己的身子就好像被施加了定身咒语一样一动也不动，软嫩的小手被对方握在手里玩弄了一番之后才松开，甚至中年人还淫笑着站起身来亲吻了一下脸上定格着惊讶表情的宝多六花红嫩的小嘴，甚至还大胆的将手探入到了她的衣襟里，捏了 一把她的美乳之后才淫笑着坐下，看着媚脸已经红到自己耳根的六花打了个响指，六花好像触电一样马上弹回沙发上用藕臂护住了胸口羞愤的看着中年人：

    “你···你怎么会···这是什么···”

    “哈哈，只是这家店的特色啦，可以随时随地控制服务的美少女，就是因为这样所以才能要价这么高啊，哦···冬马···你这个小骚货小嘴轻点吸啊···又不是第一次服务我了，难道还不知道我龟头的敏感点在那里吗？”

    不是第一次服务？这是怎么回事？不是说今天这家店才是开业典礼么？六花都被对方的话搞糊涂了。大概也看出了六花的疑虑，中年人一只手解开了蜷缩着自己秀长的黑丝美腿鬼坐在自己胯下的冬马的校服扣子拉扯开白衬衫，将手探入进去开始玩弄冬马的雪白浑圆的奶子开始解释道：

    “在你来之前曾经试营业了几天哦，我就是那时候认识的冬马小姐，后来有人把你的照片贴出来，想要让你作为正式开业的压轴大戏，佐山先生答应下来，没想到今天就把你弄过来了，虽然你们俩加在一起花了30万日元的高价，不过也还是值得的，尤其六花酱你还是处女吧，那就更值得了。”

    看着中年人猥琐的淫笑宝多六花全身都不自在，果然对方的目标就是自己的处女么？可是他们是从什么时候盯上自己的？她可从来没发现身边有过可疑的人出现啊。

    “呜呜···嗯···”

    冬马忽然发出了一阵悲鸣声，含着中年人的大肉棒开始露出艰涩的表情，原来是中年人开始在她的小嘴里进行冲刺，同时还用手指夹住了他娇嫩的乳头用力挤压，乳尖的刺痛再加上喉肉被粗大的肉棒龟头定开的反胃感，让冬马的可爱的脸蛋上的表情愈发的艰难起来，羞耻的红晕布满了脸颊，不少口水都因为粗大的肉棒不断的搅拌之下溢出了自己小嘴，伸出小手怕打着对方的膝盖，希望中年人的肉棒能够轻一点的来欺负自己的湿润的嘴穴，可是和中年人此时只顾着自己发泄欲望，捧着她的翘首甩动腰肌用力的去通小腹撞击着冬马的媚脸，到最后忽然低吼一声，粗大的龟头垫在冬马软嫩的舌苔上一突到底，让龟头卡入了她的喉咙穴里抖动则将一大滩的精液狠狠的射入了冬马的食道内。



第二百六十四章   

    “咳咳咳咳····呜呜···居然···笨蛋···射出来这么多···”

    趴在中年人的双腿之间小手勉强扶着对方的膝盖，冬马仰着翘首眯着美目，胀红着媚脸勉强吞咽着精液，可是因为射出来的量太多还是有不少呛入了她的气管里，让她忍不住干咳起来，甚至少许的鼻涕和眼泪都溢出来，让冬马原本傲气精致的媚脸上一片邋遢的景象。

    “哦哦哦···冬马的小嘴还是很舒服的嘛···”

    中年人淫笑着从冬马的小嘴里抽出自己的大肉棒，肉棒口还和冬马的红嫩的小嘴连着少许的口水，用自己的大肉棒抽打了几下冬马雪白的脸颊再抬头看着坐在自己对面的六花，此时没美少女带着厌恶的表情看着凌辱冬马小嘴的中年人，虽然欺负的不是自己，但是感同身受，六花大概也觉得自己会随时被这样欺负。

    “怎么样，我的肉棒是不是很大啊，如果插入你的蜜穴口里也会让你很舒服的哦。”

    “我才不要这样，你不要碰我。”

    六花躲闪着对方的的眼神，明显在收紧自己的黑丝美腿用小守护着自己的上半身，完全是一副自卫的神态在面对中年人，中年人倒是也没有要兽性大发扑上去什么的，只是打个响指说了一句黑丝美脚，六花就像是被人操控的木偶人一样，忽然展开了自己的黑丝美腿，将高跟鞋褪去，把纤细香软的黑丝美脚抬到了玻璃茶几上，直接伸到了中年人那边去。

    “哦哦哦···果然六花酱的黑丝美脚看起来也很可爱嘛。”

    中年人淫笑着伸出手去捏住了六花软嫩的黑丝美脚，握住脚掌肉的部分开始慢慢的摩挲把玩，把六花的黑丝脚当做玩具一样拿捏在手里，让自己的十指握住了她的高耸的跗骨，稍稍用力掐捏，六花皱着柳眉发出了一丝嘤咛声，虽然想抽回自己的黑丝脚不给这个变态这样玩弄，可是身体却完全僵硬住，根本不听从自己的指挥。

    “变态···不要这样捏我的黑丝脚啊···你这样好恶心。”

    声音里已经不再是往日里普通的女子高中生那种慵懒的声调，六花的美目里带着惊恐的眼神看着中年人开始把手指插入到自己的柔嫩嫩的脚趾中间开始紧握自己鲜嫩的黑丝足尖，另外一只手则顺着自己纤细的脚踝一直向上，沿着自己黑丝美腿一直向上，将她的黑丝小腿胫和黑丝大腿根摸了一个遍，手指一直摩挲到了六花的大腿根部，这里的黑丝裤袜因为刚才展示的缘故早就被撕扯开了，此时中年人的手指稍稍向外掰扯将她的大腿嫩肉拉扯到一边，就让六花粉嫩的处女穴完全的暴露在了他的视线之下。

    “不要···碰我···”

    六花委屈的美目的眼角已经泛出了委屈的泪水，可是中年人还是淫笑着用手将她的黑丝大腿摸了一个遍，六花的大腿软嫩肉乎乎的，摸起来手感非常好，尤其在黑丝的包裹下放佛是温软的奶肉一一般，中年人稍微拽住她黑丝大腿的软肉稍微一拧，疼的六花马上大叫起来：

    “啊啊啊···不要掐我的大腿啊···会留下痕迹的。”

    可惜即便被人掐着自己的黑丝大腿，六花还是必须保持着自己抬起黑丝美叫递到对方手里跌羞耻姿势，弯弯的美脚蜷缩着黑丝美趾，放佛一只羞涩的小猫一样，可惜无法躲闪捏住自己脚肉的中年人的大手，只能眼睁睁的看着自己的黑丝嫩脚呗对防不住的把玩，甚至到最后还用力捏着自己得脚踝，感觉那双手要把自己的脚给钳断了似的。

    “六花酱的这双黑丝美脚真不错哦，接下来用你的黑丝脚和我做一次吧。”

    在中年[六花足交服侍]人的命令喜爱，六花虽然心里不愿意，可是自己原本停滞在半空中的黑丝脚却擅自行动起来，主动地向前用足尖搭上了对方的胯下的肉棒龟头上，刚刚才在冬马的小嘴肆虐过的肉棒刚被六花软嫩的黑丝美趾搭在龟头上一下子就好像充了电似的抬头，鸡蛋大小的龟头抽搐了一下吓了六花一跳，感觉热热的龟头烫的自己的黑丝足尖都有些发软，让六花忍不住在心里想如果是这么大的肉棒插入自己的嘴穴或者蜜穴里自己能不能受得了啊。

    “哦哦哦···六花酱的黑丝脚踩在肉棒上感觉很舒服哦···继续这样吧。”

    在中年人的命令下在，自己的黑丝脚好像被牵着线一样，一双秀美的黑丝足弓主动的捧着对方的肉棒棒身开始缓缓地套弄起来，根本不管自己的意志如何，一边的冬马被人捏着美乳只能探下翘首，配合着自己黑丝脚的动作开始用小舌头去舔舐中年人的睾丸，被香甜的口水烘热的，让中年男人的肉安保那个呀跟着兴奋起来，忍不住的开始用力的在六花的黑丝脚穴中间用力的挺动起来，摩擦的六花觉得自己的黑丝足底痒痒的。

    皱着柳眉发出喘息声，看着粗大的肉棒不断地在自己的黑丝脚中间来回的突刺，六花的黑丝脚自顾自的开始上下交错，让自己的黑丝美趾去拨弄着马眼口的同时还让自己的另外一只黑丝脚去配合着足趾的动作去来回旋磨着对方的棒身，而冬马则跪在地上开始张开小嘴咬吸住对方的睾丸开始轻轻吮吸，偶尔还会用自己的小舌头在嘴穴里反复伸缩弹弄睾丸来挑逗中年人的欲望，虽然两个美少女都是一脸厌恶的表情在服务，可是无论睡得动作都没有一丝的懈怠，完全尽心尽责的在服务中年人。

    因为冬马在频繁的含住对方的睾丸吮吸，偶尔六花的摩挲着对方肉棒棒身的黑丝脚都差点踩在她的雪白的媚脸上，虽然六花一脸歉意，可是自己的黑丝脚现在根本不受自己的控制，一只黑丝脚用自己的美趾放佛钻头一样重点进攻着中年人的马眼口，因为自己的黑丝美腿长时间的半抬在半空中让六花觉得大腿根都有些酸疼了，可是她也只能身体微微后仰，雪白的小手扶着沙发的边缘让自己的后背靠在沙发后背来继续驱动着黑丝美腿来服务对方。

    马眼口因为六花的黑丝脚不断的刺激之下开始放佛喷涌的火山一样溢出了不少前列腺液濡湿了她的黑丝足尖，让六花感觉自己的黑丝趾缝都都溢满了热热的汁水，心里一阵恶心。

    “不要这样啊···赶紧把你的那种恶心的东西拿开。”

    开始不管六花怎么抱怨也没用，中年人反而更加起劲地开始在六花的黑丝美足的并拢而成的黑丝脚穴的中间用力的突刺起来，甚至即便两只黑丝美脚开始改变姿势用黑丝足底去箍住他的龟头也没办法阻拦对方的动作，一直到最后，中年人开始甩动腰肌，带着还含着自己睾丸不住吮吸的冬马的小嘴开始奋力在六花的黑丝脚穴中间冲刺，滚热的肉棒让六花感觉自己好像踩在火山似的，粗大的肉棒反复在黑丝脚的嫩肉中间来回的搅拌，抽打，毫不客气的用力突刺着还想阻拦自己肉棒口端的蜷缩并拢在一起的六花的黑丝美趾。

    用力抽插了几百下后，在六花黑丝脚和冬马小嘴合力的唯独之下，中年人忽然哼了一声，终于坚持不住，在六花黑丝足尖摩挲着自己龟头鼓冠区的酥痒快感的刺激之下，中年人一双手箍住了她的黑丝脚踝，让六花的黑丝脚无法躲闪，而后自己的肉棒抖动着将一大滩的精液狠狠地射在了六花鲜嫩的黑丝脚上，因为射出的量太多，不仅不少浊白色的精液喷射到了六花的黑丝脚上慢慢深入到丝袜黏在她白嫩的脚肉上，还有不少精液残渍顺着他的肉棒棒身流出来，直接滴落在了还在中年人胯下吮吸睾丸一直到最后的冬马的雪白的媚脸上。

    “不要啊···那么多···恶心的汁液···把我的黑丝脚都给弄脏了···好恶心···快点拿开啊啊啊···”

    可惜无论六花发出怎样的悲鸣抱怨，大量的竟也还是直接射在了她的黑丝脚弓上，沿着弧度优美的曲线滑出了一道道浊白色的痕迹，有几滴精液甚至从美趾一直沿着足弓流到了她的脚踝处。因为射出来的精液实在太多，两只黑丝脚上到处都是精液污染过后形成的精斑，吸收了精液之后的丝袜也黏在六花的脚肉上让她觉得脚下热热黏黏的，好像在用对方的精液洗脚了似的。而胯下的冬马情况也好不到哪里去，雪白的媚脸上被滴落了几滴精液让她的鼻梁处慢慢滑落到她红嫩的小嘴边上，气质高雅的美少女只能无奈的伸出小舌头，慢慢接着这些精液卷着吃了下去。

    “六花酱的黑丝脚果然很舒服哦···”

    “这样就可以了吧···可以放我走了么？”

    六花一副欲哭无泪的表情，看着自己被污浊的满是氧化之后变成黄白色的精斑的黑丝美脚，可惜自己想要缩回去还是做不到，在中年人下令之前，自己被污浊的的软嫩的黑丝美脚就好像代售的商品一样根本无法回收。

    “你在说什么六花酱，明明好玩的事情才要开始，我花了30万日元买了你们2个小婊子3个小时的时间，你不会以为只是做点口交足交就结束了吧。”

    中年人淫笑着拍了拍冬马的雪白的媚脸，将自己的才在六花的黑丝美脚上肆虐过的大肉棒塞入了冬马的小嘴里，让她用小舌头给自己做了一会清理，之后一脚踢开冬马直接扑到了六花的身上，将她的黑丝美腿强行掰开，撕扯着她的校服上衣，吓得六花想要抵抗，可是被对方捏了一把美乳自己的身子就像是被锁定一样僵硬住，只能保持着分开自己的黑丝美腿，让对方挺着肉棒直接将自己的香软的娇躯压在了沙发上。

    “不···不要···不要碰我。”

    宝多六花痛苦的摇摇头，可是中年人的大肉棒还是不讲道理的直接抵在了她的蜜穴口上，来回蹭动着蜜唇准备随时要挺入了···



第二百六十五章   

    “不···不要···你不要碰我，你这是在犯罪你知道吗？”

    “真的吗？怎么认定是我在犯罪呢？”

    “强迫女孩子做这样的事情难道不是犯罪吗？我报告警察的话你肯定会被抓起来的。”

    “哦哦哦，那样我还真的很害怕呢，我可不能做违法的事情。”

    “你知道就好，那就赶快把我放开。”

    对方居然忽然明白了事理，这让宝多六花稍微松了一口气，可是看到对方脸上带着诡异的微笑总觉得哪里不对劲，没想到中年人忽然把他的手机掏出来，主动拨通了110报警电话，而后递给你自己：

    “如果想报警的话我帮你啊，你自己去和警察说吧。”

    没想到对方会做出这样的动作，宝多六花瞥了一眼手机屏幕觉得是不是拨的假号码，要么就是对方准备耍自己，等到自己伸手接手机就趁机收走然后在嘲讽自己，可是似乎中年人根本没有这样的想法，只是一直保持着电话抵到自己的身前的动作，一直到电话都已经接通了。

    “喂···请问我有什么可以帮助你的？”

    电话里传来了接线员的声音，没想到还真的接通了，六花一脸惊讶的表情，难道这家伙是警视总监的什么密切关系人么？不，就算是这样的关系也没这个胆子居然敢在强奸女孩子的时候自己报警吧？就是警视厅的厅长本人也不行吧？

    “怎么了？难得打通不接么？如果不接对方可就要挂了哦。”

    中年男人看着愣神的六花提醒着，六花这次啊反应过来，赶紧伸手抢过了手机，没想到对方根本没有躲闪，而是真的把手机让六花夺走了。

    “喂···我···我是宝多六花···我想···”

    “嗯···这位小姐，不着急慢慢说有什么我们可以帮助你的么？你收到危险了？”

    “不···我没收到危险，我很好···我马上就要和男朋友做爱，要被破处了，心里有些紧张，所以才给警察打电话的···真的对不起···这不是恶作剧···只是有些紧张， 说出来就好了···我现在已经做好了被破处的准备了。”

    话说到一半忽然怎么也说不出口，本来想说自己到底在哪被人胁迫，可是不知道怎么话一出来忽然完全变了样子，让六花甚至以为是被人在模仿自己的声音在替自己打电话。抬头一看，中年人正淫笑着看着她。

    电话那边的警察当然不会理会，啪的就把电话给直接挂断，六花还想说什么，那边已经传来了一阵忙音，对方完全把六花当做骚扰电话了。

    “怎么了，不是要打电话告发我吗？怎么对警察说出那种不知羞耻的话啊，对方现在肯定气的半死，觉得六花酱是那种没常识的女高中生吧。”

    被中年人淫笑着调侃，六花简直搞不清楚自己怎么了，为什么会对警察说出那番话，自己再报警的话大概会被当成是恶作剧不会理会了吧，身体被控制住还可以理解，自己明明想报警却说出那种话就超过六花的想象了，自己连自己的意识都控制不了，这对于一个人来说是最恐怖的情况。

    “你这个混蛋···”

    “不过你刚才说已经做好了破处的准备，那就是说我要进来完全没问题了吧？”

    中年人淫笑着捏[六花被中年人破处]了一把六花的美乳，将她重新压倒在了沙发上，将她的黑丝美腿完全分开，招招手，跪在一边的冬马一脸无奈的也支起身子主动地坐到了六花的翘首前段，拉起她的脖子，让她枕在自己的雪白的大腿根上，而后将她的藕臂向后拉起。

    “冬马小姐···你是要做什么啊？”

    “对不起六花，我也不想这样，可是身体不由自主的动起来了。”

    冬马咬着嫩唇无奈的和宝多六花解释，另外一边中年人已经将她的黑丝美腿高高地抬起分开，甚至直接抗在了自己的肩膀上，让她的蜜道口被高高抬起，方便他的肉棒从上向下抵在蜜唇口上，慢慢地侵入了进去。

    “不要···不要···呜呜呜···我根本不认识你，我不想把处女给你这样的人啊···快点放开我。”

    可是不管宝多六花怎么摇晃着翘首带着哭腔发出哀鸣，中年人开始淫笑着上前亲吻了一下她红嫩的小嘴，慢慢的将肉棒压入了紧凑的蜜道里，没想到里面意外的还比较湿润，中年人忍不住淫笑着说道：

    “刚才的足交没想到还让你兴奋了啊，里面比我想象的湿多了，早知道你这个小婊子这么骚，我就不会对你这么浪费时间还温柔了，看不出你表面一副不愿意的样子，身体上还是挺淫荡的啊。”

    “你胡说···”

    被对方这样莫名的侮辱让六花漂亮的大眼睛的眼角溢出了委屈的泪花，可是比起这个更让她恐惧的是对方的肉棒已经龟头都没入了蜜唇口里，差不多已经顶到自己的象征着贞洁的薄薄的处女膜上了，身体想要挣扎，可是自己的藕臂却被冬马拉扯着动弹不得，六花赶紧哭泣着求饶：

    “求求你···真的不要···我愿意为你做任何事情···口交都可以···但是我不想我的处女被拿走啊。”

    “口交是一定要做的，不过不是现在，如果你实在不愿意的话那就算了。”

    “真的吗？谢谢你···”

    “哈哈，那不过是骗你的，你以为我真的会好心的把你放走吗？贱货。”

    听到对方愿意放自己走，六花才止住泪水露出一个微笑，没想到中年人瞬间就浮现了一丝残忍的坏笑，自己仰腰一送，大肉棒粗暴的进入了刚刚还抱有一丝希望的美少女的下体内，用最无情的最残忍的方式夺走了她的处女，而且比起肉体上的伤害精神上的摧残对六花更大，在一秒前还一瞬间燃起的希望瞬间被下体带来的刺痛所击垮，这让六花的精神上更加难受。

    “啊啊···居然···这么大···好痛啊啊啊···呜呜呜···”

    六花娇嫩的下体热辣辣的被粗大的肉棒一瞬间给撑开，中年人的大肉棒连根没入到蜜穴口里顶了几下后，少许的血渍便渗出了六花的蜜穴口，染红了中年人的根部，有几滴血丝甚至还染在了沙发的坐垫上。

    “六花酱别太用力扭动自己的纤腰，深吸几口气，慢慢放松身体，别太绷紧了，一会你就会适应我的大肉棒啦···”

    中年人插入进去后动了几下看到六花疼的都开始低泣起来，只好扛着她的黑丝美腿没有马上开始继续用力挺动，而是稳定了一会和她接了个吻，而后玩弄着她的美乳，同时给一边的冬马使眼色，冬马也只能无奈的伸出自己雪白纤细的手端起了六花的下巴伸出自己的小嘴和她轻吻了几下，冬马因为经常练习钢琴，纤纤玉指白嫩纤长，手指的肌肤也犹如婴儿一样娇嫩，端着六花的下巴甚至可以让六花嗅到这个气质高雅的美少女小嘴里的呼兰之气，冬马一双吊梢美目里带着少许的歉意和自己接吻更显得可爱了，她的美貌就是六花也也不得不羡慕，可是无论对方多么可爱，她都是女孩子，六花对女孩子可没有兴趣，更别说是在自己被破处的时候还和女孩子亲热了。

    “呜呜呜···嗯···哼···”

    可是自己越是不愿意，冬马的小舌头就越是强势的侵入到了自己的小嘴里和自己的小舌头搅拌在一起，因为冬马个子更高一些，所以压在了六花的上半身蹲着她俏丽的下巴不住亲吻她小嘴，让人看起来好像是冬马在猥亵她一样。

    因为冬马的一阵热吻，六花的注意力完全被转移到上面，无暇顾及自己的黑丝美腿还被高高扛起下体被肉棒顶入，等到中年人又开始甩动腰肌开始让自己的鬼头拨开了膣肉褶皱的阻拦往蜜道深处进发的时候，六花这才想起来自己被塞得慢慢的下体里还有一根大肉棒存在呢。

    “啊···轻一点···不要那么用力啊···”

    看来果然是第一次，自己只要稍微甩动腰肌挺动几下六花就会受不了的哼出来，明明膣肉的褶皱已经开始湿润吸附在自己的肉棒上还以为她已经习惯了，看来青涩的女子高生毕竟不同于那些职业妓女，不过这样也别有一番味道，类似阿尔托莉亚那样虽然下体还是挺紧致的，但是自己只要一搂着就会发情下面不断流水顶进去局开始痴女状的扭腰，玩多了会觉得没意思的，他想到。

    “小骚货难道我的大肉棒干你的不舒服吗？”

    “怎么可能···啊···舒服啊···这种事情···”

    “真的吗？我看你是在故意说这些吧···其实下面已经膣肉都全面的逼仄过来吸附在我的龟头上了哦。”

    中年人捏住六花的美乳，开始提上腰，不再似最开始那样继续往六花的蜜道深处里插，而是开始不断地搅拌着六花蜜穴里的嫩肉，让咕叽咕叽的水声慢慢的响彻起来，听到自己下面响起的交合声，虽然六花雪白可爱的脸蛋上浮现出了羞耻的红晕，可是下体不断浮现的快感让她的一双黑丝美腿不自觉的已经勾在一起，甚至纤细的黑丝美脚还在中年人的脖子后面打了个结，避免自己的被干的黑丝腿都从对方的肩膀上脱落下去。

    “听到了嘛六花酱下面的水声可是不小哦。”

    “哦···那只是···汗水罢了···”

    “你的下面这张小嘴会流出这么多汗吗？都到了这一步还在撒谎，所以说现在的学生···怪不得现在的风气和以前没办法比啊，完全把大人当成笨蛋吗？”



第二百六十六章   

    看到六花还拒不承认，中年人似乎有些气恼，开始用力的挺动腰肌用力干了几下六花的小穴，而且口气上明显带着对现在的那些懒散的女子高生不满的态度，尤其是一想起平日里搭讪女子高生反而被嫌弃的经历，让他更忍不住的用力挺了几下腰，干的六花才被破处的紧凑的小穴发出了啪啪啪的清晰交合声，同时也让六花睁大了美目忍不住发出了一连串的哀鸣声，才被破处的敏感的小穴还是经不住被这样粗暴的蹂躏。让她还是忍不住的在求饶：

    “轻一点···轻一点···”

    “你觉得可能吗骚货···”

    中年人开始一双手一起捏住了六花的美乳，大概觉得有些不耐烦了，开始不等六花用力的甩动腰肌，让自己的大肉棒犹如打桩机一样狠狠地撞击着六花的蜜穴口，六花瞪大了漂亮的大眼睛，感觉自己紧凑的嫩肉被大肉棒翻来覆去的拉扯让她觉得下面热辣辣的，一双纤细的美腿抗在中年人肩膀上不住地抖动，可是自己刚想张开小嘴喊出来，冬马的小嘴又亲吻过来，咬吸住了她的小嘴不住地吮吸，让她的凄楚可怜的媚吟声全都变成了闷哼声从嘴边溢出。

    上下两张小嘴都被堵住让六花觉得脑子里晕呼呼的，奶子也被中年人粗暴的捏住，奶肉上满是指痕，好不容易冬马的小嘴才从自己的嫩唇上脱离开来，两个人唇齿之间拉出老长的口水，六花半眯着美目，小嘴不住地哈着热气，可是还没喘气多久大肉棒又开始在自己的蜜道里横冲直撞，让六花还是忍不住的开始仰着翘首发出悲鸣声：

    “啊啊···里面这根东西···好大啊···不要了···呜呜呜···痛死了···”

    粉嫩的蜜穴口都被干的肿胀起来，可是中年人根本没有要停下来的意思，六花的黑丝包裹的膝盖也垫在了自己的胸部上，自己的翘首也被冬马拉起来，让六花的后脑垫在了她的怀里，这样的姿势让六花感觉身体都要变成了两端，下体被干的然自己的纤腰跟着发酸，粗大的肉棒越顶越深，到最后终于开始龟头叩击到了她的子宫颈口上，把六花干的开始语无伦次起来：

    “哦哦哦···大肉棒···顶的这么深···我的下面···要融化了啊啊···”

    “那我要射出来好不好啊···六花酱。”

    “不···不要···千万不要，最近是我的生理期啊···我绝对不要被内射，不想怀孕啊啊啊···”

    “哦啊，那样的话看来必须内射了啊，不要怕啦，不行的话就去打胎好了啊，冬马都去打过胎了，不要紧的。”

    中年人这样的劝慰只是让六花更加惊恐而已，粗大的肉棒每次顶到了自己的子宫颈口都会让六花发出屈辱的哼吟声，自己的黑丝美脚不知什么时候起已经牢牢的勾住了对方的脖子，蜜穴口和对方交合的地方溢出了大量的蜜汁把沙发垫都给打湿了，到最后中年男人开始压在六花的娇躯上冲刺，把六花顶的浪叫不止，可是不管她怎么求饶，中年人粗大的肉棒根本没有要放过她的意思，到最后在六花的哭泣声中狠狠地对准了她的子宫颈口将浓密滚热的精液射入了子宫里，烫的宝多六花最后屈辱的搂着中年人，跟着对方一起刀刀片了高潮，高潮结束之后就瘫软在了冬马的怀抱里不断的娇喘，漂亮的大眼睛失神的望着天花板，她到现在还是没搞懂为什么自己会被拉到这里来，自己守护了16年的处女轻易的就被人轻易地夺走。

    “哦···六花酱的下面收的这么紧···感觉我的腰都要断了啊···”

    在六花的娇躯上发泄了欲望之后，中年人还一脸满足的凑上来亲吻着六花的小嘴，冬马在一边抚摸着六花汗津津的额头，将那些刚才在高潮的挣扎中变得凌乱的黑长发的发梢替六花捋顺，同样都是被迫卖身，冬马很能理解六花现在无奈绝望的心情，当初自己也是被这样愚弄送给别的男人随便玩弄的。

    “好了，你也是适可而止吧，六花小姐这还是第一次，请不要太过欺负她了。”

    看着中年男人恶心的还要继续强行拉开六花的小舌头和她接吻，在一边看不过去的冬马忍不住的出言阻止了对方，中年男人看了看冬马捏了一把她的美乳淫笑着说道：

    “那如果你愿意代替六花来主动服务我的话，我也可以放了她哦。”

    “是吗？可是你的时间快要到了吧。还是等下次吧。”

    冬马忽然脸上带着嘲讽的微笑指了指时间，这时候中年男人才发现已经过了2个多小时，真是春宵一刻值千金，不知不觉才做了这么几次3个小时就只剩下一刻钟了，没办法他只能站起来，强行拉过冬马，让冬马跪在自己的胯下给自己做最后一次口交服务，冬马看了看一遍失神的六花，现在为了保护她只能献出自己了吧，不然的话还让中年男人继续欺负她就太可怜了，这么想着的冬马只能眯着漂亮的大眼睛，用雪白的纤细的手指将自己的黑长发轻巧的捋到了白净精致的耳垂后，开始向前探出自己地翘首，埋头在中年男人的小腹下开始悉心的吞咽起对方的腥臭的肉棒起来···

    中年人最后在冬马小嘴里又一次狠狠地发泄了欲望之后才心满意足的提上裤子走人，临走的时候还亲了一下六花，淫笑着说自己下次来的话还会指名她，冬马也只能无可奈何地白了一眼这个混蛋，现在自己也同样是被控制中，虽然同情六花的遭遇，可是自己什么都做不了。

    六花还在望着天花板，似乎破处之后就一直处在一个迷茫的状态，哪怕临走的时候被中年人亲吻轻薄也一副无所谓的样子，普通的女子高生突然被人拉到一个地方就这样强奸失去处女，大概没有谁都可以坦然接受这样的事实吧，六花一直到现在还有一丝希望，觉得自己是在噩梦之中，如果是这样真希望自己能早点醒来。

    可惜现实还是残酷的，中年人走之后，那个一开始强拉着自己来到这里叫做佐山男人又跟着出现，看着坐在地上的冬马和沙发上失神的六花，佐山淫笑着走过来。冬马忽然明白了对方要做什么，支起身子想要阻挡对方，可是却被佐山一脚踢开，跌倒在地，等到起身回望的时候，发现佐山已经扑在了六花的身上，将她的黑丝美腿再次扛起来，把肉棒塞入了美少女才被凌辱过得蜜穴口里，在六花的挣扎哭泣声中再次奸污了一次六花。

    在六花的身上发泄了欲望之后佐山才心满意足的从她的娇躯上爬起来，而后命令冬马带着六花找个房间安顿下来，没想到自己还要被囚禁起来，六花连忙带着哀声求饶，请求佐山放了她，可是佐山除了捏着她的雪乳拧了一下根本不理会她。

    冬马无奈的搂着六花安慰着她，告诉她这里就是一个对于美少女来说一个地狱的地方，根本无法逃出去的。

    “这里到底是哪里，好像就只有他一个人，为什么我么不不能逃出去？”

    “只是那个变态在郊外买的一栋别墅，用的还是我们的钱···大家也试过很多办法，哪怕一起密谋，防毒，偷袭这类的，但是商量好之后每个人到了动手的时候就忽然莫名其妙的下不去手，全都失败了，我也一样。”

    看着冬马精致媚脸上的无奈表情，六花觉得简直不可思议，现代社会居然还有这样的事情发生，难道对方会什么魔法吗？可是一想到自己刚才给警察打电话居然无法说出心中要说的话，反而变成了那段莫名其妙的台词，她又觉得冬马说的应该是真的，

    冬马问了一句还能起来走路么，六花点点头，因为被连续奸污，六花那双漂亮的大眼睛哭都有点红肿，嗓子也有些沙哑，被冬马扶起来一瘸一拐的走出了小隔间，这时候六花才发现这里是一个大别墅的客厅里修改而成的地方，用高背沙发和装饰墙隔出了10来个不同的隔间，远处的几个隔间里还发出暧昧的哼吟声，不用问也知道在哪里也一定有哪个可怜美少女正在被凌辱吧。

    冬马将六花带到上了三楼一个房间里，告诉她这就是她的房间自己就住在隔壁，有什么事的话也可以找她，自己能帮助她的话都会尽量帮忙。

    “这里没看到什么警卫，我们如果一起逃跑的话也没问题吧？”

    “我们也曾经试过，可是就是跑不出去，那个变态的邪术太厉害了，可以控制我们的行动甚至思维，刚才说过了，杀掉对方的行为无法做下去，逃跑也不行。”

    冬马的脸上满是悲哀，看来在自己来到这里之前，这些美少女也一定进行过很多次的反抗，最后全部失败才接受现在的命运吧。六花也只能叹口气，但是在她的心里始终不认为自己会被这个变态一辈子囚禁在这里，如果有机会还是要试试，她不信如果没有暴力手段阻挡自己的话，自己怎么会不想离开这里呢？

    “总之你最好不要自己擅自行动，你现在的想法我们也曾经有过，但是失败之后都遭到了那个变态的报复，眼下最好的办法是暂时假装顺从对方，然后在找到对方的弱点，否则的话自己肯定会吃亏的。”

    大概看出来六花内心的打算，冬马临走的时候提醒了对方一句，六花没说什么点点头，等到冬马走后她仔细观察了一下这个房间，发现是一个没有窗户，非常压抑的房间，对外空气流通只靠着一个嗡嗡作响的排气扇，没想到自己就这么被人囚禁起来了。



第二百六十七章   

    房间虽然没有窗户，但是基本的生活用品还是存在的，甚至还有电视可以看，另外还有一个小型的浴室，六花打开壁橱的话里面只有薄薄的连体睡衣和各式各样的水手服校服和丝袜，看来这些衣服完全是为了照顾那些喜欢女子高生的中年大叔的口味才准备给自己的吧。

    按理说现在根本没人在看管自己，六花估算了一下时间，自己是下午三点三十放学的时候被佐山劫持的，路上大约半个多小时，到了会场大约耽误了一个小时，又在那个隔间里被凌辱了3个小时，算到现在应该是8点-8点30吧，这么说外面已经天黑了，如果现在自己要逃跑的话按理说应该很容易才对。

    六花想到这里就抑制不住冲动，虽然冬马警告过自己不要轻举妄动，但是如果有好的机会谁不想离开这里呢？她试了试转了转门把手，发现并没有从外面反锁住，只要稍微转动一下就可打开门，门外走廊上一个人都没有在监视自己，她很轻易地就出了房间一直下楼，二楼同样是几个房间没有半点人影，到了刚刚自己被人夺走贞操的一楼，哪里也没有保镖一类的人站岗，六花一开始还有些犹豫，看到根本没人的时候这才放下心，一口气就用了十几秒钟就穿过一楼的客厅直接奔向了大门，推开大门到了已经是夜里的外面。

    外面也没有人看守，这让六花简直不敢相信自己的眼睛，这样松散的看管为什么打击都不逃出去，但是她此时已经想不到那么多了，自己必须要赶紧回家去，如果现在回家还可以借口和妈妈说自己是去朋友家玩的忘记时间了，这样今天发生的事情就可以隐瞒过去，再怎么说六花也不想让自己处女被人夺走的事情泄露出去，哪怕是自己的妈妈也不想让她知道。

    这还真的是一栋三层楼的别墅，外面有一片的院子，六花顾不上穿鞋就跑了出去，想着趁着漆黑的夜色掩护，等找到警察自己就可以得救了，现在想想当时接过电话报警失败也许是对方在电话上动了什么手脚才让自己报警失败吧，不过自己一旦报警妈妈就会知道自己被侮辱的事情也很难办啊···算了，还是先逃出去吧。

    心里这么乱七八糟的想着，六花跑出去了大约几十米，眼看着院子的大门就在眼前，似乎也没上锁，看来这里防备相当松弛，心中暗喜的跑过去，就在自己的雪白的小手马上就要碰触到大门的时候，忽然自己的身体僵硬，不知道怎么回事一双黑丝美腿一下子发软，六花毫无征兆的跪坐在地上，再也站不起来了，虽然刚才被破处之后自己蜜穴口有些肿胀，让她走路都有些一瘸一拐的，可是还不至于到跑了这么几步就已经爬不起来的地步，尤其是怎么也不至于自己腿部好像没有知觉一样，六花正在觉得奇怪的时候，一只大黑狗忽然从黑暗处扑出来，呲着牙凑到了六花的身边，吓得六花闭紧大眼睛，还以为自己会被袭击，谁知道一个声口哨，大黑狗一下子蹲在这一边，六花正觉得奇怪，黑暗处一个人影冒出来，走到近处六花看清楚，原来是佐山。

    “六花酱，这都快9点了不在房间里休息，自己跑出来做什么啊？我因为可怜你今天破处才没有给你安排晚场的工作哦···”

    “什么工作···我才不想留在这里。”

    六花感觉着自己浑身没有力气，只能气喘吁吁地狗爬在地上，听到佐山流里流气的声音没好气的反驳了一声对方，可是佐山也不气恼，淫笑着上前捏了一把六花的美乳说道：

    “不想留在这里可不行，以后你就要专心在我的风俗店里卖淫了，好好做一个卖淫女服务客人，不要再想乱七八糟的知道了吗？”

    “我才不会做那样的职业，你脑子是神经病了么？”

    “看来六花酱还是搞不清楚现实啊。”

    佐山收起了淫笑[六花试图逃跑被狗侵犯]，狠狠拧了一下六花的奶子，之后离开了她的身边，六花神色严峻的看着对方，警惕对方还要对自己做什么，没想到佐山只是吹了一声口哨，一直在一边蹲坐着的大黑狗忽然扑了上来，一下子就把浑身酸软无力的六花从后面扑到，把她压倒在了草地上，大黑狗足有150多斤，就算是平常里依照六花的体力也绝对不是对方的对手，更别说现在自己浑身还是不出力气了。

    “你要干什么···快让这只狗离我远点···”

    六花还以为大黑狗要咬自己，一开始吓得捂住自己的脖子，随后发现大黑狗只是趴在自己的美背上压住自己，而后一个硬梆梆东西顶在了自己的黑丝美臀上，她这才瞬间明白，这只大黑狗居然想要侵犯自己！

    “既然六花酱还是没明白自己的立场，就让大黑狗好好教训你一下吧，它可是很喜欢美少女的哦，大概不会对你很温柔。”

    “不···不行啊···不要···快让他走开，我不要和狗做啊···呜呜呜···”

    吓得已经哭泣起来，六花怎么也没想过自己会被狗侵犯，可是无论自己怎么挣扎还是没办法摆脱已经压在自己美背上的大狼狗开始提腰将硬梆梆的狗肉棒直接顶住了自己的双腿间的美穴上，根本不给她任何反抗的机会瞬间就顶入了她的蜜穴口里，刚才破处时候自己的黑丝裤袜就被客人撕扯开了，为了逃跑她都没顾得上换，所以此时非常容易就被大黑狗侵门踏户。

    大黑狗后腿撑地，前腿搭在了六花的美背上，用自己的体重就制服了浑身酸软无力的六花，粗大的肉棒顶在她的蜜穴口上旋磨一下就找到了入口直接一送狠狠顶入了美少女的蜜道口内，让六花仰着翘首发出一声高亢的屈辱媚吟声，脸上到现在还完全不敢相信自己真的被一只大黑狗给奸污了。

    大黑狗的肉棒刚刚进入到了六花的蜜道里就开始用力的突刺起来，毕竟大黑狗只是畜生不是人类，阴茎骨完全膨胀起来撑开了六花的嫩肉，现在就是有强制力也无法把交合中的大黑狗从六花的美背上拉开了。

    “啊啊···好大的肉棒···快点拔出啊···下面···好痛···”

    本来之前在破处的时候就被那个中年人粗暴的动作干的自己的嫩穴红肿起来没有消除，现在被大黑狗粗大的狗肉棒卡主蜜道用力顶撞了几十下之后下面肿的更厉害，让六花感觉自己每一次被摩擦蜜肉都会产生一股火辣辣的摩擦感，好像蜜道里着火似的，可是大黑狗哪里听得得懂她的话，只会伸长了大舌头滴着口水，贪婪的甩动腰肌进行冲刺，一边的佐山淫笑着观看美少女趴在地上被狗侵犯的悲惨模样，现在唯一有能力阻止大黑狗的就是佐山了，可是佐山是绝对不会下命令让大黑狗停下侵犯六花的动作的。

    纤细的黑丝美腿被干的发软，六花很快被顶的就纤腰无力，上半身完全的趴在地上用脸颊的一层支撑着自己的重量，一双小手抓皱地上的小草，咬着贝齿流着清泪，一边的佐山淫笑着用手探入到了六花的衣襟里玩弄着她雪白的奶子淫笑着说道：

    “六花酱，现在知道了吗，作为风俗店的女招待，如果不想着好好陪客人，就会被大黑狗干哦。”

    “如果我能跑出去，绝对不会原谅你的。”

    “都说了，你可以走啊，刚才我又没拦着你，是你自己跑到了外面就腿发软了。”

    “啊···哦···嗯···”

    佐山说道这里六花自己心里也觉得奇怪，皱着柳眉一面忍受着大黑狗肉棒对自己蜜道深处的用力突刺一面回忆起刚才自己跑到门口就突然没了力气，简直和自己打电话给警察却说出言不由衷的话是翻版，只要反抗佐山似乎总是在最后一刻功亏一篑。

    就在自己还在胡思乱想的时候，大黑狗趴在她的美背上忽然开始用力的冲刺起来，阴茎骨拼命的搅拌着六花的蜜穴深处，把里面的嫩肉都给搅拌的乱七八糟的，不少蜜汁顺着连个人的交合的地方溢出来，顺着她的黑丝大腿流到了草地上，粉嫩的蜜肉被干的来回的翻卷，可怜巴巴的被黑狗的大肉棒拉扯着翻来覆去，六花印笼型的蜜唇被完全的顶开后吸附在大黑狗的肉棒根部上，睾丸也啪啪的拍打在六花的美臀上，让六花只能发出凄楚可怜的悲鸣声，而可恶的佐山不仅在一边看着好戏，还玩弄着六花的雪乳，用手指掐住她的乳头玩弄，六花上下同时受到夹攻，身体愈发的感觉不受自己控制了似的，屈辱的快感不断升起，和狗做爱也能兴奋，六花一想到这一点心里又恶心又难过。

    坚硬的狗肉棒在自己的蜜道里越来越膨胀，六花感觉自己被顶的呼吸都有些困难了，可是对方还是不肯放过自己，蜜肉觉得越来越热，子宫颈口也被狗肉棒牢牢的堵住，逐渐感觉自己的大脑一片空白，忽然大黑狗趴在了她的美背上用力摇动了几圈自己的肉棒之后，一阵灼热的精液便狠狠的喷射进来，直接浇落在了六花的子宫里，烫的她紧绷着自己的美腿，颤抖娇躯，不情愿的发出一丝悲鸣声伴随着美背上的大黑狗一起达到了高潮：

    “啊啊···射出来这么多···子宫都要被烫烂了啊啊···”

    被大黑狗内射过后的美少女无力的趴在地上，满脸都是委屈的泪痕，因为阴茎骨还在自己的蜜道里要过好一阵子才能萎靡退出来，所以六花只能屈辱的撅着自己的美臀保持着和大黑狗交合的姿势，一边的佐山则弹了一下她的乳尖，带着淫笑警告道：

    “六花酱，现在你知道了吧，你是根本无法逃离这里的，一会乖乖的自己回去，除非你还想被这只黑狗奸污第二次，当然要是这是你的爱好那随便你。”

    佐山说完便离开了草地，只留下六花自己喘息着趴在地上，痛苦的闭上了美目，她到现在也搞不懂，为什么自己马上要到了大门口就是没办法迈过去···



第二百六十八章   

    六花最后是被冬马搀扶着回到了自己的房间休息的，看着已经下体肿胀不堪的六花，冬马那双迷人凌厉的吊梢美目也忍不住带着同情的目光，虽然想责怪六花为什么不听自己的话非要跑出去害得自己白白受伤，可是看到她这样子话到了嘴边也咽下，转而变成了温柔的话语：

    “你最近几天休息吧，我会和佐山说你不适合去接客的。我去给你弄点药物来敷上，哪里如果一直肿着的话容易感染的。”

    看着六花面如死灰默不作声，冬马也有只能心疼的用自己雪白的小手练习的摸了摸她的翘首，而后给她盖上了被子后便出去了，虽然外表看起来高冷，但冬马内心是一个非常温柔善良的女孩子，看到六花被折磨成这样，此时她心里愈发的嫉恨佐山的狠毒，不管怎么说这么对待六花也太过分了。

    心里想什么就来什么，正好出房门转角就看到了佐山，本来不干自己的事情，但是冬马实在忍不住，上前用自己的娇躯堵住了正要下楼的佐山：

    “六花那件事你不觉得太过分了么？”

    “哦哦，是和纱酱啊，你拦住我就是为了这件事吗？”

    被人拦住去路还有一些一愣，发现是冬马的时候，佐山的脸上浮现着淫笑，一只手向她的雪白的大腿根部摸去，冬马此时穿的是校服和长筒黑丝袜，正好短裙下就是诱人的绝对领域，被佐山的大手抚摸纤细苗条的大腿根部，冬马的精致脸蛋上浮现出羞耻的红晕，可是身体却又不自主的行动起来，主动的分开自己的黑丝美腿，好方便佐山的手指顺着大腿一直摸到自己没穿内裤的蜜唇口边缘来回的轻抚。可是即便自己被猥亵她也出于公义咽不下这口气，一定要好好的斥责佐山一番，帮六花说话：

    “当然了···嗯···宝多六花小姐才第一次来到这里···哦···就算逃跑你要惩罚···也不必动用那种东西摧残她吧···啊···你这样还有人性吗···”

    自己的蜜唇口被佐山的手指掐住，甚至指尖已经进入到自己的膣内开始轻轻地抠弄起来，让冬马的话都说不完整，没说几句就要停顿一下哼着屈辱的鼻息声，到最后实在忍不住哼道：

    “你这个笨蛋到底有没有在听我说话？”

    “当然有啊，不然你以为我站在这里干嘛···不过和纱酱···”

    “你别叫我的名字，真恶心。”

    冬马不屑的白了一眼佐山，雪白精致的脸蛋上带着羞辱的红晕，尽管心里在不断地暗骂着佐山，可是自己的身体根本不受自己的控制，主动分开黑丝美腿的同时，自己雪白纤细的手指还去拉扯着对方的手腕，让对方的手能够完全没入到自己的短裙之下去抠弄着自己的阴蒂和蜜唇，就好像被人操控着身体做出这种行为，让冬马感觉好像有另外一个人躲在自己的体内代替自己的大脑对身体发布指令。

    “好好好，冬马酱，你也告诉了六花不要让她逃跑吧？明明都已经提醒过她了还在明知故犯，我施加一些惩罚有错么？再说，你们之前不是一个个都试过逃跑么？说起来···嘿嘿，这里除了阿尔托莉亚之外，你们全员都和那只大黑狗发生过关系吧···”

    又被佐山提起了那段作呕的往事，一想到那次逃跑被大黑狗按在地上强奸的历史，冬马的气的手都哆嗦，竖起了柳眉忍不住想要扬起小手狠狠给佐山一个耳光，可是手抬到半空中却怎么也挥不下去，佐山也不闪躲，只是带着淫笑看着僵硬着保持着半抬自己小手在半空中的姿势的冬马，狠狠弹了一下她的阴蒂豆嘲笑道：

    “冬马酱，你都来了这么长时间还不清楚你的身体是无法做出任何伤害我的行为吗？你可是天才音乐少女啊，我原来以为你不会这么笨的。”

    “你这个混蛋···你以为你这样就不会得到惩罚吗？”

    “哼，能做就赶紧去做好了，不过你这个骚货居然敢这么对待主人，看来不好好惩罚你一下你是不知道这里的规矩了，到前台去，对接下来进来的10个客人给他们口交，一定要把他们的精液给我喝光，一滴不许剩，贱货，让你下次还帮别人出头。”

    听到佐山的命令，冬马的身体自顾自的迈开了那双美腿朝着楼下走去，咬着红嫩的小嘴带着一脸的怒意，攥着雪白的小拳头，如果可以的话真的恨不得杀掉佐山这个混蛋，居然把自己如此愚弄，难道当成了他手中随便摆弄的玩偶了么？

    到了门口果然有一个矮胖的客人先进来，门口前台负责接待的是新户绯沙子，她刚想把对方引入到了等候室，没想到冬马已经怒气冲冲的走上来，虽然一脸怒意，却直接跪在了对方的面前，灵巧的手指将对方的裤门来开，在对方还一脸懵逼的时候，自己已经张开小嘴把对方的肉棒含入其中开始紧收雪腮吸吮服务了。

    “哦哦哦···果然这家店···名不虚传···”

    没想到一进来就有一个长相精致，身材高挑气质高雅的黑长发美腿美少女跪下来为自己口交服务，感觉这自己的龟头被灵巧的小舌头配合着雪腮的套弄吸的酥痒颤抖，到最后忍不住按住了冬马的翘首狠狠地撞击着她的媚脸，才三四分钟的功夫就忍不住对着她的嘴穴狠狠地一泄如注，将大量的精液都射入到了冬马的食道内。

    冬马发出艰涩的哼吟死死箍住了龟头蠕动着小舌头把那些腥臭的精液全都喝下去，让一边的绯沙子看的都傻掉，不过她随后就明白这大概又是佐山的命令，赶紧在矮胖客人射过后走上来主动说道：

    “请问你就是今天预约来的材木座先生吧，你的预约时间已经到了请进入接待室等候吧。”

    绯沙子用自己的娇躯挡住了冬马，避免被口暴的她再次被材木座轻薄，那边的材木座本来还想多看看几眼冬马，但是被告知预约时间到了也只好跟着绯沙子离开，毕竟这家店是按照时间算钱的，临走的时候还忍不住龟头看着跪坐在地上的冬马，此时已经主动地在向第二个进来的客人献媚，对对方做同样的服务了。

    “那个美少女叫什么名字···好可爱啊···”

    “这里就是接待室，马上等候选择的美少女就会来了，请您安心等候。”

    绯沙子保持着迷人的微笑根本不理会材木座的询问，这算是她对和自己同样命运的美少女最后一点的保护吧，明明这里的女孩子虽然个性不同，但大家都是善良美丽温柔的人，现在居然被佐山那个混蛋用邪术捆绑在一起凌辱，相同的境遇必然导致她们彼此同情，也愿意尽可能的给予彼此帮助。

    材木座这次看到这家最近深受好评的风俗店居然还在举办酬宾大活动，才辛苦的去打了一个月的工，缴纳了不少的费用才得到来这里享受一次的机会，所以倍加珍惜，进入到了接待室里就迫不及待的要求绯沙子赶紧把那些能够服务自己的美少女带过来好赶紧开始，看着对方焦急的模样，绯沙子解释挑选时间是不计入服务时间里之后才算稍微冷静一些，但是隔了一会又开始吵闹起来，让绯沙子觉得这个矮胖的家伙真麻烦。

    过了一小会几个美少女鱼贯而入，还是穿着都是普通的校服，犹如刚刚放学来参加社团活动的同学一样，只是其中有一个倩影让材木座眼前一亮：

    “雪···雪之下君···居然是你？”

    没想到在这种地方也能遇到熟人，雪乃露出有些惊讶的神色，看到到对方是材木座，一双漂亮的大眼睛里带着少许警惕的表情望向对方，因为她一瞬间就想到了自己在这里被迫工作的事情大概会被大老师知道了吧。

    “你怎么也来这样的地方？”

    “我只是···只是···”

    被那双冰冷的美目一扫到材木座就开始语无伦次不知道该怎么解释，明明自己是客人立场应该高于对方，相反现在他好像是做错事了一样局促不安的坐在了沙发上，不过其余的几个美少女连带雪乃还是按照规定撩开了自己的短裙，分开自己的美腿，露出了粉嫩的蜜穴口供客人选择，透过名签可以看到几个美少女的名字分别叫战场原黑仪，远坂凛和霞之丘诗羽，至于其他的绯沙子和自己解释都在工作中就无法让他选择了。

    “我选谁都可以么？”

    “哎，当然了，选择好之后就通知我登记一下。”

    看着雪乃颤抖着一双美目带着鄙夷的目光看着自己，材木座咽了一口口水，伸出手捏了一下诗羽的大奶子，又搂着战场原亲吻了一下她红嫩的小嘴，又掐了一把远坂凛的黑丝大腿之后，这才命令雪乃来服务自己，其余的三个被猥亵的美少女一方面松了一口气，当然一方面也用更加鄙视的眼光白了一眼材木座之后便跟着绯沙子离开了。



第二百六十九章   

    “感谢客人的指名。”

    在其他人都离去之后，雪乃冷冷的跪在地上，摆出土下座的姿势额头着地对材木座行了一个礼，虽然嘴上说着感谢，可是材木座可以一点也感觉不到对方有这方面的意思，反倒用着感觉自己很麻烦和不屑的眼神在看着他。

    “雪之下···雪乃酱···我没想到你居然在这里还工作啊，你不是大小姐吗？背着比企谷八幡真的没问题吗？”

    “客人难道指名我就是来聊这些的吗？”

    雪乃行礼[雪乃服侍宅男材木座]之后主动坐在了材木座身边，让对方嗅到自己的娇躯的体香，自己的一双小手放在自己的黑丝包裹的膝盖上，大眼睛冷冷的望着材木座，忽然用小手捋了一下自己的黑长发的发梢，而后眯着眼睛侧过身和对方接个了吻，被雪乃忽然的亲热动作搞得非常兴奋，材木座忍不住一只手直接隔着校服捏住了雪乃的雪乳揉捏起来：

    “想不到···雪乃酱你这么主动啊，其实你是很喜欢我的吧？”

    “不，你少得意了，我很讨厌你，平日里只会写那些文法错误的小手，抱着奇怪的妄想，现在又来这种店，简直对你的印象差到了极点。”

    “哎哎？那你为什么还主动亲我啊。”

    “只是单纯的工作而已，规定这样。”

    雪乃冷淡的回应了一句之后，主动地撩开了自己的短裙，分开自己的黑丝美腿，将材木座的肉棒从裤裆里拉出来，自己骑坐在对方的身上，用自己的小手捋硬了肉棒用两根纤细的手指扶着，对准的蜜穴口插入了进去。

    材木座的肉棒顶入了雪乃温润紧凑的小穴口内，瞬间就感觉嫩肉紧紧缠绕吸附在肉棒棒身上，随着雪乃沉腰，自己的阳具慢慢陷入褶皱的包围之中，感觉蜜穴用力的吸吮好像要把肉棒都吸走似。而感觉下体膨胀炙热的异物顶入，皱着娟秀的柳眉，黑长发美腿美少女也忍不住发出屈辱的媚吟声说道：

    “店里···嗯···规定···见到客人···必须要跪坐···接吻···还要用你的肉棒龟头口和我的子宫颈口接吻···这样的礼节···”

    一直沉下纤腰，让对方的肉棒一插到底，确认材木座的肉棒口真的碰触到自己的子宫井口后，雪乃又抬起纤腰，慢慢让肉棒从自己的蜜道里退出来，材木座自己的肉棒的拔出的时候感觉对方的蜜肉犹如婴儿的小手一样恋恋不舍的握住自己的肉棒在阻拦他，一直到临到了穴口的时候，感觉紧致的蜜穴还要随时把他的肉棒西吸回去似的。等到雪乃咬着红嫩的小嘴从材木座的身上翻身下来，一双美目冷冷的白了一眼，看到材木座傻眼还在回味着自己的肉棒顶入雪乃狭窄湿润蜜穴里蚀骨快感滋味，她不屑的哼了一声说道：

    “必须的礼节完毕了，你要没什么事就回去吧···”

    “哎？怎么可以这样···我可是花了20万日元啊， 店里的介绍不是说可以要求美少女做任何事情吗？”

    “那只是骗你的，你快走吧。”

    “不是吧···雪乃酱···是不是你在骗我啊？”

    “没有，店里就只是这样而已。”

    材木座怎么也不愿相信自己被店里欺骗了，明明刚才都能好好的扶着自己的肉棒进入蜜道里了，怎么会做到这一步后什么都不让做了呢？抱着试试看的态度，材木座命令道：

    “雪乃酱，你来亲我。”

    听到了命令雪乃一副嫌弃麻烦白了一眼对方，香软的娇躯不受控制的凑到了对方身边，主动的递上了自己香软的红嫩的小嘴吧唧一声和材木座又接了个吻。材木座这才明白，刚才那些话果然都是雪乃在骗自己而已。

    “看来果然雪乃酱你在骗我啊···”

    材木座淫笑着亲吻了一下雪乃的红嫩的小嘴，将她的校服完全解开打开衬衫捏住了她的雪乳，已经完全知道了雪乃只是再单纯的欺骗自己，她根本无法反抗自己的命令之后愈发的得意起来，搂着雪乃的纤腰，下令让雪乃亲吻自己之后，雪乃即便可爱到犯规的脸蛋上带着最鄙薄的冰冷表情可还是主动的清香的小嘴递过去，即便材木座推开了雪乃，高冷的美少女还是主动地靠向对方，哪怕材木座捏住她的奶子将她推到了沙发下，雪乃的身体还是赶紧爬起来，坐到了材木座旁边继续将红嫩的小嘴凑过来，明明脸蛋上带着不情愿的表情，可身体却还在不断的亲近自己，这让材木座心里大为满足，感觉自己就是想是被学校里最可爱高冷美少女主动追求似的。

    “呜呜···嗯···哼···哦···”

    两人长时间的接吻，不知道互相传递了多少口水，雪乃可爱的脸蛋上开始胀红，因为小嘴被堵住呼吸到后面都开始变得慌乱起来，两个人唇齿之间也挂着长长的晶莹剔透的口水丝线，雪乃的小嘴放佛有某种魔力似的，让材木座觉得怎么也亲不过，等到唇舌分离的时候看看雪乃水汪汪的明眸也微微晃动着，大概身体也因为热吻兴奋起来了吧，摸着她的雪乳，明显觉得美少女的娇躯变得燥热了起来。

    “雪乃酱···你的小嘴好香啊···”

    “哼···”

    高傲的黑长发美少女只是哼了一声，还在主动的靠向材木座，在他下一步命令之前，雪乃似乎永远不知不觉得要递出自己的红嫩的小嘴和对方一直接吻，呼永远没有要停下的意思。

    “虽然雪乃酱这么喜欢和我接吻···不过总是这样水能顶得住啊。”

    雪乃已经抬起自己的藕臂主动抱住了材木座的脖子，不管对方怎么推开她，精致可爱的脸蛋上带着多么嫌弃的表情，她都会一次次不知疲倦的扑上来。

    “好了雪乃酱，你的小嘴我不想亲了。”

    听到了材木座的命令雪乃总算才能停下自己的动作，重新将自己雪白的小手放在膝盖上保持着正坐的姿势，虽然因为刚才的激吻雪乃雪颜涨得通红到现在还娇喘微微的。

    “没想到雪乃酱是这么热情的女孩子啊，别用你的小嘴了，用你的黑丝大腿来服务我吧。”

    盯着雪乃纤细的黑丝美腿，材木座的手已经直接摸了上去，抚摸着苗条白嫩的大腿根，一直向下，紧绷的腿肉捏在手心里感觉温软适中，雪乃的黑丝美腿既没有多余的赘肉，也不是简单的火柴棍，秀长的小腿胫将雪乃的黑丝美腿的比例拉扯的分外诱人，尤其是大腿向下沿着优美弧度收敛，让雪乃的美腿的腿型显得性感迷人。

    听到了材木座的命令虽然媚脸上带着厌恶反胃的表情，可是坐在他身边的雪乃开始抬起了自己的纤细的黑丝美腿，侧过身子将自己的美腿探到了材木座的胯上，将他的大肉棒从裤裆里拉扯出来之后，让自己的黑丝大腿和小腿对折，而后用温热的腘窝来夹住对方的肉棒开始缓缓地上下套弄起来。

    “哦哦哦···雪乃酱的腘窝腿交···好舒服啊啊···”

    坐在一边雪乃抬起自己一只黑丝美腿用腘窝持续的夹住了材木座的大肉棒缓缓地上下套弄起来，伸出自己雪白鲜嫩的手指，轻轻开是用修剪齐整的指甲来轻轻抠弄着顶出自己腘窝腿穴的材木座的大肉棒的龟头口，慢慢的旋磨之下，不一会材木座的肉棒口就溢出了不少的前列腺液，顺着肉棒口流了出来，慢慢滴落在了雪乃的黑丝袜上，濡湿了一小片丝袜黏在自己的白嫩的腿肉上。

    “雪乃酱···你的黑丝大腿···好舒服···真的很会夹···是不是背着比企谷君已经服务过很多其他的男人了？这样背着自己的老公做这样的工作很不好吧？”

    “如果觉得不好那就赶快回家啊。”

    雪乃白了一眼材木座，即便自己的雪乳被对方探入自己衣襟里手反复的玩弄，她一脸不愿意的表情还是继续用自己的蜷缩着的黑丝美腿的腘窝来反复服务对方，因为美腿的姿势有些别扭，所以上下套弄了一阵之后就开始累的气喘吁吁，少许的细汗都溢出了自己的雪白的额头，那根大肉棒在她温软的黑丝腿肉的包夹下愈发的膨胀起来，让雪乃感觉自己的膝里被烫的痒痒的，忍不住皱着娟秀的柳眉。

    “我可舍不得离开雪乃酱哦···尤其你这么可爱，和学校不同，没想到你会这么多服务男人的技术，一会在床上你也会好好的服务我吧，刚才只是用子宫颈口和我的龟头亲吻，哪一下我都差点射出来了。”

    听着才木座的性骚扰让雪乃烦不胜烦，明明在学校是那种被自己一瞪眼就三天不敢靠近自己的肥宅，现在居然仗着是在店里也敢和自己这么说话，大概对方以为找到了自己的把柄，以后可以随便威胁自己了吧，意外的从上次开始就碰到了一个麻烦的人。不过的确现在有一点材木座捏的很准，她在这里被佐山强迫工作的事情时没告诉过大老师的。

    “你这样的人还真是恶心，难道就不能乖乖闭上嘴吗？”

    雪乃有些受不了材木座一面捏着自己的奶子一面用那种调笑的口气和自己说话的态度，漂亮的大眼睛忍不住白了一眼对方，同时用力的夹住了那根大肉棒用力的上下撸动了几下，紧凑的逼仄感让材木座倒吸一口冷气，忍不住一只手按在了雪乃的黑丝大腿上，想要美少女慢一点的来蠕动她的腘窝来套弄自己，可是雪乃却根本不给他喘息的机会，大概刚才材木座对她的骚扰让雪乃觉得厌烦了吧，所以干脆黑长发美腿美少女带着嘲讽的表情，反复的让自己的被黑丝包裹的温热的腘窝牢牢的箍住对方的肉棒，忽然用手指轻轻抠弄了几下对方的肉棒口，材木座的肉棒口便不受控制的喷射起来，将大量的精液直接喷射在了雪乃的黑丝美腿上。



第二百七十章   

    一开始因为他的肉棒被雪乃的黑丝腘窝夹住，不少精液直接射到了膝里，但是不久因为射出的精液量实在太大，不少精液直接溢出了腘窝，蔓延在了整个小腿胫上，让雪乃感觉自己的秀长的小腿又热又黏，黏在自己的肌肤上一股恶心的感觉。

    “哦哦哦···雪乃酱···果然好厉害···你的大腿···居然能把我的肉棒夹的射出来这么多。”

    材木座射过之后气喘吁吁的摊在沙发上，一只手捏住了雪乃的奶子不防守，把白嫩的奶肉都给捏红了，而另外一只手则反复摩挲着雪乃的黑丝美腿，放佛在爱抚小猫的后背似的。

    经过姿势别扭的激烈的腿交雪乃也皱着柳眉，因为美腿一直是别过去的所以现在美胯都有些酸痛，可是自己想要将美腿抽回来材木座却不允许还是捏着自己苗条的大腿不放手，让雪乃心里暗骂果然是一个麻烦的人。

    “你也射出来了，这次可以好好回家了吧，另外把我的大腿放下···痛死了。”

    终于忍不住，雪乃还是冷冷的命令材木座放开自己的大腿，可是材木座才不理会雪乃，让对方的美腿继续保持着蜷缩着的姿势，用膝里来夹住自己颓软的肉棒慢慢用黑丝料来摩挲刺激肉棒，渐渐的肉棒再次在腘窝的包夹下慢慢硬立起来。雪乃露出厌恶的表情，还以为对方又要利用自己的黑丝大腿做一次色色的事情了，没想到材木座忽然站起来，将雪乃的黑丝美腿拉起来，之后自己对准她的黑丝美腿抖动了几下肉棒，呼哧哧的将一大滩的尿液直接尿在了她的黑丝美腿上！

    热热的尿液不断地泼洒在黑丝袜上，和精液不同尿液的量实在太大，不一会就把雪乃的黑丝美腿弄得湿哒哒的，一股腥臊味让爱干净的雪乃皱着小清秀的鼻子几乎要吐出来，自己的黑丝美腿居然成了对方的小便器，这个家伙到底有没有常识啊。

    “简直就像争夺自己领地的狗狗一样，非要用尿液来宣誓自己的主权吗？”

    “只是见到雪乃酱的黑丝大腿大腿很可爱所以忍不住罢了，你也别这么生气啊，这可是吾等对于优等生的黑丝大腿的最强怨念。”

    搞不懂材木座又发哪门子病，用哪种中二式的语言也无法拂去雪乃对他的鄙薄，可是如果不理会这个笨蛋他就会得寸进尺，提出更多无理的要求，在这点上说的确给雪乃带来了相当程度的烦恼，自己的身体被这样的笨蛋控制，也真是自己的悲哀。

    “果然是一个麻烦的家伙，沉浸在无聊的幻想之下。”

    雪乃不屑的哼了一声，材木座弹了一下她的乳头说道：

    “即便这样我也是有自己的梦想，梦想着能够让自己的轻小说大卖，梦想着能和声优结婚，这样的梦想有什么错，所以我才很尊敬拥有梦想的比企谷八幡君，这可是男人之间的那种尊敬···和女人们是不同的。”

    说到后面看着雪乃那双美目里鄙薄的神情并没有减少，为了掩饰心虚材木座还咽了一下口水，让自己后面的话被打断显得有点口吃。

    “无法实现的梦想就是幻想吧。”

    雪乃根本不屑和材木座继续争论下去，原本还会看他的轻小说，认真的连文法错误都给纠正，但是现在知道材木座和那些色眯眯的盯着自己黑丝大腿的男人并没有什么不同的时候，雪乃也就懒得继续理会对方了。

    “算了，不理解我的梦想的人，怪不得拥有这样的美貌，在学校里也是一副高冷的样子现在却来做妓女了，你就好好做好本职工作吧，给我狗爬在沙发上，将裙子脱下来，把屁股撅起来。”

    发现自己的梦想被雪乃鄙视，材木座干脆摆出了客人的威严，命令雪乃变成羞耻的姿势，看着雪乃不情愿的将自己的短裙褪下露出自己雪白的美臀，材木座咽了一口口水，伸出自己肥胖的手直接一下打了在雪乃的屁股上，让高傲的黑长发美腿美少女发出一声屈辱的嘤咛声：

    “你在干什么啊？”

    “这是被你嘲笑梦想的人对你的反击，乖乖接受吧，雪乃酱。”

    材木座的啪的一声直接扇在了雪乃的美臀上，看着紧绷的臀肉被自己抽的乱晃，材木座心里感叹虽然雪乃是身材纤细的类型，胸部都不大，可是意外的屁股上还挺有料的，摸起来手感也错，看来将来生孩子的话一定会生一个很聪明的宝宝吧。

    拍打了几下雪乃的翘臀就被抽的红红的，其实比起肉体的痛苦，这种被人打屁股的屈辱更让雪乃受不了，咬着嫩唇努力想压低声音，可是材木座抽打的动作一次比一次重，让雪乃不一会就觉得自己屁股火辣辣的，从小到大因为学习成绩很好，而且雪乃的家里也是社会地位很高的家族，所以是从来没人会用暴力对待她的，自己的屁股被打还是第一次。

    “咋么样啊，雪乃酱，这次吃到教训了吗？”

    材木座淫笑着捏了一把雪乳的椒乳，看着被自己抽的已经红红的雪白的臀肉，用手指掰开了雪乃的蜜唇口仔细的观察着她的膣内询问着雪乃被打屁股的感受。雪乃忍着屈辱，倔强的根本不理会对方的话，只是自己的蜜穴口被人掰开让她感觉下面凉飕飕的，因为下意识的害怕对方侵入进来，雪乃忍不住闷哼一声，蜜唇口开始抽搐起来，不自觉地就开始收缩起来，主动夹住了材木座的手指。

    “哦哦哦···雪乃酱的下面夹的这么紧，难道是要主动勾引我和你交配吗？”

    “你别痴心妄想了，我才没有。”

    雪乃毫不客气的打断了材木座，根本不给对方一丝幻想的机会，一双美目屈辱的半眯着，因为担心对方会随时从后面侵犯自己，所以她的蜜穴口不停的收缩做扩张，放佛跑完万米在喘气的少女的小嘴似的。

    “不必那么紧张嘛···雪乃酱···你这个身份，招待客人这种事应该做了很多次了吧？”

    雪乃哼了一声，根本懒得理会材木座，这种家伙在学校里被女学生轻视而产生的自卑态度，没想到现在全都报复到自己身上了，要不是担心这个家伙告诉比企谷自己在这里工作的事情，雪乃早就对他不客气了。

    趁着雪乃胡思乱想的时候，材木座从一边准备的调教工具里拿出了一个电动按摩棒，从后面直接塞入了雪乃的蜜道里，稍微打开开关，一阵抖动旋磨着雪乃敏感的膣内，打的她猝不及防，蜷缩着小手狗爬在沙发上颤抖着娇躯忍不住发出了哼吟声：

    “你这个变态···再用什么东西？”

    “哈哈，雪乃酱，你是不是以为我会直接从后面骑你啊，放心好了，怎么说你也是比企谷的婚约者，我不会在这里随便和你发生关系啦。”

    雪乃心里暗自吐槽这家伙是不是忘记以前的事情了，不过懒得多说，尤其是下体里被那根插入的电动按摩棒摩挲的一阵阵屈辱的快感不断上涌，感觉自己蜜道内敏感的嫩肉都被震的麻酥酥的，让雪乃更不愿意张口了，不然的话一张嘴就会发出哼吟声，恐怕会给材木座更多嘲笑自己的机会，明明以前都是自己可以毫不留情的批评他的，什么时候起这家伙也可以来侮辱自己了？

    不知不觉中材木座掏出自己的大肉棒在雪乃微微浮现鸿运得雪白的脸颊上左右抽打了几下，而后把带着少许腥臭味道的龟头口递到了雪乃的红嫩唇边上轻轻顶了几下，淫笑着示意对方赶紧来舔。雪乃抬起自己那双美目冷冷的盯着材木座，露出就好似小猫在遇到自己不喜欢的人一样会竖起自己的背毛来警惕对方的表情，但是现在雪乃也只能盯着对方看了一小会，看着不断戳过来的大肉棒，最后还是无奈的张开自己的小嘴，含住了对方的龟头。

    “哦哦哦···雪乃酱的小嘴···果然好舒服啊···和刚才在门口那个可爱的女孩子不相上下啊。”

    材木座一想到自己进店时候看到跪在门口替别的客人口交的那个漂亮的女孩子心里一阵可惜，说起来自己还不知道她叫什么，当时自己问那个叫做绯沙子的接待员的时候对方似乎打岔给敷衍过去了。

    “哦···”

    就在还想着门口的冬马的时候，一阵酥痒的快感从直接冲到自己的脑海，让材木座忍不住发出一阵哼吟声，低头一看，雪乃正用力吸深雪腮来吸吮着自己的龟头，让自己的敏感的鼓冠区好像堕入了真空吸管里似的，肉棒开始主动地顶入到雪乃的湿润的嘴穴里，让雪乃只能半眯着漂亮的大眼睛，用自己的灵巧的小舌头开始绕着龟头来回的旋磨，舔的材木座的龟头乱颤，不少前列腺液也分泌出来滴落在了雪乃的小舌头上了。

    雪乃一面悉心的服务着塞入到自己小嘴里的肉棒，一面偶尔用小手将垂下的黑长发的发梢稍稍捋起别到自己的精致白净的耳朵后面，材木座的肉棒越顶越深，没一会就把大半的肉棒都塞入了雪乃的嘴穴之中，甚至小舌头都被自己垫在了肉棒下，到最后开始粗暴的摩擦起了雪乃的舌苔，让雪乃感觉滑嫩的美舌热辣辣的，舌尖忍不住的向前探身勾住对方的已经抵在自己唇边的肉棒根部轻轻挑逗着，被雪乃这个突然袭击搞得猝不及防，材木座闷哼声自己伸出手按住了雪乃的翘首，兴奋地开始主动地甩动腰肌用力的突刺起雪乃的小嘴。甚至让自己的龟头一直要顶到对方的喉肉才甘心。

    “雪乃酱···你的小嘴···好厉害···我要都射出来了你给我喝下去哦···”

    眼前浮现着刚刚进门时候冬马跪在门口接客的样子，材木座半抬着腿跪在沙发上也仿效着哪个客人，开始对着雪乃的湿润的嘴穴发动最后的冲刺，因为动作太过粗暴，干的狗爬在沙发上，蜜穴口里还插着电动按摩棒雪乃不住的发出嗯嗯嗯的急促哼吟声，感觉着那根粗大的肉棒在自己的小嘴里上下的来回搅动，不少口水都溢出来，到了最后只觉得那根龟头直接顶入到了自己的喉肉里，颤抖几下，一大股的热流直接灌入到了自己的喉肉里，让雪乃微微泛着白眼，蠕动着口水，一点点的将那些射入到自己嘴穴里的腥臭精液全都咽下去···



第二百七十一章   

    “怎么样雪乃酱，我的精液是不是很好吃啊，我看你一滴不剩全都吃下去了啊。”

    材木座看到雪乃皱着娟秀柳眉将自己的射出来的液体一点一点的蠕动着喉肉全部吃下，有些得意的拍着她雪白的脸颊询问道，雪乃哼了一声，只顾着去吞咽腥臭的精液，好不容全都吃下去之后才白了一眼材木座冷冷的说道：

    “你那种肮脏的东西我怎么喜欢吃，只是这是服务客人的基本要求罢了，难道你还自作多情到以为我喜欢吗？真是可怜的人，只会沉浸在自己的妄想之中，所以才会写那种充满自我意识的小说吧？真是恶心，你这样的会有女孩子理会你吗？不会平日里也被女孩子嫌弃吧？”

    被雪乃每句话都正中靶心，材木座瞬间就被雪乃的言词攻击打的溃不成军，因为对方完全把自己的弱点一一都点到了，他只能捂着胸口痛苦地坐在沙发上，半天说不出话来，果然和雪乃正面交锋自己还是实力不足么？居然这么轻易的就被击溃了。

    “所以，如果没什么事你就赶紧回家吧。”

    雪乃哼了一声不屑的捋了自己的黑长发的发梢站起来准备走人，没想到自己白嫩的小手却直接被拉了下来，雪乃雪白可爱的精致脸蛋上露出有些不耐烦的表情，不管怎么说，材木座这家伙也太粘人了吧？

    “我说啊，你这种人···”

    “你现在不过是妓女的身份，立场可是低于我的，你以为光靠几句话就能打发我了吗？这里可不是在学校，更不是在侍奉部。”

    “我不是妓女，是女招待！”

    材木座淫笑着直接就把带着冷冷的表情纠正自己说法的雪乃拉了回来，虽然气质高傲，可是雪乃在体力上可是比材木座差很多，耐力也是她的弱点，被材木座稍微用力就给拉回了座位上，雪乃知道对方的心思干脆黑丝美腿交叠在一起坐在了沙发上，冷冷的看着对方，大哭大闹从来不是雪乃的风格，哪怕知道对方要对自己做什么也会从容应对，这就是雪之下雪乃一贯的作风。

    “哦哦哦···雪乃酱这样的眼神还真让我觉得有些兴奋了。”

    “你这个变态还要做什么赶快说好了，不过已经射了那么多次，你还真的有精神吗？”

    “无论如何我都花钱买了你三个小时，至少就算陪我聊天我也不会放你走的。”

    “所以说···做这样无意义的事情难道不是显得你更蠢么？”

    雪乃无奈的叹了一口气，睁大了漂亮的大眼睛，犹如已经在黄昏里醒来的小猫一样盯着材木座，材木座淫笑着坐到了雪乃的身边，伸出手摩挲着她纤细的黑丝大腿，之后主动地站到了沙发上，拉起雪乃的柔顺的黑色长发捏在手里赞叹道：

    “雪乃酱的发质真好啊，光滑柔顺，而且还没有分叉坏死，发香也很诱人，不知道是用什么牌子的香波？”

    “你不是想问这个然后也拿来用吧？”

    “嘿嘿，如果我说是的呢？”

    “那我就会马上换牌子。”

    雪乃散发出绝对不要和你这种人有任何共同点的气质，即便不继续说下去也等于对材木座的否定，材木座只能苦笑，掏出自己的肉棒将柔顺的黑长发的发丝卷在自己的肉棒上套弄了几下后说道：

    “雪乃酱，用你的小手捏着你的头发卷我的肉棒帮我撸，你这么聪明，发交这一招你会吧？”

    “做是没问题，但是你总共的时间只有2个小时，用来做这样的事情也没问题吗？”

    “如果雪乃酱愿意的话，我也可以和你做爱啊，那你将黑丝美腿分开我插进去。”

    “这点绝对不要，我不想和你这种人做爱。”

    “毫不犹豫的否定我还真让我伤心啊，那你就好好用黑长发帮我发交就可以了，我说过了，你既然是比企谷八幡的女朋友，我是不会随便插入你的，但是以此作为交换条件，你起码要在其他服务上好好履行职责吧？”

    对方已经说到这个份上，聪明的黑长发美腿美少女当然知道是什么意思，也就是说自己以不插入为条件尽心服务材木座，最后确保自己的身体的贞洁。不过这点还真是讽刺，明明是为了抱住自己身体的贞操， 可是却要不断被对方玷污，那么到后来来说自己的身体到底还算不算纯洁呢？尤其是经历了以前那么多事情，现在还保住贞操到底有什么意义呢？哪怕假设真的身体还是处女，这样在新婚之夜呈献给比企谷君面前的也是“伪物”吧，伪装成真物的东西不论看起来多么的真实，伪物就是伪物，自的行为己已经构成了对比企谷的欺骗。

    “不要走神哦，雪乃酱，你现在还处在服务客人的状态啊。”

    发现雪乃小手撸动卷着自己肉棒的黑长发的发丝的动作开始变慢，材木座伸出手直接捏了一把雪乃的雪乳提醒着。被摸到胸部的雪乃厌恶的白了一眼材木座之后，小手报复性的用力撸动了几下，让自己的发丝狠狠的摩擦了几下对方的龟头，那种摩擦产生的热痒感让材木座忍不住发出一丝惊叹声，忍不住的在雪乃的小手里用力挺动了几下之后，另外一只手用力的捏紧了雪乃的美乳开始揉弄起来：

    “这还不是你全部的实力吧，雪乃酱···好好服务我让我早点射出来才是你作为妓女的本职工作不是吗？对了，这次我就射在你的头发上和可爱的脸蛋上吧，这些能做的得到吧？”

    看到对方的淫笑雪乃心里一阵恶心，可是雪白的小手却按照对方的指示，开始分出手指去挑弄一绺发丝主动地去旋磨着材木座的马眼口，才不过几下材木座的肉棒马眼口就开始兴奋的流出了不少的前列腺液濡湿了雪乃的黑长发的发丝，让雪乃露出厌恶的目光白了一眼对方哼道：

    “居然这么快就兴奋了，你这种变态也太没节操了吧，难道我的头发都能让你兴奋吗？”

    “因为是雪乃酱你太可爱的缘故哦。”

    材木座毫不在乎雪乃的毒舌攻击，甚至还用力捏紧了雪乃的奶子，主动挺动肉棒开始自顾自的在雪乃的的发丝中间抽插起来，之前才射过的肉棒很快就进入兴奋的状态，甚至要比之前更兴奋，好像用雪乃的黑长发和自己的肉棒做要比血耐的小嘴更让他感觉到快活，这也让雪乃尤其对材木座另类的性癖感觉恶心。

    雪乃柔顺的黑长发的发发丝更多的开始卷着材木座的肉棒加速蠕动着，材木座也开始越发的兴奋，越来越多的前列腺滴落在雪乃的长发上的同时，雪乃几乎已经用发丝将材木座的龟头完全包裹起来，并且还用发梢去旋磨对方的睾丸，在雪乃这样悉心的刺激之下，材木座很快舒服的发出着闷哼，肉棒颤抖着忽然噗嗤一声，对准雪乃的黑长发和媚脸就进行了一通疯狂地扫射。

    起先几注比较用力的直接鞭笞在了雪乃雪白清香的脸蛋上，甚至有几个注直接糊在了她的美睑上，让雪乃不得不闭紧大眼睛稍稍后退想要躲避对方的喷射，但是材木座怎么会放过玷污这个气质高傲的黑长发美腿美少女雪颜的机会，按住她的翘首根本不给寻爱人和躲闪的机会，结结实实的让自己的精液不少注射在了上面，同时还有几注精液溢出涂抹在了雪乃的黑长发的发丝上，将上面染成了一大片的浊白，甚至还将不少发丝黏在一起，让黑长发上到处都是白色的精斑，雪乃感觉着自己头发上黏黏糊糊的，恶心死了。

    “居然一下子射出来这么多···你这个变态到底里面还积蓄了多少这样臭臭的精子？”

    “这是男性健康的标志啊，雪乃酱，你应该感到高兴才对。”

    提起这点材木座居然还一脸的自豪，雪乃秀挺的鼻子哼了一声，自己的雪白的炼丹上也满是对方的精液，她现在最想做的就是好好找个地方去洗个澡，爱干净的美少女现在大腿，头发，脸蛋上到处都是材木座射出来的精液，那股味道和粘乎乎的感觉让雪乃真的觉得都要吐了。

    “雪乃酱可爱到犯规的脸蛋上染上精液还真漂亮啊。”

    材木座从刚开始使用雪乃头发撸管的时候，他的手就一直没有离开过雪乃的胸部，虽然奶子尺寸有些小，可是白皙柔软的奶肉摸起来还是挺有感觉的，材木座的的手一抖将雪乃的小腹衣襟彻底打开，解开了衬衫的扣子，露出她白皙的肌肤，之后直接扑上去将雪乃压在沙发上开始亲吻着雪乃的雪白的美颈，一直到她性感的锁骨和白嫩的奶子，吓得雪乃赶紧扭捏着娇躯往外想要推开材木座矮胖的身体，咬着贝齿艰难地哼道：

    “你不是说我比企谷的婚约者所以不会插入的吗···你这是要干嘛···”

    “我没打算插入你啊，难道作为客人亲吻妓女的身体也不行吗？”

    “我不是妓女，是女招待！”



第二百七十二章   

    雪乃第二次有些生气地反驳材木座，材木座却根本不理会雪乃，从雪白的奶子继续亲吻，一直亲吻到黑长发美腿美少女的平坦没有赘肉的小腹，之后在撩开她的校服短裙，将她黑丝美腿甚至向外掰开露出里面隐藏着的美蚌口，看见上面早就流出了几滴清澈的蜜汁，材木座淫笑道：

    “哈哈，原来雪乃酱的身体也会兴奋嘛，外表看起来冷冰冰的，其实在偷偷自爽吗？”

    “我才没有，那只是汗···”

    心虚的反驳也根本无济于事吧，被材木座点出了自己身体兴奋的事实之后雪乃气势上都有些虚弱了，被材木座只将脑袋埋入到自己的双腿之间，用舌头开始挑开蜜唇亲吻着自己的蜜穴口，甚至对着里面吹气之后再用力裹吸，让雪乃感觉痒痒的，赶紧并拢自己的黑丝美腿想要夹住对方的脑袋不再让材木座继续往里伸舌头，可是这样反过来看着好像是雪乃不想让对方能够把脑袋从自己双腿之间移开继续鼓励对方亲吻自己的蜜穴似的。

    粉嫩的蜜穴口被材木座贪婪的伸出舌头舔舐啃咬，让雪乃羞耻的雪白的媚脸上带着屈辱的红晕，并拢着膝盖拼命下拉裙子推开对方也做不到，被对方压在沙发上正觉得下面痒痒的要放弃抵抗，很可能被兽性大发的材木座强奸的时候，外面忽然传来了铃声，之后隔间的门被打开，新户绯沙子进来：

    “对不起这位客人，您的时间已经到了···”

    绯沙子进来之后本来想提醒材木座时间已经到了，看着材木座压在已经美目里溢出泪花的雪乃的身上一下子愣在原地，随后条件反射的直接操起花瓶砸在了材木座的脑袋上，材木座闷哼一声，一下子昏过去了···

    在医院里待了2个小时，确定材木座没事了雪乃才出来，这次事件因为是绯沙子为了救自己才打的材木座，所以雪乃最后承担了全部的责任，把材木座送到医院之后又用小嘴服务了材木座一次作为赔礼道歉，这才被原谅，虽然绯沙子之前要主动承认过错，但是雪乃当然无论如何也不会让对方来为自己牺牲。

    材木座要在医院观察一夜明天才会出院，今晚就在这里住下了，原本材木座还想让雪乃来陪床，雪乃骗对方说晚上还要去比企谷哪里材木座才放弃，看来这家伙虽然对自己想入非非，但是倒对比企谷那边有很深的忌惮。

    雪乃满身疲惫的刚刚出了病房门，在医院过道的走廊里居然看见了叶山，还想躲避但是已经来不及，毕竟这里也没有别的拐角，到最后还是遇上了。

    “雪之下···你怎么在这里？”

    叶山脸上带着温和的微笑，之前因为佐山那个混蛋的催眠的关系，自己还曾经和也删做过一段恋人，当然在恢复神智之后雪乃就毫不犹豫的和对方吹了，这次还是第一次见面。

    “我来看一个朋友。”

    雪乃不想和对方有什么牵扯，虽然当时分手的时候雪乃觉得即便是被催眠也相当于愚弄了叶山的感情，但是她没有后悔，因为自己并不喜欢叶山，只是在外力干扰下给予了叶山“伪物”一样的感情，伪物就是伪物，就算心存愧疚，雪乃舍弃起来是不会客气的。因为比起来还是自己追寻的真物更加重要。

    “是什么样的朋友啊？”

    “这个和叶山君没什么关系吧？没什么事情的话我走了。”

    雪乃冷冷的瞥了一眼叶山，自从分手之后雪乃尤其不想和叶山再也有什么瓜葛，如果因为自己无聊的那种同情心让叶山产生了别的错误的想法，这种创造“伪物”的做法也是雪乃所不齿的，而且她觉得比起那样来，还是自己现在这样冷冷地对待叶山，让他没有幻想更好一点。起码痛苦期不会那么久。

    “难得见到一次，就这么抛弃过往的交往对象，雪之下···不···雪乃你也太无情了吧？”

    “这种事还是断的干脆一些，不让你有所幻想对你来说不也才是真正的温柔吗？”

    叶山拉住了雪乃的小手却被一下子脱，雪乃美目里还是带着冰冷的神色， 叶山看到这个眼神也明白了她的想法，叹口气拿起电话拨通了一个号码，之后递给了雪乃示意她听一下。

    雪乃将信将疑的拿起电话，总想着会不会是叶山的什么把戏，就和佐山用了邪术控制自己一样，不过想想反正自己现在也是在被佐山用邪术控制，就算有把戏也没什么意义吧？也许反倒可以把自己解脱呢，不过一接电话雪乃就知道自己刚才又有些天真了，因为电话里的声音不是别人，正是自己最为厌恶的佐山。

    “雪乃酱，怎么样，材木座先生没事吧？”

    “那种家伙不是死了最好吗？”

    “哎呀呀，好歹是有过肌肤之亲的人说话这么过分真的好吗？”

    听到佐山这种由乔花掉雪乃就讨厌，材木座和自己会发生关系还是不会你这个变态造成的，如果是自己的意志怎么可能去理会那种人。

    “那么，叶山拨通你的电话是什么意思？又要下达什么变态的命令了吧？”

    “果然是雪乃真的很聪明，嘛···其实就是这么一回事，对方花了大加钱把你买下来，所以你接下来的工作就是好好服务叶山啦，为期是三天，这期间神峨眉命令都要服从对方哦，这也是主人的命令。”

    佐山的话仿佛令咒一样深入到了雪乃的脑海里，捂着电话的雪乃真的想把这电话直接摔烂，合适身体却颤抖着，好像不由自主的肌肉在因为对方的命令调整着，这话总感觉忽然雪乃一瞬间想通了一件事，佐山一直给自己的命令实际上是在控制真觉得神经反射和更改肌肉记忆来完成对自己的命令吧，那么如果有一天自己主动服务一些让自己神经紊乱的药物，会不会反而让对方的命令失效呢？

    雪乃陷入沉思有些愣神的功夫，叶山已经从旁边凑过来直接将雪乃下小手里的手机拿走，之后还是带着温柔的笑容看着雪乃，可是此时雪乃却从这份笑容里看不到半点感情，和以前那这样浑身洋溢着暖暖的情感的叶山完全不同，雪乃总觉得叶山身上某种东西在改变。

    “那么你知道了吧，雪乃酱，佐山那边的命令你如果明白了的话我这边也会方便很多。”

    听了电话之后连称呼都改变了，果然放肆了很多，雪乃一双美目冷冷的盯着对方，对对方的话不置可否，叶山上来一只手揽过了雪乃的纤腰，动作还是那么轻柔温暖，叶山身上还有好闻的香皂味，好像和高中里的叶山并没有什么不同，不···只有叶山嘴角的笑容让敏感的雪乃察觉到，眼前的叶山不再是过去的那个叶山了。

    “果然你也被欲望蒙蔽了双眼吗？”

    “这可轮不到你来说吧，雪乃酱，当初是谁抛弃了我去和别人交往的，而且我也是后来才知道你和佐山那些堕落的事情，和那种人都能玩到那么兴奋，和我却不行吗？”

    “你根本什么都不懂。”

    雪乃只是叹口气，一副对方什么都不明白的态度拒绝了和叶山交流下去，这也让叶山原本还带着温和笑容的脸瞬间僵硬住，啊···雪乃对自己无视的那个态度又出现了，和之前在高中里一样···即便是自己在小学的时候对雪乃做出了那种事情，在学校里已经深刻反应了还是不够吗？看来已经无法挽回了啊···

    “好吧，既然是对我这样的态度，那么雪乃酱···接下来的事情也别怪我了。”

    捏了一把雪乃的屁股，之后拉着雪乃柔软的小手，命令着“跟紧我”自后，叶山便朝着医院外走去，这一次雪乃的身体再也无法挣脱，只能默默的跟在叶山后面，跟着对方上了一辆不知名的乘用车，大约一个小时之后，出现在了郊外的一个别墅庄园门口。

    “这里是我家的私人别墅哦，平日里是不会有人的，接下来的几天里就请多多指教了，不过，其实我是没打算把你还回去的。”

    “你说什么？无限期监禁我是犯法的！”

    “哪有如何呢？谁知道你失踪吗？佐山会报警吗？”

    的确，即便是知道自己失踪，佐山可能也不会来找自己，报警的话就等于把自己也招供出去，他是绝对不会这么做的，即便是有催眠术那样的风险也太大了 ，而且报警告诉自己失踪的话被雪之下的人知道了即便自己真的收到操控当庭认证佐山没对自己做出什么过分的事情，雪之下的父亲也不会放过佐山吧，所以让自己暴露出来，即告发叶山或者去报警的方法对佐山都不适用，他指挥和叶山单线联系，甚至哪怕叶山违规拘留自己，佐山也暂时只会忍耐，叶山就是看准了这一点，才花大价钱把自己从佐山哪里弄到这里来吗？那么他的目的是为了什么显而易见的，弄的这么复杂，终归不是来接自己在这里郊游的吧？

    “雪乃酱，接下来你就在这里好好度过一个愉快的周末···不，也许说是人生更好一些吧。”

    拉着雪乃的小手，放佛恋人一样叶山一直保持着得体的微笑，但是雪乃从对方的上挑的嘴角却体会不到一丝温暖，尤其是那双手，冰冷的好像死人一样。

    叶山有些粗暴强硬得拽着雪乃的小手一直拉着她进入了别墅里，一进去之后客厅已经坐了好几个人，雪乃略有些惊讶，她真的没想到这里会有这么多人。

    “居然这里有这么多人，难道你在这里举办聚会吗？”

    “聚会啊，雪乃酱这么说也没错吧，这次的聚会的主题你不想知道吗？”

    听到叶山的话，雪乃皱着柳眉，从空气里已经嗅到了危险的气息，可是她还是倔强的没有漏出一丝惧怕的神色，只是冷冷的盯着叶山，看着对方楼主自己的纤腰，和自己几个了吻。



第二百七十三章   

    “呜呜呜···嗯···哼···”

    叶山的吻[叶山绑架雪乃轮奸]热烈而激烈，毫无征兆的封锁住了雪乃的小嘴后就没有要松开的意思，让雪乃感觉自己的呼吸似乎都要停止了一样，被强行钳住纤腰让她动弹不得，这时候雪乃才发现，平日里看起来温和的叶山隼人，意外的力量很大，而且是要比自己大很多。

    舌头翘入进来后贪婪的和自己的小舌头缠绕在一起吮吸这自己的口水，虽然雪乃有些不愿意，可是也没有立场去拒绝叶山，只好被对方咀嚼着自己滑嫩的舌苔，到最后自己的呼吸都已经感觉要停止了的情况下叶山终于松开了大嘴，憋得通婚恼找的雪乃大口贪婪地喘息着，她刚才还以为会被叶山亲死呢，没想到叶山在这方面意外的要比自己想象的还要过分：

    “你这个笨蛋···难道你想亲死我吗？”

    “对不起，久违的和雪乃酱的热吻，一不小心就做过头了。”

    看着叶山还是浮现着温和的微笑，雪乃可是一点都高兴不起来，因为缺氧的缘故身体都有些酸软发力，只能扶着自己黑丝美膝大口喘气，本来身体就是自己的弱点，这一下因为刚才的缺氧，雪乃觉得自己牙都有些酸了，好像跑完了万米一样。

    “雪乃酱看来还真是缺乏锻炼啊，身体虚弱的连这样的吻都承受不住么？不过身体的耐力从很早就是你的弱点了吧。”

    知道的话就别亲那么久啊，雪乃在心里默默吐槽的，但是眼下自己喘息都这么辛苦，也实在懒得和叶山斗嘴了，而且接下来估计还会有别的折磨自己的方法，其实雪乃已经做好了最好的打算，尤其是进来见到满屋子的人的时候。

    “那么接下来的话，我觉得就直接和雪乃酱说明一下我的来意吧，我希望你能把你姐姐也叫到这里来，在这个周末我想开一个乱交派对，当然主角就是你们雪之下姐妹了，你没意见吧？”

    居然可以这样大言不惭的说出这样厚颜无耻的话，雪乃甚至都有些惊呆，这难道真的是那个在学校里带人温和的叶山说出来的话吗？虽然以前讨厌叶山，但是雪乃没想过他会这样对的待机，尤其是阳乃可还是他的朋友啊，再说如果要骗阳乃的话，明明阳乃单独和阳乃出来的机会也很多，甚至阳乃会叫叶山出来玩，为什么对方要让关系不好的自己去叫阳乃呢？比起自己的关系，不是他和姐姐那边更亲密更友好么？

    “比起我来叫，不是你更方便吗？和姐姐的关系也是你更好。”

    “哈哈，虽然单方面的确是阳乃叫我次数比较多，但是如果是我主动叫那个女人就另当别论了，尤其是现在是深夜，叫一个女孩子来陌生的房子对方肯定会怀疑吧，尤其是阳乃那种聪明的家伙，但是如果是自己的亲妹妹来就不同了啊。”

    原来是让自己去坑阳乃，聪明的黑长发美腿美少女马上就明白了叶山的意思，不过雪乃很快可爱的脸蛋上就漏出冷漠的表情：

    “对不起，我拒绝。”

    “哎？我还以为是雪乃酱你的话很容易做到的。”

    “就算和姐姐有所不和，但是这种事情我也不会做的，难道这不是常识吗？尤其是你带了这么多男人等在这里的还说了要开乱交派对这种话，我把阳乃叫来太危险了。”

    “这可伤脑筋了，雪乃酱，如果你不叫阳乃来的话，那就只有让这些男人用肉棒一直干到让你同意为止了哦，事情闹到哪一步也不是我愿意看到的，所以我在最后问你一次，可以把阳乃叫来吗？”

    “我不要。”

    “是吗？那就没办法了。”

    叶山脸上温和的笑容渐渐消失，对着那边早就等待不记的男人们微微挥了挥手，他们便叫嚷着一股脑的扑向了雪乃，一人一边将雪乃的胳臂拉起来，之后一个大汉强行的分开了雪乃的黑丝美腿，将她的裙子撩起来，看到了没有内裤遮掩的下体淫笑道：

    “居然不穿内裤，果然是一个骚货。”

    男人淫笑着用手指侵入到了雪乃的粉嫩的蜜唇口内，粗暴的开始搅拌着，一阵屈辱的刺痛感从下面传上来，雪乃只是哆嗦着红嫩的小嘴咬着贝齿，倔强的将美目挪到一边。叶山看到这样还不屈服只能叹口气说道：

    “雪乃酱这可是最后一次机会了，如果现在赶紧去给阳乃打电话，我还可以让他们放了你。”

    如果给阳乃打电话的话对方也不会放了自己吧，雪乃觉得自己才不会上这种当，哼了一声漂亮的大眼睛冷冷的白了一一眼对方，看来雪乃联合对方吵架的力气都懒得浪费。看到美少女这样的态度，男人也只好一只手深入她的衣襟将她的校服和称身的扣子打开，直接捏住了她的雪乳开始玩弄起来。

    男人粗糙的手指虽然动作非常蛮横，可是挑逗着自己奶肉和乳头的手法却很娴熟，反复摩挲着乳晕附近的敏感区，不一会就让雪乃的开始胀红着雪白的脸蛋开始发出微微的娇喘省，看着雪乃半眯着漂亮的大眼睛，小嘴微微呼着热气的可爱模样，叶山淫笑着走到雪乃的身后凑到她的耳边说道：

    “雪乃酱虽然想保护姐姐我可以理解，但是我觉得你撑不下去的，一会和大家好好玩一会，你就能理解我的含义，赶紧打电话给阳乃，让她过来好了。”

    “你这种变态···是在做梦···”

    雪乃哼了一声，想要推开叶山，可是自己的手臂早就被人拉扯住，不少手已经开始摩挲着她纤细的黑丝美腿了，那双黑丝美腿一进来其实就已经被众人盯得死死的，此时已经上面爬满了不知道多少双手，沿着自己的雪白的大腿根，一直到膝盖，腘窝，还有秀长的小腿胫，到处都是手在抚摸着自己富有弹性的黑丝腿肉，甚至连突兀有致的小腿肚也不放过，有的人还故意用手拧了一下，让雪乃感觉自己的美腿上下到处都是热辣辣的，如果把黑丝长筒袜剥离下来，现在自己的雪白的大腿上一定到处都是青一块紫一块的了吧？

    “唔···你们这群···变态···”

    不过后面的话哼不出来，雪乃就被人掐住了自己的雪腮，强迫吐出了洪恩的小舌头被人咬吸在嘴里贪婪的吸吮着香甜的口水，上面这张小嘴被人侵犯，下面那张小嘴也好不到哪里去，男人的手指已经进去粗鲁的搅拌着，一开始是一根手指后来逐渐变成了2根，甚至三根，紧窄的蜜穴口虽然被这样挑逗很快的分泌出了蜜汁，可是毕竟雪乃的蜜穴还是太小太紧了，即便有蜜汁作为润滑，对方的三根手指进去还是让雪乃觉得下面被塞得满满的。可是光这样男人似乎还不满足，甚至蹲在了雪乃的美腿中间，开始伸出第四根手指侵入了她粉嫩的牝户内，雪乃发出呜呜呜的哼吟声，美目里溢出痛苦的泪水，感觉着下体的胀痛感颤抖着娇躯，可是无论自己怎么挣扎被几个男人同时拉扯住都是在做无用功了。

    感觉着自己蜜穴口一阵撕裂般的刺痛感，雪乃感觉慢慢的男人的四根手指全都侵入进来，变成了手刀一样撑开自己的的蜜穴口，自己逼近美目颤抖睫毛，委屈的泪水忍不住流下来，黑暗中只听到周围的男人发出了一片赞叹声：

    “没想到这么窄的蜜穴口也能容纳下四根手指，果然女孩子的身体真是一个神奇的东西啊”

    “大概早就被开发过了，所以蜜穴口的弹性很好吧？”

    “试试五根手指，握成拳头怎么样？”

    听到有人这么建议吓得雪乃睁开了美目，刚想张开小嘴反对，可是刚刚还在自己嘴穴里肆意纵横的舌头这一次更深入里面，堵住她的嫩唇不让她发声，可怜的美少女无论说什么，全都变成了断断续续的哽咽声了。

    扭捏着纤腰，雪乃感觉自己的呼吸都要停止了，下面的蜜穴口里感觉对方渐渐地将手刀慢慢捏紧成拳头，那股酸疼的胀痛感让雪乃驹诶的自己的肚子都要被涨破似的，痛苦的泪水不断地溢出自己的美目，将睫毛都给濡湿，可惜无论雪乃怎么痛苦的哼吟，男人的手掌最后还是握紧成为了拳头，让雪乃原本平坦的小腹慢慢的隆起，隔着肚子，拳头稍稍抽动，就看见雪乃的小腹下那个隆起在微微蠕动，那种胀痛的刺激感让雪乃感觉自己的纤长的美腿都打着颤要站不稳了，不过这时候那些摩挲着自己的紧绷黑丝腿肉的收到是帮了她，即便雪乃美腿使不出力气，可还是能站住，因为摸她的大腿的手实在太多了。

    男人的手腕开始慢慢的沉入到了雪乃紧凑的蜜穴口里，将她的下面这张小嘴撑开的鼓鼓的，其实一开始看到紧窄的蜜缝的时候男人自己都在怀疑的到底是拳头能不能插进去，现在没想到不仅能插进去还能深入到蜜道里面去，女孩子下面的构造可真是神奇。

    手指的关节开始感觉着蜜道里的嫩肉从四面八方不断涌过来箍紧追自己的手指，如果这是肉棒的龟头的话一定会品尝到无比舒爽的包夹感吧，自己每次稍微动一下膣肉好像也不甘示弱得反过来夹住自己的手指，哪怕是握成拳头狠狠地开始抽插了几十下，蜜道里的膣肉这周的弹性还是没有改变，这就是美少女的名器吗？

    “啊啊···快点拔出去啊···笨蛋···”

    雪乃终于小嘴被人放开，喘息着开始痛骂，下体被拳头这样用里抽插填满让她感觉呼吸都要停下了，蜜汁开始抑制不住犹如决堤之水一样顺着自己的蜜穴口汨汨的留下来，不少甚至流到了男人的手腕上，雪乃觉得自己的密道好像要被撕裂开了。

    “哦哦哦···让我拔出去啊···那好啊。”

    用拳头在雪乃的蜜道里抽插了几下，男人忽然那浮现出一股坏笑，还没等雪乃弄明白，对方用力向里狠狠顶了一下，拳头直接揍在了雪乃的子宫口上，一到快感的闪电袭击着雪乃的大脑，可是还没等她回过神，谁知道男人的手腕都没入到蜜穴口的拳头忽然狠狠的向外一拉，拳头硬生生的伴随着喯儿的一声从雪乃的蜜道里拔了出来，宛若分娩一样的痛苦袭击着雪乃的蜜道，站在众人的包围之下，刚才还态度强硬的雪乃瞬间失去了防御，颤抖着娇躯，不甘心的仰头发出了屈辱的媚吟声，一下子颤抖着娇躯跟着达成了一次小小的高潮···



第二百七十四章   

    “啊啊···哈···哦···哈···”

    咬着小舌头不甘心的仰头发出屈辱的哼吟声的雪乃在高潮之后再次提下翘首，不断地大口喘息着，少许的香汗都溢出了自己的肌肤上，黑长发的发梢有的还凌乱的飘到了自己的嘴边，黏在嫩唇上都没被察觉，雪乃也顾不上这些了，刚刚被拳头玩弄过的下体还传来一阵阵刺痛，让她感觉整个下半身都失去了知觉似的，甚至不少蜜汁都不受控制的拉扯着长长的晶莹剔透的丝线滴落下来，可惜因为下面麻痹失去知觉，雪乃也不知道自己的下面狼狈到了这个地步，否则肯定要夹紧双腿，哪怕只是出于下意识的反应也要遮掩一下。

    “怎么样，雪乃酱，第一次和拳头做爱的感觉不错吧？”

    男人淫笑着弹了一下雪乃双腿之间夹着的阴蒂豆，因为刚才身体受到强烈的刺激，此时雪乃的阴蒂在不断地急促的抽搐，胀大，顶开了阴蒂表皮变得异常的敏感凸起，被弹了一下之后也是一阵快感的电流刺激的雪乃咬着嫩唇，差点不经意之间又达到了一次高潮。

    “流了这么多水，雪乃酱这么一站在这一定很累吧，我看还是把雪乃酱拉到床上去吧。”

    在叶山的指挥下，雪乃虽然不愿意，还是被强行的拉到了卧室里，在一个宽大的双人床上，总共进来了差不多六七个男人，叶山站在一边已经彻底抛弃了自己过去的伪装淫笑着说道：

    “如果你现在给阳乃打电话的话，我还可以考虑不让他们轮奸你，雪乃酱你想好该怎么办了吗？”

    “你还是别做梦了。”

    雪乃连理都懒得理会对方，她才没那么容易天真的相信叶山的话，明眼人一看就能看出来对方不过是想让自己陷害阳乃，阳乃来的话不是正如他们所愿了么？

    “看来雪乃酱还是一直不信任我啊。”

    “你可以不可以别这么称呼我的名字，真的很恶心。”

    雪乃甚至可以忍受材木座一直叫自己“雪乃酱”，唯独叶山这么称呼自己她就是受不了，听到雪乃这么说叶山大概也是没想到，微微一愣对着那些男人说道：

    “看来雪乃酱是不打算改变主意了，那你们可以开始好好疼爱雪乃酱了。”

    终于得到了可以开始的命令，几个男人如狼似虎的直接将雪乃扑到在床上，一双纤细的黑丝美腿被强行的拉起来，之后纤细的黑丝脚踝上再绑上绳子直接吊在天花板上，让雪乃不得不暴露出自己粉嫩的湿淋淋的下体，雪乃挣扎着想要并拢美腿夹紧美蚌口，可是男人还是直接拨开了她的蜜唇口，看着里面湿润的红嫩膣肉，淫笑着掏出肉棒，稍微抽打了几下雪乃的下体之后，便狠狠地挺腰而入，看着雪乃露出屈辱的表情，不客气的直接占有了雪乃的身体。

    “啊啊啊···混蛋···你们···居然···”

    “这可是你的主人佐山允许的啊，雪乃酱，你的工作不就是妓女么？那就用身体好好取悦我们啊，再说我可是给你机会了，让你去给阳乃打电话，是你自己放弃了机会吧。”

    叶山淫笑着上来捏了一把雪乃的雪乳，雪乃刚想训斥对方， 可是一跟粗大的肉棒已经直接塞入了她红嫩的小嘴里，呛的她根本说不出话来，两根大肉棒上下同时在抽插雪乃的小穴口，不过这还不算完，她的黑丝美脚也被人一人一只拉扯在手开始把玩，自己的大腿也有一根火热的大肉棒开始不断地抽打着自己腿肉，让她觉得下半身热热痒痒的，最过分的是连头发也不放过，柔顺的黑长发被人卷着肉棒来回的旋磨，不知道还以为那个材木座又回来了。

    粗大的肉棒开始不断地搅拌着雪乃的嘴穴，让她的口水被甩的不少都溢了出来，充满腥臭的味道在自己的嘴穴里不断的扩散，真不知道这个男人多长时间没洗澡了，真是恶心死了，一想到要和这么脏的男人交合爱干净的雪乃心里都想吐。

    一开始雪乃还想用自己的小舌头来阻止对方的肉棒侵入，可是男人似乎预料到雪乃这样，顶了几下之后就开始用手掐住了雪乃的雪腮，强迫她的小嘴张开，好让自己的大肉棒可以长驱直入。一下子顶入到了喉咙穴的深处，被粗暴对待的雪乃干咳着挣扎着， 眼泪忍不住的溢出来，可是都挡不住男人骑在自己的媚脸上开始用力的挺动肉棒，感觉自己的胃部都被搅拌的翻江倒海，胃液似乎都要被搅拌出来了。

    上面的小嘴被人粗暴的占有，下面的小嘴的情况也好不到哪里去，粗大的肉棒不断地搅拌着着蜜唇口，刚才被拳交之后就有些肿胀的小嘴此时已经彻底的变成一片狼藉，打桩机一样的大肉棒不断地狠狠地朝着里面顶进去，雪乃即使想要好搜胧自己的黑丝美腿阻拦对方也办不到了，因为她的黑丝美腿此事被绳子强行分开两边，其实就算没绳子雪乃想要从几个男人呢的手里将自己的黑丝美腿收回来也办不到，再说她香软的黑丝脚还被男人把玩在手里，捏的生疼，感觉骨头都要断掉了，那两个男人从捏住自己的黑丝脚就一直开始玩个不停，用力的攥紧自己的黑丝脚的动作让雪乃疼的冷汗都冒出来， 心里不断咒骂着这些足控变态，在这么欺负自己的黑丝美脚的话她连走路都费事了。

    自己的头发上也变得黏黏糊糊的，大概是那个变态在用自己的长发在撸动肉棒的时候过于兴奋流出前列腺液···不···甚至已经射出来了吧，还有自己的黑丝大腿也被不断地抽打着，让雪乃感觉浑身上下全都是那股热热的硬邦邦的东西不断敲打的痕迹，甚至侵犯自己蜜穴的男人都已经开始捧着自己的美臀开始冲刺，可惜雪乃无论被怎么干她都没办法喊出来，小嘴里还插着一根大肉棒呢。

    粗大的肉棒开始不断的摩挲着雪乃的黑丝美脚，用力的顶戳着自己娇嫩的黑丝脚掌肉，雪乃皱着娟秀的柳眉，感觉着自己的黑丝脚被烫的热热痒痒的，怎么甩也甩不掉，蜜穴口也是因为被长时间粗暴地玩弄，让雪乃感觉自己的下体都已经麻痹到失去了知觉一样，忽然被人用力一挺，感觉子宫一热，居然无预警等对方就内射在自己的蜜穴口里，雪乃委屈的急促哼吟了几声，可是随即便这点声音都没法发出来，因为插入在自己的小嘴的肉棒开始绕这圈顶在自己的喉肉里狠狠的喷射了一波，再之后是黑丝美脚，黑丝美腿，甚至自己的黑色长发，乃至旁边还有人撸着管对准了雪乃的可爱的脸蛋上，雪白的娇躯上也狠狠的喷射着，一时间居然有十几根肉棒对准了雪乃，大量的精液浇落再美少女的娇躯上，让雪乃感觉自己好像自己再用精液洗澡似的。

    “咳咳咳···哦···哼···”

    雪乃痛苦的眨巴着美目，眼睛也睁不开了，因为美睑上满是精液，自己只能屏住呼吸，不然的话凶猛的射入到了自己的小嘴里的精液也很会呛到自己的窒息，下体就更惨了，原本紧闭着的美蚌口此时怎么也合不上，只能放佛在跑完万米一样一张一翕的不断地抽动，雪乃觉得一股热流缓缓地从自己的粉嫩下体里流出来，那应该是蜜汁和精液的混合物吧。

    “看来雪之下同学在这里吃的真不错啊，居然已经这么享受了么？”

    被射的满身都是腥臭的味道，雪乃眯着眼睛躺在床上觉得浑身酸疼，尤其是那双高吊着的黑丝美腿更是感觉想要断了似的，就在这时候耳边忽然响起了一个熟悉的声音，勉强睁开眼，没想到是三浦优美子出现在了门口，正用嘲讽的微笑看着自己。

    “没想到在学校里冷冰冰的美少女，居然在背地里喜欢开这样的淫乱派对啊。”

    三浦优美子捋了一下自己的金色长发的发梢，其实与其说这些话是讽刺雪乃，倒不如说是在说给叶山听，放佛再说自己才是更适合他的那个冰清玉洁的伴侣，只是叶山在一边微笑着也不说话，对这句话毫无反应，优美子看到这样心里愈发的生气，每次自己一说雪乃的坏话，她觉得这就是叶山不是微笑敷衍就是根本不说话，好像这些根本不重要一样。

    “雪乃···我姑且再问你一次好了，你愿意打电话给阳乃吗？”

    “当然不愿意，这些废话你要问几遍？”

    即便身上染满了冒着热气的腥臊精液，雪乃的态度还是没有一丝改变，叶山的笑容有些僵硬，优美子主动抱过来凑近叶山用暧昧的声调安慰道：

    “叶山君···不要为这种女人浪费口舌了，如果你需要的话，我可以打电话来把阳乃叫来啊。”

    “如果你是做的话就没意义了。”

    “我也可以让雪之下亲自来打电话。”

    听到三浦优美子说出这番话叶山有些诧异，只见金发美少女拿出电话在雪乃面前得意地晃了晃，之后播出了一段录音：

    “雪乃酱，你还过的好吗？我是你的主人佐山，咳咳咳，三浦优美子小姐花了钱从我这里买来了指令，那么接下来听到这段录音之后，无论三浦小姐让你做什么都请按照她的要求去做哦，这是主人的命令，好了，接下来请你好好享受吧，不打扰了。”



第二百七十五章   

    没想到又是佐山那个家伙，雪乃惨白着脸，一脸的怒意，那个混蛋居然和自己的同学勾结起来玩弄自己，其实原本来说三浦优美子和她对立，但是为人并不算讨厌，现在变成这样，会不会是优美子也被佐山用邪术控制了？雪乃的大脑在飞速的转着，可是优美子根本不给她时间思考，为了取悦叶山，优美子直接把雪乃的手机逃出来仍在她的身上居高临下命令道：

    “接下来，雪之下，给你姐姐打电话，按照叶山君的命令，把她约到这里来。”

    听到了优美子的命令，虽然雪乃想要拒绝，可是自己的小手不知道怎么回事就按照对方的意思动了起来，直接拨通了电话，即便内心想着自己千万不能邀请姐姐来这里，可是在电话嘟的一声接通之后，雪乃还是不由自主的说道：

    “姐姐，你现在能来XXX街XXX号么？”

    “哎？哪里不是城郊吗？小雪乃让我去那边干什么啊？”

    “唔···有点私事，可以吗阳乃姐姐？”

    雪乃故意用了和往日不同的称呼来叫阳乃，可是阳乃完全没有发现其中的问题，听到雪乃这样拜托自己反而一下子卸掉了防备连忙答应：

    “呀···既然是小雪乃拜托我的就没办法了，那我就只好去了，你等着我吧，老实说这么晚了出门还真不喜欢呢。”

    雪乃此时真的很想大声提醒自己的姐姐不要来，这完全是个陷阱，可是话到嘴边根本说不出口，只能等着那边挂断电话。

    “果然佐山先生的命令很有效，也不枉我花了3万日元才买到的。”

    “看来还真是大价钱。”

    叶山虽然微笑着说出这番话，可是看起来却并不高兴的样子，三浦优美子大概也察觉到气氛有些尴尬，但是不明白自己到底哪里做错了，只好凑到了叶山身边，叶山却没有理会她，转而出了屋子里，三浦有些委屈也顾不上去刺激雪乃忙着跟着追了出去，临走之前想到什么赶忙对雪乃说道：

    “在我们离开之后你不许走，而且等到你姐姐来了你要给她用麻醉药，把她留在这里。”

    说完之后三浦就只顾着去追叶山了，房间里其他的男人也跟着叶山一起离开了，似乎根本不担心雪乃会逃走，看来他们是真的相信佐山的命令可以控制住自己了？

    但是雪乃的确也无法逃跑，自己尝试着要走出房间，可是不知道怎么回事走到了门口就停下，转而去了客厅，用早就准备好的麻醉药物掺和在了茶里，这些都不是自己意志，只是下意识地去做，果然还是佐山那种邪术才会让自己变成这样。

    过了大约半小时阳乃才赶到，按了门铃也没人去开门，还是雪乃自己开的，雪乃都奇怪那帮人到底跑哪里去了。

    “小雪乃晚上好啊，把我叫到这里来做什么？”

    “唔···也没有别的事情，这里是叶山组织一个聚会的地方，所以才叫你来的。”

    “叶山君也在吗？他在那里啊？”

    “不知道啊，刚才还在客厅的，姐姐，你先把这个喝了吧。”

    雪乃的手不自觉的就抬起来把刚才弄好的混着麻醉药的茶递给了自己的姐姐。雪乃再给阳乃递茶的时候表情古怪，柳眉直跳，希望借此姐姐能看出来气氛有不对的地方，可阳乃看着雪乃的表情也觉得奇怪，但是自己的妹妹递过来的茶水她也没多想，正好匆匆赶来还有些渴，所以阳乃接过来就一饮而尽，她本来也是一个不拘小节的人。

    喝下了茶水不到10分钟阳乃就昏昏沉沉的倒在沙发上睡了过去，雪乃咬着嫩唇，没想到是自己亲手坑了阳乃，现在想要去报警也做不到，甚至警察追踪的话也没办法了吧，毕竟是自己亲自打电话给阳乃让她来这里的，就算是家里发现阳乃长时间报警到最后也搞不懂阳乃的去向，而且家里是不会怀疑自己把阳乃叫出去有什么问题，只是认为阳乃在来的路上有问题吧？打电话亲自来问自己也估计会被用邪术强迫说没见到阳乃，总之三浦优美子利用自己打电话给阳乃，导致这件事他们完全跳出干系了。

    阳乃在一边昏昏沉沉的睡着，自己已经完成了三浦优美子的任务，暗现在自己是不是已经处在了没有任务的阶段了？忽然想到这点，雪乃下意识地看了看四周，确定没有人之后，自己主动的尝试着迈出房门，没想到这一次真的成功了，果然，自己在被命令过一次之后，一旦完成了命令，那也就代表着自己处在无人命令状态可以自由活动了。

    可是自己不能就这么逃出去，阳乃还被留在这里呢，虽然雪乃也考虑过干脆自己先跑出去再找来警察让阳乃得救，但是这样一来叶山一伙人发现自己跑了会不会迁怒阳乃，一想到自己经历过的事情让阳乃再经历，雪乃就舍不得放弃阳乃了，虽然在生活中想要超过姐姐，甚至对阳乃有着微妙的敌对情绪，但是雪乃可不愿意坑害阳乃，打电话也是催眠命令无奈之举。

    叶山一伙人始终不知道去哪里了，雪乃在一楼稍微转了一下根本没发现他们的踪影，难道是去二楼了？二楼也没什么动静，但是雪乃可没闲心去找他们，想了想时间不多他们随时都能回来，自己还得抓紧时间逃跑，眼下就只有扶着阳乃一起走了吧？

    雪乃稍微推了几下阳乃，阳乃还是不清不楚的呢喃着什么，看来这个药物的作用还挺大的，雪乃勉强架起阳乃的胳臂，扶着她的娇躯慢慢朝着门外走去，虽然阳乃的娇躯并不重，但是对于缺乏体力的雪乃来说还是挺吃力的。

    雪乃勉强扶着阳乃走出了屋子，可是没多久就听到了屋子内的躁动，看来自己逃走果然是被发现了么？自己扶着一个大活人肯定走不远，所以雪乃灵机一动，转而转向了别墅，绕到了后面找到了一件破旧的对方工具的仓库，这里都是什么烤架鱼竿除草工具这类的东西，看来这附近还有湖泊什么的度假区，雪乃决定带着阳乃在这里先躲避一会，他们绝对想不到这时候自己还在别墅里一定出去四处寻找自己，她则可以争取时间，一个是等到阳乃恢复了让阳乃和自己一起跑，第二个是拖延到白天自己出去求救也更方便，雪乃为了不被控制到还特别的把自己和阳乃的手机都管了，这样自己不接电话听不到指令，佐山也没办法来遥控自己了，之前雪乃试过几次，似乎指令只能通过声音传播，如果听不到声音佐山就没办法了。

    外面的嘈杂声几次在自己旁边响起，看来对方一直找不到自己处在了迷茫状态，自己带着阳乃应该跑不远，可是他们就是找不到，大概叶山一伙人绝对想不到自己还在别墅附近吧。

    大约等了半个多小时，外面的声音才停止，觉得差不多了，雪乃扶着阳乃赶紧出去，虽然一直留在这里也可以，但是雪乃觉得这种小聪明叶山大概过一阵子就会看破，觉得自己跑不远继续回来搜索别墅，那样的话自己正好逆向思维，带着阳乃离开就好。

    果不其然雪乃这次扶着阳乃出来走到外面的时候已经听不到追兵脚步的声音，这时候已经是深夜23点多了，外面没什么人和车辆经过，雪乃看来只能依靠自己的力量扶着阳乃离开了。

    踉跄着走了一会，雪乃忍不住停下来休息，这时候阳乃也微微睁开眼居然回复了意识，雪乃松了一口气，阳乃如果醒过来的话自己想跑更容易了吧。过了一会阳乃已经可以说话了，雪乃才把一切都告诉她，阳乃露出惊讶的神色，大概想不到叶山变成这样了吧。

    “那小雪乃我们该怎么办？”

    “先去有人的地方吧，到了人多的地方获救更容易一些。”

    “那好吧，不过我的腿还是有些发麻，没想到小雪乃给我的药还真是有效啊。”

    “那也没办法，是对方利用邪术控制了我，当时的我也只能按照他们说的去做了。”

    雪乃哼了一声，扶起了阳乃一瘸一拐的在小路上走着，这里本来就是别墅区人很少，现在到了深夜就更是如此了，但是只要没人雪乃也不担心，现在她反而担心的是叶山会追上来。

    走了一会后面忽然感觉到灯光，雪乃回头一看居然是一辆汽车，雪乃有些担心的会不会是叶山那伙人，但是发现是送餐车之后雪乃果断的去求救，再怎么说叶山也不会开送餐车出来找自己的，这肯定是来这里送货的人，那么代表他和叶山毫无干系，救自己也就没问题了。

    跑到路边雪乃挥舞着双臂，刚想张开口喊出来，忽然感觉自己脑后重重的挨了一下，糟糕，难道是叶山已经在这个时候发现自己了么？可惜雪乃这个一闪而过后眼前一黑，变什么都不知道的就昏过去了。

    再次醒来的时候发现自己又回到了别墅，雪乃一双美目里带着不祥的预感盯着四周，果然刚才是被叶山发现了么？可是之前并没有听到有人接近自己啊，对了，阳乃怎么样了？一行到自己的姐姐，雪乃赶忙四下寻找，忽然听到一个嘲讽的声音在脑后响起，那是叶山的声音：

    “雪乃酱，如果你是在找阳乃姐就不必费事了，回头你就知道她在哪里了。”



第二百七十六章   

    听到也删这[阳乃成为叶山的性奴]么说雪乃心里产生一种不妙的预感，难道说这时候阳乃已经被对方俘虏了么？抱着最坏的打算雪乃扭过翘首，却发现了眼前让她吃惊的一幕，三浦优美子抱着藕臂得意地看着她，在她旁边的是叶山，而叶山插着腰站在自己的面前，有一个黑色短发，身材颀长苗条的女人正将自己的翘首埋入他的双腿之间上下起伏，而那个女人从背影里雪乃也不难认出来正是自己的姐姐雪之下阳乃，果然和自己想的，阳乃也和自己一样被胁迫了么？

    “你这个混蛋···果然对姐姐也···”

    “哦哦哦···雪乃酱，别误会哦，我这可不是在胁迫阳乃，是她自己愿意的，对吧？”

    叶山淫笑着拍了拍在自己胯下不断起伏着的阳乃的翘首，阳乃这才抬起自己可爱的脸蛋回过头注意到了雪乃的存在。嘴角上挑，带着一股邪魅的表情吃吃的笑起来：

    “雪乃酱，主人的肉棒可是非常好吃的哦，你不来试试吗？”

    看着阳乃的表情简直像换了个人，雪乃脸上漏出不可思议的表情，这到底是怎么回事？难道佐山也利用邪术把阳乃洗脑了吗？可是究竟是在什么时候，难道在自己昏过去的时候打电话来了？不然的话此前阳乃还没见过佐山，根据自己的调查来看，佐山的邪术不通过面对面交谈是无法生效的啊。

    “哦哦哦，雪乃酱，从你的表情我都知道你在想什么了，但是要告诉你的是阳乃先再这样可不是因为佐山的缘故哦，包括刚才在后面偷袭你那一下。”

    “你说什么？”

    刚才在背后偷袭自己的是阳乃？雪乃又一次的长大了小嘴觉得难以置信，这是怎么回事？明明阳乃是和自己一起跑出来的，怎么忽然攻击自己呢？

    “哈哈哈，雪乃酱，我干脆都告诉了你把，其实阳乃早就是我的性奴了，今天让你把阳乃叫过来只是让她亲口告诉你这件事而已，没想到你居然还想着逃跑，不过真有的你，居然把手机关了，提前预料到有可能通过手机来控制阳乃这一点么？可惜啊，你想不到的是其实阳乃早就是我的人，所以在任何情况下都忠诚于我，一开始还会陪着你疯，看到你真的有机会要跑掉自然毫不犹豫的就出手了呀。”

    “嘻嘻，因为主人的大鸡吧太好吃了啊，离开叶山主人的几把我都活不下去了。”

    阳乃伸出小舌头，当着雪乃的面贪婪的开始舔舐着叶山的龟头，将上面舔的溜光水滑，而且龟头蘸着口水，还被阳乃灵巧温热湿润的小舌头玩弄的在半空中一颤一颤的，好像小孩子得到列装自己喜欢的玩具，故意炫耀给雪乃看似的。

    “我不信我不信我不信，这一定都是佐山那个混蛋的骗术···阳乃绝对不会变成这样的。”

    “哎，到底要做到什么程度你才会相信现实呢？”

    叶山叹了一口气，忽然一只手按住了跪在地上的阳乃的翘首，毫无预警的大肉棒直接粗暴的撬开阳乃的红嫩的小嘴直接插入到她的喉咙深处，猝不及防的被侵犯到喉咙穴，羊阳乃发出了一丝艰涩的哼吟声，半眨着漂亮的大眼睛痛苦的喘息着，不过意识到是叶山的大肉棒插入进来之后她赶忙深凹雪腮含住不住地蠕动吮吸，而且还让自己的小舌头在嘴穴里尽量的摩挲着肉棒根部，刺激着叶山的肉棒在自己的嘴穴里进一步壮大，更方便的顶开舌根一插到底，甚至将她纤细的雪颈都顶出了一道清晰的隆起，让对面的雪乃看得真切。

    “咳咳咳···哦···哼···唔···”

    叶山开始甩动着腰肌当着雪乃的面来肆意侵犯着阳乃的红嫩的小嘴，甚至把她的小嘴给插的不少口水都顺着嘴角溢了出来，流到了她雪白俏丽的下巴上，而阳乃只是仰着翘首逆来顺受的发出着嗯嗯嗯的声音，蜷缩着自己白嫩苗条的美腿，一双雪白的小手扶在地面上，不少口水都滴落在地上甚至打在她的小手上阳乃连擦都不敢去擦，虽然表情有些艰难，可是丝毫看不出恨意，而且阳乃完全没有抵抗的意思，反而阳乃在悉心的用嫩唇夹住棒身主动地帮助叶山挺动，张开贝齿不去刮蹭对方的棒身，口交了很多次的雪乃马上明白这是女方配合对方侵犯自己嘴穴才会有的态度。不过一想到自己这方面的经验已经这么丰富了，雪乃心中又是一阵莫名的悲哀。

    “哦哦哦···阳乃的小嘴还真是厉害啊···这么用力舔我的肉棒···就这么想喝我的精液吗？”

    “叶山君，明明我也可以的···”

    “优美子不适合做这个啦。”

    看着阳乃在吞吃叶山的肉棒，三浦优美子有些吃醋的凑近叶山的旁边撒娇式的哼道，不过叶山只是搂着她的纤腰安慰敷衍了几句之后，便专心开始享受起阳乃的口舌服务了，低下头看着胯下这张和雪乃差不多的可爱的脸蛋，其实叶山心里更希望这样能够悉心服务自己的是雪乃而不是阳乃。

    “嗯嗯···哦哦···”

    含着叶山的肉棒阳乃扬起翘首递给了对方一个媚笑之后点点头，雪乃看着简直一阵恶心，她怎么也不会相信自己那个永远都要追赶，高不可攀的姐姐居然会这样就堕落了，这一定都是佐山骗人的，阳乃肯定是被他们控制了。

    “全都给我吃下去哦，阳乃酱。”

    用力的挺动了一会，甚至开始在阳乃的小嘴里绕着圈搅拌着自己的肉棒根部，叶山淫笑着玩弄着阳乃的柔顺的黑发的短发捏住她的奶子忽然狠狠地肏干了几十下之后，根本不忍耐便将一大滩的精液狠狠地射入了阳乃的喉咙穴内，让阳乃蠕动喉肉赶紧将这些腥臭的液体全都喝下，一点也不敢浪费。

    阳乃皱着柳眉眯着美目尽量箍住自己红嫩的小嘴好避免叶山射出来的精液遗漏，不过还是有少许的精液呛入了器官内，让阳乃发出哼哧哼哧的干咳起来，眼泪都流出来，因为憋气太长雪白的脸蛋带着屈辱的红晕不说，甚至还有少许的精液进入鼻腔之后直接从鼻孔里吹出个泡泡，到最后弄得原本气质高傲活泼的大美女变得涕泪直流的满脸邋遢样，让雪乃简直不敢相信眼前这个被男人随便玩弄的女人就是自己原本那个精明强干的姐姐。

    “这就是你要给我看的吗？”

    没想到雪乃从最初的震惊中很快恢复过来，看着阳乃跪在地下还在悉心的舔舐着射过的叶山的肉棒，只是冷冷的丢了一句之后便不再看向阳乃。

    “居然这么无情啊，雪乃酱，我还以为你会更关心你姐姐呢。”

    “反正她也被你操控了，我现在说什么也没用。”

    “咳咳···嗯···不对哦，小雪乃，我可没有被主人操控，现在的我可是保持着清醒···比如说哦···我可是知道，小时候这孩子可是喜欢过主人的。”

    没想到阳乃就这样把自己小时候的秘密直接暴露给叶山了，雪乃一双漂亮的大眼睛瞪得大大的，刚才还冷冰冰的表情瞬间陷入了慌乱，冷漠震惊的态度消失的荡然无存，小嘴哆哆嗦嗦的反驳道：

    “不···不是这样的···果然你被控制了，就是在胡说···”

    “而且主人别看雪乃酱这样哦，其实她是一个非常怯懦的人，根本不敢面对自己，因为太过聪明，所以有时候对于很多事情放弃的很快，说穿了就是不够坦诚呢，这个孩子啊，意外的胆小呢。”

    “哦哦···原来是这样啊，那么在学校里就完全是强撑了吧？”

    三浦优美子和叶山这一下似乎从阳乃哪里一下子知道了雪乃的秘密，自己的立场完全高于了雪乃，而雪乃只是手无阻错的摇着翘首拼命否定，灵魂深处的秘密被人挖掘出来暴露在众人面前让她很难再保持冷静，完全的慌乱之下甚至都没注意到阳乃已经靠近她的身边，一把从背后抱住了她。

    “阳乃姐···你在干什么···快点放开我···”

    阳乃的温柔的小手已经袭击到了雪乃的胸部，几下就把她的校服和衬衫扣子全都解开，暴露出自己白嫩的奶肉。不知道为什么，雪乃感觉最近总是在叶山面前脱衣服。

    “小雪乃，现在这么不听姐姐的话可不好哦···”

    阳乃小嘴呼着热气，凑到了雪乃的身边，吧唧一下亲吻了一下她粉嫩的脸蛋，雪乃瞪大了眼睛，她想不到姐姐还有这样的兴趣。

    “哈哈哈，阳乃你就不要逗雪乃了···对了···雪乃的事情先放一边，你是不是忘记刚才服务主人的一项了？”

    听到叶山这么说，阳乃露出恍然大悟的表情，放开了雪乃，主动狗趴着重新爬到了叶山的身边，雪乃趁着这个时候赶紧面红耳赤的整理自己的衣服，可是扣子才扣到一半，她惊讶的发现阳乃居然让叶山的脚踩在了自己的翘首上，而阳乃抬起自己的媚脸贪婪的伸出小舌头，明显再去主动的勾叶山的脚想要去舔，可是叶山好像在故意玩弄阳乃一样半天都没有把脚放下来，就在阳乃着急的已经开始扭捏身体的时候，叶山这才将自己的脚底直接踩在了阳乃的媚脸上，阳乃马上发出了欢呼一般的开始用自己的小舌头去舔着叶山的脚掌，仔细的用舌头去舔舐着每一寸足底的皮肤，好像小狗舔骨头似的：

    “主人的脚···的味道，有些咸咸的···还有汗味···真好吃···”

    “别忘记这里啊，你这只下贱的母猪！”

    叶山忽然直接将脚趾直接插入到了阳乃的小嘴里，阳乃赶紧深凹雪腮用力的吸吮，甚至用自己灵巧的小舌头开始绕着圈的舔舐着叶山的脚趾缝，一个接一个舔过去，丝毫不敢有作假的地方，甚至让自己香甜的口水溢满了叶山的脚趾，一直到叶山从她的小嘴里抽出脚趾的时候阳乃还恋恋不舍的裹扎着口水用力吸着不让叶山的脚趾离开，是最后叶山强行拉开之后才把脚趾从嘴穴里拔出来的，上面已经带着不少口水了：

    “真是个下贱的母猪啊，居然这么喜欢吃主人的脚趾？对了，雪乃酱还没尝过吧？你和雪乃去接个吻，好让她也知道我脚趾的滋味好了。”

    听到了叶山的命令阳乃露出一个媚笑，转而站起来凑到了雪乃的身边，雪乃摇着头拼命的反抗着，可是阳乃却一把抓住了她，不由分说的便直接亲了上去，用自己刚刚品尝过叶山交织的小嘴和雪乃唇舌相交的在叶山面前和雪乃湿吻起来···



第二百七十七章   

    “呜呜呜···嗯···哼···”

    “叶山君的脚趾的味道一定很好吃吧，真是便宜你们这对姐妹了。”

    三浦优美子抱着叶山想要和对方接吻，不过被叶山轻轻地推开，心中有这少许不满，可是又不能发泄在叶山身上，所有优美子只好转而开始嘲笑着在另外一边拥抱湿吻在一起的雪之下姐妹了。

    “咳咳···姐姐，你清醒一点···”

    被阳乃用力亲吻的已经呼吸都要停止了，雪乃憋得面红耳赤，一直到最后才勉强积攒出了少许的力气推开了阳乃，大口喘息着叫嚷道，而阳乃不顾小嘴边流出来的口水，一脸痴态的还要凑上去亲吻雪乃：

    “怎么样，小雪乃，是不是叶山主人的脚趾的味道很好吃啊，我还可以继续用我的舌头把这种味道传递给你哦，要不了多久你就和我一样会喜欢上叶山主人的这个味道了。”

    看着阳乃带着痴笑，雪乃觉得是不是她的脑子已经坏掉了，可是阳乃已经又一次的扑上来，将她按倒在沙发上，强行的将雪乃的美腿掰开，因为阳乃的体力实在太好了，所以雪乃根不是她的对手很快地就被阳乃制服，阳乃调转了身体，摆出了和雪乃六九的姿势，自己将俏脸直接埋入了黑丝美腿之间，开始用力的吸吮着她的的蜜唇口，而后自己的美臀还坐在了雪乃的媚脸上，来回的蹭着，雪乃虽然拼命抵抗可还是被迫的把亲了好几下阳乃的屁股，到最后到底阳乃分开了自己的美腿，直接褪掉了裤子之后，让自己美臀中间夹着的美蚌口塞住了雪乃的小嘴，让雪乃只能发出支支吾吾的哼吟声了。

    “啊···哪里···不可以···阳乃姐···你在做什么啊···不要那么用力舔我的哪里啊···”

    自己的蜜穴口被舔舐的异常的素养，让雪乃忍不住的想要并拢黑丝美腿，可是阳乃的力气比自己预料的还要大，强行的掰开自己的美胯，舌头都渗入到了自己的膣内开始四下舔舐着嫩肉的肉壁，而自己的蜜唇则在雪乃的小嘴边来回的蹭着，强迫她吞咽，阳乃的蜜唇口也不知道为什么会这么敏感，汨汨的流出来不知道多少蜜汁直接滴落到了雪乃的小嘴里，即便雪乃不想吃结果还是有不少咸腥的蜜汁流了进来。

    自己的阴蒂豆被阳乃用贝齿轻轻咬住反复的摩挲，雪乃觉得自己的下体开始湿润敏感，一阵阵触电的快感不断的袭击着她的大脑，没想到阳乃的舌头这么灵活，可以在自己的膣内绕着圈的旋磨着里面的肉壁，甚至比有的客人的技术还要好，在风俗店里很多客人也喜欢亲吻雪乃流着清澈蜜汁的蜜穴口，可是都不如阳乃这么厉害，能让雪乃这么有感觉，果然是姐妹的话对自己的身体也比较了解吗？

    “看起来知妹莫若姐啊，居然在自己姐姐的舌头下都能兴奋到这个地步，在学校里伪装成一股自己好像神峨眉都不在意的样子来迷惑叶山君。”

    三浦优美子看到雪乃皱着柳眉还在阳乃的蜜穴口附近挣扎的模样，捋着自己金长发的发梢，走到了雪乃身边，抬起自己穿着高跟长靴的美脚直接踩在了雪乃的大腿上反复碾踩着，高跟鞋的鞋跟放佛钉子一样磨得雪乃大腿生疼，忍不住眼泪都溢出来了，原本三浦优美子是一个很为朋友着想喜欢帮助别人的人，雪乃虽然和她个性不合，但并不认为她是坏人，现在优美子这么针对自己，大概还是因为叶山的缘故吧，觉得是自己在对叶山欲擒故纵才迷住叶山的，尤其是刚才从阳乃嘴里听到自己小时候喜欢过叶山肯定更加认证了自己的判断，进而终于忍不住开始欺负自己了。

    “哦···啊···好痛···”

    “你也知道痛吗？”

    三浦优美子抱着藕臂，看着一贯冷漠对人的雪乃居然也开始喊疼，忍不住的更加用力的碾踩着她的黑丝大腿，在学校里自己没少对阵雪乃败下阵来，现在正好一起还给雪乃了。

    大腿上传来的刺痛感和蜜穴口传来的细痒快感让雪乃感觉下半身完全处在一个两极的世界里，阳乃的小舌头已经开始用力的吮吸住了她的阴蒂豆开始含着不住地用口水滋润，不少蜜汁还从阳乃的蜜穴口里溢出来流入雪乃的嘴里，呛的她甚至干咳起来，忽然阳乃用小嘴亲吻着蜜穴口，仔仔细细的用小舌头舔舐了一圈之后狠狠地深凹雪腮用力吸了几下，一股快感的热流便抑制不住的从雪乃的下体里冲出来，在叶山和优美子的面前，雪乃居然被自己的姐姐玩弄到了高潮的地步。

    “呜呜呜···嗯···哼···”

    雪乃抑制不住的在不断的高潮，一双黑丝美腿不住地颤抖，虽然不想在叶山和优美子面前露出自己我虚弱得面，可是身体的快感却是自己根本忍耐不住的，自己下面这张小嘴不住地颤抖着将大量的液体挤压出来直接倾斜进入了阳乃的小嘴里，被她悉数的吞咽喝下，甚至到最后食髓知味的开始不住地继续用舌尖去旋磨雪乃双腿之间敏感的阴阜，让雪乃觉得耻丘上好像有无数只蚂蚁在爬过似的。

    “阳乃姐···不要这样了···”

    “啊啦啊啦···难道说小雪乃你害羞和姐姐亲热了么？不过在自己曾经喜欢过的叶山君面前而不必害羞啦。”

    让雪乃达到了一个小小的高潮之后，爬起来的阳乃用调侃的口味说过之后一把将雪乃扑到在地，再次强行压在上面之后将自己的双腿分开来掰开雪乃的美腿，同时还用手按住了雪乃的肩膀，在阳乃的控制之下雪乃就如同玩偶一样被随意摆出各种姿势，根本没有反抗的余地。

    “阳乃···你放开我···”

    已经不在称呼姐姐，雪乃觉得阳乃脑子已经不正常了，可是阳乃看起来倒是很兴奋，强行架开了自己的黑丝美腿之后，还伸出一只小手主动探到了两个人的胯下，掰开了雪乃的蜜穴口，露出下面红嫩的膣肉给叶山看：

    “主人，这就是雪乃酱的膣肉哦···要不要来试试什么滋味呢？”

    “笨蛋阳乃···不要说这样羞耻的话啊···把我放开···”

    听到阳乃居[叶山侵犯雪乃]然要把自己的身体先给叶山，雪乃拼命地挣扎反抗着，可是力气到底差的太多，而叶山则淫笑着走到了雪乃的身前，掏出了自己的肉棒真的准备提枪上马，一边的三浦优美子眼巴巴的看着叶山的肉棒，又是嫉妒又是羡慕，刚想开口劝阻叶山，谁知道叶山已经提枪上马，毫不犹豫的将大肉棒狠狠地顶入了雪乃的下体内开始运动起来。

    “啊啊···混蛋···你怎么插进来了···”

    “我看雪乃酱你的下面这么期待着我的进入，一张一翕的好像在朝我招手，所以我就进来了，被曾经喜欢的人侵犯这对你来说并不算什么无法接受的事情吧？”

    雪乃听了叶山的话咬着贝齿眼睛李带着恨意白了一眼阳乃，都怪她说了多余的话，现在让叶山有了不切实际的幻想，喜欢过叶山那也是小学的事情在，在小学里经历那种事情之后，雪乃对叶山早就没有了感觉，现在她喜欢的是···刚想到这里忽然一阵阵刺痛从下面传来，叶山的肉棒已经差不多连跟没入，开始用龟头在自己的蜜道深处搅拌，甚至是直接撞击雪乃的子宫颈口了。

    “怎么样，我的肉棒肯定比比企谷君的厉害多了吧···”

    “啊···哦···唔···”

    雪乃根本不说话，胀红着媚脸，一双黑丝美腿想要并拢，可是阳乃那双美腿强而有力的一直保持着架开的姿势，让雪乃的美腿根本并不上，只能保持着一直开放的姿势等着被叶山肏，经过一系列的挣扎雪乃的力气也有些累了，到最后只能满身香汗气喘吁吁的被动接受叶山的侵犯，毕竟耐力是雪乃的弱点，阳乃也很清楚雪乃的抵抗持续不了多久。

    “嘻嘻，小雪乃就不要白费力气了啊，一会你就会从主人的肉棒里得到无上的快感，甚至成瘾，以后想戒都戒不到的。”

    “我才不会沉迷那种东西。”

    咬着贝齿带着屈辱的红晕还在倔强的反驳着阳乃，可是阳乃却依旧笑嘻嘻的，甚至主动低头亲吻雪乃的可爱的脸蛋，甚至用小舌头撬开了雪乃的贝齿又开始和她唇齿相交的湿吻起来，上面的小嘴被阳乃占有，下面的小嘴被叶山的大肉啊被那个反复听懂，上下同时被夹攻，自己雪白的奶子也被阳乃玩弄着，尤其是乳尖在阳乃的温软的小手的拨弄下很快的兴奋挺立起来，让让雪乃顾此失彼，很快意识就陷入了混乱之中。

    “哦哦哦···雪乃的膣肉壁···越来越紧了···刚才我还担心被那么多人玩过了之后雪乃下面会不会很松，现在我就放心了啊。”



第二百七十八章   

    叶山一面用肉棒顶开层层膣肉的束缚开始撞击着雪乃的子宫颈口，让一阵阵麻酥酥的快感不断袭击者雪乃的大脑，一面还淫笑着的对雪乃的身体品头论足，雪乃的黑丝美腿不知不觉也被叶山用手再次强行掰开，这一下就不用阳乃再费力用手去撑开蜜穴口了，阳乃转而腾出了一只手按住了雪乃的香肩，另外一只手继续着抚弄着她的雪乳，这一下雪乃上中下三点同时沦陷，让她摇曳着翘首，哪怕柔顺的黑长发洒在地板上到处都是也没办法挣脱叶山和阳乃的控制了，雪乃大概怎么也想不到，自己有一天居然是被阳乃按住遭人奸污。

    “不要···好痛···啊···”

    好不容易阳乃的小嘴才松开自己的舌头，雪乃喘息着粗气扭动着娇躯想要甩开叶山的肉棒，可是不论自己怎么动美胯还是别人牢牢的钳住，体力在一点点的流失，折腾到最后就犹如上岸失去氧气的鲤鱼一样，雪乃再也折腾不住，最后只能无奈的沉下已经变软的炫耀，被对方用力的冲着膣内发动冲刺。

    “主人···不要只顾着去侵犯雪乃啊···人家的小穴也请照顾一下嘛···”

    阳乃看到雪乃似乎已经放弃了抵抗，对她的控制也没有那么投入，转而伸出一只小手来掰开自己下面那张的嫩唇，主动的朝着叶山的小腹撞过去，看着雪之下姐妹同时可以享受到叶山的侵犯，眼馋的三浦优美子咬着嫩唇不停地跺脚打转又毫无办法，甚至她都怀疑是不是阳乃故意这样和自己争抢叶山了。

    感觉着雪乃温润湿嫩的小穴不断紧夹的快感，叶山狠狠地顶了几下之后便拔出来再次进入了阳乃的蜜穴口里，阳乃深弓着美背，刚刚大肉棒顶进来之后就开始忘情地发出媚浪的哼吟，这样夸张的叫声差点吓到雪乃，虽然知道阳乃活泼，但是会被男人顶了几下就这样叫也太出乎雪乃的意料之外了。

    “怎么样啊···叶山主人···我的小穴和小雪乃比起来怎么样啊···”

    “紧凑度也很不错哦···阳乃姐···”

    “是吗···啊···这样我就放心了···人家就害怕如果下面的小穴口不紧的了话，主人会不会花心什么的···说起来···优美子···你和叶山做过吗？”

    “隼人君···不和我做···说要毕业以后我们结婚再说···”

    一被问到这个问题，刚才还一副盛气凌人欺负雪乃的三浦优美子马上和小女孩一样扭捏着回答，看来她曾经提出过要求和叶山做，但是被叶山拒绝了。

    “因为我很珍惜你嘛，优美子···”

    叶山狠狠地在阳乃的湿润的蜜穴口里顶了几下之后，再次拔出来有插入到了雪乃的蜜穴口里，在这对美女姐妹的紧凑粉嫩的蜜穴口里来回的切换，上面裹着的蜜汁叶山也分不清到底是雪乃多还是阳乃的多，一开始感觉雪乃的下体要稍微干涩一些，阳乃的会放浪不少，可是顶着顶着切换的时候就已经是无缝的感觉，两只美蚌全都是湿润温热的感觉，没什么区别，看来雪乃到底和阳乃还是姐妹，虽然表面的态度性格有所不同，但是身体的感觉差不多嘛。

    “哦哦···叶山主人的大肉棒越来越大了···是不是···马上就要射出来啦···选好那只小穴要作为主人内射的目标了吗？”

    叶山又顶了几分钟，阳乃似乎感觉到了下面肉棒跳动的感觉，开始主动收紧蜜肉来箍紧对方的龟头一面甜腻的语调询问着，这句话仿佛提醒了雪乃，她睁大眼睛还没等叶山说话就赶紧摇头大声说道：

    “不要射到我这里来···我今天是危险期···绝对不要···”

    没想到这句话反而起了反作用， 一听到雪乃这么说，叶山刚刚还在阳乃的下体里用力挺动的肉棒直接转移到了她的蜜穴口里开始狠狠地冲刺起来：

    “既然雪乃酱还在危险期，那么我就干脆内射你好了。”

    “混蛋···我不是说了么···不许射进来啊啊啊···”

    没想到叶山居然真的开始在自己的下体里冲刺，一阵火辣辣的快感让雪乃摇着翘首一双黑丝美腿乱蹬着，可是她越是反抗叶山就抽插的越快，根本不想放过她。虽然雪乃不愿意，可是一边的三浦优美子却已经咬着指头艳羡的看着她了，现在的优美子最想的就是代替雪乃接受叶山的侵犯，那样的话能早点怀上叶山的宝宝，叶山就会对自己死心塌地，不会沉溺在雪之下姐妹的肉体上了吧。

    “嘻嘻，小雪乃还在傲娇什么啊，不是下面都已经又湿又热的在期待着了么？”

    阳乃胀红着媚脸小嘴吧唧一下亲吻了一下雪乃也同样胀红着的脸蛋，伸手摸了一把她的胯下，之后将已经满是雪乃分泌出来的蜜汁的小手再递给雪乃看，雪乃扭过美目，带着羞耻屈辱的表情，一下子被阳乃说的不知道该如何回答，果然自己的克星就是姐姐，无论在外人面前多么坚强冷静，一旦遇到了阳乃每次都会不知道该怎么对付她。

    “你在···胡说···啊···”

    雪乃美眸里闪烁着凄楚可怜的模样，被阳乃强大的气势压倒，趁着她处在混乱的状态下，忽然叶山压在了雪乃的娇躯上扛着她的黑丝美腿用力地开始突刺之后，龟头对准了她的子宫口狠狠地颤抖了几下后便将大量的精液狠狠地射入了雪乃的子宫内，烫的雪乃子宫壁一哆嗦，不自觉的便跟着叶山一起达到了最后的高潮。

    “啊啊···居然···怎么突然就射进来了啊啦啊···”

    雪乃吐着红嫩的小舌头发出不甘心屈辱的哼吟声，雪白的媚脸上满是屈辱的潮红色，好想喝醉了酒似的，阳乃玩弄着雪乃已经勃起的红嫩的乳尖嬉笑着亲吻着她被泛着胭红色汗水浸湿的娇嫩的脸蛋调笑道：

    “嘻嘻···表面上摆出一副不愿意的样子，小雪乃的身体还不是兴奋起来了，乳尖都已经这么硬了呢。”

    雪乃咬着贝齿带着恨意的白了一眼叶山和阳乃，即便是知道自己的姐姐大概是被对方操控，可雪乃还是生气自己居然被阳乃欺负到在叶山面前露出自己软弱的一面，被叶山侵犯到高潮这种事对于雪乃来说就是莫大的耻辱。

    “雪乃酱，肚子都是我的精液是不是很舒服啊···”

    叶山的肉棒借着高潮的余韵在雪乃的蜜道里又旋磨了一圈之后才拉出来，带出大量的蜜汁和精液的混合物，甚至有不少都顺着雪乃的蜜穴口直接流到了美臀上，濡湿了一大片的沙发。

    “你还在做这样的妄想吗？真是恶心···”

    “看来雪乃酱对我的印象还真是差到极点了啊，不是小时候还喜欢过我吗？”

    “那只是阳乃姐乱说罢了。”

    雪乃别过美目不想看阳乃，心里怨恨阳乃怎么把自己内心的秘密都说了出去，看到雪乃会这个表情，叶山淫笑着说道：

    “看起来雪乃酱你对自己的姐姐也很不满吧，想不想找个机会让她也常常你受到的痛苦啊？”

    觉得这是叶山在不怀好意挑拨自己和阳乃的关系，雪乃没有吭声，阳乃反而摇着自己的美臀有些撒娇的哼道：

    “主人还真是过分啊，为了取悦自己喜欢的小雪乃就把人家卖出去吗？”

    “只是让你暴露本性罢了，如果雪乃喜欢的话也没什么不可以。”

    叶山忽然说出这番话之后，拿出钟表在阳乃的面前晃了晃，阳乃那双刚刚还灵动有神的漂亮大眼睛忽然露出少许迷惑的神情，之后放佛刚刚睡醒的样子意识处在迷糊之中，有过了五六秒，阳乃好像换了个人一样，睁大了眼睛和小嘴惊讶的问道：

    “雪乃，你怎么在这里？”

    “哎？这到底是怎么回事？”

    雪乃一开始还以为是阳乃又得到了什么执行故意来取笑自己，可是看到了阳乃的表情观察了一会，发现阳乃根本不是这个意思，她是真的搞不清楚现在的状况，但是她趴在自己郊区上的动作却一直没有改变，雪乃都被弄糊涂了。

    “呦，阳乃姐，你好啊···”

    叶山拍了一下阳乃的美臀这才吸引了她的注意力，阳乃一下子恍然大悟，扭过翘首，带着惊讶的目光盯着叶山：

    “你在干什么叶山君···我怎么变成这样了···快点放开我。”

    “真是抱歉，这点是做不到的。”

    叶山淫笑着用手抚摸着阳乃凸翘的美臀，阳乃媚脸忽然带着羞耻的红晕，和之前因为性爱兴奋的不同，熟悉阳乃的雪乃马上注意到这是自己姐姐一贯在害羞或者不情愿的时候才流出的表情，这是怎么回事？看来果然是阳乃之前也被控制了吧？

    “这到底是怎么回事，我的身体怎么动不了了？”

    “以前我给你脸你不要脸，我就只好采取这个手段了，难道我永远要做你的小弟吗？你先在就和你那个婊子妹妹雪之下雪乃一起受难吧。”

    叶山好像触动了内心某些东西，忽然用力的开始挺动着自己的肉棒狠狠地侵入了阳乃的蜜穴口里，将还在诧异这不知道发生什么的阳乃的娇躯狠狠地顶的左右晃荡，阳乃发出一丝屈辱的媚吟，自己的美背便跟着下沉，明明自己不愿意，可是蜜穴口却跟着收缩主动夹着对方的肉棒吮吸起来了。

    “啊啊···不要···叶山君···快点拔出去啊···你到底怎么了···”

    “阳乃姐，这到底怎么回事？”

    “我也不知道，之前只是记得···啊···和叶山君一起喝茶聊起你的事情···结果说着说着我眼前一黑就失去了意识···再次睁开眼睛的时候就变成这样了啊···”

    果然自己想的没错，叶山也跟佐山那个恶魔达成了某种交易才控制了自己的姐姐，阳乃肯定不会喜欢和外人配合来欺负自己的那种人，就在雪乃欣慰的明白了这点的时候，没想到自己的眼前一黑，意识渐渐模糊，这时候雪乃才忽然想起来，叶山掏出表在阳乃眼前晃来晃去的时候，自己也是跟着一起看了的，莫非那个表就是转换意识的关键吗？可惜的是这个念头刚在脑内闪过，雪乃就再也没机会想下去了，她的美目先变得有些空洞，之后浮现出和阳乃刚才一样的神色，转而变成带着嬉笑的表情，伸出一只小手直接捏住了阳乃的奶子揉捏了起来：

    “姐姐···果然你的身体一被叶山君侵犯就会兴奋啊···”



第二百七十九章   

    “小雪乃···你在做什么啊···”

    这一次轮到阳乃惊讶的看着自己身下的妹妹在玩弄着自己的美乳，但是雪乃脸上带着不自然的嬉笑和往日里那个带人冰冷的态度实在相差太远了，尤其是捏着自己奶子的手法， 就好像雪乃已经这样玩弄过很多人了似的。

    “刚才姐姐不就是这么对我的吗？现在我这样对待姐姐怎么你反而羞涩起来了呢？”

    雪乃笑着这次主动抱紧阳乃的脖子吧唧一下亲吻了她红嫩的小嘴，阳乃刚想说话，只觉得自己屁股热辣辣的，回头一看，叶山不知道什么时候已经骑上了自己的美臀开始甩动腰肌用力发出啪啪啪的响声撞击起自己紧绷的臀肉了。

    “啊···叶山君···有什么事情··我们可以慢慢说···不要对我这样啊···”

    “阳乃姐，你以为我还是你的小弟吗？被你牵着随便走？在假日里当成消遣的对象随便拉出来在街上闲逛？你这种喜欢性的东西就要一直玩弄下去的性格还真是恶劣呢。”

    叶山越说越恨，甚至已经开始扶着阳乃的纤腰加速了自己挺动的速率，阳乃皱着柳眉半闭着一只漂亮的大眼睛，扭过翘首哀求的看着叶山，可是对方却没有半点怜悯之情，粗大的肉棒搅拌着她蜜道里的嫩肉乱七八糟的，刚才叶山就是这么用力侵犯雪乃的吧，模糊的记忆之中好像还有雪乃不甘心的咬着贝齿怨恨被侵犯的模样，现在居然轮到自己，不过说起来···雪乃到底怎么了，刚刚一脸不愿意的表情，现在却笑嘻嘻的开始捏着自己的奶子配合叶山玩弄自己，好像和刚才的自己调了个似的。

    “我没有那么想啊···叶山君···啊···”

    面对叶山的不断质问，阳乃只能半闭着一直漂亮的大眼睛拼命的和对方解释，而雪乃这时候不仅促狭的看着阳乃窘迫的样子，自己还主动抬起黑丝美脚开始轻轻地摩挲着叶山垂吊在半空中被他甩动腰肌挺动的动作带动的不断拍打在阳乃蜜穴周围的睾丸，让叶山感觉自己的双丸一阵麻酥酥的温热的感觉，偶尔在被雪乃嬉笑着用黑丝足尖去挑逗他的会阴甚至菊花口周围，刚刚还对和自己交合抵触的雪乃居然会这么主动服务自己，即便知道这不过是佐山交给自己的催眠术所造成的假象，能被雪乃这么主动服务叶山也觉得自己死而无憾了。

    “哦哦···雪乃酱你的黑丝脚···好厉害啊···”

    叶山感觉着睾丸被雪乃的黑丝美足的足尖摩挲的越来越兴奋，已经开始忍不住的用力拍打着阳乃的屁股开始进行着冲刺，这一次可比上一次要进入冲刺阶段快的多，大概是因为有雪乃的黑丝脚在助兴的缘故吧。

    “姐姐，你的脸红的这么厉害，是不是被叶山君干的也有感觉了啊。”

    没想到这一次是雪乃反过来调笑阳乃，立场完全调转了之后也让阳乃有些微微一愣，眯着美目摇摇头：

    “小雪乃···不要说这样的话啊···我怎么会和···叶山君做爱兴奋呢···啊···”

    “可是你的表情就是这样啊···怎么说谎可不好吧？还是说阳乃姐已经习惯了骗人，烂自己的心意都不不敢面对了？”

    没想到雪乃即便被人操控了，性格中那种强势的地方还是没有改变，丝毫不肯放过负隅顽抗的阳乃，可是没想到叶山在阳乃蜜穴里冲刺的肉棒没几下就开始硬生生的顶入了雪乃的蜜穴口里，自己刚才还在调笑阳乃，没想到反而轮到自己被干，忽然之下雪乃的表情也变得暧昧起来，红嫩的小嘴里喘着粗气哼吟道：

    “啊···怎么忽然就转移到这里了啊啊···”

    “因为我看雪乃酱你一副喜欢被我干的样子啊。”

    “我···我才没有啊···啊···我只是看到姐姐···被干的那么舒服···所以才···哦···”

    雪乃还是不肯承认自己的身体在叶山侵犯时候会有感觉，可是一张一翕被叶山大肉棒完全定开的蜜穴口却出卖了她，大量的蜜汁没被叶山干那几下就滋润的蜜肉嫩滑湿润，虽然里面的褶皱摩擦的叶山龟头痒痒的，却并不妨碍叶山一贯到底直接抵住她的子宫口开始用的挺动。

    “叶山君···你快点放了雪乃···你怎么能这么做···”

    因为阳乃的意识现在恢复了，所以没像刚才那样去帮助叶山欺负雪乃，反而是在雪乃受辱的时候去指责叶山，不过低下的雪乃反而用力的弹了一下阳乃主动反驳道：

    “叶山君和我做爱管姐姐你什么事，难道连我的私生活你都要插手吗？到底自以为是要到什么地步。”

    “不是的啊小雪乃···你怎么会···”

    没想到自己完全不被雪乃理解，阳乃有些着急的想为自己辩解，可是不知道怎么在雪乃里干了几十下的叶山隼人的大肉棒这一次又转移到了自己的蜜道里来了，明明自己不想喝叶山做爱，可是身体还是僵硬的保持着跪爬撅着美臀迎合对方侵犯的屈辱姿势，明明心里不愿意的，但是身体好像被人施展了法术一样就是无法动弹。

    “叶山君···啊···轻一点啊啊···不要这么用力···顶进来啊···”

    哆嗦着红嫩的小嘴，没想到阳乃在被侵犯的时候早就没有了往日面对外人游刃有余的态度，和自己一样，不，甚至比自己之前的表现更加柔弱，只能摇着屁股不断的求饶，雪乃感觉自己一下子就把姐姐的伪装全都撕扯下来了，反而更加高兴。

    “哦哦···可是阳乃姐姐你的蜜穴口收的这么紧···明明都是一副不想我拔出去的态度嘛···干脆我就内射你了吧，反正刚才不是都内射了雪乃酱了么？这一次再内射你的话对你们姐妹都公平吧。”

    “不···不要···我也和雪乃一样···也在危险期啊···千万不要···如果再内射我···我们姐妹都怀上你的孩子这么行啊啊···”

    “哦哦，阳乃姐你这么一说我倒是更有要内射你的冲动了，就这么决定吧。雪之下姐妹连危险期都同步，还真挺有意思的。”

    “所以说啊，笨蛋···你有没有好好听我说话。”

    没想到自己越说叶山还干的越起劲，忽然开始了进行了冲刺模式，让阳乃咬着贝齿，感觉自己的蜜道好像要被顶开了似的，而雪乃则带着嘲讽的微笑看着自己得姐姐受辱，那种模样甚至阳乃都开始怀疑，雪乃是不是真的被控制了，开始说只是因为单纯想超过自己而已经走火入魔到了只要看到自己从神坛上摔落下来，不管什么方式都可以的地步？

    “哦哦哦···阳乃姐···我要射出来了···给我接好吧···用你的下面这张小嘴···和雪乃酱一样···怀上我的孩子吧···”

    叶山说完根本不给阳乃机会，狠狠突刺了几十下之后忽然用力一顶，猝不及防的便将一大滩精液射入了阳乃的子宫内，阳乃屈辱的深弓着美背仰着翘首，发出一丝不甘心的媚吟声，短短的1小时内自己居然和妹妹一起被同一个男人内射了，在以前的她怎么也没想到过会有这样的事情发生。

    被内射之后阳乃无力的趴在了雪乃的娇躯上，气喘吁吁的休息，雪乃则爱抚着自己姐姐的精致的脸庞，一脸冷漠的说道：

    “这下姐姐就和我一样，都被叶山君玷污了呢。不过姐姐居然不是处女这还真是意外啊。”

    雪乃瞥了一眼阳乃和叶山交合的地方，发现没有血渍流出之后，忽然态度变得冰冷起来，看来姐姐早就和叶山有了关系了，并不是今天才被临时控制的。

    “因为我之前···被控制了啊···雪乃酱，你现在也是在被控制中，你自己知道吧？”

    “那种事情不重要，原来已经被姐姐背叛过了，就在以前啊···”

    “好了好了，你们姐妹之间联络感情联络的也差不多了吧···”

    叶山休息了两三分钟，连续射了2次之后感觉果然还是有些累了，但是看到雪乃和阳乃又开始争论忍不住打断了她们，旁边的优美子看了两场春宫大戏早就有些忍耐不住，可是发现自己却没有插嘴的份，这让她急不可耐可是却又毫无办法。

    叶山拿出怀表又一次的在雪之下姐妹两个人面前晃荡，这一次两个人的眼神同时发生变化，雪乃最先反应过来，咬着贝齿一脸怒意的望向佐山通骂道：

    “你这个混蛋···居然这么愚弄我和姐姐···”

    “贱货，你以为自己长得漂亮点就和可以对我指手画脚吗？”

    没想到叶山忽然发火，直接推开了阳乃，将雪乃的黑丝美腿直接抗在了肩膀上，不有分说的就狠狠地给了雪乃一个耳光，看着雪乃还倔强的瞪着自己，干脆占有开弓连续打了三四个，把雪乃精致雪白的脸颊都打得有些红肿了。

    “叶山主人，不要这么生小雪乃的气啦···”

    意识被重新调换的阳乃反而这时候主动靠过来，在一边抱着叶山用甜腻的声音哼道，甚至还有小舌头去舔叶山的脸，放佛撒娇的小猫一样，不过随即就被叶山推开，阳乃跌坐在床上，一下子双腿之间刚刚被内射的精液和蜜汁的混合物都流出来不少了。

    “对了雪乃酱，看你现在这样，我干脆告诉你点有意思的吧，我不仅是要干你，干你姐姐，还要干你妈妈，到最后你身边所有的人，包括由比滨结衣那个小婊子，比企谷小町，还有平冢静，我都要把她们一个个干过去···对了，你很珍惜平冢静吧，毕竟算是理解你的老师，接下来我干脆就带着你干她，把你变成一个欲女让你协助我，怎么样？那个大龄剩女要是知道诱人能去干她一定高兴地的腿都合不拢了吧？哈哈哈···”

    叶山说完已经狂笑起来，而雪乃则捂着自己被打痛的脸颊，带着一脸躺在床上的恨意盯着对方···



第二百八十章   

    就在佐山还在玩弄雪之下姐妹的时候，之前慎二也终于约定排到了阿尔托莉亚，甚至还得到了允许可以带着阿尔托莉亚去士郎的家，在哪里作为嫖阿尔托莉亚的场所，是因为在会所人太多，慎二不想在那边过多出现，被学校里的人知道了也会影响自己的形象，慎二作为大家族的公子，其实意外地在学校女生里人缘算不错的。

    昨晚就接到电话，慎二用一天3万日元的价格包下了她，让她今天做准备在家接客，所以一大早起来阿尔托莉亚就在梳妆台专心致志的打扮自己，雪白的媚脸上修容粉，打底霜，都擦好之后，再涂着少许的眼影，在眼险内侧涂上较深的眼影，以衬托出鼻子的线条，原本阿尔托莉亚的鼻子就秀挺笔直，衬托得她的五官立体型不错，现在配合着她那双漂亮的大眼睛，这样的淡妆反而突出了阿尔托莉亚美艳的气息。

    柳眉稍加修饰之后就给自己扑了少许的腮红，阿尔托莉亚因为就睫毛自然秀长，所以不需要安装假睫毛一类的东西，这让阿尔托莉亚看起来清纯可人，不是那种一看就是充满世俗气的样子，之后最重要的是阿尔托莉亚那张薄厚适宜的小嘴，在上面涂抹了均匀的口红，原本金发美少女就皮肤白皙，现在嘴唇涂得娇艳欲滴，让人一看就忍不住的想要亲上去尝尝犹如美少女那草莓一般的红唇的味道。

    起床洗漱打扮了差不多一小时才完成，看到系着蓝色发带的阿尔托莉亚欣赏着镜子中自己无可挑剔的美貌，连一边收拾走廊地板的士郎都忍不住开了玩笑：

    “收拾这么的漂亮，阿尔托莉亚今天你要去上街吗？”

    “一会客人要来，士郎你好好打扫，不要让人家觉得我们家里很乱。”

    阿尔托莉亚冷冷的说完就上去拉上了拉门，不让还在擦地板的士郎继续看自己换衣服的样子，今天她特别穿上了慎二最喜欢的水手服和黑丝袜的套装，虽然是在家里也换上了高跟鞋，当然为了服务方便，她是没穿内裤和内衣的，因为自己和男人的性爱比较多，不知不觉在精液的浇灌下自己的胸部都大了不少，这件水手服还是圣杯战争时候做的，现在穿起来她总觉得胸口有些紧，但是时间紧迫，慎二要来了，自己也没时间去新做了。

    约定的时间是九点半到，九点二十了阿尔托莉亚就开始焦急的等待起来，拉开了拉门跑到中庭等着，生怕自己错过了慎二敲门的样子，回头看见士郎还在那撅着屁股擦地板，阿尔托莉亚有些撒气似的说道：

    “士郎，你就不能别擦了么？昨天都干什么去了，一会客人来了你还在这擦地板多煞风景。”

    “昨天不是上学么，而且你说让我出去买菜，要要买你最爱吃的那种薯片，附近的便利店买完了我还去的···”

    “好了好了不要再说了，总之不要再擦了。”

    阿尔托莉亚摆出一副不耐烦的样子皱着柳眉厌恶的白了士郎一眼，士郎不敢争辩，只好起身不再擦了，现在家里的生活费都是靠阿尔托莉亚出去接客赚钱，士郎每天的工作就是上学，照顾家里，打零工什么的也赚不到什么钱，不知道为什么圣杯战争之后士郎就忽然变得废物起来，干什么都不行了。

    在中庭等了差不多15分钟，到了9点35的时候，门铃终于响了，阿尔托莉亚赶忙稍微整理了一下自己的发梢，之后才快步走到院门口，打开大门，看到门口站着的是慎二，虽然队盎吃到了五分钟，阿尔托莉亚还是露出了诱人的微笑：

    “早上好啊，慎二君。”

    “早上好啊，阿尔托莉亚酱，今天打扮的真可爱啊。”

    “是吗？慎二君这样想我就放心了。”

    听到慎二夸奖自己漂亮，露出了和之前听到士郎说同样的话完全不同的表情，阿尔托莉亚露出欣喜满足的笑容，伸出小手拉着慎二进来。

    “而且今天穿的[水手服SABER口交]是我最喜欢的水手服陪黑丝长筒袜，真的很不错哦，阿尔托莉亚。”

    “是吗，嘻嘻很合适吧？”

    阿尔托莉亚故意在慎二面前转了一圈，因为水手服的裙子很短，所以快速转了一圈的时候让自己的裙子都飞舞起来，把下面雪白的大腿根，丰翘的美臀还有粉嫩的耻丘全都暴露出来，不过金发美少女好像并不在乎，似乎是有意在慎二面前这样做，故意来向他献媚似的。

    “是啊，阿尔托莉亚果然穿什么都会很好看。”

    慎二淫笑着捏了一把阿尔托莉亚的雪乳，之后把她拉到自己身边，两个人吧唧了一下接个吻，气质高贵的金发美少女甜丝丝的小嘴让慎二忍不住又多亲吻了几下，把阿尔托莉亚亲的发出咯咯咯的笑容，轻轻推开慎二说道：

    “不要这样啦慎二君，还是进来吧···”

    慎二往前迈了一步，看到士郎正站在中庭望向这边，淫笑着忽然当着他的面拉过阿尔托莉亚又到了自己的怀里，将她按下去，阿尔托莉亚明白了慎二的意思，媚笑了一下主动地滑下了身子，跪在了慎二的胯下，背对着庭院，正对着大门，将慎二的裤门拉开，让大肉棒直接弹在了自己的雪颜上，嗅着充满雄性气味的肉棒忍不住赞叹道：

    “慎二君的大肉棒居然这么大啊。”

    阿尔托莉亚用小手正爱怜的抚摸着慎二的肉棒，那边忽然想起什么，回头一看，这才发现士郎不知道什么时候就在站在那正看着自己的背影，厌恶的白了对方一眼呵斥道：

    “士郎，你站在干什么，快去准备午饭吧，慎二今天一天都会呆在这里。”

    “别对你老公那么凶啊，士郎也是我的同学嘛，而且我要在这里呆的的不是一天二十两田，这是六万日元的嫖资外加一万日元的打赏，总共七万日元，你让你老公来拿一下吧。”

    “真的吗？要在这里呆两天啦，谢谢你哦慎二君，士郎这么没用，家里的生活费都是左支右绌的，你在这里呆两天还给额外赏赐真的帮了大忙了···士郎，赶紧过来呀。”

    在阿尔托莉亚的命令下，士郎赶紧走过来，伸手从慎二手里接过了七张“福泽谕吉”，不料慎二居然手一抖直接钞票落在了递上，阿尔托莉亚那边玩弄着慎二的肉棒，那边看到士郎连钱都接不住撒了一地，忍不住训斥道：

    “士郎，你怎么这么没用。”

    “对不起···对不起···”

    “算啦算啦，阿尔托莉亚，我都说了，士郎是你的老公，你要尊重你老公哦，以后不许对士郎随便发火了知道了吗？”

    “我知道了。”

    听到慎二这样吩咐，阿尔托莉亚勉强挤出一丝微笑抬起头，之后伸出自己的小舌头挑逗似的舔了一下慎二的马眼口，之后直接撅起小嘴亲吻了一下对方的龟头，而后一双漂亮的大眼睛带着直勾勾的眼神向上瞟着看着慎二的同时，开始微微张开红唇，慢慢地将慎二的肉棒含入了自己的小嘴里开始当着士郎的面滋滋的吸吮起来，之后吮了好几下让慎二忍不住发出舒服的呻吟声赞叹的拍了拍她的翘首，阿尔托莉亚这才突出了对方的肉棒扭过头对士郎微笑着道歉：

    “对不起士郎，我刚才对你太凶了。”

    “没什么，是我刚才不好···”

    还没等士郎说完，阿尔托莉亚就不耐烦的就过翘首继续含住了慎二的肉棒龟头，而且为了避免让自己的贝齿咯到慎二，还特别的将自己的小嘴尽量长得大大的，这样就让不少口水溢出来，即便是阿尔托莉亚再怎么吞咽，仍然有少许还是顺着她俏丽的下巴流了出来，缓缓地的滴落在了地上。

    “呜呜···嗯···哼···”

    一双小手伏在了慎二的大腿上，阿尔托莉亚前后蠕动着瑧首，殷勤的起伏着让自己的小嘴开始含住慎二的龟头，将对方的肉棒越让越往里，嫩唇在慎二的棒身上反复蠕动了几个回合之后，终于金发美少女的小嘴可以亲吻到了慎二的肉棒的根部，同时在他的肉棒根部还清晰地用自己的口红给印出了一个红圈圈，让慎二低头得意的看着悉心的用小嘴服务自己的阿尔托莉亚忍不住，扭头去看着士郎笑道：

    “哦哦哦···士郎···你老婆的小嘴还是这么舒服···吸的我的肉棒都要酥了。”

    慎二淫笑着当着士郎的面，用手放在了阿尔托莉亚的翘首上不断地挖弄着她的呆毛，之后还甩动腰肌，用力的让自己的小腹频繁的撞击在金发美少女精致的雪颜上，好让自己的大肉棒可以长驱直入的顶入她的喉咙穴里，果然阿尔托莉亚被欺负的只能在慎二的胯下发出嗯嗯嗯的急促艰难地媚吟声，但是即便这样，阿尔托莉亚跪在慎二的胯下也没有要松开自己的小嘴的意思，而是尽心尽力的半眯着漂亮的大眼睛，禁锢着自己的红唇，让对方的大肉棒垫在自己的小舌头上一次次的朝着自己的深喉顶入。



第二百八十一章   

    士郎眼睁睁的看着自己的恋人将自己的翘首几乎是深埋在了慎二的胯下迎接着对方粗暴地挺动，明明不少口水都滴答滴答的从下巴落下来，可是阿尔托莉亚也没有要放弃的意思，雪白的媚脸上带着兴奋的红晕，即便是偶尔慎二顶的太用力了让她受不了，原本高傲的美少女也顶多用雪白的小手轻轻拍打几下慎二的大腿提示对方稍微温柔一些，可是阿尔托莉亚也是这样，慎二的肉棒在她的喉咙穴里越是肆无忌惮的横冲直撞，不断地在小洞里搅拌着，享受着喉肉因为排异反应而用力箍紧的快感，到了最后狠狠地挺动了几十下之后，终于抖动着将一大滩的精液狠狠的射在了阿尔托莉亚的喉咙穴里，让阿尔托莉亚皱着柳眉，叹息着暧昧的鼻息，当着士郎的面蠕动着喉肉一点点的将慎二射在自己食道里的精液全都喝了下去。

    “咳咳咳···哦···嗯···”

    因为慎二射出来的实在太多了，即便是拼命吞咽还是有不少从自己红嫩的嘴角溢出来，对于那些在自己嘴角边上的精液残渍，阿尔托莉亚伸出灵巧的小舌头在自己的嘴角舔舐了一圈，也都全都卷着吃了下去。

    “怎么样啊，阿尔托莉亚我的精液好吃吗？”

    “这种东西怎么可能觉得好吃啊，不过为了服务慎二君我也会努力就是了。”

    看来就算是被深度催眠，阿尔托莉亚对于不喜欢的东西还是不喜欢，慎二将她从地上拉起来，捏了一把她的美乳后说道：

    “你以后对士郎态度好一些，不要总是那副嫌弃他的样子，士郎也很不容易的。”

    “我知道了，既然主人都这么说了，我会对士郎温柔一些的。”

    士郎听到慎二反复在位置说话，感激的对慎二笑了笑，刚才还有些妒忌慎二口爆阿尔托莉亚，现在心里热乎乎的，看来慎二的确在圣杯战争之后改变了不少，懂得为他人着想爱你过了，如果是战争之前，慎二是绝对不会为自己说话的，就是之前刚嫖阿尔托莉亚的时候他也没这样，大概是阿尔托莉亚也在改变慎二吧。

    士郎还在胡思乱想的时候，阿尔托莉亚居然主动凑过来用红嫩的小嘴亲吻了一下他，看到士郎红着脸，金发美少女羞涩的低着头没再说话，反而转过身搂着慎二的胳臂搀扶着他不再看士郎了，但是对于士郎来说，有了阿尔托莉亚这个吻自己就可以说死而无憾了。

    慎二满意的搂着阿尔托莉亚纤腰一起到了外廊上，阿尔托莉亚赶紧蹲下给慎二主动换鞋，在换鞋的时候她的一只奶子也被反复的把玩，等到换好鞋的时候金发美少女雪白的媚脸上满是娇羞的红晕，忍不住娇嗔的白了慎二一眼，也想跟着换了拖鞋却被慎二阻止了：

    “你就穿高跟鞋吧，我喜欢阿尔托莉亚酱你穿高跟鞋的样子。”

    金发美少女听到慎二的要求点点头，便跟着穿着高跟鞋上了走廊，士郎家是和式房间，一般都是不许穿室外鞋进屋的，但是阿尔托莉亚这样穿着高跟鞋咯噔咯噔的踩在走廊甚至进了榻榻米的房间士郎也不敢多说话，刚刚愣在中庭里，发现两人都进屋了他才赶紧小跑跟过去，刚要进屋却看到阿尔托莉亚要拉上拉门，明摆着不让他跟进来，正叹口气要离开，但是慎二却发话了：

    “也让士郎一起进来吧，我们都好久没好好聊过了，从退出弓道部一直到战争结束，虽然我来过好多次也经常见不到士郎，再把他排除在外不是太可怜了吗？”

    听到慎二都发话了，阿尔托莉亚这才再次将拉门拉开放士郎进来，士郎刚跟着进来，阿尔托莉亚就忍不住对着慎二皱着娟秀的柳眉抱怨道：

    “慎二君，为什么要让士郎进来啊，我在接客的时候让他离开不就好了？”

    “都说了他是你的老公···算了，如果这点你无法接受的话，那就让让他成为你的客人吧，他是我请来一起嫖你的客人，这一下你总没有怨言了吧？”

    听到慎二这么说，刚要准备再次开口的阿尔托莉亚只能硬生生的把话咽了回去，如果是客人的话不管自己对对方印象怎么样都只能悉心的服务了吧？慎二为了表示自己所言非虚，真的又主动掏出了六万日元直接插到了阿尔托莉亚的水手服的黑丝袜的腿环上，示意自己也把士郎的嫖资一起付了，这一下阿尔托莉亚更无法抱怨了。

    让士郎也跟着坐在了起居室的榻榻米房间的矮桌前，慎二抱着金发美少女，让她坐在自己的怀里，发现阿尔托莉亚浑身有些不太自在，估计她还是在自己丈夫面前接客有些放不开，于是亲吻了一下阿尔托莉亚的雪颈淫笑着说道：

    “咱们三个人干坐着太无聊了，干脆玩的游戏吧。”

    “玩什么啊？”

    “就玩桌游好了···”

    “可是这里并没有那种东西啊···”

    “那玩玩跳棋总该有的吧？”

    “那种东西···”

    听到慎二这么说，士郎赶紧去找了找，发现家里还真有这东西，大概是以前樱或者大河没事到自己家的时候拿来的吧，自从战争结束后，大河为了不干扰自己和阿尔托莉亚的生活就不再来这里吃饭了，但是很多他带来的东西还没拿走，这副跳棋就是其中这一。

    拿出跳棋之后，决定是慎二抱着阿尔托莉亚和士郎面对面下，阿尔托莉亚蜷缩着黑丝美腿坐在慎二的怀里，慎二的手则从水手服的下面伸进去，玩弄着阿尔托莉亚的雪白的柰子，亲吻着她的美颈，心思全都在金发美少女纤细香软的娇躯上了。

    阿尔托莉亚雪白的小手拿着棋子在跳棋棋盘上随意摆着，其实本来这种比较休闲的棋类她是不怎么喜欢玩的，但是既然是慎二下令阿尔托莉亚也没有拒绝的意思，只是偶尔会发出甜腻的哼吟声，士郎在矮桌那边抬头一眼就能知道怎么回事，慎二的手在阿尔托莉亚的深蓝色的水手服里来回的摩挲着，甚至胸部都透出一个手的轮廓，从金发美少女羞红的雪颜上，不难猜测慎二的手在玩弄她的什么地方。

    “阿尔托莉亚酱，你身上好香啊。”

    “是吗···唔···这是我今天特别试验的新香水，慎二你喜欢吗？”

    “还好啦···”

    当着士郎的面，慎二一面玩弄着阿尔托莉亚的奶子一面两人旁若无人的用亲昵的口吻说话，慎二偶尔还会亲吻几下阿尔托莉亚的雪颈，让金发美少女不断地发出喘息声，一下子没注意棋子还掉在了棋盘上，一下子都弄乱了刚才的局势。

    “这可不行哦阿尔托莉亚，要好好下棋。”

    “可是···啊···慎二君···”

    被用力捏住了乳头，阿尔托莉亚发出了一丝屈辱的媚吟声，扭动着纤腰和一双蜷缩着的黑丝美腿，收紧自己的双肩想来保护自己的胸部，可是越是这样慎二的手指就越粗暴地玩弄拉扯着她的奶肉和乳头，两个人毫不避讳的在士郎面前狎戏，让对方看得又羡又妒，他好长时间都没和阿尔托莉亚亲热了。

    “这样吧，如果阿尔托莉亚你下不过士郎，一会可就得好好服务一次士郎哦。”

    “怎么会···啊···呜呜···”

    捏了一下阿尔托莉亚的乳头慎二淫笑着的命令，躲在他怀里被揉捏的金发美少女却摆出一副老大不情愿的表情，扬起胀红的媚脸，因为乳尖传来的刺痛感发出屈辱的哼吟声，结果慎二的另外一只手的手指直接塞入她的小嘴将她的小舌头拉扯出来捏在手里玩弄着说道：

    “阿尔托莉亚酱，好好下棋，不要发出那种淫乱的声音啊。”

    “呜呜···嗯···”

    红嫩的小舌头被人捏在手里，阿尔托莉亚除了尽量吐出小舌头来迎合慎二手指的把玩之外什么也做不到。士郎在对面没想到下跳棋赢了阿尔托莉亚就能得到服务自己一次的机会，心里也有些活动，开始专心致志的下起了棋，刚才因为自己也心不在焉，所以棋盘上变化不大，现在自己这边认真了，而阿尔托莉亚那边还是很随意的下，差距就显现出来了，士郎这边的棋子大多过了中盘，而阿尔托莉亚那边还有很多棋子才出家门，士郎正得意抬头看向对面，发现阿尔托莉亚此时已经被慎二的手指玩的口水不断溢出自己的小嘴，仰着翘首小舌头被拉扯的长长的，斜着如丝的美目瞟着棋盘，小手哆哆嗦嗦的拿着棋子在和自己下，自己还在拼命追求的阿尔托莉亚的肉体就被慎二这么随意玩弄，这让士郎内心中的妒火燃烧的更加厉害，这种感觉还是阿尔托莉亚做娼妓以来的第一次，大概是因为她所有的客人里只有慎二才经常带回家来服务吧。

    “阿尔托莉亚酱，要好好下棋哦···你看看你棋子都拿不稳了啊。”

    “啊···那是因为···慎二君···不要那么捏我的奶子啦。”

    当着士郎的面阿尔托莉亚抖动着香肩轻轻娇嗔着，慎二的手在她的衣服内越摸越厉害，甚至阿尔托莉亚还能感觉到慎二硬邦邦的东西已经定在自己的美臀上了。

    听着阿尔托莉亚的哼吟声和带着羞涩红晕的媚脸，士郎肉棒也开始慢慢鼓起来，虽然是自己的女友，可是自己可从来没能和阿尔托莉亚这么亲热过，能够抱着高傲美丽的美少女这样亲昵，能亲吻她的雪颈捏着她的奶子嗅着她的体香这样的动作，这可是士郎想都不不敢想的。

    “阿尔托莉亚酱···我们就在这里做一次吧。”

    根本不在乎士郎带着嫉妒的目光看着这边，慎二直接撩起了抱在自己怀里的阿尔托莉亚水手服的短裙，露出她雪白光滑的翘臀微微抬起让出空间，掏出自己的肉棒就从后面顶入她的蜜穴口。虽然阿尔托莉亚内心非常反感这样如同野兽一样随时随地交配的行为，可是这是慎二要求自己做的，在催眠的力量下，她觉得这一切都无所谓，慎二是自己最重要的客人，她处于责任心也觉得必须好好服务对方，满足他一切的要求。



第二百八十二章   

    肉棒先抽打了[插入水手服SABER]几下阿尔托莉亚的翘臀发出了啪啪的声音，等到肉棒又更硬了之后慎二才捏着阿尔托莉亚的奶子慢慢将肉棒顶开她的蜜唇口缓缓的顶进去，紧凑的蜜道还有些干涩，所以肉棒龟头顶开蜜肉进去的时候，金发美少女的身体还是有些不适的抽搐了几下，蜜穴里的嫩肉忍不住的开始收紧，阿尔托莉亚也皱着柳眉，红嫩的小嘴哈着热气，一双小手干脆覆辙矮桌，微微抬起自己的纤腰好方便慎二顶进来，一面忍不住哼道：

    “啊···慎二···不要这样啊···”

    “怎么了，阿尔托莉亚酱和士郎下棋，我闲着也是无聊，干脆和阿尔托莉亚酱做一次不是更好吗？”

    “要做的话···我们去床上做好了，不要在这里嘛。”

    “没关系，这样都不耽误不是更好吗？”

    坐在榻榻米上让阿尔托莉亚的翘臀坐在了自己的肉棒上，慎二亲吻了一下金发美少女雪颈，此时她的雪白的美颈上到处都是慎二留下的紫斑吻痕，虽然不能直接看见，士郎估计自己女友的雪白的奶子上也肯定到处都是他留下的指痕了，毕竟捏了那么长时间。

    慎二的肉棒龟头在阿尔托来源的蜜穴口附近顶了一会，大概让蜜肉适应了之后，自己开始挺腰，让肉棒深顶里面一些。金发美少女嫩肉被粗大的肉棒龟头一烫开始急促的反复紧缩扩张，放佛跑完万米在大口呼吸的小嘴似的，热热的箍紧着龟头，让慎二感觉自己的肉棒好像被婴儿的小手握住了似的，忍不住自己几乎完全趴在了阿尔托莉亚纤细的美背上，将体重都压在她的身上，开始用力的用小腹从后面向上撞击着她的美臀，让阿尔托莉亚的娇躯开始花枝乱颤，连哼吟声都变得暧昧了：

    “慎二···啊···不要这样这么顶啊···嗯···轻一点···哦···”

    士郎坐在对面低着头努力不想去看，可是阿尔托莉亚的娇哼声不断传入到自己的耳朵里，让他都没办法盘着腿坐了，因为裤裆中间支起了一个小帐篷顶的裤子难受，只能面红耳赤的低着头，偶尔偷瞄着自己的漂亮的女友扶着矮桌媚脸通红的咬着嫩唇被人顶的媚吟不止的表情，阿尔托莉亚半眯着漂亮的大眼睛，此时注意力完全不在棋盘上了。

    蜷缩着黑丝美腿，金发美少女跪坐在慎二的怀抱中，虽然被顶的够呛，可还是尽量的伸展着自己纤腰，摆出努力用自己的美臀去蹭着慎二的小腹来配合对方的侵犯自己的姿势，每次自己的嫩肉被粗糙的大肉棒刮蹭的疼了的时候阿尔托莉亚就会皱着柳眉，忍不住的叹息着，因为娇躯不住地摇晃，连绑在她梳成辫子攀在脑后的金长发发圈上的蓝色系带都忍不住的摇晃起来，更加给曾经的高傲的骑士姬增添了一丝楚楚可怜的气息。

    “这样可不行哦，你下棋马上要输了，你看士郎所有棋子都要到家了，你才了还不到一半呢，看来阿尔托莉亚果然还是很想服务自己的老公啊。”

    “不···啊···才不是这样啦···笨蛋慎二···因为你的大肉棒···在我的蜜道里捣乱···才会这样的···”

    没想到会在这种地方意外的体现了阿尔托莉亚不服输的性格，金发美少女咬着贝齿，居然强撑着开始把注意力放在了棋盘上，看起来无论干什么，阿尔托莉亚都会全力以赴，即使是被人干的额头上细汗都冒出来，媚脸红的好像发烧了一样，还是不肯相让，哪怕被慎二用力顶了好几下，阿尔托莉亚也只是皱着柳眉调度着棋子，到最后被干的已经开始先腰都直不起来了，还是不肯放松，好像只有士郎是不愿意输的。

    紧凑的蜜穴里已经变得湿漉漉的，嫩肉被一次次的顶开让阿尔托莉亚觉得火辣辣的，一面又要服务慎二，尽量扭动着纤腰来配额和他插入的角度，一面又要去思考棋盘上的局势，其实金发美少女大脑里早就被干的开始一片空白，只是凭借意志力在强撑罢了，耷拉在雪颜两侧的长鬓也被顶的凌乱起来，阿尔托莉亚的美眸里闪烁着屈辱的芒光，自己的黑丝美腿大大咧咧分开骑坐在慎二的怀里放佛骑马一样开始起伏着自己的身子。

    “啊···慎二君···别这么用往里干了···至少等我···赢了之后···”

    “你在说什么啊阿尔托莉亚酱，这不是已经输了吗？”

    果然，在慎二用力捧着阿尔托莉亚雪臀开始用力冲刺的时候，士郎已经落下了自己最后一颗棋子，领先了阿尔托莉亚起码六七个子结束了比赛，金发美少女不甘心的咬着嫩唇仰着翘首哼道：

    “不···为什么会输给士郎···我不甘心···再来一次···”

    “阿尔托莉亚酱还真是任性呢，输了就是输了，不能不承认哦，一会要按照约定好好服务士郎一次才行。”

    不等阿尔托莉亚答应，慎二已经揽住了她纤腰，开始用力的向上挺动着肉棒，当着士郎的面对准阿尔托莉亚用力猛干开始冲刺起来，睾丸狠狠地在冲刺的肉棒带动下开始啪啪啪的拍打在阿尔托莉亚的美臀上，急促的交合声下金发美少女也没有余力在去辩论，只能咬紧自己的小嘴仰着翘首发出着暧昧的喘息声：

    “啊啊···慎二···不要···这么用力干我啊啊····下面都要坏掉啦啊啊···”

    可是慎二根本不理会阿尔托莉亚的哀求声，抓着她的手臂向后拉扯，肉棒狠狠的向前顶，脸上带着邪恶的笑容，甩动腰肌跪坐在她的身后，让自己的大肉棒完全顶开蜜道嫩肉最后的防线，开始一直朝着她的膣内最深处那个婴儿小嘴一般的子宫口顶过去，顶了大约七八下就顶到了子宫口上，龟头不住地亲吻哪里，让阿尔托莉亚觉得自己的纤腰酥酥麻麻的，整个下半身都好像触电了一样，而且快感的电流还顺着脊椎直冲脑海，让她大脑里除了慎二的肉棒之外什么也不想了，被顶了几十下之后忽然感觉眼前一黑，一股热流直接鞭笞在自己的子宫壁上，烫的阿尔托莉亚跟着慎二的喷射一起颤抖着娇躯，当着士郎的面扬起翘首发出了一声悠扬高亢的婉转媚吟声后，一大滩蜜汁也从蜜穴口溢出来，和慎二一起达到了最后的高潮···

    “啊啊啊···慎二君···的大几把···好棒···都射进来啦啊啊···”

    没想到阿尔托莉亚还会说出这样的粗话，士郎长大了嘴难以置信，原本她可是一个非常优雅高傲的骑士姬，即便是和敌人生死相搏的时候也绝对不会这么做的，可是接客了几个月之后就变得和那些站街女没什么不同。

    被内射之后的阿尔托莉亚瘫软在了矮桌上，大口喘息着，长鬓少许凌乱的发梢甚至还渗入了她的红嫩的小嘴里，优雅的眼角溢出少许的泪花，不过即便这样了，高傲的美少女还是蠕动着自己的翘臀，在最后阶段尽量的磨蹭着慎二的大肉棒，好利用蜜道的蠕动将最后几滴对方枪管里的精液给榨取出来。

    又顶了半天才从阿尔托莉亚的的蜜穴口里将自己的射好的肉棒心满意足的拔出来，慎二亲吻了一下阿尔托莉亚的脸蛋看了看棋盘淫笑着说道：

    “果然阿尔托莉亚酱输了，按照约定还是要好好的服务一次自己的老公才行。”

    “我不愿意，为什么要我服务士郎。”

    “别忘记他也是你的客人，而且约定就是约定，难道身为骑士王不用遵守约定吗？”

    “现在又不是战争期间···”

    话是这么说，阿尔托莉亚还是勉强从榻榻米上爬起来，不过刚站起来就发现一大滩的爱液从自己的下体里溢出来，顺着她的黑丝美腿直接流到了榻榻米上，在自己的美腿内侧留下了一道长长的浊白色痕迹，金发美少女媚脸一红又赶紧不好意思的坐下了。

    “哈哈，你被那么着急站起来啊，阿尔托莉亚，服务士郎也可以不用站起来的。”

    看着羞涩的金发美少女，慎二淫笑着亲吻了一下她的脸颊，之后重新将她抱在海里，好像玩弄着可爱的洋娃娃似的，抱紧阿尔托莉亚香软的娇躯，让她伸出纤细的黑丝美腿直接探入到矮桌对面的士郎的裤裆中间。

    虽然阿尔托莉亚身材并不算高挑哪个类型，但是比例很好，所以显得美腿也很修长，纤细的黑丝美足直接攀在了士郎裤裆中间，灵巧的用黑丝美趾拉开了士郎的拉链，将他的肉棒从内裤中拉扯了出来，看来阿尔托莉亚不知道平日里对多少男人做过这样的事情技巧才会这么娴熟了，士郎想到。

    “这是慎二的命令我才会服务的你哦士郎，可不要因此得意起来了。”

    “阿尔托莉亚，我不是说了么？现在应该要对士郎温柔一点，你这样是对待客人的态度吗？拿出你接客时候应有的口吻和士郎说话，不要只把他当做你的老公。”

    慎二捏了一把阿尔托莉亚的雪乳，在他的提醒下，阿尔托莉亚只要咬着红嫩的小嘴，摆出屈辱的表情白了一眼士郎说道：

    “请士郎···享受我下流的黑丝脚的服务···”

    看着阿尔托莉亚咬着贝齿露出的羞耻面容，士郎心里砰砰直跳，看着这么可爱的美少女，肉棒又跟着硬了许多，顶的阿尔托莉亚感觉自己的黑丝美足热热的，稍微捧着士郎的肉棒摩擦了几下就感觉不少肉棒口流出了很多前列腺液滴落在自己的黑丝美足上，阿尔托莉亚带着厌恶的表情继续用自己的黑丝美脚夹住肉棒蠕动了几下，士郎就开始发出叹息声，一副已经受不了的样子，瞧不起士郎这样没出息，阿尔托莉亚忽然用自己的一只黑丝脚错开直接踩住他的睾丸稍微抿了几下，士郎的肉棒就像火山爆发一样，在她的纤细黑丝美脚的进攻下，还没到3分钟就没出息的低哼了一声，对着被黑丝包裹的白嫩脚肉射的一塌糊涂···



第二百八十三章   

    “啊啊···阿尔托莉亚···你的黑丝脚···好厉害···”

    握着拳头，士郎的腰不自觉的开始蠕动着，肉棒呼哧呼哧的对准了气质高贵的金发美少女那双纤细的黑丝美脚狠狠的喷射着，大股的浊白色的精液冒着热气的黏在阿尔托莉亚的黑丝跗骨和黑丝跖骨上，甚至有不少还流到了脚踝骨附近，可惜士郎的肉棒喷了几下就只能从肉棒口无力的流出精液，连阿尔托莉雅的黑丝小腿胫都射不到，如果是慎二的话，可是直接可以射到自己的膝盖那个地方的。

    “士郎你还真是没用···才三分钟。”

    白了一眼士郎，阿尔托莉亚哼了一声，这一下让士郎就好像做错事一样低下头不敢反驳，男女之间，无论关系地位如何，如果有一方性能力不行的话就会天然处在劣势，这是亘古不变的真理。

    “对···对不起···”

    “哈哈，这有什么好道歉的···”

    慎二亲吻了一下阿尔托莉亚雪白清香的脸蛋，伸手继续捏着阿尔托莉亚的奶子，以为内长时间的抓握此时白腻的奶肉上真的已经满是通红的指痕了。

    等到士郎完全射出来之后，阿尔托莉亚嫌弃的踢开了他的肉棒将自己的黑丝美脚收回来，抬头看看时间后对身后趴在自己美背上继续黏在自己娇躯上的慎二带着温柔的微笑说道：

    “慎二君已经到了中午11点了，你饿不饿？我下面给你吃啊？”

    “还是算了，阿尔托莉亚你的厨艺我怕吃了会中毒。”

    “怎么可能会这样，我可是努力很久，还想给慎二君亲手做饭的。”

    “还是士郎去做吧，我听樱说过，士郎的手艺不是很不错的吗？”

    “你之前来嫖我的时候不是也吃过么？”

    “哈哈，是啊是啊，好久不来都忘记了，那么士郎君，能麻烦你去做饭吗？”

    “还不快去等着在干什么？”

    看到士郎看着自己有些发愣，阿尔托莉亚白了一眼士郎轻声呵斥了一声，这还是考虑到慎二说要自己多尊重一下自己的男友，如果是平常的话一定就会用更严厉的口气教训他了。

    “好···好吧，我这就去做饭。”

    看着自己的女朋友又和慎二抱在一起，士郎看了看两个人，只好站起身朝着厨房走过去，快到门口的时候听到了阿尔托莉亚一阵娇笑，回过神一看，发现慎二已经抱着阿尔托莉亚在榻榻米上搂在了一起，正趴在她的娇躯上将她的衣襟撩开把雪白的美乳暴露出来不住地舔舐着红嫩的乳尖，阿尔托莉亚嬉笑着忽然发现门口的士郎还望向这边，笑容马上僵硬住，一双美目带着冷冷的目光白了一眼士郎，士郎马上不敢多看，赶紧缩着脑袋快步离开了起居室，后面又传来了一阵阵阿尔托莉亚甜腻勾人的笑声，他可完全想不到就在几个月前这是端庄的骑士姬会发出的笑声。

    在厨房里忙了差不多40多分钟，到了11点50分的时候才把午饭做好，这些可都是士郎拿手的饭菜，阿尔托莉亚对食物可是异常的挑剔，如果自己哪一顿没做好，甚至赶不上之前哪一顿的水平都会很生气的向士郎抱怨，所以在料理上他是一直不敢怠慢的。

    做好了反之后士郎赶紧回到起居室想要把阿尔托莉亚和慎二叫出来吃饭，还没走到在走廊里就听到里面传来满带着愉悦的急促媚吟声，拉开拉门果然不意外，不知道什么时候慎二有趴在阿尔托莉亚的娇躯上不断的爬动，而阿尔托莉亚躺在榻榻米上分开自己的黑丝美腿，攀在了慎二的腰上，黑丝美脚也在他的腰间打了个结牢牢的挂住避免在最后的冲刺的时候自己的黑丝脚被甩下去，两个人看来已经做了好长时间，慎二的都已经大汗淋漓了，两个人根本没注意来叫自己吃饭的士郎，慎二用力的冲刺了几十下之后忽然腰肌抖了几下，小腹狠狠地向前一顶，屁股抽搐着便压在了金发美少女的娇躯上，而阿尔托莉亚又是发出了一阵高亢的媚吟声，一双美腿紧紧地缠住慎二的腰部，好像青藤一样。

    “唔···吃饭了···”

    “啊···哦···我知道了···”

    看着两个个人高潮之后气喘吁吁地抱在一起好一阵在后面观战的士郎才回过神来提醒他们要吃饭了，可是阿尔托莉亚和慎二都不理睬他，只是敷衍了一句之后就相拥抱在一起接吻做着事后的的温存，有过了一会之后慎二才说道：

    “有些累了，不如就在起居室里，让士郎把饭菜端过来我们在这里吃吧。”

    “我没意见啦，如果慎二觉得这样可以的话。”

    看到了阿尔托莉亚给自己使出的颜色，士郎只能如同佣人一般又乖乖的去把做好的饭菜端到了何时起居室的矮桌上，等到摆好之后慎二和阿尔托莉亚才亲热够了从榻榻米上爬起来，之后两个人肩并肩的坐在一起用午饭，士郎只能默默的一边，看着阿尔托莉亚有说有笑的来给慎二夹菜喂饭，心理安慰自己这只是阿尔托莉亚的工作的模式，自己不必在意，她也在为这个家用自己的方式努力着。

    “果然士郎的料理水平很不错嘛···”

    “如果喜欢的话可以每天都来哦。”

    “真的吗？阿尔托莉亚很欢迎我？”

    “是啊，如果可以的话，我真的希望每天来嫖我的客人都是慎二呢。”

    看到阿尔托莉亚认真的说出这番话，慎二甚至忍不住的想要解除催眠状态，好让这个在圣杯战争中总是瞧不起自己的高傲美少女看看自己现在这副德行，她肯定会气疯了吧？被自己这样愚弄。

    “你放心吧，以后有时间我肯定会经常来的。”

    慎二伸出嘴将阿尔托莉亚递过来的菜吃掉，阿尔托莉亚带着微笑，一面用小手擎着避免菜掉下，一面看着慎二从自己的筷子中吃掉菜后主动在过去和对方接个吻，在士郎面前毫不避讳的和慎二秀恩爱，好像这里自己的老公反倒是多余的人了。

    吃过午饭之后，阿尔托莉亚命令士郎将饭菜收拾下去，自己则服侍着慎二擦嘴擦手，等到士郎回来的时候，意外的两个人没有坐在一起，而是对坐在矮桌下，慎二有些无聊的说到：

    “下午的话做什么呢？睡一会午觉吧。”

    “吃完就睡会变成牛的哦。”

    阿尔托莉亚微笑着说到，慎二也觉得有道理，自己这样悠闲度日的话的确会有些无聊，可是自己才和阿尔托莉亚做过，吃饱饭了自己暂时还没这个性质，想了想后说道：

    “那就一起看一会电视吧，士郎，你把电视打开。”

    “哎？只看电视？”

    没想过慎二付了10几万日元跑到自己家却要看电视，士郎有些吃惊，但是看着阿尔托莉亚那一股让你做什么你就做什么不要多问的眼神，他也不敢违抗命令，坐在矮桌下首的他只好打开了电视，实话说都已经到了这个时代，士郎家的电视还是屏显电视，让慎二着实感觉有些吃惊：

    “这种老旧的古董怎么还不换啊。”

    “因为没有钱啊，士郎又不工作，都指望我出去做妓女赚钱，能吃饭就不错了。”

    “还真是辛苦你了，士郎你要努力啊，总不能吃一辈子软饭。”

    阿尔托莉亚蜷缩着黑丝美腿跪坐在矮桌边轻呷了一口茶，无奈的耸耸肩，看来这个问题之前她已经和士郎说过好多次了，可惜他就是赚不到钱，现在看起来她也死心了。

    “你也别懊恼啦，阿尔托莉亚，你长得这么漂亮去做妓女肯定不愁客人的。”

    慎二淫笑着伸出手从矮桌下探到了阿尔托莉亚的黑丝美腿那边捏了一把，大概明白了慎二的用意，阿尔托莉亚将自己的黑丝美脚主动伸过去，让慎二捏住自己的香软的黑丝脚把玩起来，这是新换的一条，一开始士郎射过的那条趁着他做饭的时候阿尔托莉亚已经换过了，因为慎二不喜欢她穿着被别的男人射过的黑丝袜和他做爱。

    阿尔托莉亚软嫩的黑丝脚柔软温热，捏在手里后感觉犹如小馒头似的，慎二摩挲着她的柔软的外楔骨，沿着弧度优美的脚弓开始不住地上下抚慰，一会去捏住她的黑丝脚踝，一会去用手指捏住她的黑丝足尖。金发美少女刚才还是蜷缩着跪坐此时完全改成了伸长美腿几乎下半身全都探入到了矮桌下，士郎因为坐在矮桌的最下首，所以此时还没发现慎二在矮桌下正玩弄着自己女朋友的黑丝脚的事情。

    捏弄着软嫩的脚掌肉，慎二的手指渐渐地插入到了阿尔托莉亚鲜嫩的黑丝美趾中间，隔着指缝去紧紧握住她的足尖，在一个个的捏弄着她的脚趾，或者再用手掌放佛章鱼捕获猎物一样捏住她的黑丝跗骨，手指则牢牢地抓握住了黑丝脚弓，稍微一用力阿尔托莉亚就忍不住的发出媚吟声，宛若无骨的黑丝脚别捏了几次就开始酸疼起来，虽然之前是骑士，可是阿尔托莉亚的肉体经过英灵再造，她的美脚的表皮还是犹如婴儿一样软嫩，而且根本没有死皮，所以是不经捏的。



第二百八十四章   

    “哦···慎二···不要那么用力捏我的黑丝脚啊···这样脚都要肿了的···”

    “阿尔托莉亚的黑丝脚又香又软，一捏在手里就舍不得放开了，如果可以的话真想好好舔一番。”

    “那我把黑丝脚放在桌子上你随便舔好了···不要这样捏啊真的好痛。”

    士郎就在一边阿尔托莉亚毫不避讳的和慎二说这样调情的话，士郎这才扭过发现原来阿尔托莉亚正咬着贝齿，雪颜上带着娇羞的红晕，下半身完全没入了矮桌下，低头一看，发现自己女友的那双黑丝美腿都耷拉在慎二的胯上，纤细的黑丝美脚被慎二一手一个把玩在手心里当做玩具一样反复揉捏着，而阿尔托莉亚则用仰着翘首，后仰着娇躯，用一双藕臂扶着榻榻米勉强支撑着自己的身体，尽量把自己的黑丝美腿向前伸，好让慎二玩弄自己的黑丝脚更加方便一些。

    “舔脚的话就算了，一会也可以让士郎帮你舔啊，我看他已经偷看半天你的黑丝脚了吧？平常士郎会不会趁你睡觉的时候来偷窥你啊？”

    “我才不让他看，士郎平常色眯眯的盯着我的话，我也会出言教训他的，尤其是在我平日工作的时候，如果让他随便看我的话对待客人不久太负责任了么？”

    果然性格认真的阿尔托莉亚即便是在做妓女的时候也容不得一丝懈怠，玩弄着她香软的黑丝脚，慎二淫笑着捏着她的脚踝用力一钳，让金发美少女忍不住发出一丝惊叫声，这一下差点把她的脚踝差点扭断了，现在不是圣杯战争，不能补魔的她身体就和一般的女孩子没什么区别，没有以前那种坚韧了。

    士郎被说的不好意思扭过头，自己不敢再看向阿尔托莉亚了，虽然自己的女友很可爱，但是自己只要稍微多关注一下对方就会被狠狠地斥责，这样时间一长，他只要被阿尔托莉亚的那双漂亮的大眼睛一瞪都形成条件反射，马上移开眼神继续关注电视了。

    看着士郎去看电视[和SABER用特殊姿势做爱]，慎二淫笑着忽然放开了阿尔托莉亚的黑丝脚，将她的黑丝美腿掰开，之后自己也潜下了身子钻入了矮桌下，直接用胯部顶过去，聪明的金发美少女马上明白了对方的意思，也跟着将自己的黑丝美腿分开之后撩开撩裙子，将自己的屁股彻底沉下去，把自己的蜜穴口暴露出来直接撞过去，之后用感觉到一个硬邦邦的东西顶到了自己的蜜穴口，低头一看，原来是慎二的肉棒已经顶过来了。阿尔托莉亚继续让自己的黑丝美腿垫在对方的大腿上，让自己的美胯彻底撞向了肉棒，而后继续斜着后延身子，尽量伸展开娇躯，方便慎二的肉棒顶进来。

    因为是座位交合性器不太好侵入，慎二伸出一只手扶着自己的肉棒瞄准了蜜穴口，稍微撸动了几下，让肉棒尽量变得硬直后才够得上尺寸慢慢顶入了阿尔托莉亚的蜜穴口，等到龟头完全没入了蜜穴里，慎二也才用手后仰着支撑着自己的身体，两个人的大腿在矮桌下交错，让性器完全靠在一起交合，采取了类似四十八手里的“炬燵隠れ”的交合姿势。（这个姿势的图不好找，就用这个代替体位说明了。）

    阿尔托莉亚半眯着那双漂亮的大眼睛，轻轻喘息着，尽量自己主动蠕动着纤腰朝着慎二那边撞击过去，好让对方的肉棒能够更深入的顶入到自己的蜜道深处，慎二也尽量的驱动着自己的虎腰，开始用力的朝着阿尔托莉亚紧凑湿润的蜜穴口里狠狠地撞击着，一开始两个人还能尽量控制，但是随着交合的激烈进行，矮桌渐渐地开始变得颤抖起来，两个人也不在意矮桌发出的声响，全都被交合的快感吸引过去，双腿交错，双手后置仰着身体，性器相撞的交合动作也越来越放浪了起来。

    士郎一开始还盯着电视机没注意到后面两个人的动作，随着慎二和阿尔托莉亚在矮桌下的交合的动作愈发的激烈，矮桌也跟着剧烈的晃动起来，最初士郎还以为是地震了，随后发现屋内其他的东西都没有动，只有矮桌在晃荡，朝后面看发现阿尔托莉亚和慎二全都半截身子埋入矮桌之下，两个人全都咬着牙，蠕动着身子，一开始士郎还没反应过来，后来忽然明白了什么，低头一看，果然两个人的在矮桌下已经性器紧紧地嵌合在一起，正做的不亦乐乎。

    “哦哦···阿尔托莉亚···你的蜜穴···好舒服···我要射进去了哦···”

    马上要到了最后的高潮阶段，慎二淫笑着伸出一只手抚摸着阿尔托莉亚纤细的黑丝小腿胫，每次自己用力挺腰让自己的肉棒狠狠撞向阿尔托莉亚，都把对方干的纤细的身子不住的晃荡放佛风浪中的小船，即便知道士郎在一边观战也毫不避讳的用力的开始对着阿尔托莉亚的娇躯用力，肉棒越顶越深，被对方的紧凑的嫩肉穴放佛小嘴一样叼着，越顶感觉自己的腰眼就越发麻，甚至阿尔托莉亚还会故意的扭动着自己的纤腰来配合对方侵犯自己的小穴口，到最后感觉慎二开始用力朝着她的蜜穴冲刺，连带着矮桌都开始咯噔咯噔的一直作响，两个人已经不再理会士郎的眼神，阿尔托莉亚也开始仰着翘首望着天花板不断发出的媚浪的呻吟，纤腰快速蠕动着应和着对方的撞击，终于在一阵猛烈的冲刺之后，分着那双修长的黑丝美腿压在慎二大腿上的金发美少女感觉自己的下体一热，有一股热流狠狠的注射进入了自己的下体内，烫的她伴随着慎二的内射一起达到了最后的高潮。

    射过之后两个人全都气喘吁吁地躺在榻榻米上望着天花板面红耳赤的休息，从上午到现在一连做了2次都有些累了，慎二干脆微微闭上眼睛休息着小憩，而阿尔托莉亚也慵懒的保持着分开双腿蜜穴口迎着对方肉棒的姿势，躺在矮桌里睡着了···

    过了许久阿尔托莉亚感觉自己的蜜穴口热辣辣的，勉强睁开眼睛，发现她和慎二两个人之前保持着交合姿势睡着之后，对方先醒了便又用了刚才一样的姿势开始朝着自己的蜜穴口里顶，没办法阿尔托莉亚只好充分的配合对方的兴趣，又一次的和对方做了起来，等到两个人大汗淋漓的再次高潮，气喘吁吁地躺在榻榻米上休息后，阿尔托莉亚偶然一瞥，没想到士郎一直在旁边观战，厌恶的白了对方一眼，她觉得士郎简直和一个痴汉一样，无时不刻的不在偷窥自己，非常讨厌。

    “士郎，你怎么还在这里？现在几点了，晚饭做了么？”

    “唔···现在才下午16点20，做晚饭有点早吧？”

    “没事的话你就不能把家里收拾收拾吗，每天都这样吊儿郎当的在家瞎混。”

    “不···我只是···”

    看着阿尔托莉亚才和慎二在矮桌下性器相交做爱，不知道为什么对方忽然心情恶化就没来由的把自己骂了一顿，士郎有些委屈默默起身，没想到慎二反而发话了：

    “阿尔托莉亚，你这样对待你老公不好吧？每次都这么大声训斥他，难道没考虑过他的感受么？”

    “可是···这都是士郎的不好···”

    “一味的把过错归咎在士郎身上的你也有问题吧？”

    “对···对不起慎二···”

    面对慎二的质问阿尔托莉亚马上服软开始主动道歉，慎二从矮桌下拔出身子站起来，阿尔托莉亚也慌忙跟出来，想要去搀扶慎二，却被慎二轻轻推开了：

    “你这样对待士郎，我的挚友，我真的看不下去了，这一次我要好好惩罚你算是给你一次警醒，你没意见吧？”

    “哎···可是这种事情···”

    “怎么了，难道我不是你的客人吗？”

    “当然，如果客人要给我惩罚的话···”

    慎二作为客人的立场当然高于自己，所以一旦对方坚持阿尔托莉亚也不能违抗对方，这是身为妓女必须遵守的规则，骑士出身的阿尔托莉亚对这种准则的遵守是深深刻印在自己脑海里的，哪怕现在自己妓女身份不过是被佐山催眠形成的，这一条也改不了了。

    阿尔托莉亚摆出了土下座的姿势，跪坐在榻榻米上撅着自己的美臀向慎二道歉，刚刚才和对方交合后的雪臀根本没办法被短裙包裹住，露出了少许的雪白的臀瓣，士郎从后面望过去，发现不少爱液还汨汨的从她的蜜穴口中间漏出来，甚至不少还流到了她垫着蠛吞的黑丝小腿和黑丝美脚上。

    慎二哼了一声不屑的飘了一眼跪坐着的阿尔托莉亚对士郎说道：

    “卫宫君，你也有问题吧，身为男人居然这么没用，被自己的女朋友看不起不是很正常的么？”

    “我知道，这是我的问题，不管阿尔托莉亚的事情，所以你让她赶紧起来吧，不要让她跪着了。”

    看着阿尔托莉亚还保持土下座的姿势跪坐在地上，士郎有些心疼的为她求情，没想到金发美少女却抬起头，不领情倔强的说到：

    “士郎，不用为我求情，既然是慎二决定惩罚我，我就好好接受就是了。”

    听到阿尔托莉亚这样说，士郎也不知道该说什么了，看着自己的女友跪在地上向别的男人乞求惩罚自己心里怎么也不是滋味，尤其是慎二的脚此时还踩在阿尔托莉亚的翘首上来回的碾踩，放佛对待自己蓄养的母狗一样，他心里就更难受了，但是自己却又没什么立场去阻止，心里总是觉得乖乖的，哪里不对劲，可又说不上来的感觉让士郎心里愈发的难受了。



第二百八十五章   

    “请问要给我什么样的惩罚？”

    “先把衣服脱下来吧。”

    听到慎二的命令，阿尔托莉亚很快的将自己的全身上下的水手服和短裙都脱光，除了包裹美腿的黑丝袜之外赤身裸体，雪嫩的肌肤晃的士郎都直咽口水，不得不说自己的女友这局肉体真的非常出色，尤其是最近饱受男人精液的灌溉，阿尔托莉亚的身材出落得愈发突兀有致了，富含女人味了。

    “阿尔托莉亚的身体这么看真的很美啊，尤其是奶子越来越大了···卫宫君你去找一些绳子来，要越长越好。”

    “哎？要绳子干什么？”

    “让你去你就去，不要废话。”

    听到阿尔托莉亚厉声的命令，士郎不敢再过多争辩，赶紧去仓库找了绳子，到回来的时候看到阿尔托莉亚还赤身裸体的土下座跪在地上，而慎二坐在她的身边，伸出手捏着她的雪白的

    奶子玩弄着解闷，看到士郎拿着绳子回来，慎二命令道：

    “给阿尔托莉亚绑上，用龟甲缚。”

    士郎怔怔的看着阿尔托莉亚，心里有些不忍心，可是金发美少女却白了一眼士郎呵斥道：

    “你还愣着干什么？”随后她又发现慎二盯着自己，只好用稍微缓和的口气说道：

    “这是慎二的命令，士郎你不要犹豫了。”

    没有办法，士郎只好拿着绳子在阿尔托莉亚的雪白的娇躯上缠绕起来，先是在胳臂上缠绕了两圈，分成上下沿将她的雪乳勒的愈发的突出，之后在伸出一头来以她的雪白娇俏的肚脐为轴，分成两绺向下，直接勒住了她的蜜穴口，之后还有一绺则沿着纤腰固定住再多分出一条拴住阿尔托莉亚的纤细的雪颈，到最后让阿尔托莉亚只能保持着被绳子反剪着双手，累着蜜穴口屈辱的跪在地上的姿势了。

    “绑成这样的话，的确是很严重的处罚了。”

    “哈哈，卫宫同学，你不要说胡话了，这才哪到哪，这只是处罚的第一步，你一会看着好了。”

    说完这句话，慎二俯下身子和阿尔托莉亚接个吻，被这样粗暴的对待的美少女没想到还在主动递出红嫩的小嘴回应着对方，两个人当着士郎的面湿吻了一阵之后，慎二淫笑着拍了拍她的脸颊，说了句等我一会后便出了士郎家。

    大概过了1个小时左右，天色已经渐渐的要黑下来，看看时间已经差不多到了17点40，士郎收拾收拾觉得自己应该要做晚饭了，本来想着要解开阿尔托莉亚的绳索却被她坚决地拒绝了，她要等到慎二回来亲自给她解开。

    大约又等了10几分钟，慎二带着另外2个男人有说有笑的进来，阿尔托莉亚大概都认识，这些是总是活跃商店街的附近搭讪的流氓，其中有一个还搭讪过自己被自己教训，后来花钱嫖了自己一次，那次对方可是非常粗鲁的把她按在胯下狠狠地侵犯了一顿作为报复的。进来之后慎二简单做了介绍，顺便还告诉了他们士郎就是阿尔托莉亚的男朋友这件事。

    “没想到你真的没骗我，果然是商店街那个有名的美少女娼妓的家，原来你住这里啊。”

    “哦哦，这位小哥是她的男朋友，居然让自己的女朋友出来做这种行业，还真是厉害。”

    “笨蛋，只要有钱赚那种事情根本无所谓吧，还能白吃白喝，晚上的话女朋友的身体不就属于他一个人了么？”

    两个男人肆无忌惮的评论着，根本不考虑阿尔托莉亚的感受，慎二让他们进来，放佛这是自己的家一样，对方这样轻佻的态度让士郎板着脸有些不太高兴，不过想着阿尔托莉亚的命令转要去厨房做饭，眼不见心不烦。没想到还没等离开就被慎二叫住：

    “卫宫同学不要走啊，就在这里看着好了。”

    “可是我还要做饭。”

    “做饭什么的等等再说吧，没关系。”

    “哦哦，这位小哥居然还会做饭啊，看来还真是好男人。”

    “吃软饭也要贡献不是吗？”

    男人肆无忌惮的发出狂笑，其中一个稍微个子矮一些的还主动伸出手却摸向了阿尔托莉亚被绳子勒的突出的白皙软嫩的奶子，阿尔托莉亚咬着贝齿媚脸上带着屈辱的表情，即便是被催眠的接受了自己妓女的身份，被自己讨厌的男人抚摸，高傲的美少女还是会在心理上受不了。

    “哦哦···感觉这次这个小骚货的奶子比之前我在商店街玩弄她的时候大了不少啊。”

    “是吗？你这么一说····”

    两个被慎二带来的男人放佛在鉴赏宠物一样抚摸着阿尔托莉亚雪白光滑的肌肤，有的摸摸她的黑丝大腿，有的则捏着她雪白的奶子，甚至另外一个高个的男人还抬起阿尔托莉亚红嫩的小嘴和她接个了吻，金发美少女带着羞耻的表情回应着对方，吐着红嫩的小舌头马上就被对方咀嚼在大嘴里，发出屈辱的嗯嗯嗯的哼吟声，士郎有点受不了想去阻止，没想到反过来被激吻过后气喘吁吁地阿尔托莉亚白了一眼训斥道：

    “士郎，不要添乱，没看我正在接待客人吗？一会无论发生什么都不要来阻止，明白了吗？慎二让你做什么你就做什么，他不是说让你在一边看着吗？那你就乖乖看着我怎么被被人侵犯就好了。”

    听到阿尔托莉亚这样说，士郎也只能不再吭声，他现在最害怕的就是惹怒阿尔托莉亚，虽然心里还是不能接受自己的女友被这群流里流气的男人随便抚摸，但是这也是工作就没办法了，毕竟阿尔托莉亚的工作就是被男人抱。

    看到士郎乖乖的待在一边，慎二脸上浮现着奸计得逞的淫笑，终于等到了高傲的骑士姬说出这番话，他对着另外两个男人点头示意了一下，男人们将金发美少女从榻榻米上拉起来，掏出肉棒，在她的香嫩的脸蛋上来回的抽打着，阿尔托莉亚皱着娟秀的柳眉默默忍受着雄性气味的浓厚的肉棒在自己的脸颊上来会磨蹭，味道还难闻，不像慎二那样，这两个男人到底多长时间没洗澡了啊？爱干净的美少女闻到这个气味感觉都要吐出来了。

    不过即便心里再怎么嫌弃对方，阿尔托莉亚还是会伸出自己的红嫩的小舌头来回应着对方的肉棒，偶尔还会向上挑着舌尖去挑逗对方的马眼口，灵巧的美舌把几根肉棒都照顾到了，让几个男人的肉棒膨胀的越来越大，而美少女还是带着淫贱的表情主动伸着小舌头去勾着对方的马眼口服务，看到时机差不多了，慎二这时候忽然打了个响指，将阿尔托莉亚的催眠状态解除了！

    一双琥珀色的漂亮大眼睛在解除催眠的一瞬间陷入了迷离的状态，距离上次解除催眠状态之后发生的事情不断的山会在阿尔托莉亚的脑海里，短时间内切换人格让美少女的心智暂时处于混乱状态，但是这种情况也就持续了不到3秒钟，瞬间明白了自己的处境后的阿尔托莉亚的媚脸上原来献媚讨好的笑容消失，皱着柳眉咬紧牙关，清秀的脸蛋上羞愤暴怒的表情一下子涌了上来，放佛换了一个人似的：

    “混蛋慎二···你居然···这样啊啊啊···我要杀了你···”

    “哎？阿尔托莉亚···你···”

    士郎怔怔的看着忽然暴怒的女友，不知道对方这是怎么了，之前因为被反复训斥过有些害怕又不敢去搭茬，可是看着阿尔托莉亚震怒的表情，似乎也不像是演戏啊。

    “士郎，快点把我放开···”

    “卫宫同学，还记得之前阿尔托莉亚说的话吧？”

    被慎二这样提醒，还在踌躇中的士郎一下子定住了，之前就想去阻止结果被阿尔托莉亚呵斥，已经被骂的有些心虚的他这次啊可不敢再贸然行动了，要是在被骂耽误接客自己可受不了。

    “混蛋···快点把我放开···啊···”

    阿尔托莉亚扭动着纤细雪白的娇躯，恢复了神智的她知道了是士郎亲手把自己绑上的，可是无论自己怎么挣扎士郎都像是个傻子一样待在一边不敢上前，自己的奶子被男人狠狠地捏了一把，一阵屈辱的酸疼感涌了上来，失去了英灵力量的骑士姬此时就和普通的女孩子没什么区别，单纯靠自己是无法挣脱这种绑得很紧的绳子的。

    “都到了这个时候，你还在装什么清纯啊···”

    一边的男人一把抓住了阿尔托莉亚的呆毛，直接用自己炙热的大肉棒狠狠地在她的媚脸一侧用力地抽打，金发美少女半眯着一只漂亮的大眼睛露出屈辱的表情，雪颜上带着不服输的倔强，可惜自己的白皙的娇躯被几个大肉棒气势汹汹的对着。

    “怎么样啊啊，我们的大肉棒味道很好闻吧，是不是很想吃啊。”

    “你这个变态···快点放开我。”

    “哦哦哦···到了这一步还是这么倔强嘛，不过这样的态度在商店街那边接客可是会很麻烦的哦。”

    “什么接客···你们脑子坏掉了吗？”

    “哈哈，到底是谁脑子坏掉啦，难道你连自己的身份都不记得了？贱货。”

    男人们并不知道阿尔托莉亚被催眠的呢状态已经解除，还以为她这样不过是当着自己的男友的面故作矜持，不过美少女越是这样，这些男人的施虐心就越重，开始用自己的大肉棒不住地蹭着她的长鬓和媚脸，用力抓着她的柔顺的金发，开始用力在她的脸颊上蹭动起肉棒了。

    “混蛋···住手···”

    美少女的抗议根[解除催眠的SABER被强上]本没有任何效果，倒不如说越是这样几个男人玩弄她的心里就越重，慎二淫笑着弹了一下阿尔托莉亚红嫩敏感的乳尖说道：

    “怎么了阿尔托莉亚，别忘记你是在接客哦，要拿出相应的服务态度才对吧？”

    “慎二···你这个混蛋···你以为你可以永远这样下去吗？我早晚不会放过你的···哦···呜呜呜···”

    “哦？是吗？虽然身体什么都做不到，嘴上还是挺能说的嘛，这么能说的小嘴一定含起我的肉棒也会很厉害吧？”

    看着阿尔托莉亚处于自尊还在做无谓的抵抗，慎二居高临下冷冷的哼了一声，直接捏住了她的雪腮，强迫她吐出小舌头，将嘴穴变成“o”型，自己的粗大的肉棒则顺势顶了进去，在美少女的湿润的嘴穴里开始肆无忌惮的横中直撞起来，而另外一个一个男人干脆将自己的肉棒插入了阿尔托莉亚的腋下，因为她的手臂被束缚反剪，所以此时正好腋下和手臂紧紧贴合，形成了一个可供抽插的腋穴了···



第二百八十六章   

    “呜呜呜···嗯···哼···哦···”

    粗大的肉棒在阿尔托莉亚红嫩的小嘴里肆意挺动，慎二带着邪恶的淫笑，几乎将自己的小腹骑在了美少女的媚脸上，看着自己的女友露出艰难的表情，小嘴溢出口水被人强插小嘴，一边的士郎也不知道怎么办才好。

    “哈哈，怎么样啊，阿尔托莉亚，我的肉棒是不是很好吃？”

    慎二淫笑着开始几乎小腹都要贴住她的脸上来回的旋磨着自己的肉棒，让龟头放佛钻头一昂狠狠地在阿尔托莉亚的喉咙穴里肆意开采，可怜的美少女只能发出艰涩的哼吟声，不光是自己的小嘴，连自己的腋下和脸颊此时还被另外两个男人的肉棒侵犯，让阿尔托莉亚刚那句自己完全被带着腥臭味道的肉棒给包围，加上小嘴被塞得满满的，让她觉得都要窒息了。

    “咳咳咳···你这个混蛋···”

    慎二在阿尔托莉亚的喉咙穴里来回绕着圈旋磨了好长时间，龟头把喉肉给拨弄的痒痒的，让美少女忍不住干呕起来，等到慎二把肉棒稍微退出来一些的时候，阿尔托莉亚这才能有功夫大口贪婪的喘息着，无暇说话，她只能用那双漂亮的大眼睛带着求助的眼神望向士郎，可是自己木讷的男朋友根本不理解自己的眼神的意思，依然愣在一边，看着士郎这样的表现，阿尔托莉亚失望的叹口气，看来这个笨蛋是指望不上了，他根本就不理解自己的处境。

    慎二没有再给阿尔托莉亚更多的喘息时间，扶着自己的大肉棒再次狠狠地顶入了她的小嘴里开始用力的横冲直撞，他明知道金发美少女此时已经清醒，是被自己捏住雪腮不得已的带着恨意为自己口交，所以为了避免阿尔托莉亚直接咬下去，他一直不肯松手，死死的捏住了金发美少女俏丽的下巴和下颚，生怕自己不一小心个性倔强刚强的美少女就会直接下嘴把自己的命根子都咬断，但是这样的游走在危险边缘的口交也带给了慎二无以轮比的刺激，用力的冲击着美少女湿润紧凑的嘴穴，龟头压着额托利亚小舌头麻酥酥的。

    “呜呜呜···哼哼···”

    倔强的还想甩开对方的手的控制，可是自己的下巴怎么扭得过对方的手腕，而且腋下那根粗大的肉棒也在不断地来会磨蹭，还有自己的金色秀发被人来回的抓着，粗暴的动作甚至让自己的呆毛都怀疑是不是被薅掉了，对方的肉棒可恶的来回抽打着着她雪白的脸颊，让阿尔托莉亚感觉自己的白皙的脸颊可能都被抽肿了。

    “怎么样啊，阿尔托莉亚酱，我们的肉棒是不是很好吃啊，看的你样子肯定还没吃够吧。”

    慎二淫笑着从阿尔托莉亚的小嘴拔出自己已经抽插了差不多1分多钟的大肉棒，因为反复的顶戳龟头的部分已经染上了不少美少女分泌出来的香甜的口水，甚至还和自己的龟头部分拉扯出了长长的口水丝液。阿尔托莉亚带着愤恨的目光不屈的瞪着慎二：

    “你别以为你做的这些事情就可以逃脱出惩罚。”

    “哦哦哦···那么我随时期待着阿尔托莉亚酱你来惩罚我啊，不过现在看起来，似乎是我在掌握主动吧？”

    慎二玩弄着金发美少女雪白的奶子，一面说着一面再次的狠狠地将自己的肉棒顶入她的深喉开始肆虐起来，旁边的男人也可客气的开始用大肉棒朝着她香软的腋肉顶过去，让她感觉自己的腋下麻麻热热的，细痒酸疼的感觉让阿尔托莉亚刚那句自己的藕臂是不是都要断掉了，这群变态，难道用自己的腋下也可以发泄欲望么？

    当然，最疼的还是自己的被粗暴拉扯的头发，对方在自己的脸颊上磨蹭着，男人粗糙的肉棒表皮粗暴的动作感觉都要把她嫩白的脸蛋给划破了，因为被反剪双手，阿尔托莉亚无力的发出着呻吟，可是自己只要一张嘴，慎二的那根无耻的肉棒就会趁虚而入，直接顶入自己的小子里又开始来回的搅拌。

    “啊啊，阿尔托莉亚酱···这根肉棒你可是吃了好长时间哦，这次怎么样啊，觉得好吃不好吃？”

    “呜呜···哼···”

    眼神里的愤恨愈发的浓郁，阿尔托莉亚气的一双小手背在身后都在发抖，雪白的脸颊上带着屈辱的红晕，可是自己的娇躯被三根肉棒攥击让她无暇顾忌其他，一边的士郎呆呆的看着三个人欺负女友，还是愣愣的不敢向前。

    慎二的肉棒几乎已经全都没入到了阿尔托莉亚的深喉里，在她的喉咙口的嫩肉条件反射的箍紧下开始用力的抽插，顶的阿尔托莉亚不住地干呕，恶心的胃液几乎都要被搅拌出来了。可是慎二却根本不管阿尔托莉亚艰涩的表情，只是捧着她的媚脸，只顾着自己发泄欲望，恨不能直接把她的食道全都当做蜜道一样侵犯，甚至龟头都顶破了喉肉的束缚，一直插到了食道内，把阿尔托莉亚纤细的雪颈很明显都顶出了一个隆起，随着肉棒的抽插在不断的蠕动，阿尔托莉亚痛苦的眯着美目，不少泪花都溢出了媚气的眼角，一双小手在背后死死的握着拳头，可惜自己的力气有限，就算再怎么不甘心，还是没办法挣脱士郎亲手给自己绑上的绳子，只能被三个男人的肉棒为所欲为的欺负。

    “哦哦哦···阿尔托莉亚这个骚货···腋下也这么热热的···腋穴看起来也很会服务男人嘛···”

    “干脆我们三个一起把精液射在这个小骚货的身上算了，当做我们的烙印，就好像给牛啊，马啊什么用烙铁打上烙印那样。”

    阿尔托莉亚一双美目带着愤恨的表情看着三个男人厚颜无耻的再商量着如何的对待着自己的身体，抓着自己秀发的那个男人的肉棒在自己的雪白的媚脸上拍打了又好长一段时间，感觉不少前列腺液都黏在了自己的脸颊上，将她的金色秀发的发梢都黏在了自己脸颊上，让她觉得特别的恶心。

    “你们这群混蛋···这样意淫也不觉得丢人吗？”

    “哈哈，当然不觉得了···”

    几个男人互相发出心领神会的淫笑，忽然后面的男人抓着阿尔托莉亚的呆毛，用手狠狠撸动了几十下之后边对着她的脸颊呼哧一下射出一大滩精液，而慎二也不客气的对着金发美少女的媚脸呼哧呼哧的喷射起来，那个在她腋下抽插肉棒的男人也跟着配合着他们的动作，对准阿尔托莉亚的雪白的奶子就是一顿狂射，从刘海一直到美丽的眼睑，高挺的鼻梁，红嫩的小嘴，还有性感的锁骨和雪白的奶子，到处都是男人的冒着热气的腥臭精液的味道，这群人故意不给阿尔托莉亚反应时间，在和她说话的时候搞突然袭击，让金发美少女只能闭着一只已经被糊上精液的漂亮大眼睛，蜷缩着纤细的黑丝美腿，跪坐在地上带着厌恶的表情被动迎接着男人精液的羞辱。

    “咳咳咳···好难闻···这些东西···”

    “哈哈，这可是我们特别射给你的礼物，阿尔托莉亚酱，你可要好好的接受哦。”

    慎二淫笑着用刚刚射过的肉棒狠狠对着气质高傲的金发美少女白皙的媚脸狠狠地抽打了几下，让精液均匀的涂抹在了她白皙的肌肤上：

    “这个东西对皮肤的保养很有好处，阿尔托莉亚酱被我的精液滋润的肌肤嫩滑的话，以后出去接客不是会引来更多的客人了吗？我这可是帮你哦。”

    “你这个混蛋···居然把我当成妓女。”

    “你不本来就是妓女吗？难道忘记了？你也是这么一直告诉士郎的吧。”

    不用向士郎求证，自己在被催眠的时候说的那些话阿尔托莉亚自己还记得清清楚楚，不过越是这样她对佐山和慎二的恨就越强烈，尤其是自己还被当作玩偶玩弄的时候。

    “说起来开胃菜差不多了吧，接下来是不是可以切入正题了？”

    没想到几个男人对着自己的 无耻的发泄了一次欲望之后居然还不满足，矮个的男人开始捏着阿尔托莉亚的雪乳要往她身上扑，如果是被催眠的状态，金发美少女一定会带着甜腻的微笑去逢迎对方，但是此时的阿尔托莉亚是正常状态，强烈的自尊怎么会容许她被这样侮辱，挣扎着翘起自己的黑丝美腿想要架开侵犯自己的男人，大概没想到对方会这样顽强，男人折腾了几次都没压制住阿尔托莉亚，到最后气喘吁吁地骂道：

    “妈的，不过是一个妓女，怎么还在这时候装起清纯来了？”

    “没关系，阿尔托莉亚就是出来卖的，现在只是在故作姿态增加情趣罢了，你们就继续吧。”

    慎二淫笑着一脚踹到了阿尔托莉亚，藕臂被反剪的她本来就很难保持平衡，这一下只能躺倒在地，这时候两个男人一人一只拉扯住了阿尔托莉亚的黑丝美脚直接向外掰，轻易的就将美少女的蜜穴口暴露了出来。



第二百八十七章   

    “哦哦哦···蜜穴口都已经有了这么的水了，看起来还是很兴奋的嘛。”

    刚才被几个男人一只不断的凌辱，阿尔托莉亚的下体已经开始变得湿润多了，慎二淫笑着忽然抬起脚直接踩在了她的蜜穴口上开始粗暴的来回碾踩着，用自己的脚趾狠狠顶开了阿尔托莉啊要的蜜穴口，将大脚趾甚至都顶到了她的紧窄粉嫩嫩的蜜穴口内开始抠弄，一边抠还一边嘲笑：

    “哈哈，士郎，你看看你老婆的逼口现在被我搞成这样，她还很舒服呢。”

    “混蛋···你这个畜生···啊啊···”

    阿尔托莉亚阿咬着贝齿，脸上的表情都要能吃人了，看着慎二这样过分的玩弄着的女友，士郎也有些坐不住，开始胆怯的询问道：

    “慎二，你这样是不是不太好？”

    “哦？没什么吧？不信你问问阿尔托莉亚。”

    慎二说着忽然打了个响指，阿尔托莉啊要瞬间切换进入了催眠的状态，美少女一双美目经过短暂的迷离的神色之后，忽然变得水汪汪的，发现自己的蜜穴口被慎二的脚趾玩弄，张开自己的红嫩的小嘴忍不住媚吟道：

    “啊···慎二···你的脚趾···好厉害···我的蜜穴口···被抠的好舒服···”

    “你看，我说了吧？别忘记你老婆可是职业妓女，这点逢场作戏的本领都没有你们一家早喝西北风去了啊。”

    “阿尔托莉亚，你真的没事吗？”

    “笨蛋，我当然没事了，没看我在接客吗？在一边好好呆着不要添乱。”

    自己关心阿尔托莉亚反而遭到了对方训斥，让士郎委屈的不敢再多说话了，他只能看着阿尔托莉亚扭着腰配合着慎二不断踩着自己蜜穴口的脚，她的蜜穴口去主动地回应着对方的踩踏，十足的下贱样使得士郎都不敢相信曾经那个高傲不服输的的骑士姬了。

    “看到了吧，士郎，所以我说，你老婆现在早就是职业妓女了，逢场作戏可是很厉害的。”

    慎二又打了个响指将阿尔托莉亚切换回了清醒状态，刚刚还带着媚笑的美少女脸部表情瞬间僵化，短暂的愣神过后，阿尔托莉亚的愤恨又写在了脸上，慎二用力踢了一下她的蜜穴口，让她发出了一丝屈辱的哼吟声：

    “不要···这样踢我的下面啊···”

    “啊，对不起对不起，我都忘记了阿尔托莉亚酱是要靠下面这张小嘴吃饭的，要是真的弄坏了话以后工作都成问题了。”

    “笨蛋，才不是这样···”

    对方一定是故意这么解释，让阿尔托莉亚带着愤恨白了慎二一眼，还想再过多分辨，一边的男人已经有些不耐烦的对慎二嚷道：

    “这个小骚货到底什么时候才能让我们干一发啊？”

    “现在就可以了。”

    慎二又踢[Saber正式被插入]了一下阿尔托莉亚的蜜穴口后便让了出来，一边的高个男人早就等不及直接将阿尔托莉亚推倒在地扛起她的黑丝美腿在自己的肩膀上就把肉棒粗暴的插入她的蜜穴口离开时用力侵犯起来，下体忽然被塞入一个粗大的肉棒在不断地挺动，那种撕裂般的干涉感疼的阿尔托莉亚几乎哭了出来。虽然倔强的美少女还是想拼命忍住不能在这些混蛋面前示弱，但是身体的反应还是不受控制不一会她的眼角就溢出了少许的泪花。

    另外一个男人看到阿尔托莉亚的蜜穴口被人侵占，自己也不甘心的从翘首那边捏住了她的雪腮，学着慎二的样子将肉棒顶入了她的嘴穴，占有了美少女上面那张小嘴，几乎是骑坐阿尔托莉亚的媚脸上，从上面狠狠地向下突刺，和慎二一样，这个挨个男人也喜欢把自己的大肉棒的龟头狠狠地顶入到美少女的喉肉里去肆虐，这让阿尔托莉亚痛苦不堪，心里暗骂这些男人怎么这么变态，玩法都差不多，自己的喉肉总是被龟头这么顶的话很容易红肿得咽喉炎的，曾经自己在商店街有一天运气不好连续接了2天全都是口交的活，结果喉咙穴被顶的高高肿起说话都费事，吃饭咽饭菜的时候都是一股刺痛感，那几天别提多难过了。

    两根肉棒上下夹攻让阿尔托莉亚应接不暇，自己的那双黑丝美腿被人高高的抗在肩膀上，蜜穴口被干了几百下之后就让美少女感觉自己的纤腰发酸，对方还伸舌头去舔舐着自己的黑丝小腿胫，不一会就把阿尔托莉亚的小腿弄得黏黏糊糊的让她感觉好恶心，可是自己小嘴被站住又说不出话来，到最后全都变成一连串的呜呜呜的抗议哼声，反倒引来了嘲笑：

    “哦哦···这个小骚货的小嘴···箍的这么紧···还在说什么？”

    “大概是想让你更粗暴地顶她的喉咙穴吧，阿尔托莉亚酱可是很喜欢这个玩法的，士郎你不知道吧？”

    故意曲解阿尔托莉亚的意思去问士郎，一边的士郎楞了一下，还真的相信了慎二的话，转过来认真的看着他，这让阿尔托莉亚心都碎了，笨蛋士郎，为什么在这种地方这么认真呢？明显对方是在骗他啊，不过说起来，也是自己一次次被切换状态，在好几次催眠状态下对士郎说的那些话也让他彻底迷茫了吧，毕竟士郎既不知道自己被催眠，也不知道她也被催眠了。

    “这是真的吗？”

    “不信你看。”

    慎二示意了一下侵犯着阿尔托莉啊要的两个男人，他们随机领会，把阿尔托莉亚放佛烙饼一样翻了个身，让反剪着双手的美少女跪趴在地上，前面的矮个男人捏着她奶子捏住她的雪腮插入她的上面的小嘴，后面的男人掰开她的翘臀，从后面直接顶入她的下面的小嘴，变成前后夹攻的姿势继续侵犯阿尔托莉亚，粉嫩的美穴口和红嫩的小嘴被这样干了几十下之后就溢出了不少水渍，从下巴和臀肉上一起留下来，滴落在了榻榻米上形成了一小泊水渍。

    “看到了吧，阿尔托莉亚就喜欢被人这样强奸她，只要强奸她身体就会兴奋，你看流出了多少水，士郎你以前从来没试过侵犯过阿尔托莉亚吧。”

    “当然没有，我怎么会对她做这样的事情。”

    “所以啊，你还是不懂阿尔托莉亚的心，怪不得她最近对你没好脸色。”

    “可是···她从来没和我说过···”

    “笨啊，这种事怎么还能让女孩子告诉你？女孩子要的不就是这样的默契吗？”

    阿尔托莉亚发出呜呜的抗议声，扭动着已经白皙的肌肤上泛着斑驳胭红色雪白的娇躯做抗议，示意士郎不要听慎二胡说，可是小嘴被堵住的情况下，迟钝的士郎根本不能领会她的意思，反而还略有所思的点点头，真的让美少女都快气死了，被慎二这边太欺负还能挺过去，如果士郎也被蛊惑了那真的让她受不了。

    可是自己凸翘的美臀被啪啪的顶开，自己的蜜道被塞得满满的那种胀痛感让阿尔托莉亚也来不及顾及士郎了，强迫她压下翘首，对方几乎体重都要在自己的娇躯上侵犯她的肉体，因为藕臂被长时间的反剪在自己的背后，阿尔托莉亚感觉手臂都要失去知觉似的，而自己的小嘴被长时间大肉棒侵犯堵住，也让她呼吸开始不顺畅，雪白的媚脸憋得红红的，可惜自己的雪腮一直被人用力捏着，让感觉自己的下颚都要被捏掉了，否则依照阿尔托莉亚刚强的性格是一定会咬下去的。

    “呜呜呜···嗯···哼···”

    “你看阿尔托莉亚都赞同你的意见，所以才会发出这样的满足的哼吟声，对吧？”

    慎二淫笑着伸出手捏着阿尔托莉亚的雪乳， 因为被绳子累的时间有些长，她的胸脯上出现了两道通红的勒痕，浑圆的奶球被勒的都要变成囤圆形了，不过这样也让她雪白的奶子更加突出，只是每次抚摸起来被勒的通红的奶肉都会有一种酸疼感，大概这是因为细腻及的肌肤被粗糙的绳索勒的已经破皮了吧？

    高个男人听到慎二这么奚落阿尔托莉亚，也跟着兴奋地几乎骑坐在她的翘臀上开始用力的顶撞着她的蜜穴口，啪啪的睾丸不断的怕打在阿尔托莉亚的美臀上，顶的她感觉自己的下体是不是都要被干坏掉了，一边的士郎因为刚才被骂了，这次再也不敢出声询问，只能站在一边默默地看着，胯下的肉棒慢慢的支出了一个小帐篷。

    “阿尔托莉亚酱，你看看，你被干的样子连士郎都看的心动了，你很可爱哦，现在这样。”

    被人当着士郎的面奸污不说，还被慎二这样取消，阿尔托莉亚气的面红耳赤，肺感觉都要炸了，可是自己被反剪双手，上下两只小穴两只大肉棒夹攻的根本起不来身不说，因为自己的俏丽的下巴被人长时间的粗暴的捏住，甚至都让阿尔托莉亚怀疑自己的下颚骨是不是已经错位了，这群混蛋，难道在欺负自己的时候就不能下手稍微轻一点么？

    “哦哦哦···士郎兄···你老公的小穴···真的好紧啊···吸的我龟头都发麻···”

    “是啊是啊···喉咙穴也好厉害···感觉都要把我的龟头吸进去了似的。”

    “哎？是···是吗···谢谢···”

    谢你个龟头啊，笨蛋士郎，这种事情明白着对方是取消你的，居然还说谢谢。听到士郎木讷的还回应对方，阿尔托莉亚着急的都要哭出来，可是下体的热辣辣的快感不断涌上来，让她觉得自己纤腰都要发酸，跪在地上撅着屁股被人按着脑袋狂干了差不多半个小时，阿尔托莉亚此时的体力都已经近乎到了极限，甚至有点开始轻微虚脱了。

    “哦哦···阿尔托莉亚你这么可爱···我们前后一起内射了他吧，士郎兄你不反对吧？”

    “哎？···啊···这是工作的话···就没办法了。”



第二百八十八章   

    虽然在心底当然反对自己的女友被人这样玩弄，可是士郎害怕再次被阿尔托莉亚训斥妨碍她接客，所以只好勉为其难的说出这番话，心底还自我感觉良好，觉得自己这是在为了阿尔托莉亚牺牲自己，其实另外一边美少女在心底早就把士郎骂死了，即便是在催眠中为什么就这么不在乎自己，居然别人问他内射自己也能答应。心里都忍不住暗骂自己怎么当初会喜欢上这种感情笨蛋。

    感觉着自己的肉棒被嫩肉吸的一阵阵酥麻，从后面侵犯阿尔托莉亚的男人也有些收不住了，开始扶着她的纤腰开始进行最后的冲刺，阿尔托莉亚辛苦的狗爬在地上，感觉而最近的藕臂都要断似的，自己的下巴也被粗鲁的捏的肿了起来，不少口水抑制不住的从自己的小嘴里流出来，小舌头都被炙热的大肉棒烫的干涩发麻，阿尔托莉亚痛苦的在男人的胯下不住地发出着暧昧的鼻息，感觉自己的娇躯都烫的不正常，不是自己被折腾的开始发烧了吧？

    “我们一起来了哦···阿尔托莉亚酱···全都接受吧。”

    两个人前后狠狠怒挺了几十下之后，忽然连个人几乎一起对准了阿尔托莉亚上下两个小嘴狠狠地怒射了一发，下面的小嘴和上面的小嘴一起灌入大量的精液，让阿尔托莉亚猝不及防，吭哧吭哧的哼了几声之后，大量的精液灌入子宫烫的她抽搐着娇躯跟着对方的喷射一起达到了高潮，而且以为小嘴被灌的精液实在太多，不少精液甚至还被呛入了气管内，结果因为小嘴被塞住，不少精液直接从她秀挺的鼻子里冒着泡出来，混杂着口水和泪花，让美少女精致雪白的媚脸变成了一脸的邋遢样，配合着迷离的眼神和屈辱的红晕，阿尔托莉亚显得好像一副被干到阿黑颜了似的。

    “你看，都出这样下贱的表情了，我就说阿尔托莉亚很喜欢被人粗暴的对待啦，你以后和阿尔托莉亚在一起的时候也可以这么试试哦。”

    又开始对士郎施加不良的影响了，不仅玩弄自己的身体，混蛋的慎二居然连士郎也要改变，把他也从自己的身边夺走。被内射之后的阿尔托莉亚娇躯犹如烂泥一样气喘吁吁地趴在榻榻米上休息，因为下巴被捏的红肿，此时实在没力气去反驳对方，否则的话依照高傲骑士姬的脾气一定要大声呵斥慎二的歪理才行。

    “哦···谢谢了···”

    士郎的回答差点让阿尔托莉亚气的昏过去，趴在地上刚要爬起来怒斥士郎，没想到慎二淫笑着忽然打了个手指，虽然不甘心，可是自己本来的意识一下子堕入了黑暗之中，再次只能以旁观者的身份，看着自己被催眠而催发的“妓女人格”出来主宰自己的身体了。其实阿尔托莉雅自己也觉得奇怪，自己记得催眠时候发生的事，但是在催眠的时候却不不太记得自己正常人格下的事情，这是什么原理呢？她心中隐约觉得如果能搞清楚这一点自己就可能破解佐山的邪术，获得自由了。

    “怎么样大家，对刚才我的服务满意吗？”

    经过了短暂的宕机之后，阿尔托莉亚带着微笑的跪在地上，犯贱的双手已经变得麻木几乎失去知觉，可还是趴在地上，摆出额头贴着榻榻米的卑躬屈膝的姿态，慎二淫笑着让士郎解开阿尔托莉亚束缚藕臂的绳子捏着她的奶子说道：

    “不错哦，大家都很满意你今天的努力，看来阿尔托莉亚酱的确努力过了。”

    “是吗？如果大家觉得高兴的话，那我也值得···”

    说完这句话，阿尔托莉亚脸色有些惨白，绳子脱离身体的一瞬间，金发美少女就直接瘫软在地上一下子昏了过去，额头发烫，媚脸上带着不自然的红晕，看起来真的被折腾到发烧了···

    不知道过去了多久，阿尔托莉亚再次起来的时候发现外面天色早就黑了，自己也换上了睡衣，那两个欺负自己的男人不知道什么时候已经离开了，只剩下士郎手在自己的身边照顾自己，阿尔托莉亚稍微起身士郎赶忙上来扶着她说道：

    “阿尔托莉亚，你好好休息吧，之前接客太多了身体都不行了，我很担心你。”

    “谢谢，我不要紧。”

    自己的男友关心自己，阿尔托莉亚心里其实还是挺高兴的，虽然平日里总是嫌弃士郎这里那里，但是即便被催眠了她在内心最深处还是喜欢对方，不然也不会去做妓女辛苦赚的钱也拿回来两个人一起花了。

    “阿尔托莉亚酱，你醒了啊。”

    “现在几点了？”

    “已经是晚上22点了，你昏睡过去了几个小时了···你好好休息吧，有什么需要的告诉我，那2个人已经被慎二叫走了，不会再来了。”

    “士郎，在我昏倒的时候是你一直在这里照顾我？”

    “是啊，啊···不过对不起···衣服还没征求你同意我就给你找了一件睡衣穿上了，毕竟之前你没穿衣服，总不能那么着凉，你发烧后我也帮你擦了身子，不然的话实在太脏了，还出了不少汗···”

    “那种事情不必在意，多亏了你了···”

    原来是士郎一直照顾自己才让自己好的这么快，之前被人干的头晕眼花就发起烧，经过休息的几个小时之后，除了手臂还有有些酸疼之外，都好多了，果然还是士郎温柔啊。

    “你醒过来了啊，阿尔托莉亚酱。”

    慎二的声音在身后响起，打破了阿尔托莉亚和士郎之间短暂的温存气氛，阿尔托莉亚一听到是慎二声音赶紧爬起来，不再管士郎，而是主动用雪白的小手捋了捋自己的金发的发梢道歉的说到：

    “对不起慎二君，我太累了所以晕过去了···”

    “没关系啦，随便叫来两个人和你做也太难为你了，不必在意，你身体没事了吧？”

    “嗯，好多了，谢谢关心。”

    阿尔托莉亚露出一个温柔的笑容，和之前回复清醒的时候对自己咬牙切齿露出恨意的样子简直判若两人，催眠的力量的确很强大，有时候慎二自己都分不清到底哪个才是真正的阿尔托莉亚本来的性格了。

    “不过现在身体已经没事了吧？”

    “嗯···烧也退了，士郎还帮我擦了身子。”

    “哦，那没让士郎吃豆腐吧？”

    “没···应该没···士郎人很老实的。”

    “真的吗？平常色眯眯的看着阿尔托莉亚酱的事情你忘记了么？”

    “士郎，你告诉慎二，你再给我换衣服擦身体的时候没有吃我豆腐吧？”

    “当···当然没了···你把我当什么人了。”

    被阿尔托莉亚那双漂亮的大眼睛直直的盯着质问，吓得士郎说话都开始变得磕巴起来了，摇着手慌忙解释，慎二在一边搂着金发美少女的纤腰捏了一把藏在她睡衣的雪乳里说道：

    “算了算了，士郎不小心看到一两眼也是没办法的，毕竟阿尔托莉亚酱这么可爱，以后注意就好了。”

    “真对不起···士郎做出这样丢人的事情···士郎你记住，在我接客的时候，我的身体就属于被人购买的阶段，这时候只有花钱买我身体的人才能抱我看我侵犯我，或者他们允许的人这样做，知道了吗？”

    “嗯···我···我当然知道了···”

    士郎连忙擦着冷汗，他还以为自己又让阿尔托莉亚生气了，好在阿尔托莉亚念及刚才士郎对自己的关心，这一次并没有太过责备他。现在士郎可是非常害怕阿尔托莉亚，一个是因为她与生俱来的强气性格，还有就是家里的主要经济支柱就是她，自己怎么说吃软发都不光彩。

    “如果晚上没什么事，不如和我出去玩玩吧。”

    “哎？如果慎二君愿意的话，我是无所谓的。”

    听到慎二的提议阿尔托莉亚觉得奇怪，这么晚了还能去哪，不过自己晕过去好几个小时，从道理上说这样怠慢客人实在不好，所以尽管她并不想出去，但是考虑到了慎二的心情，自己还是答应下来。

    “就随便出去逛逛吧，今天从早上开始就一直呆在这里，老实说有点闷。”

    这倒是真的，从早上九点多进门开始慎二就和自己做了好几次，下午又找来了那两个男人，除了来的路上，就几乎没出过家门了。

    外面天气有些冷，虽然阿尔托莉亚系上了围脖，穿着长袖的便装，虽然还穿短裙露出自己的美腿来取悦慎二，不过美腿上裹着的是黑丝裤袜用来保暖，美脚上也穿的是保暖的高帮短靴。士郎一开始不想去，不过在慎二的坚持下也只好跟出去了。

    “到了晚上这个时候有些冷呢。”

    “是啊，毕竟到了冬天了。”

    “慎二你冷不冷，我的围脖解下来给你戴上吧。”

    出门之后阿尔托莉亚挽着慎二的手臂两个人肩并肩走在一起，宛如情侣一般，而慎二只允许跟在后面连三米的地方好像跟班一样，这距离如果阿尔托莉亚压低声音的话，士郎是听不太清2个人交谈的内容的，可以让阿尔托莉亚和自己保持一定的私密性，这也是慎二要求士郎和自己保持这距离的原因。

    “慎二···我可以去···暂时失陪一下吗？”

    走了一会，忽然阿尔托莉亚路过公园的厕所时候面带潮红色希望暂时离开与喜爱，没想到刚要走就被慎二拉住：

    “要去哪里啊，阿尔托莉亚酱？”

    “我想去厕所。”

    刚才不太好意思说，被慎二发问没办法才说出自己的目的，本来希望慎二允许了，没想到对方反而更加用力握住她的手腕：

    “去厕所做什么啊？”

    “真是的，当然是去···方便了···”

    “哦哦哦，那就不要去厕所了，厕所太黑了，阿尔托莉亚酱，你就在这里尿吧。”

    “哎？你说什么？”

    “就在这里尿啊，这是我的命令。”

    看着金发美少女吃惊的表情，慎二指了指公园附近的灌木丛，示意阿尔托莉亚就在那里蹲下尿尿就可以，阿尔托莉亚看了半天慎二确定对方不是开玩笑而是真的让自己在野外尿尿后，只能带着屈辱的表情，默默地真的走了灌木丛边上，蹲下身子，撩开裙子，想要褪下黑色裤袜的时候，慎二又补充说道：

    “别脱黑丝裤袜，就穿着尿。”

    听到这个命令，阿尔托莉亚只能屈辱的蹲在地上，抱着自己的藕臂，低下头，当着慎二和士郎的面，稍微等了一小会后，便淅淅沥沥的将尿液自己的蜜穴口，透过黑丝裤袜的裆部里尿出来浇落在地上。



第二百八十九章   

    “哦哦哦···居然这样当众尿尿，阿尔托莉亚还真是变态啊···”

    看到金发美少女真的在自己面前分开黑丝美腿蹲坐在地上淅淅沥沥的将尿液尿出来，尿液还透过黑丝袜，一开始犹如断了线的珠子，最后慢慢的汇聚成了涓涓细流，到最后将阿尔托莉亚的的黑丝裤袜蕴湿了一大片，甚至整个下半身都是湿哒哒的，这样的感觉当然非常难受，尿完之后阿尔托莉亚站起来也皱着娟秀的柳眉，一副非常难受的表情。

    “怎么了，阿尔托莉亚酱，看起来很不高兴啊。”

    “慎二，这样尿过了之后感觉下面很难说，丝袜浸水了之后还贴在身体里的话···”

    阿尔托莉亚说到这里有些害羞的别过美目，和慎二宛若恋人一般，慎二淫笑着捏了一把她的雪乳，让阿尔托莉亚更加难为情的白了一眼慎二小声哼道：

    “笨蛋慎二，你在做什么啊，这里可是大街上，不要这样公然摸我的胸部啦。”

    “怕什么，这不是晚上没人看到吗？”

    “这里明明还有行人的···”

    阿尔托莉亚越说越小声，因为刚才的一阵吐槽已经引来了别人的观看，让她赶紧压低了声音，毕竟在大街上讨论自己尿尿的事情也不是多么光彩的，好在刚才慎二让自己是在灌木丛下放尿，在夜色的保护下才没被人看到，否则自己一定会被当成是变态的吧？

    “没事的啦···阿尔托莉亚酱你就是太害羞了，看来得给你变更一个模式才好啊···”

    慎二用力的在她的雪乳上拧了一把，让阿尔托莉亚惊起了一阵惊呼声，大眼睛羞涩的看着慎二，长长的睫毛低垂几乎要盖住她的美眸，看着金发美少女纯情的一面，慎二都忍不住在心里想，要是阿尔托莉亚变成自己的恋人也许也是不错的选择吧？不过随即他就摇摇头，暗自嘲笑自己居然有这样自欺欺人的做法，无论自己怎么使用能力，假的就是假的，如果催眠别人到最后是把自己催眠进去，那就真的太讽刺了。

    “哎？模式？慎二你在说什么啊？”

    阿尔托莉亚忽闪着漂亮的大眼睛，搞不懂慎二在说什么，谁知道慎二忽然“啪”的打了一个响指，直接切换给了阿尔托莉亚的另外一个意识。听到这命令，金发美少女含着温情盯着慎二的眼神慢慢的发生改变，厌恶的感觉逐渐升起来，到最后直接打开了慎二抚摸自己胸部的手，媚脸上的表情完全变成了憎恶：

    “别碰我，变态。”

    “哦哦哦···还是这样更可爱嘛，阿尔托莉亚酱。”

    “少来这一套了，大晚上把我带到这个地方来，刚才还居然让我公然排尿···到现在都还···你这个变态···”

    感觉到自己黑丝裤袜的裆部还湿漉漉的，刚才的尿液慢慢的失去了温度之后也让自己的美胯凉嗖嗖的，阿尔托莉亚皱着柳眉呵斥着慎二，谁知道慎二一只手拦住了阿尔托莉亚的纤腰淫笑着说道：

    “阿尔托莉亚酱别这样的对待客人哦，你还是妓女吧，作为妓女可以用这样的态度对待客人吗？”

    听到慎二这么说，已经被切换成为了“保持着原本好恶的妓女”模式的阿尔托莉亚只能咬着红嫩的小嘴，漂亮的大眼睛里带着厌恶的眼神白了一眼慎二想了想后忽然说道：

    “你还没交钱，不算是我的客人，所以你不要碰我···”

    “哦哦哦，没关系，那你现在报价好了，什么玩法都收多少钱，只要我给你钱就可以算嫖客了吧？那样的话你也无法可说必须服务我了吧？”

    看着金发美少女认真的表情，慎二淫笑着想要过去亲吻她的红嫩的小嘴，结果被阿尔托莉亚用力一下子推开：

    “都说了不许碰我啦···你这个变态难道没听明白吗？”

    气喘吁吁地推开了慎二，不知道是因为气愤还是紧张，阿尔托莉亚的雪白媚脸上很快浮现出一抹红晕，看了看慎二，犹豫了一番还不得不开口说道：

    “口交1000日元一次，性交3000日元一次，足交1500日元一次，肛交2000日元一次，乳交1500日元一次，发交1000日元一次，腿交1000日元一次，如果是两个人的话或者多人的话，以上价格乘以人数即可···”

    “哦哦哦，看起来收费还真不贵呢，想不到阿尔托莉亚你是一个挺便宜的娼妓啊。”

    “难道你把我带到这里来就是为了侮辱我的吗？”

    “哪里哪里，我是在夸奖你啊，说你是一个物美价廉的娼妓，难道不该高兴么？”

    阿尔托莉亚知道对方根本不怀好意，哼了一声没理会慎二，在这个模式下虽然她自认妓女的职业，但是对慎二的厌恶意识还是保持不变的，在这种情况下还和慎二保持交谈完全只是因为她认真的个性，毕竟自己的职业是妓女，那么作为妓女就要迎接客人，哪怕自己再讨厌对方也要如此。

    “现在知道了价格了吧？如果不想光顾我的生意就赶紧离我远点。”

    “还真是婊子无情呢，如果没钱就不和我上床吗？”

    “你这个变态脑子是不是有问题，我是妓女，当然只和出钱玩我的男人上床了，难道连这一点你也不能理解吗？”

    “当然能理解啦，你别着急嘛阿尔托莉亚，我现在就就出钱玩你总可以了吧？”

    “那好，你是想要玩什么项目？”

    放佛赌气一样，双手抱着藕臂保护着自己刚才被袭击的胸部，阿尔托莉亚一双漂亮的大眼睛冷冷的看着慎二，其实她巴不得对方付不起钱自己就能赶紧回家了。

    “平常那些都没什么意思，你的那张贱穴都不知道被多少男人玩过了，我才不想碰，谁知道你有没有病。”

    “你这个混蛋，果然是来消遣我的，你去死吧，别和我说话了。”

    听到慎二这样说自己，阿尔托莉亚气的脸色发白，干脆扭过头要离开，谁知道一把被慎二拉住小手，金发美少女用力挣脱发现挣脱不够，心里一阵烦躁，这个慎二怎么这么无赖一直缠着自己，气不过的美少女干脆扬起小手反过来要赏给慎二一个耳光，谁知道慎二反过来塞入她下手里一张千元日钞：

    “贱货，谁说我是来消遣你的，我只是想玩点不一样的而已···我先付了订金总可以了吧？”

    “你到底要做什么？”

    看到对方塞给自己钱，阿尔托莉亚只能无奈的站在那，虽然看待慎二眼神冷冷的， 可是她没有再做出抗拒的动作，毕竟她觉得自己是妓女，只要有客人主动付钱就没有拒绝对方的道理，再厌恶对方也得接受，尤其做事认真的阿尔托莉亚一旦意识里已经认定了自己的职业就是娼妓的情况下。

    “你的小嘴，肛门，奶子蜜穴我都不想玩了，这样吧，我要让给我喝尿。”

    “你说什么？”

    大眼睛睁的大大的，阿尔托莉亚一开始还为自己的听错了，慎二重新说了一次之后她紧咬着嫩唇，美目里几乎都能喷出火了，虽然料想到慎二这个混蛋绝对不会轻易的放过自己，但是这个变态提出这样没下限的玩法还是让她太吃惊了。

    “果然你这变态就应该让你死在战争里。”

    “可是你没做到这一点哦，而且你还成为了妓女，既然当了妓女，对客人就要有服务精神吧？钱我付了，不够的话我可以加。”

    “不必了，喝尿的话比照口交的收费标准，一次1000日元足够。”

    做事认真的阿尔托莉亚即便面对慎二也不会漫天要价，这是这位高傲的骑士姬当了妓女后也必须保持的尊严，将钱收好后金发美少女冷冷的继续问道：

    “那么要在哪里喝？你有尿吗现在？”

    “在这里被人看到可不好，我们去厕所吧，毕竟我可不是那种随地小便的人。”

    知道慎二淫笑着说出这番话是在故意揶揄自己刚才的行为，阿尔托莉亚哼了一声没说话，自己刚才随地小便确实是事情，这让她也没有立场反驳慎二的话。只能跟着慎二一起朝着附近一个公厕走过去，被对方带到了男厕所的一个隔间内：

    “好了，现在可以喝尿了么？”

    阿尔托莉亚说完就想跪在慎二的面前伸手去解对方的裤带，在她的印象里喝尿肯定是对方要把肉棒插入到自己的小嘴里尿进来，谁知道慎二一下子打开她的小手嘲笑道：

    “阿尔托莉亚酱你还真是职业习惯啊，不过是喝尿也要来解男人的裤带吗？”

    “笨蛋，那你要怎么让我喝尿？不管了，那你干脆尿裤子吧。”

    说完阿尔托莉亚就要站起来气哼哼的离开，谁知道反过来却被慎二按住，让她跪在地上不能直起身，虽然她已经失去了英灵的力量，倒也不至于被慎二这样轻易的制服，只是因为金发美少女现在默认自己是娼妓，在服务客人的时候不能反抗对方才没有动手，任凭摆布罢了。



第二百九十章   

    “笨蛋，放开我···”

    “别着急嘛，阿尔托莉亚酱，我这是让你方便喝尿啊，我都已经交给你钱了，你现在可是处在服务客人的状态中哦，不能反悔吧？”

    听到慎二这么说，阿尔托莉亚虽然带着羞愤的表情，可也不敢动了，被对方淫笑着肆意揉捏着自己的胸部，现在因为接客多了，阿尔托莉亚的奶子也比较敏感，被慎二稍微玩弄了几下娇嫩的乳尖就开始硬挺起来，隔着衣服甚至都能感觉突兀，偏偏慎二这个混蛋还故意用手指隔着衣服夹住她的乳尖来回的摩挲，不一会就让阿尔托莉亚的娇躯开始燥热起来。

    “快点让我喝尿···喝完就不要碰我了。”

    “哦哦哦···原来阿尔托莉亚这么喜欢喝我的尿啊。”

    “笨蛋，那怎么可能，只是想早点结束不想和你扯上关系罢了。”

    胀红着媚脸被慎二抱在怀里，对方亲吻了一下阿尔托莉亚的香嫩的脸颊，之后命令她跪在地上，不过是背对自己，自己则解开了裤带差不多分开腿虚骑在了金发美少女的美背上，这样屈辱的姿势让阿尔托莉亚差点摔倒，勉强扶住马桶才保持住平衡，被人骑在胯下的屈辱让性格高傲的美少女非常气愤，扭过翘首，美目里带着愠怒呵斥道：

    “你在干什么啊，变态。”

    “我要让你喝尿啊。”

    “你是是不是傻了？这样我怎么喝？”

    “当然是你的脑袋钻到马桶里喝了。”

    慎二淫笑着一把从后面抓住了阿尔托莉亚的呆毛，强行拉扯着她的翘首给拽到了马桶旁边按住了她的纤细的雪颈，将她的媚脸半埋入了马桶里，突然的袭击让金发美少女双手扶着马桶盖挣扎着香肩：

    “你这个混蛋···放开我···”

    “贱货，我可是交钱让你给我喝尿的，身为妓女连这点工作都做不好吗？”

    听到慎二这么说，阿尔托莉亚挣扎的动作才稍微减弱了一些，慢慢的允许慎二拽着自己的呆毛将自己的脑袋压入了马桶内。毕竟身为骑士，尊重契约，办事认真这是印刻在她骨子里的，已经成为了本能，到了什么时候都无法违背的行事原则。

    “那就快点结束。”

    “你别着急啊，喝尿还这么及不耐的，阿尔托莉酱你还真是有意思，我要尿在你的脑袋上的呆毛你在给我喝尿，哈哈哈。”

    听着对方的淫笑，阿尔托莉亚无奈的被慎二将翘首按入了马桶内之后咬牙切齿的狠狠说完便闭上漂亮的大眼睛，等着慎二放尿浇在自己的脑袋上，可是等了好半天对方迟迟不尿出来，有些不耐烦的阿尔托莉亚生气的扭过媚脸想问他到底还尿不尿了，毕竟她不喜欢自己的脑袋一直半埋在马桶里脸一直看着马桶底部。

    谁知道阿尔托莉亚刚扭过翘首，一泼杏黄色的尿液便从半空中直接浇落下来，正好直接洒在她嫩白精致的脸蛋上，让阿尔托莉亚惊讶的叫了一声，下意识的想要躲避却被慎二直接用腿抵住了她的香肩让她不能动弹，之后一只手按住她的背心，直接扶着肉棒对准她的翘首，将尿液尽情的尿在了她的翘首上，尤其是翘首上的呆毛更是慎二重点进攻的对象，不少尿液直接浇在上面，到最后把阿尔托莉亚的呆毛完全濡湿的贴在了自己的秀发里，不少尿液顺着金色秀发慢慢的滴落到阿尔托莉亚的的脸颊上，甚至雪颈上，再顺着雪颈有的还流到了阿尔托莉亚的雪乳上，到最后高傲的骑士姬被慎二淋尿淋的好像一只落汤鸡似的。

    放佛被被淋浴似的阿尔托莉亚只能大眼睛紧闭着，屏住呼吸，微微抽搐着自己的娇躯，感觉着一阵腥骚的热流不断地从自己的头上流下来，慢慢的将自己的整个上半身都污染，让她感觉全身都是一股尿骚味了。

    爱干净的阿尔托莉亚好不容易挨过了慎二的放尿，等到对方抬起身子来后，自己才能爬起来，漂亮的大眼睛带着厌恶和憎恶的目光瞪了一眼慎二，而对方反而厚颜无耻的在他面前晃动着大肉棒淫笑着说道：

    “阿尔托莉亚酱，喝尿服务还没结束吧，你不是还有最后的工作没完成么？你不会只是做一个半吊子妓女吧？”

    “即便你这种人渣，我也会服务的让你无话可说，赌上我身为妓女的自尊，绝对不容你小瞧我。”

    冷冷的盯着慎二，阿尔托莉亚说完便主动蹭着黑丝美膝凑过来，张开温润的小嘴叼住了慎二的肉棒口想要做事后残尿的榨取，当然慎二也故意使坏向后退了几步，让跪在地上的高傲的金发美少女只能在地上挪动着膝盖蹭过来追着含入了他的肉棒龟头，之后放佛报复一样的用力轻咬了一下龟头之后才开始吸吮，听着慎二被自己咬住龟头时候产生的微痛感所发出的轻微呻吟声，阿尔托莉亚媚脸上终于浮现出了一丝报复得逞的微笑，在含着慎二肉棒吮吸尿道里残精的时候甚至还一双美目上挑带着不屑鄙视的目光望着慎二，放佛在警告对方这就是小瞧自己的下场，而且如果他接下来不知道收敛的话，自己还有的是办法对付他。

    敏感的小舌头挑逗了几下马眼，趁着对方抽搐的时候在用小嘴箍住了龟头狠狠地吸取里面的空气，让尿道里几乎变成真空形态，之后还残留的尿液便会顺利地被抽取出来，反复深凹着雪腮吸吮了几下尿液，确定尿道里已经被清空了之后阿尔托莉亚这才站起来，大眼睛冷冷的看着对方说道：

    “喝尿服务结束了，现在可以回去了吧？”

    “别那么着急嘛，阿尔托莉亚酱，说起来，卫宫士郎平日里不会在你工作的时候和你在一起吧？”

    “怎么可能在服务客人的时候让士郎和我在一起。”

    “哦哦哦，毕竟妓女也不是什么光彩的工作。”

    “笨蛋，根本不是这样，妓女就是用自己的肉体去满足大家的需求，是牺牲自己来让所有人获得幸福的职业，从某种意义上说是比骑士更加崇高也更加艰难的道路，居然这么小瞧妓女这份工作，果然你这个人我最讨厌了。”

    毫无违和感的说出了自己心目中妓女工作的意义，之后阿尔托莉亚还用鄙薄的目光白了一眼慎二，转身就要离开男厕所，不想又被慎二拉扯住，这一下让金发美少女真的无法忍受，这样反复被慎二纠缠大概已经到了她忍耐的极限，用力挣脱了一下慎二的握着自己纤细手腕的手，几乎是怒吼的喊道：

    “你适可而止吧，妓女的工作我也完成了，你别一直缠着我不放可以吗？”

    “喂喂喂，阿尔托莉亚酱，这样的态度对待客人可不好吧？我可没说只是让你喝尿哦。”

    阿尔托莉亚皱着柳眉，一副嫌弃麻烦的表情看着慎二，这个家伙感觉就像是一块卡在自己喉咙穴里的年糕一样，上不去下不来，一直缠着自己，真是烦死了。

    “那你还要什么服务？”

    “我前面说了，是不是士郎没见过你工作的样子啊，所以我想打个电话，把他叫过来，让他看看你工作时候的样子也许就理解你这份工作的意义了吧。”

    “不···不要···不要让士郎见到我做妓女的样子。”

    “你怕什么啊？刚才不还说的头头是道的么？既然只是牺牲自己取悦大家的话，士郎就一定可以理解你吧？”

    见到美少女被自己说的哑口无言，慎二淫笑着命令道：

    “阿尔托莉亚，你自己打电话把士郎叫过来，让他看看你在人前是怎么被干的，这是下次服务的费用6000日元，一会让士郎看两个人干你吧，对了，你家里还有女仆装吧，让士郎带过来，我想看着你穿女仆装接客。”

    慎二说完就拿出了6张1000日元的纸币直接朝着阿尔托莉亚的胯下塞过去，妓女的话是没办法拒绝客人的指名，所以即便不愿意，阿尔托莉亚还是带着羞愤的表情，慢慢的分开了自己的黑丝美腿，露出刚刚还被尿液濡湿的黑丝美胯，等着对方把钱塞进来之后自己在主动夹住对方的手腕，等到对方手腕抽走，自己才能把钱夹住后收取，这是身为妓女的礼节，当然偶尔阿尔托莉亚也会穿长筒黑丝袜的时候带着腿圈，这样客人只需要把钱直接塞入到哪里就可以了。

    收到了钱之后，阿尔托莉亚无奈的拿出了手机拨通了士郎的电话号码，让士郎来到自己和慎二所处的位置，这里距离公园不太远，所以很快的士郎就找到了这里，手里还拎着女仆装，阿尔托莉亚见到士郎这样傻傻的听着自己的命令莫名的有些恼火，她内心深处现在倒希望士郎能够过来，用什么理由说服自己不去当妓女，可是士郎的愚钝的头脑大概是不会察觉到自己内心在想什么吧。

    “阿尔托莉亚，这么晚了这么还要在外面接客啊。”

    “这是身为妓女的工作有什么办法。”

    “对啊对啊，阿尔托莉亚酱这么认真的女孩子，无论自己愿意不愿意都会尽到身为妓女的职责的，对吧？”

    听到慎二的话放佛是在对自己的讽刺，阿尔托莉亚没说话只是气呼呼的从士郎手里夺回了女仆装，找到女厕所换上，其实刚才因为自己尿尿的缘故黑丝裤袜都被濡湿以及被慎二淋尿，衣服穿在身上湿漉漉的挺难受的，现在换上了女仆装和黑丝长筒袜倒舒服一些了。而且在女厕所的里的时候爱干净的阿尔托莉亚还洗了一把脸，重新补妆，这让出来的阿尔托莉亚原本就清丽的脸庞更加诱人，让士郎都看呆了，不得不承认，自从做了妓女之后，阿尔托莉亚感觉身上吸引男人的女人味越来越重了。如果说参加圣杯战争的时候阿尔托莉亚还有那种不食人间烟火的感觉的话，现在的美少女身上总感觉在清纯之余偶尔不经历流露出诱惑男人的媚态更会让人怦然心动。



第二百九十一章   

    “别一直盯着我看啊，好恶心。”

    “啊···对···对不起···”

    其实阿尔托莉亚是对慎二说的，但是士郎先道歉了，被误会的美少女张了张小嘴还没办法解释，只能哼了一声，撒气一样厌恶的白了一眼慎二，在心底把这些都怪罪在他的身上了。

    “哈哈，不必道歉啦士郎，阿尔托莉亚长得这么可爱一直盯着看也没什么错啊，不然的话她怎么会做妓女，对了，你不知道吧？你老婆在这一带可是很受欢迎的哦，尤其是车站附近的上班族，不少人都喜欢在下班的时候顺路光顾一下阿尔托莉亚的生意。”

    “哎？真的吗？”

    士郎还看着阿尔托莉亚用眼神去征求她的意见，阿尔托莉亚有些恼火别过大眼睛不去看士郎，士郎也不知道自己怎么又惹恼了她只好锁着头不敢再说话了。阿尔托莉亚现在的心里虽然接受自己妓女的身份，但是对慎二的厌恶和思维基本恢复正常，她是不喜欢别人谈起自己的工作的，但如果有人以妓女的身份来质问自己的话，她又会寻找借口来为妓女这份工作寻找正当性。

    慎二带着士郎到了小巷里先藏好，之后命令阿尔托莉亚带着两个人到这里来，让士郎全程观看一下自己接客的样子，虽然阿尔托莉亚心里非常讨厌这样，可是这次接客是慎二订制的，自己身为妓女已经处在接客状态，即便再怎么讨厌对方也要完成对方的命令，这就是身为妓女的本份。

    “阿尔托莉亚接客的时候会是什么样啊？”

    虽然之前士郎在家看过慎二和阿尔托莉亚做，但是士郎在心底还是认为慎二是自己的朋友，这次是第一次见到阿尔托莉亚和外人做爱，所以他还是带着少许紧张和好奇的心里。

    “放心吧，其实阿尔托莉亚平日里是很喜欢这种接客的感觉的，毕竟又能让自己的身体舒服还能赚钱，这样的工作对她来说简直是一举两得啊，她没和你做过吗？”

    “哎？嗯···我们结婚这么长时间，也做过两三次，似乎每次都是做到一半阿尔托莉亚觉得不太满意，就停止了。”

    “你不是都没在阿尔托莉亚体内射过吧？”

    “嘛···射过倒是射过···最后一次三四分钟就射了，就是那次她生气了···”

    这种私密的事情士郎也不知道怎么回事居然全都告诉慎二了，心里真的将他当成了挚友了吧，只是无论那个男人如果说起的是自己性能力不足这种事情，没人会感到自在吧。

    过了一会阿尔托莉亚带了两个人来到了小巷，看样子是两个上班族，两个人一人搂着阿尔托莉亚的纤腰，另外一个则拉扯着她的小手，把金发美少女夹在中间，借着昏暗的灯光士郎也看得出阿尔托莉亚脸上一副不太高兴的样子，不过即便这样，对方的手在她身上来回的抚摸的时候她也只是皱着娟秀的柳眉强忍着，她四下里看了一下，没发现士郎和慎二的身影，不是说要亲眼见到自己接客么？难道是回去？不过这样也好，虽然阿尔托莉亚心底并不觉得妓女的工作丢人，但是在自己丈夫面前接客她还是觉得有些羞耻。

    “今天怎么阿尔托莉亚来找我们了啊？之前每次找你你都说不做了要回家，我都来找你一星期都没排到我。”

    两个上班族年纪都不太小，其中一个还是矮个秃头大叔，用手捏着阿尔托莉亚凸翘的美臀询问着，听口气看来他之前已经被阿尔托莉亚多次拒绝过服务了。

    “是啊是啊，之前我们出三倍的价钱你都不愿意服务我们，这次居然主动找上门来了么？而且还是免费···”

    另外一个瘦高个年纪和那个矮个秃头大叔差不多，也是一脸淫笑着过来端起了金发美少女俏丽的下巴和她接了个吻，阿尔托莉亚只是皱着柳眉带着厌恶的神色被动迎合着对方，其实她到现在也不喜欢来服务这两个人，只是因为慎二的命令自己运气不好，刚去车站找客人就碰见那两个人一直在等自己，没办法只能把他们带回来了。

    “唔···因为有人已经支付费用了，所以今天你们今天可以白嫖我。”

    “哦哦哦，居然还有这样的好事，难道是我平日里行善感动了老天了吗？”

    听到不仅愿意服务自己还是免费的，矮个秃头大叔已经急不可耐的伸手去揉捏着阿尔托莉亚的奶子，阿尔托莉亚别过美目，媚脸上带着少许的屈辱的红晕轻轻推开对方的手，可是矮个秃头大叔的手强硬的摸上来之后美少女也只能不敢太过强行抵抗，到最后只能任凭对方的手在自己的美乳上来回的揉捏，另外一个瘦高个则继续的揉捏着她的翘臀，甚至手指还顺便侵入到了她的大腿内侧，抚摸着她的大腿同时偶尔还故意去挑逗一下阿尔托莉亚的美蚌口，被这样夹在中间屈辱的玩弄了一两分钟终于有些不耐烦了，阿尔托莉亚带着怒气哼道：

    “快点开始吧，不要这样摸来摸去的了，真的很恶心。”

    “哦哦哦···看来阿尔托莉亚酱等不及要服侍我们了吧？”

    矮个大叔也忍不住的拦住了阿尔托莉亚的纤腰要勾上来和她亲嘴，结果一下子还没吻道，急得抓耳挠腮，看到对方这样子，阿尔托莉亚厌恶的白了对方一眼，还是主动的凑过自己的红嫩的小嘴递出小舌头主动地和对方湿吻在一起，互相传递着口水唇舌在一起纠缠了好半天才慢慢分开，拖曳出一条长长的口水丝线，阿尔托莉亚面色潮红带着屈辱的红晕，因为湿吻时间太长呼吸都有些急促了，皱着柳眉看着对方不满的说道：

    “干嘛亲这么长时间···真恶心，最讨厌和你这种色老头接吻了，一身的老人臭。”

    看着阿尔托莉亚被两个中年大叔围在中间猥亵，士郎心里有些不是滋味，尤其还看到自己的娇妻居然和老头那样肆无忌惮的湿吻，要知道在家里阿尔托莉亚都从来不和自己接吻，不过听到阿尔托莉亚一脸厌恶的看着老头说的那番话他心里多少还好过一些，看来阿尔托莉亚和这些人亲热只是因为妓女的工作的关系罢了，并不是自己多么喜欢。

    “这么说就太绝情了哦，阿尔托莉亚，你以为我们不知道吗？你之前和别的大叔不是也开心的做了很多次了么？”

    “那只是他们强行找到我的。”

    提起那次阿尔托莉亚心里就一股气，因为之前自己不怎么喜欢接待大叔，这帮人居然从自己到车站开始就把自己团团围住不让别人和自己讲话，最后为了收入没办法阿尔托莉亚只好一次性接待了十几个大叔，虽然那次赚得收入还可以，但是被一帮五六十岁的大叔放佛溺器一样轮流在自己的下体里射精实在不是什么好的体验，也就是从那次开始阿尔托莉亚再也不接老头的客了。

    “可是那次据说你做的还是很舒服的嘛，不是也在大家的肉棒下高潮了很多次了吗？”

    “和老头才不会舒服。”

    “至少比你和老公做要强吧？我们可都是知道的哦，虽然看起来很年轻，阿尔托莉亚酱你已经结婚了吧？而且结婚的对象就是生活在本町的人。”

    “那个人比你们这些色大叔好了，人也温柔也包容我···还很会照顾人···”

    听到阿尔托莉亚这么称赞自己，士郎心里更暖了，果然在最心底阿尔托莉亚还是最喜欢自己的，他想到。

    “但是性生活上完全不行吧？之前你不也是这样和客人抱怨过吗？”

    “那种事情···男人的价值不应该用这个来判断···”

    天生不会撒谎的阿尔托莉亚完全没有否认这个说法，只是有些难为情的吞吞吐吐的勉强反驳着对方，暗处的士郎没想到即便在外人阿尔托莉亚也承认自己的性能力，一下子尴尬的站在那里不知道该说什么好，怪不得阿尔托莉亚很少和自己做爱，看来根子还是出在自己没办法满足自己娇妻上了？

    “别太在意了，士郎，也许阿尔托莉亚只是骗骗他们的。”

    慎二假装关心看着失落的士郎拍拍他的肩膀示意他别在意，那边两个人已经将阿尔托莉亚的衣服慢慢褪尽，除了女仆的头饰和黑丝袜之外，阿尔托莉亚只能赤身裸体的站在两个人的中间，雪腻的肌肤在昏暗的灯光下显得分外的耀眼，两个大叔的手忍不住的在阿尔托莉亚的娇躯上来回的游走，虽然面露羞耻，可是金发美少女只能咬着嫩唇一直忍耐，哪怕自己敏感的奶子被人捏住，她也只能带着羞耻的表情，咬着牙小手攥着拳头压抑着屈辱，自己的乳尖也被人家在手指中拨弄，美臀还被人拍打，甚至自己的小嘴还被人捏开查看口齿的情况，这样简直就和乡下老农去买牲口看货差不多了，终于一直等了差不多五六分钟，高傲的骑士姬实在忍无可忍的呵斥道：

    “你们到底玩够了没有，现在可以开始了么？我是妓女，又不是你们的玩偶。”

    “啊，对不起对不起，因为阿尔托莉亚酱总是不理会我们，所以对你的身体就有些好奇，那么久接下来，你们先给我们口交一次吧。”

    听到两个人淫笑着的吩咐，即便知道对方刚才根本是在故意耍自己，阿尔托莉亚还是只能慢慢的滑落自己的身子，变成蜷缩着黑丝美腿跪坐在地上的姿势，而后伸出小手将两个人的肉棒从裤裆里拉拽出来，因为服务男人的次数多了，即使自己不愿意动作也不拖泥带水，非常娴熟，这也引来了两个人的嘲笑：

    “阿尔托莉亚酱果然是一个服务很多男人的女孩子啊，握男人的肉棒的动作好熟练啊。”

    “是啊是啊，虽然表面上经常一脸高傲的样子，其实内心里对这种事很喜欢吧。”

    阿尔托莉亚听着对方的嘲讽根本不屑反击，只是用原本戴着铁手套握剑厮杀的柔软雪嫩的小手开始用力的撸动着两只大肉棒，想着赶紧结束这场恶心的服务，说起来自从圣杯战争结束之后她就几乎没有握过剑了吧，最近手里握的差不多都是男人的性器，从这点上来说这两个猥琐的中年大叔说的话似乎也不能算错，的确自己对这种事情现在越来越熟练了，不过被对方意外的说中了反而让阿尔托莉亚更加火大，忍不住套弄肉棒的小手动作开始加快，让两个站在美少女身边的中年大叔开始忍不住眯着眼睛发出舒服的哼吟声···



第二百九十二章   

    “哦哦哦···阿尔托莉亚酱看来也开始努力了哦···居然这么用力的捏我的肉棒，不过不行哦，必须到最后是让我们射在你的小嘴里才行，如果想着投机取巧用手给我们撸出来可是算作服务失败的。”

    享受着阿尔托莉亚温软小手紧紧抓握撸动得到的快感，没想到中年大叔很奸滑的看出了阿尔托莉亚的想法，这也是她不想服务这些中年大叔的原因，又麻烦还不好对付，能力不太行还自以为是。当然，说起床上的能力，虽然这些中年大叔远远不能和佐山或者慎二比，但是阿尔托莉亚心底还是承认他们比卫宫士郎在床上可中用多了。

    阿尔托莉亚并不知道这是慎二响指切换阿尔托莉亚的意识的时候特别植入的，这也是慎二为了恶意报复士郎明明和阿尔托莉亚在一起还让远坂凛对他死心塌地才这么做的，吃着碗里瞧着锅里的，还和樱不清不楚的，如果说圣杯战争之前慎二还只是因为弓道部的事情对士郎不满的话，到了战争结束之后就完全是对士郎发自内心的憎恨，慎二对待他人也会有好意， 但那是建立在双方优劣关系之上的，一旦对方有了自己所有没有的东西让慎二产生了自卑感，那么慎二对待这个人的敌意就会无限增加，一如对待魔术回路超过自己的樱，以及开了后宫让三个绝色美少女对自己倾心，并且在圣杯战争中大活跃，比自己这个魔术世家出身的人更像一个Master的卫宫士郎。

    被两个中年人这样说，作为妓女的阿尔托莉亚没办法，只好开始张开自己红嫩的小嘴，轻轻含住了其中一根有点包茎的肉棒，眯着眼睛带着嫌弃的表情开始吸吮起来，一面舔舐着肉棒一面心里忍不住抱怨着对方肉棒味道好重，而且包皮里面还有包皮垢，这个男人还真是邋遢，不知道到底多长时间没洗澡了，真是可悲的社畜。

    “哦哦哦···阿尔托莉亚的小嘴···好舒服啊···”

    又热又软的小嘴含入了自己大肉棒之后感觉到自己的龟头终于可以久违的漏出来被美少女温润多汁的小嘴彻底包夹住，尤其是细腻的小舌头不住地包裹住龟头那种浸泡在口水中的酥痒温热的快感，爽的矮个秃头大叔差不多捏住阿尔托莉亚的雪乳直接射出来，一直倒吸冷气好半天才拼命忍住的。

    “喂喂喂，该换我了吧？”

    看到同伴把大肉棒放在阿尔托莉亚的小嘴里没几下就露出这样舒服的表情，另外一个瘦高个也眼馋的开始催促着对方赶紧让出美少女的嘴穴，矮个秃头大叔没办法只好用力在阿尔托莉亚的小嘴里用力突刺了几下之后拔出来，可怜的美少女甚至都来不及换一换呼吸就又被一根大肉棒继续强迫塞进去。

    “呜呜呜···嗯···哼···哦···咳咳咳···”

    发出艰难地吞咽口水的声音，因为对方把肉棒塞进来的动作太快太猛，阿尔托莉亚不小心还被自己的口水反呛了一下，引来了一阵干咳。但是哪怕呛的媚脸胀红呼吸困难，中年大叔依旧贪婪的用自己的肉棒在阿尔托莉亚紧凑湿润的小嘴里来回的突刺，根本不练习她，甚至还用坚硬的龟头顶的她的雪腮鼓起，放佛牙龈肿起来了似的，让阿尔托莉亚眯着美目露出痛苦的表情，心里暗骂这些变态真是过分。

    “哦哦哦···果然这就是年轻女孩子的小嘴么，真是又软又嫩，小舌头还在卷着我的肉棒不断地吮吸，阿尔托莉亚你太可爱了啊···真不愧是车站中的大家的女神啊啊····”

    “那是什么外号啊？”

    “嘛，因为阿尔托莉亚在车站前当妓女当了很长时间，帮助很多人破处，所以大家才给她起的外号吧。”

    听到高个大叔兴奋的叫喊声，卫宫士郎一脸诧异的询问着慎二，听到这个答案脸上露出怪异的表情，心里五味杂陈，他知道阿尔托莉亚去做妓女是为了养活自己，自己都接受了这一点，可是事到如今看到大家都这么喜欢妓女的阿尔托莉亚，自己忽然感觉有一阵莫名的酸楚。

    一边的阿尔托莉亚不知道士郎和慎二躲在一边在看着自己用小嘴服务客人，小嘴交替轮换着去吃两个人的大肉棒，或是吸吮或是舔舐，尤其是矮个秃头大叔的那根有些包茎的肉棒，不仅要拨开包皮仔细的去裹吸龟头，还会用小舌头舔舐着沟壑区，将里面的包皮垢都要吃干净才行，虽然一脸厌恶，但是干起工作来却非常利落干净，这大概就是做了职业妓女之后职业技能吧，娴熟的吞吃着大肉棒让士郎看的目瞪口呆，尤其是灵巧的小舌头不断地挑逗着两个中年大叔的马眼口的淫乱的场景，让他的肉棒都跟着忍不住的抬起头来了。

    “哦哦···阿尔托莉亚酱···你的小舌头这么舒服···我都想射进去了···”

    玩弄着阿尔托莉亚的呆毛，矮个秃头大叔淫笑着在美少女的嘴穴里顶了几下说道，高个大叔则拉扯着她的小手，让她紧握住自己的肉棒，最后嫌弃阿尔托莉亚的小手套弄的太慢，干脆将她的胳臂拉起来，直接把他的肉棒插入到了阿尔托莉亚的腋下开始用力的抽插起来，自顾自的玩起了腋交。

    阿尔托莉亚皱着娟秀的柳眉，一面要吞吃着不断凶猛插入的男人的大肉棒，一面还要感觉着自己腋下被抽插的火辣辣的，男人的肉棒兴奋的在她的腋下来回抽搐着，反复摩擦着细痒的腋肉，让她的腋下觉得酸酸麻麻的，而且可恶的男人的肉棒口还在不断分泌着前列腺液濡湿着自己的腋下，让她越来越觉得恶心。

    矮个中年秃头大叔拽着阿尔托莉亚的呆毛越来越用力的朝着里面顶，甚至小腹都撞击到了阿尔托莉亚的脸蛋上，嗅到了对方胯下的那股恶臭味熏的美少女几乎要吐出来，而且因为呆毛被人拉扯住，阿尔托莉亚只能顺从的将翘首扬起几乎是钻到了对方的胯下承接着对方每次大肉棒的用力突刺，而另外的高个中年大叔也开始按住她的香肩，让她的藕臂一直保持紧夹住自己肉棒的姿势，两个人交相抽插，一时间在小巷里除了阿尔托莉亚的嗯嗯呢的急促艰苦的哼吟声之外就是两个人舒服的哼吟声了。

    一边的士郎看的目瞪口呆，下面不知不觉得也也支撑起了一个小帐篷，这还是他第一次见到阿尔托莉亚去接待除了慎二之外的客人，没想到自己的娇妻在外面服务其他男人也是这么尽心尽力，绝对不是只对作为挚友存在的慎二才会那样，这让士郎在心里忽然冒出一个想法，会不会阿尔托莉亚的本性就是如此，喜欢和男人做H的事情而并不限于某个对象？之前那种高傲的气质不过是她伪装出来掩饰的而已？

    “哦哦···阿尔托莉亚酱···爸爸的牛奶···要出来了···都给我喝掉！”

    用力的突刺了几十下之后，忽然抓握着美少女的呆毛按住了阿尔托莉亚的翘首，矮个中年大叔用力的一挺就在喷射之前忽然拔出肉棒，将一大滩精液直接对着阿尔托莉亚雪白的媚脸上狠狠地射过去，而阿尔托莉亚只能仰着翘首跪在坐地上，张开小嘴，放佛嗷嗷待哺的雏鸟一般迎接着对方的喷射，不少精液直接射在她的脸蛋上之外，还有更多的直接被喷入了她的嘴穴，到最后还挂着丝线链接她的舌苔上，而另外一个高个大叔也用力抽插几下配合着矮个秃头大叔，也将肉棒对准了阿尔托莉亚的媚脸喷射过去，两根大肉棒肆无忌惮的将精液涂抹在了美少女的香嫩的脸蛋拿上，不仅是高挺鼻梁，粉嫩的脸颊，连带眼睑上也被糊上了不少精液，不少还顺着她的瓜子脸慢慢流淌下来，而阿尔托莉亚只能扭着翘首，愠怒的美目里含着屈辱和羞耻的眼神盯着两个男人。

    “两个变态，居然射出来这么多···现在可以了满足了吧？”

    “哈哈，你在说什么呢阿尔托莉亚酱，我们这还没射出来多少哦···明明欲望还积攒了很多呢。”

    挨个老头淫笑着捏着阿尔托莉亚的雪乳，用自己的大肉棒在她的满是精液残渍的媚脸来回的抽打几番，把不少精液残渍都滴淌在了阿尔托莉雅的脸颊上，让她皱着柳眉一阵厌恶的看着两个男人：

    “你们不是射出来这么多了么？怎么还没够？适可而止吧···你们这些变态···啊···你在干什么啊···”

    还在跪坐在地上呵斥着两个人，不想自己的娇躯已经被两个人同时抱在半空中，吓得金发美少女惊叫起来，扭捏着自己的娇躯，可惜失去了力量的她再也不是骑士王，只是一个可爱的普通美少女，最多带着一点傲气罢了，但是这股无力的傲气反而成了别人想要欺负她的最好的催化剂，大概除了美貌之外，这也是为什么阿尔托莉亚在这里这么受欢迎的原因吧。



第二百九十三章   

    “阿尔托莉亚酱，不是说好了要服务我们么，刚才那只是开胃小菜啊，现在才是动真格的，你身为妓女，不会以为只是简单用嘴给我们吸出去一次就算服务大家了吧？”

    矮个大叔淫笑着将自己的脸不断地在阿尔托莉亚的胸部上蹭着，吸着她甜腻的体香，一把将阿尔托莉亚的女仆裙的衣襟拔下来，露出明晃晃的奶子，一口大嘴咬上去直接吸住了红嫩嫩的乳头开始用力啃咬起来，一阵酸痛的感觉包围着阿尔托莉亚，让她仰着翘首忍不住的发出羞耻的哼吟声：

    “别···别这么吸我的奶子啊···笨蛋···不要碰我。”

    “你可是妓女，说什么不要客人碰的，作为妓女实在太失格了吧。”

    “即使作为妓女，也有讨厌的人···再说这种工作，我又不是喜欢才去做的···”

    虽然这样倔强的说[Saber被前后夹击后入]着，可是被身后的高个老头提醒了自己的身份之后，阿尔托莉亚的反抗的动作果然小了一些，趁着这个功夫，高个老头干脆捧着他的雪臀，将刚刚射过的肉棒用力的抵在了她的美臀上，硬生生的掰开了美少女的臀瓣，吓得阿尔托莉亚惊叫道：

    “笨蛋，你在干什么啊？”

    “干什么，当然是上你啊，你这个下贱的妓女婊子！”

    高个大叔淫笑着捧着阿尔托莉亚的雪臀，说完忽然用自己坚硬的龟头顶住了金发美少女的肛门口开始用力将龟头压入进去，感觉着自己的娇嫩的菊蕾被一个粗大的肉棒渐渐地顶开，吓得阿尔托莉亚赶紧摇曳着翘首带着惊恐的表情哀求道：

    “不行不行不行不行···哪里不能进来啊···那里根本不是交合的地方···”

    “你不是也接肛交吗？怎么到我这里就不行了。”

    “啊啊···我说了不行了啊啊啊···前几天才刚被人干过一次已经到了脱肛的地步···现在再进来人家会受不了的啊啊···你这个混蛋···啊啊···都说了拔出去的啦啊···怎么能一下子顶进来这么深···”

    抱紧了阿尔托莉亚的美臀，高个老头毫不客气的将自己粗大的肉棒一点点的顶进去，粗硬的龟头一点点的拨开了肛肉的束缚，直接拨开了直肠的嫩肉朝着里面开凿，让阿尔托莉亚感觉着后庭好像一股撕扯般的疼痛感，而且下体被异物塞满造成的便意让她仰着翘首忍不住的发出屈辱局促的哼吟，感觉自己的直肠火辣辣的一阵刺痛，尤其是每次对方的肉棒在朝着里面进发的时候。

    “哦哦···阿尔托莉亚的下面好紧啊···果然是···美少女的肛门口···”

    咬着牙忍受着紧凑的肛肉束缚住自己的肉棒不让自己挺紧的阻力，高个老头感觉自己的肉棒好像要被阿尔托莉亚的肛肉给挤断似的，放佛一只婴儿的小手死命的攥住他的肉棒能够就是不让他进去，每次往里挺动一点都要费好大的力气，不得不每前进一寸就要停下来休息好一会才能避免不小心直接被美少女的肛肉给突然夹射的尴尬。

    趁着阿尔托莉亚被后面的老头偷袭的功夫，前面的矮个秃头大叔也开始揉捏着她软嫩的雪乳慢慢的扶着自己才射过一次的肉棒开始在美少女的蜜穴口来回的磨蹭，现在阿尔托莉亚因为后庭被侵犯的撕裂感注意力完全被吸引过去，完全没注意到前面这根蠢蠢欲动的大肉棒，一直等到矮个大叔仰腰一送，将肉棒直接顶入了自己有些湿润的蜜道里的时候阿尔托莉亚才意识到危险，可惜这时候无论怎么挣扎都甩不掉这个已经顶进来的粗大的肉棒了：

    “啊啊···混蛋···居然从前面···啊···你这个卑鄙的小人···”

    “嘿嘿，我这怎么是卑鄙呢？你现在后面被干的那么辛苦，我如果顶进来正面使用你的小穴会让你舒服的忘记后庭被开发的疼痛，这可是为你着想啊，不过你不用对我说谢谢了。”

    “谁会多你说谢谢啊···哦···”

    咬着银牙怒斥着对方，因为前后穴同时被大肉棒突刺夹攻，让阿尔托莉亚被两个人抱着的娇躯开始上下不断的起伏，黝黑的肉棒交替着进入着她的粉嫩嫩的蜜穴口和粉白的肛门，在直肠和蜜道只是隔着一层肉膜来回的摩擦着阿尔托莉亚的肛门嫩肉和蜜道膣肉，互相之间甚至能感觉到彼此的存在，偶尔还会隔着肉膜互相挤压，每次到这样阿尔托莉亚就会仰着翘首，被那种塞得满满的酥痒快感折磨的感觉头脑一片空白，自己几乎都要疯掉了似的。

    “哦哦···阿尔托莉亚酱···你的下面···居然这么紧···怪不得大家这么喜欢你···这就是名器吧，小穴不断的收缩着咬住我的肉棒根部，龟头被嫩肉来回的夹住蠕动摩挲，褶皱甚至还将龟头含住之后还在拼命的朝着深处吮吸···哦哦哦···阿尔托莉亚酱我太喜欢你了···你做我的女儿吧···让那个爸爸好好疼爱你。

    矮个秃头大叔抱住阿尔托莉亚的娇躯不断地撞击着她的美胯，低着头直接咬住了她细腻的奶肉开始忘情的侵犯着金发美少女，下面被顶的一塌糊涂的美少女皱着柳眉厌恶的白了一眼对方咬牙切齿的怒斥道：

    “变态···啊···谁要做你这样变态的女儿啊···哦···轻一点···后面也是···这样好痛···”

    后庭被大肉棒反复拉扯让一股股的便意不断往上涌，阿尔托莉亚感觉自己纤腰的腰眼都跟着发麻，不仅藕臂抱着对方，不过自己那双纤细的黑丝美腿不知不觉还是攀在了侵犯在自己的大叔的腰间，即便嘴上再怎么反驳对方，身体还是非常诚实的在蠕动着对方，哪怕是被顶的已经火火辣辣的直肠，也是尽量的在对方抽离的时候能够多挽留对方一会好让对方品尝到后庭更多的紧致包裹感。

    “阿尔托莉亚和这两个人，怎么做的这么激烈···”

    “你不知道吗？阿尔托莉亚其实很喜欢和男人做爱的啦。”

    “怎么可能，平常···”

    “平常都是出自自尊来骗你的而已，喂喂士郎，你不是连女孩子说的什么话都会相信吧。”

    卫宫士郎怔怔的看着被两个老头夹在中间前后穴不停遭到侵犯的美少女的抱着对方扭动纤腰的淫靡场景，自己的裤裆中间的小帐篷甚至还有少许地方已经入市了自己却浑然不觉，慎二见到这样觉得时机差不多了于是说道：

    “现在背后看得差不多了，如果不信我的话可以当面去质问嘛，我觉得有什么事说出来也很好，不然造成误会总归不好吧。”

    “嗯，说的也是，可是如果阿尔托莉亚知道我们一直在偷窥的话会不会生气？”

    “不会啦，阿尔托莉亚很聪明的，肯定早就知道你在偷窥了吧，而且她其实很喜欢做爱的时候被人偷窥的，不信你一会去问问她。”

    被慎二这样怂恿，士郎也点点头，跟着慎二一起从小巷的黑暗处走出来，这时候士郎才发现，这好像是当初自己才和阿尔托莉亚签订誓约后遭遇了慎二的那条昏暗的小巷吧？

    被两个老头抱在中间来回的上下颠簸的用力侵犯，阿尔托莉亚皱着柳眉闭着美目，只觉得自己好像在大海上不断颠簸似的，下体两个小穴被交替填满，热辣辣的快感渐渐地将自己的理智都要融化了似的，忽然感觉到什么不对，扭头一看，居然是慎二带士郎已经站在了一边，此时士郎就带着复杂的神色看着被人抱着用力欺负的身体。

    “不···啊···士郎···你怎么会在这里···”

    “士郎一直在这里啊，阿尔托莉亚酱。”

    “你这个混蛋···是你怂恿士郎这么做的吧···啊啊···不要突然开始冲刺啊···”

    阿尔托莉亚瞪着那双漂亮的大眼睛里带着羞耻恼火的表情看着慎二，刚想质问是不是他在故意使坏带着士郎偷窥自己被人欺负的样子，谁知道两个老头就抱着自己开始用力的冲刺，硬生生的把自己的下半句话给截断了，而慎二正好趁着这个空挡期啪的一下打了个响指，把美少女的意识切换成了“完全妓女”模式。

    “阿尔托莉亚···你真的是···喜欢妓女这份工作？”

    “啊啊···当···当然啦···能被大鸡吧不断地侵犯着小穴···下面永远都是舒舒服服的···蜜肉都要变成别人肉棒的形状了···这种快感是根本在你身边体验不到的啊啊···又能享受到到大肉棒又能赚钱···这种幸福等工作···人家想干一辈子的啊啊···”

    阿尔托莉亚仰着翘首，忽然精致的脸蛋上的傲气全然消失不见，取而代之的是双眸上翻，小嘴裂开，露着讨好男人的痴笑，完全一副被玩坏的样子看着士郎，甚至不少口水都从红嫩的嘴角中溢出来，顺着光洁的下巴溢出来了。

    “这···阿尔托莉亚···这怎么可能···你不是不喜欢妓女的工作吗？刚才说的？”

    “啊···那是在故意欺骗而已啦···我怎么可能不喜欢妓女的工作呢，每天想着的都是能够被大叔们的肉棒爱抚的快乐场景啊啊啊···”

    金发美少女明明雪颜上带着痴笑，可是不知道为什么忽然看着士郎的美眸里忽然溢出了泪水，颤抖着娇躯，张开红嫩的小嘴想要说什么，可是到了一般还是咽了下去，到最后看着士郎也没说出来，士郎完全没注意到阿尔托莉亚这个表情，也同时错失了最后一次可以拯救自己恋人的机会。

    士郎并不知道阿尔托莉亚那句话只是回应之前自己的问话，还以为慎二告诉自己的是真的，阿尔托莉亚根本一直知道自己在偷窥他所以才那么说，心里不免有些失望，原来阿尔托莉亚在欺骗自己，那么是不是不光这一件事，还有别的她也一直在欺骗自己呢？

    “哦哦哦···果然阿尔托莉亚这个孩子还是要下面插着肉帮的时候才会说实话嘛···”

    “哦····欧吉撒嘛···快一点···在人家的···肚子里···播种啊···士郎的能力不行，人家一直没怀孕，现在要靠欧吉撒嘛的帮忙了哦···”

    “阿尔托莉亚···”

    轻喊自己恋人的名字，士郎紧咬着嘴唇，没想到眼前的阿尔托莉亚会是个模样，实际上他不知道的是在刚才慎二打响指切换催眠模式的同时，也将他的意识改变成了虽然接受阿尔托莉妓女的工作身份，但是内心却保持着原本的喜好的模式。为的就是让士郎尝尝这种明知道自己的无法接受可是又不得不吞下苦果的生活，一如他明明生在有名的魔术师家庭却根本没有魔术回路，没有天分成为优秀魔术师一样。



第二百九十四章   

    两个老头夹着阿尔托莉亚开始用力的突刺着肉棒进行冲刺，不少蜜汁也顺着金发美少女的下体一直流淌下来，慢慢滴落在地上，激烈的交合声发出啪啪啪的清脆声响在小巷里回荡，阿尔托莉亚偶尔还会抛给士郎一个媚眼，带着一副痴态媚吟到：

    “啊啊···士郎···快看哦···人家在两个欧吉撒嘛的大鸡吧的上面···好舒服哦···两个欧吉撒嘛比你舒服太多了···嘻嘻···士郎你还真是没用···哦···叔叔···继续用力···朝着里面顶呀···”

    士郎听着自己的娇妻居然在自己面前发出这样淫乱的声音，完全不似以前那副英气勃勃的骑士姬的模样，真的和那些风俗店里那些服务各种男人的女招待差不多了，不，甚至看着表情比他们还要淫乱，不同于那种商业式的微笑，阿尔托莉亚感觉是发自内心的喜欢和这些大叔做爱。

    “阿尔托莉亚···我要射进来了哦···今天我积攒了很多···肯定浓浓的会让你怀孕的···”

    “真的吗···太好了···欧吉撒嘛的大鸡吧···都顶进来的话···让我怀孕···士郎也会高兴的吧···”

    阿尔托莉亚吐着红嫩的小舌头，连口齿都有些不太清楚，不过后面的高个大叔听到金发美少女这样有些不太乐意，扭过她的翘首和她湿吻了一阵之后淫笑着问道：

    “怎么只说蜜穴里的肉棒啊，难道我在你肛门里的大肉棒就不舒服吗？”

    “当然也舒服啊···啊···后面也被欧吉撒嘛的大鸡吧干的很舒服···啊啊···士郎你快点看哦···我的下面居然有两只大肉棒···双份的快乐让人家真的好舒服···我是世界上最幸福的女人，有一个我喜欢的人做我的丈夫，也同时拥有大家的大鸡吧···嘻嘻···”

    完全丧失原本高贵气质的阿尔托莉亚的每次痴笑都放佛刀子一样割在士郎的心上，士郎几乎要咬破了自己的嘴唇，明明以前已经在心底接受了阿尔托莉亚的工作，为什么这一次会这么心疼？果然还是无法接受阿尔托莉亚去做妓女么？士郎内心开始越来越乱，他不知道这一切都只是慎二更改了他意识的结果。

    两根肉棒开始在阿尔托莉亚的下体内开始进行用力的冲刺，不断地顶撞着她的两根小洞，让阿尔托莉亚的大脑内一片空白，两只黑丝美腿缠的身前的爱个中年大叔的腰死死的好像青藤一样，阿尔托莉亚扭动着纤腰当着士郎的面不断地配合着对方侵犯自己的动作，到了最后，两根大肉棒忽然用力一挺，哆哆嗦嗦的在她的娇躯内又一次的将精液喷射进去，烫的美少女伴随着两个中年大叔的肉棒前后穴的内射颤抖着娇躯，跟着对方一起达到了高潮：

    “啊啊啊···欧吉撒嘛的大鸡吧···在里面喷射···子宫和直肠里···都是幸福的精液啊啊···士郎···你这个没用的死王八···还是欧吉撒嘛们的大鸡吧让我舒服啊···呜呜呜···”

    高贵的骑士姬满口粗俗的语言，简直和那些街边小酒馆里勾引男人上床的野鸡差不多了，一脸痴笑的搂着在自己体内疯狂喷射的中年大叔，蜜穴和肛门口被射的一塌糊涂，不少精液和爱液的混合物都顺着两个小洞滴滴答答的向外溢出了不少爱液，两个大叔在阿尔托莉亚的体内内射结束之后把美少女当做玩坏了的玩偶一样扔在地上，啐了一口骂了一句贱货之外。还扶着自己的肉棒对准了美少女的娇躯上撒了一泼尿，淋的阿尔托莉亚全身都是男人的尿液，等到尿完之后才离开了小巷。只留下阿尔托莉亚自己还带着痴笑，瘫软在地上，双眼开始变得有些失神的望着漆黑的星空。

    “阿尔托莉亚···阿尔托莉亚？”

    看着有些失神的美少女，慎二淫笑着叫着她，发现阿尔托莉亚对自己的叫声没有反应，慎二走上前，直接用脚踩在了美少女的平坦的小腹上，用力碾踩几下，便噗嗤一声将不少黏糊糊的爱液像挤果酱从她的小洞里挤压出来，一下子呈现激流装从阿尔托莉亚的那双黑丝美腿中间在地上一下子喷出去好远。

    “哦哦哦，居然两个大叔在你的里面射出来这么多啊，真的出乎我的意料了···不过阿尔托莉亚酱全身都是男人的尿，真是脏啊···对吧士郎？”

    士郎咬着嘴唇，脸上痛苦的表情，蹲下来爱怜的看着自己的娇妻，想要伸手将阿尔托莉亚拉起来，不想阿尔托莉亚忽然抬起自己的穿着高跟鞋的黑丝美腿，直接探入到了士郎的胯下，隔着裤裆居然开始用高跟鞋踩在上面慢慢摩挲起来，一脸痴笑的忽然说道：

    “嘻嘻···士郎老公···你是不是看着人家被人侵犯的样子下面变得兴奋起来啦···真是变态呢···”

    “阿尔托莉亚···我们回去吧。”

    “怎么能回去呢？我还要在外面继续和大叔们玩啊，人家还没舒服够呢。”

    阿尔托莉亚用自己穿着高跟鞋的纤细的黑丝美脚在士郎的裤裆上放佛踩踏缝纫机一样用力碾踩了几下，高跟鞋的鞋底有些硬踩得士郎的肉棒有些微痛，尤其是高跟的鞋跟不断地拨弄着士郎的睾丸，结果没几下士郎的肉棒居然就坚持不住，在裤裆里便一泄如注，把大股积蓄已久的精液就这么喷射出来，直接染在裤裆上一片浊白，阿尔托莉亚见到了在地上居然还吃吃的嘲笑起来：

    “士郎你还真是没用，居然就这么射出来了，比那些恶心的大叔能力都差···哈哈哈···”

    被阿尔托莉亚嘲笑的抬不起头，士郎几乎都要咬破了自己的嘴唇，最可恶的就是虽然内心并不认同对方的话，但是自己的肉棒确实不不争气的体验到了很强的快感，甚至还希望阿尔托莉亚多用她那双纤细的黑丝美脚多踩一踩自己的裤裆，让自己射出来。

    “别这么说嘛，阿尔托莉亚，毕竟士郎还是你老公啊。”

    “嘻嘻，可惜是没用的老公哦···”

    阿尔托莉亚忽然媚脸上带着轻浮的嘲笑一直躺在地上看着士郎，明明满身都是尿骚味，可是却用嫌弃的目光看着士郎，让士郎心里一阵绞痛，难道自己真的在阿尔托莉亚的心里还不如那些中年大叔吗？

    “对了，既然大家都在，我也把远坂凛叫过来吧，大家晚上一起玩不是很有趣吗？”

    “哎？凛的话···现在和你还有联系？”

    “怎么了，士郎，远坂凛难道最近都不和你说话了？”

    “自从我和阿尔托莉亚结婚之后，的确和那边联系比较少了，不过之前我们的确还是见过面的嘛。”

    虽然前一阵子还是见过面，但是士郎当着阿尔托莉亚的面也不好过多提起这件事，但是阿尔托莉亚好像一脸不介意的样子。

    “那这次正好大家见见面好了，凛酱现在也很可爱哦。”

    慎二现在不好说佐山给远坂凛洗脑成什么模式了，他这几天也没见到远坂凛，拿起手机打通了远坂凛的手机，那边传来了一阵不耐烦的声音：

    “这么晚了你找我来做什么？还没捉弄我够吗？”

    之前被催眠成远坂凛要用榨精的方式来报复自己，后来还是被佐山回收带去了风俗店，从远坂凛的口气来看，现在她应该还处在正常的模式之下吧，那样的话不知道邀请她的话会不会来了。

    “怎么能说是捉弄呢，我可是对凛酱一向很友好啦。”

    “别用哪种恶心的方式称呼我。”

    “那我叫你什么？远坂凛？远坂同学？”

    “最好是别称呼我的名字。”

    在电话里的远坂凛没想到对自己完全不客气，这一下慎二凉了半截，自己的打响指切换意识只能当面起作用，这是佐山给予自己的权力，可是隔着电话就没用了，如果远坂凛现在的模式是清醒的话，那么厌恶自己的远坂凛是肯定不会到这里来了吧？真不知道佐山那家伙是怎么搞的，为什么忽然把远坂凛会恢复意识了呢？为的特殊玩法吗？这么一想慎二忽然觉得也许可以试试，直接在电话里问道：

    “那么凛酱，能赶到XXX公园吗？”

    “这么晚了把我叫出去，你肯定不怀好意吧？”

    “别这么说啊···凛酱···”

    “我说了别用哪种恶心的称呼叫我···是你自己在哪里吗？”

    “哎？嘛，差不多···”

    “哼，真是个麻烦的人，我知道了，10分钟之后我会过去。”

    虽然对自己厌恶，但是却受邀出来，果然佐山不会是那么无聊的家伙，他没给远坂凛完全恢复意识，但到底催眠了哪些呢？看来就要等远坂凛来了之后自己才知道了吧？不过这样也好，这样玩才会有乐趣，看着躺在地下依旧一副痴女模样的阿尔托莉亚，慎二啪的打了个一个响指，把阿尔托莉亚的意识变成彻底清醒的状态，但是肉体仍然必须执行自己的命令。

    刚才还躺在地上的阿尔托莉亚瞬间美眸里回复了炯炯有神的样子，脑内一下子恢复了之前经历的事情，雪颜上马上浮现出羞愤的神情，尤其是嗅到连自己身上一股尿骚味，爱干净的美少女更是看着慎二怒不可遏。



第二百九十五章   

    “慎二，你这个混蛋···居然这样愚弄我···”

    “喂喂喂，阿尔托莉亚，刚才怎么能说是愚弄呢，明明你那么开心的和两个大叔一起高潮啦 ，当着士郎的面，难道你都忘记了么？”

    “你这个混蛋，你那种把戏真以为别人会上当吗？”

    阿尔托莉亚爬起来，一双美目看着慎二似乎都要冒出火了，看到自己的娇妻变脸这么快也让士郎呆立在一边，看了看阿尔托莉亚又看了看慎二，不知道该相信谁了，楞了半天，他呆头呆脑的问道：

    “阿尔托莉亚···刚才那不是你的妓女工作么？”

    “你脑子是不是坏了士郎，什么妓女工作，那种恶心的工作我怎么会去做！”

    没想到听到自己的话阿尔托莉亚瞬间犹如火山爆发一样把自己骂个臭头，士郎也是一脸委屈不知道该说什么好，明明之前都是自己承认妓女这份工作，还多次说过要靠妓女工作养家，忽然就变脸不承认了，这让他愈发的无所适从，觉得阿尔托莉亚性格阴晴不定，变得好奇怪。

    “对···对不起···可是之前···”

    看到士郎委屈的眼神，其实阿尔托莉亚也于心不忍，精神上恢复了原本意识的她知道这一切都是慎二和佐山搞的鬼，士郎也只是被玩弄的对象，自己对他发脾气无济于事，可是高傲的自尊让她一起提之前被改造成妓女意识的屈辱就怒不可遏，因此脾气也着急了一些，完全搞错了生气的对象，士郎变成了被发泄怒火的替代品了。

    “士郎你别在意，阿尔托莉亚脑子有些不正常罢了，她有时候接客多了就认不清现实了。”

    “笨蛋慎二，你这种话也说的出口吗？愚弄了我不够，还要用邪术控制士郎，你这种行为难道都不知道羞耻？”

    “喂你们到底在说什么啊？”

    打过电话士郎便带着两个人从小巷去往了电话里约好的公园，一路上士郎脑子越来越乱，他搞不懂慎二和阿尔托莉亚争吵的内容，不过就在几个人还陷入了尴尬的争吵之中的时候，远坂凛居然赶到公园，士郎也没想到过慎二居然真的一个电话就可以把远坂凛叫过来，他一直都以为她很讨厌慎二的。

    “哦哦，凛酱来得有些晚啊，明明居住的地方距离这里也不过才六七分钟距离，放下电话之后居然12分钟才到。”

    “因为我简单化妆了一下。”

    “没想到凛酱见我还要化妆，看来一定是见到喜欢的人才会打扮的漂漂亮亮的对吧？”

    “你别自作多情了，我怎么可能喜欢你这种变态，我最讨厌你了，只是···只是喜欢你的大鸡吧才过来的而已，你可千万别有什么误会，以为靠洗脑催眠那套邪术就能控制我，佐山的技俩我早就看穿了，你骗不了我。”

    “哦哦哦···你放心吧，我也没想着用什么催眠术控制你啊，你看你现在不是很好的保持自我了么？”

    慎二都快笑了出来，伸手去捏了一把远坂凛的雪乳，没想到被远坂凛不客气的直接用小手打掉，一双漂亮的大眼睛冷冷的看着慎二：

    “我都说了，你别自作多情了，除了和你的鸡巴做爱之外我不会和你有什么来往的，你是不是以为我被你催眠了就可对我动手动脚的···切···果然对阿尔托莉亚还是做了那种过分的事情吗？”

    远坂凛说着瞥了一眼被侵犯之后衣服凌乱不堪的阿尔托莉亚，马上就明白了什么似的嘀咕道，阿尔托莉亚也见到了远坂凛痛苦的摇摇头：

    “之前他们愚弄我，居然改造了我的意识，让我觉得自己是一个妓女···这两个混蛋···”

    士郎有些不知道发生什么的望着慎二，搞不懂两个人在说什么，催眠？洗脑？这到底是怎么回事？远坂凛见到了阿尔托莉亚这么说倒是点点头：

    “佐山和慎二勾结起来，看起来士郎还是一无所知，大概也别对方控制了吧。”

    “喂，什么控制不控制的，你们在说什么啊？”

    “所以说士郎，你看到了吧，阿尔托莉亚现在根本就是不正常的状态，居然还幻想自己被催眠什么的，看起来她真的搞不清楚现实了。”

    “你才搞不清楚现实，你这种只不过是依靠邪术愚弄别人的笨蛋还好意思说这番话吗？”

    “看来阿尔托莉亚酱是真的生气了，没关系，接下来就让你自己亲自在士郎面前显露你淫乱的一面好了，士郎你可看好了，阿尔托莉亚可是现在矢口否认被我控制的对吧，看她的态度你也看得出来了。”

    不晓得慎二这么说是什么意思，不过看到阿尔托莉亚从刚才和两个大叔交合完毕之后开始就一直吵架的样子，士郎也不信现在的阿尔托莉亚是被慎二用催眠控制住了。

    “这倒是···不过你要怎么展示···而且我相信阿尔托莉亚···即便是从事妓女的工作也只是为了家庭而已。”

    “所以说士郎你是个笨蛋吗？居然相信那个家伙的话，我根本不是妓女，让我说几次你才知道？”

    “看来士郎果然被对方控制住了。”

    看到远坂凛和阿尔托莉亚居然这么说自己，即便是士郎心里也有些火大，不明白为什么对方总是再说自己被控制，明明之前一直在说自己是妓女现在忽然又不承认，怎么看思维有问题的都是阿尔托莉亚吧？

    “那么接下来，就让阿尔托莉亚展露本性的时候吧。”

    慎二淫笑着说完，看了看阿尔托莉亚打了个响指切换了阿尔托莉亚的意识，阿尔托莉亚的身体不由自主的开始行动，慢慢的离开了公园，士郎还觉得奇怪要去追，慎二拦住他说道：

    “不要紧，阿尔托莉亚一会还要回来的，我说了，只是让阿尔托莉亚露出自己的本性而已，不会伤害她的。”

    对慎二的话将信将疑，老实说在这个夜晚士郎经历了太多自己无法理解的事情，现在就是到底是自己被催眠还是远坂凛和阿尔托莉亚被催眠他都搞不清楚了。甚至他觉得是不是阿尔托莉亚自己真的脑袋出了问题，明明自己一再说自己的职业是妓女，居然现在又否定了，难道妓女这个职业有什么问题么？用得着这样生气吗？

    “哼，你这种人渣说的话怎么能相信，士郎，你最好不要和慎二这种家伙站在一起。”

    “哎？可是慎二是我的挚友啊。”

    “你脑子是不是出了问题？果然还是被那家伙催眠了吧？佐山和慎二干的好事。”

    远坂凛一双漂亮的大眼睛忍不住白了士郎一眼，这让士郎更加云里雾里的，明明之前阿尔托莉亚也承认过慎二和佐山都是她的挚友，为什么自己说要被谴责啊，这些人在搞什么鬼。

    过了一会阿尔托莉亚重新回来，手里不知道在牵着什么，远处的时候没看清，一直到了近处才发现，居然是阿尔托莉亚手里牵着一条不知道哪里找来的脏兮兮的野狗，此时野狗看起来无精打采的，只是偶尔吠叫几声，但是色眯眯的总是伸着舌头想要去舔阿尔托莉亚的纤细修长的黑丝小腿胫，阿尔托莉亚只能一路上厌恶的不断地踢着它让它规矩一点。

    “哦哦哦，看来很快就找来野狗了嘛。”

    “你让我找这个做什么？”

    “这可不是我让你找的哦，只是我让你展示淫乱的一面而已，但什么才是你淫乱的一面我怎么知道啊。”

    慎二故意装作不知情的样子两手一摊， 阿尔托莉亚当然才不信他的鬼话，对方的命令一下自己的身体就忍不住的开始动，随后就自顾自的去找来了一只野狗，说不是他搞的鬼这怎么可能，自己怎么会做无聊的事情？

    就在阿尔托莉亚还在胡思乱想的时候，自己一没注意，手里牵着的野狗忽然挣脱了项圈，直接扑到了自己的小腿胫上开始伸出舌头色眯眯的舔舐起来，这让阿尔托莉亚惊叫一声，感觉着自己的黑丝小腿胫被一张舌头舔的湿漉漉粘乎乎的，忍不住进紧皱着柳眉，刚想呵斥这只野狗，谁知道自己的小腿一软，居然跪坐在地上，身体也开始燥热，蜜穴口瞬间就变得湿漉漉的了，不过是被野狗舔了一下自己的黑丝小腿居然身体就开始变得奇怪起来了，这到底是怎么回事？一开始阿尔托莉亚也还以为是慎二搞的鬼带着愠怒的眼神盯着对方，可是仔细一想也不对啊，慎二什么也没做，虽然带着淫笑在一边的确让自己很不爽。

    “阿尔托莉亚你不要紧吧？”

    见到自己的娇妻居然跌坐在地上，士郎有些心疼，先要上前扶住起对方，谁知道阿尔托莉亚根本不理会他，居然主动变成了狗趴在地上的姿势，伸出自己的小手主动地分开自己的臀瓣，短裙撩起来，露出了里面粉嫩的蜜穴口！



第二百九十六章   

    “阿尔托莉亚···你在干嘛啊？”

    “笨蛋士郎，别看这边啊···你难道看不出来我这是被强迫的么？”

    阿尔托莉亚没想到自己的身体居然又开始不由自主的动起来，虽然雪白小手气的哆嗦还是拿手主动分着自己的蜜唇口，甚至用手指撑开了蜜唇露出了里面的红嫩的膣肉，放佛再邀请别人来来干自己似的，看到士郎一个劲的盯着自己看，小嘴还带着不满的口气训斥着士郎，可是在士郎看来，无论怎么说这都是阿尔托莉亚自己主动在掰开蜜穴，摆出一副淫乱的样子勾引别人啊。

    一开始野狗还盯着阿尔托莉亚的纤细的黑丝小腿胫去舔，等到阿尔托莉亚用小手掰开了自己的蜜穴口露出鲜红的膣内之后，它似乎嗅到了什么，马上把注意力转移到了阿尔托莉亚的下体，嗅着自己的鼻子一路寻找过来，尤其是去对着阿尔托莉亚的蜜穴口开始嗅了几下，之后开始伸出舌头去舔舐着粉嫩的蜜穴口，似乎对美少女的下体的气氛格外的敏感，吓得阿尔托莉亚慌忙的扭动着自己的翘臀，一面保持着用小手掰开自己的嫩穴口的羞耻姿势，一面却大叫道：

    “这种笨狗···不要朝着我这里舔啊···啊···”

    明明是自己摆出羞耻姿势来勾引野狗舔舐自己的小穴，结果野狗真的伸出舌头开始舔舐之后还大呼小叫的，这让士郎感觉阿尔托莉亚根本是在自己面前扭作态而已，明明自己想要暴露小穴却害怕自己看不起她才这样做的。

    可是阿尔托莉亚[Saber和狗做爱]这样喊根本无济于事，野狗嗅着嗅着阿尔托莉亚下体的气味便抬起自己的前爪直接搭在了美少女的美背上，处于本能的开始用自己的胯下肉棒朝着她的下体顶过去，只是野狗毕竟没什么智商顶了好几次还找不到入口，阿尔托莉亚居然自己主动伸出小手握住了野狗的肉棒，慢慢的引导着递到了自己的粉嫩的蜜唇口上，找到了入口的野狗低吠了一声仰腰一送，便在阿尔托莉亚的配合之下将大肉棒顶入了她的下体内，让阿尔托莉亚深弓着美背发出了略带欢愉的一声媚吟，让士郎在一边看的目瞪口呆。

    “啊···士郎···你一直盯着我别看啊···笨蛋···都说了这是慎二的阴谋···”

    阿尔托莉亚一双美目半眯着瞥见了一边的士郎直勾勾的盯着和也狗交配的自己看，咬着牙冠不满的怒视着士郎，可是自己的纤腰却不断地扭动，甚至自己的美臀主动靠向了野狗的下体，主动地去撞击着野狗的小腹，在士郎看来，这就是自己的娇妻在勾引野狗而已。

    “你这个混蛋，你在对阿尔托莉亚做了什么？”

    “如你所见，我可什么都没做啊？”

    看到远坂凛也对自己怒目而视，慎二摆出一副委屈的样子摊着手对她解释，可是远坂凛却根本不相信慎二，阿尔托莉亚狗爬在地上开始发出屈辱的哼吟声，仰着翘首雪白的媚脸也带着艰涩的红晕，这摆明是因为慎二做了什么才会去和野狗交配的吧？果然这个家伙又开始用邪术来玩弄别人了么？

    “啊···混蛋···这种野狗···不要那么用力啊···慎二你这个变态···居然用这种卑鄙的手段···羞辱我···”

    小嘴里不断地呵斥着慎二，可是阿尔托莉亚去狗爬在地上主动的扭腰开始配合着野狗的侵犯，野狗趴在她的美背上快速的挺腰不断地用自己的肉棒快速在她的膣内抽送，不一会就能听到咕叽咕叽的水声，甚至从阿尔托莉亚美乳上硬挺的乳头都不难发现明显身体已经处在发情的状态，被野狗顶了一会之后阿尔托莉亚的上半身便直不起来，只能上半身瘫软在地上，依旧保持着高高撅起的姿势迎接着背后野狗的一次又一次的凶狠的挺动。

    “羞辱什么的你在开玩笑嘛，阿尔托莉亚酱，我又没对你绑手绑脚，你如果不喜欢和野狗交配您可以自己爬起来啊，我没有下达任何命令不让你起来，对吧，士郎？”

    转眼看着士郎征求对方意见的同意，士郎也不知道该怎么说，自己明明看到阿尔托莉亚在扭着腰配合着野狗的快速冲送，野狗伸长着舌头口水都要滴在她的背上了也不见阿尔托莉亚反抗，这说是被人强迫的这谁信啊？

    “啊···不要···都顶到里面了啊···哦···轻一点啊···笨蛋···”

    感觉着自己的膣内的褶皱被狗肉棒一次次的顶开，阿尔托莉亚咬着小嘴，不断发出屈辱的媚吟，上半身完全沉下来，只能变成撅着屁股变成媚脸贴地的羞耻姿势，因为狗肉棒有阴茎骨，此时在美少女的下体内完全撑开，将蜜道都撑得鼓鼓的，所以每次被顶到蜜道深处都让她感觉下体一阵胀痛，尤其是这只野狗还故意用肉棒去搅拌她的子宫口，更是让阿尔托莉亚下体不断升起酥麻的快感，虽然不愿意承认，在她心里觉得和野狗做爱也比和士郎做爱舒服。

    “你快点让野狗住手啊，混蛋。”

    远坂凛看着阿尔托莉亚狗爬在地上和野狗交合的模样忍不住的怒斥着慎二，可慎二一脸无辜的说道：

    “我都说了这不是我做的啊，你还不信···好吧···这只野狗，你别去干阿尔托莉亚了。”

    慎二命令之后野狗没有任何反应，反而将自己的小腹贴的阿尔托莉亚的丰翘雪白的美臀更紧密了，倒是阿尔托莉亚听到这句话还主动扭着翘首伸出小舌头，居然去勾着要和野狗接吻，野狗不明白美少女的意思，只是从它的舌头里滴出了不少涎水，但即便这样阿尔托莉亚也没有嫌弃的意思，反而去主动迎接还喝下。看到自己的娇妻这样，士郎也有些生气：

    “够了，难道我还看不出是阿尔托莉亚主动还是被动在和野狗做这种事吗？”

    听到士郎居然这么说，远坂凛惊讶的看着对方，随后雪颜上浮现出失望的神色，果然慎二和佐山的阴谋还是得逞了，士郎根本不信任阿尔托莉亚了，一想到这点远坂凛也怒视着慎二，虽然自己在后宫争夺中对阿尔托莉亚失败没能拿回士郎，但她绝对不允许慎二这个混蛋做出玷污他们感情的事情，无论如何此时能救阿尔托莉亚的只有自己了，看来只有用那种方式逼迫慎二屈服了吧。

    “喂···凛酱···你别用那种眼神看着我啊，都说了不关我的事，一味指责我也没必要吧？”

    慎二看到远坂凛对自己怒目而视，带着轻浮的淫笑说道，远坂凛哼了一声，忽然主动的凑到了慎二的胯下，直接跪下来，小手扒开了对方的裤子，露出了肉棒，张开红嫩的小嘴就扑上去含住了慎二的肉棒用力轻咬一下之后吮吸了起来，龟头传来一股紧致的包裹感让慎二倒吸着冷气，看看士郎装出一副慌张的样子推开远坂凛的翘首问道：

    “凛酱，你这是做什么啊，当着士郎的面。”

    “你这个混蛋，以为我不知道你是搞的鬼么？我现在就在用我的方式拯救阿尔托莉亚，只有对你不停地榨精才能逼迫你屈服解开邪术吧？你就乖乖就范吧。”

    扬起翘首一脸嫉恨的望着对方回答完毕后，远坂凛又开始低头悉心的含住慎二的肉棒开始吞吐起来，一边的士郎一脸的错愕的看着跪在地上的黑长发双马尾美少女，搞不懂对方到底在说什么，榨精逼迫对方屈服，这到底是什么玩意？？看着也装出无奈的样子看着自己的慎二，士郎感觉远坂凛和阿尔托莉亚是不是都已经疯掉了？

    红嫩的小舌头在不断地挑逗着慎二的马眼口，配合着雪腮的蠕动，远坂凛皱着柳眉，抬起那双美目，虽然里面含着鄙薄和愤怒，但的确在用心的观察着慎二的表情来决定自己的行动，偶尔深凹雪腮，用力的将慎二的大肉棒更多的含入到自己的嘴穴深处，到最后一直要让对方的龟头进入到自己的喉咙穴，再用喉肉去箍住对方的龟头来为对方玩深喉，在软嫩喉肉不知疲惫的蠕动下，慎二的龟头也被吸的感觉掉入了一个温软的泥淖之中，似乎随时都要被无尽的喉咙穴给彻底将龟头吸入进去似的，前列腺液也不受控制的从自己的肉棒口里流出来，不过自然的全都被远坂凛含入进去给喝掉了。

    “嗯···嗯···哼···哦···”

    听着身后阿尔托莉亚被野狗侵犯的不断发出的媚叫，远坂凛心里也有些慌乱，自己必须加快节奏早点把慎二的精液全都榨取出来，这样对方才会屈服把邪术解开，现在看样子士郎是不能帮上忙了，他完全被慎二的邪术洗脑，满口什么妓女这类的，看来能够让大家恢复清醒的人只有靠自己才行。

    自己很喜欢慎二的鸡巴，她也内心觉得这样做未免对他的鸡巴太残忍了，但是为了拯救大家，也只有牺牲自己喜欢的东西才行了，这么一想，远坂凛抛弃了杂念，开始更加卖力的在慎二的胯下跪坐在快速蠕动着自己瑧首，几乎媚脸完全埋入了对方的小腹上，红唇快速撸动着肉棒，很快甚至让慎二的肉棒棒身上都浮现出了一层浅红色的唇膏印了，这应该是小嘴上的唇膏因为短时间内的快速口交才沾上去的。而且不少口水都溢出了嘴角也顾不上去擦，为了拯救大家，远坂凛愿意拼尽一切全力。

    “哼···嗯···唔···嗯···”

    远坂凛卖力的狠狠地吞吃着对方的肉棒，忍受着腥臭的肉棒在自己的小嘴里来回的搅拌，但是感觉到慎二的大肉棒在自己的小嘴里变得越来越硬，自己的口水根本不起任何效果，对方随便一顶就把自己的舌头给顶开，用粗大的肉棒狠狠的朝着喉肉里面突刺，让远坂凛感觉喉咙穴都被顶的有些肿痛了，而且最要命的是身后的阿尔托莉亚的被野狗侵犯的叫声越发的屈辱，救人刻不容缓，可是自己连一次都没让慎二射出来，这样下去到底什么时候个头啊。

    一想到这类远坂凛越发的心烦意乱，干脆开始用小手上去箍住了对方的睾丸，攥住了阴囊之后，开始用小舌头顶开慎二肉棒的马眼口，开始让舌尖渗入到尿道口里不住地旋磨，其实远坂凛非常不喜欢用这种方式给男人口交，因为这样会吃到对方的包皮垢非常恶心，可是为了阿尔托莉亚，眼下她也顾不上其他的了。



第二百九十七章   

    “这种混蛋的野狗···啊···不要往里面顶了啊···我的蜜道···都要变成野狗肉棒的形状了啊啊啊···”

    阿尔托莉亚还在狗趴着无奈的哼叫着，可是自己的小手去一直往下扶着野狗的肉棒摆出配合对方交配的姿势，而且每次野狗用力挺动肉棒的时候她都会主动撅起美臀来迎合对方，虽然衣服咬牙切齿的样子瞪着慎二，可是金发美少女白腻的娇躯上浮现出了一层胭红色，这是身体兴奋的最好证据，虽然士郎以前没怎么见过阿尔托莉亚和别人做爱，但是在家里她和慎二和佐山做爱的时候只要发情都会这样。士郎心里一阵绞痛，假的，都是假的，根本只是在欺骗自己，什么不愿意，之前和大叔的时候就嘲讽过自己，现在和野狗做的又这么开心，阿尔托莉亚已经变了，根本就是一个淫乱的女人，现在的表情不过是伪装出来的罢了。

    看到士郎心如刀割的样子，慎二淫笑着一面玩弄着远坂凛的柔顺的黑长发，一面捏着她的奶子揉捏了几下，顺便掐了一下黑长发美腿美少女的红嫩的乳头，让远坂凛眯着漂亮的大眼睛含着自己的大肉棒发出厌恶的哼声的同时，趁着对方不注意自己的另外一只一直按着她翘首的大手偷偷打了一个响指，又一次更改了阿尔托莉亚的意识。

    “啊啊···好···好棒···狗狗的大肉棒···又一次的顶进来啦···好舒服啊···最喜欢和野狗做爱···”

    响指过后，阿尔托莉亚忽然换了一张表情，咬牙切齿的表情看不到，转而又变成服务大叔时候的一双美眸高高吊起的痴女的媚态，尤其是自己的纤腰，刚才还略带矜持，此时已经肆无忌惮的在摇曳着取悦野狗了，士郎看的怔怔的，下意识的问道：

    “阿尔托莉亚···你不是说你是被迫的么？”

    “什么被迫的？士郎你是不是傻子，野狗这么舒服的肉棒我怎么可能不愿意让它插进来啊···平日里妓女的工作结束之后，人家都要到外面去找野狗交合来练习性技的，不然难道回家和你这个在床上五分钟都坚持不下去的腊枪头，死王八做爱吗？哈哈哈···哦···啊···好厉害···狗狗的肉棒···都顶到人家宝宝的房间门口了···可惜射进来不能给你怀上宝宝哦···哦···不然卫宫家不就有后代了吗？”

    听到阿尔托莉亚肆无忌惮的媚浪叫声，士郎此时痛苦的连自己的嘴唇都已经咬破了，双手死死的握着拳，他现在已经搞不懂到底阿尔托莉亚那句话才是真的了，可就在自己还在痛苦的时候，另外一边慎二已经闷哼一声，直接按住了远坂凛的翘首狠狠地用力撞击了几下她雪白娇嫩的脸蛋，最后差不多是直接骑在了远坂凛的媚脸上，而远坂凛只能仰着翘首，蠕动着喉肉，从她雪颈处不断的蠕动来看，士郎也知道此时跪在地上的黑长发美少女应该在喝着慎二不断射出的滚热新鲜的精液吧。

    “哦哦···凛酱···你太会吸了···忍不住了，都射给你吧···骚货，给我都喝下去···”

    果然慎二强行按住了远坂凛，好像撒尿一样的在她的嘴穴里不断地抖动着自己的肉棒，而后远坂凛只能皱着柳眉，一双漂亮的大眼睛里带着羞愤的神色，发出干咳声来吞咽着对方腥臭的精液，一直过了好一阵子，慎二将肉棒从她的小嘴里拔出来之后，远坂凛才能小手扶着地面贪婪的大口呼吸着，看来慎二的肉棒刚才塞得她的确很难受。

    “怎么样啊，凛酱，你这么贪婪的吃我的精液，是不是我的精液很好吃啊？”

    “你别做梦了，如果不是为了救阿尔托莉亚，谁还吃那么难吃的东西，接下来我会不断地对你进行榨精让你屈服的，为了阿尔托莉亚我绝对不会手软。”

    远坂凛一脸认真的说完简单的用小舌头在自己的红嫩的嘴角附近舔舐了一圈，将参与的精液吃下去之后，便又扑了上来直接将慎二推倒在地，主动地用小手扶着自己才屯吃过的大肉棒，慢慢捋直之后自己在掰开嫩穴慢慢对准了自己的下面，咬着小嘴，慢慢的让龟头拨开了自己的蜜唇口顶进去，到最后龟头全都容纳进去之后再骑坐到上面，感觉到慎二硬梆梆的的大肉棒一下子全都塞进到自己的里面一下子将蜜道膣肉壁给撑得鼓鼓的，远坂凛忍不住扶着对方的胸口忍不住发出一声长叹：

    “啊···居然···射过一次了这里还这么硬···你这个变态···”

    “喂喂凛酱，现在扑过来的人是你吧，我可什么都没做啊。”

    “如果不是你在操控阿尔托莉亚···你以为我会这么做吗？现在你就乖乖的呆好，等着我的榨精惩罚吧。”

    这么说着的远坂凛开始不断地扭动着娇躯，皱着柳眉小嘴不断发出这低沉的哼吟声开始骑坐在慎二的大肉棒上颠簸着的身子用力套弄起来，而另外一边阿尔托莉亚则胀红着媚脸，已经从刚才的狗爬式转而变成了正面位，一双美腿夹住野狗的腰部，让对方压在自己的身上，搂着野狗咬着银牙开始进行最后的冲刺。

    “哦哦···狗狗的肉棒···我最喜欢了···都顶进来吧···这么深的地方···哦···好厉害···士郎···你快点看啊···你都没不如野狗中用···啊···”

    “笨蛋士郎···不要光看着啊···难道你也被催眠了么？”

    现在士郎已经不知道该看向哪边了， 一面是不断地骑在慎二的身上主动分开黑丝美腿来用蜜唇口夹住对方肉棒的远坂凛，另外一面则是自己的娇妻阿尔托莉亚在和野狗疯狂的交合，看起来马上就要达到快感的巅峰，眼前的景象就放佛噩梦一般，可是两个美少女却都在指责自己，明明她们看起来才像疯了一样，可是眼下好像说的都是自己这边才是不正常的一方。

    慎二看到士郎又开始米狼，一面伸手探入到了远坂凛的衣襟里开始玩弄着她的美乳，一面偷偷又打个个响指，这一次将阿尔托莉亚的意识再次切换，刚才还沉醉在和野狗交合的快感之下的美少女忽然又媚脸上浮现出羞愤的表情，瞪着漂亮的大眼睛咬牙切齿的骂道：

    “混蛋慎二···啊····你居然···又在耍弄我···士郎···别这么一直盯着我看啊···不要看···”

    可是虽然这么说，阿尔托莉亚却抱着野狗抱的相当的紧，甚至自己的小腹都完全贴上去，好让对方的性器能够紧紧的嵌合进入自己的下体内，野狗粗大的肉棒将她的膣内的嫩肉给摩擦的火辣辣的，可是她还是不知死活的主动地扭着腰来配合对方的突刺，胀红的雪颜上又开始带着愤怒的表情，这一次士郎都搞不清楚她到底是真生气还是假生气了。

    “阿尔托莉亚，难道和野狗交合就那么舒服吗？”

    “啊···怎么可能，士郎，你是不是脑子坏掉了，我都说了这是慎二的阴谋啊。”

    “可是刚才你还是说野狗比我中用多了···”

    “所以说···是慎二逼迫我这么说的，我怎么会说出这种话啊···哦···轻一点啊···别这么用力顶进来。”

    把责任都归结在慎二身上，可是阿尔托莉亚却丝毫没有要松开野狗的意思，反而藕臂搂着野狗的脖子，虽然一脸怒意开始主动伸出小舌头去和野狗当着士郎的面接吻，看着野狗伸长了舌头不停的把口水吐入阿尔托莉亚的小嘴内，而阿尔托莉亚居然还权夺吃下一点没有浪费，士郎心里一阵绞痛，什么被迫的，这根本就是自己在主动勾引野狗不是吗？不然哪里会这样和一只狗接吻？假的假的假的，一切都是假的，阿尔托莉亚根本就不喜欢自己，就像慎二说的，她只是本性淫乱而已。

    “哦···慎二，到了现在···你也应该屈服了吧···快点解开对阿尔托莉亚的控制···”

    另外一边远坂凛骑在慎二的大肉棒上，超短裙撩起，雪白的美臀不住地蠕动，一双纤细的黑丝美腿蜷缩着，美目里带着有些不耐烦的表情来催促着慎二，可是慎二除了玩弄她的奶子之外哦啊是一副游刃有余的态度等着来享受她下体的蜜肉主动的蠕动，这也让远坂凛越来越感觉到烦躁，这个家伙到底是怎么搞得，被自己榨精了一次之后还没有一点慌乱，按照这样下去要到什么时候才能逼迫对方解开邪术救出阿尔托莉亚啊。

    “哦哦···凛酱···虽然你的小穴的确服务的我很舒服，可我还是不明白你的话啊，我又没控制阿尔托莉亚什么，找野狗做爱是她自己主动做的啊。”

    “到了现在还在说这样的话吗？”

    远坂凛一双美目鄙薄的白了一眼淫笑着的慎二，作为报复用力的套弄了一下对方的肉棒，把龟头都给吸入到了蜜道深处，让紧致的嫩肉狠狠地裹吸了几下，差点把慎二夹的给直接射掉，倒吸着冷气捏住了远坂凛的奶子，就在这时候另外一边的阿尔托莉亚忽然抱着野狗发出一阵悠长的媚吟声，一双美腿哆嗦着攀在了野狗的腰部，颤颤巍巍的居然绷直了身子，仔细一看野狗和她交合的地方肉棒用力突刺了几十下之后，噗嗤一声便将大量精液直接射入了阿尔托莉亚的蜜穴口内，而美少女也伴随着野狗的喷射，抱着对方一起达到了高潮。

    高潮之后的阿尔托莉亚无力的瘫软在地上，一双漂亮的大眼睛无神的看着漆黑的夜空，过了好一阵才发现士郎在一边看着自己，强气的骑士姬下意识的伸出雪白的小手想要去抓紧士郎，而士郎这时候却冷冷的打开了阿尔托莉亚的手，指着还被野狗压在身下的阿尔托莉亚，带着嫌弃的口气说道：

    “别用你被野狗玷污的身体来碰我！”



第二百九十八章   

    “怎么···士郎···”

    “你和野狗在一起干的那么舒服，没想到你是这样下贱的人，阿尔托莉亚，怪不得那么喜欢做妓女，还一直训斥我，这只是为了满足你的欲望才这么做的吧？”

    士郎心里将平日里积蓄的怨气一股脑的发泄出来，眼神变得愈发冰冷，尤其是看到被也够干的全身汗渍渍，雪腻的肌肤也被滋润的晶莹剔透，让人感觉吹弹可破，尤其是精致的脸蛋上带着少许娇羞的红晕，让英气的阿尔托莉亚看起来平添了许多娇媚，唯一不同的是此时金发美少女还保持着和野狗交合的姿势，一双修长的美腿夹在对方的狗的要身上，甚至纤细的美脚还缠在狗的背后打了个结这样可以让自己下半身牢牢的攀附在了野狗身上，摆出这样淫靡的姿势还在和自己卖弄可怜，这愈发的引起了士郎的厌恶。

    “不···不是这样的···士郎你听我解释···我才不是这样的···我是因为被慎二那种家伙控制了···不···是被佐山，是被佐山控制的···”

    因为狗肉棒有阴茎骨勃起的因素，所以即便在射精之后狗肉棒还是会保持一定程度的勃起卡在了女性的阴道里没办法拔出来，此时士郎看着阿尔托莉亚一双美腿夹着野狗的姿势还在和自己辩解，自然是根本不会相信对方了。

    “哦哦哦···所以我说啊···阿尔托莉亚酱是自己喜欢和这些雄性动物做爱而已。”

    “闭嘴慎二···”

    发现慎二还在一边添油加醋，远坂凛也有些焦急的呵斥了一声对方，骑坐在对方的腰上用力的夹住了自己的蜜穴嫩肉来夹住对方的龟头阻止对方继续说下去，感觉自己的龟头放佛掉入了一个温软的泥淖之中，慎二舒服的伸出手捏住远坂凛的雪乳发出了一丝叹息声，真的不再说话而是专心致志的享受起了黑长发美少女的膣内的箍紧摩挲的快感。

    “说来说去都把责任怪在别人的身上，难道阿尔托莉亚你和其他男人做爱的时候没高潮么？而且你看看你现在下贱的模样，还在搂着野狗···”

    士郎撇撇嘴，满眼都是对着阿尔托莉亚的嫌弃，冰冷的眼神放佛另外一个人一样，阿尔托莉亚则像个小女孩似的，带着哀求的目光看着反复摇曳着自己的翘首对方说道：

    “不是的···不是这样的···士郎···求求你相信我···我真的是被慎二那个家伙洗脑了···也许是被佐山···”

    “算了，不要再找乱七八糟的理由，一会慎二一会佐山···我想和你离婚！我不想要一个妓女做老婆。”

    现在阿尔托莉亚说什么士郎都没办法相信了，而且完全把平日里被阿尔托莉亚压抑的负面情绪发泄出来，阿尔托莉亚这边终于感觉野狗的肉棒慢慢的软化下来，赶紧将自己秀长的双腿从野狗的腰上拉扯下来，将狗肉棒从自己的蜜穴口里慢慢拔出来，看着大量的精液混杂着阿尔托莉亚的爱液缓缓地流出来，放佛咬破了灌汤包似的，士郎这一下铁青个脸，更加生气了。

    “我···我不是妓女···我根本不是妓女，那是慎二让我说的···你要相信我，士郎···”

    “翻来覆去你把所有责任都怪在慎二身上，你看看他现在像是能操控你的样子吗？”

    士郎指了指已经和远坂凛慎二那边，看着慎二正在扶着远坂凛的纤腰用了跌向上突刺，这一下让阿尔托莉亚的确哑口无言，慎二全程都在和远坂凛做爱，按理说远坂凛已经拖住了他才对，他怎么可能还有时间来管自己呢？

    “我之前的确是被操控了，我根本不喜欢和野狗做爱。”

    “那做妓女呢？也是被催眠的么？”

    “是···是的···”

    “你在骗鬼吧，之前都是再说自己主动愿意做妓女···”

    “这是真的，都是慎二操纵我做的。”

    “那很多时候慎二根本不在这里，为什么你还会出去卖？”

    被士郎这样问阿尔托莉亚自己也解释不清，自己一脸无辜的看着自己的深爱的恋人，咬着嫩唇，看着在和远坂凛忘情交合的慎二，忽然想到自己所遭受的苦难全都是拜这个人所赐，心里一横，直接站起来跑过去，扬起雪白的小手给了慎二就是两个耳光，吓得慎二满地打滚：

    “不要打我啊···阿尔托莉亚···为什么打我。”

    “都是你这个混蛋在鼓动士郎才变成这样···你这个混蛋···我打死你。”

    “我根本不明白你在说什么啊···别打我了···”

    慎二装出一脸无辜的样子，让士郎犹如在看着闹剧一样看着阿尔托莉亚，冷笑一声说道：

    “你别在我的面前演戏了，慎二都这样了，你觉得他能有什么能控制你的？”

    没想到士郎完全不相信自己，阿尔托莉亚气的不知道该说什么好，慎二在地上偷笑着，忽然偷偷打了一个响指，直接将远坂凛的意识切换成“现在必须帮助阿尔托莉亚，但是一切暴力都会落入到慎二的陷阱，只有性爱才能迫使对方屈服，如果使用暴力或者其他手段直接攻击慎二就会事与愿违”。

    就在阿尔托莉亚还在和士郎苦苦解释的时候，远坂凛已经开始咬着银牙仰着翘首，骑坐在慎二的身体上开始用力的受尽自己的蜜穴口来包夹着对方的大肉棒，感觉这粗大的肉棒在自己的蜜道里进一步的膨胀，想着尽快要榨干慎二好让对方屈服来让阿尔托莉亚的美少女不顾一切的开始起伏着自己的娇躯，一双黑丝美腿蜷缩着，让蜜穴口将对方的大肉棒连根没入，发出啪啪啪的急促声响，就在对方要喷射的时候，忽然远坂凛只觉得自己纤腰一软，一道闪电滑过自己的脑海，自己的红嫩的乳头完全的勃起硬直，眼前一黑脑内变成一片空白，不知不觉就一下子趴在了慎二的环抱之中，发出高浪的媚吟声，颤抖着娇躯觉得自己的肚子一里有一个热热的东西射进来，让她的身体不受控制和慎二的喷射一起地达到了最后的高潮···

    “啊啊···怎么样···混蛋慎二···这一下你应该要解除阿尔托莉雅的催眠了吧···”

    “你在说什么啊凛酱，我根本不懂你的意思···”

    士郎看着一脸委屈的慎二无奈的抱着黑长发美腿美少女也是捂着额头，搞不懂今天这两个美少女到底怎么了，是不是自己在做噩梦啊，还是说真的被什么催眠魔术控制住了？可是间桐家是只会虫魔术的家族，而且慎二又没有魔术回路，这是在战争中早就知道的了事情，如果慎二真的会什么“催眠控制”这类的把戏也不会只留在今天用了吧？所以士郎根本不信所谓的慎二在控制这两个人的说法。

    “啊···哦···混蛋···看来还有余力在抵抗么？”

    远坂凛一双漂亮的大眼睛半眯着，刚才的高潮让她身体酸软无力，感觉自己的黑丝美腿都软的站不起来了，可是还要强行蠕动着自己的美臀来夹住慎二那根软下来的肉棒，准备要继续用自己的蜜道来叼住对方的大肉棒。

    “够了，你们不要闹了，我们回去吧。”

    士郎握着拳头，搞不懂这两个人到底在干什么，甚至心底怀疑是不是阿尔托莉亚和远坂凛根本就是淫乱成性，只是想在野外交合罢了，阿尔托莉亚还要说什么，可是士郎却一副爱答不理的态度，转身直接离开，留下金发美少女带着哀怨的眼神望着士郎，只好赶紧跟上去，完全顾不上去找慎二报仇了。

    “士郎，你相信我，这些都是慎二的错。”

    金发美少女一路上不管怎么和士郎解释对方都不听，而远坂凛却根本不让慎二离开自己的身边，甚至强行拉着对方的手按在自己的雪乳上，根本不让慎二的手离开自己的胸部，到后来害怕这样也不保险，干脆将慎二的手拉入到了自己的衣襟里，让他捏着自己的奶子，远坂凛坚信这样的话慎二就没有办法施展自己的邪术了。

    一行人在气呼呼的士郎的带领下回到了士郎家，刚进去士郎发现门口多了几盒录像带，明明自己离开的时候还没有的，到底是什么时候送来的？要知道自己离家已经是晚上9点都了啊。

    “这是什么东西啊？”

    士郎有些奇怪，左右摆弄了一番，慎二进来看到之后捡起地上被四郎遗漏的一封信件递给了士郎，士郎接过来一看又要气炸了，原来上面写着这几盘录像带是收到阿尔托莉亚的委托拍摄的接客录像带，用来以后观看学习提高接客技巧的资料，今天刚刚制作成功就给送来了，但是因为家里没人才放到了门口。

    “你这个贱货，居然还在外面干这种事情，你自己看看吧。”

    士郎气的脸色铁青，将信扔给了阿尔托莉亚就进了仓库，最近士郎只要心情不好都会独自一人跑到那边去自己呆着。阿尔托莉雅接过信件一看都傻眼了，不知道自己是在什么时候委托过别人录过这种东西啊？难道又是慎二？不，慎二一直和自己在一起，应该没这个功夫，难道是佐山那个混蛋吗？



第二百九十九章   

    “这又是你搞的鬼把戏么？”

    “这怎么可能是我搞的啊，我一直都和你们在一起，这到底是谁送来的我怎么会知道。”

    看到慎二装出一副无辜的样子，阿尔托莉亚才不信他和这件事无关，肯定是趁着和自己一起离开士郎家的时候佐山和慎二串通好了放在门口的，如果是平日里也就算了，今天正好赶上士郎心情不好，简直等于火上浇油。

    看到阿尔托莉亚带着狐疑的目光看着自己，慎二接过了录像带，反复看了一下之后说道：

    “这里面到底是什么啊，我也很好奇，不如一起看看吧。”

    “这种东西还看什么，赶紧处理掉。”

    阿尔托莉亚想要拿走直接扔到垃圾堆里，没想到就在这时候远坂凛居然抢先一步抢过来拿在手里说道：

    “这里面都是性爱录像吧？”

    “我怎么知道，又不是我做的，你问阿尔托莉亚。”

    “我也不知道···这里面说是录制我在···在接客时候的事情，可是我根本就不清楚什么时候录制过。”

    “那这样的话不是应该找士郎一起看来洗涮你的污蔑么？也许这是他和佐山那个混蛋的把戏，故意弄了几盒录像带放在门口，为的就是让士郎猜忌你，其实里面什么都没有。”

    被远坂凛这么一说阿尔托莉啊要才如梦方醒，的确，自己之前就算保留了接客的记忆，可是从来不记得自己在接客的时候亲手录制过这些东西，也不见有可疑的人拿着拍摄设备现场录制，自己接客大多都是在车站门口随便找上班族到小巷子里脱下裙子就做，那种地方也不太可能预先准备好偷拍设备，因为地点选择都是自己随即选的，虽然也有几次去过旅馆，但那都是客人临时起意，而且地点都不相同，被远坂凛这么提醒，阿尔托莉亚怎么都觉得这几盘录像带来的很奇怪。

    “你这么一说我才发现···不会是佐山和这个家伙故意使坏的吧？”

    “所以还是看一看比较好，如果不是的话，就可以让士郎看到，这根本是有人在故意破坏你们之前的感情啊。”

    听到远坂凛这么说，阿尔托莉亚也点点头，说起来现在这个时代还使用录像带也太少见了，不是都已经用DV拍摄了么？即便是后来到这个时代的英灵的她都了解，居然这类人还在寄送录像带，这也是够奇怪的，看起来更像是10年前的行事风格。而且能够播放这类东西的设备都不好找了吧？

    果然在家里找了半天也没找到，这时候阿尔托莉亚才想起来这类旧设备大概只在仓库里有吧，可是士郎还在里面，犹豫了一下，阿尔托莉亚决定还是去仓库里找录像机来播放，就算被士郎看到也无所谓，反正自己坚信这是假的，这样当着士郎的面自证清白不是更好么？就在这时候慎二偷偷打量个响指，将阿尔托莉亚的意识也更改成：“想要逼问对方就要用蜜穴夹住对方的肉棒才行”。

    阿尔托莉亚和远坂凛并不知道慎二偷偷又更改了她们的意识，毕竟只要自己还在厌恶慎二和佐山，大抵自己的思想就是没问题的。

    “士郎，对不起，我想找以前的录像播放机，这里有么？”

    “有是有，你要这个干什么？难道还要欣赏你以前是怎么接客的壮举么？”

    “根本不是，我是要让你证明这肯定是慎二和佐山一起的阴谋，是想要让你来讨厌我的恶作剧而已，所以我决定找你一起来看这些录像带，只要看了你就明白我根本没录制这些东西。”

    见到阿尔托莉亚精致的媚脸上带着严肃的表情，士郎也有些于心不忍，毕竟是一起经历过圣杯战争的恋人，他也想相信金发美少女，如果真的这份录像带是空白的，起码证明她说的话，真的有人在操控她去接客，想要让自己去讨厌她，所以才弄出这种把戏。

    从自己的旧物仓库里士郎还真的搬出了一个有年头的录像机，而且还找到了可以匹配信号的老式电视机，接上电源之后将录像带放入其中，经过了一阵雪花点的空白期之间，马上跳出来一个异常清晰的画面，之间远坂凛和阿尔托莉亚坐在一个大型红色沙发椅上，背后落下的是红色的幕布，两个人头上戴着女仆头饰，都穿着同样的黑丝长筒袜，坐在上面搔首弄姿，但是士郎看到这一幕却铁青个脸气的话都说不出来，因为两个美少女除了黑丝袜和高跟皮鞋之外，居然完全是赤身裸体一丝不挂的状态，尤其是阿尔托莉亚，雪白的媚脸上不仅没有害羞或者厌恶的表情，反而是带着诱人的微笑伸出小手，好像在邀请什么人似的对着画面外的人说道：

    “欢迎大家来到会所，今天是由我和远坂凛来服务大家哦，如果大家有什么欲望的话，都可以发泄在我们身上。”

    看到这一幕画面外传来了一阵欢呼声，看来是两个美少女对着画面外不知道多少男人说的，士郎气的牙根都开始痒痒，而阿尔托莉亚已经惨白个脸，和远坂凛面面相觑，两人的记忆里这才缓慢回忆起来，这应该是佐山在开会所的时候让两个人充当接待小姐的时候留下的影像记录吧？那时候居然那个家伙还偷偷拍摄了？

    “这还有什么要说的？”

    “不···士郎···你听我解释。”

    看到阿尔托莉亚一脸哀怨的神色拉着士郎的衣袖还在苦苦解释，慎二偷笑着看着画面里的两个美少女慢慢的分开自己的黑丝美腿，露出里面藏着的美蚌口，主动用纤细的手指撑开了自己的蜜唇口，露出里面的鲜红的膣肉，而且阿尔托莉亚还主动带着诱人的微笑对着画面说道：

    “因为我的老公卫宫士郎性能力不行，所以我才来会所上班的哦，绝对不是因为钱的缘故，所以如果下面有自信的大肉棒可以随时上来安慰人家，代替我那个性无能的老公来好好疼爱我吧···嘻嘻···”

    听到这个话士郎已经气的甩开了阿尔托莉亚的雪白的小手，扬起自己的手第一次给了自己娇妻一个耳光，打过之后连自己都有些愣在原地，想不到自己还能赶出来对妻子家暴的事情，心中不免有些后悔，可是在看着画面中的阿尔托莉亚已经开始主动拉过一个男人的肉棒开始对准自己的蜜穴口，他心中的怒火又窜了出来：

    “这一下你还有什么好说的，居然在外面接客骂我性无能，还拍这样的淫秽视频，你是想气死我么？我要和你离婚！”

    “不···求求你···士郎，不要和我离婚···求求你了···这一切都是佐山和慎二搞的鬼啊···”

    画面里的阿尔托莉亚已经发出浪荡的的媚吟，主动分开黑丝美腿扭着纤腰和男人开始不知廉耻的主动交合起来，士郎看着她带着一脸媚笑不知廉耻用美蚌口来含入男人肉棒的淫乱模样，金发美少女什么解释此时看起来都是无力的了。

    “阿尔托莉亚， 我看你还是别在强行解释了，这样把士郎当做傻子是何必呢？”

    没想到这时候慎二还在一边添油加醋，被这样一说阿尔托莉亚更加气愤，一双漂亮的大眼睛带着愤恨的眼神看着慎二，都是这个家伙一直在坏自己的好事，明明战争中自己还救过他，现在却侮辱自己不说还要挑拨自己和士郎的关系，一想到这里阿尔托莉亚咬着嫩唇，忽然扑上去，直接将将慎二扑到在地，分开自己的黑丝美腿，主动地亮出自己的蜜穴口说道：

    “都是你这个混蛋一直在搞鬼，我今天非要让你在士郎面前把实话都说出来不可。”

    当着士郎的面，直接用小手扶着慎二的肉棒捋直了之后坐了下去，用力地开始扭腰，和电视里的自己一样，开始用下体来夹住慎二的肉棒用力地开始蠕动，紧凑湿润的膣肉褶皱开始狠狠的摩擦着慎二的龟头，阿尔托莉亚咬着贝齿发出了暧昧的喘息声一面起伏着自己的翘臀套弄着慎二的肉棒一边逼问的说道：

    “哦···怎么样，被我的小穴夹住了肉棒···哦···现在要说实话了吧···到底是怎么回事？是不是你和佐山一起商量好的来陷害我的？”

    “我···哦···我不知道啊···阿尔托莉亚···你的下面可真的会吸啊···我的肉棒都要被你夹断了。”

    “是吗？如果你不老实说实话，我就要用我的蜜穴把你榨干，到时候你后悔也来不及了。”

    一边说着阿尔托莉亚开始分开自己的黑丝美腿，反过来变成了狗爬的姿势，而后让慎二趴在自己的美背上，变成了后背位当着士郎的面来勾引慎二，另外远坂凛见到了也主动地跪在了慎二的后面，主动说道：

    “这个家伙诡计很多，阿尔托莉亚你要小心，我也来帮你逼问他。”

    说完主动趴在了慎二的屁股后面，用小手掰开了慎二的菊花，自己主动递出红嫩的小嘴，将小舌头伸出来直接顶入了他的菊花口里开始旋磨起来，刺激着敏感的肛肉，甚至过了一会让自己的柔嫩的唇瓣紧紧地贴住了慎二的肛门口上，让自己的小舌头尽可能的深入到慎二的菊花口里旋磨着肛门肉壁，使得一阵阵酥痒的快感从后庭直升那脑海，刺激的慎二倒吸冷气，菊花一紧，自己的不断甩动的腰肌都跟着发麻，肉棒都跟这在阿尔托莉亚的紧凑的蜜道里开始变硬了很多，更加用力的开始挺动了。



第三百章   

    看着阿尔托莉亚开始胀红着自己的媚脸忘情的开始主动的蠕动着自己雪白的翘臀去撞击着慎二的小腹发出清脆的啪啪啪啪的声响来和对方交合，远坂凛也趴在对方的后面对他进行毒龙服务，而慎二却一脸无奈的扶着阿尔托莉的纤腰向前挺动，士郎气的都说不出话来，不过接下来的阿尔托莉亚的话更是让他差点昏过去：

    “啊···笨蛋慎二···赶紧往里顶啊···用我的子宫口把你的龟头含住···让你什么都会说出来了···最好射在我的子宫里···让我怀孕的话···我就可以用你的孩子作为人质了···到时候你才能把什么都告诉士郎。”

    “哦哦···阿尔托莉亚酱···我都说了···我根本什么都不知道啊···”

    看着慎二还在一脸无辜的为自己辩解，远坂凛也是心急如焚，如果不能及时戳穿她的把戏，士郎看来就真的要和阿尔托莉亚闹翻了，无论如何也不能让慎二的阴谋得逞，所以自己的小舌头更加加速的开始蠕动着，甚至尽量在对方的肛门里前进，旋磨着肛肉的同时，还用自己的舌尖去尽量的按摩着肛肉的深处去刺激慎二的前列腺，早点让对方的肉棒进入兴奋状态，一旦被她和阿尔托莉亚榨出了精液就会说出实话，这就是远坂凛的战术。

    “还在强撑么？嗯···看来不用我的子宫口好好夹住你的龟头···你还在骗人···啊···”

    阿尔托莉亚扭过翘首胀红着媚脸，现在不被是狼信任，她所有的希望都寄托在自己能够用下体的蠕动来让慎二高潮说实话，紧凑平整的子宫口不住地去啮咬着对方的龟头口，让慎二不住倒吸着冷气，开始扶着阿尔托莉亚的纤腰，在远坂凛的舌头助兴之下开始主动地对准金发美少女的美臀发出剧烈的冲刺，一边的士郎看着阿尔托莉亚居然当着自己的面去勾引别的男人气的说不出话来，在听到画面里的阿尔托莉亚带着媚笑，开始用自己的黑丝美腿夹住了从正面侵犯自己的一个中年矮胖大叔的胖腰在带着媚笑拼命的迎合着对方的侵犯，干脆甩手直接离开了仓库，在他眼里阿尔托莉亚已经是一个淫乱到根本没救的女人了。

    看到士郎已经跑出去，阿尔托莉亚也顾不上去追，眼下最重要的在她看来就是要让慎二的巴西赶紧暴露出来，只要能让自己的小穴把对方榨干到屈服的话，自己就可以亲自抓着这混蛋去到士郎面前解释清楚一切了。

    看到士郎已经离开仓库，慎二淫笑着忽然转换了一个嘴脸，不再像最开始那样唯唯诺诺，反而伸出手狠狠地拍打了一下阿尔托莉亚雪白的美臀：

    “哈哈，骚货，居然还用子宫口来夹我的肉棒···哦···你这个骚货腰部扭的在大一点啊···”

    反正士郎也不在了，慎二干脆又打了个响指，把阿尔托莉亚的意识切换成了“意识完全正常，但是肉体上无法反抗”的模式，自己开始跪在阿尔托莉啊要的身后拼命的甩动腰肌让自己的大肉棒从后面频繁的对准金发美少女的蜜穴嫩肉进行突刺，把阿尔托莉亚纤细雪白的娇躯顶的花枝乱颤，扭过翘首美目里带着恨意说道：

    “啊···你这个混蛋···居然开始···”

    “哈哈，阿尔托莉亚，你这个漂亮的小骚货还真的蠢···哦···不过下面倒是挺紧的···怎么样啊，看到录像带里你自己淫乱的表现，是不是觉得你自己就是个喜欢勾引男人的婊子啊，不过也不奇怪，你本来就是个妓女，哇哈哈哈。”

    趴在阿尔托莉雅的美背上捏着她的雪乳肆意嘲笑着对方，慎二得意洋洋的还在不断地挺动着自己的肉棒狠狠侵犯着她的娇嫩的下体，不少蜜汁都被干的甩飞出来，顺着她的黑丝美腿滴落在地上，感受着炙热的膣内紧夹着自己的肉棒，慎二用力地抓住了阿尔托莉亚攀在脑后的辫子，将她的翘首用力拉起后仰，让她的一双漂亮的大眼睛看着电视机屏幕里自己带着媚笑和抱着男人交合的样子嘲笑道：

    “你看看你下贱的模样，其实士郎生气也很正常吧，哪家的老婆要是这样和别的男人不要脸的偷情，一定会让人忍受不了的。”

    “啊···你这个混蛋，这些不都是你的过错吗？···居然还这么说···哦···轻一点啊···不要那么用力···”

    “哈哈，都把你那个绿王八老公给气走了居然还在说这些，阿尔托莉亚你这个贱货不知道在外面给你老公戴了多少绿帽，士郎脑袋上早就绿油油的了，现在还在这里装什么清纯啊，那次是我拿着枪比你和别人上床的？还不是你这个贱货主动见到男人就分开美腿合不拢了？”

    慎二一把捏住了金发美少女的雪乳开始用力的揉捏着，感觉着自己的菊花口被远坂凛的美舌忽然一阵用力的蠕动探视，对方用自己的舌苔努力的在肛道里上下翻滚着摩挲，让一阵阵触电般的快感从后庭了直通慎二的大脑，慎二的肉棒一阵兴奋，连睾丸也也开始上吊着紧紧依附在自己的肉棒下面，感觉肉棒已经开始在阿尔托莉雅的蜜道里膨胀到了极限，菊花口也开始被远坂凛的小舌头拨弄的不住地收紧，慎二倒吸着一口冷气，一只手放佛在赶牲口一样啪啪啪的用力拍打在阿尔托莉亚的雪白翘臀上， 将她的屁股抽的通红，阿尔托莉亚深弓着美背，仰着翘首发出着不甘心的屈辱媚吟声，可是自己的膣肉却牢牢的将紧裹着慎二的肉棒，说什么也不肯放开。

    电视里的阿尔托莉亚此时也和屏幕外的差不多，开始被几个人抱住中间，小嘴蜜穴肛门口全都插满了肉棒，连小手也被强迫硬塞了两个， 黑丝美脚更是被人拉扯着在肉棒上反复摩挲，

    “啊啊···阿尔托莉亚酱，你看看你被人干的出了那么多水，是不是很兴奋啊？”

    “你这个混蛋···啊···居然····”

    阿尔托莉亚咬着银牙眯着美目痛骂了一声，慎二甩动腰肌终于在他的用力冲刺之下，忽然低吼了一声直接压在了阿尔托莉亚的美背上，两只手再一次的紧紧地捏住了金发美少女的雪乳，忽然仰腰一送，大肉棒贯穿了高傲骑士姬的蜜肉的最后的束缚，牢牢的顶在了她的子宫口上，呼哧呼哧的将一大滩的精液直接射入到了阿尔托莉亚的子宫内，烫的阿尔托莉亚颤抖着娇躯，跟着慎二的喷射一起达到了最后的高潮···

    “啊啊···你这个混蛋···居然···又一次的射在我的子宫里了啊啊啊···”

    “哈哈，贱货，你这个下流的妓女，阿尔托莉亚···我干死你，你就乖乖的给我生个儿子，以后让士郎当便宜老爸好了，反正卫宫家的孩子不都是外人么？”

    “啊啊···是···慎二···你好棒···”

    淫笑着一口咬住了阿尔托莉啊要的雪颈，放佛吸血鬼一样亲吻在上面，不知不觉阿尔托莉亚的奶子，翘臀全都是慎二的指痕不说，雪颈和香肩上也满是他的吻痕，得意洋洋地趴在金发美少女的美背上，慎二只觉得下半身射过之后一阵慵懒感传过来，忽然听到阿尔托莉亚对自己称呼主人，这到底是怎么回事？自己又把催眠口令给调换了？

    啪的又打了个响指，慎二把阿尔托莉亚的意识切换成了妓女状态，阿尔托莉亚忽然扭过翘首直接递出红嫩的小嘴和慎二热吻起来，怎么回事？慎二觉得奇怪，刚才叫慎二那么亲热，不就是意识已经切换成妓女了么？

    “难道我切错了？现在到底是什么意识啊？”

    慎二感觉一头雾水，佐山只是告诉他响指切换成自己喜欢的意识模式，可从来没告诉她怎么分辨目前美少女做出的意识状态如何判断，结果反复切换把自己都搞糊涂了，心里想了想，干脆用力拍了一下阿尔托莉雅雪白的美臀，打个响指说道：

    “暂时把阿尔托莉亚的意识回归到初始状态。”

    慎二想着暂时把阿尔托莉亚的意识调整回来自己再重新设定把自己当做主人，好好凌辱一番，之后拿这个作为嘲讽阿尔托莉亚的素材。响指刚打完，自己射过的肉棒正好从阿尔托莉雅的蜜道里滑落出来，还没等他反应过来，身下一直被欺负的金发美少女忽然拿起身边一个士郎在修复那些小型器材时候留下的裁纸刀，转过身便朝着他捅过，美目里还带着冰冷嫉恨的眼神：

    “慎二，你这个混蛋受死吧。”

    没想到阿尔托莉亚会对自己来这一手，慌乱之中慎二一下子向后退跌落在地上，看着金发美少女雪白的小手握着的刀稳准狠的朝着自己的心脏捅过来，阿尔托莉亚之前可是骑士王，不是什么普通的女孩子，自己居然这么大意的就把她的意识回归到初始状态，慎二这才知道自己犯下了大错，眼看着刀尖就要插入到自己的身体，慎二这时候已经被吓得没出息的要哭出来了，心里想着到底谁能救救自己啊。

    “不行，阿尔托莉亚···不能这样！这样会中了对方的圈套啊。”

    就在慎二已经要闭上眼睛迎来死亡的结局的时候，没想到刚才一直在慎二身后的远坂凛忽然推开了慎二，居然自己用自己的娇躯来给他挡刀，这时候慎二才想起来，自己给远坂凛设置的是不能对自己进行暴力伤害否则就是落入自己陷阱的催眠。

    “凛···怎么会···”

    看到远坂凛居然冲上来挡在了前面，不想伤害远坂凛的阿尔托莉亚赶忙收了刀，结果一下子和远坂凛撞在了一起，将黑长发美腿美少女一下子撞得跌落在地，又重重的摔在了慎二的身上，阿尔托莉亚顾不上埋怨远坂凛赶紧起身一脚狠狠踢了一下慎二的小腹，让慎二痛的眼泪都流下来，捂着自己的肚子在地上打滚，没时间再去打响指，就趁着这个机会，阿尔托莉亚赶紧跑出去，等到慎二反应过来从地上爬起来的时候，她早就不知道跑到哪里去了，慎二试了试打了好几个响指也根本没反应，响指如果听不到的话是不会起到催眠的效果的。

    “糟糕···”

    慎二忍不住呻吟了一声，居然自己大意把阿尔托莉亚直接玩丢了，这一下真的大条了，要怎么和佐山解释啊···



第三百零一章   

    “你这个贱货，不过你那个好姐妹阿尔托莉亚还真是过分啊，就这么扔下你逃跑了。”

    狠狠的给了远坂凛一个耳光将她打倒在地，慎二一只脚直接才在了黑长发美腿美少女的翘首上碾踩着，把阿尔托莉亚逃走的怨恨全都发泄在了她的身上，其实要不是远坂凛还保持着被催眠的状态救了他的话，他就一刀要被阿尔托莉亚干掉了。

    “离开你这个混蛋···对阿尔托莉亚才是最好的。”

    “哦哦哦···那你为什么不杀我啊？”

    “身为妓女是不能杀害嫖客的，阿尔托莉亚如果这么做了一定会中了你的诡计，如果被警察抓住了就麻烦了，为了你这种混蛋要进入牢狱，背上杀人犯的罪名是不值得的，所以我才让帮助她离开，你的诡计也没有成功。”

    远坂凛说到这里精致的脸上漏出了一丝嘲讽的笑容，看起来她已经坚信自己完全将慎二的计谋破除，虽然慎二恼火的对象并不是这点，但是一想到阿尔托莉亚逃跑自己没办法和佐山交代这件事，自己心里一阵焦躁，干脆直接将远坂凛压在了胯下，一只手按住了她的翘首，从后面骑坐在她的美臀上将她的黑色短裙撩开，强行分开了她的黑丝美腿，从后面扶着她的纤腰将肉棒狠狠顶入了她的蜜道里开始用力挺动起来，而远坂凛只能扭着翘首美目里带着嫉恨的目光，因为下体被粗暴的侵入疼的溢出了痛苦的泪花，咬着贝齿，小手捂着拳头哼道：

    “啊···你这个混蛋···以为这样就可以让我屈服吗？”

    “哦哦哦···你这个骚货，我当然知道你不会屈服啊···因为你这个贱货天生就是喜欢被人干，和阿尔托莉雅一样，你最喜欢的职业就是当妓女吧？就像电视屏幕里你自己那个蠢样一样，就是喜欢被人压在身下干不是吗？”

    慎二淫笑着啐了一口，指着电视屏幕里还播放着的淫秽录像带让远坂凛看看自己被客人欺负的样子，屏幕里的远坂凛也同样带着谄媚的微笑，一双黑丝美腿夹住客人的腰部不肯放下来拼命扭动着，甚至还主动抱着客人的脖子，把对方的脑袋压在自己的雪乳上，从电视屏幕外面发出诱人的媚吟：

    “啊啊···干的人家好舒服···好棒···大肉棒在下面顶的人家涨涨的，继续用啊···人家的奶子好吃不好吃···如果好吃就多吃一点哦···”

    “哈哈，凛酱你看看你那个骚样，这才是本来的你吧。”

    看到远坂凛闭着自己的漂亮的大眼睛扭过翘首不再看电视屏幕里录像带的内容，慎二干脆用力抓住她的黑长发强行将她的翘首拉起来扭过来，骑在她的美臀上一面用力盯着她的蜜道口强迫她睁眼一面取笑着她，被慎二强行拉着头发，远坂凛美目里带着屈辱的神色看着屏幕里自己放浪的样子雪白的脸蛋上带着羞耻的红晕，心里愈发嫉恨起慎二：

    “你这个混蛋，就会利用这样我被催眠之后的样子来羞辱我吗？”

    “难道说你自己成为会所里的妓女也是我的催眠吗？”

    因为自己的本来的意识都被改造接受了自己是妓女的设定，所以此时远坂凛对于慎二这句话居然无话可驳，只能咬牙切齿的用余光白了一眼慎二，自己的蜜道感觉被粗大的肉棒摩擦的热辣辣的，纤细的黑丝美趾蜷缩着，自己的一双小手蜷缩着，可惜不能打他，不然的话远坂凛现在真的恨不得好好教训一下慎二。

    “哦哦哦···凛酱你的下面很紧嘛，被人干了那么多次下面还能这样紧真的不错啊，我还以为你的蜜道早就松松垮垮的了。”

    “混蛋···啊···我不会放过你的。”

    “你现在这个骚样还有资格说这句话吗？干死你这个婊子。”

    失去阿尔托莉亚的的懊恼全都发泄在了远坂凛的身上，慎二粗鲁的揪着她的黑长发，用力的骑在她的美臀上狠狠顶了几下之后，还将她翘首拉起来对着她用力打了几个清脆的耳光，把高傲的黑长发美腿美少女的雪白脸颊都给打的通红，这样一点也不尊重女性的做法让远坂凛只是更鄙视她了，之前她就听说过慎二欺负樱的事情，这个家伙在学校里装出一副富家公子的样子在女生里还算有人气，实际上却是一个只会背地里欺负女孩子的混蛋。

    “哼，你这种家伙···阿尔托莉亚一定会把我从这里救出去的，你的把戏也被戳穿了···啊···你就等着被收拾吧···啊···”

    慎二粗大的肉棒不断的在自己的紧凑蜜道里进出，将她的紧实的嫩肉拉扯的一阵阵刺痛，即便到了这个时候远坂凛嘴上也不肯服输，性格倔强的美少女一次次的刺激着慎二，果然彻底点燃了慎二的怒火，现在的他最懊恼的毕竟就是阿尔托莉亚的的逃跑，自己要如何向佐山交代，如果搞不好又被对方收回了对远坂凛的控制权，从某种意义上说自己真的被远坂凛说中了，她借此逃脱了自己的魔爪。

    “我现在就来收拾你这个贱货，好好的干你一次，让你这个骚货怀上我的孩子，以后就只会跟在我后面给孩子喂奶好了。”

    慎二淫笑着亲吻了一下远坂凛的脸颊，肉棒更加用力的在她的蜜道深处开始猛挺，远坂凛痛苦的咬着嫩唇，觉得自己的屁股都要被顶开花了，对方的肉棒因为顶的太深每次都可以一直碰到自己的子宫颈口，让她感觉自己的蜜道最深处痒痒的，热乎乎的，虽然不甘心可是乳头也都硬了起来，身体完全进入了兴奋状态。连下体里分泌的蜜汁都多了起来，慎二感觉到了自己的肉棒浸泡在蜜汁里暖烘烘的，开始得意的扭腰用自己的大肉棒在她的蜜道里转着圈旋磨的同时嘲讽远坂凛说道：

    “小骚货，表面上说的多么的清纯高贵，实际上每次和我交合的时候不是下面都已经这么兴奋了么？装什么装啊，每天在学校里装出一副冷傲的样子不和别人亲近，其实满脑子想的都是要男人来干你吧？就和你的婊子妹妹一样，被我用过几次之后不就露出本性了么？现在樱可是已经自愿成为我的肉便器了哦，可惜的是我都玩烂她了，现在都懒得碰她了，虽然妹妹的胸部更大，可是还是姐姐的下面有新鲜感啊，但是哪天我要是也把你玩腻了就要把你扔了哦···不想做垃圾的话就好好伺候本大爷，不要到时候做一个求着我干我都懒得干的骚货···哈哈哈···”

    “啊···你这个混蛋···果然一直在欺负樱···我要杀了你···”

    “能做到你就来试试好了，而不是撅着屁股摆出一副等着挨肏享受的姿势啊，蠢货···”

    慎二带着嘲讽的微笑，按住美少女的翘首，腰部狠狠地用力对准远坂凛的下体又是一个怒挺，顶的远坂凛浪叫不止，每次只要自己一提到怎么欺负樱的远坂凛就会怒不可遏，其实这也是慎二的乐趣之一，激怒远坂凛之后享受对方憎恶自己却无法报复那种愤懑感。

    一只手腾出来捏住了远坂凛的的美乳开始不住地扭捏，慎二也觉得自己的腰眼发麻，压在了美少女的美背上开始冲刺起来，用力的撞击着远坂凛雪白的翘臀发出啪啪啪的交合声，让远坂凛痛苦的眯着漂亮的大眼睛哆嗦着小嘴，觉得自己的子宫口都被顶的麻酥酥的，忽然一股热流在冲刺之中直接被射入到了自己的子宫里，烫的自己子宫壁痒痒热热的，远坂凛忍不住张开小嘴发出了屈辱的媚吟声，随后流下了痛苦的泪水，纤腰都软塌塌的，一双纤细的黑丝美腿蜷缩着，可怜的高傲的美少女又一次又被慎二内射了。

    “怎么样啊，凛酱，和我做了那么多次，是不是已经喜欢上我的肉棒了啊？不过比起妹妹还是姐姐的下面更紧一点啊，樱那个家伙的肉棒完全是我的形状了，蜜道就变得有些松弛了，还是你的紧。”

    “你这个混蛋···”

    听到慎二居然用这种口气戏谑着自己疼爱的间桐樱，远坂凛气的手都发抖，可是却什么都做不到，自己在心里暗暗发誓，如果有可能的话，将来一定要亲手杀掉这个欺负她们姐妹的人才行，尤其对于远坂凛来说，无论是谁都不能去欺负樱。

    和远坂凛交合了一次之后慎二舒服的趴在她的美背上，揉捏着她的美乳休息，感觉和阿尔托莉亚一样，原本胸部并不算很大的远坂凛最近的胸部尺寸似乎变得大了腰变得细了，屁股也变得翘了。大概是做的次数多了分泌出了不少女性荷尔蒙，让她的身材也变得好了吧：

    “最近凛酱的身材变得好了，这也有我精液浇灌的功劳吧，哈哈哈，凛酱不必对我说感谢啦。”

    “谁会感谢你这种恶魔···啊···怎么···下面又膨胀起来了？”

    没想到才和自己交合一次之后，慎二的肉棒再次在自己的蜜道里膨胀起来，让远坂凛都有些吃惊，这家伙的性能力怎么这么强啊？才射了不到五分钟就又恢复了？

    “哈哈，是不是觉得很幸福啊，我的肉棒这么厉害，你今晚可有福了。就像录像带里凛你那个骚样一样，就老老实实的表达喜悦吧。”

    说完又开始在远坂凛的蜜道里缓缓的挺动起来，远坂凛屈辱的仰着翘首拼命摇着头，伴随着录像带里自己不知羞耻的浪叫声，慎二还是在她的蜜道里开始用里挺动起来，完全把她当做人偶娃娃一样在侵犯了···



第三百零二章   

    这一晚在士郎家的小仓库里慎二趴在远坂凛的美背上，拽着她的黑长发一直做了三四次才罢手，阿尔托莉亚逃跑的事情慎二也只是胡说因为看了录像带后羞愧觉得自己不配做他的妻子因此离家出走了。

    士郎听了还是有些担心，想要去找阿尔托莉亚，可是慎二却说不必如此，反正过一阵子她就会回来了，再说你去找也没什么头绪，她跑到哪里你又不知道。可是士郎还是没听慎二的话自己连学都不上出去了，看来这家伙心里还是惦记着阿尔托莉亚，其实远坂凛看到士郎这样痴情阿尔托莉亚心里忽然也是一阵酸酸的，虽然她内心把阿尔托莉亚当做挚友，并且知道阿尔托莉亚逃跑摆脱慎二和佐山的玩弄是正确的，但是一看到士郎这样钟情在阿尔托莉亚身上却无视自己，她心里有些嫉妒起阿尔托莉亚，这大概就是女孩子复杂的心理吧，远坂凛内心也觉得自己这样太过分，不免又产生了对阿尔托莉亚一阵内心的愧疚感。

    士郎这边是挺好糊弄的，佐山那边才大条，毕竟跑了一个麻烦的家伙，慎二还想瞒着自己找到阿尔托莉亚再说，但是找了四五天也找不到阿尔托莉亚，最后还是带着已经被自己在床上干了无数次的远坂凛去了学校，找到佐山把事情原委说了出来。

    佐山原本就有些对慎二多霸占了远坂凛好几天有些不满，没想到这家伙还把阿尔托莉亚弄丢了，当时就有些生气，虽然慎二一再和他道歉，他也没给对方好脸色，最后只是暂时收回了他对远坂凛的控制权，告诉他既然弄丢了阿尔托莉亚就说明他还是不能熟练掌握控制这些骚货的能力，还是先让自己亲自保管好一点，慎二有亏与人，自然不敢反驳。

    慎二离开之后，佐山搂着远坂凛的纤腰让她坐在自己身边上课，远坂凛咬着贝齿，昨天才被慎二侵犯了一整夜，下面的都变得红肿，黑丝美腿都并不拢了，结果今天又落入到了佐山的魔爪里继续被凌辱，真不知道这样的日子什么时候是个头。

    佐山一面听着课一面将手探入到远坂凛的衣襟内去玩弄着远坂凛雪白的奶子，远坂凛只能胀红着媚脸低着头摆弄着自己的衣角，自己无法反抗对方，自己雪白的奶子昨晚就就被慎二玩弄的有些红肿，今天又被佐山捏在手里，而且乳头还被夹在手指中间玩弄，自己好似一个玩具一样被这两个男人来回转手，这对于自尊心机枪的远坂凛来说简直就是一个巨大的侮辱。

    “凛酱，怎么不高兴啊，回归到本来男人的身边难道不应该感觉更高兴点么？”

    “你这个笨蛋，不是自己吃脏东西傻掉了吧，你也配做我的男人嘛？”

    正积攒了不少怒气无处发泄的远坂凛看到撞伤枪口的佐山，自然没好气的臭骂了她一顿，这自然也招来了佐山的报复，夹住她的红嫩的乳头狠狠地弹了一下，一阵刺痛感让远坂凛忍不住的咬住嫩唇，雪颜上露出艰难的表情，不愿意示弱的美少女不想在佐山面前露出软弱的一面，所以连疼都不想喊一声。

    “骚货···还挺能撑的嘛。”

    佐山淫笑着搂着远坂凛的雪乳把她拉到自己怀里亲吻了一下她的脸颊，可是现在还是在上课，他这样的做法当然引来了老师的不满，上课的时候居然轻薄女同学，这在哪个老师看起来都是问题学生吧，尤其是这节课还是以严厉着称的美艳老师平冢静。

    “那边的，你在干什么？上课的时候不要做哪些乱七八糟的事情。”

    平冢静毫不客气的甩出去一只粉笔头直接搭打在了佐山的脑袋上，让佐山捂着脑门痛苦的哼了一声，这幅蠢样也让远坂凛忍不住发出嘲笑声，这一下让佐山面子也挂不住了，居然让自己在性玩偶的面前出丑，看来这个平冢静是没尝过自己的厉害了。

    平冢静当然不知道佐山此时的想法，平日里对学生就特别的严厉，尤其是捣蛋的男生，每次上课都要训斥好几个，这也让男生都私下相传，之所以这个大美女年近30都嫁不出去，就是因为平日里太凶的缘故了。

    下课了之后平冢静又把今天上课几个捣蛋的学生连带着佐山一起叫到办公室臭骂了半个多小时，尤其佐山干的还是猥亵漂亮的女孩子这种女老师最讨厌的事情。出来之后几个男同学都变得筋疲力尽，毕竟每天都被平冢静修理也是一件非常辛苦的事情。

    “这个家伙怎么那么拽啊，要抓住她好好修理一顿才行。”

    “最好不要这么做哦，前几天也不是没人这么做过，结果被她亲自抓着送到派出所报案了，最后还是校长求情，说不要增加学校的丑闻那边才没有处理，如果不是校长考虑到学校的名声，平冢静这个家伙曾经扬言要把所有的不良学生都开除呢。”

    一想到对方这么嚣张自己这边却无力反抗，连一向天不怕地不怕的不良学生愁眉苦脸起来，尤其是平冢静家里还很富裕，在金钱上也没办法对她实现贿赂，甚至社会关系上如果对她随便下手还有被反噬的可能。

    “可恶，真的拿那个家伙没办法了么？再这样下去真的熬不住，我只能转学了啊。”

    “那不就随她的心愿了么？她这么修理我们就是想让我们这些人都转学或者退学啊···”

    “不然怎么办？你们这些胆小鬼每次见了她不还是没辙？”

    “喂喂喂，不能把责任都归在我们身上吧，你不还是一样。”

    就在几个学生已经开始有点内讧互相埋怨，旁边的佐山倒是凑了上来，这家伙虽然也算是问题学生中的一员，但是没什么对外暴力倾向，和这些不良走的也不近，只是最近这家伙似乎一直在走桃花运，学校里还几个出色的美少女整天都和他腻歪在一起，这多少抬高了佐山的地位，一般来说在学校里有女人缘的男生虽然会被妒忌，但是地位一般都不会太差。

    “如果你们真的想报复平冢静，我倒是有办法哦。”

    “你这个懦夫就别吹牛了，如果真的可以你还至于和我们一样被她抓到办公室里一起挨训？”

    “而且刚才大气都不敢喘一下，你这种只会玩女人的家伙还是靠边站吧，真不知道最近你到底走了什么好运，霞之丘诗羽，冬马和纱，雪之下雪乃，战场原黑仪，远坂凛，薙切绘里奈，新户绯沙子···这些美少女怎么一个个都往你身边凑···”

    “暗号是静可爱，只要对平冢静说出这个暗语，她就会听你们摆布哦，另外你们如果真的羡慕，雪之下雪乃的暗号是美腿骚货，只要说出这个词她也无法反抗你们，反正雪乃那个婊子我也玩腻了，你们喜欢也一起拿去好了，只是以后见到我可要尊重我，不要你这个家伙你这个家伙的叫我，想要玩更多的女人就管我叫老大···”

    “哈哈哈，这家伙不是失心疯了吧，还静可爱···”

    “你是不是就因为叫了这个词才被那个恶魔老师给打成智障的？”

    没想到几个学生根本不相信佐山的话还出言嘲讽他，佐山气的哼了一声说道：

    “你们这些家伙不信就算了，反正我是给你们机会了，今天不用暗号三天之后我就要重置了，你们自己看着办，我还要回家玩诗羽，不奉陪了。”

    佐山说完大摇大摆的离开，留下几个学生面面相觑，搞不懂这家伙是在故弄玄虚耍自己还是认真的，对着平冢静喊静可爱，如果是假的又会她一阵爆锤吧。

    “我去试试好了，反正被她整了那么多次，抓到一次能够报仇的金辉不去试试不是太可惜了么？”

    学生中一个胆大的想了想一狠心，甘愿去当炮灰，不过达成的交易是如果真的能够成功，第一炮一定要自己去和平冢静去打，谁也不许和自己抢，其余人自然答应，对比失败的风险，这点成功的收益简直不值一提。他们觉得虽然没结婚，但是平冢静都快30 了，怎么也不会是处女。

    一行人商量好，等到了放学铃声响起，趁着平冢静独自一人的时候，按个甘愿充当炮灰的学生主动上去，鼓着勇气对着平冢静真的喊道：

    “静可爱···”

    “你说什么？？”

    平冢静听到这个称呼瞬间暴怒，居然有学生开玩笑敢开到自己的头上，一脸怒意的上前要拉着缩着头已经摆出一副绝望脸的学生在此进入办公室训斥一顿，可是手放到了半空中，却半天无法碰触那个喊自己静可爱的学生，放佛有什么东西隔绝自己一般，那个学生缩着头等了半天，发现平冢静无法碰触自己，只是带着怒意看着自己，一双漂亮的大眼睛虽然让人觉得有些可怕，可是她只能待在原地，不能给自己造成什么麻烦，学生还稍稍犹豫了一下，最后鼓足勇气拉起了平冢静温软的小手，对方居然无法反抗，只能等着美目说道：

    “你这个混蛋···你放开我···”

    “嘻嘻，如果可以的话老师可以不让我我握住你的手啊，如果不能反抗就是默许了吧。”

    没想到对方会这么大胆这么无赖，平冢静咬着小嘴，一双美目恶狠狠地盯着对方，可是也不知道怎么回事，对方以说出“静可爱”这三个字，自己的大脑就好像被什么控制住了似的，只要是对方的动作和命令，脑内好像有一种说死也不能忤逆的心理暗示在操控着自己。



第三百零三章   

    “哼，你这个胆小鬼，平日里就是用这个方法来自我意淫女孩子吧，难怪到现在也没女朋友。”

    “老师不也是没结婚吗？”

    “我和你这种渣滓不同，别把我和你相提并论。”

    大概是被人提及痛处，平冢静杏眼圆睁忽然怒斥学生，不过之二叫对方渣滓也让学生怒不可遏，这种词汇是平日里平冢静经常对这些不良学生用的，在不反抗的时候也就算了，现在眼看着已经被控制了居然还敢这样，学生壮起胆子，伸出一张手狠狠地给了平冢静一个耳光：

    “贱货，你以为你多么高贵么？”

    看到居然这个学生伸手打了学校里最严厉的漂亮的女教师，远处看好戏的其他不良学生都跟着倒吸一口气，如果佐山说的是假话的话，大概今天就是这位学生的人生终点了吧，谁知道平冢静只是用美目怒视着学生，即便嘴角微微肿起也没有要报复的意思，这一下让打人的学生更加肆无忌惮，看来佐山告诉自己的并不是在耍自己，真的这句暗语可以操控平冢静。

    “哈哈，贱货，你现在没办法了吧，再把平日里那种态度拿出来啊。”

    平日里的怨气全都涌了上来，学生又给了平冢静两个耳光，啪啪作响的连远处的其他学生都听到，之后又粗暴的拽着平冢静的黑长发硬拉扯着她进入了男厕所，就在这时候走廊远处忽然传来一声娇喝声：

    “你住手，你这是在做什么？”

    拽着平冢静的黑长发的学生脊背一凉，还以为被其它老师发现了，回头一看原来是雪乃，他这才安心下来，佐山之前也把操控雪乃的暗语告诉了自己，如果对付平冢静的暗语是正确的，对付雪乃的没道理不起作用，所以他根本不会害怕这个平日里就很文静不和别人来往的黑长发美少女。

    “我在和静可爱亲热啊， 怎么了？”

    “你管老师叫什么？”

    “怎么了，静可爱老师可没有要反驳的意思，对吧？”

    学生得意的拉扯着平冢静的黑长发将她的翘首拉起来，让平日里强气的美女老师的下巴冲着

    雪乃，平冢静的美目里含着求救的目光看着雪乃，小嘴喃喃的说道：

    “雪之下···不是这样的···”

    “老师明明不愿意，你快点放手。”

    看到平冢静就犹如无力的小猫一样被学生玩弄在手里，她有些猜出来，这大概又是佐山那个混蛋告诉了这些学生什么多余的话，才让他们可以这样对付老师。

    “哦哦，是吗？静可爱老师，你如果不愿意可以和雪乃酱说啊···”

    学生得意地用手狠狠拍了拍平冢静的脸蛋，示意她可以自己和雪乃说，可是平冢静只是翕动着嫩唇，雪颜上带着痛苦的表情，小嘴半张了半天，就是说不出来“不愿意”这三个字，好像有人逼着她摇摇头，捏着她的嗓子说道：

    “我···我没事···”

    “看到了吧···美腿骚货，静可爱老师根本没事，不过既然你上门了，就站在原地等着挨肏好了。”

    丢下这句话，这个学生就硬生生拉扯着平冢静的黑长发，把满脸写不满不愿意的美女老师硬生生的拖入到了厕所里，就在雪乃还想出言阻止的时候，没想到四周围上来了其他的学生，雪乃一看都是和那个人一样，往日里在学校调皮捣蛋被平冢静老师经常修理的那批人。

    平冢静被强行拖入到男厕所，被推到了马桶上，学生强行让平冢静跪在马桶上之后拉扯着她的长发又左右开弓给了她三四个耳光，打的平冢静眼冒金星，一双漂亮的大眼睛带着怨恨的目光盯着对方，可是她也是这样，学生越是生气，反手又给了她一个耳光呵斥道：

    “骚货静可爱，你以前的威风都哪里去了啊？”

    雪腮上已经愈发的红肿起来，平冢静抬起一双漂亮的大眼睛跪坐在马桶上，不躲也不闪，仍然倔强地看着打她的学生，看到对方居然这样傲气，学生也有些害怕，一时间有些慌乱，毕竟平日里被平冢静压制的时间太久了，难免心里还对她有潜意识的恐惧，不过看到平冢静只是瞪着自己什么也做不到，渐渐安心下来的学生淫笑着上去大胆的捏了一把平冢静的奶子说道：

    “骚货，你现在根本没办法对付我吧？把我的肉棒拉出来自己含在嘴里，对了，不许咬下去哦，也不许用手。”

    听到学生的命令，虽然平冢静一双漂亮的大眼睛里带着嫉恨，可居然还是乖乖的那招对方的命令，低下翘首，将自己红嫩的小嘴凑过去，用洁白的贝齿咬住了学生的拉链慢慢拉下，之后用舌尖去勾着对方的肉棒，结果对方的肉棒还不够硬没办法用小嘴含住龟头拉出来，没办法平冢静只能先用舌尖去摩挲着对方的马眼口，用湿润的舌尖去不断地来回的挑逗着对方敏感的神经，甚至主动的还上下用小舌尖去深入到了沟壑区，让自己的小舌头犹如小刷子一样的来回挑逗着哪里，连里面的包皮垢都不放过也都悉数给吃下去，慢慢的肉棒的海绵体在平冢静的小舌头的挑逗下变得兴奋起来，也让学生淫笑着玩弄着平冢静的黑长发和奶子的时候嘲笑道：

    “静可爱居然这么会舔男人的肉棒，看起来即便没结婚私生活也很混乱吧？是不是经常在外面乱交啊？你已经不是处女了吧？”

    “哼···嗯···这点不用你管。”

    停下不满的反驳了对方一句之后，平冢静又低下头开始用小舌头勾着对方的龟头马眼口开始左右旋磨着龟头的同时又继续用舌尖去进攻着对方的马眼口，湿润而富有弹性的的舌尖来回的努力之下，肉棒已经渐渐膨胀主动地顶开了裤裆的拉链开口主动地挺到了平冢静的媚脸前，平冢静继续开始让自己的小舌头舔舐了一会对方的龟头之后又开始向下去勾着对方的睾丸仔细旋磨起来，酥酥痒痒的快感在阴囊表皮不断扩散开来，终于学生自己忍不住，主动的按着平冢静的翘首，仰腰一送，将自己的大肉棒被那个狠狠地顶入到了平冢静的小嘴里，主动地开始挺动起来。

    “呜呜呜···嗯···哼···哦···”

    平冢静不住的叹息着用自己的小嘴开始用力的含住对方的睾丸开始吮吸起来，虽然眼神里那种敌视并没有消失，可是她的嫩唇的服务却没有松懈的意思，跪坐在马桶上，一双小手扶着马桶的边缘尽量让自己的身体保持平衡，自己的翘首向前探着，尽量勾着学生的肉棒吞吃，学生感觉自己的龟头被对方的小嘴含着烘的暖暖的，捏着平冢静的奶子，忽然用力粗暴地开始甩动腰肌来撞击着她的媚脸，大肉棒没想到就这么突然地顶到了自己的嘴穴深处，平冢静发出艰难地哼吟声，可是对方却没完全没有停下来的意思。

    学生的大肉棒狠狠顶入她的喉肉深处，开始在里面不断的搅拌，一阵干呕感涌上来，平冢静感觉胃液都要被这根粗大的肉棒给搅上来了，一双小手轻轻开始轻轻拍打着对方的大腿示意对方轻一点，可是这反倒激起了对方施虐欲，按住了平冢静的翘首，忽然更加用力的朝着里面顶过去，把自己的大肉棒完全顶入了她的食道里开始突刺起来：

    “哈哈，和AV里学的早就想用用了，没想到第一次实习的对象居然是静可爱老师。”

    “嗯嗯···咳咳咳···哦···”

    学生淫笑着粗大的肉棒将自己的四道口塞得满满的，让平冢静感觉自己都要窒息了，一双美目了至少泪花溢出来顺着眼角流下，一双美眸微微上翻露出了不少眼白，感觉呼吸愈发的困难，平冢静忍不住的干咳起来，不少口水也都顺着嘴角流出来，滴答滴答的滴落在厕所的瓷砖上。

    “把你的小嘴尽量张开点，我还要顶到里面去···”

    学生玩弄着平冢静的黑长发，得意洋洋的看着满脸痛苦表情的美艳老师被自己折磨的呼吸不畅的窘态，用自己的小腹又撞击了一会她的媚脸之后命令道，平冢静虽然已经被顶的感觉到自己大脑因为缺氧而一片空白，可是小嘴听到对方的命令还是主动地尽量的张开，尽可能的多含入一些肉棒，终于一直亲吻住了对方肉棒的根部的耻丘上，把大肉棒全都含入到自己的嘴穴里，将自己雪腮都撑的鼓鼓的了。

    可是平冢静的小嘴尺寸实在有限，就算勉强为难自己将对方的肉棒吃下，食道口还是忍不住因为排异法宁不住地抽搐着紧缩，箍住对方的龟头忍不住的收紧，这一下夹的学生感觉自己的肉棒被喉肉攥的紧紧的，忍不住用力突刺了几十下之后就觉得腰眼发麻，忍不住哆嗦了几下，睾丸高高的吊起，精关一松呼哧哧的大股的精液便澎涌而出，放佛撒尿一样根本控制不住，一股脑的都射到了平冢静的食道里，呛的对方剧烈的干咳。

    平冢静混杂着口水虽然尽量在吃下这些气味浓厚的精液，可最后还是有不少从她的嘴角中喷出来，弄得她一脸邋遢样，看着往日里在学生面前强势干练的美女教师被自己折腾成这副样子，学生也一脸得意，心里充满了报复的快感，在射过之后还借着高潮的余韵又在她的喉咙穴里顶了几下，却没有要拔出去的意思，平冢静还觉得奇怪，抬起漂亮的大眼睛望着对方，学生低声骂了一句说道：

    “骚货，你等一下···”

    听到对方的命令，虽然不满的哼了一声，平冢静还是只能乖乖服从着跪在马桶上，一直静等着对方，一直到过了几秒钟之后，只觉得一股热流再次冲入到自己的食道内，她媚脸上才带着羞愤的红晕，没想到这个可恶的家伙居然把自己的小嘴当做了尿便器，往里面射精不够，还要在里面尿尿！

    “全都给喝下去···一滴也不许浪费，有漏的话我让你这个骚货趴在地上给舔了。”

    听到对方这样命令，即便心里把骂了一千遍这个学生，平冢静还是只能乖乖地蠕动着喉肉，收紧雪腮，将尿在雪腮里尿液悉数的满满喝下去了···



第三百零四章   

    就在平冢静被拉入到了厕所内的时候，雪乃也被一群学生从外面给缠住，虽然非常担心平冢静，可是这边自己的麻烦才大，尤其是被那个拽着平冢静的黑长发将她拖入厕所里的学生说了一句“美腿骚货”之后，也不知道怎么回事，雪乃感觉自己的一双修长的黑丝美腿就好似灌了铅似的根本无法动弹，呆呆的愣在原地，眼睁睁地看着一群不怀好意的男学生围了过来，开始对她动手动脚的。

    “你们这些变态离我远点。”

    “你这个美腿骚货没想到脾气还很大啊，现在你还有反抗的余地吗？”

    刚才看到了强气的平冢静都被佐山留下的暗语制服，还让前面那个学生得到了好处，几个男生也壮起胆子开始这样命令雪乃，雪乃带着一脸的厌恶，可是身体却无法动弹，看着一只魔爪摸了过来，想在自己的娇躯上上下其手，自己心里却还担心着被拖入厕所的平冢静，希望她不会有事。

    “你们这群垃圾，就只会和佐山那个懦夫搅合在一起吧？”

    从利用暗语来控制别人这个把戏来看，聪明的雪乃马上就猜测到这应该是佐山那个混蛋教给他们的，雪颜上带着不屑的口气，男生们没想到到了这一步往日里外表冷漠的美少女居然还这么淡定，一直到其中一个大胆的伸手捏了一把她的奶子，雪乃雪白的媚脸微微胀红带上羞耻的红晕，小嘴里轻轻哼出了一声羞耻的叹息声，几个人才明白，原来这都是雪乃在强撑而已，便愈发大胆的靠上来，一双双的手直接摸到了雪乃的黑丝美腿，翘臀，奶子，甚至还有的更大胆的直接钻入到了自己校服短裙的裙底，开始探入到了自己的雪白的大腿根部开始抚摸起来，忽然发现自己没穿内裤，那个抚慰她苗条大腿根的男生放佛发现新大陆一样嚷了起来：

    “哈哈，这个美腿骚货居然下面是中空的···”

    听到他说在学校里一贯以清冷的外貌示人，和战场原一样让人觉得最难接近的美少女居然没穿内裤，甚至害怕自己摸错了，仔细用自己的手又往里探了探，一直确定确实双体之间赤裸裸的夹着粉嫩的美蚌这才将同伴喊了过来，其余的人还有些不相信，赶紧围过来，命令雪乃自己用小手将校服短裙掀起来，分开黑丝美腿，主动地将美蚌口暴露出来供他们赏玩，雪乃满面羞红，咬着贝齿，嘴角哆嗦着，虽然心里万分记恨他们，可是不知道为什么身体就跟着对方的命令行动，就好似自己一开始被佐山控制了那样。

    手指粗暴的进入到了自己的嫩穴里开始不断的搅拌，雪乃的黑丝美腿不一会就被这帮人玩弄的开始发软，甚至连双腿之间的美蚌口也开始变得湿润起来，不一会就就发出了咕叽咕叽的水声，引的一帮学生在一边肆意的嘲笑：

    “哈哈，这个美腿骚货居然下面就这样流水了。”

    “也许雪乃酱比我们想的其实要淫乱不少。”

    “平常那些冷冰冰的态度都是装出来的吧，其实有着这么淫乱的身体，肯定每天想的都是如何勾引男人，只是没办法表白出来，也许她心底着急得不得了呢。”

    听到一帮混蛋居然这么侮辱自己，雪乃气的又羞又愤，可是自己哪怕小手被气得直哆嗦还是没办法放下自己的短裙，依旧保持着分腿站立暴露自己粉嫩性器的淫乱的姿势，任凭男生的手指在自己的蜜穴口处来回的摩挲，有一些男生摸不到她的性器就干脆去摩挲着她的黑丝大腿，奶子，甚至到最后他们一个个都扑上来，抱住了雪乃一个接一个的和她接吻，接过之后还淫笑着说道：

    “这一下初吻的对象终于确定是美少女了。”

    “居然到了现在还没有初吻的对象，到最后全都锁定是我一个人，你们这些变态还真是让人觉得悲哀。”

    听到雪乃居然这么讽刺自己，几个男生有些生气，其中一个也学着刚才拽着平冢静的黑长发将她拉入厕所里的学生那样，上来狠狠的给了雪乃一个耳光，打的雪乃也是眼前发黑，脑子里嗡嗡的，粉嫩白皙的雪腮马上微微红肿起来：

    “你这个美腿骚货现在白摆出那副高傲的样子给谁看啊，装的再高冷，还不是一个只会掀起裙子给男人看的贱货而已。”

    即便被打，雪乃仍然用倔强的眼神盯着男生看，完全没有服软的迹象，看着美少女冰冷的眼神，打人的男生气不过，向后退了几步，忽然发现四周的同伴似乎在嘲笑他懦弱，他有装着胆子直接上去捏了一把雪乃的美臀之后有直接堵住她的小嘴湿吻起来，雪乃微微有些挣扎，可是自己的身体却始终无法反抗，只能一面提着自己的裙子，一面扭捏着发出呜呜的声音闭着自己的小嘴，不让对方的舌头侵入到自己嘴穴里。

    男生发现这点后，一开始还强行捏着她的雪腮逼迫她吐出小舌头，发现雪乃只是眯着漂亮的大眼睛摆出一副抗拒的表情怎么也不愿意，有些不知道怎么办的他忽然想起佐山告诉自己的暗语，于是说了一句：

    “美腿骚货，把你的舌头吐出来和我湿吻。”

    听到这句话，刚才还眯着美目不情愿的雪乃虽然还是一脸屈辱的样子，可是居然真的慢慢怪怪的张开小舌头，一副快要哭出来的表情将舌尖主动递过来，主动勾引着男生吻上来，男生的牙齿咬吸过来之后，雪乃还主动的发出嗯嗯的媚吟声， 小舌头缱绻着主动勾引着对方的舌头引导到自己的湿润香甜的嘴穴里，和自己的舌头纠缠在一起，当着众人的面两个人互相传递着口水，湿吻了好一阵才分开，雪乃甚至呼吸都一些不均匀了，胀红着媚脸发出喘息声，看着男生得意的样子，自己身不得上去撕碎对方的嘴脸。

    “哈哈，果然雪乃酱是个骚货，居然这么大胆的主动来勾引男人和你接吻。而且接吻的时候都不忘记要一直提着裙子把自己的性器暴露给大家吗？”

    “你这种懦弱的家伙，就只会用这种被逼的手法来强迫女孩子，怪不得到现在都是处男。”

    “你···你怎么知道我是处男？”

    “如果不是的话会用这么卑鄙的手段么？而且你们自己都说了自己还是初吻，哼，都到了这个年纪了居然还是初吻，还真是可怜呢。”

    雪乃在这里为了 报复男生对自己的侮辱，故意摆出一了一副轻佻的态度的来嘲讽对方，结果在自然遭到了对方的报复，几个被戳到痛楚的男生用力的抠弄着她的蜜穴口，让她感觉下面热辣辣的一阵刺痛，雪乃忍不住的发出一丝媚吟抱怨道：

    “变态···不要那么···用力的欺负我的哪里啊。”

    “你这个贱货还真的会说，平常里肯定背地里不知道淫乱和多少男人做过了吧？”

    男生们淫笑着揉捏着雪乃的奶子和她的黑丝美腿，尤其是那双秀长纤细的黑丝美腿，更是被被无数只双手从上倒下来不断的抚摸，偶尔还会在富有弹性的腿肉上狠狠掐拧一把，雪乃在学校本来就是以这双傲人的黑丝美腿和漂亮到犯规的脸蛋在男生中人气很高，只是因为气质冰冷，让人不容易接近，现在有了可以一亲芳泽的机会，尤其还是美少女主动地提着短裙暴露蜜穴的这样的羞耻姿势在自己面前的时候，又有哪个男人能把持得住呢？

    “我才不像你们这么肮脏···”

    雪乃不屑的白了这些男人的一言，心里还有些惦记着被拉扯到厕所里的平冢静，但是自己被这群男生缠住，也没办法亲自去查看，高傲的美少女即便到了自身都难保的时候，最担心的还是别人。

    “哈哈，等一会你就会变得比我们还肮脏了啊。”

    几个男生淫笑着将雪乃拉扯着到了角落，毫不客气地将她的衣服撕扯开，让她全身赤裸着，这时候才发现除了校服和衬衫之外，雪乃真的什么都没穿，这又让他们忍不住嘲笑：

    “不仅是内衣，连胸罩都没穿，没想到美腿骚货雪乃酱你根本就是个变态嘛。”

    “你们这群混蛋，什么都不知道还真敢说。”

    雪乃不屑的啐了一口，这样冷傲的态度当然会被更多的男生肆意嘲笑，尤其是有的学生还拧着她红嫩嫩的乳头拧了一下，雪乃的奶子虽然尺寸并不算大，但是摸起来弹性十足，手感也不错，雪腻的乳肉让人越摸越上瘾，一群人拉扯着雪乃到了角落里，干脆将雪乃一下子推到，将她的黑丝美腿抬起来扛在肩膀上，不顾她的叫嚷，从正面直接顶入她的蜜穴口，让黑长发美腿美少女感觉自己的下体变得热热辣辣的，屈辱的看着男生压在自己的身上爬动起来。



第三百零五章   

    “啊啊···你们这群混蛋···快点住手···你们这是犯罪知道吗？”

    “哈哈，这可是美腿骚货你主动勾引我们的吧？不然为什么不穿内裤？”

    “你是不是傻了，这两点有什么关系？不穿内裤就是勾引男人？”

    雪乃咬着小嘴气鼓鼓的反驳着，谁知道男生根本没有意思要和她辩论，只是用一记怒挺来回答她，让雪乃发出了一声惊恐的浪叫声，可是小嘴还没闭上就被一根粗大的肉棒直接塞了进去，自己的黑长发也被强行拉扯起来开始卷着肉棒摩挲起来，自己的小手也被破塞入了肉棒开始握住，黑丝美脚更不用说，被硬硬的大肉棒抽打的热辣辣的，蜷缩着美趾想要踢开肉棒，谁知道对方好像在自己的黑丝美脚的刺激下更加兴奋了。

    就在一伙人围着雪乃开始施暴，没赶上的人也围着圈开始对准雪乃的娇躯撸管的时候，忽然有个男生从外面强行闯进来，要把那些欺负雪乃的人从她身边拉开：

    “你们这群混蛋，知道在做什么么？快点滚开！”

    男生一开始还以为是老师来了吓一跳，仔细一看才知道，原来是在学校里一直独来独往的比企谷八幡，他一直都是一副死鱼眼的样子，大家也并不害怕他，只是将他推走：

    “不要来妨碍我们玩雪乃酱。”

    “你们这群人，知道在学校里做这种事情是犯法的么？我会去告诉老师···不···是要去报警。”

    “你这家伙还真是麻烦啊。”

    没想到比企谷八幡真的要去报警，围观的几个男生直接伸手将拉他来回来，可是比企谷毕竟是男生，一时之间想要将他控制住也不是一件容易的事情，几个人正在推推搡搡的时候，侵犯雪乃的男生用力挺了一下雪乃的下体说道：

    “雪乃酱是自愿和我们做的哦，从刚才就没有要反抗的意思，是吧，雪乃酱，你来告诉他们，美腿骚货···说你是自愿的。”

    男生用力对着她的娇嫩的下体狠狠顶了一下命令着，雪乃胀红着媚脸，漂亮的大眼睛里带着哀怨的神色看着比企谷，虽然想要告诉对方赶紧来救自己，可是不知道怎么回事脑海里一个声音就反复告诉自己必须按照男生的话去做，尽管内心不愿意，雪乃还是哆哆嗦嗦的摇摇头，对着比企谷八幡说道：

    “我···我不要紧，不用管我。”

    “你说什么？”

    没想到雪乃居然拒绝自己的帮助，比企谷八幡睁大了那双死鱼眼，连一贯表无表情的脸也写满了惊讶，他怎么也不会认为雪乃是自愿和这些男生在这里，尤其还是处在被轮奸的情况下。

    “我···我没事的，我是自愿在这里，你走吧， 比企谷君···”

    “雪乃···是不是他们胁迫你什么了？”

    “我不是说了我没事吗？你走吧···”

    虽然内心里对着比企谷八幡呐喊着让他不要走，可是雪乃还是违心的说出赶走比企谷的话，并且在他还呆楞的时候继续补充道：

    “离开之后也不要报警，我是自愿在这里和他们玩的，你报警了我也会对警察说同样的话，所以不要白费功夫了。”

    听到这番话比企谷更加惊愕，简直不敢相信这是性格倔强的雪乃会说出来的，他都怀疑是不是有人在操纵雪乃了，可是转头想想这种事情怎么可能。几个男生听到雪乃的话肆无忌惮的嘲笑比企谷，说他多管闲事，干脆还直接将他推了出去，之后一伙人在此为在了雪乃的身边，开始有的去玩弄着她秀长的黑丝美腿，有的开始对着她撸管，将一大滩腥臭的精液当着比企谷的面就射在了雪乃的媚脸上和雪白的奶子上，精液腥臭的气味熏的雪乃都要吐了，忍不住嚷道：

    “变态···不要在我的身上射这种臭臭的东西啊···”

    可是她的叫嚷根本起不到任何效果，甚至有的男生还用自己的大肉棒卷着她的黑长发开始用力撸管摩擦起来，将大批的精液又射在了雪乃的黑长发上，把她的乌黑的秀发射的黏黏糊糊的，精液干涸之后干脆干粘起来，黏在一起，让喜欢干净的雪乃心里一阵恶心。

    侵犯雪乃的男生怪叫一声就在她的娇躯里射了出来，之后的男生为了更加高效率的玩弄雪乃的娇躯，干脆将她抱起来，用肉棒侵犯她的前穴，另外一个从后面则扶着肉棒顶入她的菊花口，让两根大肉棒隔着一层肉膜互相交替摩挲，似乎在比赛一样不断地在雪乃的前后穴来回的粗暴挺动，让她感觉自己的下体都被塞满了。

    在两人的夹攻之下，雪乃不自觉的仰着翘首，不顾比企谷还在一边观看，一双黑丝美腿不自觉地攀上了学生的腰部，纤细的黑丝美脚也在男人的腰后打着结，而且一双藕臂还抱紧了男生的脖子避免自己摔落下来，可惜雪乃的黑丝美腿很快再次被人强行掰开，被人向两边粗暴的拉扯再次强行踩在大肉棒上反复的磨蹭，不一会感觉这自己的黑丝美脚上都热乎乎的，大概是又被射上了不知道多少精液了吧。

    粉嫩的蜜穴被粗暴的肉棒反复侵犯，肛门也被大辣辣的顶开，整个狭窄的肛道被粗大的肉棒撑的满满的，雪乃痛苦的皱着柳眉，雪白的媚脸上带着艰难的表情，被反复内设的屈辱让她眼角溢出痛苦的泪水，尤其是当着自己心爱的比企谷的面前，下体的快感不断地涌上脑海里，逐渐的让她大脑一片空白，不知道被内射了多少次，忽然只觉得身体有些僵硬，眼前一黑，雪乃只觉得浑身天旋地转，居然抱着侵犯自己的男生直接昏了过去，外面发生什么就再也不知道了。

    再次醒来的时候雪乃感觉是自己的下体还是热辣辣的刺痛，低头一看才发现，自己还是保持着一双黑丝美腿被人高高扛起的屈辱姿势，不知道是哪里来的人在压在自己的娇躯上奋力的爬动，咬着贝齿，雪乃发出了一丝屈辱哼吟声，感觉自己的脸上，头发，还有身体上都黏黏糊糊的，低头一看才发现自己身上早就被射了不知道多少精液，都散发出一股难闻的气味。

    “啊···你们这群变态···放开我···”

    “嘿嘿，今天不是雪乃酱要慰劳大家举办的性爱祭么？在满足好大家之前是绝对不会退场的。”

    “笨蛋，谁会慰劳你们啊···你到底是谁？”

    雪乃这时候才发现不对，趴在自己身上不住爬动的男人不是学生，仔细一看才发现是学校里的清洁工，那帮可恶的混蛋，居然奸污自己之后还不满足，还要把自己丢给别人玩么？这时候雪乃猛然想起自己晕过之前好像比企谷还在身边，赶紧四下找了找，发现比企谷居然抱着自己的膝盖，自闭的坐在远处，眼巴巴的看着这边，难道说从最开始自己的心爱的恋人就一直在看着真自己被人轮奸的地狱场景么？

    “雪乃酱···明明是你同意了哦，对吧，美腿骚货？明明之前还那么喜欢和大叔做爱，膣内的嫩肉还收的这么紧···”

    “啊···我···我只是说允许你们···和我做爱···我才没说愿意和你们这种垃圾做爱，不要想美事了。”

    雪乃皱着娟秀的柳眉，感觉大叔的肉棒又一次的对自己的娇嫩的下体发动攻势，不知道被人侵犯过多少次自己的下体已经开始变得肿胀起来，每次粗大坚硬的肉棒往里面顶的时候都让她感觉刺痛，大概就是因为太痛了才会把自己叫醒吧，这群混蛋之前在自己晕过去的还不知道和自己做了多少次，根本没有放过自己的意思。

    比企谷坐在一边抱着自己的膝盖，那双死鱼眼里一副已经失去生气的眼神在看着这边，似乎随时在等待着雪乃，只要自己的恋人喊出救救自己，他马上就会去求救报警，但是雪乃却从来没有对他说出关于这方面一个字，虽然口头上对那些侵犯自己的人全都是恶言相向，一副不情愿的样子，可是雪乃就是不肯让比企谷去找人来解救自己。

    “哦哦···果然雪乃酱还是喜欢大叔的肉棒吧···是不是比你的男朋友厉害多了啊···”

    “啊···才没有···我怎么会喜欢···你的肉棒···”

    半闭着一只漂亮的大眼睛，雪乃感觉自己的蜜道的嫩肉被搅拌的乱七八糟的，清洁工大叔已经主动摇动着肉棒在自己的湿漉漉的蜜道里开始上下拉扯，偶尔还会故意使坏的用力顶到自己的子宫颈口，让肉棒口在平滑的宫口附近来回的顶戳，下体都被干的麻酥酥的，很快的雪乃觉得一阵快感再次从身体不受控制的涌上来，忽然感觉子宫一热，她收紧自己的纤细黑丝美腿，夹住对方的脖子，颤抖着娇躯伴随着对方的喷射，屈辱的再次和奸污自己的男人一起达到了高潮···

    对雪乃的轮奸根本没完没了，清洁工大叔侵犯了之后又是学校的保安，之后还有一些不肯回家的学生，只有比企谷还在一边眼巴巴的等待着雪乃，希望奇迹发生，只要雪乃同意自己就要冲进去解救她，可惜的一直到第二天早上，比企谷的黑眼圈都熬出来，看了一夜雪乃被人轮奸的惨剧，一直到精神上处在崩溃的边缘的时候，雪乃也没有松口，而平冢静那边在厕所里也是差不多一样，甚至学生有不少还排起长队，在厕所外面一个个的等着进去，甚至到最后部分老师都加入其中，让比企谷觉得整个世界似乎都已经疯掉了。

    佐山昨夜和诗羽晚了一晚上，今早心满意足的捏着诗羽的黑丝美臀上学，看着诗羽不住地白眼她淫笑着偶尔还要亲吻诗羽雪白的脸颊，搞得诗羽烦不胜烦，看着雪乃的惨状，诗羽皱着柳眉忍不住说道：

    “这样对待雪之下她也太可怜了，你就不能思维正常点么？”

    “我这可是为大家发福利啊，学校里那么多男生都找不到女朋友，他们想要脱离童真的哀嚎又有谁听得见？不要只顾着自己嘛，尤其作为你们这些有着一双黑丝美腿的骚货，主动站出来解决同学的欲望问题这不是理所当然的么？”

    听到佐山淫笑着说出这种狗屁不通的理论，诗羽气的直翻白眼，感觉这个佐山根本就是一个疯子，现在她也不敢随便太过对抗佐山，毕竟这个变态搞不好哪根筋没搭对，取代那边被轮奸的雪乃的人大概就是自己了。



第三百零六章   

    轮奸雪乃的大戏一直到早上上课才结束，雪乃和平冢静都因为长时间的被轮奸下体已经肿的闭不上，只能在比企谷还有冬马战场原这些同情她们遭遇的人搀扶着到保健室休息。回来之后冬马还来主动埋怨佐山，示意他对付雪乃和平冢静的手段太过分了，当然佐山回答她的方式就是把这个气质高冷的美少女拉到了她平日里练琴的音乐教室里，把她压在钢琴上狠狠地奸污了一次。

    回来之后已经是第二课开始，教室里忽然多了一个面生的美少女，一头黑色长发绑成两条辫子，怡然地垂落在双肩，纤细的肢体令人感到似乎只需稍微一用力便会折断，瀑布般的刘海遮住了拥有惊人美丽面容的左半部分，其另一侧则留下了如黑洞般深邃的右眼，以及樱花瓣一般娇嫩的双唇，充斥着能够仅靠一次眼神的交错就将男性俘获的，魔鬼般的魅力。皮肤如同珍珠般白晢光滑，这不是约会大作战里的时崎狂三么，她居然转学到自己学校来了？

    狂三似乎也发现佐山一直在盯着自己，眯着漂亮的大眼睛还给了对方一个微笑，没想到对方主动和自己打招呼，佐山也傻乎乎的看着对方露出一个傻笑，结果狂三回他的只是一个略带嘲讽的表情。

    上课的时候佐山心里全是狂三，搞不懂这个美少女为什么要转学来这个学校，这可不是精灵出没的地方啊，正胡思乱想着居然有人递过来一张纸条，打开一看上面写着“下课后我在天台等你，时崎狂三”。读完纸条抬头望向狂三，只见美少女还主动扬起雪白的小手暗暗的和佐山打了个招呼，可爱的模样让佐山的心都醉了，难道说自己的桃花运已经来了，狂三对自己好感度已经拉满了？

    好不容易等到了下课的时候，佐山赶紧要去找狂三，发现狂三已经离开了教室，他赶紧按照约定的地方前往天台，果然狂三已经交叠着自己的黑丝美腿，翘着二郎腿坐在那里，早早地就等着自己了。而且还把校鞋都脱了，露着鲜嫩的黑丝美脚暴露在空气中，好不避讳自己的视线。

    “嘻嘻，居然来的这么晚，让女孩子等可不好哦。”

    “你是新来的时崎狂三同学吧？请问叫我来有什么事？”

    佐山强忍着自己的目光不要总往狂三那双暴露出来的黑丝美脚和黑丝美腿上看，可是黑丝裹着的鲜嫩美趾不住翘动的俏皮模样好似在故意勾引自己似的，馋的佐山已经开始直流口水了，看着对方傻乎乎的模样，狂三忍不住捂着小嘴吃吃的笑起来，这一下就让佐山更加神魂颠倒。

    狂三忍不住对佐山招了招手，示意他到自己身边来，让他坐在自己身边。嗅着黑长发双马尾美腿美少女的身体的清香，佐山已经满脑子想的都是要如何占有狂三的邪恶想法，狂三这时候忽然眨巴着漂亮的大眼睛问道：

    “最近这所学校里似乎总是有很多奇怪的事情发生，你知道是怎么回事吗？”

    “哎？什么奇怪的事情？”

    “好像有很多美少女不知名的就会沦落到某种控制中，而且这一带空间的能量反应总是异常的，你知道怎么回事吧？”

    这一句话忽然将沉醉在狂三美貌中的佐山惊醒，对方看来根本没有打算自己的目的，而是开门见山的将来意说清楚了，不过狂三还真是大意，大概觉得自己是精灵，连美九的“破军歌姬”都无法操控她，所以也觉得不管自己会什么都可以规避掉才这么放心大胆的来质问自己吧？但是这一次可真的是狂三小瞧了自己了，佐山讪笑着看着狂三，等到对方和自己对视的时候，忽然一只手直接大胆的按在了狂三的黑丝美腿上，淫笑着说道：

    “因为你这个黑丝骚货来勾引我啊。”

    没想到对方说出这番话，狂三雪白的媚脸上带着一丝愠怒，但是随即就发现自己的大脑意识好像断电了一样脱离了自己的身体，心里暗叫一声糟糕，看来佐山的奇特技能远比自己想的更厉害，可是这时候已经为时已晚，虽然拥有比佐山强大的多的能力，甚至自己还能操控时间和空间，可是意识已经被剥离出身体，就怎么也发挥不出能力，一双美目渐渐地变得无神，到最后完全变成了一副木偶的模样，连白皙精致的脸蛋上那种嘲讽人的微笑也渐渐的消失不见了。坐姿也从刚才撩人的交叠美腿的姿势改成了双手放于膝上的平坐。

    “哈哈，狂三酱，没想到我的能力这么强吧？不过你放心哦，比起我的催眠能力，我最强的还是床上的技术，一会你就可以领略到了。”

    佐山淫笑着伸出手，摩挲着狂三的黑丝美腿的同时，另外一只手还隔着校服按在了她饱满的大奶子上来回的揉捏，软嫩的富有弹性的大奶子被他仿佛和面一样揉来揉去，而狂三除了白皙的脸蛋上微微溢出羞涩的红晕之外没有任何反应，犹如木偶一样一直保持着一双小手平放在黑丝美腿的姿势，任凭佐山的手在上面摩挲掐捏着，佐山还嫌弃隔着衣服摸不过瘾，干脆直接解开了狂三校服的扣子，将她的衣襟打开，将她的胸罩卸下，把玩着狂三温凉的大奶子，沉甸甸的大奶子托在手里揉捏成各种形状。

    另外一只手佐山则干脆的深入到了狂三的美腿中间，隔着丝袜开始轻轻摩挲着她的私处口，最后嫌弃不过瘾还轻轻地撕开了丝袜，将她的内裤拨开，手指探入到美蚌口里开始挑开蜜唇，去轻轻抠弄着她的膣内，不一会狂三就发出了些许的哼吟声，佐山也感觉自己的指尖变得变得湿润起来，想不到狂三的身体意外的还挺敏感的。

    玩弄着狂三的私处，佐山又开始亲吻着狂三白皙精致的雪腮，之后还直接扑在了她的红嫩的小嘴上轻轻捏住她的雪腮强迫她吐出小舌头，和她唇舌缠绕在一起湿吻了好一阵，拼命吮吸着狂三甜丝丝的小嘴，之后又顺着她的雪颈向下，亲吻着她性感的锁骨，到最后直接把脸扑在了狂三那对饱满的大奶子上来回的蹭，蹭过了之后又继续的舔，发现了红嫩的乳头已经开始硬挺了之后，在干脆张开嘴用力啃咬住之后拼命的吸吮。

    自己敏感的乳尖被佐山这样用力地叼在嘴里吸吮着让狂三发出暧昧的哼吟声，一双黑丝美腿也跟着微微抖动，等到佐山美美的吸了好一阵，感觉自己的唇齿都是奶香味抬起头的时候才发现，狂三的雪腮，雪颈，锁骨，香肩，奶肉上到处都是自己刚才亲吻留下来的紫斑吻痕，而白腻的奶肉上更是满是自己的口水和齿痕，娇嫩红润的乳头更是狼狈不堪，再看狂三除了雪腮上的红晕更浓厚之外，媚脸上依旧面无表情，放佛人偶一样继续保持正坐的姿势。

    “狂三酱，怎么样啊，刚才奶子被我吸的舒服吗？”

    即便被佐山这么询问，狂三也没什么反应，只是微微点点头，脸上依然面无表情，佐山淫笑着又亲吻了一下狂三红嫩的小嘴，干脆将她推到在了天台的地上，让她平躺在上面之后，自己主动骑在她的纤腰上，掏出自己的大肉棒，开始用手搂主她的大奶子来夹住自己的肉棒，自己则挺腰要往她高耸的双峰中间形成乳头里顶。

    被人骑在身上，狂三只是闷哼了一声，眼睁睁的看着自己的那对饱满的大奶子被人捏住强行聚拢在一起形成一只白皙的奶穴，让佐山扶着自己黝黑粗大的肉棒慢慢往里面顶进去，热热的肉棒烫的她细腻的奶肉直发痒，看着狂三媚脸上有些艰难的表情，佐山淫笑着弹了一下她红嫩的乳头反而命令道：

    “自己把你的大奶子捧起来。”

    狂三茫然之中点点头，果然按照对方的命令，自己用小手捧着白皙的奶肉聚拢在一起方便佐山抽插，而佐山自己则一面用手捏住她红嫩的乳头，一面自己开始骑在上面驱动肉棒的龟头，用力的顶开牢牢箍紧在一起的奶穴朝着里面顶进去，一直让自己的龟头顶开奶肉的束缚，一直插入到了狂三的红嫩的小嘴边上，而后看着狂三低下翘首，主动伸出红嫩的小舌头开始舔舐着自己的马眼口，舔的自己肉棒一阵细痒，又变得在她的大奶子中间膨胀了不少。

    “狂三···你这个骚货，我的大肉棒好不好吃啊？”

    淫笑着用力的在紧凑的奶穴中间狠狠地顶过去，粗糙的肉棒表皮磨的狂三感觉细腻的奶肉热辣辣的疼，狂三向下伸着小舌头微微点点头，美目里原本的傲气的眼光早就不知道跑到哪里去了。看到狂三对自己都这样唯唯诺诺，佐山淫笑着拉扯着她的红嫩的乳头，将原本娇嫩的乳尖拉的老长，同时开始甩动腰肌，用力的骑在狂三身上，对着她的奶穴一阵突刺猛攻，不一会肉棒的前列腺液溢出来，涂抹的狂三的雪白的奶肉，性感的锁骨和俏丽下巴上到处都是。

    佐山越发的甩动腰肌开始在狂三的身上驰骋，黝黑的睾丸也不住地开始摩擦着她的小腹，肉棒被奶肉攥的紧紧的，热热的，到最后干脆让狂三自己捧着自己的大奶子，用红嫩的乳头来摩挲着自己的肉棒棒身，而佐山自己则用力突刺了几十下之后闷哼一声，大股的精液从龟头喷涌而出，对着狂三的媚脸，雪颈和大奶子一同疯狂的扫射，将狂三整个的上半身都射的一片狼藉，尤其是美少女红嫩的小嘴边上都被自己射到了不少浊白色的精液。

    射过之后佐山气喘吁吁地骑坐在狂三身上休息，就在这时候只觉得脊背一凉，不知道有谁从后面突然袭击自己，佐山心里一惊赶紧闪身躲避，因为没有完全插入狂三，所以此时催眠状态并不稳定，加上狂三本人就拥有强大的精神力量，这一下自己精神处在慌乱之下，对狂三的催眠居然解开了，佐山再回头一看，居然是之前逃跑的阿尔托莉亚在背后袭击自己：

    “混蛋佐山，你受死吧！”



第三百零七章   

    突然一声大喝之中，感觉背后一凉佐山吓得下意识的一缩头，居然一把柴刀从自己的脑顶掠过，这一下吓得佐山菊花一紧，脊背的汗毛都竖起来，如果不是自己躲得快怕不是整个脑袋都被削掉了？回头一看，是阿尔托莉亚正带着怒意看着自己，就在自己还要张口说话的时候，对方挥舞着柴刀又砍过来，吓得佐山只能赶紧躲闪，根本凝聚不了精神力来重新控制这个金发美少女。

    因为催眠对方需要强大的精神力量，如果无法直视对方的眼睛或者自己提聚的精神力不够的话是无法成功的，这也是佐山的催眠力量最大的弱点，只能用于偷袭，一旦被人有所地方的话就很难成功，毕竟世界上没有那么多便宜事，这种强大的催眠力量想要做到瞬发根本不可能，尤其以佐山这样不过是凡人级别的精神力来说的话。

    “阿尔托莉亚···你有话好说···千万不要杀我啊。”

    “你这个混蛋死有余辜，愚弄我到现在居然还要对别人下手。”

    阿尔托莉亚美目里含着委屈和羞愤的泪水，雪白的小手中拿着柴刀根本没打算放掉佐山，一心只想砍死他，虽然失去了力量，可是原本骑士王的卧刀的记忆还在，所以想要去追杀佐山总是没问题的，只是佐山一直在心底想要吐槽，一个堂堂的骑士王居然和桂言叶那种怨妇一样，拿着柴刀杀男人，这不是原本用来制裁负心人的道具嘛，自己和阿尔托莉亚又不是恋人关系，大概这家伙是跑出去之后随便找了什么合手的武器就来报复自己了吧。

    本来还在一边跪着捧着自己大奶子迎接佐山喷射的狂三这时候趁着混乱眼神又变得迷离起来，本来佐山才刚刚控制狂三，如果是直接内射的话控制力道会加深还好，可是才打了一击奶炮就被打断的话，催眠的力量其实就没那么深入了，趁着阿尔托莉亚和佐山还在纠缠在一起打斗的时候，催眠的效果因为佐山精神的慌乱而渐渐下降，狂三那双漂亮的大眼睛夜渐渐变得清澈起来，等过了两三分钟之后，原本那股傲然的眼神又重新回到了狂三的美目之中。

    之前发生的事情犹如走马灯一边在自己脑海里过了一遍，瞬间意识到了什么，狂三低头看到了自己雪白大奶子上因为氧化而变成了黄白色的精斑，雪白的媚脸上马上带着愠怒狂躁的微笑，伸出小舌头舔舐了一圈自己的嫩红的小嘴，看到阿尔托莉亚忽然已经被佐山用残存的一点精神力给勉强控制住的时候，狂三瞬间冲过去，掏出刻刻帝对着阿尔托莉亚背后打了一枪，随后金发美少女便不能动弹，被一下子夺下了身体的控制权。

    没想到会是这样，佐山微微一愣，现在自己完全处在1对2的情况实在太不利了，他只知道狂三是时间系的精灵，这时候忽然想起来，狂三拥有天蝎之弹的能力，可以控制别人成为自己的手下。

    趁着阿尔托莉亚被控制的短暂时间，佐山想也没想手脚并用几乎是狗爬着狼狈的跑出了天台，狂三那边还在装弹的的一点点空余时间居然这个混蛋就跑到不知道什么地方去了，狂三心里狠狠地也没办法，不然的话就凭着对方玷污自己的大奶子，性格高傲的黑长发巨乳美腿美少女就绝对会让他生不如死，就这一点说佐山能这么快做出反应也算他识相。

    “终于把这个恶魔打跑了呢，接下来我们还是商量一下怎么对付他吧。”

    “对付那种家伙根本不用商量，再出现在我的面前杀掉就好了。”

    “是吗？既然这样也可以，那把我的身体的束缚解开吧。”

    阿尔托莉亚的身体因为中了对方奇怪的招式而变得无法动弹，听到狂三这样说便摆出衣服无所谓的态度，反正她原本也没想过和什么人联合起来复仇，自己的事情自己亲自动手去做就好了，不必麻烦别人也是阿尔托莉亚的性格。

    “解开？为什么要解开啊？”

    “难道不是我帮助你打跑了佐山么？你打跑佐山的目的也是为了救我们吧？”

    “哈哈，这位小姐，请你不要误会，我对救人根本没什么兴趣，反而比较有兴趣的是，得到这么可爱的玩具如果轻易放跑的话不是太可惜了么？”

    佐山简单地整理好了自己的衣服，转而走到了阿尔托莉亚身前，仔细端详着金发美少女，精致的容貌，白皙的皮肤，纤细苗条的美腿配上锻炼的S型小蛮腰，即便同样拥有这醉人美貌的狂三也不得不承认阿尔托莉亚是一个足够可爱到让自己心动的女孩子了。

    “你这是什么意思？”

    似乎察觉到对方口气中的不妙，稍微放松口气的阿尔托莉亚马上皱着柳眉，冷冷的看着狂三，没想到狂三看到金发骑士姬这样凝重的表情反而笑的更加妖冶，凑上来轻轻亲吻了一下美少女雪白的脸颊，之后掏出刻刻帝，直接将阿尔托莉亚拉入了食时之城中，才出虎口的美少女马上有堕入了黑暗之中···

    过了不知道多久才重新见到光明，这时候阿尔托莉亚发现自己已经处在一个阴暗的建筑之中，四周只用系数的烛光点缀着才让她勉强看出来这应该是在一处废弃的教堂中，似曾相识的记忆让她马上警觉起来，就在这个时候忽然一个声音在背后响起：

    “这里就是我们的据点哦，阿尔托莉亚酱。”

    被人这么称呼名字马上就让阿尔托莉亚想起了被佐山控制的时候不快的回忆，回过神的她忽然发现自己双手被捆绑着自己一双白丝美腿被迫分开，只能哈下腰摆出半弯身体的羞耻姿势，一双藕臂也被高吊在自己的翘首两侧，并且阿尔托莉亚还发现自己不知不觉已经换上了白色的晚礼服长裙，翘首上还带着蓝色的头饰，裸露香肩，藕臂上带着白色蕾丝手套，让整个人闲的叫娇俏可爱，甚至有点色色的感觉。仔细还感觉自己的下半身有些凉嗖嗖的，美腿也被捆绑着，这时候她发现好像自己半拉雪白凸翘的屁股还暴露在外面呢。

    “你到底要干什么？之前我可是帮助你的，难道你不想对付佐山吗？”

    “当然想对付他了，居然在我的胸部上射出过那样肮脏的东西，再次见到他我要让他不得好死。”

    “既然这样，我们就算是同伴吧。”

    听到狂三这样说，阿尔托莉亚稍微安了心，自己被掠来的时候她还有些担心不是佐山的催眠能力起到了作用，自己这一下又被佐山俘虏了这类的，现在听狂三的口气并非如此，一块石头算落了地。

    “同伴？哈哈，你是不是误会了什么？阿尔托莉亚酱，这么可爱的女孩子脑袋这么笨可不好哦，明明你现在已经变成了我的玩具，还说什么同伴？谁会和你玩那种无聊的骑士游戏啊。”

    “你说什么？明明刚才是我救了你···”

    “的确啊，没有你的话我就会被那个家伙控制住了。”

    “既然这样的话，为什么还要这么对我？”

    “所以说啊，你是不是一直都在误会，救了我我就要报答你，这样的事情只会发生在漫画里吧，现实世界中你觉得这一套逻辑会有人真的当真吗？”

    狂三放佛在教训小孩子一样，伸出自己雪白的小手轻轻摩挲着阿尔托莉亚白皙的脸颊，偶尔还挑逗了一下她的金色长发的发梢，放佛在玩弄着刚刚得手的玩具一样，用指尖划过阿尔托莉亚雪白娇嫩的肌肤，而小手再摩挲到了阿尔托莉亚美乳上轻轻揉捏了几下：

    “嗯嗯···虽然看起来身材纤细，但是意外的胸部的尺寸还不错哦。”

    “你···你在做什么啊···”

    “我在疼爱阿尔托莉亚酱啊，你放心哦，比起佐山那种不知道怜香惜玉的臭男人，同为女孩子的我可是会好好对待阿尔托莉亚酱的，你会知道比起男人，还是和女孩子一起玩更有趣呢。”

    狂三媚笑着说完，主动地用小手端起阿尔托莉亚翘起的下巴，捏住她的雪腮，逼迫着她吐出自己的小舌头，而后伸出小嘴咬上去，开始吮吸着阿尔托莉亚的舌尖，没想过会被狂三这样对待，阿尔托莉亚吓得深河有些僵硬住，好半天才发现自己是被狂三猥亵了，赶忙扭动着娇躯想要挣脱对方，可是自己的身体早就被丝线控制住根本动弹不得，呜呜呜的发出了一阵屈辱的媚吟声，换来的只是自己喝下了不少狂三传递过来香甜的口水。

    狂三惬意的咬住了金发美少女的红嫩滑腻的小舌头根本不放开，比起自己做妓女的那些客人还要贪婪的在自己的小舌头上索取着，如果不是看脸，阿尔托莉亚甚至感觉是一个猥琐的大叔在侵犯自己，不过狂三甜丝丝的小嘴柔软的犹如樱花花瓣一样，其实认真说起来和她接吻的感觉并不差，只是阿尔托莉亚还是无法接受和女孩子这样热吻的动作，毕竟她的性取向上可从来不喜欢女孩子的。



第三百零八章   

    “呜呜···嗯···哦···哼···”

    在一起热吻了好一阵，阿尔托莉亚憋得满脸通红，口水都流出来，感觉自己被亲的要喘不上气的时候狂三这才勉强的将她的小舌头放开，这时候阿尔托莉亚感觉自己都要窒息过去了。

    “你···你在干什么啊···”

    “果然还是女孩子的小嘴好吃，又香又甜的。”

    狂三砸吧着自己的小嘴，刚刚和阿尔托莉亚热吻之后放佛自己吃了美味的水果似的还在品尝着个中滋味，看到金发美美少女还带着诧异的表情看着她，狂三媚笑着伸出自己的小手开始摩挲着阿尔托莉亚暴露在外面的翘臀，顺着凸翘的臀瓣甚至直接深入到了她的双腿之间，抠弄着她的美穴，吓得阿尔托莉亚想要并拢自己的白丝美腿，这时候其实她才发现自己根本没穿内裤，怪不得下面凉嗖嗖的。

    “不要，不要碰我哪里啊···你不是也是女孩子么？为什么要做这么奇怪的事情啊？”

    “因为阿尔托莉亚你很可爱啊，呐，与其去做佐山的宠物，不如来做我的宠物吧。”

    “我才不是佐山的宠物···”

    “哦哦，事到如今还在嘴硬嘛，没关系啦，我会把阿尔托莉亚变成我的小狗狗哦，这样也就是等于在保护你了吧，我是不会像佐山那种混蛋那么可恶欺负你的，还会帮你报仇，和女孩子在一起对你来说也更有安全感吧。”

    听到阿尔托莉亚矢口否定自己的提议狂三并不生气，反正随着控制了她的身体，自己肯定可以控制阿尔托莉亚的意识，现在只需要用一两次高潮就足够了。这么想着，狂三雪嫩的手指开始在阿尔托莉亚的膣内开始慢慢深入，不断有节奏的拨弄着膣内的嫩肉，不一会敏感的金发美少女的下体就流出了咕叽咕叽水声，狂三滑腻的小手指很清楚女孩子的弱点在哪里，不同于那些男人粗暴的抠弄，狂三的动作有时候温柔，有时候刚劲，而且很会用拇指去按住自己的阴蒂来配合嫩肉的搅拌，有节奏的旋磨不一会就让阿尔托莉亚身体变得燥热起来，娇躯都忍不住跟着颤抖，偶尔狂三的指节稍稍抽搐几下一直探寻到蜜道深处的时候，阿尔托莉亚还忍不住发出了屈辱的哼吟声，这反倒让狂三感觉更有意思了，忍不住捂着小嘴吃吃的笑起来：

    “阿尔托莉亚酱，你叫的声音可真好听哦，怪不得男人这么喜欢你，啊啦啊啦，下面居然流出来这么多水，看起来表面上摆出一副不愿意的样子，其实阿尔托莉亚酱的内心里还是很喜欢被人玩弄自己的性器吧，不过我不会像那些男人嘲笑你的哦，毕竟都是女孩子，我也知道身为女孩子内心的欲望，这样忠实自己的欲望是一件好事呢，只要能够安心做我的玩具，以后我可以随时让阿尔托莉亚享受到这样的肉欲哦，而且也不会让你去屈辱的讨好男孩子了，这样好不好啊？”

    “不···不好···我根本不喜欢这样，我只想和士郎在一起。”

    “看来还在嘴硬呢，不过过一会大概就不会是这样的态度了吧。”

    狂三并没有因为阿尔托莉亚暂时的抵抗而恼火，反而是你自己的手指加快了在金发美少女下体内抽送的速度，不少蜜汁都汨汨的不断顺着被搅拌的蜜唇口流出来，顺着她的雪白大腿根流到了白丝美腿的脚踝处，甚至直接淌到了地上，没过多久阿尔托莉亚分开白丝美腿的地方就有一大滩的水渍，甚至连狂三抠弄她的下体都发出了咕叽咕叽的水声，感觉自己的下体不断传来屈辱的，阿尔托莉亚发出屈辱的媚吟声，扭动着身体，可是根本无法挣脱狂三的手指。

    被玩弄间忽然好像体内一根弦崩坏了似的一股热流不受控制的抽搐着从自己下体内澎涌而出，阿尔托莉亚仰着翘首，想要赶紧自己闭住小嘴压抑，可是一股声音从自己的嗓子眼不受控制的冲出来，在一声高声的浪叫中，只觉得下体的阴蒂豆放佛触电一般急促的收缩扩张的同时，自己的脑海瞬间一片空白，下体呼哧呼哧的将一大滩的蜜汁瞬间喷射出去，她居然在狂三的手指下玩弄下自顾自的达到了一次小小的高潮！

    “哈···哈···哦···”

    高潮之后阿尔托莉亚雪颜上满是羞耻的红晕，高吊着白丝藕臂，低垂翘首不住地喘息，自己的乳尖都变得敏感起来，藏在晚礼服里摸索着让她觉得双乳酸疼，再一抬头发现狂三正笑吟吟的看着她，伸出自己染满了淫水的手指递到了阿尔托莉亚的眼前说道：

    “居然流出来这么多水，果然阿尔托莉亚是一个很下贱的女孩子呢，其实很好色吧？”

    “我根本没有···啊···不要这样···”

    阿尔托莉亚还在咬着小嘴拼命反驳着狂三的话，狂三却玩弄着她的发梢，根本没有要离会的她的意思，转而搬了一个椅子在她身后坐了下来。在阿尔托莉亚这边的视角因为看不到深厚的狂三所以陷入了有些不安的状态，她不知道这个总是带着少许轻薄甜腻微笑的美少女到底接下来要对自己做什么。

    狂三带着有些渗人的微笑，开始抬起自己的黑丝美脚慢慢踩在了阿尔托莉亚的美臀上，凸翘光滑的美臀被黑丝袜摩挲的痒痒的，尤其是对方笋嫩的黑丝美趾直接碰触到了阿尔托莉亚敏感的蜜唇口上，一股屈辱的快感让阿尔托莉亚又开始忍不住的仰着翘首哼吟起来：

    “呜呜呜···不要这样碰我哪里啊···”

    “怎么了？难道是高潮之后太过敏感了么？阿尔托莉亚酱还真是好色呢。”

    “才不是···可是这样···”

    “啊啦啊啦，说谎可是不好的哦，明明这里不是已经很兴奋了么？”

    放佛为了证明自己的话，狂三坐在高脚椅上，交叠着自己的黑丝美腿踩踏了一会美少女的翘臀之后，之后用黑丝美趾深入到她的双股之间，惬意的拨弄着阿尔托莉亚的敏感的蜜唇，让粉嫩的蜜唇口被自己的涂着红色趾甲油的美趾给拨弄的来回翻弄，过了一阵又用自己纤细的足尖去轻轻挑逗着阿尔托莉亚的阴蒂豆，让黑丝不住地摩挲着女性最为敏感的部分，好让耻辱的酥痒感不断刺激着阿尔托莉亚的大脑。

    高傲的骑士姬从来没想过会被女孩子用黑丝脚这样玩弄，屈辱的快感不断传遍全身，让她战栗不已，可是自己又没办法躲避狂三黑丝美脚的攻击，反而下体不争气的越来越兴奋，原本就达到过一次高潮的下体这一下更加湿润，已经完全泛滥成灾，甚至阿尔托莉亚自己都能感觉到蜜道里变得泥泞的犹如沼泽地一般，膣内的嫩肉都跟着兴奋地不住地抽搐，美穴口也好像在不断呼吸的美蚌似的一阵翕张，好像在对狂三招手，让对方赶紧更多的来欺负自己似的。

    “嘻嘻，阿尔托莉亚酱果然很下流呢，下面的这张小嘴正对我翘首以盼，是要勾引人家的黑丝脚来侵犯你么？”

    “这种怎么可能···你不要胡说···”

    “真的吗？口气里可是底气越来越不足了哦，阿尔托莉亚酱，你那套强硬的外表只能骗骗男人，同样都是女孩子，你以为我不知道你在想什么么？”

    狂三有用自己的黑丝美趾稍微用力的踩在金发美少女的蜜唇口上，让自己的美趾稍稍轻轻往阿尔托莉亚的蜜唇口里试探了一下，那一股酥痒的电流马上传遍全身，刺激的阿尔托莉啊要忍不住发出浪叫，连狂三都惊讶居然她的反应这么大，随即就露出了暧昧得笑容，自己的黑丝足尖更加大胆的挑开了阿尔托莉亚的粉嫩湿润的逼口，一点点让大脚趾探入到粉嫩的小洞深处去了。

    一股股触电的快感不断的刺激着敏感的之内，阿尔托莉亚的蜜道开始自己抽搐，狂三的黑丝大脚趾有节奏的不断蠕动，朝着她蜜道深处一点点的爬进去，膣内的嫩肉被磨得让她感觉骨头缝里都跟着痒痒的，不堪这样的凌辱，阿尔托莉亚美目里带着屈辱的神色，小嘴不住地喘息着，套着手套的被吊起的小手也不住地蜷缩着，自己的柔嫩的下体被这样折磨，让阿尔托莉亚感觉自己放佛堕入了地狱一般。

    “你根本对我什么都不知道···为什么要这么说···啊···哈···”

    “哦哦哦，下面湿到这个地步了还要负隅顽抗吗？自尊心还真是强呢，不过这样强烈的自尊心也不一定是好事哦，太过刚硬的东西反而容易被折断，也许看似强大的东西坍塌起来毁灭力会更大哦。”

    狂三笑嘻嘻的这么说着， 可是自己的黑丝嫩趾丝毫没有放松对阿尔托莉亚的嫩穴的进攻，反复的蠕动，抠弄，让自己的指甲有节奏的刮蹭着阿尔托莉亚蜜穴深处敏感的膣肉，好像是在打开了水龙头一样，让金发美少女的下体的蜜汁越流越多了。

    “下面这么湿了已经，你是在用你的蜜汁给我洗脚吗？嘻嘻···”

    狂三嬉笑着的同时用自己的黑丝嫩趾不住地在里面旋磨，尽量让自己的足尖能够多一点和对方的蜜肉摩擦，不一会忽然用力的抠弄了蜜肉最嫩的一块，阿尔托莉亚松动着双肩，贝齿上还粘着口水，只觉得下体一麻，狂三将自己的二脚趾也并入进来，狠狠地在阿尔托莉亚的的蜜穴口里用力顶了十几下，瞬间一大滩蜜汁就犹如大坝决堤一般冲出来，将狂三的小半只黑丝美脚完全的濡湿，甚至蜜汁都渗入到了丝袜的趾缝之中，让狂三稍微翘动着黑丝美趾，将少许的蜜汁直接摱在了阿尔托莉亚的翘臀上，用对方的臀肉当做擦脚布似的来回碾踩了几下，将少许的蜜汁沾在了上面。



第三百零九章   

    “居然用蜜汁弄脏了我的黑丝脚，阿尔托莉亚酱还真是一个过分的女孩子啊。”

    感觉这自己的黑丝美趾黏黏糊糊的，狂三用黑丝脚不轻不重的踢了一下阿尔托莉亚的屁股一面还嘲笑着她，而此时高潮之后的阿尔托莉亚只觉得脑内一片空白，渐渐自己的意识好想脱离身躯一样，就和自己当初被佐山控制了的感觉差不多，她总觉得身体内部另外一个自己正在代替她本来的意识，逐渐成为这个身体的主人。

    “嘻嘻，阿尔托莉亚，来好好称呼眼前新的主人。”

    将椅子搬到了阿尔托莉亚的眼前，重新坐好之后，狂三伸出了被骑士姬的蜜汁入市的自己的黑丝美脚递到了她的眼前，示意阿尔托莉亚自己好好舔自己的黑丝脚，阿尔托莉亚一双美目里透着迷茫的眼神，呆了几秒之后，便下意识的伸出了红嫩的小舌头，真的按照狂三的意志去舔舐了黑长发巨乳美腿美少女濡湿的黑丝美趾了。

    狂三带着得意的笑容，用自己的黑丝足尖去轻轻挑逗着阿尔托莉亚的小舌头，偶尔用脚趾在她的舌苔上来回的蠕动，看到阿尔托莉亚迷离的眼神之下小舌头伸得越来越长放佛小狗一样，她也将黑丝足尖越塞越往里，一直到最后黑丝跖骨都塞到了阿尔托莉亚的小嘴里吩咐道：

    “好好用小舌头，舔我的黑丝脚趾，连脚趾缝也不许错过哦。”

    看到阿尔托莉亚下意识的含着自己的黑丝美足下意识的点点头，狂三知道天蝎之弹已经起到了作用，于是在美少女的湿润紧凑的嘴穴里搅拌了几下之后将自己的黑丝美趾拉扯出来，看到上面有染了阿尔托莉亚的不少口水，忍不住嘲讽道：

    “阿啦啦···本来让你舔干净的，结果把人家的黑丝脚给弄得更加湿润了···阿尔托莉亚酱真是一个变态啊。”

    捂着小嘴肆意的嘲笑着阿尔托莉亚，而原本目光凌厉的美少女此时眼神愈发的迷茫起来，随着精神控制的加深，这个自尊心强烈的骑士姬对自己的臣服心里也加重了不少，狂三眨巴着漂亮的大眼睛，觉得自己可以玩一玩更激烈的玩法了。

    “阿尔托莉亚酱既然是这么好色的女孩子的话，那么这次还你来吃我的小穴怎么样啊？”

    狂三说完这句话，招呼着阿尔托莉亚低下翘首，而后自己主动从高脚椅上挪动了翘臀后，分开了自己的黑丝美腿，拨开内裤露出了自己双腿之间的美蚌口，稍微向前一点， 直接骑在了阿尔托莉亚的雪白的媚脸上：

    “啊啦啊啦···阿尔托莉亚···好好的来吃一吃主母大人的美蚌口吧，用你的小舌头好好来服务我哦···这样才是身为我的母狗的责任。”

    狂三这么说着的同时，自己主动开始用力的蠕动这自己的纤腰，努力的让自己的蜜穴口枪型对准了阿尔托莉亚的嫩穴口命令道：

    “快点···阿尔托莉亚···好好的伸出自己的下舌头···来舔我的逼口啊···”

    鲜红的嫩肉口不断地在阿尔托莉亚的的媚脸上来回的蠕动，有几次甚至阴蒂豆还碰触到了阿尔托莉亚的秀挺的鼻尖上，狂三蜜穴口的蜜汁源源不断的溢出来全都流淌在阿尔托莉雅白皙的脸蛋上，不一会就让她的雪颜上变得一塌糊涂，甚至不少蜜汁都甩飞黏在了阿尔托莉亚的发梢上，可是因为狂三的下体太过敏感，所以尽管金发美少女已经在张开小嘴尽量将溢出来的滴落在自己脸上的蜜汁喝下去了，可不少蜜汁还是飞溅到私处，甚至有的还被阿尔托莉亚吸入气管内，呛的她忍不住干咳起来，不过因为自己的小嘴被狂三的逼口堵住，让她根本说出话来，挣扎的声音全都变成了一连串低沉的呜咽声：

    “咳咳咳···呜呜···”

    金发美少女有些痛苦的扬起翘首，感觉着不少咸腥的蜜汁都流入到了自己的小嘴内，狂三却根本没有要放过阿尔托莉亚的意思，依旧分开美胯，将自己的黑丝美腿搭在她的肩膀上，正面骑在她的雪颈上，用力的夹住了阿尔托莉亚的翘首，主动地用蜜穴口去顶撞阿尔托莉亚精致的雪颜，一双美目还向上反吊，露出一副痴女的模样，小嘴里流着口水忍不住一面蠕动纤腰一面叫嚷道：

    “哦哦哦···阿尔托莉亚酱···不错哦···就这样舔我的逼口好了···要把人家伺候的舒舒服服才行···”

    “呜呜···嗯···嗯···”

    阿尔托莉亚因为自己的小嘴和秀鼻都被狂三的逼口给挡住，自己的小舌头也被动的开始在她的蜜穴和阴蒂来回的游走，尤其是狂三美胯下的小豆豆被阿尔托莉亚下意识的用贝齿咬吸住，之后还不住的裹吸，逐渐变得膨胀起来，偶尔甚至阿尔托莉亚还用贝齿轻轻咬住豆豆不放开的时候，狂三更是犹如触电一般，一双小手抓住了阿尔托莉亚的呆毛忽然想上一拔，自己的蜜穴口呼哧呼哧瞬间将大量的蜜汁直接喷出来射在了金发骑士姬的俏脸上，一大滩的水渍溅射在她的头发和脸颊放佛洗淋浴似的。

    “啊啊···没想到阿尔托莉亚酱···你这么会吸···人家的小豆豆都要被你咬掉了。”

    攥紧了阿尔托莉亚的呆毛不放开，狂三仰着翘首惬意的在达到高潮之后还让自己的粉嫩的美蚌继续在她的精致的脸蛋上继续蠕动，让残余的蜜汁全都留到了阿尔托莉亚的脸蛋上之后，狂三这才从她的脖子上下来，坐在高脚椅上，拉着阿尔托莉亚的呆毛，让她把翘首埋在自己的双腿之间，继续伸出小舌头舔自己的蜜穴膣肉和阴蒂豆：

    “阿尔托莉亚酱，我的小豆豆和蜜汁好吃不好吃啊？”

    “唔···嗯···嗯···”

    经历过高潮的阿尔托莉亚的眼神愈发迷茫起来，听到狂三的话点了点头，用自己红嫩灵巧的小舌头继续在吮吸着狂三的蜜穴口，让狂三忍不住爱怜的抚摸着阿尔托莉雅雪白的脸蛋，一副小孩子找到了自己最喜欢的玩具的表情看着这个美少女。

    “阿尔托莉亚酱，以后好好做我的玩具哦，我不会再让你和在佐山身边一样被男人欺负，而是去玩弄男人，把那些男人都当成是我获取时间的猎物哦···对，这就是一场狩猎···虽然在我的面前是一只小母狗，可是阿尔托莉亚酱你在男人面前就是十足的女王哦···这可比在佐山哪里幸福多了吧···”

    阿尔托莉亚不明白狂三这句话是什么意思，只是自己的翘首好像被人按住了似的点了点头，随后便又伏下翘首，埋在了狂三的黑丝美腿中间舔舐她有些咸腥的美蚌口，在对方喊停之前，她会一直这么舔下去···

    上班族田中出了电车车站之后左右看了看，那个原本姿容端丽，身材纤细的美少女已经差不多有1星期没了，心中不免有些失望，要知道原本那个女孩子可是这一带的名人，有着傲人的美貌出来做妓女，每次收费只有3000日元，每天晚上都会游荡在这附近寻找上班族，来者不拒服务很好，什么姿势都可以配合对方，这一带的差不多上千个上班族都有过和这个美少女交配过的经历，甚至渐渐成为了都市传说，让其他城镇的上班族有的专门在下班的时候坐电车跑到这边来，就是想遇到那位传说中的好像叫做阿尔托莉亚的美少女娼妇，进而可以获得一次艳遇。

    田中在2个月前偶然一次真的遇见了阿尔托莉亚，致辞便相信这个传说的存在，那一次的性体验让他终身难忘，尤其是那个美少女下体的紧致度，当时夹的田中感觉牙齿都酸了，好像要夹断自己的肉棒似的，自从和阿尔托莉亚体验过一次之后，田中在遇不到她的时候也曾经想过去别的会所，夜店寻找类似的美少女，可是她们没有一个能够和阿尔托莉亚相提并论的，听说最近在附近开了一家由女子高生组成的会所，他还没有去过，但是已经失望过好几次的田中对这些地方都彻底死心了，他坚信这世界上不会再有比阿尔托莉亚更好的女人存在了。

    东张西望了一会也没有见到阿尔托莉亚的身影，感叹之间田中快步离开车站前，马上要走出这条街的时候，忽然被一个海报吸引，上面是一一个梳着单马尾，穿着白丝袜和连衣长裙的美少女正端坐在椅子上，交叠着自己白丝美腿，小手杵着自己的雪腮，用一副嘲讽的眼神看着自己这边，这个姿容娇俏的美少女不就是自己一直在苦苦寻找的阿尔托莉亚么？在看海报下的介绍，说是这个会所的新人，今天是第一天出来接客，特殊优惠价1小时30000日元。

    “这到底是真的假的啊？”

    田中总是不敢信自己的眼睛，觉得这会不会是自己想阿尔托莉亚想出毛病了？但是朝思暮想的美少女就在眼前，怎么也要去看看吧，虽然贵了点，但是如果真的能找到阿尔托莉亚，被说3万日元，就是30万他觉得也值得了。

    想到这里直接进去交了钱，被一个神秘人领到了房间内，有些幽暗的房间内，没想到真的是自己一直念念不忘的美少女正端坐在椅子前，交叠着白丝美腿正带着有些嘲讽的微笑看着他：

    “你好，今天你是第一个来这里的客人呢。”

    “真···没想到真的是阿尔托莉亚啊，你最近去哪里了，怎么不在车站前接客，而跑到这里来了？”

    “因为我厌倦了做暗娼的日子啊，所以就到会所里来上班了，这里的待遇也不错···对了，花了这么多钱不是因为找我聊天吧，你可以做对我做任何想做的事情哦。”

    虽然说着这样诱惑性的话，可是阿尔托莉亚那股满脸的嘲讽的笑容却并没有减弱半分，和原本和善可亲的邻家少女气质不同，田中总觉得虽然这次见面阿尔托莉亚的美貌依旧，但是气质上却放佛换了一个人，一股十足的女王范。

    “真的吗···自从那一次之后，我还想了很多姿势想在你身上实践一下···”

    “嘻嘻，还真是可爱呢，居然这么喜欢我吗？好啊，今天就把你邪恶的欲望全都在我的身上发泄出来，把我当成一个玩偶一样弄得乱七八糟的吧···”



第三百一十章   

    听到阿尔托莉亚这样说，田中咽着口水，疯一般的扑了上去，直接捏住阿尔托莉亚的奶子，隔着衣服开始用力揉捏起来，而阿尔托莉亚则是一直带着鄙薄的媚笑，完全摆出一副类似狂三的态度，放佛看待小孩子一样，只是微微皱着娟秀的柳眉，依旧保持着小手杵着雪腮的姿势嘲讽的说道：

    “还真是心急啊，田中先生，表现的和一个处男一样，真是丢人。”

    “因为你实在太可爱了阿尔托莉亚，你知道不知道自从见不到你之后，我在和别的女人上床都没意思了，没了你我都活不下去了。”

    “啊啦啊啦，还真是让人觉得恶心的肉麻发言啊，明明只是出钱买我的身体，却好像和我恋爱了一样，田中先生这样自作多情，即便是作为娼妇的立场上也会带来困扰哦。”

    毫不留情的讽刺田中，阿尔托莉亚不经意的交换了一下自己白丝美腿的交叠方向，在空中交错换腿的时候将下面粉嫩的蜜穴口当着田中的面闪露了出来，这一下田中才发现，原来这个气质高傲的金发美少女居然下面是真空的。

    这样的刺激让田中再也受不了，伸出手想要去碰触阿尔托莉亚的短裙下，结果被阿尔托莉亚一把小手给打开了，田中有一些意外：

    “你不是说可以让我随便发泄欲望么？”

    “的确是这么说的，但是我可没说让你碰我哦。”

    “不碰你的话···怎么做接下来的事情啊？”

    田中听到阿尔托莉亚这样说一脸苦瓜脸的抱怨着，不过接下来阿尔托莉亚却主动的分开了自己的白丝美腿垫在了沙发座椅的扶手上，主动伸出小手将自己的短裙向上撩起来，露出了中空的下体说道：

    “我说不许你碰我，没说不许你上我啊，摸我的胸部的行为也可以，但是不许亲我的小嘴也不许摸我除了胸部之外的任何部分，尤其是我的白丝脚和白丝腿，严格禁止你触摸哦。”

    “哎？这是为什么啊？口交允许么？”

    “虽然会给有的客人做，但是不会给你做，想要的话就每天都来啊，一星期之后才有资格获得口交的资格哦，至于人家的白丝大腿和白丝脚是留给男朋友的，绝对不能给你摸。”

    听到阿尔托莉亚这么说，田中有些兴奋也有些失望，其实看到阿尔托莉亚纤细苗条的白丝美腿的时候，他还是有点想要扑上去又是亲又是舔的冲动的，没想到对方居然提出禁止触摸，上一次做一次收费3000日元的时候也没有这么多规矩啊，而且还会说留给男朋友什么的，上一次也没不记得她提到过男朋友了，看来这段时间没见到她是因为去谈恋爱了吧，现在又出来做这一行，肯定是两个人钱不够花了才出来找的这份工作，收费都提高了不少。

    “呐···还愣着干什么啊？一小时3万日元难道就是欣赏我的美貌来的么？”

    阿尔托莉亚看到对方完全愣住，忍不住带着嘲讽的微笑提醒着对方时间有限，听到金发美少女的提醒，田中这才恍然大悟，觉得自己再也耽误不起了，赶紧上去，捏住了唯一允许他抚摸的阿尔托莉亚的身体上的胸部，而后扶着自己的肉棒，从正面开始顶入了阿尔托莉亚的下体内，龟头顶开了蜜唇口最后若有若无的防御，直接顶入了紧凑的蜜道里。

    感觉自己的龟头没入了湿润的蜜道内后瞬间被嫩肉裹吸住，那股紧致的咥膣力让田中瞬间倒吸了一口凉气，腰眼一麻差点直接压在了阿尔托莉亚的下体内直接秒射出来，喘息了几口之后才强忍着把要射精的欲望给压下去，好不容易见到了这个可爱的美少女，没有好好的在她的蜜道里怒挺个上千下就这么放过她不是太可惜了么。

    “哦哦···居然这么粗暴的就顶进来，看来哪方面的欲望已经忍了很长时间了吧？”

    “是啊，自从和你做过那次之后，再和别的女孩子做就没感觉了，感觉只有你的蜜穴才能带给我快乐。”

    “啊啦啊啦，这样的话那还真是让人难办呢，因为我和你做可是体会不到多少快乐哦，而且人家也没兴趣和你这样的男人一直做下去，除了在花钱买我的身体的时间之外。”

    没想到听到自己趴在她娇躯上这样气喘吁吁地在撞击着自己的蜜穴口的时候还说出这样的话，完全没有一点身为客人的尊严，气的田中狠狠地在阿尔托莉亚的膣内用力顶了几十下想来教训一下口吐狂言的阿尔托莉亚，可是得到对方的只是一阵的甜腻的浪笑声：

    “哦哦···居然被我这么说还不高兴这么用力顶了呢···还真是过分啊···”

    虽然心里不甘心居然自己被这样小瞧，可是一感觉到自己的龟头被紧凑的蜜肉摩挲了几下，在嗅到阿尔托莉亚身上的清香，田中一下子就气不起来了，这个美少女就是有这样的魔力，无论对自己说出什么样的话，只要稍微施舍一点他微不足道的快感，就让田中感觉已经沉迷其中无法自拔，根本不去再想别的了。

    “阿尔托莉亚···嗯···干死你···干死你这个小婊子···我要把你的下面变成我的形状。”

    “嘻嘻···哦···能成功的话就来试试看啊···不过你那种短小包茎怕不是那么容易做到这一点吧？”

    带着诱人的微笑，阿尔托莉亚稍微用力夹住了自己的下体，就让田中开始发出一阵阵讨饶一般的喘息声，感觉自己真的不是这个高傲美少女的对手不免心里有些气，明明是自己花钱在玩弄对方的身体，可是对方却一副反过来瞧不起自己的态度。

    阿尔托莉亚看着不中用的男人趴在自己的娇躯上气喘如牛，还没动几十下已经累得顶不住了，媚脸上嘲讽的微笑更足了，自己那双白丝美腿不知不觉之中已经绕到后面缠绕在对方的腰间，她发现只要自己稍微用力夹住对方的腰部，田中就会在自己的体内的肉棒开始抽搐，似乎随时要缴械。

    果然狂三说的没错，男人都是这样，只要自己这边稍微强硬一点都根本不中用，一直以来自己被佐山蒙蔽的实在太厉害了，现在才看穿这些男人的本质，自己以前还真是可笑，如果有现在这样的手段，士郎也不会还看着碗里的惦记锅里的，还和远坂凛远坂樱姐妹纠缠不清了吧？这样的想法一旦固定在脑中，就让阿尔托莉亚愈发的开始在心底里顺从狂三，再也不想去反抗她了，甚至阿尔托莉亚现在自己都搞不清楚是自愿跟随狂三还是真的被她用某种能力催眠了。

    雪白的奶子被田中的手指勒的生疼，阿尔托莉亚微微喘息着，感觉着膣内被大肉棒顶的热辣辣的，不过对于经历了狂风暴雨的金发美少女来说这点都不算什么，她搂着田中的脑袋摩挲着，任凭对方亲吻自己雪颈略带嘲讽的呻吟着的笑道：

    “哦···不错哦···好孩子···继续往里面顶···嘻嘻···还说要把我的下面变成你的形状，这样可远远不够哦···哦···嗯···对···就是那里···哦···轻一点···深一点···”

    在阿尔托莉亚的指导下，田中完全被牵着鼻子走，按照对方的吩咐有节奏的挺动腰部在美少女的下体内疯狂的磨蹭着膣肉，不过龟头被嫩肉箍紧让他腰眼发麻，还没用力干多久田中就有些忍不住，开始将脑袋埋在了阿尔托莉亚的胸部上，将她的衣襟拔下来，直接咬吸住她带着奶香味的红嫩的乳头，让阿尔托莉亚愈发的嘲笑他：

    “啊···田中先生简直就像是小孩子似的···再吃我的乳头吗？真是过分呢···呐···妈妈的奶子好吃吗？”

    “嗯嗯···哦···”

    田中在阿尔托莉亚的下体内的肉棒放佛被一只婴儿的小手一样硬生生的攥着，嘴里含着金发美少女的红嫩的乳头根本没有说话的余地，觉得自己的命根子都要被夹断了，自己已经拼劲全力，可是阿尔托莉亚还是一副游刃有余的态度面对自己，这让他有些生闷气，难道这个骚货就这么看不起自己么？完全把自己没经过男女之事的高中生一样在戏耍了。

    “怎么样，赶紧在人家的里面射出来吧···不是一直想这么做么？所谓的发泄欲望···难道不过是随便说说其实你根本没这样的能力吧？”

    “你这个小婊子···居然瞧不起我···”

    话是这样说，可是田中现在挺动的节奏完全在阿尔托莉雅的操控之下，她想让田中快一点就夹紧，她想慢一点就放松，虽然是田中花钱嫖阿尔托莉亚，但是田中自己却感觉自己已经被对方玩弄在鼓掌之中了，尤其是偶尔抬头看到对方，也只是看到阿尔托莉亚漂亮的大眼睛里带着怜悯的神色，似乎好像是在可怜自己才和自己做爱似的，被这样嘲讽反而让自己更加兴奋，搂着阿尔托莉亚雪白喷香的娇躯，下体一哆嗦，便将大鼓的精液狠狠地喷射进入了金发美少女的下体里，烫的对方和自己一起颤抖着娇躯达到了最后的高潮。



第三百一十一章   

    “嘿嘿，你这个小骚货，说着不喜欢和我做爱，不还是最后和我一起高潮了么？”

    “如果只是伪装成高潮让你兴奋就产生误会了的话，那还真是对不起了呢。”

    阿尔托莉亚撩了一下自己的金色发梢，带着不屑的口气说道，一双美目里瞬间又变成充满了冷冷鄙薄眼神，秀挺的鼻子里哼了一声之后，将田中推开无情的说道：

    “时间已经到了，你可以离开了不要耽误我接下一个客人。”

    “这么真实吗？居然到时间了就赶我走，原来的阿尔托莉亚可是一个穿着校服短裙和黑丝袜，做过之后还会和客人抱一会的可爱美少女啊。”

    “可惜那样的人这里不存在呢···我劝你还是去梦里找吧。”

    拿过纸巾擦了擦自己的下体就起身离开，田中还留恋想着伸手去碰触阿尔托莉亚，没想到却被对方冷冷的打开了他的手轻声呵斥道：

    “时间已经到了，不要缠着我，再说我都说了，就算在接待客人的过程中，我也不喜欢被碰触，明白了么？”

    说完这句话，阿尔托莉亚头也不回的便离开了座椅，留下美丽的倩影给田中，让他脑海中瞬间回想起了一句话：婊子无情···

    洛丝维亚瑟老师在办公室叹了一口气，最近发现有些学生上课总是不好好上课导致学校成绩下降，这让她压力非常大，自己签订的合同今年就到期了，要是在教学上不能好好表现自己就要被辞职离开这里，回到北欧，这可是她最不想看到的事情。

    其实对于学生不肯好好上课的原因她也曾经暗中调查过，好像因为是一个由附近几个学校的顶尖美少女组成的一个会所营业，这个会所吸引了很多学校的学生前去游玩，听说因为服务周到而且收费不贵，很多学生因此荒废学业。少数一些有正义感的学生家长举报过这个会所，因为对方有营业执照，警察方面去检查过也不了了之，到了现在居然成了无人能管的一个地方了。

    洛丝维亚瑟眼看着学生沉迷在这个会所甚至已经危及到自己的职业，决定去调查一番搞清楚这家会所背后的秘密，不然再任由这个地方发展下去自己怕是会被解雇，这份工作无论如何对自己都太重要了，她可不想再回到奥丁主神那边去了，要在这边赶紧结婚生子才行···嘛，这都是后话了，洛丝维亚瑟赶紧摇摇头，让自己从这些无聊的想法中解脱出来。

    会所的地址意外的并不难找，甚至可以知道大概地址的就可以去了，外面也并不冷清隐蔽，等于是公开营业的一个地方。放学后的洛丝维亚瑟几乎没费什么力气就找到这里，她看到好几个学生穿着本校的校服走了进去，这才刚放学就有人跑到这边了么？不光是学生，还有好一些上班族打扮的人也跟着进去，这地方还真受欢迎啊，才下午5点左右就有顾客光临的夜店。

    进去一探究竟，才进去就发现了一个穿着本校校服和黑丝裤袜的黑长发巨乳美腿美少女站在门口正和一个要出去的矮胖男人搂抱亲吻，这个美少女洛丝维亚瑟非常熟悉，就是本校国文第一的霞之丘诗羽，她也是知名的小说作家，难以置信那个一贯高傲几乎不和别人来往的美少女作家居然在这种地方？难道她在这里是工作？还是客人？

    诗羽和矮胖男人湿吻了一阵之后亲自陪着对方送到了门口，说了一句“有空继续来玩”这才打消了洛丝维亚瑟的猜测，没想到对方真的在这里工作，诗羽也看到了洛丝维亚瑟老师，有些一愣，她没想到学校的女老师也会找到这里。

    “霞之丘同学，你怎么在这里···”

    “啊啦，没想到洛丝维亚瑟老师也来这种地方玩么？女老师还是第一次接待。”

    没想到诗羽度过短暂的惊愕之后，马上就浮现出职业性的微笑，这样的话反而让洛丝维亚瑟慌乱了起来，赶忙摇着雪白的小手解释道：

    “这这这这怎么可能，我身为老师怎么会来这种地方···倒是霞之丘同学，你为什么会在这里。”

    “难道这还看不出来么？我在这里做娼妇啊。”

    “娼娼娼···你是说娼妇？”

    本性认真善良的大美女老师有些难以置信，觉得自己听错了，那个人气作家不缺钱不缺地位又不缺崇拜者，为什么要委屈自己在这种地方做娼妓被男人随便抱随便干啊？

    “对啊，就是娼妇呀，老师怎么难道连这个都不知道么？”

    本来还以为诗羽会稍微搪塞自己几句，没想到就这么爽快的承认了，好像这种职业就就和OL啊，医生，公务员这类的普通的职业一样，是一个可以随便说出口的工作，甚至有那么短暂的几秒钟洛丝维亚瑟都在怀疑自己的常识，是不是这边真的觉得娼妓就是一个职业所以是自己大惊小怪了。

    “我当然知道，可是这种职业···你怎么出来做。”

    “学校并没有禁止外出打工吧？”

    “这根本不是打工不打工的问题啊，女孩子怎么可以从事这样的职业，而且还和男人···和男人做那样羞耻的事情。”

    “哦，刚才被老师看到了啊，毕竟老师的年龄等于没男朋友的历史，看到那样的刺激画面心态会产生波动也是在所难免的，给老师留下不快的回忆真是抱歉了。”

    “我要说的根本不是这个啊···”

    感觉话题微妙的被诗羽带离了轨道，洛丝维亚瑟慌忙的否定的，忍不住声音都提高了一些，也引起了其他人的注意，一个身穿工作服的短发美少女走过来，一看到是洛丝维亚瑟有些惊讶的说道：

    “老师你怎么在这里？”

    这个美少女洛丝维亚瑟也认识，名字叫做新户绯沙子，她记得总是和远月集团的大小姐形影不离，是一个个性认真遵守纪律的好孩子，而且她们家世代都在远月集团任职，这样的人怎么也跑到这里了？

    “你是···新户同学吧，你怎么也到这里来了？莫非···”

    “我不是老师想象的那个样子啦···不过我劝老师还是赶紧离开这里比较好，趁着那个恶魔还没见到老师。”

    “其实我倒觉得那个变态在学校这么长时间居然没把手伸向洛丝维亚瑟老师还真是不可思议，明明是这么出众可爱的美人···皮肤白腻，样貌精致，还有一对饱满的胸部和修长的大腿，配上这样的纤腰和银白长发，大概没有哪个男人不喜欢这样的老师吧。”

    诗羽感叹了一句，却让性格单纯的洛丝维亚瑟更加慌乱无措，自己居然被学生夸奖可爱，总感觉立场调转了，忽然想到自己来的目的，洛丝维亚瑟赶紧干咳了几声，心想不能被学生牵着鼻子走，拿回话题主动权：

    “现在不是说这些的时候，这里不是学生呆的地方，赶紧离开吧。”

    “很可惜，我们不能这样做。”

    “这是为什么？”

    听到新户绯沙子这么说，洛丝维亚瑟有些奇怪地看着她，诗羽也在一边叹口气劝说道：

    “洛丝维亚瑟老师，趁着那个恶魔没发现你，你赶紧离开吧，以后别管这样的闲事了。”

    “这是什么话，我的学生在这里居然做···做娼妇，身为老师，我怎么能不管，而且很多学生最近都沉迷在这里，学习成绩直线下降，不好好处理这件事会拉低学校的平均值，进而影响学校未来的招生的，学校招不到学生我不就失业了嘛···再说你们身为学生，从事这样的行业以后的前途怎么办···还有···”

    看到洛丝维亚瑟还要继续说下去，诗羽赶忙打断了她，果然是认真的教师性格，居然一没注意就又开始说教了起来，自己也没想这样要说服洛丝维亚瑟，她想的就是赶紧赶走这个多事的美女老师，不能再让更多的人被佐山那个混蛋害到了：

    “我知道了老师，以后我会离开这里的，今天不方便你先回去吧。”

    “不，我要见见这里的主管，见不到人我是不会走的，我要当面和对方交涉，让他关闭这家下流的会所。”

    “你最好不要这么做···”

    就在诗羽和新户绯沙子还在苦口婆心的劝说洛丝维亚瑟不要这么做的时候，忽然一阵广播声响起，听到这个声音诗羽和绯沙子全都抱着臂膀，浑身颤抖，看到两个性格原本刚强的美少女居然怕成这样子，洛丝维亚瑟心里在想一定是某个混蛋用力 激烈手段威胁这些美少女，甚至还串通了警方才会让这个会所开下去吧，今天自己一定要正面交锋，最起码给自己的学生树立一个榜样，面对黑暗绝对不能妥协。

    “诗羽，你把洛丝维亚瑟老师带过来吧，我要亲自见她。”

    听到广播里如是说，诗羽只好叹口气，带着洛丝维亚瑟往里走，本来自己还想救老师，没想到这个美女教师一心想着跳入火坑，很快她就会后悔的吧。

    这家会所虽然看起来不算很大，但是意外的还有第二层，诗羽带着洛丝维亚瑟老师到了2层那个会所管理人的办公室所在的楼层，菜在走廊九停贷一阵夹杂着屈辱和愉悦的呻吟声飘荡的满走廊都是，诗羽却丝毫不觉得奇怪，觉得这是一件很正常的事情，带着洛丝维亚瑟走到了最里面的一件办公室门口，没有敲门就直接推门而入，洛丝维亚瑟跟着进去正好看到的是一个金长发巨乳美腿美少女此时正赤身裸体的趴在办公桌前压着自己一对饱满的大奶子，雪颜扬起对着门口，背后被人压着拼命的在她美背上爬动，再一仔细看，美少女不就是着名的远月集团的大小姐薙切绘里奈，而那个压在绘里奈美背上侵犯她的男人就是自己学校的学生佐山浩史啊，而且这个佐山还是自己直接教课的学生，今天上午还请教过自己问题的。



第三百一十二章   

    “绘里奈···佐山···你们在干什么啊？”

    “啊？老师你来了···如你所见，我再好好疼爱我的小宝贝绘里奈酱啊···”

    “啊···我才不是你的什么小宝贝···变态，快点从我身上下去啊···下面···被顶的好痛···”

    绘里奈咬牙切齿的扭过翘首拼命否定着在自己美背上爬动的佐山的话，蜷缩着雪白的小手把住办公桌的桌角，那对饱满雪白的大奶子几乎被压成了饼状在不断的蠕动，佐山则拽着绘里奈柔顺的金色长发，放佛才拉扯着母马的马缰一样，每次随着自己的挺动来随意拉拽，被这样粗暴的对待，绘里奈雪白屈辱的表情愈发的浓郁。

    “佐山同学，你怎么能这么对待同校的女学生，你快点住手，不然我要报警了。”

    “哦哦，我可没有强迫绘里奈酱啊···这一切都是她自愿的，你要是愿意报警就报警好了。”

    “我根本没有自愿···你这个混蛋别胡说···啊···笨蛋，都说了轻一点啊···我的下面都被你干肿了， 真是的，每次都是这样只顾着自己舒服···真是太过分了，果然我还是讨厌你。”

    看到绘里奈这样说，看到无法劝阻佐山对她施暴的洛丝维亚瑟只好拿出手机，真的拨通了电话，当着佐山的面报警，谁知道佐山根本没有拦阻她的意思，等到电话接通之后居然还说到：

    “不如你让绘里奈这个稍后自己来报警不是说的更清楚么？”

    没想到佐山居然这么嚣张，在强健女孩子的时候连警察都不怕，洛丝维亚瑟本来还念在他是本校学生，想着一会警察来真的把他抓走自己身为教师多少也要帮佐山求求情，现在这么一说，美女老师真的把手机直接递给了被侵犯中的绘里奈的小手里，谁知道绘里奈接过了手机，哆嗦着红嫩嫩的小嘴对手机的警察说道：

    “我···我这边没事···对不起···叨扰了。”

    说完随即挂掉了电话，这个举动一下子吓傻了洛丝维亚瑟，搞不懂绘里奈是怎么想的，明明那么讨厌佐山，为什么不肯报警抓这个坏蛋啊？

    “所以我说啊，这都是绘里奈酱自愿被我干的，包括这些来做妓女的女孩子也是，他们都是自愿的，因为她们就是天生下贱啊。”

    “啊···才不是···你这个变态···怎么可能自愿被你这种人侵犯···做妓女···你少在哪里妄想了啊。”

    “真的吗？可是居然不报警，这不就说明你是自愿的么？”

    佐山说出这番话连洛丝维亚瑟心里都觉得赞同，她也不理解为什么薙切绘里奈已经被欺负到那个地步为什么还不反抗，这样无论是谁都会认为她是自愿的吧？光口头反抗几句有什么用啊。

    “混蛋···哦···和你这种变态做···怎么可能是自愿的···”

    “当着老师这样违心的话可真不应该哦，干死你这个小婊子。”

    用后背位交合的两个人根本无视洛丝维亚瑟和诗羽的存在，陷入了最后疯狂的冲刺之中，绘里奈屈辱的 媚吟声也更加高亢，佐山压在绘里奈的美背上疯狂听动了几百下后压在了美少女的身上亲吻着她的雪颈用力一顶，只见绘里奈瞬间的抬起自己的翘首，半张着小嘴，当着洛丝维亚瑟的面颤抖了几下娇躯，便跟着佐山一起达到了最后的高潮。

    洛丝维亚瑟也惊讶的看着眼前的两人，根本没注意到诗羽此时已经不知不觉得绕到了她的身后，默默叹了一口气，拿起一个针管，对准了她的美颈扎了进去。美女教师只觉得自己的雪颈被什么东西蜇了一下，一下子眼前一黑边昏了过去。

    再次醒来的时候，洛丝维亚瑟发现在自己已经被绑起来，小嘴里塞着口球的躺在床上，一边的佐山和诗羽站在自己面前，佐山脸上带着淫笑，诗羽则一脸歉意的看着她，处于她意料的是，发现自己醒过来，佐山就把自己小嘴的口球给摘掉了，这让洛丝维亚瑟可以自由说话，原本她以为佐山会直接对她不利。

    “佐山君，你在干什么，快放了我，我是你的老师啊。”

    “老师又怎么样，你自己送上门，这可怪不了我。”

    “怎么可以这样···”

    看到洛丝维亚瑟露出惊讶的神色，佐山淫笑着上前，伸出一只手捏住了她的饱满的大奶子用力揉捏了起来，敏感的大奶球被人攥在手里，瞬间让美女教师发出了一丝屈辱的媚吟声，一双美目里带着难以置信的表情看着佐山，她没想过佐山真的会这样对待自己：

    “住手啊···佐山君我可是你的老师···啊···”

    “虽然是我的老师，可是洛丝维亚瑟老师你也是一个漂亮的女人啊，只要是女人都会迷恋这个东西吧。”

    佐山淫笑着解开了自己的裤子，放开了自己的粗大的肉棒，将自己粗大的肉棒直接顶在了洛丝维亚瑟的大奶子上还是来回的蹭动，从来没想过自己会被学生这样对待，洛丝维亚瑟精致的雪颜上一开始是疑惑不解惊讶，随后意识到佐山在对自己做什么之后，一股屈辱的红晕一下子溢满了自己的雪白的脸蛋，可是刚要张开红嫩的小嘴继续呵斥对方，没想到那根粗大的肉棒居然在自己的高耸的胸部上狠狠顶了几下直接顶上来，龟头一下子插入到了自己的樱唇上，吓得洛丝维亚瑟哼了一声赶紧扭头想要躲避，结果雪腮又被佐山一把抓住，强迫她张开红嫩的小嘴，含入自己粗大的龟头。

    “呜呜呜···嗯嗯···哦···”

    眯着漂亮的大眼睛，洛丝维亚瑟皱着娟秀的柳眉拼命的摇摇头想要甩掉自己的小嘴中的龟头，可是就是甩不掉，这时候她忽然想起来自己应该咬下去才对，可是不知道为什么又下不去嘴，难道是因为对方是自己的学生心软了么，自己心里一阵烦躁，腥臭的大肉棒在自己的嘴穴里趁着自己犹豫的时候却越发嚣张的开始挺动起来，一直突破了自己的嘴穴的舒服，甚至直接顶到了她的喉咙穴里，佐山坏笑着按住了洛丝维亚瑟的香肩，捏住了她的乳头，让大美女老师发出了一阵讨饶的哼吟声：

    “哦哦哦···嗯···”

    “洛丝维亚瑟老师···你的小嘴含住我的肉棒含的很不错哦···”

    惬意的用自己的手拍打了几下银白长发巨乳大美女的雪白的脸蛋，之后佐山黝黑的睾丸开始摩擦着细腻的雪白乳肉，自己的大肉棒顶破了奶肉的舒服开始用力的朝着洛丝维亚瑟的小嘴里顶过去，硕大的龟头将她的嘴穴给撑得鼓鼓的，没想到穿透了自己饱满的大奶子所形成的奶穴还能顶的这么深，难道男人的肉棒都是这么可怕的东西么？美女教师简直不敢相信，如果是这样的话自己绝对不要找男朋友了，下面都隐藏着这么可怕的东西的话。

    佐山一面淫笑着用力的享受着洛丝维亚瑟软你的大奶子的触感和湿润嘴穴的紧凑包夹感，一面让诗羽过来自己搂着她的肩膀，玩弄着她的大奶子，诗羽雪白的媚脸上带着厌恶的神色，可是身体却不由自主的靠过去任凭佐山玩弄，见到这一幕洛丝维亚瑟都觉得奇怪，到底这个佐山有什么魔力，能让诗羽这样性格高冷的美少女这样屈服，要知道在学校里诗羽可是被男生们当做女王一般的存在。

    “咳咳咳···唔···哼···”

    就在洛丝维亚瑟还在胡思乱想的时候，佐山的大肉棒居然得寸进尺的开始朝着她的嘴穴发动一阵进攻，坚硬如铁又火热的粗大龟头搅拌着自己的小舌头硬生生的往里面顶，把她呛的发出一阵干咳声，连眼泪都从自己的美目里溢出来，那股咸腥的味道在自己的唇齿之间不断的扩散，难道男人的肉棒味道都是这样么？当然美女教师不知道的是其实佐山龟头上的味道还有不少是绘里奈蜜穴分泌出来的蜜汁沾上去的。

    “哦哦···不错哦，洛丝维亚瑟老师···小嘴的技术很不错嘛···吸的我的鬼头痒痒的，看来这方面的技术也曾经偷偷练过，想着为未来的男朋友服务吧？看不出来你还是挺闷骚的一个人。”

    “呜呜呜···”

    听到这样的话，羞耻的美女教师跪坐着含着佐山的龟头赶忙摇着翘首否定，可是这样反而加深了佐山的快感，让佐山泛着白眼，捏住了诗羽的大奶子倒吸一口冷气，差点腰眼一麻忍不住直接在洛丝维亚瑟的小嘴里里直接射出来。

    “贱货，居然想要偷袭我啊···”

    佐山好不容易喘过气，按住洛丝维亚瑟的香肩就用大肉棒对她的小嘴一顿报复性的猛顶，一只手捏住诗羽的大奶子的同时，另外一只手还向下探过去捏住了洛丝维亚瑟的大奶子上下掂量，放佛在做着比较，过了一会才淫笑着说道：

    “虽然诗羽的大奶子也不小，但还是洛丝维亚瑟老师的大奶子更沉一点，如果生孩子的话，还是这边的更足吧。”

    “你够了吧，不要说这些没用的话了。”

    大概也受不了佐山这样的调侃，诗羽胀红着媚脸厌恶的白了佐山一眼打断了他，不过当然这样的态度也遭到佐山的报复，手指掐住她的敏感红嫩的乳头一拧之后在向外狠狠拉扯，疼的诗羽眨巴着漂亮的大眼睛雪颜上露出痛苦的神色，一双黑丝美腿并拢在一起不断交替摩挲着，咬着嫩唇似乎在拼命忍耐着痛苦，努力不在佐山面前发出示弱的哼吟声。

    “哦哦哦···骚货···还挺能忍的···诗羽，我要射出来了，明白你要做什么了吧？”

    听到佐山的吩咐，诗羽不屑的哼了一声，虽然滑下了自己的娇躯，跪在了佐山的胯下，用小手轻轻拨开了他在美女教师大奶子上来会蹭动的肉棒，张开小嘴含住了睾丸轻轻咬吸了几下，被这样酥麻的快感刺激让佐山猝不及防，吭都来不及吭一声，瞬间就将一大滩精液狠狠的射入一直在含着自己肉棒的洛丝维亚瑟老师的红嫩湿润的小嘴内···



第三百一十三章   

    “咳咳咳···哼···哦···咕哝咕哝···”

    没想到对方射出来居然有这么多，一下子被腥臭浓厚的精液灌满了自己的小嘴，呛的洛丝维亚瑟皱着柳眉含着对方的大肉棒发出了一阵阵不适的干咳声，可是大量的精液放佛决堤之水一般的涌入了自己的喉咙穴内，逼迫的她不得不赶紧蠕动着喉肉喝下去，不然的话呛入到气管里会让自己更难受的。

    享受着喷射的快感，同时自己的睾丸也被含在小嘴里用小舌头不住的拨弄，双重的刺激之下让佐山眯着眼睛享受着，到最后干脆自己坐下来骑在了诗羽的媚脸上，好让对方的小舌头不只是自己的睾丸，从会阴到菊花口全都舔舐了一圈才算罢休。

    又接着高潮的余韵顶了好几下之后佐山才从洛丝维亚瑟的小嘴里拔出肉棒，等到肉棒脱离了自己的小嘴后，美女教师赶紧跑到了一边的水龙头处拧开了水龙头拧到最大，而后慌忙的含住水龙头接着自来水来漱口，反复这样漱口了起码有十几次，连带自己的脸颊和银白长发的发梢都满是水渍，甚至自己的胸部也用清水好好洗涤了一番后洛丝维亚瑟这才有些虚脱的跌坐在地上，自己居然喝下了那么恶心的东西，这让美女教师心里一时间无法接受。

    “老师，用不着反应这么大吧，反正以后还是会喝的···你这样让我觉得你好像是处女一样。”

    “我是处女难道不行吗？”

    “啊啊···真不好意思，好想戳到你的痛处了吧？”

    佐山听到洛丝维亚瑟没好气的回答，马上带着淫笑捏了一把诗羽的大奶子回应，可怜的黑长发巨乳美腿美少女放佛人偶一样被佐山随意的玩弄，洛丝维亚瑟也搞不懂到底为什么诗羽会这么害怕佐山，连反抗都不敢反抗。

    “你对我做了这么下流的事情别以为就会这么算了，赶紧放我离开，如果这样的话我还可以不去报警。”

    “刚才报警什么样你也看到的了吧···哈哈，报警是不会有用的。”

    “那只是绘里奈有什么把柄被你抓住了吧，如果是我的话会毫不犹豫的告发你。”

    “这样真的好吗？洛丝维亚瑟老师，身为教育者不能教育学生，把责任推给了社会，这不就是现在很多学校无能的表现么？”

    “你以为这样的小把戏就能阻止法律的制裁么？你就是之前看穿了这一点才肆无忌惮的挡着我的面欺负别的女孩子，甚至来欺负我吧？不过你要是这么想就太小瞧大人了。”

    洛丝维亚瑟伸手要去拿手机真的报警，没想到佐山眼疾手快直接把手机抢了回来，得意的在她面前扬了扬说道：

    “洛丝维亚瑟老师，是你小瞧我了吧，居然当着我的面第二次报警，你以为我会如你所愿么？”

    佐山说完把洛丝维亚瑟的手机扔给了诗羽让她保管，洛丝维亚瑟见状，伸出手想要管诗羽要，谁知道诗羽只是咬着嫩唇，痛苦地摇摇头，示意自己不能给她。这时候洛丝维亚瑟才想起来，之前带自己来这里在背后偷袭自己的也是诗羽吧，看来这孩子目前已经被佐山完全胁迫了。

    不过身为大人，来到这个地方不可能一点准备没有，之前听说警察都管不了这个地方的时候洛丝维亚瑟就已经做好了准备，再来之前她已经告诉友人，如果自己在晚上20点之前还不能联系她就直接报警给东京都警察厅打击的高级犯罪的刑警，就说这里有非法活动让他们来救人，就算警匪勾结，洛丝维亚瑟也不信这里的人有能耐勾结到警察厅去，尤其还不过是一介学生的佐山，虽然这样闹大对自己的学校的名誉不会好，搞不好还会波及到自己的职业，但是见到了佐山所作所为的洛丝维亚瑟也管不了那么多了，先把被这个混蛋胁迫的美少女们解救出来才是最重要的。

    “即便抢了我的手机，也会有人制裁你的，我劝你还是别再做这样的事情了。”

    “都到了这个地步了还在说教吗？哈哈，洛丝维亚瑟老师看来你有职业病吧？”

    佐山淫笑着捏了一把诗羽的大奶子，之后示意诗羽将洛丝维亚瑟带走，洛丝维亚瑟还有些不太愿意，想要挣扎，可是自己的身体却总感觉有点事不出力气，这到底是怎么回事？想回到自己雪颈上在刚来到办公室的时候被什么东西蜇了一下，洛丝维亚瑟一下子明白过来了，这一定是佐山指示诗羽给自己打了什么药物了。诗羽给洛丝维瑟套上了一个项圈，之后牵着拴着拴在项圈上的绳子，像牵狗一样将美女老师牵出出了办公室往楼下走。

    “他要把我带到哪里去···霞之丘同学，你放了我好吗，不要和这种坏人搅合在一起了，如果他威胁你什么你告诉老师，老师可以帮助你的。”

    看到左右没人，洛丝维亚瑟赶紧低声的劝说诗羽，让她投靠自己这边才能获救，诗羽却痛苦地摇摇头，只说了一句：

    “老师，千万不要以为你自己真的可以战胜佐山，这个魔鬼经常会在你自以为胜利的时候让你堕入深渊，我之前劝你走你不听，现在只能先忍住再说了。”

    洛丝维亚瑟还想再说什么，可是诗羽已经不再听她的了，带着她来到了一个房间里进去， 之后将她的胸罩给扯下来，虽然还保持着学校老师的那套OL套装和白丝袜，但其实内里已经中空，尤其是那对饱满的大奶子，OL的衣襟被解开几个扣子之后根本兜不住，有大半都滚了出来暴露在空气中。

    “对不起，洛丝维亚瑟老师···”

    诗羽忽然抱歉的说了一句，之后又拿起一个针管，对准了她的雪颈扎了下去，不知道什么东西被注射到自己的体内，忽然之间洛丝维亚瑟就感觉自己的身体一股燥热升起，刚想询问到底给自己打的是什么奇怪的药物，没想到诗羽又把自己牵着从房间的侧门出去，一下子就来到了一个舞台上，这时候洛丝维亚瑟才发现这应该是一个舞台的后台化妆间。

    就在诗羽牵着自己出来的一瞬间，舞台下爆发出一阵雷鸣般的欢呼声，同时还夹杂着几个流里流气的口哨声，一瞬间舞台灯全都打过来晃的洛丝维亚瑟睁不开眼睛，适应了好一会她才勉强看清楚下面居然黑压压的都是人，粗粗一数起码有两三百。

    “哦哦哦，果然今天说的没错，有一个大美女啊···”

    “腿这么长奶子这么大，还是银白长发，这难道是北欧人吗？”

    “果然这个会所从来没让人失望啊。”

    下面杂七杂八的说着洛丝维亚瑟听不懂的话，就在这时候诗羽又上来当着大家的面再次给她打了一针，之后强行将她带到了一根钢管的前面，让她蹲下摆出双手向上扶着钢管，分开白丝美腿暴露出自己的大奶子的屈辱姿势。

    看到银白长发巨乳大美女这样诱人的姿势，下面的欢呼声和口哨声更响了，在这样的嘲讽一般的欢呼声中，洛丝维亚瑟感觉自己的胸部长得大大的，乳晕好像都扩张了好几倍，乳头也硬硬的顶开了衣襟，直接弹出来，雪白的媚脸上带着羞耻的红晕，她感觉自己分开的双腿漏出的内裤都已经湿漉漉的了。

    “下面有请洛丝维亚瑟老师为大家表演一段钢管舞，这是这位新签约我们会所的老师的拿手好戏，她可是练习了好久才来上班的。”

    谁会练习这种东西啊，听到佐山夸张的说法，洛丝维亚瑟皱着柳眉一脸厌恶的看着佐山，可是身体却在对方的命令下不由自主的开始摇曳起来，舞台上还响起了伴奏声，仿佛是催人的咒符一般。一开始还是频率很小的只是小手伸到自己的翘首上，拽着钢管来轻轻摇摆自己的纤细的柳腰，晃动着自己的那对雪白的大奶子不知廉耻的在众人面前开始颤巍巍的摇曳，在空气中画着一阵阵诱人的乳浪，让下面的男人们全都开呆了，楞了短暂的两三秒之后，下面响起了犹如潮水一般的叫好声：

    “哈哈···这么一对大奶子的乳浪可真是绝景啊。”

    “果然漂亮的女教师其实都是外表眼里内里风骚的贱货。”

    “对啊对啊，当老师还穿着的这么骚，就是想秀自己的身材来勾引男学生吧。”

    不是的不是的不是的，听到这些恶意的评论洛丝维亚瑟在心底拼命否定着，可是自己的身体也不知道怎么回事，听到播放的富有节奏的乐曲自己就停不下来，放佛自己的身体被控制了似的，犹如玩蛇者吹响的笛声，在这个笛声的操控下，蹲在舞台上的洛丝维亚瑟就犹如伴随着乐曲缓缓扭动的眼镜蛇一般，在众人面前扭动不已，过了一会不仅仅满足于只是蹲坐在地上，慢慢的银白长发巨乳大美女又支起身子，迈开自己那双秀长苗条的白丝美腿，环绕着钢管舞走了一圈，媚脸上不自觉的抽搐着，强行浮现出一抹诱人的微笑，自己的小手也不知道怎么的，居然抬起来对着下面的那些色眯眯看着自己的男人亲切的打个了招呼！



第三百一十四章   

    看到这个暴露着自己高耸雪白的大奶子的大美女居然主动和自己打招呼，台下的男人全都开始沸腾了，不少人吹着口哨催促洛丝维亚瑟继续进行表演，而大美女环绕了一圈舞台中央的钢管之后，也不负重望的将自己的一只穿着高跟鞋的纤细的白丝美腿开始缠绕在钢管上，将自己那对大奶子紧紧卡在了钢管上，而后旋转着自己的娇躯，娇躯微微环绕着钢管转了一圈，之后开始翘首贴住钢管，翘首的水平保持不变蠕动着自己的美臀，让整个身体犹如波浪一样沿着钢管上下波动，把自己的大腿，纤腰和翘臀的魅力展现的一览无余。

    尤其是在迈动美腿绕着钢管走路的时候，洛丝维亚瑟都会绷直自己的脚背，尽量让自己的脚尖着地，让那双诱人的白丝美脚馋的下面的男人口水都流了一地，恨不得现在就上去直接扑到这个身材劲爆的大美女好好把玩一番她的那双纤细的白丝美足。

    沿着钢管蠕动了一会娇躯，做出了标准的波浪贴杆动作之后，现场气氛一下子就被洛丝维亚瑟的动作给推向了高潮，现场的狂热也冲击着美女教师，渐渐的感觉着自己的身体变的更加燥热，总有一种想要脱光衣服尽情在众人面前跳舞的冲动，自己什么时候变得这么不知廉耻了，难道是自己本性放浪在，真的和那些色鬼男人说的，漂亮的女老师都是不知廉耻内里风骚的么？不···绝对不是这样的，这是药物造成的吧，对，一定都是药物，都怪佐山命令诗羽给自己注射的药物，自己都变得奇怪了，原本的自己肯定不会这么不知廉耻的，对，这都是诗羽给自己注射的药物造成的，这根本不是自己的本意，现在自己是在被药物控制了，无论是做出的动作还是脸上漏出的笑容，这都是假的，自己根本不必在意，她想到。

    这样想着本来内心还有所顾虑的洛丝维亚瑟的最后的心理防线也彻底放开，用自己的腘窝处勾管，左脚用力一蹬惯性顺势弯曲，双脚脚尖合扰两膝打开，顶胯，腰向后弯曲，成三角型。顺时针旋转2-3圈，顺利地完成了一个正转的动作，平日里自己明明没跳过钢管舞的，怎么会这么熟练？洛丝维亚瑟自己都觉得奇怪，她一直都认为这种舞蹈不就是那些不要脸的女人为了勾引男人上床赚钱才会跳的么？

    不过她的大脑已经渐渐想不到那么多了，在众人的欢呼鼓励之下，廉耻心一点点的从洛丝维亚瑟的内心中消除，不仅是正传，紧接着左勾脚转，顶膝转，直腿小飞，一个个刚柔并济的动作洛丝维亚瑟全都轻车熟路的使用了出来，柔顺的银白长发在半空中随着动作飘逸飞扬，饱满的大奶子也跟着颤颤巍巍的躁动不已，甚至少许的汗珠从她的乳沟中流出来她都没注意，而挺翘的美臀这时候因为洛丝维亚瑟轻盈的动作好不累赘，反而让她妖娆的身材更平添了女性的性感魅力。

    当然一切最诱人的还是洛丝维亚瑟那双修长的美腿，因为身材高挑她的美腿笔直纤长，做起勾管和落地姿势来尤为好看，一会犹如青藤缠树，一会又犹如荷花绽放，柳絮飞舞，让人看得目不暇接，甚至有的男人已经开始遐想，这对锻炼的紧致有力的修长美腿要是在床上和自己交合的时候夹住自己的腰眼那将会是何等的享受！

    洛丝维亚瑟两条白丝美腿在半空中尽量伸展到了极限，洛丝维亚瑟的娇躯也几乎完全倒立，银白长发犹如瀑布一般从半空中长泄落地，就在半空中大美女居然将自己的内裤直接扯下来，之后小手尽量握住了钢管，让自己的美蚌口完全暴露在空气中，随着自己的身体旋转，肆意的在众人面前炫耀着自己粉嫩的性器，犹如绽放的罂粟花一般妖冶。

    就在洛丝维亚瑟还在沉迷在欢呼声中，逐渐放飞自我，白腻高挑的娇躯犹如飞旋的陀螺一样在钢管上或者旋转，或者下蹲，雪白的大奶子也跟着上下翻滚的时候，忽然现场原本有些阴暗的灯光被全部打开，一众人直接冲了进来，还沉迷在大美女钢管舞的不少人还没注意到，等到现场响起了尖锐的吹哨声他们才发现居然是警察不知不觉将这里包围了。

    “根据有人举报这里在进行违规色情表演，我们是东京都警察厅高等犯罪调查科，请在座的所有人都不许动，配合我们进行调查。”

    洛丝维亚瑟没想到警察真的赶来调查之查了，从钢管上赶忙跳下来，不顾自己大奶子和蜜穴口还露在外面，刚想欢呼，没想到一个年轻的警察上来直接给她戴上了手铐，大概是看到了大美女暴露的身体，警察还有些不好意思红着脸说道：

    “请这位小姐和我们走一趟···”

    “等···等等，我也是受害人啊，为什么要抓捕我？”

    “对不起，你是这里重要的工作人员，请你配合调查。”

    “不···我不是啊···我是老师，不是这里的工作人员，我是被逼的。”

    “有什么话请到警察厅再说吧。”

    不再理会还想为自己辩解的洛丝维亚瑟，年轻警察将大美女教师半强迫的将她推了出去，给她披了一条毯子盖住赤裸的上半身后带上了警车，洛丝维亚瑟这时候发现现场被抓的女性只有自己一个人，既没有诗羽，绯沙子，绘里奈，也没有佐山，这到底是怎么回事？不过没关系，到了警局自己自然就能解释清楚，让他们把罪魁祸首佐山抓起来就好，自己反正是被下药才被迫做出这种事情的。

    到了警局之后，洛丝维亚瑟被单独提审，警官才来美女教师就忍不住把自己怎么比骗到了会所里还被强迫跳钢管舞的过程说了出来，还直接告发佐山怎么强奸女孩子的，可是警察却根本没有顺着这条线索继续问下去，而是说道：

    “之前有人举报你身为教师却在色情场所表演，在我们到了现场，确实只看到只有你一个人在哪里跳钢管舞。”

    “我是被逼的啊，说了多少次了，我被注射了药物。”

    “真的吗？那好吧，我们检查一下你的血液。”

    说完警察派人带着洛丝维亚瑟做了血检和尿检，可是出乎预料的是，结果出来之后，却显示洛丝维亚瑟身体根本没有任何化学成分，连血液酒精浓度也是正常的。

    “你根本没被注射药物，这到底是怎么回事？”

    “不···我的确是被注射药物才变得那么奇怪的啊···对了···那个叫做佐山浩史的男生···还···还猥亵了我。”

    虽然有些难以启齿，可是到了现在洛丝维亚瑟也只好把自己怎么被迫乳交和口交的事情说了出来，警察听了之后全都诧异的看着这位美女教师，让洛丝维亚瑟也觉得不好意思，尤其是自己说完之后，总觉得警察在一直盯着自己的胸部看。

    警察之后又带着洛丝维亚瑟去做了口腔和胸部的DNA检测，结果什么也没发现，这时候洛丝维亚瑟才想起来自己口交吞精之后自己漱口漱了好多次，连胸部也在当时因为嫌弃对方恶心用水好一阵擦洗，真是见鬼，自己居然这么笨，把证据给亲手湮灭了。

    “洛丝维亚瑟小姐，我想你要求的我们都照做了，结果没一样能证明的···”

    其实警察的话已经很明显了，现在所有的指控都不成立，大概对方觉得现在这位美女教师就是在困兽犹斗罢了。洛丝维亚瑟自己也变得慌乱了起来，明显警察的口气就是根本不相信她，她只好使出最后一招了：

    “哪家会所的背后拥有人你们查到了么？肯定是属于一个叫佐山的人吧？”

    “不，那家会所的拥有人并不是佐山，而且会所的拥有者拿出过这个来证明和你签署过工作合同。”

    洛丝维亚瑟吃惊的看着警察拿出了一份文件，果然是自己和一个不认识的男人签署的自己成为钢管舞舞娘的协议，里面赫然是一个不认识的男人的名字和自己的手指印，这到底是怎么回事？洛丝维亚瑟忽然想起来自己有过一段昏迷的时候，搞不好就是佐山那时候偷偷伪造了这份文书吧？

    “这一切都是佐山干的，都是他干的，都是他迷昏了我之后才逼迫我签的，都是他干的啊啊···”

    马上醒悟了什么，洛丝维亚瑟惊叫了起来，开始大声的指责佐山，可是警察明摆着在之后呢根据面前根本不会相信这位漂亮的女教师，皱着眉说道：

    “洛丝维亚瑟老师，事已至此，再去冤枉自己的学生就没必要了吧？再说这次行动我们得到的举报就是佐山浩史举报的，他怎么会是这个会所的拥有者，难道自己举报自己？再说他还是学生，法律意义上还不是成年人，也没办法经营这类企业。”

    听到警察这么说，洛丝维亚瑟忽然陷入了一丝绝望之中，难道这一切都是佐山的阴谋么？可是她还是没弄明白，如果自己真的没被注射任何药物，为什么会有燥热的感觉，自己的情不自禁的当台跳钢管舞那种下流的舞蹈呢？这不对啊···思来想去，洛丝维亚瑟觉得只有一种可能，那就是这些警察也和佐山串通好了来坑自己的。

    “我知道了，你们这群人和那个佐山是一伙的，你们串通好了一起陷害我···”

    忽然想明白了什么似的，洛丝维亚瑟在警察的办公室里开始大喊大叫起来，好像疯了似的开始手舞足蹈，把警察都吓的一时间呆掉，好半天才才制服这个美女教师：

    “不要在警察厅里随意喧哗，这里是公家单位···”

    “你们这群人···根本是在一起害我，你们都是佐山的同伙···快点放我出去···”

    “洛丝维亚瑟 ，如果你这样的态度我们只能对你采取强制措施了。”

    “你们都是佐山的同伙····别以为能骗得了我···放我出去···”

    洛丝维亚瑟放佛泼妇一般在警察厅的办公室里开始大吵大闹根本不管别人，没有办法，最后警察只好给她戴上了手铐，强制的打了一针镇定剂之后扔到了看守监狱里，而美女教师只能委屈的蹲在那里，一直到合上眼的时候，还默默的再说是佐山害了自己···



第三百一十五章   

    等到洛丝维亚瑟再次从警察厅看守所出来的时候已经是事情发生过后的3天了，学校为了不扩大影响，花钱将她保释出来，并且命令她这学期余下的时间里在家停职反省，身为教育者却在色情场所兼职，还要求她去写检讨书，洛丝维亚瑟不服还抗辩过，后来在校长以“如果不写检讨书就辞退她”为理由威逼，才让这位巨乳美女教师屈服。

    这一切都是佐山造成的， 都是佐山的错，可是却没人去追究他的责任，这到底是怎么回事，为什么警察厅查到那个会所的所有者居然不是佐山，而自己是怎么签订的那份合同，为什么自己会当时主动表演钢管舞，自己到底什么时候学会的那种下流的舞蹈啊， 明明自己亲自体验过诗羽给自己注射药物了，但是警察厅检查却无一所获，洛丝维亚瑟在家越想谜团越多，怪不得诗羽劝自己赶紧离开，难道这个佐山真的会什么邪术，在暗中操控着一切么？身为幕后最大黑手的他居然现在躲的好好的，警察根本不相信关于他的任何指控。

    “这个混蛋···我一定不会放过他的。”

    因为被停职反省，最近几天洛丝维亚瑟都没出过门，还不知道什么时候才能允许回去上班，还在苦心研究检讨怎么写，可是每次一动笔就想到了佐山那个混蛋气的就写不去，结果搞得3天了都没有任何进展，校长那边说了如果5天内还写不出来的话就会加重处罚，哈游2舔的期限了，自己不加快可真是不行了。

    就在还在为检讨的事情发愁，忽然门外响起了门铃声，自己是在学校附近租的一家公寓，地址很少告诉别人，除了莉亚丝等这些要好的学生之外几乎没人知道，这是火自己停职在家，会是什么人来拜访自己呢？想来想去不是警察就是学习工作人员了吧？

    虽然不太愿意见外人，但是这两种人自己目前都不得不见，在家里穿的随便的洛丝维亚瑟也没多想就起身去开门，可是一开门自己就傻掉了，门口站的不是别人，而是自己一直念念记恨的佐山浩史！

    “你这个混蛋···你还敢来···”

    看到佐山就气不打一处来，可是还没等洛丝维亚瑟说出来接下的话，佐山就一把把她推入了屋子里，直接闯进来锁上了门，离开北欧的时候为了防止女武神洛丝维亚瑟无意之间控制不住自己的力量伤害平民，所以她的力量全都被锁住，此时美女教师的力量就和一个普通女子差不多，根本敌不过佐山。

    “你要干什么，这里是我的家。”

    “是啊，不过老师你现在闭门思过吧，我来看看你检讨写好了没有啊，在色情场所兼职这种事情，真的很不好，老师下次别再犯了。”

    明明是对方害得自己这样，现在居然还有脸对自己冷嘲热讽，这样无耻的行为当然气的性格直爽的洛丝维亚瑟难以下咽，一双漂亮的大眼睛带着厌恶白了一眼佐山气哼哼的说道：

    “你以为这是谁害的， 你现在居然还好意思来这里说这些，你这个混蛋，我当初真的看错你了，你这种人渣的话···”

    “老师，就算我脾气好，被你这样一直骂心情也会不爽的啊。”

    洛丝维亚瑟只顾着自己痛骂佐山，没注意到屋子里就只剩下自己和佐山，尤其对方也靠了过来，一把抓住了她的纤细的手腕将她的娇躯拉了过去送入到佐山的怀里在，这时候美女教师才嗅到危险的气氛，可是为时已晚，自己的饱满的大奶子已经被佐山伸出手直接捏到，一股屈辱的酸痛感传递到自己的脑海里，她想要鼓足勇气推开佐山，可是自己的力气不够大，反而挣扎了几下，整个人都被佐山搂住了，自己雪白的脸颊还被对方趁乱亲了一口，这一下气的洛丝维亚瑟更受不了痛骂道：

    “你这个混蛋，你在干什么？”

    “干什么？当然是干你了，你这个婊子，居然还敢找我的麻烦，这次不给你点教训你是根本不知道天高地厚。”

    佐山淫笑着直接将洛丝维亚瑟推到了在床上，脱下了裤子，扑上去压在她清香的娇躯上，将她的睡袍扒开，没几下大美女教师就赤身裸体的躺在自己的床上，可怜般的看着佐山：

    “你··你别碰我，不然我报警了。”

    “骚货，你觉得现在警察还相信你说的话吗？一个身为教师去背地里去做钢管舞娘的骚货。”

    “那不都是被你害的么？”

    说到痛处洛丝维亚瑟美目里含着委屈的泪水，勉强用下手遮挡住自己的大奶子，而一双纤细的美腿也尽量收拢掩饰抓住自己的性器，可是佐山却毫不费力的双手握住她的美腿向外一掰，将她的美蚌直接暴露在空气中：

    “骚货，这时候还装什么清纯啊，在会所里不是都漏出来被大家看过了么？”

    “当时是因为···药物的作用···”

    “哈哈，你这个骚货还真能找借口，诗羽给你注射的都是清水，什么药物？你在搞笑吗？”

    清水？这怎么可能？自己明明被注射之后昏过去了一次，身体莫名其妙发热了一次，怎么可能是清水？不过佐山的话也并非完全胡说，在警察厅做血检和尿检的时候，的确自己体内没有任何可疑成分，可是如果没给自己注射过药物，自己当时奇怪的表现是怎么回事啊？

    就在洛丝维亚瑟处在短暂的米狼的时候，没想到佐山已经趁着她分身的时候一把扛起她白嫩苗条的美腿在自己的肩上，粗大的肉棒毫不客气的顶过来，直接抵在了她的蜜穴口，银白长发巨乳大美女看到这样一下慌了神，自己还是处女，再说怎么能和自己的学生发生关系呢？

    “你快点放开我啊···我还是第一次，不想和你这样的人···”

    “如果不是我的话老师可能一辈子没人要哦，难得你身材这么好长得又骚，下面这张小嘴没人尝过不是太可惜了么？我会让老师舒服的，当然帮你破处这件事就不用感谢我了。”

    佐山淫笑着说完自己的龟头就开始不断的在她的蜜唇口处来回的摩挲，看着洛丝维亚媚脸上惊恐的表情，忽然稍微松开手说道：

    “老师别怕，我和你开玩笑的···我怎么侵犯你呢。”

    “这种事情怎么能开玩笑···你知道不知道···啊啊啊···”

    听到佐山居然在戏弄自己，被压在床上的洛丝维亚瑟有些气不打一处来，刚要支起身子教训对方，没想到就在这时候佐山的粗大的肉棒居然直挺挺的顶进来，一下子贯穿了她的处女膜，伴随着下半身一阵刺痛，一股象征着自己贞洁的血渍从双腿间的美蚌口里溢出来，然后给了整个美胯，因为这股刺痛来的是在太过突然，洛丝维亚瑟一下子没忍住，发出一阵哀鸣瘫软在床上，眼泪都流出来了。

    “哦哦哦···洛丝维亚瑟老师，你下面还真是紧啊···好舒服的感觉。”

    “你这个混蛋···快点拔出去啊···好痛···下面···”

    挣扎的扭着纤腰，洛丝维亚瑟面露痛苦的神色，可是佐山却淫笑着反而趁着对方挣扎的时候转而享受起自己的龟头和对方蜜穴嫩肉摩擦的快感，让美女教师的下体被顶的一阵麻痹，尤其是自己的修长的美腿被人高高举起，让她的美胯都一阵酸疼：

    “把我的大腿放下去啊···”

    “洛丝维亚瑟老师这双美腿在跳舞的时候紧致有力，你知道不知道当时很多男人在台下都说，要是能和老师上床被这双大腿夹住腰的话就是死也值得了？可是我当时却想的是，能把这双大腿扛在肩膀上的话才更舒服不是吗？”

    “谁管你怎么想，你这个混蛋···”

    洛丝维亚瑟咬着贝齿，美目含着嗔怒瞪着佐山，可是下一秒就被佐山一连串的怒挺给顶的态度直接软了下去，那根粗大的肉棒在自己的蜜穴里搅拌的让她的纤腰都跟着忍不住的抽搐起来，咬着小舌头，皱着娟秀的柳眉，美女教师忍不住哀求道：

    “你先住手···不要顶下去了···”

    “都已经做到这个地步了···你觉得我还能放手吗？老师？”

    佐山淫笑着向前压住自己的身体，把粗大的肉棒顶入了她的蜜道深处开始用力的顶撞着洛丝维亚瑟的子宫口，才第一次交合敏感的花心就被人这样频繁采摘哪里受得了，没顶几下洛丝维亚瑟就开始忍不住的哼哼唧唧的媚吟讨饶，可是自己越是这样示弱，佐山就坏笑着干的越起劲，好像在故意欺负自己似的。甚至还伸出一只手直接玩弄着自己饱满的大奶子，把富有弹性的雪白乳球给捏的上面不一会就布满了一道道指痕，这时候洛丝维亚瑟才想起来，当初在警察厅里要是和对方说佐山捏过自己的胸部，让他们在自己胸部上找到佐山的指纹不就能洗刷自己的冤屈了么？当时怎么那么笨，没想到这一层呢？

    就在她发出媚喘胡思乱想的时候，佐山忽然直接大嘴凑过来堵住了她红嫩的小嘴强吻她起来，还咬住了她的小舌头不让她的小舌头有机会退回嘴穴里，整个身体全都压在自己的娇躯上开始奋力的爬动，粗大的肉棒好像打桩机一样一次次的对着自己的下体作者最凶狠的冲击，嫩肉都觉得被搅和的乱七八糟的，忽然感觉一股热流毫无防备的冲进来直接射入了子宫内，烫的洛丝维亚瑟来不及多想，整个子宫里感觉麻酥酥热痒痒的，身体跟着一阵抽搐，瞬间卵巢里都跟着分泌出了一大滩的蜜汁，自己居然丝毫没有察觉的情况下第一次和佐山做就被对方顶到了高潮！内心带着这样的屈辱，等到佐山松开大嘴的时候，洛丝维亚瑟忍不住眯着美目，叹出了一大串高亢的悠长媚吟声···

    