*******************************

次元阅读论坛

ycybook.com

专属于小说爱好者的次元

海量精品资源，新鲜资源，欢迎加入

********************************

MC造物主的我每个异世界都有老婆很正常吧

作者：阿哈酒馆不打烊

简介：

青年穿越到了现实世界mod的MC世界，发现这里是曾经被自己删除过的存档，于是青年戴上王冠，逐步踏上成为造物主的旅途。

　　......异世界mod加载中ing......

　　原神：以10级好感度名片为名，震撼于世吧，水晶宫 of the 提瓦特！

　　怪物猎人：五星上位委托，地点炎火村旅馆大床，目标击败龙人姐妹，报酬-10000G。

　　碧蓝航线：指！环！王！

　　赛尔号：圣灵谱尼（大姐姐版）：“姐妹们，论资历我们才是最老的，大家团结起来从那群偷腥猫手里夺回小铁皮！”

　　......



001 穿越在MC

　　冰冷，抖动。

　　以及一股泥土青草的芬芳。

　　龚渠瑟缩着身子慢慢爬起来，迷茫地睁开双眼。

　　待看清周围的事物后，眼瞳猛地一缩。

　　这是一方被保存得十分完好的树林生态系统，花朵争相斗艳，飞鸟盘旋。

　　用来度假的话，绝对是个不错的地方。

　　但此情此景却和龚渠上一秒的记忆截然不同。

　　“记得......是一辆泥头车创了过来......”

　　龚渠摸着额头，残存的记忆仿佛还带着幻痛。

　　至此时刻，他大概也明白了是怎么回事。

　　无非就是老套的异世界穿越，眼下这种事落在了他这名社畜的身上而已，不足为奇。

　　闭上眼，龚渠深吸一口气，感受着从未有过的健康身体，目光从以前的麻木状态变得清澈。

　　“当务之急是搞清楚这是个什么世界。”

　　龚渠走到了一颗大树旁，轻敲树干，脑海中却萌生出想要“揍”这棵树的冲动。

　　看了看自己的拳头，又看了看质地坚硬仿若岩石的老树。

　　一时间犹豫了起来。

　　“有种莫名的既视感。”

　　终究还是好奇大过了本能，龚渠下拳了。

　　咚！

　　清脆的声音传来，龚渠并没有感觉到痛觉，但他切切实实地击中了这颗老树。

　　咚咚咚！

　　又是几次连续的锤树，肉眼可见的树干被他锤到的地方缩小了一圈。

　　“既视感越来越强烈了。”

　　抱有某种猜测的龚渠继续了下去。

　　几十秒后。

　　当龚渠锤断最后一根支撑着老树的“木棍”，哐当一声，整棵树倒了。

　　倒地的同时化作了无数棕色的小方块、小木棍和树苗。

　　【已达成成就：伐伐伐木工】

　　【奖励世界币×100】

　　龚渠的脑袋上漂浮起了以上的字段。

　　默默地弯下腰捡起地上散落的橡木原木等物品，龚渠“熟练”地打开背包用原木合成出了几十块木板，又用4个木板合成出了1个合成台。

　　他，龚渠，21世纪社畜土木老哥，超爱玩MC（我的世界）的！

　　......

　　半小时后，一处土坡上。

　　龚渠手里拿着一颗无污染苹果在啃着。

　　“首先可以确认的一点是，我的确是穿越到了MC的世界里面，虽然眼前的景色可以理解为打了超高清光影和写实版材质包，但一切的基本规则还是按照原本的MC来的。”

　　想到这里龚渠稍微有些后悔当初没有和计算机系的哥们学生电技巧。

　　当时他作为土木老哥，全程都在MC里面打造豪华巴洛克风格的建筑宫殿群系，属于是游戏再就业了。

　　跟他一样的那位从小玩到大的死党，由于学的是计算机专业，所以每次都说冒险整合包你玩什么生电，结果下一秒就老老实实地去造刷怪塔，村民交易所和红石科技了。

　　讲道理，如果穿越到这个世界的是那位死党而不是自己，恐怕他会活的比自己滋润多了。

　　至少不需要为基础资源发愁。

　　“对了，还有世界币，这是什么东西，算是我穿越的外挂吗？”

　　龚渠意念一动，眼前的背包界面便被替换到了像是商城的界面。

　　【新手礼包：100世界币】

　　【支援者的红色药剂（12瓶）：100世界币】

　　【支援者的蓝色药剂（12瓶）：100世界币】

　　【附魔之瓶：1世界币】

　　【随机模组包（第1次）：100世界币】

　　【大乐透（1次）：100世界币】

　　【大乐透（11次）：1000世界币】

　　【大乐透（120次）：10000世界币】

　　一个九宫格的界面，有着八个物品排列在周边，中间有两个选项，一个选项是购买，一个是刷新。

　　“是MC里面没有的东西，不过这简陋的画面，难不成是某未完全开发的页游？”

　　默默吐槽了一句，龚渠直接下单买下了新手礼包。

　　这半个小时他沉迷于徒手撸树背包囤了差不多10组原木，正准备物色一块临湖的地方建造房屋。

　　眼下的新手礼包正好。

　　如果开局附赠殖民地模组之类的东西，那他就不用自己造房屋，直接蓝图模板一键生成。

　　“开启新手礼包！”

　　脑海中默念着这句话，背包中已购买的包裹样的东西亦随之打开。

　　【获得模组整合包--龙之冒险】

　　【获得支援者的红色药剂12瓶】

　　【获得支援者的蓝色药剂12瓶】

　　【获得建筑蓝图--林间小屋】

　　【获得女仆符咒（未使用）1枚】

　　耳畔叮叮当当地响起了提示音。

　　拢共5样物品，但给龚渠的惊喜不亚于中了巨额彩票。

　　“龙之冒险，是我熟知的那个整合包吗？”

　　作为一名入坑才5年的MC萌新玩家，还算玩过几款热门大型整合包。

　　比如无限Infinity、异界生活幻想、诸神匠心、自然之旅、龙之冒险等，这些整合包各有特色，甚至可以说一款整合包便是一款新游戏，每次开包都有惊喜。

　　“就是不知道是哪个版本的，每个版本添加的模组都不同，部分版本还有bug存在，除此之外模组里面的七咒之戒也是个问题。”

　　七咒之戒。

　　龙之冒险模组整合包某个版本开始出生自带的无法脱下的饰品。

　　为玩家带来了强力buff的同时，也带来了前期痛苦来源的诅咒。

　　中立生物敌对、护甲削减和受伤加倍是真的对新人极其劝退。

　　若是不熟悉的话，前期被一群小白虐杀十几次是非常正常的事情。

　　“还是先发育一段时间安稳了再说吧，也不知道有没有复活这种设定，但也不能轻易尝试，走一步算一步吧。”

　　龚渠将两个药水放在快捷栏上备用，继续往前走寻找落脚点。

　　和之前不同的是。

　　原本还以为前期只能当个洞穴人，居住环境会比较差，对出生点没太多要求。

　　现在有了建筑蓝图，那自然得选个风水不错的宝地。

　　1小时后。

　　天上的太阳来到了正中央，龚渠终于找到了意想中的驻地。

　　这是一处河流冲积平原。

　　巨大的瀑布从山顶落下，冲击出呈扇形的巨湖，湖口流向远方，直达海洋。

　　往东走不出1公里是片白桦木树林，西边则是平坦开阔的绿地。

　　良好的环境也养育了不少动物群系。

　　牛羊猪鸡都随处可见。

　　“有这么大的平原，种田应该是够了，后期如果有了殖民地模组也可以此作为中心往外发展。”

　　想到这，龚渠拿出了林间小屋的建造蓝图。

　　顿时，一道庞大的全息建筑蓝图出现在了他手中。

　　“？？”

　　这长宽超过100米的巨型庄园，你叫它林间小屋？

　　龚渠陷入了沉思。



002 女仆与皮肤扩展包

　　轰隆！

　　就在龚渠选定位置的那一刻。

　　一道轰鸣响起。

　　只见原本只有线条的虚拟影像开始由虚转实，从桩基、到框架、到主体结构......仿佛跨越了时间线一样，从无到有地完成了一座自带田园和池塘的4层豪华庄园。

　　带着震撼地心理。

　　龚渠打开了庄园的拱形木门，映入眼帘的是一个宽敞的前院。

　　对称的几块开垦好的土地上种植着蔬菜瓜果，从颜色和形状上看应该是西红柿、茄子一类的农产品。

　　院子周边则是橘子、柚子之类的果树，同样地也是硕果累累。

　　“难怪附赠了一个女仆，这么大的‘小屋’打扫起来绝对费劲。”

　　龚渠压下参观的想法，打开背包，取出了所谓的女仆符咒。

　　【是否使用“女仆符咒（未使用）”】

　　“是！”

　　话音落下，龚渠手中的长条状符咒发出了柔和的光芒。

　　随后光芒落地，一个透明的人形虚影出现在了他身前。

　　【附赠随机女仆皮肤扩展包，是否抽取皮肤扩展包】

　　皮肤扩展包？

　　龚渠看向突然弹出的界面若有所思。

　　女仆模组的话，他曾经也是玩过的。

　　不说远的，就他现在手里的龙之冒险整合包里面多半就添加了东方女仆的模组。

　　记得当时那个模组是可以在线下载人物模型和语音的，东方project、碧蓝航线、原神等各类游戏或ACG衍生作品都有对应的模组。

　　莫非眼前这个女仆皮肤扩展包和那个类似？自己的女仆能变成对应的二次元女角色的形象？

　　不得不说，龚渠有些心动了。

　　轻点确认按钮，而后，各式各样的作品图标从眼前闪过。

　　有白毛眨眼睛的，有粉毛眨眼睛的，也有驴耳朵的......都是些耳熟能详的看板娘。

　　【抽取完成，已获取皮肤扩展包--刻晴】

　　【女仆皮肤扩展包加载中......】

　　不给龚渠反应的时间，几道系统提示音后，眼前白色光芒的人形便迅速拉伸变形。

　　几秒后，一名紫发猫耳双马尾的少女便俏生生地站在了龚渠面前。

　　睫毛颤动，有着和原神刻晴七分相似的少女睁开了双眸。

　　“主人？......不对，旅行者？你怎么在这？”

　　刻晴一开口就是面对熟人的语气。

　　这下轮到龚渠疑惑了。

　　“你认识我？”

　　“呃，旅行者你是在开玩笑吗？我怎么会不认识你，话说一直跟你形影不离的荧和派蒙呢？”

　　刻晴舒展了一下身姿，目光扫视着周围。

　　明显和璃月不同的景色让她皱起了眉头。

　　龚渠没有多做解释，而是在分析方才刻晴口中的话语和态度。

　　似乎在她的视角中，身为玩家的自己并不是透明人，而是一个仿佛空气一样但又同双子一起旅行的人，而且其形象也正是玩家自己。

　　也就是说刚才女仆皮肤扩展包一闪即逝的画面不是别的，正是自己的游戏账号角色？

　　所谓的皮肤，其实是从自己玩的游戏里把角色具现化了？

　　龚渠感觉自己抓住了真相，眼下只需要确认一下刻晴的信息，就能知道自己的猜测是否属实了。

　　于是，他动用主人的权限打开了刻晴的背包。

　　【角色：刻晴】

　　【等级：90】

　　【神之眼：雷】

　　【好感度等级：10】

　　【命之座：第6层】

　　【武器：雾切之回光】

　　【圣遗物：雷灾的孑遗（羽毛）、生灵之华（花）、雷霆的时计（时计）、如蜜的终宴（杯）、虺雷之姿（头）】

　　满命满级，精1雾切，双雷双攻散件，加上奇怪套装的雷伤杯，是他自己的号没错了。

　　“你在干嘛，为什么我有种被你看光了的错觉？”

　　“你看不到这个界面吗？”

　　龚渠指了指他正在看的刻晴的背包。

　　“什么界面，你在说......唉，这是什么东西？”

　　刻晴转到龚渠身旁，好似无意地抱着龚渠的手臂，垫脚看向比自己略高的信息界面框。

　　沙沙~

　　柔顺的丝织品触感从龚渠的手臂上传来，同时也有某种事物因挤压变形而产生的包裹感。

　　龚渠瞥了一眼刻晴红起来的耳根，没有拆穿她有些茶艺的行为。

　　“这是你的个人信息界面，显示了你目前的装备、命座和好感度等级等内容，然后因为当前世界特色的缘故，你多了个2×9的背包栏，这个背包栏可以用来装这个世界特色的产物，比如这个橡木原木。”

　　说着，龚渠划开自己的背包，将一组原木放到了刻晴的女仆背包栏内。

　　“好、好感度？！我、我才没有对你......”

　　刻晴并没有听进去其他的话，只是在看见好感度等级max的标识上有些羞赧。

　　这不是完全暴露少女的心思嘛！

　　刻晴有些幽怨地看向龚渠。

　　“咳，总之我们进屋在聊，我也有些疑惑需要你解答。”

　　龚渠感觉刻晴抱着自己的手臂有变紧的趋势，尽管很舒适，但久了血液不畅麻了就不太好了。

　　......

　　半小时后。

　　林中小屋的百平米客厅中。

　　刻晴和龚渠挨着坐在沙发上，身前摆着两杯热茶。

　　“唔，也就是说我现在已经不在提瓦特大陆了？”刻晴脸色有些难看。

　　“是的，而且这建立在你脑海中的记忆是真实的情况下，如果你只是因为我抽取了游戏角色模板而被注入的设定的话，那么可能所谓的提瓦特都是虚假的，你只有真实的现在。”

　　龚渠并不会单一的认为刻晴一定就是从提瓦特穿越过来的，而是思考着诸多可能性。

　　庄周梦蝶，蝶梦庄周，不外如是。

　　刻晴很聪明，简单的解释后便理解了现状。

　　“难怪刚才见面我下意识的叫你主人，或许我只是有着刻晴这具躯壳和设定的道具罢了。”

　　“这话我可不敢苟同，至少，我并没有把你视作道具。”

　　龚渠吹了吹手中的热茶，递给刻晴。

　　“尝尝吧。”

　　“呃......谢谢。”

　　刻晴拖着杯底，轻抿了一口。

　　“呜，烫！”

　　如她那像猫耳朵的总角一样，刻晴也有些猫舌头，被烫到的她赶紧拿开茶杯，吐出粉嫩的舌头不停地扇着。

　　“如何，这份真实？与其去纠结过去是否存在，保留那份美好的期盼，好好体验当下不好吗？”

　　刻晴愣住了，而后转头一声哼。

　　“谁要你安慰了，还有，你这个故意捉弄别人的......坏蛋！”



003 从今天开始当矿佬

　　【已达成成就：石器时代】

　　【奖励世界币×100】

　　离林间小屋约莫两公里远的后山，龚渠和刻晴在这里采集了他本世界的第一块石头。

　　“圆石可以按照我跟你说的木镐和木斧的公式合成对应的石质工具，同时圆石很好采集，石质工具效率也比木质的要高很多，所以石质工具将很长一段时间都是我们的常用类型。”

　　刻晴点点头暗自记下。

　　随后将三颗圆石平放成排，中央向下延伸两根木棍。

　　点击合成。

　　合成台的上方立马出现一个漩涡，将材料吞入进去后，再吐出来一把石镐。

　　“不管看多少遍，还是觉得好神奇啊。”

　　“世界间的底层逻辑不同会造成很大的差异，甚至连阿伏伽德罗常数都可能不一样，相比较蓝星，提瓦特的元素力不也是很神奇的东西吗？”

　　“说的也是。”

　　“对了阿晴，待会如果见到有黄色的石头可以留意一下，铁矿是各个时期都非常重要的资源，由于我们并不是找到矿场开挖的，分开采集挖到矿的几率才要大一些。”

　　“嗯嗯！没问题，挖矿这件事我可是很熟练的！”

　　刻晴元气满满地拍了拍胸脯，随后抬起石镐便开挖，遵循着梯步向下的原则，在开采矿石的同时也为后续离开矿洞留下通道。

　　少女认真工作的模样具有一种别样的魅力，吸引着龚渠多看了两眼。

　　男女搭配干活不累，古人诚不欺我。

　　龚渠面带笑容地想着。

　　......

　　MC作为一款游戏，其时间系统和材料开采的效率都是极快的。

　　但那也只是相对玩家而言。

　　对于身处真实MC世界的角色而言，开采岩石所需要耗费的时间其实并不快。

　　MC世界里的1天约等于现实世界的20分钟。

　　假设开采一颗圆石需要现实世界2秒。

　　对比下来，MC世界就要2分多钟，1个小时也就采集不到30块圆石。

　　但从龚渠自己实际的感觉来看，使用石镐大约30秒就能采集完一颗圆石，比理论值快了不少，算是一个不错的好消息。

　　“阿渠！我采到铁矿了！——铁矿了！——矿了！”

　　空旷的山洞内，传来了刻晴兴奋的声音。

　　龚渠看了看背包的一组圆石和半组煤炭，估摸着时间过去了1个小时左右，转头回答道。

　　“好！我马上来！——上来！——来！”

　　1个小时的工作量，两人并没有把巨大的后山开采多少，很快龚渠便见到了兴奋得脸色潮红的刻晴。

　　“咦？你开采的效率怎么这么快，难道是因为提瓦特的人物等级和圣遗物的原因？”

　　“呃，大概吧，不说这个，阿渠你看！”

　　刻晴不清楚她挖出来的这个比龚渠大了两三倍的矿洞是个什么概念，献宝似地从背包栏里拿出了一颗带有黄色矿石的方块。

　　铁元素在地底常以3价存在，其颜色大多暗黄，也被称为黄铁矿。

　　“确实是铁矿石，可能阿晴你这边连接着天然矿洞，我那只有一些露天煤炭。”

　　“哼哼~”

　　刻晴得意地朝着龚渠扬起了头，一副娇憨的模样。

　　龚渠也顺着她，抚摸着刻晴的脑袋，像是奖励做了好事的小动物一般。

　　“我家阿晴真厉害！好了，我也到这边采集吧，争取今天晚上到来前多采集点。”

　　“为什么要在晚上之前，阿渠你不是说铁矿是前期很重要的资源吗，既然碰到了矿洞就应该优先采集才对吧。”

　　“理论上是这样的没错，甚至如果是在游戏里面的话，我根本不会考虑前期的生存问题，而是直接一直往下采集直到钻石为止......但现实不是游戏，在不清楚复活机制的情况下，生存才是第一要务。”

　　印象中，女仆模组里的女仆并非是无敌的，尽管死了也能复活，但过程十分麻烦。

　　不仅需要建造祭坛，同时也需要钻石等一系列材料，才能将女仆复活。

　　刻晴点了点头，早在之前龚渠就和她说过晚上会出现僵尸之类的怪物。

　　虽然她脑海中满是那个在不卜庐蹦蹦跳跳的小家伙，但既然是阿渠让她小心谨慎，那么她也会拿出十二分的警惕出来对待。

　　“好！听你的！”

　　被少女如此信赖着，龚渠的心中也是淌过一丝暖意。

　　“好！开工！”

　　一声令下。

　　二人便立马哼哧哼哧地开始挖矿大业。

　　时间就如此如流水般逝去。

　　二人专注于挖矿和冶炼，不知不觉间，心的距离也在不断靠近。

　　如果说刻晴因为游戏具现化的关系，对龚渠的好感度早就达到了满级10级的话。

　　而龚渠也因为玩了两年半原神，对刻晴的好感度达到了满级。

　　白天他们的见面就像是网恋奔现，憧憬对方的同时内心带着一丝不安。

　　而现在，满级好感度的数字已经被两人逐渐消化，相互间的氛围跨越了网恋对象，朝着老夫老妻的模式靠拢。

　　......

　　叮！

　　随着最后一镐头敲在铁矿上。

　　铁矿石也化作方块掉落在了地上。

　　刻晴擦了擦脸上的汗，正准备再次落下矿镐时，听到了身后龚渠的声音。

　　“阿晴，太阳已经快落山了，今天我们就到这里吧，收拾一下，准备走了。”

　　“唉？这么快，我感觉还能再挥几镐子呢。”

　　龚渠刮了刮她的琼鼻。

　　“这种时候还这么要强，阿晴你自己不也常说需要劳逸结合吗？”

　　“嗯？你在笑什么？”

　　“噗！没有，我绝对没有笑某只小花猫。”

　　刻晴愣了一下，随即摸了摸鼻子，果不其然，手指上全是灰。

　　“好啊，敢捉弄我！”

　　刻晴可吃不了这亏，当下也抹了一把土朝龚渠侧脸抓去。

　　“喝！云来掌法！”

　　龚渠就一普通人，虽然因为史蒂夫的特殊体质，一下午挖煤炭升了几级感觉身体素质略有提升，但无奈对方开了雷元素挂。

　　紫色的雷霆闪烁下，刻晴仿佛开了加速Ⅲ一样，很快龚渠便顶着一脸泥土和鸡窝头出现在了她面前。

　　“噗嗤！”

　　刻晴不厚道地笑出了声。

　　龚渠也是无奈地抓了抓后脑勺。

　　想当初阿晴那260爆伤的毕业面板刷了好久才刷出来。

　　如今，属于是自己给自己挖坑了。

　　谈笑间，两人已经把熔炉里的铁锭取了出来，循着火把的轨迹，有声有笑地朝家的方向走去。



004 水中的告白

　　林间小屋大门前。

　　刚准备踏入别墅的二人同时停下脚步。

　　倒不是互相在谦让什么。

　　而是他们挖了半天矿，又在路上嬉戏打闹，浑身脏兮兮的，实在不忍心把刚提的新房弄脏。

　　“要不去后院洗洗？”

　　“嗯，我赞成！”

　　意见一致后，龚渠和刻晴调转方向，绕了房屋一圈，来到了后院的露天池塘。

　　“这房子真不错，没想到你还有建筑师的天分。”

　　作为璃月自然资源局局长，兼本地老牌房地产家族一员，从小耳濡目染之下也有了一分高超的建筑鉴赏水平，有资格说出这句话。

　　“虽然我很想收下你的夸奖，不过还是实话说吧，这是由建筑蓝图一键生成的，名字叫林间小屋，我就动了动手指而已。”

　　“小......小屋？！”

　　刻晴属实是没崩住，不由得想起了旅行者那大得出奇的尘歌壶。

　　龚渠无可奈何地摊了摊手，表示自己曾经也这样吐槽过，随后走到小池塘边，迅速地脱掉衣服裤子，仅剩一条裤衩子。

　　“我就在岸上洗，很快就好，你要是觉得洗不干净的话，等我走了你就直接下去洗也行。”

　　龚渠蹲下，背对着刻晴用手舀着池塘里的水擦拭着身体。

　　但他却没有听到刻晴的回应。

　　隐藏在哗啦啦的水声下的，是更小声的衣服摩擦身体的声音。

　　等了好一会。

　　龚渠舀水的动作已经停了，但他不敢转头，内心当中充斥着一个荒谬的想法。

　　直到.....一只沾着泥土的玉足出现在视线范围内。

　　龚渠的眼睛不受控制地从小巧如豆蔻般的脚趾上划过，随后是泛着青筋的脚背，精致骨感的脚踝，在沿着皮肤下若隐若现的青色血管渐渐向上......最后被一条黑紫色的提瓦特灯笼裤遮挡住了最神秘的地带。

　　“看够了吗？”

　　刻晴说话时带着些颤音，目光飘向远方，双手抱在胸前，掩饰着无法被小衣包裹的酥胸。

　　“咕~”

　　龚渠想开口，但有些干涩的喉咙却说不出人类的语言，咽下一口唾沫后方才恢复语言功能。

　　“永远也看不够！”

　　“这算什么话，真是的，一起下来洗吧！”

　　刻晴斜视着池塘，欲拒还迎的姿态颇有几分诱惑人犯罪的滋味。

　　龚渠感觉自己还是低估了好感度满级的威力。

　　那饱含的爱意差点就从刻晴的眼眶里满溢出来了。

　　“呼~”

　　深呼吸一口气，龚渠慢慢冷静了下来。

　　扑通！

　　两人双双下水。

　　但冰冷的湖水并不能阻挡龚渠炙热的视线，刻晴烧得脖颈都变得通红。

　　完全冷静不下来！

　　旖旎的氛围随着湖水的涟漪荡开。

　　刻晴第一次解下了头上绑起的总角，长发披散开来。

　　因为两人并未离太远，一缕发丝漂浮到了龚渠手能触及的地方。

　　龚渠捻起刻晴的发丝，试探着朝她游去。

　　刻晴斜睨了他一眼，便不再管他，自顾自地挽起水花，给脸部降温，像是在等待着什么。

　　二人的距离不断靠近。

　　20厘米......10厘米......

　　噗！

　　水下发出一声沉闷的碰撞声。

　　刻晴只感觉一道坚实的怀抱从身后袭来。

　　尽管有些生疏，但她并不讨厌这种感觉，像一只小猫一样朝身后拱了拱，找到一个舒适的位置靠了上去。

　　“阿晴。”

　　温香软玉入怀，龚渠细眯着眼睛轻声呼唤着少女的昵称。

　　下巴靠在香肩上，细嗅少女鬓发间散发的体香。

　　“嗯，我在。”

　　刻晴此刻已经羞到了极点，机械地嗫嚅地回着话，一边感受着脸庞温润的吐息，一边倾听着忽然开始向自己讲述前世过往的龚渠。

　　“我出生在一个物质富足但精神匮乏的时代，普通的读完义务教育，按部就班的拿着还算可以的成绩上完大学......直至最后一刻因救人而死，如何，我的上半生或者说上辈子有够无趣的吧。”

　　不知不觉间，听着龚渠的讲述，刻晴的头发都已经微干。

　　“无趣吗，但我听出了你对过去的怀念？”

　　“毕竟是生活了25年的世界，有一丝乡情很正常。”

　　“那现在呢，阿渠你有感觉到，嗯，精神的满足吗？”

　　“有，但远远不到满足的程度，和阿晴见面的这半天感觉是在和认识好几年朋友相处，补充了我大量被社会消磨的快乐元素。”

　　刻晴却突然低落了起来：“......只是朋友吗？”

　　龚渠听了莞尔一笑：“忘了我家阿晴是个直性子，既然如此那我也不必含蓄了。”

　　他抬起头，放在刻晴腰腹的手掰正刻晴的脑袋，以额头抵着额头看向刻晴。

　　“我喜欢你刻晴，我们在一起吧。”

　　“好呀！”

　　刻晴速答。

　　二人相视一笑，随后渐渐靠拢，定下誓约的印证。

　　噗啾~

　　......

　　入夜。

　　天边泛起了星星点点。

　　空旷的平原上只有林间小屋点缀着火光。

　　前院，洗澡洗的有点久的两人正在前院准备着晚餐的食材。

　　“阿渠，这个红色的是你们世界的绝云椒椒吗，看起来就很辣的样子。”

　　“那是朝天椒，算是一种比较辣的辣椒了，用来炒菜很好吃的。”

　　刻晴认真地记录了下来。

　　两人确认关系后，她迅速地摆正了自己正宫的位置，原先的神里绫华、长野原宵宫、妮露等之流无足为惧。

　　只是偶然间抬头看向院子外，漆黑的空间寂寥无声，深处似乎藏匿着噬人的妖魔。

　　“阿渠，记得你不是说晚上会有怪物到来吗，为什么到现在我们也没看到一只？”

　　龚渠摘下一根茄子，随着刻晴的目光看向远方，解释道。

　　“MC在设定中有好几种模式，和平、简单、普通和困难，我不确定我现在是那种模式当中，而且我们的小屋插满了火把，在这种装饰方块周边是不会刷新怪物的。”

　　说到这里，龚渠打开了自己MC系统的主界面。

　　一番寻找，右上角果然有一个齿轮标识。

　　这藏得也太隐蔽了吧，都没点提示的？

　　点开齿轮标识，一排各式设定摆在了龚渠面前。

　　刻晴也停下手里的工作，好奇地看向他。

　　【难度：和平（已锁定）[暂无修改权限]】

　　【模式：生存（已锁定）[暂无修改权限]】

　　【模组管理：简易蓝星建筑、女仆契约、冒险家的工具包、农夫乐事（隶属龙之冒险整合包，当前未载入）、冰火传说（隶属龙之冒险整合包，当前未载入）、星辉魔法......】

　　【光影材质：默认】

　　【异世界：下界（待解锁）、末地（待解锁）、原神（待解锁）】

　　【其他设置】

　　“前三个模组分别对应着林间小屋、阿晴和我手上的两色药剂，后面没有载入的则是龙之冒险整合包的模组。”

　　“下界和末地只需要对应的传送门就可以去，原神世界是因为阿晴而解锁的，但开启方法未知。

　　游戏模式这里没有权限是什么意思，难道我达成某些隐藏成就或者击败末影龙甚至还能解锁GM权限，直接开创造？

　　真·我的世界是吧！”

　　一番信息并没有给龚渠多少解答，反而让他多了更多的疑惑。

　　可惜，他的MC世界并没有说明书或者任务进度，只能靠自己一步一步摸索。



005 与阿晴的同居生活

　　“是发生什么事了吗？”

　　见龚渠眉头紧锁，刻晴也有些担心起来。

　　“没事，倒不如说是好消息。目前我们的世界是和平难度，野外不会出现怪物，可以好好地发育一段时间。”

　　“只是如果一直都是和平难度解锁不了更高难度的话，可能我们推进世界的进程会非常缓慢，距离开放原神异世界的通道更是遥遥无期。”

　　龚渠有些遗憾地对刻晴说道。

　　“有希望就行了，而且提瓦特大陆也好、璃月也好，对于现在的我而言，都不及阿渠你来得更真实。有你便好，其他的我也不愿多想。”

　　“也对，未来的事以后再想，在乎当下就好。”

　　龚渠关掉眼前让他有些焦躁的系统界面，牵上刻晴的手，这才是他现在应该牵挂的。

　　......

　　林间小屋，来自于龚渠的新手礼包，同时也是模组简易蓝星建筑的蓝图，其内设跟模组包名字贴近，都十分贴近21世纪的物质生活水平。

　　就如同最开始龚渠在茶几上找到的茶具。

　　当然也有具备MC特色的东西，比如丢一块煤炭进去就能运行的厨房。

　　“蹡蹡！红烧茄子好了！”

　　刻晴穿着厨房自带的围裙，一副厨娘打扮，头发为了方便挽了个侧马尾搭在左肩，模样看起来娇俏可人。

　　龚渠不像刻晴有神之眼，储存着换洗的衣服，身上依旧是那身黑色衬衫和休闲裤，因为是夏天着装，洗完澡后很快便干了。

　　“好了，不用再加菜了，赶紧坐下吃吧。”

　　“这怎么行！才3个菜，而且还没有汤呢！”

　　刻晴扫了一眼桌上色香味俱全的菜肴，觉得这第一顿饭，怎么也得给龚渠留下贤妻良母的好印象才对。

　　龚渠无奈地笑了笑，起身按住了刻晴的肩膀，将她按在椅子上。

　　“累了这么久，阿晴你休息会，最后一个汤我来弄吧，好歹我也是单身独居有两年半做饭资历的。”

　　“好吧。”

　　十几分钟后，简单的番茄蛋汤放在了桌面中央。

　　嗤！~

　　气泡跳动的声音响起。

　　跟食材一样，由林间小屋里冰箱自带的啤酒易拉罐撞在了一起。

　　“干杯！”×2

　　......

　　翌日。

　　躺在柔软大床上的龚渠被怀中的异动惊醒。

　　一个毛茸茸的脑袋从被子下钻出，露出一张精致漂亮的脸蛋。

　　“啊呜，早，阿渠。”刻晴揉着眼眶道。

　　“嗯，早。”龚渠半梦半醒地回应着她。

　　饱暖思淫欲，昨晚二人理所当然的睡在了一起，一番辛勤劳作，连经常007的刻晴都难得赖床，更不用说平时休息日都没有早上的龚渠了。

　　见伴侣敷衍的模样，刻晴鼓起嘴巴，有些不高兴。

　　想了想，趴在龚渠胸口上的她捏起了一小撮头发，在龚渠的鼻子轻轻刺挠。

　　“嘶！”

　　异样的感觉从鼻子上传来，龚渠痒得打了个颤，睁开眼就看到刻晴一双桃花眼里满是调皮。

　　睡意一下子消退，龚渠腰部发力，一个转身就把刻晴压在了身下，未着片缕的后背暴露在了空气当中。

　　咚咚！

　　刻晴被这突然袭击弄得心跳有些加速，连忙道：“你干嘛，快起来！”

　　然而报复心理起来加上起床气的龚渠却不肯让她，加之刻晴也没有真的用力推攮，所以一口下去便禽住了刻晴那晶莹如布丁般的小嘴。

　　“唔！呜......”

　　半推半就地，两人又把昨晚的战斗重演了一遍。

　　一小时后，羞涩的太阳躲在了云朵之下，晴朗的天气变得干爽了起来。

　　穿戴好衣物的龚渠看了看床头的石英钟。

　　“已经下午1点了啊。”

　　“都怪你，浪费了这么多时间，我们要是早点起床的话，现在恐怕两套铁质套装都已经完成了吧。”

　　“没关系的，我们现在是和平模式，对铁矿的需求也没那么紧迫了，对了阿晴，你会钓鱼吗？”

　　“你是在小看一位土生土长地璃月港居民吗？”

　　龚渠恍然。

　　也是，作为临港城市的居民，钓鱼就算真的没钓过，看也看会了。

　　“那好，昨天刚好在棋牌室里发现了钓竿，就用那个好了。”

　　“嗯？你是说那几根不到1米长的棍子？那能掉到什么鱼？”

　　“用了你就知道了，那可是现代科学文明的结晶！”

　　“我觉得一个社会文明的结晶可不会只是制造区区一根鱼竿。”

　　经过这段时间的了解，刻晴也是知道了龚渠大概是一个碰到感兴趣的事物就满嘴跑火车的怪人。

　　她也不惯着他，直接化身吐槽役数落着龚渠。

　　十几分钟后。

　　二人带着鱼竿和塑料桶离开了林间小屋。

　　跟昨天不同。

　　因为得知目前游戏模式是和平，所以龚渠和刻晴都放松了许多，这次出行更像是郊游。

　　“话说我记得阿晴你烤的一手好鱼吧。”

　　龚渠想起来二人还没吃过午饭，于是问道。

　　“又是从那什么《原神》游戏里知道的？”

　　“是的。”

　　“嘁，感觉我在你面前什么秘密都没有，不公平！”

　　龚渠用食指戳破了刻晴鼓起的脸颊。

　　“那要不要我给你讲讲我小时候尿床的故事？”

　　“你是笨蛋吗，谁要听你这种秘密了！”

　　“不是你说的不公平嘛，那你想听什么？”

　　“你以前谈过几个女朋友！”

　　问完，刻晴向龚渠传来了死亡凝视。

　　“25岁，单身独居，高中男校，大学工科，毕业后工地土木佬，爱玩原神，喜欢1个叫刻晴的二次元角色！”

　　明明龚渠是很理直气壮地在回答，什么高中什么工科刻晴也听不太懂。

　　但就总有种这孩子真可怜的感觉。

　　“你......不会一直以来都是一个人吧？”

　　21世纪前单身男青年的破防往往就在一瞬间。

　　龚渠无言以对。

　　“啊那个，那个，对！我烤鱼很厉害的，一会烤给你吃！”

　　刻晴见话题被自己聊到一个死胡同，连忙岔开话题，生怕伤害到龚渠幼小的心灵。

　　龚渠被她蹩脚的话题转移方式逗笑了，刮了刮她的琼鼻：“好啊，待会我要吃3条！”

　　刻晴被他阳光的笑容所感染，同样也微笑了出来：“都交给我吧！”

　　然后......两个小时过去了。

　　龚渠看着钓起来的一桶河豚，陷入了沉思。



006 随机商店中的隐藏福利

　　刻晴戳了戳河豚的肚皮，顿时河豚就像气球一样膨胀了起来。

　　好可爱~

　　刻晴明亮的双眼仿佛在闪烁着星星。

　　“阿渠，这鱼我们不吃了，养在家里好不好。”

　　“放心，就算你不说我也不打算吃它，河豚的内脏含有神经类毒素，无法像蛋白质毒素那样通过高温去除，只有熟悉它身体构造的厨师才能处理，我们恐怕是无福消受了。”

　　“唔，不懂。”

　　刻晴懵懂地眨了眨眼睛，萌态尽显。

　　“咳，总之，继续钓吧，我相信这个湖里绝对不止有河豚！”

　　龚渠表情严肃，内心却砰砰直跳。

　　这女人竟该死的甜美！

　　钓鱼的时间总是过得很快，又是几个小时过去，黄昏已至。

　　龚渠的脸色却比黑夜更快一步阴沉下来。

　　是的，他确实钓起了除河豚以外的其他东西。

　　比如海藻、损坏的弓、损坏的钓竿、损坏的皮革帽子等，但就是没有第二种能吃的鱼。

　　刻晴此刻已经收起了自己的钓竿。

　　她的收获倒是挺正常，除了河豚和以上杂物外，至少还有十几条鲑鱼和鳕鱼。

　　咚！

　　浮漂再一次下沉。

　　龚渠屏住呼吸，以无比完美地姿态快速收杆。

　　然而，待掉落物出水后。

　　一把闪烁着紫色微光的破弓出现在了眼前。

　　“又是附魔弓，垃圾东西。”

　　附魔弓这玩意他都钓上来一打了，完全没有看的欲望。

　　“无限，好像是第一次出现的附魔属性唉。”

　　刻晴捡起龚渠扔掉的附魔弓，感叹道。

　　“无限？！”

　　刚抛出去饵的钓竿被龚渠收了回来，赶紧查看附魔弓的物品信息。

　　【物品：弓】

　　【耐久度：10】

　　【附魔：无限】

　　“嘶！还真是！虽然没有钓起来能吃的鱼，但是能有把无限弓似乎也能接受？”

　　“看你的表情，这把能无限射出箭矢的弓很稀有吗？”

　　“这不是稀不稀有的问题，他是真的很少见，很强力的那种属性，到时候再来个力量Ⅴ的话，一箭一只小白（骷髅弓箭手）不是问题。”

　　“感觉还行吧，甘雨和夜兰也能做到一箭一只丘丘人甚至丘丘王，对于擅使弓箭的神之眼持有者来说，无限弓矢不是标配吗？”

　　刻晴使用了吐槽攻击，效果拨群，龚渠再起不能。

　　这不就是在说他这一下午还是空军吗！

　　龚渠不甘。

　　接着就是，元素力的事能算无限吗，又或者MC的无限弓能凭空生成铁箭，原神他们做得到吗？

　　一时间空气里充满了快活的气氛。

　　......

　　入夜。

　　今日份的晚餐，是来自璃月知名烤鱼大厨的刻晴。

　　餐桌上，龚渠像是对鱼有仇恨一样，鱼刺都不吐，直接咬碎了往肚里吞。

　　“没事慢点吃，我今天钓了不少，水池里还有呢。”

　　然而刻晴却不知道她的话对于一名钓鱼佬而言是如何的残酷。

　　哇的一声龚渠就扑进了少女的胸怀中，索求着安慰。

　　刻晴对男女亲密关系还有些生疏，尽管很害羞，但也温柔抱着龚渠以此安慰青年钓鱼佬空军的心理创伤。

　　......

　　如此，几天后。

　　时间刚过00:00。

　　【每周随机商店自动刷新成功，本周商品如下】

　　【回收桶：100世界币】

　　【夜视药水（20分钟）12瓶：100世界币】

　　【水肺药水（20分钟）12瓶：100世界币】

　　【乡村牧场（建筑蓝图）：500世界币】

　　【温泉（建筑蓝图）：500世界币】

　　【传送锚点（未绑定）：1000世界币】

　　【大乐透（11次）：1000世界币】

　　【大乐透（120次）：10000世界币】

　　【世界币余额：900】

　　传送锚点？！不对，回收桶？！

　　龚渠蹭地一下从床上坐起。

　　“阿渠，怎么了？”

　　刚过凌晨的时间，对刻晴来说稍微有些晚，但对龚渠来说刚刚好是精神最旺盛的时间段。

　　“不好意思，吵到你睡觉了。”

　　刻晴摇了摇头，表示没关系。

　　而且她也注意到了龚渠打开的系统界面，于是也起身靠在龚渠肩膀上看了起来。

　　柔腻丝滑的触感传来，龚渠暗自感叹裸睡是个好文化。

　　“连传送锚点这种东西都有吗，可惜我们差了点钱，买不了。”刻晴有些惋惜地道。

　　虽然来到这个世界已经一个星期了。

　　但两人对周边的开发依旧很有限，即便完成了铁套等成就，也才攒到900世界币。

　　他们脚下所处的MC世界真实度更贴近现实世界，比游戏大了不少体量。

　　所以距离成为了周边探索的主要限制因素。

　　总不能因为要去寻找村庄、神殿、地牢，就把豪华别墅给丢在那吧。

　　“而且光是买一个锚点还不够，至少需要两个以上，我们才能投入实际使用，开拓新地图。”

　　“也就是说我们不能在一周之内获取到1100世界币以上，下次在遇到锚点就不知道是什么时候了是吧。”

　　“是这样没错。”

　　“可是这也太难了吧，你不是说只有达成某种成就才能获取世界币吗，要不我们加快进度，往你说的岩浆下面探索？”

　　龚渠摆了摆手，目光看向第一个格子的回收桶，另一边也向刻晴解释道。

　　“这段时间以来我们只探索到了这个世界的冰山一角，牠展现出的真实性不容忽视，岩浆可没游戏中埋得那么浅，而且危险程度也是未知。”

　　以地球为例。

　　岩浆层大多位于地壳以下，通常处于几十千米的地下。

　　也就是火山地带等地壳比较薄的地方，都要向下挖个十几千米，才能抵达真正的岩浆层。

　　抛开这些，更让龚渠在意的，是那个和新手礼包同一个位置同一个价格的回收桶。

　　【购买成功】

　　【当前余额：800世界币】

　　【物品：回收桶】

　　【介绍：可放入农作物、稀有矿石、畜牧产物等有价值的物品，会在第二日6点后回收成世界币】

　　果然，跟新手礼包一样，这明显是为玩家准备的必备道具！

　　看来，这个随机商店前几次的刷新怕不是那么随机。

　　第一次是新手礼包，给予了玩家穿越之初的生活保障。

　　第二次则是回收桶，给予了玩家获取基础货币的功能。

　　那么第三次会是什么呢？

　　原本因为世界币很难获取，一直留着没用的龚渠第一次点击了刷新。

　　【消耗100世界币，刷新成功】

　　除了固定出两三个的大乐透没变，刷新出了一堆没用的道具。

　　但第一个格子变成了第三种特殊道具。

　　【杂货铺：100世界币】

　　龚渠再次购买，世界币余额缩水到600。

　　【杂货铺】

　　【介绍：可使用世界币购买基础物资】

　　他的猜测没错。

　　随机商店的确有着新手福利的机制，只是当龚渠再次刷新的时候，就不再出现只需100世界币的特殊道具了。

　　“只有前3次啊，算了，也足够了。”龚渠多少有些遗憾，“阿晴，穿上衣服，我们下楼去试试。”

　　全程旁观的刻晴此刻也睡意全无，对两个新道具充满了好奇心。



007 基本货币体系确定

　　一楼大厅。

　　龚渠选择了一个不影响整体美观的角落，放置下了手中的回收桶。

　　哐当！

　　一个跟小茶几般大小的木箱出现在了面前。

　　轻敲箱子上方。

　　一声嘎吱声传来，箱子自动打开了盖子。

　　嘶，怎么有种星露谷物语的既视感，这MC越来越奇怪了啊？

　　“走！我们去把这几天的收获卖一部分！”

　　“嗯嗯！”

　　两人穿过客厅，朝地下仓库走去。

　　几分钟后再次回来，此时背包已经装满了物资。

　　“我看看，这个回收价如何。”

　　龚渠先丢了一组圆石进去。

　　【圆石（64）：0世界币】

　　好吧，看来即使是回收桶也不吃这些满世界都有的垃圾。

　　于是龚渠又丢了一把小麦。

　　【小麦（64）：50世界币】

　　MC的小麦5天一成熟，一组换50世界币的话，虽然少了点，但也不是不能接受，因为他这里1米见方的土地可不止收获一份小麦。

　　然后又投入其他物品。

　　【铜锭（64）：50世界币】

　　【铁锭（64）：100世界币】

　　【番茄（64）：50世界币】

　　【生鲑鱼（30）：120世界币】

　　【鱼竿：3世界币】

　　【弓：5世界币】

　　【弓（冲击2）：7世界币】

　　【弓（无限）：105世界币】

　　【皮革帽子：8世界币】

　　【皮革裤子：11世界币】

　　......

　　一番投入后，最终能收获875世界币，农作物矿石都是一组一卖，装备也是根据原材料的价格等比例售卖。

　　根据上面显示的价格，也同样计算出了几种暂时还没有的原材料的物品价格。

　　比如鱼竿，需要2根线和3根木棍打造。

　　木棍无价值，那就是2根线能卖3世界币，一组线是96世界币，考虑到有小数没体现出来，线应当与铁锭同一个档次是100世界币。

　　同理的还有皮革，也是100世界币的档次。

　　这种逻辑倒是和有个叫做等价交换的模组类似。

　　不过也有不同的地方。

　　比如装备附魔的附加价格。

　　常见的几个附魔词条都是一级+1，二级+2，三级+4，四级+8的规律来。

　　而高贵的无限，一个词条抵得上别人100个词条，直接附加了100世界币的价值。

　　搞明白物资的价值后，龚渠把铁锭和无限弓取了出来，留下670世界币的东西来卖。

　　目前来说，钓鱼收益比种田高，但如果后续种地规模扩大的话，只有两个人的钓鱼工作就显得有些浪费时间了。

　　刻晴也是看明白这一点，直接提议道，“阿渠！明天我们在西边的平原上开垦几片田地吧！”

　　“我也有这种想法，钓鱼虽然来钱快，但终究不是长久之计，接下来再去看看杂货铺吧。”

　　龚渠走在前面，刻晴亦步亦趋地跟在身后，二人走出了别墅，来到如小花园一般的前院。

　　杂货铺物品呈现的模式和蓝图一样，是一个真正的小屋建筑，像是以前路边卖各种东西的报亭。

　　放置好后，虚拟影像便由虚化实，如同3D打印一样把杂货铺给制造出来。

　　咚！

　　沉闷的一声响，杂货铺堂堂登场！

　　约莫三四米高的圆形建筑，内里装满了各式各样的透明方块格子，一个类似前台的地方上摆放着一块虚拟屏幕，而这，便是杂货铺购买东西的界面。

　　“好厉害，这也是阿渠你们世界的科技吗？”

　　“倒不至于！这完全是在影视游戏等幻想作品中才会出现的场景，我们一般管它叫赛博朋克风格。”

　　还得是随机商店，前三样必买物品的画风完全不一样。

　　内心腹诽着，龚渠将眼前的触屏全息影像界面分出了两个小窗口，和刻晴一人看一个。

　　【圆石（64）：20】

　　【安山岩（64）：20】

　　【铜锭（64）：100】

　　【铁锭（64）：200】

　　......

　　【小麦（64）：200】

　　【小麦种子（64）：50】

　　【苹果（64）：100】

　　......

　　【食盐（500g）：10世界币】

　　【酱油（600ml）：10世界币】

　　【植物油（5L）：100世界币】

　　【布匹（5㎡）：50世界币】

　　......

　　【甜甜花（12）：100世界币】

　　【绝云椒椒（12）：200世界币】

　　【传送锚点：2000世界币】

　　【神之眼：10000世界币】

　　商品琳琅满目。

　　并且根据3个世界的不同进行了分类。

　　是的，3个世界。

　　第一个是MC世界，包含了MC原版的大部分基础物资，但矿石方面仅止于铁矿，红石、青金石和钻石等因未发现，所以是灰色方块，无法购买。

　　除此之外就是模组对应的世界了。

　　简易蓝星建筑模组解锁了龚渠上一世蓝星上的种种物资，以生活物资居多。

　　女仆契约模组则是因为目前和刻晴产生了联系，所以只增加了原神世界的部分内容。

　　总的来说，龚渠对这个杂货铺非常满意。

　　因为它是真的杂，什么稀奇古怪的东西都有。

　　“好了，不用再看了，其他的我们也买不起，今晚先回去休息吧。”

　　“等、等一下！”

　　刻晴无师自通地将全息屏幕放大到布匹和针线包的界面。

　　“我们买点这个布匹吧，都一个星期了你还只有这一件衣服穿，要是以后冬天到了会着凉的。别看我从小锦衣玉食的，其实我做衣服手艺还是很不错的哦。”

　　刻晴挽起睡衣袖子，自信满满地说道。

　　龚渠一愣，随即便是露出无奈的笑容。

　　“阿晴！你要我怎么说你才好。”

　　“怎、怎么了，是我太浪费了吗，要不......还是算了吧。”

　　“不！”

　　龚渠抬起刻晴的柔荑，轻吻了一下后说道：“你要是再这么对我宠溺下去的话，我恐怕会变成没有刻晴就无法生存下去的废人的。”

　　“哪有你说的这么严重，阿渠你也有在很努力的跟我学剑术啊。”

　　刻晴被他突然的深情搞得羞涩不已。

　　“嗯，阿晴害羞的模样也很漂亮，不用以后，我现在就已经离不开阿晴了！”

　　“呀！”

　　刻晴感觉视角忽然变高，一双强有力的手将她抱了起来。

　　“走！随我再去大战三百回合！”

　　“不要啊！会坏掉的！”

　　今晚，注定又是一个不眠之夜。

　　......

　　第二天上午9点。

　　龚渠从床上醒来，兮惯性地朝身旁薅去，不过那里却空空如也。

　　揉了揉鸡窝似的头发，龚渠在床头柜上看见了叠的整整齐齐的衣服，明白刻晴又是一大早就起床整理家务了。

　　“真的快被养成废人了啊，不行！不能再这么堕落下去了！”

　　快速地穿好衣服。

　　龚渠走下了楼梯。

　　刻晴正坐在沙发上，裁剪着几块深蓝色的布匹，看其形状，应当是璃月风格的短打。

　　至于刻晴哪里来钱买布匹，自然是昨晚龚渠分了一些给她，毕竟世界币是可以作为实物提取出来的东西。

　　“阿晴。”

　　身后的声音让刻晴停下了手里的动作，目光随着声音落在了龚渠身上。

　　“早上好阿渠，肚子饿了没。”

　　刻晴展颜一笑，屋子里阳光都灿烂了几分。

　　龚渠随手抓起刻晴的紫发嗅了嗅，一股淡如雅兰的香味送入鼻息。

　　“我们那里有一句话叫秀色可餐，一早上能够看见漂亮贤惠的阿晴，比吃什么山珍海味都管用。”

　　“哼，油嘴滑舌。”

　　说是这么说，但刻晴还是露出了很是受用的表情。

　　“今天的菜就交给我来做吧，土地开垦的事也交给我，阿晴你在家好好休息，或者去周围转一转。”

　　刻晴楞了一下，这和昨天说好的可不一样。

　　但看龚渠温柔且坚定的眼神，便明白，好像是自己一直单方面付出的行为有些伤到眼前小男人的自尊了。

　　“噗嗤！好啊，那我可要好好尝尝阿渠你的手艺！”

　　“放心吧，川蜀男人就没有不会下厨的，做好被我喂成亥刂日青的准备吧！”

　　龚渠情绪高昂地奔向了厨房。

　　嘴角噙着一抹幸福的微笑。

　　勤劳、美丽、大方，还善解人意。

　　这样的阿晴，是独属于他的女孩，异世界穿越这件事真是......太棒了！



008 更真实的种田体验

　　吃完早餐，龚渠便来到了离家不远的苹原。

　　简单地架起一方工作室，合成台上，一把铁锹被吐了出来。

　　龚渠捏在手里掂量掂量。

　　如往常那般，他感受不到1m³铁矿石的重量，就好像在他手中的只是普通农用铁锄一样。

　　但究竟是MC物理规则不完整，还是他本人被同化为了史蒂夫超人体质，在没有参照物的情况下，很难判断。

　　回到当下。

　　在MC的世界里，水是一种神奇的东西。

　　只要你挖个2×2的格子，在对角出分别放置一桶水后，这个小水池就能生产无穷无尽的水。

　　也就是玩家俗称的无限水。

　　“原来如此，好神奇。”

　　听着龚渠的讲解，刻晴也是感叹着MC那独特的世界规则。

　　铁锹挖掘的效率很快。

　　不出半个小时，龚渠便挖好了一个1到2格深，9×9的水池。

　　理论上他挖个2×2的就可以使用。

　　但都来到真实MC世界了，2×2的小水坑未免过于小家子气。

　　况且MC的水基本上都不会脏，后续种田累了，还能在里面跟刻晴泡个鸳鸯澡，也不失为一种放松的方式。

　　不过很快，龚渠就为自己天真的想法付出了代价。

　　“这都第几桶了，怎么还没满。”

　　龚渠看着依旧是流动水的泳池，有些疑惑。

　　这已经好几个来回了，按理说即便是9×9的水池，也应该满了。

　　若非他用套娃的方式，先造了个2×2无限水取水，恐怕光是从河边到泳池的距离都可以把他累得够呛。

　　“唉，自己作的，继续吧。”

　　龚渠乖乖地继续往里倒水。

　　不知是第几十桶后，泳池的水苹面终于趋于苹整，展现出了无限水该有的形态。

　　“游戏是游戏，现实是现实，截至目前为止，这个世界有太多的地方和原本的游戏不一样了。”

　　龚渠感叹着，觉得自己确实不能以游戏的心态来面对这个世界，面对自然应当抱以敬畏。

　　拿出泥土块把原本的2×2格子填满，销毁功勋卓著的小水池后，再往背包内的3个铁桶装满水，荒地开垦行动正式开始！

　　......

　　种田，是刻在神州人DNA里的本能。

　　而对于MC世界来说，种田则是支撑冒险活动不可或缺的后勤保障。

　　在这个方块世界，种植并没有想象中的复杂。

　　挖一格子水坑，它便能灌溉周边整个9×9的格子，满足80个方块的种植需求。

　　撒下种子不管，几天后便能完成一轮生长，随后收获再投入下一轮种植。

　　无需考虑除虫，无需考虑施肥，纯粹的懒人农业。

　　“说起来龙之冒险整合包里面有农夫乐事模组来着。”

　　开垦到一半，龚渠发现手里的种子种类少得可怜，如果没法获取一些日常食用的果蔬的话，一直从杂货铺买实在不划算。

　　毕竟非原版MC内容的道具都抠抠搜搜地12个一组，实在是坑。

　　但一番思索，龚渠还是没有为了一丁点便利而贸然加载整合包。

　　并非他刻意雪藏。

　　龙之冒险作为一款集生存、冒险、种田、魔法等一系列标签为一体的整合包，拢共近200个模组，是龚渠前世玩得最多的一个系列。

　　正因为玩得多，所以了解的多，思考的方向也就更为复杂。

　　整合包并没有拆分的说法，使用时相当于把压缩文件一键解压。

　　因此一旦加载，一两百个模组将同时使用，这对当前世界来讲绝对是一次巨大的冲击。

　　指不定林间小屋旁边就刷新个龙巢出来，又或者自家仓库底下就是地牢。

　　鬼知道如今变异版MC的和苹模式能不能阻挡巨龙的愤怒。

　　他可不想和刚谈上的老婆殉情在巨龙的不明AOE之下。

　　“还是先苟着吧，刚好杂货铺也开了，等肝出两套钻石套，再来会会这群超凡生物。”

　　抛开脑海里那些发散的思维。

　　龚渠继续挥舞着铁锄。

　　结果也是喜人的。

　　上午仅剩的1个小时开垦出来了3片田地，每片地有80个格子共240个格子可用。

　　到了下午，闲不住的刻晴过来跟他一起工作。

　　二人接连又开垦了17片地的同时还顺便扫荡了一波杂草，将获得的小麦种子都种了上去。

　　当晚，圆月高挂。

　　龚渠和刻晴二人坐在临时工作室内，每人手里抓着一只烤鱼作为晚餐。

　　“终于结束了，后续就等着收获了。”

　　龚渠简单计算了一下。

　　这一批一共开垦了1600块地，听起来很大，但实际上拢共不到3亩地的面积。

　　因为现实和游戏的差别关系，现在每块地能产出大约1到3份小麦，每份重约500g。

　　刨除日常他和刻晴吃食消耗，基本上每100块地能售卖200份左右的小麦，一轮周期便是3200份小麦，折合成世界币就是2500币。

　　即日赚钱效率为500币。

　　这可比全是垃圾跟河豚的钓鱼来的快多了！

　　......

　　来到MC世界的第8天。

　　已完成：农田一期开垦计划，预计小麦产量3200份/周期，可兑换2500世界币。

　　世界币余额：刻晴400币，龚渠650币。

　　下一步计划：地下矿洞二期扩展，寻找并挖掘钻石。

　　......

　　劳累了一天的龚渠和刻晴今晚并没有探究生命奥秘的想法。

　　书桌旁，龚渠用杂货铺买来的纸笔记录着今天的收获和计划。

　　身后，刻晴下颌搭在他脑袋上，从后面抱住了龚渠。

　　“在担心明天下矿吗？”

　　龚渠握住从后颈缓过来的玉手，眉头略有一丝舒缓。

　　“是啊，这个世界太大了，远比游戏来的真实，我们没有深度定位器，想挖到钻石恐怕得花大量的时间去赌运气。。”

　　“或许考虑存钱买个神之眼呢，我能感觉到，在这个世界我的能力并没有受到太多限制，如果你能激活岩属性神之眼的话，对于挖掘和寻找矿石应该很有帮助吧。”

　　生活在具有超自然能力的世界中，刻晴和龚渠天然思维不同，于是联想到了提瓦特岩元素能力者的部分能力。

　　“嗯？虽然不知道原理，但听起来似乎像那么一回事？”

　　“但按照设定个人是无法决定神之眼的属性的，算下来我能刚好觉醒出岩属性的概率只有1/7吧。”

　　“但那也比满世界的找钻石概率来得高吧。”

　　龚渠点了点头，随后在记事本上把下矿的任务延后，中间添上了一个短期目标。

　　扩张耕地，积攒资金，获取一枚神之眼！



009 真正的钻石

　　在MC世界当中，时间流逝得悄无声息。

　　很快便是三个星期过去了。

　　这三个星期里面，龚渠就办了一件事，种田！

　　第一周，他从20块地，扩大到了80块，每周收4次小麦，总价值接近10000世界币。

　　80块地，一共6400㎡，接近10亩的面积。

　　仅靠他和刻晴两人光是收获和播种，就需要耗费不少的时间。

　　因此耕地扩张的速度到此为止。

　　第三周末尾，龚渠将攒下来的钱兑换成了1枚神之眼和2颗传送锚点。

　　或许是因为这几周一直都在和农田打交道，龚渠觉醒的并非是意想中的岩属性，而是生机勃勃的草属性。

　　【角色：龚渠】

　　【等级：45】

　　【神之眼：草】

　　这是龚渠获取神之眼后，人物角色面板发生的变化。

　　只是多了一个神之眼的属性，其他的元素战技、元素爆发和命之座统统没有。

　　给龚渠的感觉更像是开通了MC人物角色的一个饰品栏。

　　然后他获得了与“草元素”这个概念相关的能力，具体的战技和爆发都需要自己去开发。

　　其中的人物等级和刻晴的还不太一样，是他自己在MC的等级，升级的经验通过挖矿、冶炼、收获等行为来获取，并且在铁毡修复附魔物品的时候系统提示的并不是消耗人物经验，而是让他提供附魔之瓶。

　　于是，龚渠就把那把无限弓利用了起来，零零散散一堆附魔属性叠加，最终合出来一把力量Ⅳ、耐久Ⅲ、冲击Ⅱ和无限的神弓。

　　至于火矢，在有了草元素能力后该附魔反而会箭矢伤害下降，所以就放弃了添加。

　　......

　　完成耕地扩张和神之眼的目标后，龚渠和刻晴便开始了枯燥的下矿生活。

　　经过几天的猛肝，二人已经在后山的矿洞内往下探索了超过10km的深度。

　　这天一早。

　　龚渠和刻晴二人穿着铁套继续沿着上次的矿洞挖掘。

　　可能是龚渠这个MC世界的版本比较高，有着隐藏装备外观的功能。

　　因此表面上看两人都穿着常服，实际却有着钢铁般的防护。

　　不过虽然是防护，但其实无论是肢体接触还是对环境的感知都不受影响，妥妥的黑科技。

　　“阿晴，你有没有感觉周围温度变高了。”

　　“有吗，我倒是没什么感觉。”

　　龚渠想了想，抬起手，一抹绿色的荧光绽放，解释道。

　　“估计是草元素力的关系，让我对火焰变得十分敏感，如果我没猜错的话，这里离岩浆应该不远了。”

　　“岩浆？！你的意思是说......”

　　“对，那里可能存在钻石。”

　　说完，龚渠便抑制不住地激动起来。

　　有了钻石，代表了他可以打造下界传送门，前往下界获取新资源。

　　也可以获取到性能更优质的钻石套装，这样也就有底气去激活一直心心念念的龙之冒险整合包。

　　龚渠忍不住抱着刻晴吧唧了一口。

　　刻晴嫌弃地擦了擦嘴巴，斜睨了他一眼。

　　他也不在乎，乐呵呵地开始开凿矿道。

　　如此大约十分钟后。

　　咕噜咕噜冒泡的声音从跟前的一堵墙壁后面传来。

　　“看来就是这里了。”

　　刻晴举镐便要凿，被龚渠一把拦了下来。

　　“等等！”

　　“我们先搭个台子，在前面挖个过滤渠再继续！”

　　刻晴想象了一下自己打穿墙壁后岩浆流淌过来的画面，娇躯打了个寒颤。

　　“抱歉阿渠，我又心急了。”

　　“没事，拥有元素力的我们生存能力大涨，即使发生意外也有应对的手段，但小心谨慎总没坏处。”

　　将刻晴拉至一边，龚渠先是在前方挖出了一个水槽，倒了两桶水进去。

　　随后加高了水槽边缘的高度，站在墙上再开始挖掘。

　　叮！咚！

　　叮！咚！

　　矿镐一下又一下富有节奏感地敲击在深板岩上。

　　他的心跳也跟着跳动。

　　直到啵的一声。

　　深板岩碎裂成方块，一道明亮的光从开凿出来的洞口传来。

　　“嘶！——”

　　映入二人眼帘的，是一个极其庞大的岩浆湖，粘稠的湖面如同沸水一样不停地冒着气泡，高温使得空气都产生了扭曲的现象。

　　“这得有几十上百亩大了吧。”

　　龚渠站在高处，大致估算了一下面积。

　　刻晴也傻傻地点了点头。

　　毕竟她是房地产头子不是旷工头子，记忆中也没在璃月见过如此壮景。

　　“好了，别感慨了，这么大个岩浆湖想挖到钻石不知道得猴年马月呢。”

　　龚渠回过神来，拍了拍刻晴的肩膀。

　　刻晴压下眼中的震惊，问道：“我们是跟之前一样一点一点往下挖，然后再朝左右散开吗？”

　　“倒不用这么麻烦。”

　　龚渠先是挖开一个可供人通过的两格高的洞口。

　　再往岩浆湖内延伸两格，挖断与自己站位连接的方块，一个悬空的圆石平台就完成了。

　　随后拿出背包中随身携带的水桶，倒在了悬空的平台上。

　　哗哗！

　　无限的水从平台上涌出，朝着四周散开。

　　又因为重力的缘故，不断向下坠落，直到与滚烫的岩浆发生零距离接触。

　　滋滋！——

　　一瞬间，大量液态水蒸发，发出了刺耳的声音。

　　白色的蒸汽和紫黑色的黑曜石块如同吞噬者一样，沿着水流的落点不断吞噬周围的岩浆。

　　眼见黑曜石蔓延得差不多了，龚渠拿出铁桶将水回收。

　　水流的源头消失，剩余的也就是无根之源，很快就消散一空。

　　“你看，就像这样，我们直接搭梯子下去吧。”

　　刻晴喉咙蠕动了几下，最后还是把震撼咽了下去。

　　只能说MC世界神奇的东西太多，她已经感觉有些麻木了。

　　落地后。

　　龚渠踩了踩脚下的黑曜石。

　　非常稳定，并不会从某个缝隙里再迸岩浆出来。

　　那么接下来的步骤就十分简单了。

　　两个字，开挖！

　　......

　　青金石？

　　好东西，附魔物品的刚需，留下！

　　红石？

　　也是好东西，但可惜不会生电，只能收藏起来后面慢慢研究。

　　金矿？

　　用处不多，但放在现实世界中能解除负面效果的金苹果值得多收藏几个。

　　【已达成成就：这是钻石吗？】

　　【奖励世界币×500】

　　钻石？哪有钻石？

　　突如其来的成就播报让龚渠有些摸不着头脑，随后远处传来刻晴地一声惊呼。

　　“阿渠！我挖到钻石了！”

　　雷楔不停歇地闪烁，恍惚间，一具柔软的娇躯撞入了怀中。

　　刻晴举起手里的蓝色小方块，娇憨道：“阿渠阿渠你看！这就是你要的钻石吧！”

　　少女明亮的眼睛比起钻石还要来得闪亮。

　　一时间，龚渠的注意力全被明眸善睐的刻晴吸引，心心念念的钻石也变得不那么重要。

　　“嗯，这确实是我要的钻石。”

　　“是吧......呃，你看我干嘛？”

　　“我在看我的‘钻石’啊，有什么问题吗？”

　　刻晴一下子脸色变得潮红。

　　“咦惹！好肉麻呀你！”

　　“都老夫老妻了，阿晴还这么容易害羞，果然是我独一无二的钻石呢。”

　　说着说着，龚渠的脸越发靠近，然后一口堵住了还想继续说话的刻晴。

　　刻晴没有反抗。

　　有些食髓知味的她被龚渠一挑逗，顿时感觉骨子一阵酥软，顺势躺在龚渠怀中，一副任君采撷的模样。

　　......（此处省略2000字）......



010 新的冒险已经出现

　　【初次获取黑曜石】

　　【已达成成就：冰桶挑战】

　　【奖励世界币×300】

　　【主世界基础矿物已全部获取，游戏已从测试版0.9更新为正式版1.0】

　　【冒险的开端＆新的挑战？】

　　【已解锁简单模式、普通模式、困难模式】

　　【当前默认为和平模式，玩家可自行修改，将在第二天0点后生效】

　　起猛了？看到系统更新了？

　　龚渠将黑曜石装进背包，揉了揉眼睛。

　　定眼一看，眼前之景并非来自他的幻想。

　　“阿晴，你过来一下！”

　　拿着钻石剑在比划的刻晴连忙过来。

　　“怎么了？”

　　“我好像可以调整世界难度了。”

　　龚渠调出系统界面摆在刻晴面前。

　　“调整难度......你的意思是我们可以和那些魔兽战斗了？”

　　“是的，但我觉得和平模式也是一个不错的发育方式，等加载了模组之后，直接去地牢白捡宝箱岂不美哉。”

　　龚渠关闭系统通知界面，而后打开了模组和整合包的界面。

　　一番思索后，最终加载了龙之冒险整合包。

　　长痛不如短痛，如今已经基本钻石自由，可以稍微有些自信，再苟下去通关下界也提升不了多少，不如直接在模组里面发育来得快。

　　【整合包加载中，将在第二天0点后生效】

　　“呼，阿晴，我们先回家，整点钻石先！”

　　......

　　杂货铺前。

　　龚渠整理着目前的财富。

　　从开垦完耕地已经过去了3个星期，除了收菜外还有杂七杂八的收入，加起来共收获3.6w世界币，后续买神之眼花了1w，又买了2个传送锚点花了4k，目前剩余2.2w。

　　杂货铺的钻石是论个卖的，50币1个。

　　早上和刻晴下矿，一共挖了5颗钻石

　　3颗被做成了钻稿，挖了一些黑曜石。

　　2颗做成了钻石剑，讨老婆欢心。

　　考虑到二人人手一套钻石装备的话，那么还需要两套钻石防具、1个钻稿和1个钻石剑，共花费51颗钻石。

　　“先买80颗，留一部分备用。”

　　规划好后，世界币余额划出4000，最终剩余18300币。

　　【已达成成就：钻石护体】

　　【奖励世界币×500】

　　“不错，还回了点血。”

　　紧接着，龚渠再打开今日的随机商店。

　　【附魔之瓶：1世界币】

　　【附魔书：保护Ⅳ；50世界币】

　　【附魔书：节肢杀手Ⅳ；50世界币】

　　【附魔书：亡灵杀手Ⅳ；50世界币】

　　【附魔书：锋利Ⅳ；50世界币】

　　【大乐透（1次）：100世界币】

　　【大乐透（11次）：1000世界币】

　　【大乐透（120次）：10000世界币】

　　显然，今天是附魔书的专场。

　　保护和锋利都算是通用的防具和武器附魔，节肢杀手针对蜘蛛等昆虫类生物，亡灵杀手则是对僵尸、骷髅、凋零都有效，几种特攻附魔无法叠加。

　　正所谓克制大于天，特攻日神仙。

　　对于即将载入mod后，可能面对一大堆亡灵生物围攻的情况，龚渠觉得自己有必要破费一次把这个亡灵杀手搞到手。

　　直接一通买买买，几种附魔书都买了3本，一下子去了600币。

　　“反正钻石不要钱，直接来3把武器吧，锋利就常规使用，遇到有特攻的怪再切换其他。”

　　然后他盯着商店界面左看右看。

　　手一“滑”，买下了11次大乐透。

　　白光一闪，龚渠手上便多了11张大乐透券。

　　“用法是......直接撕开是吧。”

　　看着大乐透券背面的指示，龚渠直接撕开了11张券。

　　瞬间，手上的11张券化作光芒消散在空中，而后在身前形成了11图颜色不一的光团。

　　特效属实是不错，就是蓝天白云的有些扎心。

　　8白，2绿，1蓝。

　　【恭喜您，获得......】

　　【世界币×20】

　　【世界币×20】

　　【世界币×20】

　　【世界币×50】

　　【世界币×80】

　　【飞天大御剑×1】

　　【世界币×80】

　　【世界币×20】

　　【附魔书：锋利Ⅴ×1】

　　【世界币×50】

　　【可爱女仆装×1】

　　“唯一的蓝色保底居然只是一件时装？！”

　　龚渠有些接受不能。

　　连穿越这么小概率的事情都发生了，他难道还能非酋？

　　“我倒要看看这个稀有度蓝色的女仆装得有多可爱。”

　　收好奖励，龚渠走进别墅。

　　来到厨房。

　　只听刻晴哼着龚渠教她的音乐曲调，开心地做着午餐。

　　“阿渠你来啦，物资筹备完了？”

　　“也没什么好筹备的，就是，额......”

　　话到嘴边，龚渠却不知道该如何把女仆装拿出手。

　　难道跟她说你老公把小夫妻俩辛辛苦苦赚的钱拿去抽奖，结果保底给了个时装，然后让她试一试这个时装值不值价？

　　龚渠感觉要是自己真这么说了，阿晴恐怕会当场掏出雾切给他加个buff。

　　别看她平时好说话，一副乖巧可人的模样。

　　但当起管家婆来，是真的凶。

　　“嗯？怎么啦，一直看着我，我脸上有东西吗？”

　　看着刻晴纯美的脸庞，龚渠一咬牙还是掏出了女仆装。

　　“刚才在随机商店......对，商店刷新了一件衣服，我看着不错，就买给你了！喏！”

　　啵~地一声。

　　一个缠着蝴蝶结缎带的礼盒出现在了龚渠手上。

　　刻晴愣了一会。

　　审视的眼睛在龚渠和礼物之间瞄来瞄去。

　　然后像是猜到了什么一样，轻哼一声，将礼物收进了神之眼的随身空间中。

　　“哼！行吧，那你来做菜，我上楼去换上。”

　　龚渠接过锅铲，心不在焉地翻炒着。

　　却不知背对他的刻晴弯起了嘴角。

　　心里想着这个傻瓜，她其实根本不在乎龚渠是否乱花钱。

　　花不花钱、花多少钱，都不重要。

　　重要的是两人各自扮演着管家婆和被人管的角色。

　　翻译一下就是，这叫情调。

　　......

　　约莫十几分钟过去。

　　菜也做好了，两荤一素。

　　龚渠刚解下围裙，身后就传来了轻快地脚步声。

　　转身，穿着新衣服的刻晴便走进了他的视野。

　　黑白相间的女仆样式服装，并非保守的欧洲传统女仆风格，而是更偏向洛丽塔的华丽款式。

　　露肩的设计，点缀着蔷薇花边的袖口衬托着少女白皙的皮肤。

　　裙子较短，堪堪没过大腿，在一对圆润的玉腿套着白丝之间有种若隐若现的神秘感。

　　往下，则是踩着一双精致小皮鞋，黑与白相得益彰。

　　感受到龚渠炽热的视线，刻晴手指绕着双马尾，脸色红润地道：“怎、怎么样，好看吗？”

　　“髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪，跟我家阿晴比起来，曹植词中所述的洛神似乎也不过如此。”

　　刻晴不知道曹植，也不知道洛神。

　　但璃月的背景与神州古代神似，文学素养不低的她也能听出方才两句辞藻的华丽。

　　刻晴沉浸在被心上人夸赞的喜悦中。

　　龚渠也恰到好处地在她猫猫头上顺了顺毛。

　　只能说这1000世界币，花的两人都感觉很值。



011 冰与火交汇的世界

　　当晚，11:59。

　　一阵白光骤然从地上升起，而后包裹住了林间小屋。

　　眼前跳出一个“世界演变中，预计8小时后完成安装......”的提示。

　　龚渠没有试探白光能否出去的作死想法。

　　无事可做的他就只有搂着刻晴回到卧室，根据上一世玩龙之冒险整合包的经历给她科普一下相应的常识，默默等待加载完成。

　　......

　　整合包的名字叫做龙之冒险，最具特色的生物自然便是龙，其主要来自冰火传说模组。

　　在那个冰火闪电交汇的世界中，正统的巨龙有3种属性，分别是火、冰和电。

　　每个属性有4个颜色不同的品种，击杀时获取的鳞片颜色也不一样。

　　巨龙的危险性很高，喷吐的龙息能直接破坏方块的性质，对环境进行霸道的改造，一场战役下来，山坡都能被打成山谷。

　　巨龙的成长分5个阶段，从1阶段的刚破壳开始，2阶段能飞，3阶段便可算作成年，野外龙巢能找到的也大部分是这个等级。

　　巨龙是无法驯化的，只有直接化身战神，斩杀一只4或5阶段的母龙，才有概率掉落对应属性的龙蛋。

　　这导致巨龙获取难度很大。

　　不过MC没有什么黑化强三倍，洗白弱三分的说法，玩家在孵化幼龙后能迅速地将其培养至5阶段，到那时，基本上可以宣告世界无敌。

　　除巨龙之外，整合包还有其他各式各样的生物。

　　如高山飞龙，名字带龙，但并非冰火传说模组，而是另外一个与龙相关的模组猛龙之居，击杀能掉落中等肉块，可自己食用，也可用来制作龙食，可驯养。

　　利维坦，和高山飞龙类似，但提供的是顶级肉块，生活在深海中，可驯养。

　　塞壬，一种在海边的怪物，会魅惑，强度说不上太强，但在写实风的材质包渲染下，龚渠估计颜值不会太低。

　　海蟒，一种海洋中生活的强大怪物，能掉落合成海蟒套装的材料。

　　海蟒套是足以吊打普通龙骨套装，仅次于毕业系列的龙钢套的超强综合性能装备。

　　自带水下呼吸，常驻力量Ⅳ，是前中期猎龙人必不可少的良好伙伴。

　　以及其他的诸如九头蛇、克拉肯、狮鹫、独眼巨人等等。

　　......

　　“星辉魔法，是一种以某种神秘学的仪式将群星的力量归为己用的魔法，通过观测星象，强化自身或给物品附魔......”

　　话到一半，龚渠感觉有些安静。

　　停下一看。

　　刻晴已经闭上了眼睛，抱着他的手臂，完全没有在听的样子。

　　“看来最近是真的累了啊。”

　　龚渠轻轻地抽出右手，扶着刻晴的脑袋将其放在枕头上，然后掖上被子。

　　这几天两人能挖至10km以上的深度获取钻石，阿晴功不可没。

　　龚渠曾劝过刻晴不用这么着急，但少女一工作起来的热情实在难以阻止。

　　索性他能做的，就是利用草元素的能力给刻晴回复一下状态。

　　便开发出了类似治疗和加攻速的元素战技。

　　不过因为草雷激化的作用，攻速的提升效果被放大，导致刻晴几乎是一分力当三分使用。

　　这几天几乎沾床就睡，连两人本该有的夜生活次数都减少了。

　　“唔姆......阿渠......嘿嘿......”

　　不知道是想到了什么，刻晴的脸上露出了得意的笑容。

　　依稀间龚渠好像听到了什么绫华、申鹤、败犬的字眼。

　　她推开被子朝左一扑，藕臂环抱过腰，直接钻入了龚渠怀中。

　　眉眼弯弯，发出呼噜呼噜的声音，像是一只在撒娇的波斯猫。

　　龚渠无奈，只得将枕头竖起靠在床上。

　　抱着刻晴的上半身，轻拍后背。

　　“阿晴你睡吧，我对那些白光有些在意，今晚想守一下夜。”

　　“嗯呐~”

　　刻晴娇憨地回答了他，脑袋拱了拱，趴在他大腿上安然入睡。

　　......

　　滴答！滴答！

　　挂在主卧墙上的石英钟发出细微的白噪音，时针指向了8点的位置。

　　龚渠正在打架的双眼猛地一睁，脑海瞬间清醒。

　　“奇怪，似乎没有什么变化。”

　　不像是昨晚开启模组时的浩大，这次更新的结束有些安静。

　　习惯性地打开随机商店一看。

　　不出所料，今天的确多了许多只有整合包里才有的东西。

　　【七咒之戒：100世界币】

　　【龙之骨（6）：150世界币】

　　【凋零之骨（16）：50世界币】

　　【气球：2000世界币】

　　“所以说七咒之戒被当成新手礼包卖了吗？”

　　龚渠看了一眼属性，尽是一些让玩家胃疼的描述。

　　【戴上后，这枚戒指将以类似永恒绑定诅咒的方式锁定在您的饰品栏中】

　　【七重诅咒将会降临到佩戴者：

　　使受到的任何来源的伤害加倍；中立生物会主动攻击你（连末影人都会主动攻击你）；护甲效力降低30%；你对怪物的伤害降低50%；一旦着火，火焰将会永远灼烧着你（只能用水熄灭）；每次死亡都会使你的灵魂破裂（血量上限降低）；你患有无法治愈的失眠症（睡眠无法跳过夜晚，并会穿越至深渊位面）。】

　　【而那些坚韧顽强之人，将会被给予七个祝福：

　　+1掠夺等级；+1时运等级；+400%掉落经验；+10在附魔台中的附魔能力（附魔可超过30级）；一些生物开始产出独特掉落；获得末影之戒效果；你可以制作和使用独特的遗物。】

　　既然没有了自带七咒之戒的风险。

　　那么龚渠也就不用再苟到做出能解除诅咒的卷轴再开冒险模式，这是一个好消息。

　　这倒霉玩意就安静地躺在他的随机商店里吃灰吧！

　　掠过不太靠谱的“新手礼包”，龚渠直接买了两小组龙之骨和凋零之骨。

　　按剑的摆放方式，两根龙之骨+一根凋零之骨合成，就能得到一把比钻石剑（7）还要高1伤害的龙骨剑（8）。

　　“气球应该是来自于模仿泰拉瑞亚的饰品模组，记得是让玩家的跳跃高度变高，并降低落地伤害。”

　　跳跃高度是一个很不错的属性。

　　在原版MC当中，很多怪物无法跨越2格的墙壁，而气球可以让玩家跳3格高，如此一来，风筝怪物就变得非常简单了。

　　“可惜阿晴她是女仆模板，除了从提瓦特带过来的那套装备被自动转换成了饰品之外，普通的饰品并不能给她携带。”

　　想到这里，龚渠就只买了两个。

　　一个直接使用，一个后续等地牢开出马蹄铁，直接合成出马蹄铁气球，再一次性戴两个气球类饰品。

　　这样有了马蹄铁免疫摔落伤害的能力，一次性跳5格高也不怕。

　　到时候甚至能cos一下新大陆的苍蓝星。



012 高山、森林、大海，我来了

　　林间小屋，地下物资储备室。

　　距离整合包完成加载已经过去了半个小时。

　　8点刚过，龚渠就把刻晴喊起来了。

　　两人简单地吃了一个早餐，随后就在地下室挑选物资筹备着远行。

　　龚渠准备开拓地图了。

　　在龙之冒险整合包内，玩家自带有大地图，甚至还有类似卫星一样的生物群系雷达。

　　只不过未探索的地带呈现黑色，需要他踏足之后方能观察。

　　于是早前买的传送锚点就派上了用场。

　　龚渠初步估算的是每隔50公里左右放置一枚传送锚点。

　　这个距离并不固定，以能碰到村庄、神殿等特殊地形为准，即使10公里内放置两三枚传送锚点都有可能。

　　“面包、烤鱼、铁块、铁毡、圆石、木板......嗯，差不多了。”

　　“阿晴你那边怎么样了？”

　　“唔......再等等，我有点不知道带什么。”

　　刻晴的声音听起来很是苦恼。

　　龚渠凑了过去，见她正拿着两把剑比划着。

　　“龙骨剑比钻石剑还要多1点攻击力，耐久也更高，有什么好纠结的吗？”

　　“当然了！阿渠你不觉得钻石剑亮晶晶的很好看吗，龙骨剑是强，但总散发着一股死尸的元素反应，有些让人接受不了。”

　　龚渠愣了下，随后按刻晴教导的样子打开元素视野。

　　嗡！

　　绿色的草元素力划过，视野中，那把平平无奇的骨头剑大变样子。

　　银灰色剑身上方缠绕着诡异的暗红色气息，只是虚幻的火焰便给人炽热的感觉，像是被某种强大的生物诅咒了一样。

　　“那是什么？巨龙死亡后留下的怨念？”

　　刻晴回过头来疑惑地看着他：“阿渠你不是说以前玩过这款游戏的，那时没有过这种情况吗？”

　　龚渠摇头：“没有......不过假如龙骨剑是被死去的巨龙‘诅咒’了的话，那么我们拿着剑出现在其他巨龙面前，会被认为是挑衅吗？”

　　“唔，大概会的吧。”

　　刻晴换位思考了一下，感觉要是有人拿着人脊椎做的剑在自己面前的话，她恐怕下意识的就会视对方为敌人了。

　　龚渠眉头微皱。

　　玩游戏的时候可没想过这些“文字”设定居然这么坑。

　　但这不是他放弃龙骨系列武器的理由。

　　虽说现在用不了龙骨剑（8攻），但等后面能猎杀巨龙的时候，龙炎骨血剑（9.5攻）乃至龙炎钢剑（26攻）所带来的效益就远大于其风险了。

　　“之前买了不少附魔书，前期一把锋利Ⅳ的钻石剑（7+2.5）应该够用了，阿晴你在获得保养雾切的手段之前也用这个吧。”

　　龚渠为自己之前没有因1点攻击力的提升就附魔龙骨剑而感到庆幸。

　　尽管龙骨剑强度堪比下界合金剑，但自带嘲讽可不是什么好属性。

　　检查完物资，龚渠又带着刻晴去杂货铺买了6个传送锚点，使用1枚安在林间小屋后，余下7枚。

　　一通购物下来，加上今天收获的小麦售卖。

　　世界币余额剩7300币。

　　约莫10点左右。

　　林间小屋门前。

　　龚渠郑重地合上拱形门，目光看向远方的天空。

　　“走吧阿晴，我们去看看这个世界！”

　　......

　　太阳高挂。

　　却不显炽热。

　　未知的道路上，龚渠和刻晴结伴而行，沿着白桦木林朝着东边进发。

　　正当二人发现一个小湖，准备暂且休息的时候，刻晴发现了之前从未见过的生物。

　　“咦，那是什么动物？”

　　刻晴指着一颗大树下正在乘凉的小兽。

　　那是一只和蜥蜴有着类似外观，六足带鳞有角，浑身赤红的爬行动物。

　　“那是一种小型龙，击杀后可以获取劣等肉，饱食度介于鸡肉和牛肉之间。”

　　“劣等肉，确实，这魔兽看起来不强的样子。”

　　刻晴一身武艺荒废了许久，自得知要出来冒险之后就一直跃跃欲试。

　　眼下的不知名魔兽恰好用来当个开胃菜。

　　龚渠会意，抬手就给她加了个元素战技。

　　【自然祝福：使目标获得攻速增加的效果，并持续对目标周围造成一定的草元素伤害，当目标触发激化、蔓激化、超激化反应时，攻速增加效果翻倍】

　　刻晴头上绿光一闪而过，她便感觉自己身体轻了几分。

　　脚下一动，便蹿出了四五米。

　　“喝！”

　　一声娇喝传出。

　　三四道剑光几乎同时落下，瞪大着呆滞眼眸的红色蜥蜴被切成了数块。

　　随后一道白光亮起，蜥蜴尸体消失，原地留下了几块像是尾巴肉的肉块。

　　“嘶嘶~”

　　蜥蜴周围几只同伴见势不妙赶紧逃离。

　　只不过面对杀疯了的刻晴，它们只能引颈就戮。

　　不出一会，它们便步了同伴的后尘，化作一地的劣等肉块。

　　刻晴将之收集起来，走到龚渠面前。

　　“跟牛羊一样，击杀之后直接变成了处理好的肉块，不过看肉质确实和普通动物不太一样，真的能吃吗？”

　　“煮熟了应该就没问题。”

　　在两人讨论要不要烤几个试试的时候，不远处的草丛却传出了异动。

　　“当心！是个体型不小的家伙。”

　　龚渠立刻挡在了刻晴面前，随时准备调出盾牌。

　　窸窸窣窣。

　　“吼？”

　　一颗呆萌地脑袋从草丛中钻出。

　　是一只棕熊。

　　而在棕熊身后，陆续又钻出来两只小熊。

　　“唉，这个比刚才的可爱唉，毛茸茸的。”

　　刻晴两眼放光地盯着两只小熊。

　　“吼！”

　　似是从她身上感受到了威胁，母熊连忙一声嘶吼，带着恐惧的双眸凝视着刻晴。

　　“棕熊，中立生物，大概40滴血的样子，不可驯服，原版在和平模式下它虽然会攻击携带七咒之戒的人，但不会造成伤害。”

　　话虽如此，但龚渠看着棕熊那锐利的獠牙，觉得应该没人愿意去试一下那对獠牙能否刺穿自己的皮肤。

　　“这个世界已经超脱了原有游戏的轨迹，如果阿晴你确实想的话，也可以试着驯服它们。”

　　“好，我试试！”

　　刻晴左手武器，右手一翻，拿出一份熟牛肉。

　　来自熟食的肉香顿时散发开来。

　　一大两小的棕熊抽了抽鼻子。

　　最终还是没递过美食的诱惑，朝着刻晴走来。

　　在龚渠草元素力的安抚以及食物的提供下。

　　几分钟后。

　　棕熊们放下戒心吃着平时吃不到的熟牛排，刻晴也直接上手，顺着小熊柔软的皮毛抚摸着。

　　“吼~”

　　进食完毕，母熊友好地发出了一声鸣叫。

　　“草元素力的情绪感知能力告诉我它在表达友好，阿晴你要试着驯服一只吗？”

　　刻晴摇了摇头。

　　“要是我带走了任意一只小熊，留下的另外一只会感到寂寞的吧。”

　　“小熊可不会有那么复杂的情绪。”

　　“应该会吧，不对，是一定会的！”

　　刻晴忽然抓住龚渠的手，认真的说道。

　　嗯？

　　龚渠从刻晴的情绪里感受到了同情和悲伤，对象还是自己。

　　无奈一笑，刮了刮刻晴的鼻梁。

　　“多愁善感的刻晴小姐又在无端联想了？都说了我不是很在意上辈子孤儿的时光了。”

　　“骗人！明明晚上我就经常见你一个人对着月亮露出感怀的表情。”

　　那是辛勤耕耘后的贤者时间！算了，解释不了一点。

　　龚渠有些招架不住刻晴忽然暴涨的母性。

　　思索半天。

　　直接一个深吻过去，将刻晴无处安放的情绪尽数咽了下去。

　　熊：这两人已经叠一起了，我还要继续卖萌求食吗？



013 废弃村庄的畜牧场

　　“再见，小熊们。”

　　刻晴挥挥手，和白桦木树林的动物朋友告别。

　　目光中满是不舍。

　　龚渠有些看不下去了，建议到：“要不我们把它们一家都养起来吧，也不缺那点食物。”

　　刻晴摇了摇头：“还是不打扰它们的生活了，这里离家也不远，总有一天会再见面的。”

　　听到刻晴话里话外都在说距离近，想来是觉得在这里使用2000世界币的锚点过于铺张浪费。

　　龚渠轻吻刻晴的额头，对善解人意的刻晴表达着喜爱之情。

　　二人耳鬓厮磨一番后，再次朝着地图的东方出发。

　　......

　　临近中午时，找了个水边草地露营吃了个饭。

　　吃完销毁火堆后再次出发。

　　这一次中间没有停留，直接一次性赶路赶了二十几公里，走出了白桦木林。

　　走出树林的那一刻。

　　刺眼的阳光袭来，龚渠不自禁地举起手掌遮挡在额头下方。

　　呼~

　　微风吹拂，扬起地面上茂盛的植被，犹如海洋一般散开绿色的涟漪。

　　一条不甚起眼的黑影立在道路中央。

　　“那是......指示牌吗？”

　　龚渠不确定地道。

　　那根木杆有些像游戏里指引到村庄的指示牌，但也不排除是某颗小树的可能。

　　于是，他加快脚步，朝着前方走去。

　　当目力所及之处能看细节后，龚渠便发现那的确是一个指示牌，而且上面还有着“村庄5000m”的标识。

　　也就是说，按着指示牌箭头的方向走个五千米，那就能找到村庄。

　　“看来今天的第一个传送锚点要交出去了。”

　　“村庄吗，有些期待呢。”

　　龚渠点头表示赞同。

　　他期待的，是村民们的宝箱和绿宝石交易系统。

　　刻晴期待的，是全新的风土人情。

　　属于是强盗和旅行家组成一对了。

　　......

　　很快，5000米的距离并不长。

壹零肆⒈⓪五二㊅3七



　　在元素力的驱动下，两人跨越了几个小山坡，走进了一处较为低洼的盆地。

　　十几栋高矮不一的破落建筑立在中央。

　　房屋漏洞处长满了蜘蛛网。

　　【已达成成就：废弃村庄】

　　【奖励世界币×100】

　　成就系统毫无眼力见的开始播报。

　　直接断了龚渠的幻想。

　　“是个废弃的村庄，估计已经没有人了。”

　　龚渠有些遗憾地道。

　　刻晴没料到期待竟然破灭得这么快，一对富有活力的总角也耷拉了下来。

　　喵~

　　“我没事，找下一个村庄就行了。”

　　喵喵~

　　“可以了，阿渠你不用特地学猫叫逗我开心的。”

　　“你在说什么阿晴，我在掏蜘蛛网，没学猫叫。”

　　刻晴目光从龚渠身上移开，找到声音来源。

　　一只体型小巧的橘猫正蹲坐在她面前，用舌头舔着爪子洗脸。

　　刻晴立马就把白桦木林的熊朋友们抛在了脑后。

　　猫猫什么的最可爱了！

　　她踱着猫步，缓缓向橘猫靠近。

　　橘猫只是瞥了她一眼，然后继续洗脸，有种猫科动物特有的从容。

　　但她哪里知道，刻晴可是开了元素挂的。

　　“迅影一闪！”

　　雷楔如电，势如疾风。

　　在橘猫还未反应过来之际，刻晴便瞬间移动到了她身后，小手一提便抓住了橘猫命运的后脖颈。

　　喵喵呜！——

　　橘猫立马凄惨的鸣叫了起来。

　　龚渠循声看了一眼。

　　见刻晴和橘猫两只猫猫友爱相处的一面，露出宠溺的笑容，随后继续在废弃房屋内翻找宝箱。

　　嘎吱。

　　推开拆掉蛛网的大门。

　　一股浓重的霉味和尸臭味传来。

　　“好臭，这间屋子是住过僵尸村民吗？”

　　龚渠眉头微皱，在看到蹲在角落的宝箱后才略微好转。

　　打开宝箱。

　　只见几样包裹着物品的气泡躺在宝箱内。

　　铁锭*3

　　面包*2

　　绿宝石*4

　　皮革帽子*1

　　小麦种子*5

　　南瓜种子*2

　　很好，意料之中的垃圾。

　　不过绿宝石是好东西，在商店里卖得比钻石都贵，龚渠自然是笑纳了。

　　整个废弃村庄说大不大，说小不小。

　　一共十几栋房屋，算起来顶多也就能养个几十号人的样子。

　　很符合他对MC村庄的一贯印象。

　　十几分钟后，龚渠已经翻遍了所有的房子。

　　找到了4个宝箱。

　　除了一些垃圾外，共找到14颗绿宝石，算是不错的收获。

　　刻晴抱着橘猫从身后走来。

　　“阿渠，那边好像有个农场，有好多牛在那。”

　　“农场？”

　　龚渠疑惑。

　　但还是跟着刻晴的脚步朝村子的一角走去。

　　果不其然，一个数量不下于30头的牛群出现在了龚渠眼前。

　　“奇怪，这个村子已经废弃了，哪来那么多牛。”

　　继续往前走，龚渠发现了原因。

　　牛群的最中央是一大团干草块。

　　一个干草块由9份小麦组成，而游戏中，小麦则是饲养牛这种生物的饲料。

　　“应该是刚好在干草块旁边刷新出了一群牛，随后经过时间的流逝逐渐繁衍成了这个样子。”

　　“这么看来，可以将就把这里当做一个畜牧场，有传送锚点的话，距离上甚至比小屋西面的农田还要便捷，而且也不会因为动物太多而环境嘈杂。”

　　思考了一番，龚渠感觉可实施性很高。

　　之前他其实也考虑过在家附近修建牧场。

　　但一想到养殖还要等繁殖够数量后在宰杀，收获远远比不上种田，所以就放弃了。

　　现如今这里有现成的大量聚集的牛，只需要圈起来，偶尔过来看看就行。

　　想到就做。

　　龚渠跟刻晴一合计，就在村口处放置了一个传送锚点，并命名为哞哞牧场。

　　放好锚点后，二人回了一趟家。

　　准备了一背包的栅栏和木板。

　　MC的基建速度是极快的，牧场的结构也不复杂。

　　围好栅栏，放好栅栏门，再给盖个房顶插好火把防止怪物刷新，整个牧场也就做好了。

　　弄完这些，时间已经来到了下午5点。

　　天边的阳光已经浓缩成了橙黄色。

　　“第一天的开拓就到这里吧，再走的话恐怕就得露宿了，在这里晚上我们还能直接回家洗个澡。”

　　“确实，今天跑了一整天，浑身都是汗。”

　　刻晴觉得龚渠的提议很有建设性。

　　于是在龚渠给牛牛们配种的时间内，她先行一步回家准备晚餐和热水去了。

　　当晚。

　　半路被刻晴拐来的橘猫住进了她的宠物房，安详地打着呼噜。

　　而在她所不知道的浴室房间内，女主人正在被男主人可劲地欺负。

　　“来阿晴，让我康康你这几天发育的怎么样？”

　　“好痒......啊哈哈哈......笨蛋，别摸那里呀......(• ̀ω•́)✧”

　　“喂等等！电鸟是犯法的，阿晴你快把雷楔收回来！——呃哼哼哼啊！——”



014 从今天开始当驯龙高手

　　地图的开拓任务，比龚渠想象的还要枯燥。

　　大部分时间两人都在赶路。

　　3天过去，除了第一天在废弃村庄交了1枚传送点后。

　　其余时间都没碰到什么值得一看的特色地点，只是按照惯例的50km放了一枚传送锚点。

　　目前，距离林间小屋大约220km的某处地势苹坦的草原。

　　遥遥望去，约莫两三米高长得像三角龙的爬行兽类正在漫无目的的游荡。

　　“那是......主世界幼龙？”

　　龚渠招呼了刻晴一下，随后打开背包查看，皮革、线和铁锭都够。

　　于是他迅速地将合成台取出，按上述配方打造出了三只鞍。

　　“怎么了阿渠，那几头龙有什么问题吗？”

　　龚渠笑道：“阿晴想不想当一回驯龙师？”

　　看着龚渠手里举着的鞍。

　　刻晴眼前一亮，“你的意思是那几头龙可以像小橙一样驯服吗？”

　　小橙，即是刻晴收养的那只橘猫。

　　才几天过去，就已经胖了一圈，已经完全没有当初野性的样子了。

　　“是的，虽然这几头主世界幼龙和冰火传说模组的巨龙完全没得比，但也是个不错的代步工具。”

　　“就是在给它们上鞍的时候得小心，它们脾气有些不好。”

　　刻晴接过鞍，再听龚渠说了一些驯兽心得后，便跃跃欲试地朝一头幼龙走去。

　　龚渠则是跟在她身后，随时准备奶上一口。

　　毕竟幼龙怎的也是龙，跟驯马的时候大不相同。

　　马儿顶多是把人甩下去，然后逃跑。

　　幼龙把人甩下来之后可是会咬人的。

　　......

　　刻晴以狩猎的姿态缓缓靠近，余光瞟着手里准备着元素战技的龚渠，内心的紧张缓解了不少。

　　有奶爸在一旁盯着，她胆子也就大了起来。

　　瞅准目标一甩！

　　鞍便犹如有定位器一般套在了幼龙身上。

　　正散着步的幼龙懵懂的眼神一滞，还未等它反应过来，便感觉背部一沉。

　　“嗷！”

　　幼龙刻在骨子里的骄傲让它难以接受两脚兽爬上自己的背部，连忙一阵颠簸，想将刻晴甩下来。

　　刻晴咬牙死命地抓住鞍上的支脚。

　　可惜幼龙的反抗有些剧烈，连人带鞍给刻晴甩了下来。

　　“不好！”

　　刻晴刚通过翻滚卸力，便感觉一股恶风袭来。

　　幼龙顶着一对巨大的撞角朝她冲了过来。

　　“自然祝福！”

　　嘭！

　　刻晴抬手抵挡。

　　身上白光一闪。

　　钻石套给她抵消了大部分的伤害，而仅剩的伤害也被龚渠的元素战技给治疗好。

　　甩了甩脑袋，刻晴瞥了一眼四周开始靠拢的其他几头幼龙，不禁皱起了眉头。

　　如果可以的话，她一个元素爆发估计就能把这几头无法飞翔的幼龙打个半死，但现在目的是驯服，难度系数上直接翻了好几倍。

　　好在钻石套属实给力，她感觉自己能和这几只小家伙周旋好几个小时。

　　“阿晴，我来对付另外两头，你专心驯服那一只吧。”

　　龚渠提起锋利Ⅳ的钻石剑，从牛牛们身上锻炼来的杀气冲向了两头幼龙。

　　刻晴嗯了一声，随后重复方才的步骤，再度骑上了幼龙。

　　龚渠这边，他拦在了刻晴与两头幼龙中间。

　　经过刚才的一番较量，他已经大概盘算出幼龙的攻击力水苹。

　　比棕熊略高，但高的有限。

　　以刻晴的身体素质和钻石套的防御完全可以站着让幼龙攻击，也只是受点皮外伤。

　　“吼！”

　　两头幼龙不安分地刨着地面，像野牛一样，准备冲锋。

　　龚渠轻笑道：“可不能让你们打扰到阿晴，刚好这里是我的主场，就请你们暂时歇一会吧。”

　　“蓝银，呸，藤蔓缠绕！”

　　龚渠长剑插入地面。

　　意外发现拥有良好元素力传导性能的钻石剑增幅了草元素的强度，草地上无数植物疯涨，只一瞬间便成长到了十几米长。

　　而后这些植物宛如有意识般，朝着两头幼龙缠绕过去。

　　幼龙拼命地挣扎，绷断了一些藤蔓。

　　然而草原上植被太过丰富，它们的抵抗也只是延缓了被控制的时间。

　　不出一会，两头幼龙就被捆成了两颗粽子，只留下了两脸懵逼的龙头。

　　一人两龙大眼瞪小眼，场面显得有些滑稽。

　　“咳咳，吃了吗，要吃点不？”

　　龚渠从背包里掏出了几块生牛肉。

　　两头蠢龙立马露出了渴望的神情。

　　龚渠投喂了两头幼龙。

　　“嗷嗷~”

　　两头幼龙身上传递过来讨好的情绪，翻译一下就是：大哥，再来一块！

　　“啧，你们的同伴挣扎的这么厉害，你们不会因为两块肉就妥协了吧。”

　　龙族永不为奴，除非包吃包住？

　　看了下刻晴那边。

　　那只个头最大的幼龙挣扎的力度已经变小了，刻晴已经在它背上停留了超过三分钟。

　　索性无事可干的龚渠盘腿坐了下来，欣赏着刻晴飒爽的英姿。

　　十分钟后。

　　刻晴驾驶着一辆三米高的四足驱动战车走了过来，沉重的龙爪在地上踩踏出闷响。

　　“阿渠，这个驯服好神奇啊，我感觉骑上它之后即使不用缰绳也能操纵方向，就好像是我自己在走路一样。”

　　说句题外话，提瓦特大陆也是有马的。

　　所以刻晴知道缰绳并不奇怪。

　　你说对吧，没有马的骑兵队长凯亚先生。

　　龚渠按下对凯子哥的吐槽，一手拍着一只龙头道：“幼龙的体型这么大，我看咱们驯服一只也就够了，这两头宰了吃怎么样，在猛龙之居的模组里面，幼龙肉已经有不错的肉质了，而且鳞甲还能用来打造防具。”

　　话落。

　　两只粽子瑟瑟发抖了起来。

　　龚渠瞥了它们一眼。

　　霍，这不是能听懂人话嘛。

　　人美心善的刻晴捂嘴笑了笑：“阿渠你就不要吓唬它们了，刚好我们前不久开辟了一个牧场，用来养它们三只应该足够了。”

　　牛牛：你才是魔鬼吧！

　　龚渠点了点头。

　　牧场确实不适合用来赚钱获取世界币，拿来当肉仓的话倒还可以。

　　毕竟后续他可是准备养一堆冰火传说模组的巨龙的。

　　到时候一出行，百龙开道，端的是无比威风。

　　想到这，他就更嫌弃脚边的两头蠢龙了。

　　“罢了，就当是驯龙预演吧。”

　　龚渠解开两龙的束缚，它们毫不反抗地被安上鞍，随后骑着他们徒步前行到最近的传送锚点，传送回了林间小屋。

　　三头幼龙就这么被他放养在了西方的苹原上。



015 守门人究竟守的是什么门

　　经过接近半个月的探索，在代步工具三只幼龙的帮助下，龚渠和刻晴已经把林间小屋方圆300km以内的地图都点亮完了。

　　其中发现有两个村落。

　　村子都是只有几十户房屋的聚落，过着最原始的农耕生活。

　　并且人物也不像是游戏内的方块人，而是更贴近现代人类的模样，并拥有一定的智能。

　　这让具有正常人类三观的龚渠下不了那个狠心，去把村民兄弟当成游戏里的“道具”来使用。

　　所以无论是故意让村民感染成僵尸，然后再去救援，得到村庄英雄的buff，还是把村民放在逼仄的空间内，让他们成为交易窗口的村民交易所，龚渠感觉自己的良心都过意不去。

　　而且村民们对他的态度也有些耐人寻味。

　　有些尊敬得过头了，就像是在对待神明一样。

　　这让他有了个猜测。

　　难不成这个“我的世界”游戏，真的是我的世界？

　　......

　　一日午后。

　　龚渠正独自骑着三角走在地图的边缘线开辟新地图。

　　三角是他和刻晴收服的三只主世界幼龙之中最小的那只。

　　三只幼龙从大到小被他命名为大角、二角和三角。

　　刻晴因为最近小橘长得太胖了，在给猫猫做新衣服，所以今天开拓地图的任务就没有来。

　　“唉，阿晴不在，这开拓地图也变得无聊了起来。”

　　龚渠一心二用地控制着手上的草元素力，让其摆出1到10的数字模型，以此锻炼元素力的控制。

　　“嗷~”

　　幼龙低声回应了他。

　　“是吧，你也想和你哥哥姐姐一起玩对吧。”

　　“嗷~”

　　“呃，你说大角老是抢你食物？行，我知道了，回去教训教训这家伙。”

　　“嗷嗷(～￣▽￣)～”

　　在原神提瓦特大陆的世界观中，草元素力有司职梦境和精神的能力。

　　这段时间下来，龚渠的人物等级已经达到了72级，虽说等级体系和提瓦特不同，但他的力量成长在刻晴看来十分迅速，快到了甚至怀疑他是否是岩王帝君之类的神明转生。

　　目前龚渠已经能做到利用草元素力和大部分动植物“对话”，比起前代上海贼王罗杰的聆听万物之声也不遑多让。

　　翻过脚下这个山坡，一座更高的山出现在了龚渠面前。

　　半山腰处，一栋孤零零的房子立在那里。

　　“咦？那里怎么会有单独的建筑，也不像是村庄......哦对，那是守门人小屋吧，记得是可以穿越到异世界恒晓之地和永昼之地的地方。”

　　以上两个异世界界如其名。

　　是永远夜晚和永远白天的世界。

　　通过主世界各地刷新的守门人，购买御风火石，然后就可以用御风火石点燃守门人居所旁边小屋内的传送门，前往这两个世界。

　　两个异世界的规则和主世界有所不同，主世界的工具武器和防具在那里都会被削减。

　　相当于去到异世界后要重新积累资源。

　　“不过有了龙之冒险整合包的其他资源，两个异世界貌似也没什么油水可刮，而且两个世界的boss都挺恶心人的。”

　　以前玩龙之冒险整合包是因为有主线任务需要强制刷两个世界的boss，现在没了这些要求，他可懒得专门去异世界找虐。

　　骑着幼龙，龚渠慢悠悠地朝山上的守门人小屋走去。

　　半小时后。

　　走过望山跑死马的路程，他来到了小屋门前。

　　一名穿着黑色肃穆的神父服装的中年男子恭敬地站在他面前。

　　“您好，伟大的造物主大人。”

　　“造物主？有趣的称谓。”

　　龚渠翻身下龙，审视的目光看向眼前的守门人。

　　干净的短发，短络腮胡，脸颊瘦削坚毅，倒是有种苦行僧的感觉。

　　只不过这个苦行僧是有着80滴血，能在僵尸群中来去如风的狠角色。

　　“造物主大人到访是有什么事吗？”

　　看着眼前谦卑模样的守门人，龚渠一时间也分不清对方是在玩哪出，直接问道：“你这里有什么东西可以交易吗？”

　　“有的，造物主大人，请随我进屋。”

　　龚渠拍了拍幼龙的前爪：“你就在屋外守着，如果我叫你你就直接冲进去把门砸了。”

　　“嗷~”

　　幼龙乖巧的蹲坐在原地，像只哈士奇一样吐出舌头。

　　龚渠笑骂了它一声，然后甩出几块牛肉。

　　前方带路的守门人听到龚渠半威胁的话语也没什么反应。

　　仿佛他并不在乎自己的老巢被人拆掉。

　　“到了，造物主大人，请问您需要购买哪些道具？”

　　和村民交易时类似。

　　守门人端出来一个箱子，道具以被气泡包裹的实物形式出现，并非是杂货铺的那种科幻的虚拟商店。

　　【御风火石：6绿宝石】

　　【提瓦特之门（建筑蓝图）：32绿宝石】

　　强忍住一剑抵在守门人脖子上的冲动，龚渠尽量友好地询问：“这什么玩意，卖我半组绿宝石？”

　　“回造物主大人，这是通往异世界[原神]的门票，我没有定价的权力，只是世界的搬运工而已。”

　　“我有眼睛，看得见说明。”

　　“不过既然你叫我造物主，那我问你几个问题没问题吧？”

　　“您请，造物主大人。”

　　“这个世界是怎么来的？我在这其中扮演的角色是什么？”

　　龚渠话题尖锐，直指核心。

　　只是出乎龚渠意料的是，守门人还真的有问必答，用其低沉稳重的声音说道。

　　“这个世界是由曾经的造物主所创建的，名为幻想乡之旅的世界，随着前代造物主逝去，原本世界也走向破灭。”

　　“而您的到来延续了世界的生命，成为了造物主的继任者，但前代造物者的逝去对世界的影响很大，只有当您击败灾厄的魔龙后，才能重新取回世界的权柄。”

　　幻想乡之旅这个名字，龚渠有些印象。

　　并非特指某个过气车万，而是有关于他自己。

　　上辈子在被车撞死之前的一天晚上，龚渠打开MC里创建了一个名为幻想乡之旅的世界存档。

　　当时的目的是龙之冒险3.4更新了，准备重温一下。

　　结果刚载入没多久就收到领导的消息，明天要赶个汇报PPT，气急之下直接把世界存档给删了。

　　随后匆匆关掉游戏加班了一整晚。

　　第二天就因为精神不振救了个闯红灯的小女孩，直接被卡车撞死。

　　结合守门人口中前代造物主逝去，世界破灭的话语。

　　龚渠有理由怀疑两任造物主实际是同一个人，也就是他这名玩家。

　　“灾厄的魔龙是末影龙吗，击败他我就能解锁创造模式？”

　　“是的，我的造物主大人，虽然不清楚您的创造模式是什么意思，但击败了灾厄的魔龙，您将获得创造和灭世的能力。”

　　“你的AI是谁设定的，怎么这么中二？”

　　“抱歉，造物主大人，AI、中二是什么意思？”

　　守门人有些苦恼地看着龚渠，似乎因为无法理解造物主的语言而感到羞愧。

　　换种语境。

　　大概就是在神迹彰显的时代，一个普通教堂神父见到了主的化身耶稣，结果耶稣说出了他在圣经中无法理解的词汇。

　　“你在此地等我一会。”

　　撂下这句话，龚渠朝门外走去。

　　“嗷！”

　　“嗯，乖，你就待在这给我看好这个守门人，我回家取一趟绿宝石。”

　　“嗷(⊙︿⊙)！”

　　拍了拍龙腿，龚渠将传送锚点拿出来，放置在了守门人小屋门前。

　　轻点传送锚点。

　　一个虚拟影像的传送网络打开。

　　上方所有被龚渠和刻晴探索过的地图都呈现即时观测的模样。

　　“传送至林间小屋。”

　　指令落下，龚渠身上顿时被白光包裹，叮地一声便消失在了原地。



016 你有些过于极端了

　　林间小屋正厅。

　　刻晴正逮着生无可恋的橘猫测量身体数据。

　　此时门外白光一闪，熟悉的元素气息出现在了周围。

　　很快，家门打开，龚渠走了进来。

　　“欢迎回家阿渠，怎么了，是忘带什么东西了吗？”

　　“没有，碰到了一个有趣的商人，绿宝石没带够，回来拿一趟。”

　　“有趣的商人？”

　　刻晴疑惑地看着龚渠的背影。

　　几分钟后。

　　龚渠从地下室走上来，走到刻晴面前将她桌子上的茶一饮而尽。

　　“事情是这样的......”

　　龚渠拉着刻晴将遇到守门人的事情说了一遍。

　　以及有关这个世界本质的一个猜测。

　　听完后，刻晴只觉得脑袋晕乎乎的，抓着龚渠的手臂道：“夺取世界权柄什么的，会是很危险的事情吗？要不......要不我们不去了好不好，就这样安安稳稳的在一起生活不好吗？”

　　龚渠没料到刻晴竟是这种反应，于是反问道。

　　“你不想回提瓦特了吗？那里应该还有一些你在意的人吧。”

　　刻晴抿着嘴，只是深情地看着眼前之人，不再言语。

　　是想说最在意的人就在眼前是吗？

　　草元素力的强大情绪感知给了他这个答案，于是上去轻轻地将刻晴抱在了怀里。

　　“放心，我已经是死过一次的人了，很惜命的。而且，在没有阿晴给我生一整个足球队之前，我是不会死的。”

　　“呃，好像自己插了好多旗。”

　　龚渠感觉自己现在就像戏台上的老将军。

　　不过二人之前好似生离死别的氛围倒是一下被打破。

　　“噗，阿渠这个笨蛋。”

　　刻晴锤了龚渠一下，但手举到一半却有些舍不得。

　　于是扬起天鹅般的脖颈。

　　“吻我~”

　　“好的夫人！”

　　龚渠抱着刻晴，将她身子一侧，犹如童话故事中王子与公主定情一吻那样，深深地印了下去。

　　十多分钟后。

　　刻晴喘着粗气推开了龚渠。

　　“我跟你一起去，就算是有危险的话，一起面对就好了，以后不要再说那些不理智的话了。”

　　“好的，老婆大人！”

　　“唔，你再说一遍！”

　　“老婆大人！老婆大人！×N”

　　“可、可以了！我们赶紧走吧！”

　　刻晴一张脸羞得通红，逃也似地离开了龚渠的怀抱，甚至还动用了雷楔的瞬移能力。

　　“嘿嘿，我家老婆，真可爱。”

　　......

　　守门人：“地鸣翠龙大人，您说造物主大人刚才说的话是什么意思呢？”

　　三角：“嗷~”

　　守门人：“抱歉，我有些愚钝，听不懂您的语言，这些是我积攒下来的食物，请您不用客气。”

　　三角：“嗷嗷！”

　　当龚渠从传送锚点过来的时候，见到的便是这诡异的一幕。

　　守门人一个坚毅的神职者大叔，露出不习惯的市侩笑容，拿着面包去讨好一头肉食习性的龙兽。

　　关键这只蠢龙来者不拒，直接把他好几天的口粮给吃光了。

　　龚渠可是知道，守门人家里的两个宝箱可是真·一贫如洗的。

　　玩游戏的时候遇见守门人，连翻他家箱子的欲望都没有。

　　“噢，造物主大人，您来了！”

　　守门人拍拍裤腿，连忙恭敬地站了起来。

　　“嗯，东西我带够了，走吧。”

　　闻言，守门人连忙走在前面带路。

　　刻晴好奇地看着这个行为模式和普通村民有些不一样的NPC，感觉对方和正常人类也没什么区别了。

　　......

　　“到了，造物主大人。”

　　“我是把绿宝石交给你吗？”

　　“是的，或者您直接将兑换物品放置在箱子内即可。”

　　龚渠从善如流，打开背包甩了半组绿宝石下去。

　　叮咚。

　　一声轻响，名为提瓦特之门（建筑蓝图）的东西直接被宝箱吐了出来。

　　守门人接过图纸，双手朝上递给龚渠。

　　“这么看来只要有箱子兑换物品就够了，好像有没有守门人都无所谓吧？”

　　“什、什么？！”

　　守门人如遭雷击，感觉信仰崩溃，整个人就此灰暗了下来。

　　“啊~~既然造物主大人不需要我存在的话，那就此了结余生也可以了吧。”

　　守门人掏出铁剑，毫不犹豫地朝自己胸口扎了进去。

　　嗤！

　　鲜血狂飙，他头上的红心不断减少。

　　“你来真的啊！”

　　龚渠抓住铁剑，一脚将守门人踢开，随后甩了个治疗过去。

　　横眉看着守门人。

　　“你有些过于极端了！！”

　　“抱、抱歉，造物主大人！我......我......”

　　“行了，我只是开玩笑的，我还有用得到你的地方。”

　　“是！造物主大人！”

　　这一句话比龚渠的治疗还管用。

　　上一秒还焉了吧唧的守门人，下一秒就站了起来。

　　“喂，你的胸口还在飙血啊。”

　　刻晴好心地提醒了一下。

　　守门人右手按住胸口，挤出难看的微笑：“现在好了。”

　　无奈龚渠只好给他持续治疗。

　　毕竟他给自己那一下是真的很，直接便是贯穿伤，以龚渠强悍的草元素治疗能力都需要花一定时间。

　　几分钟后，伤口缝合，但龚渠还是让他休息了半个小时。

　　等这场闹剧结束，他便带着刻晴和守门人通过传送锚点传送到了林间小屋北方的某座高山上。

　　通往提瓦特大陆的门被龚渠安放在了这里。

　　“介绍上说这是通向异世界‘原神’的大门，门是双向的，但可以由我们来控制开关，而且大门还有配套的钥匙，可以在提瓦特的任意地方打开门回到我们脚下的地方。”

　　说完，龚渠瞥了一眼毕恭毕敬的守门人，吩咐道。

　　“短时间内我会维持门的双开状态，一会就麻烦你先去对面探查一下了。”

　　“谨遵造物主大人的命令，即便前方是炼狱火海我也不会皱半分眉头。”

　　“好，等你去完这趟我就赏你泡个岩浆澡。”

　　“我这一生虽然短暂，但能为造物主大人献身是我的荣幸，我一定不会......”

　　“给我进去吧你！！”

　　龚渠懒得听这个家伙废话，一脚将他踹进了天空之门内。

　　此时，现场就只剩下了刻晴。

　　“阿渠，他看起来好像很崇拜你的样子，你这么对他是不是不太好？”

　　“我只是在做图灵测试罢了。”

　　龚渠刚才恶劣的态度一收，回到了平时冷静的模样。

　　“这个家伙来历不明，属于这个世界的原住民，并具有很高的自主性，很难不让人怀疑他背后是否是有阴谋存在。”

　　“只是他毫不犹豫的自杀我是没猜到的，这让我想起了前世那些教会的狂信徒。”

　　而狂信徒是什么成分，经历过饭圈文化时代的龚渠表示敬谢不敏。

　　龚渠呼出系统界面。

　　看着冷冰冰的面板，其背后仿佛有一只无形的大手遮蔽了一切。

　　只是那只大手很眼熟，熟悉到......自己每天早上起床都会看见。



017 当你原神弃坑之后，她们会怎样

　　提瓦特之门门前。

　　龚渠和刻晴并未等多久。

　　守门人回来了，手里还捧着一堆带着咸湿气息的沙子。

　　“造物主大人，门的对面是一处海滩，周围没有人类生活的痕迹，就连动物都很少，暂时没有发现什么危险。”

　　海滩么。

　　看来门的对面不是天空岛，听其描述，更像是钓起来派蒙的地方。

　　“再探再报！”

　　“是！”

　　“是你个头，跟在我身后，我们一起过去。”

　　“好的！造物主大人！”

　　目睹二人的互动，刻晴不禁莞尔。

　　也许是旁观者清。

　　在她的视角来看，守门人尊敬龚渠的样子不似作假。

　　看他的眼神就能知道，对方的确把龚渠当做了神明，那就和遇见龚渠以前的自己看岩王帝君的眼神差不多。

　　这是处于无神时代的龚渠所不能理解的纯粹的情感。

　　思绪收回，刻晴感觉手掌一紧。

　　“走吧阿晴，我们回你的家看看。”

　　刻晴点点头，纤细的手顺着一只更大的手十指相扣。

　　在龚渠温柔的注视下，归家的紧张情绪也渐渐淡去。

　　只要有阿渠在的地方，就是家。

　　刻晴甜蜜的想到。

　　......

　　一天前。

　　提瓦特大陆，蒙德城。

　　“向着星辰与深渊，欢迎来到冒险家协会。”

　　“早上好啊凯瑟琳，你这里有什么轻松赚钱的委托吗？”

　　冒险家协会窗口前，一只飞行的小精灵开口问道。

　　“嗯，昨天琴团长发布了帮忙清扫星落湖七天神像的委托，那里似乎是发生了战斗，留下了一片烧焦的痕迹。”

　　“呃，我大概知道是谁做的了，好！我接了！”

　　派蒙脑海中浮现的是一个红红的很烫的小女孩。

　　想必可莉又逃出去炸鱼了吧。

　　凯瑟琳见派蒙准备一个人接下委托，有些不忍，于是问道：“旅行者她还是一整天都泡在天使的馈赠不去做任务吗？”

　　派蒙的表情一滞，然后露出牵强的笑容道。

　　“她、她有些不舒服啦，没事的，以前我吃了她那么多摩拉，现在到了我该回报她的时候了！”

　　派蒙挥舞了下手臂给自己打气道。

　　“可是恕我直言派蒙阁下，这里到星落湖具有不短的距离，路上可能会遇到危险。”

　　“没事的没事的！我跟旅行者可是击败过风魔龙、愚人众执行官和雷电将军的人，完全没问题！”

　　见派蒙执意如此。

　　凯瑟琳也不好多劝。

　　尽管常年与冒险家的接触让她这位至冬人偶产生了类似人的情绪，但她其实并不懂人心，看不出派蒙隐藏在乐天情绪下的那份悲伤。

　　接好任务后。

　　派蒙没有直接出发。

　　而是转道去了天使的馈赠酒馆。

　　“查尔斯先生，荧她还在吗？”

　　“你找旅行者？她在二楼。”

　　“好的谢谢，查尔斯先生。”

　　派蒙沿着楼梯向上飞，找到了趴在桌子上醉生梦死的荧。

　　“荧，我去做任务了。”

　　“嗯......注意......嗝......安全......”

　　“渠一定会回来的！这里有你有我，还有他在意的很多人！”

　　“呼~~呼噜~~”

　　“睡着了啊。”

　　派蒙擦了擦眼角没忍住不小心挤出的小珍珠，握起拳头。

　　“渠走了，荧颓废了，现在是派蒙来扛起这个家的时候了！等渠回来，我一定要大吃特吃，直接把他吃垮！！”

　　说完，似乎是想起了昨天的梦境，派蒙感觉本就没怎么吃东西的肚子更饿了。

　　“不行不行！得赶紧做任务去才可以！”

　　于是她给荧留下一小袋支付酒钱的摩拉，朝着外面飞去。

　　......

　　“怎么了阿渠，你好像有什么心事的样子。”

　　“没什么，总觉得有些既视感，似乎我曾经造访过这个世界。”

　　龚渠摘下一颗树莓，仅仅只是看着，便口齿生津。

　　一口咬下，酸甜湿润的口感证明着这是现实，而非虚拟的游戏。

　　参考和刻晴初见时的场景。

　　通过她的纽带而打通的异世界提瓦特，或许真的就是龚渠的游戏账号所在的世界。

　　曾经的他在现实中玩游戏，实际是以某种高维生物的角度参与了世界的历史进程。

　　游戏内的角色对龚渠的认知以他们所能观测到的方式记入了脑海中。

　　龚渠与刻晴记忆不同的地方，正是因为二者不在同一个观测维度而造成的。

　　如此说来，我原神似乎做完须弥沙之书后就登上了某个列车，从而退坑了几个月，这个世界的进程也就停止在了那里？

　　“阿晴，问你个问题，在我召唤你来到我的世界之前，我们有多久没见过面了。”

　　“有多久，嗯，我想想。”

　　刻晴回忆起了上一次去尘歌壶，“大概有个四五个月吧，从那天后我就没见过阿渠了，但偶尔还是会听到荧在满世界找你的消息。”

　　“时间上大致对上了，不过，荧......吗？”

　　龚渠念着这个名字，却不知该以何种态度去面对她。

　　虽然作为玩家操作的游戏主角并没有所谓的好感度系统。

　　但看刻晴在说到这个名字时的危机感，恐怕他和荧的关系并不是单纯的旅伴那么简单。

　　“我知道了，激活锚点后就继续赶路吧，争取今天之内抵达蒙德城。”

　　随后，龚渠毫不吝惜元素力的消耗，给三人加持了无间断的加速buff。

　　与此同时，因为走出MC世界，各种限制解除，龚渠感觉自己的力量膨胀了一大截，很快就加速到了一个离谱的程度。

　　两个小时后。

　　龚渠背着刻晴，已经以百米5秒的速度跑出了一百多公里，如果不是为了照顾守门人，他甚至能达到百米3秒的极速。

　　“你们的身体素质也太奇怪了，都不会累的吗？”

　　“不好意思，我们MC人没有体力条的设定，只要饱食度足够就能一直冲刺，而且我现在是和平难度，玩家不掉饱食度，但我自己本人有饥饿的感觉就是了。

　　另外，阿晴你现在也是MC人。”

　　龚渠的打趣落在风中，刻晴却笑不出来。

　　她有自知之明，还是知道普通MC人跟龚渠这位造物主是有着质的差距的。

　　看守门人半死不活的喘气就知道。

　　无限体力这种设定只有龚渠才有。

　　这也就解释了二人的“战斗”总是她先败下阵来，龚渠还一副意犹未尽的样子，每次肚子都被填满得饱饱的。

　　感情是龚渠一直在让着她吗？

　　——救命啊！

　　“那个声音是......守门人，加快速度！！”

　　“好的，造物主大人......额，我是说，好的，老爷！”

　　龚渠瞥了一眼守门人，甩了个治疗过去，守门人恢复过来，连忙换掉了对他下意识的称呼。

　　龚渠懒得理会这个中二的中年男人，一个加速便短暂突破了音障，发出了震耳欲聋的声音。

　　......

　　“救命啊！你们不要过来呀！派蒙肉是酸的不好吃！呜呜——”

　　Ya！

　　星落湖沿岸。

　　派蒙飞在半空瑟瑟发抖。

　　后方是追过来的丘丘人，丘丘弓箭手举弓无情地瞄准着她，前方是巨大的水史莱姆，元素力激荡，凝聚的水球化作利箭蓄势待发。

　　抱歉荧，不能陪你一起继续旅行下去了。

　　派蒙噙着眼泪，脑袋里最后一刻想着的是她和荧还有一个明明很熟悉但是不记得模样的人的合影。

　　她放弃抵抗，缓缓闭上了双眼。

　　轰隆！——

　　一道激烈暴怒的狂风踏着星落湖的湖面笔直而来。

　　切开的浪花如同两条利刃，向上飞翔了数十米高，在空中留下彩虹般的尾羽。

　　几只水史莱姆还没来得及反应，便被恐怖的冲击力撞成了碎渣，而狂风则继续沿着前进的道路无情地撕裂了几只丘丘人。

　　风息驻足。

　　派蒙只觉得好像是特瓦林打了个喷嚏，身体不自主地被狂风带向天空，但很快又被谁给抓住，周遭变得温暖安全了起来。

　　难道是......

　　“荧我就知道你——”

　　惊喜的睁开眼睛，派蒙的话还没说完，龚渠那陌生而又熟悉的脸映入眼帘。

　　她呆滞着，本就不大的脑子短暂地宕机了一会。

　　随后心底的委屈瞬间爆炸，憋了许久的泪水如同大坝决堤一样喷涌而出。

　　“旅行者！！——”



018 熟悉且不陌生的人

　　“你怎么才回来呀旅行者！！呜呜呜......我和荧找你......嗝......找了好久......呜呜......卖、卖唱的都说......风、风也找不到你踪迹，大家都以为你已经去世了......连胡桃都伤心了好久......”

　　“好好好，我在呢，派蒙别哭了，你看这是什么。”

　　“呜呜......牛排！不、不对，不要以为一块牛排就能把派蒙收买了！才不会这么轻易就原谅你呢！”

　　“那如果是五块呢？”

　　“五块！！(๑´ㅂ`๑)”

　　咕咕——

　　牛排两个字让派蒙的肚子表达出了渴望，但内心上她并不想这么简单原谅离家出走的龚渠。

　　生理和心理发生分歧，弄得她小脸皱起，不知道该摆出何种表情。

　　龚渠掐了掐派蒙肉嘟嘟的脸蛋，转头对姗姗来迟的守门人道。

　　“附近还有些漏网之鱼，你去解决了。”

　　话语中散发着冰冷的杀气。

　　“遵命，老爷！”

　　守门人提起自家神明赠与的无限附魔弓，朝那群因为巨大动静围拢过来的魔物走去。

　　此时此刻，即使他面前出现一头巨龙，他也敢上去射两箭。

　　“好久不见，派蒙。”

　　“唔姆......好久没吃过这么好吃的东西了，唉，刻晴？

　　完了完了，我是饿久了饿出幻觉来了么，居然看到刻晴了？”

　　“你没有看错，她的确就是货真价实的刻晴。”

　　龚渠抬着刻晴的臀部抖了抖，背后传来沉甸甸的感觉。

　　刻晴羞红着脸白了他一眼，然后麻利地从他身上下来。

　　“饿得太久了不适合吃牛排这种硬菜，派蒙你先喝点牛奶缓缓，我给你熬点粥喝。”

　　“好~~”

　　派蒙回答时托着长长的尾音。

　　龚渠搓了搓她的脑袋，“怎么只有你一个人，跟你在一起的同伴呢。”

　　闻言，派蒙小脸一垮。

　　“还、还不是都怪渠！你当初失踪了，我和荧满世界的找你，最后找到钟离，他建议我们去问卖唱的，说提瓦特大陆的一切事情都逃不过卖唱的耳朵，结果卖唱的说，说你要么是离开了这个世界要么是去世了。”

　　“荧那天晚上哭了好久好久，等第二天后，就一直在天使的馈赠里面，像个老酒鬼一样，恨不得全身都埋进酒缸里面。”

　　派蒙像倒豆子一样。

　　把这段时间以来的思念、伤心等情绪一次性吐了出来。

　　说着说着，被龚渠抱在了怀里都没发觉，嘴巴不停地在动。

　　“好啦，都快说了半个小时了，嘴巴不干吗，来喝点粥。”

　　作为龚渠的御用小厨娘。

　　刻晴的女仆背包中常备着日常野炊需要的各种原材料，厨具和白米这种东西自然是在其中的。

　　派蒙接过香喷喷的白米粥，直接牛饮了一大口。

　　“哇！甜的！”

　　“我挤了一点甜甜花汁，阿渠曾说过，疲惫或者饥饿的时候吃点甜的有助于吸收消化。”

　　“哎嘿嘿，真好喝！”

　　派蒙傻笑着将一碗粥喝光，舔干净碗壁后，然后小手捧着碗边：“再来一碗！”

　　已经习惯投喂小动物的刻晴宠溺地拍了拍派蒙的脑袋，然后拿着碗再去锅里舀。

　　龚渠大拇指擦了擦派蒙嘴角残留的粥，“不用着急，慢慢吃，等你吃饱了我们就一起回蒙德。”

　　“到时候我会去跟她解释这段时间为什么离开了的。”

　　半个小时后。

　　“呼，好饱好饱，旅行者我原谅你了！”

　　“你这原谅可真廉价，一顿饭就足够了吗？”

　　“唉？不、不对，一顿饭可不行，至少......至少得5顿，不对，10顿！”

　　派蒙看了看一只手只有五根手指，然后觉得也不够，两只手加了起来比划了个十。

　　龚渠则笑着竖起食指。

　　“一辈子怎么样，我现在可是坐拥一整个世界资源的人，养你一个普通的大胃王还是绰绰有余的。”

　　“哇！阿渠你人真好！一言为定，拉勾勾！”

　　派蒙感觉自己赚大了，弯起尾指的小手伸了出来，生怕龚渠反悔。

　　龚渠笑着和她定下了勾指契约。

　　很快。

　　刻晴将周遭收拾干净，守门人也清理完魔物回来，龚渠便准备带着派蒙继续上路。

　　“那个，阿渠，我昨天在冒险家协会接了个任务还没完成呢？”

　　“什么任务，你跟我说，我让人帮你做了。”

　　“唉？可、可以吗，也不麻烦，就是清洗一下星落湖的七天神像而已。”

　　龚渠看了看星落湖中央有些焦黑的七天神像，转头对正在吃东西恢复饱食度的守门人说道。

　　“我能干的信徒，可以请你帮忙清洁一下那座雕像吗？”

　　啪嗒！

　　守门人手上的半块面包落地，内陷的双瞳中涌动着激动的泪水。

　　“遵命！造物主大人！”

　　刻晴看着干劲满满朝湖心岛游去的守门人，有些于心不忍。

　　“阿渠，这样下去守门人大叔的身体受得了吗，他从来到这里就没休息过。”

　　“放心，他血条还是满的，而且刚才看了下，被我PUA后还多了个激昂的buff，现在可是有万分的体力用不完呢。”

　　守门人，真好用！

　　龚渠已经在考虑要不要回去多找几个守门人小屋，组建一个工具人，哦不，信仰者的团队了。

　　而且，他不是把强大的无限弓送给别人了吗，可不是什么黑心资本家。

　　......

　　来时，派蒙从蒙德飞到星落湖，一路为了躲避危险飞了一天一夜。

　　回去时，龚渠用元素力形成护罩，带着她和刻晴以超人般的速度，不到两小时就赶了回来。

　　嗤！

　　龚渠单脚刹车，踩出一道长达二三十米的刹车线。

　　“啧，早晚得搞一条飞龙，老在地上跑算个什么事，再这样下去就快变成琦玉老师了。”

　　龚渠啃了一口牛排，恢复着掉了一颗鸡腿的饱食度。

　　刻晴和派蒙分别从他背上下来。

　　前者已经在床上习惯了龚渠非人的体质，后者至今都还有些晕晕乎乎的。

　　“阿渠你什么时候这么厉害了？我记得我们以前旅行的时候，你不是一直都是负责的后勤工作吗。”

　　“士别三日当刮目相待，我可不是曾经的我了啊，派蒙。”

　　龚渠又搓了搓派蒙的脑袋。

　　说实话，手感很不错，他感觉已经快上瘾了。

　　“接下来就请我们提瓦特最好的向导带路吧，去天使的馈赠。”

　　“哼哼！你很有眼光嘛！”

　　派蒙得意地挺起了小胸脯，积极地飞在前面带路。

　　路途中，派蒙给龚渠说起了蒙德的城区分布。

　　整个蒙德城大致被分为了四个城区。

　　北城区是教堂和神像所在的地方，是蒙德风神自由文化的中心。

　　西城区则是居住区，闹市中充斥着满满的市井气息，是人口最多的一个区域，据不完全统计，有上百万人在此居住。

　　东城区是商业区，著名的天使的馈赠酒馆便坐落于此。

　　南城区则是综合性街区，包含了冒险家协会、猎鹿人餐馆等各类建筑。

　　至于骑士团本部，则是处于四个城区的中央，大有坐镇于此的味道。



019 错过与偶遇

　　一路七倒八拐。

　　派蒙带着龚渠和刻晴来到了全蒙德最出名的酒馆。

　　大商人莱艮芬德老爷旗下的天使的馈赠。

　　【寻人启事】

　　【寻找一位黑发璃月相貌的青年男子，该男子拥有高超的厨艺和武器、圣遗物培养技巧，曾和荣誉骑士荧游历过各大国家，若找到类似人物下落，可向骑士团报备，领取丰厚报酬】

　　酒馆门口。

　　一则显眼的寻人启事挂在这里。

　　“这是在找我？但画像上这个炯炯有神的柯南黑衣人是怎么回事。”

　　“呃......说来奇怪，明明大家都知道有你这个人，但是所有人都回忆不起来你的样貌细节，所以只好让阿贝多这么画了。”

　　派蒙挠了挠后脑勺不好意思地说道。

　　看来是观测维度的锅。

　　龚渠沉吟着，不再纠结这些，推开大门朝酒馆内走去。

　　“您好，几位需要点点什么？”

　　“老板，我向你打听个人。”

　　“呵呵，打听人应该去冒险家协会，我们这里是喝酒的地方。”

　　“可是一般来说酒馆不应该会提供类似的隐秘情报服务吗？”

　　“哈哈，您还是和以前一样，好久不见旅行者。”

　　查尔斯大叔露出了开怀的笑容，给龚渠递过来一杯刚调好的酒。

　　“这一杯算我请的，旅行者是想打听另一位同伴荧的消息是吗？”

　　“是的，听派蒙说她最近都在酒馆这里。”

　　龚渠也不白拿，而是掏出一粒金粒摆在吧台上。

　　虽说提瓦特大陆流通的货币以摩拉为主，但类似金银这种具有良好导元素力的贵金属也是可以作为硬通货使用的。

　　酒保查尔斯看着眼前拳头大小的“金粒”，也不推辞，权当近一个月以来给荧付酒钱。

　　要知道派蒙偶尔丢下的那一小堆私房钱摩拉，可完全不够在全蒙德最著名的酒馆内消费整整一个月。

　　若非迪卢克打了招呼，他都打算去骑士团要钱了。

　　“荣誉骑士她昨晚酒醒了之后问了下派蒙小姐的去向，我们的一个伙计说他当时听到派蒙小姐好像是去做任务了，听到这个消息后，荣誉骑士立马就离开了酒馆，想来应该是去冒险家协会了。”

　　龚渠转头看了派蒙一眼。

　　“我、我为了躲避丘丘人营地饶了路，路上没碰见荧。”

　　“好，非常感谢查尔斯先生提供的情报。”

　　来也匆匆，去也匆匆。

　　龚渠还没来得及品尝一番蒙德特色的酒，便转身朝南城区的冒险家协会而去。

　　......

　　穿过小半个城区，三人抵达冒险家协会。

　　“向着星——”

　　“凯瑟琳，昨天荧来过这里是吗？”

　　这熟悉的被人打断的讨厌感觉，咦......这不是旅行者吗？

　　“您是旅行者的另一个同伴？！有段时间没见着您了，如果是在问荧的下落的话，她似乎是去星落湖找您身边的派蒙小姐去了。”

　　“果然。”

　　看来荧虽然颓废了，但不至于真的抛下一切什么都不管。

　　可惜她没料到派蒙居然真的胆大到独自一人前往野外。

　　“她走了有多久了？”

　　“旅行者是昨天晚上10点走的，以她的脚程，通宵赶路大概今天早上6点左右就能抵达星落湖。”

　　我和派蒙是临近中午才相遇的。

　　也就是说，荧后脚出发，但早到了好几个小时。

　　而她抵达七天神像的时候，周遭应该还是那副凌乱的景象，那么合理推测，当时就只有两种情况。

　　第一，派蒙还没到，原地等待即可相遇。

　　第二，派蒙到不了，在两条路中间的某地发生了意外。

　　显然，荧没有选择坐以待毙，而是相信了第二种情况。

　　“荧估计是来早了发现派蒙不在就回头寻找了，我带你们过来的时候没有走低语森林的主干道，所以她极有可能现在还在低语森林寻找派蒙。”

　　其他地方道路都很明显。

　　只有低语森林地形错综复杂，有可能导致龚渠和荧错开相遇。

　　“阿晴，我们先去低语森林，到时候分头寻找，这样碰到荧的可能要高一些，无论找没找到晚上都到蒙德城会和。”

　　“守门人你具有MC体质，没有生物体能限制，就以全速跑到星落湖七天神像那里守株待兔，如果有发现某个黄毛少女，就跟她说明现在的情况。”

　　“派蒙，你在城内冒险家协会等我们，如果荧直接回来了也好跟她直接说明情况，以上！”

　　很快，龚渠便根据头中尾三路的情况作出了安排。

　　那冷静中指挥的姿态有别于以往，让刻晴看到了另一个模样的龚渠。

　　这种充满干劲的样子，让她更加喜欢了。

　　“好的阿渠，东边森林就交给我吧，我会找到荧的！”

　　“没事，不用有压力，最娇弱的派蒙已经完好无损的站在我们面前了，以荧的实力在野外是不会有危险的，所以只要她不作出什么傻事我们迟早能见面的。”

　　“喂！娇弱是什么形容词啊！”

　　“几位......”

　　凯瑟琳提醒了龚渠一下，“如果是比较着急的话，可以试试发布紧急委托，动员更多的人去寻找旅行者。”

　　“委托吗？也不失为一种方式，那我们就发布吧。”

　　“好的，请在这里填上委托内容、报酬和时间限制，我们稍后就会发布在公告栏上。”

　　龚渠跟着凯瑟琳麻利地通过了一系列流程。

　　几张可供3个小队接取的任务通知单就做出来了。

　　刚张贴上去。

　　一只修长细腻的手便伸了过来。

　　“没想到还能接到这么简单又有丰厚报酬的任务，呵呵，这个仇我记下了。”

　　这种傲娇的说话语气。

　　龚渠朝身后看去，一张将尊贵和优雅写在脸上的蓝发少女映入眼帘。

　　“优菈！！”

　　派蒙惊喜喊道。

　　优菈朝她点了点头，随后看向龚渠：“原来你长这个模样，旅行者渠。”

　　“看来你也是‘认识’我但没见过我的人其中之一了。”

　　龚渠略微回忆了一下退坑前优菈的角色数据。

　　嗯，圣遗物虽然毕业程度没刻晴高，但也是有2命+专武的常用角色。

　　一言以蔽之，是拿了好感度名片的。

　　“客套的话就免了，你们在找找旅行者荧？这可真有意思，前半年她在找你，现在你又开始找她了，你们是在演枫丹的苦情戏剧吗？”



020 拷打傲娇少女

　　与优菈的偶遇只能说是缘分。

　　因为时间缘故，龚渠几人需要尽快出发，事件的由来和经过只能在路上解释。

　　蒙德郊外的路上。

　　三人结伴而行。

　　听着龚渠讲述自己如何来到提瓦特的事情，优菈就像是摄入了过多禁忌知识一样，脑子直接混乱了。

　　“等会等会！什么叫做观测维度不同，什么是量子力学，你到底在说什么啊！”

　　“听不懂？”

　　龚渠的语气让优菈想打人，但她还是强行把拳头摁了下去。

　　“这谁能听懂啊！我都快不认识提瓦特通用语了！”

　　“遇事不决量子力学，对于我而言，跟你们算是第一次正式见面。

　　但也不用太过担心，曾经我们一起经历过的冒险都是真实的，只不过具体表现形式比较奇怪而已。”

　　“反正，旅行者就是旅行者对吧！”

　　优菈瞪着大眼睛看向龚渠，居高临下的视角总是让人不自觉的偏移视线到某处，面临着巨大的压力。

　　“这点毋庸置疑，我就是龚渠，亦是旅行者。”

　　“是你就好，至少我的复仇（爱慕）对象还没变。”

　　优菈脸红着说道。

　　“阿渠是做了什么对不起你的事吗，让你要对他复仇。”

　　刻晴跟优菈并不熟悉，所以不知道优菈口中复仇的特殊含义。

　　也就是刻晴的出声，优菈这才注意到，三人走路时，刻晴和龚渠是十指相扣地走的。

　　那一瞬间，犹如晴天霹雳。

　　经常从琴团长那里顺走言情小说的优菈想象力直接发力。

　　他们是那种关系？

　　原来，我才是苦情戏剧的女主角？

　　优菈忽然委屈得有些想哭。

　　刻晴见优菈的表情一会青一会红一会又变黑，有些担心她个人的生理健康情况，于是凑到龚渠耳边小声问道。

　　“阿渠，你玩的‘原神’里面有没有说这位小姐是不是有什么，嗯，隐疾？虽然她也是一名神之眼持有者，但如果在野外发病的话还是很危险的吧。”

　　“不用管她，傲娇系少女是会自我攻略的，一会她给自己找到理由就正常了。”

　　少女的爱太过于沉重了。

　　这里还有一个荧的事情没有解决，龚渠暂时还没想到如何去面对其他好感度满级的少女们。

　　刻晴撇撇嘴。

　　龚渠老是说出一些她不懂的话。

　　想着想着，撒娇般地在龚渠脸上种了一个草莓。

　　末了，还发出哈哈的笑声，旁若无人地散发着恋爱的酸臭味。

　　落后两人半步的优菈看到这一幕时，内心说不出的苦涩。

　　痛！太痛了！

　　......

　　蒙德城通往低语森林的官道就一条，十分开阔，长久以来对魔物的清理也让道路安全有一定的保障。

　　为此，蒙德官方管理机构西风骑士团甚至还在官道进入低语森林的入口处放置了一块地标，以此对两个地方进行分界。

　　“我们就在这里分散吧，距离太阳落山还有几个小时，无论是否找到荧都要赶在夜晚到来之前回到蒙德城。”

　　“另外这是我制作的治疗药剂，如果你或者荧受伤了的话可以紧急治疗一下。”

　　龚渠拿出在仓库吃灰了一个多月的新手礼包药剂，给优菈分了两瓶。

　　随后又和优菈简单交代了一下遇到荧之后的说辞，三人便直接在分界地标处出发。

　　优菈往左，刻晴往右，而龚渠则是直接搜索范围最大的中部。

　　......

　　派蒙你到底在哪？

　　我错了，我不该沉浸于醉梦中。

　　不该因为已经离去的人而忘记一直陪伴在我身边的你。

　　所以......所以如果听到的我的呼唤的话，就请出现在我面前吧！

　　低语森林。

　　荧一记携带着风雷的剑气将三只丘丘人分尸，大地涌动，瞬间将死去的丘丘人埋入地底永眠。

　　“没有啊。”

　　草元素力散发，一番探索未果后，荧毫不拖泥带水地前往下一个地点。

　　蒙德官道基本上不会有太多魔物。

　　地势也开阔。

　　拥有飞翔能力的派蒙可以直接逃走。

　　但低语森林不同。

　　地形限制了派蒙的机动性，即便整体魔物因为离蒙德太近经常被清扫显得危险度不高，但依旧足够威胁不到1/3野猪战力的派蒙。

　　嗡！

　　一道只有神之眼持有者能感知到的气息扩散了开来。

　　地脉，又出现异动了。

　　荧提着前男友给她的磐岩结绿，脚下风元素爆发，朝着地脉之花的方向而去。

　　因为太久没找到派蒙。

　　她的目标已经从原本的“找人”变成了“清除一切威胁”。

　　只要最危险的低语森林里没有魔物能威胁到派蒙，那么派蒙的安全回来的概率就会大幅度提高。

　　......

　　“怎么回事，蒙德居然刷新了丘丘岩盔王，这不是只有璃月这种岩元素含量高的地方才有的吗？”

　　龚渠停下前进的脚步。

　　拿出不会有人认识，顶多认为是魔剑的龙骨剑，准备用这个贸然出现的大家伙试试刀。

　　吼！——

　　丘丘岩盔王一声怒吼，拿出不符合其体型的敏捷，一个跳跃便朝龚渠砸了过来。

　　龚渠快速一个侧向位移，躲过了丘丘岩盔王的直接下砸攻击。

　　只是提瓦特是元素的世界，丘丘岩盔王落地后，庞大的岩元素力凝结成了石块，如同子弹出膛一般朝四面八方射出。

　　叮叮叮！

　　噗噗！

　　龚渠只得用龙骨剑抵挡了部分子弹，剩余的一部分撞在了身上，然后被钻石套装抵挡了大部分伤害。

　　大意了，忘了这家伙攻击是带特效的。

　　龚渠身上草元素力亮起，给自己加了个治疗和攻速的buff，眼神一凝，开始认真了起来。

　　丘丘岩盔王转过身，眼中黄光一闪，再次朝龚渠冲来。

　　龚渠深呼吸一口气，这一次没有躲闪，而是直接提剑上挑。

　　轰！

　　拳头与骨剑相撞，二者摩擦出了零散的火星，居然直接僵持了起来。

　　相比较于丘丘岩盔王四五米的高度，不过1米75左右的龚渠显得是那么渺小。

　　但展现在他身上的这份力量，足以让大部分岩属性神之眼持有者所汗颜。

　　“区区丘丘岩盔王，在这份创造与毁灭世界的伟力面前消逝吧！”

　　龙骨剑上忽然迸发出暗红色的火焰，以草元素力为燃料燃起冲天的火焰。

　　龚渠挥舞着剑刃，剑气化作噬人的恶龙，一口便将丘丘岩盔王吞了进去。

　　龚渠挂在腰间的草系神之眼中间一裂，一朵燃烧的烈焰冒出，占据了半边天下。

　　火光熄灭的那一刹那。

　　一个熟悉的身影从火焰背后显现。



021 刻晴：我不应该在树后

　　“老龚？”

　　嘶哑的女声传来，龚渠下意识回了一个。

　　“呃，老婆？”

　　“某退休甲板清洁工，不出护摩就退坑，蓝色修改器了解一下，我是神里绫华的狗，我永远喜欢妮露小姐，爷真可爱，星穹铁道真好玩......”

　　紧随其后，少女用毫无感情地声音说出了一大串名词。

　　“Stop！请不要再说那些羞耻的游戏昵称了！我知道你是谁了！”

　　龚渠只想再战十只丘丘岩盔王，也不想像现在这样，被人翻出羞耻的黑历史。

　　视线穿过烟尘，金发有些暗淡的少女步入眼帘。

　　“我是该说好久不见还是初次见面？”

　　“可是我并不想在这里见到你，我只是来找派蒙的，再也不见。”

　　说完，荧便转身。

　　然而她在原地等了好几秒。

　　都不见某人冲过来抱住她，让她不要走。

　　于是提起磐岩结绿，怒指龚渠。

　　“你居然都不拦我！”

　　“不是，我还没反应过来呢，你倒是至少等个10秒以上再说这句话啊！”

yＣＹbＯǒΚＣǒΜ



　　龚渠只感觉脑海里乖巧的荧妹形象幻灭。

　　这家伙，好屑！×2

　　二人同时在心里想到。

　　荧收起武器，一步一步地朝龚渠走去。

　　似乎是感知到了什么，嘴角露出一丝不易察觉的笑容。

　　顶着那颇具规模的酥胸站到了距离龚渠不到一掌的距离。

　　她仰视着龚渠。

　　龚渠低头，近距离观察下，能发现她颤抖的睫毛，呼吸间吐出的淡淡酒香。

　　“你、你想干嘛？”

　　“想。”

　　“？？”

　　荧踮起脚尖，抓着龚渠的肩膀，将头伸向龚渠的侧方，轻轻地用脸蹭着他，贝齿轻咬龚渠的耳朵。

　　龚渠浑身一激灵，连忙将她分开，按着荧的双臂道。

　　“你到底在玩哪出，我们以前是这种关系吗？”

　　“呵呵......不是。”

　　“不是你还这样，难道你是那种随便的女人？”

　　“也不是。”

　　荧抓起龚渠的手掌贴在自己脸上。

　　“我只是太想你了，没有了你的日子我才发现你对我有多重要，那份无法传达的情感有多强烈......我一直在想，如果再见到你，我一定要对你说出那句话。”

　　说着说着，荧脸控制着龚渠的手朝心口摸去。

　　似是想要让他感受这份炽热的情感。

　　嗖！

　　龚渠被吓得收回了手。

　　这一股子病娇的既视感是怎么回事。

　　我就退坑了几个月而已，有这么恐怖的后果？

　　不对！

　　忽然，龚渠回忆起了异常的地方。

　　他主动抓起了荧的手掌。

　　“好烫！”

　　然后手背贴在荧的额头上。

　　“嘶，怎么回事，你生病了？以你的实力也会发烧的吗？”

　　荧酡红的脸上露出幅度夸张的笑容。

　　“嘿嘿，因为找了很久派蒙都没有找到，元素力好像消耗过度了呢。”

　　怪不得蒙德会出现丘丘岩盔王，低语森林会有地脉紊乱。

　　感情是有一个堪比魔神的家伙在乱放元素力是吗？

　　“听我说荧，派蒙现在很安全，我在星落湖碰到了她，目前已经被我送回冒险家协会了。”

　　“星落湖，嘿嘿，是值得回忆的地方呢，还记得当时我跑的太兴奋导致游泳的时候体力不支，还是老公救的我，也是你第一次救我。”

　　“你这到底元素力透支了还是魔阴身犯了，要不要回蒙德城找医生看看？”

　　荧眼神忽然冷了下来。

　　“啊，魔阴身呢，是那个什么星穹铁道吗？你离开提瓦特就是去了那里？一定又邂逅了许多漂亮的女生吧。”

　　“你胡说，我没有，还是先回蒙德吧！”

　　龚渠拉着荧就准备往回走。

　　荧却不肯，和他僵持在原地，小嘴一瞥：“我要你抱我！”

　　“你自己不会走吗，刚才想砍我的力气哪去了。”

　　“我不！我就要你抱！”

　　撒起娇来的荧有些犯规。

　　加之转坑去星穹铁道的愧疚感，龚渠妥协了。

　　“先说好，我就抱你到蒙德城门口，等进城了你还是得自己走，不然就太社死了。”

　　“嗯呐~”

　　荧抱着龚渠的脖子，露出了少女甜甜的笑容。

　　也就这个时候，她看起来正常了不少，像是热恋中的小女孩。

　　回忆起荧的背景设定。

　　亲人失踪，满世界的游历，到一个地方就遇上大事件，派蒙又几乎没什么作用，游戏中看起来和平的世界实际上也险象环生，途中渡过了好几次生死危机，冒险的压力全都落在她身上。

　　以前可能还有龚渠这名“玩家”给她做后勤。

　　而在他离开后，就像落下最后一根稻草，彻底压垮了荧的身心。

　　这一定是米忽悠干的！

　　对荧有多同情，龚渠就对造成这一切的策划有多痛恨。

　　喜欢发刀子是吧，迟早有一天要把这群狗策划给冲了。

　　“老公，我以后可以这么叫你吗？”

　　“我是曾经取过老龚这个谐音梗的名字，但不明真相的人听了会误会的，还是换一个吧。”

　　“我不是说的龚渠的龚哦~”

　　荧甜甜的回答让龚渠呼吸停了半拍。

　　妈妈，她好会！

　　甩了甩头，将奇怪的画面甩出脑袋，龚渠提议道。

　　“你就跟阿晴她们一样叫我阿渠就好了。”

　　“阿晴？”

　　荧念着这两个字，头一歪，眼里忽然失去了高光。

　　糟了！说漏嘴了！

　　荧现在情绪极其不稳定，如果让她知道自己跟刻晴已经把该做的不该做的事都做完了的话，恐怕不是魔阴身也相差不远了。

　　“老公，能告诉我阿晴是怎么回事吗？难道说你失踪的这几个月是在璃月和刻晴在一起，你们到底在做什么，可以让我满世界的找你你也不回我信息？”

　　“这个......说起来有些复杂，但我这几个月确实不在提瓦特，跟刻晴相遇也是最近。”

　　荧沉默着。

　　一边，是关系要好的姐妹。

　　一边，是自己的暧昧对象。

　　现在两人背着她搞在了一起一个月了，而自己却毫不知情。

　　这份突如其来的背叛感让她委屈到想投身深渊，然后毁灭这个世界。

　　“荧你没事吧。”

　　但青年向她投去了关心而又温柔的眼神。

　　那份温柔让荧想要贪婪地永远占据。

　　既然如此那就别怪我不择手段了！！

　　荧短暂地找回了理智，透过龚渠的脸看向躲在树后的某人，双手交叉箍紧龚渠的脖颈，朝他A了上去。

　　唔啾~

　　她放肆的、倾尽所有的，如同要把自己的一切都融入对方一样，义无反顾地踏入了名为恋爱的囚笼之中。

　　二人气息交缠。

　　龚渠从一开始的抵抗，到力道逐渐减弱，到不自觉地迎合，到逐渐忘我。

　　这一吻，让清风都为之羞涩。

　　......

　　一颗大树后。

　　刻晴捂着口鼻尽量不发出声音。

　　只感觉背后传来的喘息声是如此的刺耳。

　　她难以抑制地发出低声的抽泣。

　　刻晴后悔了，她不该自作聪明，悄悄跟在龚渠身后。

　　但她更不愿狼狈地离去。

　　于是只能蹲在地上，抱着膝盖，螓首埋入其中。

　　仿佛这样就能隔绝世界上一切的杂音。



022 这里还有一个位置

　　不知何时。

　　男女亲吻的声音已经停止。

　　四周除了风沙沙的声音，只剩下另一位少女在哭泣。

　　刻晴抬起头，龚渠已经站在了她面前，荧则是靠在另一棵树上。

　　她转身欲逃。

　　却被龚渠一把抓住了手臂。

　　荧挑了挑眉：呵，男人！刚才我要走你可半分没拦啊。

　　“对不起！打扰到你们俩了，我想我可能来得不是时候。”

　　刻晴不想去看龚渠的脸，也不想让他看到自己。

　　“不！你来得正是时候。”

　　龚渠霸道地将刻晴拉入怀中，而后转头对荧介绍到。

　　“重新介绍一下，刻晴，我的......伴侣。”

　　“唉？”

　　刻晴红红的眼眶瞪大，看向龚渠，随后又连忙看向荧。

　　她想过很多种可能。

　　比如龚渠选择与他感情更深厚的荧什么的，唯独没想过自己会在这场情感的决斗中胜出。

　　反观荧，她现在的表情很是不爽，龇牙的样子像是要在龚渠身上咬一块肉下来。

　　“哼！你跟我说这个干什么？”

　　“我是说给阿晴听的。”

　　龚渠安抚着患得患失的刻晴，解释道：“一开始我就奇怪了，荧为什么会做出那些不像是她会做的事情。”

　　“直到刚才我用草元素突破荧的干扰感知到了阿晴你的存在才反应过来。”

　　“元素掌控力比我还强的荧应该是早注意到了你的存在，可能是她现在生病的原因吧，做出了一些失去理智的事情，如果这让阿晴你感到不舒服的话，就请惩罚我吧，没有拒绝她的我也有责任。”

　　“嘁，精明的男人，但有一点你说错了。”

　　荧看向被龚渠呵护在怀里的刻晴，有些羡慕。

　　“我很清醒！就算我再喜欢找乐子也不会如此作践自己......行了，如果没事的话我们就回蒙德吧，派蒙两天没吃饭估计饿坏了。”

　　说完，荧也没真的走。

　　三人就这样保持着诡异的沉默。

　　刻晴咬着下唇，像是下定了某种决心一样，推开龚渠的另一只手转而对着荧，破罐子破摔地道：“要过来么，这里还有一个位置。”

　　龚渠张了张嘴，被刻晴一个严厉的眼神逼了回去。

　　荧呆滞着，感觉自己方才绿茶的模样像个小丑。

　　但看刻晴鼓励的眼神，脚步却又不自觉地靠近。

　　于是她只是小声嘀咕了句，便投入了那个让她留恋的怀抱。

　　“便宜你了，笨蛋。”

　　姐妹俩对视一眼，立马统一了战线，四只小手齐上，分别逮着龚渠身上的四块软肉揪了起来。

　　“嘶——”

　　龚渠痛并快乐着叫出了声。

　　......

　　黄昏时分。

　　优菈解决了几只高等级魔物，灰头土脸地回到分界地标处。

　　正当她拿出水袋准备补充点水分的时候，却在路边看见了极具冲击力的一幕。

　　刻晴和荧一人靠在龚渠怀抱的一边。

　　两人却如亲姐妹一般谈笑风生。

　　而那个被她们夹在中间的男人则露出一副无可奈何的表情，两只手分别楼住两位少女的香肩。

　　这是哪里来的旧贵族少爷吗？！

　　“哦，优菈出来了。”

　　龚渠露出像看到救星的眼神看向优菈。

　　拉着两人走了过去。

　　“你们......这是什么情况！！”

　　“如你所见，荧我已经找到了，我们回程吧！”

　　“感觉你一下子跳过了好多过程！不过算了，能找到就最好。这些先不提，你们在路边就搂搂抱抱的，还三个人一起，不觉得很羞耻吗？”

　　“只要我不尴尬，尴尬的都是别人？再说，阿晴和荧都是一顶一的美少女，别人看了我只会羡慕吧。”

　　优菈语塞，表示无法反驳。

　　荧右手握拳落在左手手掌上。

　　“懂了，优菈也想来加入我们对吧，我没问题哦~”

　　荧朝大妇刻晴挑了挑眉。

　　“这......”

　　刻晴则露出有些为难的神情。

　　从她的角度出发是不想再来第四个人插足了，但这都得考虑龚渠的意见，于是她看向龚渠，建言道。

　　“阿渠，我们家的床就那么大，而且你就只有左右两边，再来一个人的话难道是趴在你身上吗，这样不好睡觉的。”

　　“你们到底再说什么啊？怎么突然就开始又是床又是睡觉了？！”

　　优菈幻想了一下荧睡左边，刻晴睡右边，自己趴在龚渠胸口上的场景，一下子脸蛋红得像是烤熟的螃蟹。

　　三个少女一起玩推杆游戏这件事对于保守贵族的优菈而言还是过于超前了。

　　“心动了？”荧打趣道。

　　“鬼才心动嘞！”优菈几乎是大声咆哮着说出了这句话，“很好！居然让我出这么大的丑，这个仇我永远记下了！！”

　　留下一点也不符合贵族礼仪的形象后，优菈气呼呼地朝蒙德城跑去。

　　这不知廉耻的三人，她是一刻也不想再见到了！

　　刻晴疑惑地看向龚渠：“我是说错了什么吗？”

　　龚渠轻轻在荧的额头上弹了个脑瓜崩。

　　荧嘟了嘟嘴。

　　“没事，阿晴你有时候就是太过于直爽了，所以不自觉地就会被某个乐子人利用。”

　　是这样吗？

　　刻晴看向优菈的背影。

　　我怎么觉得那位蓝发小姐确实是喜欢着阿渠的呢？

　　......

　　蒙德城。

　　冒险家协会。

　　派蒙坐立不安地漂浮在吧台上空，目光不断地扫向大门。

　　哐当！

　　冒险家协会的大门再一次被打开，派蒙连忙看去。

　　出现在她眼前的，是一名蓝发的骑士少女。

　　“优菈你回来啦，找到荧了吗？”

　　“找到了！呵呵，不仅找到了，还不知廉耻地在大街上搂搂抱抱呢！”

　　优菈酸溜溜的说道。

　　“搂搂抱抱？什么意思。”

　　“你自己去看就好了，反正他们也快到了。”

　　派蒙越过优菈，随后看见了仿佛在三人四足走路的几人。

　　“哟！派蒙，久等了，幸不辱命。”

　　“荧！”

　　派蒙一个火箭头槌朝荧胸口撞去。

　　荧好笑地接住了她，说道：“好啦，小心胸口被你撞平！要因为这个阿渠不要我了，咱们娘俩就只有露宿街头乞讨了。”

　　“什、什么！派蒙才不要露宿街头乞讨，而且阿渠答应了要养我一辈子的！”

　　“哦？他真是这么跟你说的？”

　　“对呀对呀，我们还勾指起誓了呢！”

　　派蒙得意地举起小手比划了一下。

　　随后，龚渠就感受到了来自身边两位女性奇怪的眼神。

　　刻晴：“咳咳，那个阿渠，虽然我不反对你找其他女孩子，但是派蒙的话实在是......”

　　荧：“阿拉，荤素不忌啊老公大人，下次对可莉下手的时候，我帮你拦着点爱丽丝小姐？”



023 暂时回归与领地扩建

　　当天晚上。

　　和优菈告别后，荧作为东道主带龚渠等人住进了尘歌壶里。

　　在她和刻晴谈开后，龚渠反而成了橘外人。

　　以“我要和刻晴谈谈闺中密事”为理由被她一个吻赶出了房间。

　　索性，龚渠就和守门人回了一趟MC世界。

　　......

　　“守门人，嗯，一直这么叫你也不方便，你有自己的名字吗？”

　　守门人摇了摇头。

　　龚渠看着守门人果敢坚毅的中年形象，想起了某个指尖宇宙的龙人管家。

　　而且守门人的近身战技和远程射艺水平都很高，刨除贫穷这不算缺点的缺点，一番武装后也是个能打巨龙攻坚战的战士。

　　“你就叫赛巴斯吧。”

　　【成功命名守门人“赛巴斯”】

　　【暂未拥有领地，无法招募领民，请及时创建领地】

　　或许是龚渠的行为触发了游戏系统的某种机制。

　　眼前的守门人忽然金光一闪，人物面板发生了变化。

　　【名称：赛巴斯】

　　【职业：守门人】

　　【等级：50】

　　【所属势力：无】

　　好家伙，怪不得能跟上自己百米5秒的奔跑速度。

　　具现化等级后居然是有50级的NPC？

　　等级这东西龚渠很确信之前的赛巴斯是没有的。

　　但他一身实力不假，也就是说普通村民可能也不是没有等级，只不过因为没有角色模板，所以无法体现。

　　只有当有领主招募或被他赋予名字了之后，他们才能获取职业模板，显现等级。

　　“既然这样，那就先把模拟殖民地的内容做了，搞个领地吧。”

　　确定目标后，龚渠直接就地打造了核心道具市政厅。

　　在模拟殖民地模组中。

　　市政厅由七块木板围绕两个建筑工具合成，其形状是个和演讲台差不多的道具，能在其上操作领地内的相关设定。

　　建筑工具是模组的特殊道具，合成也非常简单，两根木棍加一颗圆石斜放即可。

　　“林间小屋作为我的居所拿来当市政大厅不太合适，市政大厅作为和领民互动的地方，隐私性肯定是不太好的。”

　　“大角！过来！”

　　嗷！——

　　一头巨大的龙兽听到主人的呼喊后，连忙跑了过来，一路踩踏出了如雷鸣般的声响。

　　“载我到处走走看看。”

　　“嗷！”

　　有主世界幼龙的代步，龚渠便可以轻松起来，站在龙背上仔细地观察规划着当前区域的地形分部。

　　自林间小屋为始，往西走大约数百米是一条宽阔的河道，河道上有着龚渠建造的拱桥，拱桥另一头连接着庞大的平原。

　　平原偶尔有几处小山和洼地，但无伤大雅，整体比较适合畜牧和农耕，温度也很舒适。

　　在龙之冒险整合包中虽然添加了四季流转相关的模组，但其实对温度的影响不大。

　　只要不是雪地地貌，冬天是不会有下雪这种气象的。

　　“模拟殖民领地最初是以市政厅为圆心的辐射范围，所以如果我需要让村民转职为农民帮我收割小麦的话，市政厅最好得稍微靠近农田一些。”

　　因为这个游戏的拟真程度。

　　龚渠跳出了游戏内模拟殖民地的设定来思考，比如领民们不单单是砍树、挖矿、种田，也可以考虑巡逻、教育等其他活动。

　　原本的模组只能提供几个固定的职业，让村民开展相应活动。

　　村民属性完全随机，属性值则影响着生产活动的效率，这导致经常会有类似“废物”村民的出现。

　　许多极端的玩家直接把废物村民杀了，然后让村民生新的出来，以此维持领地的高效运转。

　　在这里，他大可不必采取会被吊路灯的方式，物尽其用即可。

　　龚渠在平原转了十几分钟。

　　最终选定了一个跟自己开辟的农田距离不远，较周围地势略微高出几米的地方放下了市政厅。

　　哐当哐当！

　　一阵敲击声过去，围绕着市政厅讲台，一座朴素的木质小屋建立了起来。

　　【请为领地命名____】

　　“就叫恩塔拉吧，其意为‘永恒之国’。”

　　【已创建领地恩塔拉】

　　随后龚渠将赛巴斯拉入了领民行列。

　　赛巴斯的属性列表上出现了几行变化。

　　【所属势力：恩塔拉】

　　【忠诚指数：100】

　　【幸福指数：100】

　　只能说不愧是狂信徒，这两行领民数据估计是锁死的满值。

　　龚渠很满意，仔细想想自己当一下神明爱豆也没啥不好的。

　　修好市政大厅后，接下来是建筑师小屋、市民小屋等建筑。

　　因为领地是刚起步的缘故，很多东西都需要龚渠亲自去做。

　　于是，当他规划好几个建筑后。

　　赛巴斯已经给他拐来了周边村子的普通NPC。

　　“您好，领主大人，我们听说了您的事迹，是来加入您的领地的。”

　　一名村民男子说道。

　　龚渠看了他一眼，还是那副呆滞的神情，简直让他的恐怖谷效应都快犯了。

　　“好，你就成为农民吧，负责帮我开辟新农田，收割田地里的小麦。”

　　【名称：罗宾】

　　【职业：农民】

　　【等级：5】

　　【所属势力：恩塔拉】

　　【忠诚指数：60】

　　【幸福指数：40】

　　这么一对比，赛巴斯的优势就直接凸显出来了。

　　普通NPC，不行！

　　用来看守异世界大门的精英NPC，行！

　　“看来建立守门人小队的计划需要提上日程了。”

　　普通村民龚渠现在是怎么看怎么嫌弃。

　　但没办法，为了解放自己和刻晴以及后续可能还会有的其他女主人的双手，他只能多招一些村民，给他们少安排些活，让其幸福度保持在一个正常水准。

　　这样工作效率才不会降低。

　　当然，这么做更多的还是因为他不想把这个世界单纯当一个游戏来看。

　　不然直接来一句“只能再苦一苦村民了”，这些连知性都不完全的村民又如何能反抗呢？

　　安排好一切后。

　　天色早已暗沉如水。

　　好在龚渠从没有把自己主世界提高难度的受虐想法，和平模式下夜晚除了黑一点外，基本没有危险。

　　而且，在确认了提瓦特大陆是跟自己前世的游戏账号连通的这件事后。

　　龚渠有了一个想法。

　　那就是带着钟离、雷电影、温迪和纳西妲等人直接横扫主世界各大遗迹，包括后续的地狱和末地，直至自己完全掌控这个世界，解锁创造模式。

　　到那时，不说崩铁世界的星神，至少原神世界的天理他完全不虚。

　　做个测试.jpg



024 闺中密语不可说

　　稍早几个小时前。

　　尘歌壶。

　　洗漱好的刻晴和荧坐在床边，交流着一些少女们的话题。

　　“什么，你一次也没赢过，他那方面能力这么强？”

　　“唔，阿渠他现在身份比较特殊，应该算是那个世界的神明之类的存在，所以那方面强一点也很正常。”

　　刻晴没跟荧说无限体力的事。

　　主要是怕吓到荧，到时候屑屑的荧又去给她找几个姐妹过来，美其名曰分担压力，她哭都没地哭。

　　“才几个月不见就成神了吗，不过这家伙以前就神秘兮兮的，老是从不知道哪里搞来一大堆创世结晶，能成为神明也就不足为奇了。”

　　荧眼睛一转，忽地摸了摸刻晴的小腹。

　　“话说你们都在一起一个多月了，这里就没有什么动静吗？”

　　“动静是什么意思啊？”

　　“动静就是你和他几乎天天都在做爱做的事，也没有采取什么防护措施，有没有可能你已经有小宝宝了呢？”

　　“哈！——”

　　刻晴噌地一下站了起来。

　　然后像是觉得这样的动作太激烈了，下意识地护住自己的肚子。

　　“应、应该还没有吧，我......我不知道！这对我来说还太早了，唔，不行！我得去问问他！”

　　“唉等等！”

　　荧连忙拉住刻晴。

　　“我就说说，不一定真的成真了啊，你应该没有感觉到最近有什么恶心想吐食欲不振的情况吧。”

　　“......”

　　你的沉默震耳欲聋。

　　“不会被我说中了吧？”

　　“没有，我只是突然想到荧你好像跟阿渠在一起旅行两年半了吧，过程中难道你们就没有......嗯，造小孩吗？”

　　“这......我......我们以前可是纯洁的旅伴关系，是互相依靠的同伴，这种玷污友情的龌龊事当然......”

　　“没做过，对吧。”

　　“......”

　　“那亲亲呢，不会连这个也没做过？”

　　旅行者荧号被击沉。

　　“呜，没有，一次也没有！那时的他就像块木头，顶多嘴上花花，我掀开裙底让他看他都不敢碰我。”

　　“哼哼，我可是跟阿渠重逢的第一天就接吻了哦。”

　　“太强了！刻老师教我啊！”

　　“那么荧同学，你还敢开玩笑戏弄你的老师吗？”

　　“唉？”荧浮夸的表演一收，尴尬地挠起了后脑勺：“哈哈，被发现了吗，哎嘿~”

　　“哼！阿渠果然没说错，荧你就是太调皮了！”

　　“哪有，他那是血口喷人，我旅行者荧行得正坐得端，明明每次事件都是他在主导，要我说他才是那个唯恐天下不乱的人间之屑吧？”

　　“哦，那你敢直接这么跟他说吗？”

　　“有何不敢？等明天到了，我一早就起床当面跟他说！”

　　看着荧自信骄傲的模样，刻晴不禁捂嘴偷笑。

　　傻孩子，等哪天下不来床就知道了，MC世界神的体质可是完全不讲道理的。

　　......

　　翌日。

　　龚渠神清气爽地来到尘歌壶。

　　跟毛茸茸的大团雀壶灵阿圆打了声招呼，便直接推门而入。

　　四周的布饰很是眼熟。

　　胡乱挂在墙上的剑，停靠在角落的石狮子，以及进门就能看到的巨大屏风。

　　“毫无美感的摆设，看来得找个时间重新设计一下了。”

　　坐到里屋的椅子上，龚渠看到了一个熟悉的人偶。

　　“这不是御建鸣神主尊大御所大人像吗，别说，还挺可爱的。”

　　龚渠上前将其拿起。

　　恰好此刻楼梯传来了脚步声。

　　“早上好阿晴，昨晚睡得好吗？”

　　刻晴打了个哈切。

　　“唔，昨晚荧拉着我聊了好久，睡得有些晚。”

　　“唉，你手里那个是什么，好可爱。”

　　“这个啊，这是稻妻鸣神大人的黏土小人像，而且还是限定款，就连稻妻幕府的九条将军都赞不绝口呢。”

　　“神明啊。”

　　刻晴走近端详了一下小人像，脑海中却是想到了自己在璃月的那个家里收藏的帝君龙像。

　　尽管还是很尊敬那位守护了璃月3700多年的帝君大人。

　　但现如今，她心底第一重要的东西已经换成了眼前之人，就算是为了龚渠而反抗帝君，恐怕自己也会毫不犹豫地站在他这一方。

　　不过这种事应该不会发生吧。

　　“阿晴！阿晴，在想什么呢，这么入神。”

　　“啊没有没有，我才没有不敬仙师！”

　　“要是没睡好的话回去再休息休息吧，早餐就我来做。”

　　“没事，跟阿渠一起做菜也是一种休息嘛，毕竟很多时候我只需要看着，你就帮忙把材料弄好了不是吗？”

　　“真拿你没办法。”

　　龚渠揉了揉刻晴的头发，刻晴笑眯眯的，抱着龚渠手臂走进了厨房。

　　二楼。

　　一抹金发一闪而逝。

　　......

　　“早餐早餐！鸡腿鸡腿！啊姆，真好吃！”

　　“派蒙，吃饭的时候不要说话。”

　　荧用筷子头敲了敲派蒙的脑袋。

　　“哦，知道啦！”

　　派蒙嘟了嘟嘴，忽地注意到碗里多了一片煎蛋。

　　“哇！刻晴你是个好人！”

　　“呵呵，派蒙身体小小的，但总是能吃很多东西呢。”

　　刻晴身上绽放着母性的光辉，而派蒙则是被她照料着的小孩。

　　龚渠抬眼看了一眼表情不太自然的荧。

　　感觉她是不是觉醒了某种苦主的体质，一直在被刻晴ntr。

　　为了打破这种尴尬，龚渠放下筷子，拉起了话题。

　　“荧你接下来的行程是什么，继续探索须弥吗？”

　　荧摇了摇头：“暂时不想探索了。”

　　“这样啊，空你不找了？”

　　“这种只会当谜语人的哥哥谁爱要谁要吧，我当然是嫁鸡随鸡嫁狗随狗咯，听说你的世界还有待开发？”

　　“嗯，目前我和阿晴只探索到了周边300km左右的地方，也仅仅只有温带气候的山地平原地貌。”

　　“热带雨林、寒带针叶林、海洋、冻土都还没探索到，而且如果要驯养巨龙的话，需要满世界的寻找龙巢，这些都是要花大量时间的任务。”

　　“顺带一提，只有地下的龙巢才会刷新4阶段及以上的巨龙，击杀雌龙后才有可能获取龙蛋，当然，不排除可以直接偷蛋的可能。”

　　听到驯养巨龙四个字，荧眼前一亮。

　　“巨龙是指特瓦林那种的吗？我老早就想要一只了，小气的温迪一直都不肯给，还说什么被命令的自由不是自由。”

　　“应该差不多吧，不过MC世界物理规则和普通世界不一样，具体实力对比我也不太清楚。”

　　“单看体型的话，5阶段巨龙我们可能还没别人脚指头高，应该是实力不俗的。”

　　“好！我干了！今晚你让我摆什么姿势都可以！”

　　为了一只拉风的巨龙坐骑。

　　荧觉得，稍微牺牲一下色相也没什么，况且刻晴都已经抢先这么多了，自己也不能落后才对。

　　奇怪的姿势.jpg



025 重回故地见旧友

　　“你别三两句就扯到男欢女爱上去啊，搞得我好像很热衷于这种事一样。”

　　“难道不是吗，我可是听刻晴说，你三天两头就白日宣淫，还喜欢在洗澡的时候让她用嘴......”

　　“咳咳！！”

　　刻晴红着脸打断了满嘴跑火车的荧，眼神示意两人看向某个张大嘴巴已经停下动作，正在侧耳倾听的白毛小仙灵。

　　（派蒙还在呢，别什么都说）

　　刻晴的口型大概表达着这样的意思。

　　（哎呀呀，不知道是谁昨晚在那里炫耀呢，还说每次事后肚子都好饱好撑，有个人来分担就好了）

　　（不是阿晴！这种事你都跟她说？你不知道荧的善恶值是负数吗？）

　　（嗯哼~我是恶人还真是对不起了，杂鱼阿渠）

　　（呜呜，我知道错了，以后再也不在荧面前乱说了）

　　“？？”

　　读不懂唇语的派蒙怒而双手叉腰：“居然当众撇开我说悄悄话，当我不存在吗？”

　　“两根鸡腿！”

　　“成交！！”

　　派蒙小孩子心性，情绪来得快，去得也快。

　　被龚渠塞了两根鸡腿后便把这件事翻篇。

　　欢愉的早餐时间结束，几人来到了被龚渠安置在尘歌壶的提瓦特之门门前。

　　“阿晴你确定不跟我一起去提瓦特拉人入伙？”

　　“嗯，我比荧早来一段时间，后面她在这边旅行的话有些事情可以帮衬一下。而且，你我不在她一个人也没法点亮地图吧。”

　　道理是这个道理，但是你不知道外面有很多好感度10级的少女对你家老公虎视眈眈吗？

　　龚渠思索着怎么把这句话翻译成好听的提瓦特通用语。

　　荧插嘴道：“好啦，刻晴可比你想象中大度多了。

　　再说，提瓦特那么多的风流债是你，顶多加半个我闯下来的，当然是你自己去解决啦。”

　　荧可以说是这个世界上最了解龚渠的人了，龚渠一提裤子她就知道这个人要放什么屁。

　　刻晴走上前去，整理了一下龚渠的衣领。

　　“因为运气好被你抽到从而提前相遇，我已经很满足了。

　　这段时间以来，我一直都在想，要是当初你抽到的不是刻晴，而是其他人，比如神里绫华的话，我会不会也是在人群中羡慕地看着她的那个人呢？”

　　只是听着刻晴的假设，龚渠便能听出对方那后怕和酸涩的情绪。

　　很难想象她是抱着何种的决心才将挚爱分割出来让与他人的。

　　龚渠轻轻地抱着刻晴，脸埋入她紫色的秀发中。

　　“抱歉阿晴，我这个伴侣当得太不称职了，没能给你足够的安全感。”

　　“没事的阿渠，你也知道，我是个不在意繁文缛节的人，昨天和荧说透之后，反而感觉咱们家有些太冷清了。”

　　“可是这对你来说是不是太不公平了？”

　　“那你这么说，是同意我也去找其他男性？”

　　“不行！我不会让这种事发生的！”

　　“还真是霸道啊，造物主大人......放心，我的世界很小，有你这位大大的神明在，已经容不下其他人了。”

　　二人深情对望，随后顺其自然地接吻。

　　咔擦！

　　一声轻响响起。

　　不远处的荧举起手中的留影机，取出上面二人拥吻的唯美画片，想起了方才刻晴的那句话。

　　的确，站在人群中羡慕的人确实存在。

　　那就是我啊！

　　三个人，两个世界，一张照片，无数种心情。

　　这是只有派蒙才能看到的割裂的场景。

　　她歪头疑惑。

　　“奇怪，为什么他们三个人又哭了呢？又没有人要离开。”

　　......

　　“她已经走了，你还在看什么？”

　　“荧......”

　　“别露出那种同情的表情，我没那么脆弱，也不需要你的同情。”

　　“好！”

　　龚渠望望天，收拾好波动较大的情绪，随后目光平和下来看向荧幕中那位陪伴了自己两年半的少女。

　　“这是迟来的问候，很高兴再次与你重逢！”

　　“这才对嘛，阿渠，余生还请多多指教了。”

　　“呵呵，你突然正经起来我还有些不习惯。”

　　龚渠举起拳头。

　　荧露出如栀子花般纯洁的笑容，亦抬起手，跟龚渠抵在一起。

　　“刚才吃饭的时候我不是在开玩笑，现代化的世界我以前也去过，你懂得的姿势我都可以给你摆出来哦，比如一字马、下腰什么的。”

　　少女挑逗般地眨了眨眼对青年说道。

　　“咳咳，这件事日后再说吧，我先走了，有些事想找某个吟游诗人问一问。”

　　荧的眼神太过具有侵略性。

　　龚渠感觉她留下来就是为了说这句话的。

　　不得不说，很有冲击力。

　　龚渠的脑海中甚至已经开始自动生产画面了。

　　一道光束闪过。

　　龚渠便从尘歌壶里退了出来。

　　......

　　蒙德某家旅店内。

　　龚渠手指翻飞，利用元素力驱动仙家术法，尘歌壶便被他收了起来，这是萍姥姥教给荧，然后被荧传给他的洞天收纳之术。

　　“虽说是想找温迪问一问我神之眼变异的事，但怎么找到他倒是个问题。”

　　龚渠走出旅店，朝街上看去。

　　此时早就过了上班的点，四周却净是稀稀拉拉的人群。

　　蒙德，风之神巴巴托斯的城市。

　　高举自由旗帜，将考验人性的规则发挥到了极致。

　　这是属于摆烂人的天堂，亦是富有责任感之人的地狱。

　　“难怪迪卢克会讨厌骑士团的作风，若非有神明存在，这座城市能活下去就是个奇迹。”

　　“不过说到自由，蒲公英，酒......”

　　远处飘来的酒香吸引了龚渠的注意。

　　大早上就开始卖酒，这很蒙德。

　　龚渠嘴角轻扬，脑海中冒出一个可行性不错的点子。

　　......

　　一个小时后。

　　龚渠提着一瓶陈酿的蒲公英酒来到了北城区风神像下。

　　此时人影稀疏，只有几名修女在打扫卫生。

　　“你好，修女小姐，请问这里可以上去吗？”

　　出于礼貌，龚渠指了指风神像的手掌。

　　修女为难地瞥了一眼龚渠腰间伪造的双色神之眼。

　　“蒙德并不禁止普通人爬上风神像的手掌，但恕我直言，就算携带一只假的神之眼也不足以让您拥有爬上去的能力，这很危险。”

　　“多谢提醒。”

　　龚渠笑了笑，随后单脚发力，几个跳跃便沿着风神像的裙摆爬到了宽阔的手掌中。

　　留下原地在风中不知所措的修女小姐。

　　抵达后，龚渠没有在风神像上发现某个绿发吟游诗人。

　　于是他拿出买好的上等酒，打开瓶盖，倒了两杯出来。

　　一杯自己拿起，一杯放在风中。

　　忽地。

　　身后传来轻快的少年声。

　　“哎呀呀，一个人喝酒多寂寞呀，这位旅者，请问你需要一位酒伴吗？”



026 温迪：要不你来当这个天理？

　　“固所愿也，不敢请耳。”

　　“恩恩，这句话很有老爷子的风格，模仿得不错。”

　　龚渠笑了笑，举杯。

　　温迪亦是笑了笑，碰杯。

　　两人就着蒙德的风当下酒菜，喝完了小半瓶酒。

　　随后，龚渠开始进入正题。

　　“神之眼温迪你了解多少？”

　　“这个嘛，了解一些，但是不多，你是想问问你手里的这个双色神之眼吗？”

　　“嗯，昨天在战斗的时候，不小心激发了神之眼的第二种属性。”

　　龚渠拿出自己腰间的神之眼。

　　只见以中线为界，左半边是草元素符号，右半边是火元素符号。

　　温迪感知了一下，摇头道：“这颗神之眼没有天上的气息，你是从哪里得来的？”

　　“我想想该怎么回答你。”

　　龚渠试探着打开系统界面。

　　果然，温迪完全没有看见那显眼的半透明画面。

　　“大概就是某个奇特的世界，世界本身具有很强的包容性，在解析了提瓦特的元素之后，以其为蓝本创造了这颗神之眼，随后被我得到。”

　　温迪挑了挑眉，没想到竟是这种回答。

　　他还以为会是某个实验室产出的类似邪眼的东西呢。

　　“能给我看看吗？”

　　“请。”

　　温迪和其他角色一样，都是龚渠游戏内练到了10级好感度的角色。

　　目前看来，二人的相处是老朋友的模式，比起异性，同性间的关系更像是知己友人。

　　这个发现让龚渠松了一口气。

　　温迪拿过双色神之眼，闭上眼睛。

　　纯净的风轻轻拂过神之眼的每一个角落。

　　十几秒后。

　　温迪皱起了眉头。

　　嘭！——

　　神之眼忽然发生了小型的爆炸，从温迪的手里弹开，随后自动飞回了龚渠的腰间。

　　“你没事吧！”

　　龚渠甩了个治疗过去。

　　难以想象，那明明不剧烈的爆炸，居然将风神的手割裂出了无数道伤口。

　　金色的血液流淌了下来。

　　“我没事旅行者。”温迪表情前所未有的严肃，他认真地看着龚渠，“能请你再次驱动一下元素力吗，最好是跳过神之眼，直接以本能驱动。”

γ.¢-γβò,0κ.ς,ΟΜ



　　龚渠不知道对方在玩哪出。

　　但温迪作为提瓦特七神中仅存两位的初代神，平时再不靠谱，露出这种神情后表示确有大事发生。

　　于是他摊开掌心。

　　沟通着体内某种不知名的能量体。

　　渐渐地，绿色和红色的荧光出现。

　　犹如烟雾一般，在龚渠的掌心缠绕成了一条双螺旋。

　　“果然没错！”

　　“怎么了温迪，我的元素力是有什么不对吗？”

　　“不！你的元素力很正常，倒不如说正常的过头了，其根本就不是人类所能驱使的元素力，那是比我等神明还要纯净的光辉。”

　　温迪看了一眼乖巧待在龚渠腰间的神之眼，解释道：“你的这种力量，我只在那位身上见过。”

　　说着，他无比隐晦地看向了提瓦特的天空。

　　天理？

　　龚渠会意后，觉得这件事算是意料之外，情理之中。

　　毕竟提瓦特的世界经历过几任掌权者，原初的七龙王也变成了现在的七神，权能分割下，自己这模仿自世界最原初的元素力自然和现在的有所不同。

　　“按你的意思是我不能在这个世界使用元素力了吗。”

　　“不，你使用的话倒是没有问题，若非我近距离观察到了你神之眼内流动的原初的元素力，也不会发现你身上的异状。”

　　龚渠抓住了关键的字眼：“哦，你的意思是我的双色神之眼反而是过滤器，把我的原初的元素力转化为了当下时代的种类？”

　　“没错，刚才的爆炸就是我在试探逆转这个转化过程时，被你的原初元素力自主反击。”

　　“有点意思，谢了温迪，看来过来找你是正确的选择，这剩下的半瓶就当是我友情赠送你的了。”

　　“哈哈，那怎么好意思呢。”

　　温迪快速地收下了陈酿蒲公英酒，忽然像是想到了什么，眼里闪过一丝狡黠，用他那吟游诗人特有的轻浮声音道：“反正旅行者使用的力量本质和那位是一样的，要不你来当这个天理试试？”

　　......

　　蒙德风神像前往骑士团的路上。

　　龚渠思考着那个吟游诗人临走前最后一句话的含义。

　　让他去当天理？

　　对方跟璃月的钟离应当是和冰神达成了某种协议，未来要去推翻天空岛的那人。

　　但天理和七神互有保留，最终谁能笑道最后都吃不准。

　　然后他从自己的身上看到了类似“创世”的伟力，想要把自己也拉入伙，增加一分胜算。

　　“好家伙，明明我这一趟是来拉他们去打末影龙的，怎么稀里糊涂地就被卖唱的忽悠去夺了天理的鸟位了呢。”

　　龚渠的表情有些怪异，当时他并未直接答应或否决。

　　冰神也有她们自己的计划，等她们的五年计划甚至十年计划落地，估计自己早就如守门人所说掌控了“创造与毁灭”的权柄了。

　　届时区区天理，翻手可灭。

　　“旅行者，是旅行者吗？”

　　一个活泼的声音唤醒了思考中的龚渠。

　　首先出现的是一队兔子耳朵模样的发箍，然后身姿窈窕的亚麻色长发少女俏生生地立在跟前。

　　“安柏？好久不见。”

　　“确实是好久不见了呢，那个荧和派蒙呢，她们不是一直在找你吗。”

　　“嗯，多谢你的关心，我们已经汇合了，现在荧和派蒙正在尘歌壶里休息。”

　　提瓦特之门基本算是固定在尘歌壶这个亚空间了，所以说她俩是在尘歌壶休息也没问题。

　　“这样啊，那真是太好......不对，希望她们能好好休息......旅行者你今天来骑士团是要找琴团长吗？”

　　“是的，怎么，看你这表情琴今天不在？”

　　安柏别起被风吹起的耳发，轻声道：“昨天优菈回来报道时提到低语森林突然多出了许多高级魔物，琴团长今天一大早就带着凯亚他们出去清理魔物去了。”

　　“咳咳，不愧是琴团长，还真是辛苦啊。”

　　龚渠的表情有些不自然。

　　毕竟那是自家二老婆干的事情，稍后随便找个理由帮忙清理一下，就当是给荧擦屁股吧。

　　就在龚渠提出这条建设性意见之前。

　　安柏小脸突然变得红润了起来，眼神飘飘忽忽地扭捏道。

　　“那个......优菈还说，旅行者好像跟荧和璃月七星的刻晴小姐有......有不正当的男女关系，这件事是真的吗？”



027 红色很烫的女孩有两名

　　安柏那对会说话的眼睛期盼地着看着龚渠。

　　仿佛在期待着他说出“那只是优菈开的玩笑”这种答案。

　　只不过龚渠不想使用这种蹩脚的谎言。

　　如荧所说。

　　既然这些少女们的情感都是针对他的，那他就必须亲自站在暴风中心。

　　“优菈说的没错，阿晴和荧都是我的翅膀，我就是个如此花心而又罪孽深重的男人。”

　　但下一秒，龚渠就感觉自己小看了蒙德人的“自由”了。

　　“那、那个，在我们蒙德，东风守护特瓦林有3对6只翅膀。”

　　你什么意思？

　　安柏小天使你是在暗示吗？是在暗示吧！

　　龚渠不说话，安柏也不说话，只是一个劲地偷瞄他。

　　“说起来，你现在是要去哪？”

　　安柏这才想起来琴团长给自己的任务，惊呼道：“糟了！忘了我是来找可莉的了！”

　　“可莉？”

　　“没错！可莉前几天因为在星落湖炸鱼被琴团长关了禁闭，原本今天是要带她出去稍微透会气的。

　　但是琴团长他们要一起出去扫荡低语森林的魔物，所以就拜托我来看着可莉。”

　　龚渠注意到安柏是往骑士团外走而飞往里走，推测道。

　　“你们骑士团的小太阳又逃跑了？”

　　“唔......是的！”

　　“刚好我没什么事，就陪你一起追可莉吧。”

　　此乃谎言。

　　难得穿越到原神这个世界。

　　对于游戏内少有的不是老婆，而是扮演着女儿角色的可莉，龚渠也是十分好奇想要见一面的。

　　“那就真的太感谢了！我这里有丽莎做的元素定位器，可以探查到可莉的逃跑路线。”

　　安柏拿出一个类似怀表的物什。

　　随着她按下按钮。

　　一道显眼的火红色元素力丝线便顺着南城区的方向远去。

　　“糟了，她不会是听到昨晚优菈跟琴团长的谈话，也跑去低语森林了吧。”

　　“以常规理性而言，不是没这个可能。”

　　“突然感到一阵恶寒......呃，旅行者我不是在说你，我们赶紧追上去吧！”

　　被来自隔壁璃月的废话文学雷到后，安柏为了不让龚渠尴尬，直接干脆了当地朝前方跑去。

　　龚渠表情轻松地跟在她身后，感叹着：多好的姑娘啊。

　　......

　　哒哒哒！——

　　“什、什么鬼东西！”

　　“斯万，你又在大惊小叫什么？”

　　“劳伦斯，刚才、刚才好像有什么东西跑过去了，红色的，好像只幽灵一样。”

　　“我看你是没睡好吧，昨天又喝酒到深夜了？”

　　“我没喝酒！刚才绝对是谁跑过去了，嗖地一下，连影子都看不到。”

　　“嘁，我才不信呢，除非它再从我面前......”

　　刷！

　　唰唰！

　　一红一黑两个影子光明正大地从两位蒙德城守卫中间冲过。

　　而后，刺骨的凉风席卷而来。

　　劳伦斯和斯万对视一眼，均是从对方眼中看到了惊恐。

　　“你、你看，我没骗你吧，今天绝对是有脏东西出现了。”

　　“这......要不给骑士团上报，让琴团长来处理？”

　　“我同意！！六指乔瑟没骗人，真有红色恶魔在蒙德出没。”

　　“六指乔瑟？那不是在天使的馈赠酒馆的吟游诗人吗，还说你昨天没去喝酒！”

　　......

　　“小可莉别跑！快跟我回蒙德城吧，你逃出来的事我不会跟琴团长说的！”

　　安柏两条大长腿快速交替，不停地在树、石墩、路灯等构筑物上跳跃，快速地拉近与前方正在飞机跑的红色小身影的距离。

　　这番敏捷的身手，足以说明蒙德的侦察骑士绝非浪得虚名。

　　只不过安柏的提醒并没有让跑在前面的可莉听话，反而更加激发了女童的逆反心理，加快了速度。

　　只是小孩子终究体力有限。

　　即便可莉是神之眼持有者，体力也在急速奔跑下很快地消耗殆尽。

　　带来的结果便是，她一分心踩空了半步，整个人直接以头抢地朝地面撞去。

　　“小可莉！——”

　　安柏心里一慌，顿时顾不得自己的安全，脚下一阵火焰爆发，准备以撕裂肌肉为代价爆发出更快的速度。

　　“别慌！有我。”

　　忽然，一只大手将她按了下来。

　　安柏身上暴躁的火元素力量也跟着平息，眼前一花，刚才还落后她的龚渠便以迅雷不及掩耳之势冲到了可莉前方，用柔软地肚子接住了即将摔倒的可莉。

　　咚！

　　沉闷的一声撞击响起。

　　而后龚渠后背毫无防护地在沙地上滑行了一段距离。

　　被他护在怀中的那名女童却毫发无伤。

　　“可莉，你没事吧。”

　　可莉迷迷糊糊地抬起头，看向安柏：“可莉......可莉没事，对、对不起安柏姐姐。”

　　“没事就好，还有，可莉要说对不起的对象不是我哦。”

　　听到安柏的提醒，可莉这才反应过来屁股下面还有个人。

　　小脑袋连忙转过去。

　　待发现是龚渠后，一对胆怯如小鹿的眼神立马焕发光彩。

　　“呀！是旅行者大哥哥！你终于回来看可莉啦！”

　　可莉一下子扑到了正准备支起腰的龚渠。

　　一双小短腿踢来踢去，证明着主人开心雀跃的心情。

　　龚渠轻拍着可莉的后背。

　　“好久不见小可莉，有没有想我呀。”

　　“有！妈妈说大哥哥去了很远的地方，很久都不会回来看可莉了，所以可莉把这段时间的大冒险画成了画，就等着大哥哥回来给你看呢！”

　　“是吗，可莉真了不起。”

　　龚渠刮了刮可莉的小鼻子，被小家伙认真的模样给萌住了。

　　以后他和刻晴或者荧有了孩子，会不会也像小可莉一样可爱呢？

　　龚渠发散着思维，浑身散发着一股慈父的气息。

　　乍一看，他跟可莉还真挺像一对父女的。

　　摇摇头，将这种可怕的想法抛出脑袋，并对爱丽丝女士说了句对不起后，安柏上前道：“好了可莉，不要再赖在你大哥哥身上了，我们赶紧回蒙德城吧，别让琴团长她们担心了。”

　　“不、不行！可莉要去帮琴团长！”

　　谁知可莉一听要回去，小脸摇成了拨浪鼓。

　　“可莉，听话！”安柏摆出了大姐姐的姿态插起了手臂。

　　可莉害怕地往龚渠胸口埋了进去，闷声闷气地道：“可莉昨天看到了好多毛茸茸，它们准备了陷阱要对付琴团长，妈妈说过，毛茸茸是坏人，可莉要帮忙打坏人！”

　　“毛茸茸？”

　　安柏表示有些听不懂小孩子的暗号。

　　“我想，可莉说的应该是它们。”

　　——lanlanlu~

　　一群有着蓝色皮毛，看起来像是玩偶的水深渊法师口中念叨着咒语，朝着龚渠三人发起了进攻。



028 前往营救的途中

　　“小心！”

　　安柏取出弓藏，元素力汇聚在手中，凭空生成了一只箭矢。

　　啧！还真是无限箭矢啊，元素力真赖皮。

　　龚渠一刻都没有为把无限弓送给守门人赛巴斯而感到可惜，右手抱着可莉，左手拿出一把龙骨剑。

　　砰砰！——

　　几道偷袭的水球被安柏击碎，但对面的深渊法师有3人，仍有十几支水箭穿过安柏的射击掩护圈攻了过来。

　　龚渠当机立断地将龙骨剑插入地面。

　　草系大招--疯狂植物·改！

　　令人牙酸的撕裂声从地面响起，无数植物枝条争相汇聚，形成了一面草盾。

　　咚咚咚！

　　水箭射在草盾上，原地留下几颗草原核，草盾只是断掉了几根藤蔓。

　　“好、好强！”

　　安柏来不及感叹。

　　对面的3名深渊法师见一击不中，又毫不间断地进行交替施法，可疑的气泡和水球不断发射，讲究地就是一个覆盖式打击。

　　“兔兔伯爵出击！”

　　安柏见此直接以抛物线的形式扔了一个兔子玩偶到水深渊法师们中央。

　　随后一个翻滚射击，火焰箭矢命中玩偶。

　　嘭！——

　　玩偶爆炸，剧烈的火光蔓延，只是却被3个湛蓝色的球形盾挡了下来。

　　“这下不好办了，我的元素爆发只能近距离攻击，不然很难打破水深渊法师的元素盾，旅行者你能掩护我一下吗？”

　　“没事，不用那么麻烦，可莉，掏几只蹦蹦出来。”

　　“好！可莉来帮忙！”

　　就坐在龚渠怀里，可莉掏出了她的小背包，举起了几颗外表萌萌哒的炸弹。

　　龚渠将龙骨剑插在地上，草元素力再次注入草盾直接让其延展成了一个堡垒。

　　随后拿起可莉的炸弹便以抛物线的形式抛出，蹦蹦们飞过堡垒，直直地落在了三名深渊法师的落点处。

　　轰隆！——

　　比安柏兔兔伯爵爆炸时还要剧烈得多的声音不断从远处传来。

　　就这样连续轰炸了超过一分钟。

　　直到龚渠再次伸手，却不见可莉递给他炸弹。

　　“怎么了可莉，蹦蹦用完了？”

　　龚渠表示，爆炸什么的，确实有些让人上头。

　　可莉撅起小嘴，抱怨道：“可莉也想玩！”

　　安柏汗颜：“可莉，我们是在和坏人战斗，不是在玩，而且这个距离下以你的力气是扔不过去的。”

　　可莉失望地低下头：“好吧。”

　　龚渠摸了摸可莉的脑袋笑道：“没事的可莉，等有时间哥哥邀请你去我的秘密基地，那里有个很大的湖，里面的鱼可莉随便炸，琴团长也管不到你。”

　　“哇！真的吗？！”

　　“当然！我什么时候骗过可莉！”

　　“那......拉钩钩！”

　　见可莉也伸出尾指，双眼冒星星地看着自己。

　　不知为何，龚渠想到了荧之前对自己说的会拦着艾莉丝的那句话。

　　只是拉钩钩而已，艾莉丝女士应该不会把我给扬了的吧。

　　怀着忐忑的心理，龚渠最终还是跟可莉定下了勾指的约定。

　　“约好了！要带可莉一起去炸鱼哦！”

　　“嗯，当然！”

　　“嘻嘻！最喜欢你了，大哥哥，mua~”

　　冷不伶仃地，可莉在龚渠脸上来了一口。

　　随后那带着奶香味的脸不停地拱着龚渠的脖子，看起来心情很是雀跃。

　　龚渠看了看安柏，从她的眼神里读出了震惊、羡慕等奇怪的情绪，感叹着这次提瓦特之行是越来越刑了。

　　“可莉，你刚才说到了深渊法师要对付骑士团，还记得它们说了什么吗？”

　　“恩恩，昨天我偷偷跑......阿不，是不小心出门的时候，在果酒湖后面看到了两个毛茸茸。它们说了什么打败骑士团，迎接什么公主什么的，其他的可莉记不清了。”

　　“干掉骑士团，迎回深渊公主？”

　　“对对对！好像就是这个公主，咦，大哥哥你怎么知道？”

　　龚渠摸了摸可莉的脑袋，只是微笑，没有正面回答这个问题。

　　迎回深渊公主么？

　　这究竟是类似渊上之类的深渊使徒自作主张，还是那位谜语人深渊王子空的想法呢？

　　龚渠转头对安柏道：“可莉透露的信息很重要，现在琴那边可能不止一队深渊法师，甚至可能出现深渊使徒这种高等级深渊魔物。”

　　“你先带可莉回去，我去帮他们！”×2

　　两人同时说出了一样的话。

　　然后相视一笑。

　　“算了，一起去吧，可莉我让她去尘歌壶玩一会。”

　　似乎是看到两人严肃的表情。

　　可莉这个时候也没有任性地提出要一起去的要求，只是耷拉着脑袋一副闷闷不乐的样子。

　　“可莉乖，战场对于小孩子来说还是太危险了，这些事就交给哥哥姐姐们吧，你去和阿圆玩好不好？”

　　“阿圆？”

　　“就是给哥哥看守尘歌壶的那位大团雀壶灵哦。”

　　“大团雀！”

　　很快，在阿圆一脸懵逼的表情中将可莉交给她后，龚渠再次出现在了安柏面前。

　　“对了安柏，试试这把弓吧。”

　　龚渠将一个除了无限，其他力量、冲击等附魔都叠满了的弓递给了安柏。

　　“木弓？”

　　“可别小看木弓，虽然它耐久不是很高，但威力应该还是相当不错的。”

　　安柏将信将疑地拿起了木弓。

　　“嘶~好沉。”

　　“趁赶路的这段时间好好适应一下新武器的重量吧，相信它会给你惊喜的。”

　　....

　　低语森林深处。

　　西风骑士团代理团长琴提着风鹰剑一剑将某只丘丘萨满枭首。

　　来不及松一口气，一头蓄好力的丘丘暴徒朝她以雷霆之势冲了过来。

　　“结霜！”

　　一柄蓝色大剑从一侧袭来，沉重的力道迫使丘丘暴徒改变了方向，顿时出现了一个巨大的空挡。

　　“喝！”

　　琴默契地在这个时候反手一个元素战技，风元素附加后强大的贯穿刺击直接将丘丘暴徒打了个透心凉。

　　“谢了，优菈！”

　　“哼，不要大意了，古恩希尔德家的女儿。”

　　二人背靠着背，凝视着周遭越来越多的魔物。

　　“凯亚那边怎么样？”

　　“不是很好，他那没有渠赠与的高品质圣遗物，已经陷入了苦战，但你一个人断后他有些担心，所以让我过来帮你。”

　　且不提凯亚命不命令得动优菈，琴就暂时当是如此了，沉思道。

　　“明明那么久都没有动静，深渊为何突然就集结起来了。”

　　“当然是为了迎回我们的公主大人了！”

　　一只丘丘暴徒身后，被冰元素盾包裹的深渊法师出现在了二人面前。

　　“深渊法师！！你们出现在这里到底有什么企图！”

　　“呵呵呵，我们观察公主大人很久了。因为同伴的离去，她现在就处在深渊的边缘，但是你们这些存在阻碍了她的脚步，只要将你们也消灭，公主大人就一定会回到深渊的怀抱。”

　　“到那时，在王子和公主大人的带领下，我们深渊将给提瓦特带来永夜！”

　　还没等琴询问这个有问必答的冰深渊法师公主王子是谁，一声厉喝便从远处传来。

　　“百发百中！”

　　紧随其后的，是一只散发着恐怖火元素气息的箭矢。



029 什么是T0级辅助的含金量啊

　　轰！

　　火矢直接在冰深渊法师的护盾上炸裂了开来。

　　白色的半透明护盾上布满裂纹，仿佛下一秒就要破碎。

　　就是现在！

　　琴深知战机的重要性，顾不得问话，迅速上前，砍出一道风刃。

　　扩散反应下，那对冰元素神之眼持有者来说坚不可摧的护盾直接碎裂。

　　而后，优菈的大剑降临。

　　一剑便将深渊法师砸入了地底。

　　深渊法师是出了名的脆皮，元素盾告破后面对具有高物理伤害的优菈，一剑便回归了老家深渊。

　　吼！——

　　丘丘暴徒这才反应过来老大被杀了，一声怒吼，提起木盾便砸向两人。

　　琴灵巧的躲闪过去，但优菈旧力已去新力未生，只能堪堪举起大剑抵挡。

　　嘭地一声，优菈便被砸出了数米远，撞在了一颗大树上。

　　“以剑为誓！”

　　琴快速来到优菈身旁，举剑创造了一个大范围治愈效果的结界。

　　“藤蔓缠绕！”

　　早在看见优菈被击飞后就加速赶过来的龚渠立刻释放了草元素力。

　　顿时整座森林仿佛活了起来。

　　无数藤条树根爬上在场的几十只魔物的躯体，将其束缚在了原地。

　　“何等澎湃的草元素力！风神在上，难道是草神眷属路过于此吗？”

　　琴朝来人看去。

　　刚想开口道谢，在看清人影后，那颗因战斗而冷静的芳心却止不住的颤动了起来。

　　“旅行者，是你吗？”

　　琴做西子捧心状，一双美目毫不掩饰地凝望着龚渠，就像是要将他的脸永远地记入脑海中一样。

　　龚渠已经渐渐习惯这些女孩初见自己时的反应，洒然笑道：“如假包换，先不说这些，我们把这群魔物解决了再说吧。”

　　“好！感谢你再一次出手相助！”

　　此时，安柏也已到场。

　　她先是看了一眼琴，随后和其他两人一样，都将目光放在了龚渠身上，等待着他发号施令。

　　“我的草元素能力不太擅长攻击，就由我来辅助和治疗，你们安心进攻吧。”

　　说完，龚渠不像之前只是催动草元素的生长和操纵植物的特性（普通攻击），而是释放了更加特殊的元素爆发。

　　这个技能和元素战技很相似，算得上是他战技的群体强化版。

　　祝福加身那一刻，琴、优菈和安柏顿时感觉自己好像被链接上了整片森林，身上拥有用不完的活力。

　　换成游戏术语那就是她们的攻击、元素伤害、暴击和爆伤都得到了增幅，与此同时，每隔一段时间还会有草元素协同攻击，受伤时还有按龚渠那离谱MC体质的生命比例给予回血。

　　你们被强化了，赶紧上吧！

　　三人对视一眼，于是开始朝已经挣扎起来的魔物们补刀。

　　“你没有退路啦！”

　　“冰浪怒涛！”

　　“一决胜负！”

　　全方位buff增幅下。

　　几位少女感觉自己像是在草神的祝福下战斗，直到消灭完在场所有的魔物，除了精神略感疲惫，体力都还是满状态。

　　这种四人打副本的模样倒是让龚渠想到了曾经玩原神的日子。

　　他那时也是喜欢选个满命钟离，站在一边，放好柱子后不是开大就是喝茶，看着三名队友在怪物群中无双。

　　等蒙德的事情处理完了就去璃月吧，钟离这个攻坚战C位，他必拿下！

　　“感谢你的帮助旅行者，凯亚在森林的另一边作战，我们也赶紧过去支援吧。”

　　“好！走吧。”

　　由优菈带路，龚渠等人跟着她朝大部队的方向走去。

　　大约前行了数千米后，两支队伍汇合。

　　只见一片倒塌的树木中央，凯亚正作为先锋，与一名水深渊使徒周旋，另有几名具有神之眼的正式骑士也至少是对付的丘丘岩盔王、深渊法师一流的高级魔物，其余普通成员则是三两成对的在与怪物鏖战。

　　“是琴团长！她来支援我们了！”

　　骑士中，不知是谁喊了这么一句。

　　随后所有人目光移向这边。

　　凯亚自不例外。

　　待看到龚渠后，瞳孔一缩，随后表露微笑地松了一口气。

　　“真是来得太及时了啊，旅行者。”

　　龚渠对凯亚点了点头。

　　然后再次释放元素爆发。

　　绿光闪过。

　　西风骑士团在场的所有人都感觉到一股强大的力量落下，一时间跟打了鸡血一样，有人甚至直接提起拳头上去欧拉魔物。

　　“唔。”

　　“怎么了，你没事吧旅行者。”

　　琴关切地扶住了忽然脚步有些虚浮的龚渠。

　　龚渠脸色煞白：“没事，就是元素力消耗过度而已，你们赶紧上去帮忙吧。”

　　一次性辅助超过50个人元素力回复速度就有些跟不上，积累太浅了吗？

　　琴看了一眼安柏。

　　安柏会意，提起弓箭就地远程支援队友，实则是保护有些脱力的龚渠。

　　不得不说，来自MC的附魔弓完美适配原神。

　　仅仅只是刚上手，安柏就感觉自己的实力得到了五成以上的增幅。

　　见安柏勇武的模样，琴多看了一眼她手上别样的木弓，但也没空多想，而是走向中央战场，跟优菈、凯亚一起对付这次深渊集结的主谋，水深渊使徒。

　　很快。

　　原本劣势的西风骑士团在龚渠这位T0级辅助奶爸的支援下逐渐占据了上风。

　　许多原本需要两三人合力才能对付的中级魔物，现在一个训练有素的普通人就能拿无锋剑砍得有来有回。

　　他们从未感觉自己有这么强大过。

　　所有人都不约而同地朝那位靠在树上闭目养神的青年身上投去了敬佩的眼神。

　　再是十几分钟过去。

　　这场团队副本终于结束，水属性的深渊使徒在两名冰属性和一名风属性原神的攻击下毫无还手之力。

　　战斗结束后，水深渊使徒除了脑袋，其他地方都被冻结了起来。

　　一直都在关注战场的龚渠睁开眼。

　　“走吧，我们过去看看，我也想知道为何深渊会在这个时候集结。”

　　安柏连忙上去搀扶。

　　尽管龚渠说了不用，但她执意如此。

　　只是不知是有意还是无意，少女某个挺拔的部位紧贴着青年的手臂。

　　看起来倒不像是搀扶，更像是她在挽着别人。

　　“好久不见，旅行者。”

　　“嗯，好久不见，凯亚。”

　　凯亚，初始赠送角色中龚渠唯一一个没有好感度满级的角色，但毕竟游戏玩了有那么长时间，长草时偶尔用用也培养到了6级左右的好感度，所以两人之间也不算陌生。

　　“我这边从可莉那里了解到一些信息。”

　　龚渠见水深渊使徒不为拷问所动的样子，于是便把可莉的发现，以及自己的猜测说了出来。

　　“说起来我刚才碰到的深渊法师也说过深渊公主的事，好像是我们阻碍了那个人堕入深渊，所以它们才找了这么个机会埋伏我们。”

　　琴也把方才水深渊法师的事情说了一遍。

　　龚渠捋着这些信息，忽然大声对水深渊使徒呵道，其中甚至包含了草元素力影响精神的力量：“是空让你们这么做的吗？”

　　“殿下才没......”

　　水深渊使徒下意识的开口了半句，但一瞬间反应过来龚渠是在套话，那看不清表情的面罩阴沉了起来。

　　“看来是你们自作主张的行为了，也对，空早就默许了她要度过七国的旅程后才跟她摊牌，是不会这个时候提前让她加入深渊的。”

　　水深渊使徒不再说话，但越发压抑的气息确实证明龚渠猜对了。

　　“这么说你们深渊阵营也不是铁板一块啊，你是因为在空那里不受重视，所以准备拥立新王？还是说单纯就是狗腿子属性发作，自认为这样能得到空的赏识？”

　　周围骑士团的人听得一脸懵。

　　但他们隐约能察觉到这或许牵扯到另一位旅行者，于是都默不作声，静看后续发展。

　　“陌生的神明......这次是我们失败了，但下一次，深渊必会降临你所在的国度，世界早晚会陷入永夜！吾等悲愿，终有一天将会完成！！”



　　说完，水深渊使徒身上气泡涌动，整个人化作了一滩黑水融化了。

　　琴臀长.jpg



030 举目而望，骑士团竟沦陷大半

　　“自、自杀了？”

　　安柏捂嘴，惊讶地看着毫无生机的黑水。

　　“嗯，很有深渊教团这种非人组织的风格。”凯亚也随之点评。

　　“所有人！就地修整，半个小时后清理深渊教团影响的余波！”

　　“是！琴团长！”

　　“抱歉旅行者，又让你卷入这种危险的事件当中。”

　　龚渠摆了摆手，“没事，想必你们也猜到了，这件事跟荧有关，该说道歉的应该是我们。”

　　“请不要这么说，你和荧也是我们的荣誉骑士，如果深渊要用某种方式使她堕落，于情于理我们都不该袖手旁观！”

　　“不愧是高洁的蒲公英骑士，受教了。”

　　一边的优菈见两人形势大好，大有一副引以为知己的模样，连忙一声咳嗽。

　　“咳咳，说起来旅行者你怎么会跟安柏一起出现在这里呢？”

　　龚渠刚要开口。

　　安柏扯了扯他的衣袖，示意他不要把小可莉逃跑的事情说出来。

　　龚渠恍然，回了她一个眨眼。

　　安柏立刻羞得低下了头。

　　“是这样，原本我想拜访骑士团的各位商谈一些事情，途中遇到了带可莉出去玩的安柏，一通谈话下知道了你们出来清扫魔物的事，于是我就跟安柏提议把可莉寄放在尘歌壶，我们过来支援你们。”

　　“安柏，真的是这样吗？”琴有些狐疑，直觉告诉她中间似乎漏掉了某些关键。

　　“对对！没错，就是旅行者说的这样！”

　　安柏连忙回答，生怕琴起疑再问一些细节。

　　琴点了点头，但看安柏仍旧抱着龚渠的手，以及那都被挤压变形的胸部，不自觉地提醒道：“安柏你还要抱着旅行者到什么时候，刚给那么多人支援旅行者肯定很累了，让他休息一会吧。”

　　一旁的优菈也煞有介事地点头，仿佛好闺蜜安柏做了什么天怒人怨的事情一样。

　　“唉？！”

　　安柏连忙松手，一个劲地对龚渠道歉。

　　“对不起旅行者，我、我没注意到......”

　　“没事没事，反正我也挺舒......”

　　差点说出真话的龚渠感受到了两名少女冰冷的视线，连忙勾住了凯亚的肩膀说道。

　　“咳咳，今天天气真不错，正适合钓鱼，你说对吧凯亚！”

　　“对......噗......”

　　凯·吃瓜的猹·亚露出了一个“我们是专业的不会笑”的表情，点了点头。

　　一众骑士你看看我，我看看你。

　　但都不敢说话。

　　只有偶尔有几个用仿佛夺妻之仇的目光看向龚渠：你这家伙！一次性招惹三个，你是真该死啊！

　　......

　　本次深渊集结的主谋解决后。

　　高情商的凯亚先生主动请缨带领剩余骑士团成员帮忙清扫低语森林的尾巴。

　　而要跟骑士团商谈要事的荣誉骑士龚渠，则由代理团长和两名骑士陪同，返回骑士团商议详情。

　　临走时，凯亚还给某荣誉骑士送去了一个鼓励的眼神。

　　并反复提醒他，蒙德是个自由的城市，古代贵族娶个十几个妻子的事屡见不鲜，让他好好把握机会。

　　龚渠差点没赏凯亚一发龙骨剑爆头。

　　......

　　下午三点左右。

　　带着诡异氛围的四个人回到了蒙德城。

　　路过冒险家协会时，在安柏的盛情推荐下，众人来到了旁边的猎鹿人餐馆就餐。

　　然而接下来一个新的问题出现了。

　　他旁边的位置，谁坐？

　　龚渠在吧台点完菜后回来，看三人迟迟不落座：“都坐啊，站着干嘛？”

　　三人不为所动，同时朝他看来。

　　一道凛冽高冷，是优菈。

　　一道热情似火，是安柏。

　　一道高洁如风，是琴。

　　一道侵略魅惑，是丽莎。

　　“不介意我加个位置吧，小可爱。”

　　成熟风情的大姐姐丽莎从隔壁餐桌上起身，拉着龚渠选了个位置坐下，然后自己坐在了其旁边。

　　“莎拉小姐，麻烦把我点的下午茶放这桌。”

　　“好的丽莎小姐！”

　　丽莎？！她不是不到早上10点不会起床吗？哦对，现在已经下午了。

　　琴有些后悔，看着龚渠左手边剩下的最后一个位置，刚要开口争取，一道蓝色的身影便蹿了过去。

　　优菈入座后，优雅地看着菜单，好像刚才抢座位的人不是她一样。

　　实际上，她的耳朵已经红到了耳根子。

　　犹豫就会败北，琴无奈地和安柏一样，接受了两个离龚渠最远的位置。

　　抬起头，忽地间跟龚渠对视在一起。

　　那一瞬间的眼神触碰即分的感觉，就像是恋爱小说中男女主角命运地邂逅似的。

　　这么看来，坐在对面也不是不行。

　　琴微笑着想到。

　　“阿拉，没想到我们的琴团长也开始思春了呢，怎么，你也看上了小可爱吗？”

　　一句话。

　　丽莎成功了吸引了三名少女的目光。

　　“也？”

　　安柏声音有些颤抖地道。

　　丽莎微微一笑，慵懒地伸了个懒腰，不经意间展现着自己熟透了的魔女身材。

　　“小可爱又是给我传说武器，又是给我稀有圣遗物的，还给人家买新衣服，这番攻势下，应该没有几位提瓦特大陆的女性能扛得住吧。”

　　说着，她拿出了手上的图莱杜拉的回忆（某伞兵专武），蓝宝石银饰的铃铛发出了清脆的叮铃声，让人一看就知道价值连城。

　　优菈冷哼了一声。

　　准备提一嘴自己也有松籁这柄传说双手剑时，注意到了安柏那快要哭出来的表情。

　　仔细一想，似乎几人里面只有安柏手上没有传说武器，顿时又是狠狠地刮了龚渠一眼。

　　龚渠端起酒杯装模作样地喝着水，实则冷汗直流。

　　他很想直接对丽莎说，大姐不要再拱火了。

　　但丽莎无愧于魔女之名。

　　完美的诠释了，不管是大的还是小的，只要顶着魔女的称号，那就没有一个让人省心。

　　她用口型说道：这是魔女的报复哦~

　　眼见这一桌子女人那低气压都快把桌子压垮了，龚渠不得不出声。

　　“丽莎小姐能看上我是我的荣幸，不过很抱歉，我已经有了意中人了，当初送你们武器和圣遗物是作为同伴，为你们的安全而考虑的。”

　　简而言之便是，吾心吾行澄如明镜。

　　只要把女性10级好感度也带入男性10级好感度的知己好友，那就不会涉及到感情纠纷这种剪不断理还乱的问题。

　　“男女之间真有纯净的友谊？小可爱你还真是天真，还是说你在掩饰什么？”

　　“万一呢，男闺蜜之类的存在不是也有吗。”

　　“哦~那这样呢~”

　　丽莎噌地一下按住龚渠的手，一张俏脸快速拉近，直到两人鼻尖相接，几乎快要亲吻到一起。

　　蔷薇般的花香送入鼻息，龚渠只觉得脑海中大姐姐元素直接爆炸。

　　糟了！小心脏不争气地动了一下！



031 ↗↘↗↘

　　丽莎的突然袭击谁都没想到。

　　别说当事人龚渠。

　　安柏和优菈紧张得嗓子眼都快冒出来了。

　　琴目光平静地看着仿佛在接吻的两人。

　　她很了解丽莎，就如同丽莎了解她一样。

　　丽莎虽然表面看上去是一个身经百战的大姐姐，但内心却是孤独缺爱的魔女，比之纯情的骑士团团长阁下也不遑多让。

　　能让她做出这种出格的行为。

　　想必一定有什么深层次的理由。

　　嗯，对，下次她再申请假期就给她拖个一两周吧。

　　......

　　二人维持这个动作大概一分钟。

　　龚渠叹了一口气，慢慢将丽莎按回原地。

　　“我明白了，丽莎，这就是你的决定吗？”

　　不愿保持所谓的男女纯洁的友谊，而是要我做出选择。

　　但是一旦自己接受她的感情的话，那又是对其他人的背叛。

　　果然，魔女还真是自私啊。

　　“呵呵，小可爱在说什么呢，我完全听不懂哦~”

　　丽莎妩媚地撩了撩耳发，一副胜券在握的样子。

　　龚渠转而看了一眼在座的其他少女。

　　她们每个人的脸上都写着“选我”。

　　同时每个人也有被选剩下的担忧。

　　这到底是什么非诚勿扰反选环节啊！

　　他吐出一口浊气，感觉到了前所未有的平静，就如同暴风雨即将来临前的天空。

　　“我会给你们一个说法的，在那之前，请容我讲述一个有些长的故事，一个有关失忆少女寻找哥哥的故事。”

　　接下来，在上餐的这段时间。

　　龚渠将原本提瓦特上发生的魔神任务相关事件再度复述了一遍。

　　众人听完，感觉很熟悉，仿佛事实本该如此。

　　但......少了点什么。

　　“你呢，旅行者，为什么你的故事中没有你？”安柏问道。

　　“是啊，我的故事里面没有我，但这就是我所知道的故事真相。丽莎，你觉得是怎么一回事呢？”

　　“你是想说世界树修改了我们的认知？你是不存在的？这不可能！你现在就在这里，而且那些武器和圣遗物，还有创世结晶......等等！创世结晶这种东西你是从哪里得到的，以前似乎我从来没问过。”

　　自须弥教令院毕业的丽莎知晓一些提瓦特最根源的秘密。

　　然而也正是因为知道这些秘密，丽莎开始恐惧知识，于是才有了如今的摆烂样子。

　　龚渠站起，扫视了一眼在座的几人。

　　丽莎的行为给他敲响了一个警钟。

　　提瓦特大陆上榜单有名的少女或多或少都有“缺陷”，走正常途径追求她们，一个人努力一辈子甚至也无法将其追到手。

　　但游戏系统可不管那些，只是一个数字的好感度就仿佛世界底层逻辑一样，不可修改，无法违逆。

　　于是，高难度提升好感度随之而来的，她们的情感也尤为剧烈。

　　一个处理不好，恐怕那就将是殃及池鱼的悲剧。

　　因为穿越时间还不久，龚渠还保留着曾经普通人的行为习惯。

　　下意识地，便想以近乎理想化的方式维持少女们的情感。

　　但他错了！

　　错得很离谱！

　　现在的他是神！是造物主！是未来注定征服星辰大海的第四天灾！

　　他有掀桌子的底气和实力，所以......

　　这烂怂的八点档情感游戏规则，就由他来打破吧！

　　“丽↗莎↘小↗姐↘！”

　　龚渠抑扬顿挫的声音成功抓住了众人的注意，随后他开始了吟唱。

　　“为什么我与旅行者一起旅行但是我的故事却没有我？”

　　“为什么所有人都知道我这个人却不清楚我的长相？”

　　“为什么创世结晶总是以8088的数目出现？”

　　丽莎瞳孔一缩：“不！不可能的！”

　　龚渠略带嘶哑地说出了丽莎始终不愿意承认的事实：“那是因为在我眼中你们曾经都只是一个个只存在幻想世界当中的人啊！既然你想要答案，那我给你好了！”

　　“丽莎！”

　　“......”

　　丽莎看向气势霸道起来的龚渠，抿着嘴不再言语。

　　“我喜欢你！”

　　“唔！”

　　龚渠直接抱着丽莎亲了一口。

　　丽莎被迫打开贝齿，亲完后整个人宕机在了座位上。

　　然后是琴。

　　“琴！”

　　“旅行者你......”

　　“我也喜欢你！”

　　“唔！”

　　琴也被强吻了一口，脸色通红的坐了回去。

　　“优菈！”

　　“你、你不要过来！”

　　“我也喜欢你！”

　　“唔！”

　　优菈羞愤地看着他，仿佛下一秒就要抽出大剑砍人。

　　“最后是安柏！”

　　“旅行者你没事吧？”

　　“谢谢你到最后还在为我担心，虽然你一度从提瓦特第一火弓降格为蒙德第一火弓，但我依旧喜欢你！”

　　“唔姆~”

　　安柏如愿以偿地得到了心上人的吻，但过程有些荒诞。

　　做完这一切后，龚渠回到了原位，张开双手。

　　“无须选择！从我把你们的名片拿到手的那一刻起，你们就都是我的翅膀！”

　　此时，众人陷入了无声的沉默。

　　“——那个，你们的菜......还要吗？”

　　莎拉有些害怕地看着露出可怕笑容的龚渠，小心翼翼地问道。

　　这不害怕不行啊！

　　侦察骑士安柏、游击骑士优菈、图书管理员丽莎，还有代理团长琴，现如今蒙德骑士团的大半战力都沦陷在这里，她害怕自己一个不小心战火烧身。

　　可怜的琴团长他们，居然摊上了这么个精神失常的朋友。

　　“请把餐食直接放桌上吧，我们自己会解决。”

　　“好、好的！”

　　莎拉放下菜肴，一刻也不敢多待，立马跑开，然后躲在一旁偷看。

　　爆发结束，龚渠已经平静了下来，他将桌上的食物分好，对几人道。

　　“先吃饭吧，就算要打我，也得先有了力气不是？”

　　说完，优菈立马抬头恶狠狠地看了他一眼。

　　琴和安柏没说话，默默地开始吃东西。

　　丽莎则是叹了口气。

　　今天过后，骑士团怕是不能安稳了。

　　一顿迟来的午餐，吃出了一个恍如隔世。

　　......

　　饭后，回骑士团的路上。

　　以丽莎为首的少女们围着龚渠，仿佛正在审判罪犯的法官。

　　对于龚渠说她们乃是幻想中人物的说辞。

　　除了丽莎，谁都只当那是一句气话。

　　“1234，加上荧和那个璃月七星，刚好6个，小可爱，这么多姑娘你一个人顾得过来吗？”

　　龚渠并不认为一次情感爆发就能让她们明白自己的决意，但明白真我的他此刻后宫意志极其坚定。

　　“无论我是放弃还是做出选择，总有人受伤，那是谁都无法避免的事情。与其因为遗憾而一辈子处于黯然神伤之中，不如由我来背负大家的痛苦与仇恨。”

　　“愿意接受这份被等分的感情，那就不留遗憾地互相成就。”

　　“不愿意接受这份感情，她只需要把一切的负面情绪归咎转移到我身上即可，这样谁都不会受伤的世界完成了！”

　　琴、优菈和安柏对视一眼，纷纷苦笑。

　　事实上，在很久以前她们便知道旅行者不会因为任何一个人而驻足。

　　但她们总是抱着侥幸的心态，希望他能选择自己，同样也是选择性地忽略了竞争对手失败时的后果。

　　如今他做出了决定，但是对于她们而言，却是一个甜蜜苦涩参半的决定。

　　渐渐地，包括丽莎在内，几人心中的天平逐渐向爱的等分靠拢。

　　往后的日子或许她们会为今天的冲动而感到后悔，但至少在这个青春的年纪，她们有冲动的勇气。

　　那么，答案只有一个了。



032 总得有人受伤

　　“荣誉骑士你还真是诚实啊，不过确实，让任何一位少女伤心都不属绅士所为。”

　　琴上前一步，与龚渠同行。

　　“古恩希尔德家的女儿，难道他现在的行为就很绅士了？简直比过去的劳伦斯还要令人厌恶！所以，我只有以身犯险监视着他，以免再有蒙德女孩落难！”

　　优菈冷哼一声，同样走上前去。

　　“能让魔女动情的人本来就少，而且还是渣得如此明白的人，呵呵，总觉得有种别样的刺激感呢，我也加一个吧。”

　　反正自己又不是第一位伴侣。

　　人多了第一个头疼的也不是她。

　　唯恐天下不乱的魔女丽莎直接表露心意，不像前面两位还拐弯抹角地赞同。

　　安柏犹犹豫豫地在后面踟躇了许久。

　　终于，在即将踏入骑士团地界时，冲上前来挤开几位女孩，牵上了龚渠的手指。

　　“请不要再丢下我了！我......我也是可以的！”

　　四周莺莺燕燕的场景有些令人眼花。

　　原本已经做足准备硬吃四个元素爆发的龚渠没想到会是这个结果。

　　他呆呆地摸着脸上四个色度的口红印，沉浸在一股不真实的感觉中。

　　“不过我有点好奇，小可爱你居然敢同时向四名女性示爱，看你平时的样子也不像这种人啊。”

　　丽莎挤开想靠过来的优菈，对于优菈的“记仇”付之一笑，随后挽住龚渠的手臂。

　　这番话让龚渠想起了吃瓜吃得正香的某骑兵队长。

　　早上和他聊天时，他一直在鼓励自己开后宫，尽管明眼人都知道他是在开玩笑，但死道友不死贫道。

　　自己的happy end还差最后一块拼图。

　　就只能再苦一苦凯亚先生了。

　　龚渠轻轻叹了口气。

　　随后把早上回来前凯亚对自己说过的那句“蒙德女性敢爱敢恨”“特瓦林有三对六只翅膀”的话转述了出来。

　　说完后，龚渠只感觉四周的温度起码下降了10度以上。

　　......

　　“嘶！”

　　正在走路的凯亚忽地感觉一阵恶寒。

　　旁边的下属朝他传来了关心的眼神。

　　“凯亚队长是早上战斗的时候伤到了那里吗？需要先停下修整吗？”

　　“没事，不用管我，继续排查吧。”

　　凯亚一向比较相信自己的第六感。

　　当即便决定今晚在野外过夜，骑士团，回不得！

　　......

　　西风骑士团办公室。

　　龚渠坐在优菈和安柏中间，对面是琴与丽莎。

　　“之前荣誉骑士你说的要和骑士团商量的事是什么事呢？”

　　“还叫荣誉骑士，琴你要我怎么说你才好。”丽莎摇了摇头，浅泯了一口红茶。

　　琴咳嗽了一声，然后重新组织语言。

　　“渠......先生，早上你要说的那件事现在可以详细跟我们说明一下吗？”

　　“不用这么客气琴，今天这虽然发生了很多事情，但我接下来要与骑士团商谈的合作，还请你站在较为公正的立场上比较好。”

　　龚渠也喝了一杯丽莎泡的红茶，赞叹了一声后继续道。

　　“大概一个多月前，我意外来到了一个世界。”

　　“那个世界的原初造物主陨落了，世界崩坏之际我接替了他的位置，但也因此造物主的权能有一部分被魔龙夺取，目前我正在为了成为那个世界的第二代造物主而努力变强，从魔龙手中夺回应有的权能......”

　　“那是个与提瓦特具有不同规则的世界，幅员辽阔，物产丰富......虽然也有类似的魔兽侵袭，但总的来说机遇和危机参半，冒险的背后回馈的是个人实力的提升。”

　　“现在，我作为那里唯一的国度恩塔拉的王或者说神，向蒙德西风骑士团提出建交申请，希望双方能达成一些物质特产的交易，并建立友好的军事互助关系。”

　　是的。

　　与蒙德达成物资交易，或者说是用物资来换取蒙德高层战力来替自己开辟世界。

　　这才是龚渠早上去骑士团的本来目的。

　　只不过谁能想到仅仅只是给骑士团帮个小忙，就给刻晴找了四个姐妹呢。

　　一想到这他就感觉胃痛，还有肾痛。

　　“这！信息量也太大了！渠你先让我缓缓。”

　　琴按着太阳穴，努力咀嚼着龚渠的发言，从骑士团家长的角度思考方案的可行性。

　　安柏和优菈也吃惊地看着他。

　　难以想象，自己的男朋友居然是异界神明。

　　这么看来还是她们高攀了？

　　“原来如此，怪不得小可爱身上这么浓郁的风神气息，是已经和那位打过招呼了吗？”

　　“嗯，早上和他喝了一场酒，问了一些事情。”

　　随后他拿出了自己的神之眼，当众给少女们表演了什么叫做我自己和自己发生燃烧反应。

　　“能同时利用草火两种元素，该说不愧是旅行者吗，整个世界也就你和荧能做到这种事吧。”

　　“这也是你说的能在你的那个世界获得的力量？”

　　优菈对这种特殊的神之眼表现出了十足的兴趣。

　　“别抱幻想了，我之前找人试过，这种特殊神之眼你们应该用不了。

　　但那个世界还有其他的很多资源，叠加在提瓦特人的身上能产生1+1大于2的效果。

　　安柏，把我给你的附魔弓拿出来看看。”

　　“唉？那把木弓就是异世界武器吗？”

　　安柏心里突然被甜蜜充斥。

　　几人里她应该是第一个收到异世界礼物的吧，哎嘿嘿。

　　附魔弓一出现，那闪烁着莹莹紫光的外表就吸引了在场几人的注意。

　　丽莎手指轻拂过弓身。

　　“表面上并没有什么奇特的魔法纹路，但隐隐有一种‘岩石’的气息，亲爱的，这是以某种特殊矿物进行附魔的吗？”

　　一个称呼，直接让在场三名女性落了下乘。

　　“不愧是丽莎，的确，在那个世界附魔的话，需要用到一种名为‘青金石’的矿石。”

　　“亲爱的你身上有带那种矿石在身上吗，我想研究研究。”

　　“这也是我们商谈交易的一环，所以我刚好带了的。”

　　龚渠打开背包，取出三块青金石放在桌上。

　　安柏好奇地看着桌上的深蓝色矿石，将附魔弓抱在怀里，用这种珍贵宝石制作的弓箭，一定得好好珍惜才行。

　　“渠！能让我先看看你口中交易的物资吗，虽然我能在这里就同意，但骑士团不是我们古恩希尔德一家的，需要说服其他人才行。”

　　一番思索后，琴觉得就算自己和龚渠关系不一般，也不能鲁莽行事，一切都需要等见到实物后才能做出评判。



033 被遗忘的小太阳

　　“行吧，既然是琴你的请求的话，那我就带你去看看。”

　　龚渠挠了挠后脑勺，想到现在MC世界里昨天才拉起来的草台班子，就感觉有些拿不出手。

　　但眼前的琴可不是什么外人，而是自己内人。

　　让她了解现状的话，对自己也没什么坏处，说不定还有什么意外之喜。

　　于是龚渠抛却了准备好的商业社交辞令，驱使仙法，唤出了尘歌壶。

　　“通往我的世界的大门被我放在了壶里，我们通过这里过去。”

　　稍微解释了一下，随后他带头进入尘歌壶中。

　　琴等人紧随其后。

　　......

　　轰隆！

　　刚一回家。

　　剧烈的爆炸声便从耳畔响起。

　　一阵狂风袭来，风中仿佛传来了某只大团雀慌张的声音。

　　龚渠：“......”

　　忘了还有个小祖宗待在尘歌壶里没放出来了。

　　琴：“可莉！！——”

　　“哎呀！”

　　一名正在撒欢的红色小精灵停了下来，目光胆怯地看向尘歌壶锚点处的几人。

　　琴横眉一竖。

　　可莉便乖乖地低着头走了过来。

　　丽莎捧着脸笑道：“呵呵，小孩子真有活力呢。”

　　安柏扶额：这次就连我也保不了你了。

　　优菈以往跟可莉相处的还不错，想帮她说几句话。

　　但看周围被炸得不成样子的假山，联想到这是男朋友的家，顿时觉得熊孩子还是教育一顿比较好，于是默不作声地抱手看戏。

　　而可莉也是明白现在谁能救她。

　　直接躲在了龚渠的大腿后面。

　　“琴、琴团长......还有丽莎姐姐，优菈姐姐，安柏姐姐和旅行者大哥哥，下午好。”

　　“嗯嗯，可莉真乖，真有礼貌。”

　　龚渠蹲下来拍了拍可莉电脑脑袋：“不过尘歌壶里可不能放炸弹哦。”

　　“呜，可莉没有，可莉只是给大团雀送了礼物，然后礼物不小心落在了地上，轰的一声就爆炸了。”

　　“可是把炸弹送给阿圆当礼物也不合适啊，阿圆虽然是仙人们创造的神奇生灵，但是也会受伤，也会因为疼痛哭泣的。”

　　“可莉也不想以后大团雀都不和你玩了吧。”

　　可莉崛起嘴巴，看向正在梳理毛发的阿圆，阿圆回了她一个勉强的笑容。

　　“呜呜，对不起，可莉知道错了！”

　　龚渠把可莉抱在怀里，随后对琴眨了眨眼。

　　琴一身怒气顿时消了大半，幽怨地道：“你这样会惯坏可莉的。”

　　“没事的，自己的女儿......呃，我是说妹妹，当然得自己宠了，她还小，等大点就不会这么乱来了。”

　　对于玩家而言，可莉的确是女儿。

　　龚渠一时间没改过来口，引得几名少女疑惑的目光看了过来。

　　“说起来，我们好像也从来没见过艾莉丝女士的丈夫吧，但是都知道这个人。唔，这个设定和某人有些像呢？”丽莎有意无意地提了一句。

　　“难道说？”

　　“不可能！绝对不可能！这是米忽悠自己埋的坑，跟我一个普通玩家有什么关系！”

　　“我又没有说可莉是你跟艾莉丝女士生的，你急什么？”

　　“咦？旅行者大哥哥是爸爸？”

　　可莉擦了擦小珍珠，惊喜地看着龚渠，然后大喊一声。

　　“爸爸！”

　　这一声喊出，龚渠脸上顿时露出了纠结的神情。

　　不知是该高兴多了个女儿，还是该烦恼可能以后会有个魔女来追杀自己。

　　“噗！”

　　丽莎捂嘴笑出了声。

　　“还笑！小心我以后让你生个十个八个，烦都烦死你！”

　　“好啊，乐意之至！正巧图书管理员是个闲职，带带孩子刚好。”

　　两人针锋相对地对视。

　　眼看就要演变成一场男女肉搏大战，琴连忙咳嗽一声，提醒龚渠他们还要办正事。

　　龚渠冷哼一声，仰头45度角望天：“这个仇，我记下了。”

　　优菈脸红地别过头去：你说这句话就行，干嘛学我动作啊！笨蛋！这个仇我记下了！

　　众人打趣过后。

　　可莉的过失算是被龚渠担下了。

　　一番检查，发现也就一些假山石头被炸开了花，其余建筑和水草都没受到影响。

　　尤其是龚渠的鱼塘。

　　他宝贝的限定鱼月光鳍只是受了些惊吓，其余并无大碍。

　　这让他大大的松了一口气。

　　不然龚渠感觉自己都忍不住要往自己现在抱着的小可爱屁股上来一顿竹笋炒肉了。

　　随后，龚渠带着众人来到了提瓦特之门门前。

　　“穿过这道门，就是另一个世界了。”

　　“这里有几点我需要提醒一下。”

　　“我的世界重力环境跟提瓦特不太一样，感觉移动速度或是跳跃高度受限是正常现象，不要试图从高处跳下挑战自己的极限。”

　　“提瓦特大陆的元素力是七元素，且活跃程度很高，但在这里，元素呈现半惰性，很难互相发生反应，不过单一属性的能力并不受限，这点请放心。”

　　“以及......”

　　几人也都是成年人，说了一遍也都懂了。

　　唯有可莉，龚渠不放心她的安危跟她说了很多遍。

　　待所有人都对即将前往的世界有了一定了解后，龚渠使用权限打开了通往MC世界的大门。

　　......

　　林间小屋。

　　穿过提瓦特之门后，众人又连续地跳跃了传送锚点，直接回到了龚渠目前所在的据点，即领地恩塔拉。

　　一落地，常年在野外探索的二人组发出了感叹。

　　“好美的自然环境。”

　　“是啊，温度感觉也很舒服。”

　　自己的老巢被如此称赞，龚渠也很是受用，随后朝着远方的空地大声呼喊。

　　“大角、二角、三角！过来接客了！”

　　嗷嗷！——

　　三头在河边嬉戏的主世界幼龙听见主人的呼唤，连忙朝着声音的方向跑了过去。

　　“是......龙？！”

　　琴等人紧张地拿出了武器。

　　但下一秒她们就感觉自己对龙族的认知是不是出现了什么问题。

　　只见几头有着利角，体型魁梧的巨兽居然像只狗一样伸着舌头，祈求龚渠的抚摸。

　　直让她们感觉三观在被重塑。

　　“好了，吃惊的还在后头呢，先上龙，我们去市政大厅那边瞧瞧，不知道刻晴现在还在不在那？”

　　龚渠不经意间的一句话，让四名少女都紧张了起来，即便是有着成熟风情的丽莎也不例外。

　　此刻，她们内心活络。

　　琴：璃月七星的刻晴，听凝光说是一位干练的女强人，这种人一般掌控欲都会比较强，她会不会因为我们而为难渠呢？

　　丽莎：带着一群小三去和正宫见面，噗，是他会做出来的事呢，真碰见了肯定很有趣。

　　安柏：加油安柏！你一定可以的！她是未来的姐姐，得留下一个好的初始印象才行！

　　优菈：怎么办怎么办！这就要见面了吗？我还完全没做好准备啊！混蛋！这个仇我也记下了！

　　唯有一人毫不紧张，甚至有些兴奋。

　　可莉骑在龙背上，不停地拍打着大角的鳞片：“好耶！是大冒险！！”



034 难道他真是商业鬼才？

　　MC世界，据林间小屋大约三百多公里远的一处山涧。

　　刻晴正带着荧和派蒙在执行着开拓任务。

　　“也不知道阿渠怎么样了，在那边有没有好好吃饭。”

　　“你还担心他？说不定这个人现在四周莺莺燕燕的好不快活呢。”

　　“呼......关于这一点我早就做好心理准备了。爱情虽然美好，但它并不长久，漫长的生命下，最终我们都会变成一种超越普通亲情的感情。”

　　荧有些意外：“他跟你说的？”

　　“嗯，之前我不是很懂，但看见你们之间的相处模式后，大概有些明白了。”

　　荧不经意间翘起嘴角：“我和他之间有什么相处模式，能不互相坑对方就不错了，而且漫长的生命......你是注意到了吗，自己已经不是人类这件事。”

　　刻晴点了点头。

　　她唤出和龚渠类似的“女仆”专属的子系统界面。

　　“守门人大叔和那些村民属于是神与王的子民，而我则是神的从属，有些像是璃月的仙人，大概会活很长时间吧。”

　　“不，你错了。”荧指正道：“阿渠是等同于天理的存在，作为从属的你应该类比的对象，是摩拉克斯一流才对。”

　　“等你回了璃月还顶着这一身‘神明’的气息，说不定那位退休的街溜子当场就直接任命你当第二任岩王帝君了哦！”

　　荧掩嘴开了个玩笑。

　　但刻晴认真想象了一下当凝光上司的画面。

　　可恶！好像有点心动了！

　　......

　　一群鳞次栉比的居民房屋面前。

　　龚渠见到了正在监工的守门人赛巴斯。

　　赛巴斯亦是早早地就看到了幼龙上坐着人，带着两名看起来比较正常的村民等待着龚渠等人的到来。

　　“欢迎回家，造物主大人。”

　　“赛巴斯，刻晴她们人呢？”

　　“神后大人带着神妃大人在东边开拓地图。”赛巴斯礼仪姿态都十分完美，但唯独改不了中二的习惯。

　　“我发誓，我是真的很想重置你的语言AI。”

　　“在下惶恐，若有冒犯到造物主大人的地方，还请责罚！”

　　“罢了，我带我的......女朋友们过来看一下这个世界的特产，你做你的事，不用管我。”

　　龚渠说话时看了一眼四名女孩，恬不知耻地用出了女朋友这个词。

　　好在她们确实是暂时认定了成为他的翅膀这一条路。

　　除了有些臊得慌脸红外，并无其他不良反应。

　　至于可莉？

　　她在见到巨大的瀑布冲击湖后就走不动路了。

　　一路喊着“求求你啦求求你啦，让可莉去玩玩吧”。

　　龚渠受不了，只有放任她去湖泊里炸鱼。

　　几分钟后，龚渠领着几人来到了一片青葱茂盛的田地。

　　“这里就是我之前跟刻晴一起开辟的小麦种植基地。”

　　龚渠背着一只手走在田埂间，另一只手指着田里的青苗道。

　　“这是小麦，面包的原材料，身为蒙德人的你们应该很熟悉这种作物。”

　　琴点了点头：“是的，我们蒙德也有种植类似的作物，不过因为野外魔物泛滥，只有骑士团、晨曦酒庄等大势力有能力开辟大范围的种植园，蒙德的人口数量一直上不去，也和粮食有莫大关系。”

　　“如果是这样的话那我的这种小麦应该刚好能满足你们的胃口。”

　　龚渠打开背包，当着她们的面“凭空”变出了一块面包。

　　“这个就是用小麦制作而成的面包，你们可以先试一试味道。”

　　琴接过面包，随后等分成了四份，递给了丽莎、优菈和安柏。

　　丽莎轻捻着面包碎屑，评价道：“密实而柔软，细捻之下却犹如丝线，是上等的白面包。”

　　优菈瞥了一眼丽莎：这是符合我人设的台词吧。

　　索性她也不重复卖弄自己过时的贵族知识，直接下口品尝了一下。

　　“确实不错，饱腹感很强，在野外执行任务期间应该会很适用。”

　　刚准备开口的安柏噎住了：这是侦察骑士的台词吧，虽然游击骑士也适用就是了。

　　想了半天，安柏只能脸通红地憋出“好吃！”两个字。

　　“呵呵，不用特地去评价什么，我只是让你们感受一下两个世界的相似之处而已。”

　　龚渠帮安柏嘴角擦下来一些面包屑，继续道：“目前我们有50名农民，未来可以开垦100亩地，这些小麦5天成熟一次，每次收获大约67吨小麦，一个月就是400吨。”

　　“得益于这个世界的特殊规则，等后续人口数量上去以后，月产千吨、万吨粮食都不在话下。”

　　“未来？”

　　琴抓住了龚渠话语中的关键字眼。

　　龚渠对于自己的画饼被她看破并不在意，“的确是未来，因为我现在手里并没有那么多粮食，喏，现有的苗子都在地里呢。”

　　“这......”

　　琴顿时哑言，还好她想着过来看一趟。

　　不然到时候真的跟那群人发起提案，却发现龚渠根本没粮食，那她就被男朋友坑死了。

　　想到这，她朝龚渠投去了一个幽怨的眼神。

　　“我承认我是有点空手套白狼的意思！但这不是没想到我们的关系会亲密到这种程度嘛，给商业伙伴保留一部分内容有什么错。”

　　“你管这叫保留了一部分？”

　　“反正到时候谈判合同加签订契约之间有一大堆时间，以你们蒙德的行政速度至少需要一两个月，到那时粮食不就有了吗？”

　　琴撇了撇嘴。

　　她找了一圈，发现自竟然己找不到反驳的理由。

　　龚渠见她有些灰心，于是拍打着琴的后背安慰道：“放心，蒙德行政效率低下又不是你的错，是他巴巴托斯不干正事造成的，能时刻为蒙德普通人着想的你已经是个称职的骑士团长了。”

　　“不许你这么说巴巴托斯大人，牠......牠为蒙德做的已经够多了。”

　　“那我问你个问题，我和巴巴托斯同时掉水里你救谁？”

　　“唉？这，怎么会有这种尖锐的问题？！”

　　琴一下子陷入了两难。

　　你看，女孩子就是这样安慰的，好好看，好好学。



035 火龙之影

　　随后恩塔拉领领主龚渠又带领西风骑士访问团走访了甘蔗种植基地，哞哞牧场养殖基地等地方。

　　双方充分交换了意见，并就后续蒙德与恩塔拉的农牧产品交易业务签订了战略合作协议。

　　恩塔拉领领主龚渠表示。

　　“我国的农产品、水果和肉类产品数量多种类齐全，烹饪后，更是能体现最原汁原味的大自然味道，与贵国达成粮食供应的相关合作，我们深感荣幸......本项目作为两国的首次合作，奠定了双方互信的基础，在未来，我们将携手在更为广阔的领域上相互合作、相互支持，我们都有美好的未来。”

　　......

　　“你看，这么写是不是好多了？”

　　龚渠将笔记本递给琴。

　　琴左看看，右看看。

　　然后迷茫地看向他：“这些提瓦特通用语我都看得懂，但为什么连在一起就有些陌生了呢？”

　　“毕竟是两国的正式文件嘛，当然得咬文嚼字一些。”

　　“好啦琴，回去让凯亚提一下意见吧，反正他在这种事情上挺擅长的。”丽莎似乎是因为离开了提瓦特，那种被神之眼“注视”的感觉消失，心情很是不错。

　　“对了亲爱的，你的大别墅里还有空房间吗？”

　　“还有挺多的，怎么了？”

　　“明知故问。”

　　丽莎抛给他一个风情万种的白眼：“晚上可不要来夜袭姐姐哦，当然，如果你来的话姐姐是不会拒绝的。”

　　小看我？

　　龚渠反手搂住丽莎：“比起夜袭，我更喜欢白日宣淫呢~”

　　说着便要低头吻下去。

　　丽莎神色一慌，连忙逃开，一张俏脸变得白里透红。

　　安柏和优菈对视一眼，瑟瑟发抖。

　　连攻击力如此之高的丽莎都败下阵来，难以想象，她们上场的话怕是轻易就被这个男人吃死了吧。

　　“好了，姑娘们，参观也参观完了，你们也都知道了，我的世界处于百废待兴之中，现在你们是想回骑士团还是准备今晚在我这里过个夜呢？”

　　说到过夜。

　　龚渠张开怀抱，给人一种他要大被同眠的错觉。

　　“咳咳，我想我还是先回去吧，骑士团还有很多工作要做。”

　　纯情的骑士团长暂时还接受不了多人运动，当即便找了理由逃跑。

　　“我、我也...还有地方没巡逻完，琴团长我跟你你一起回去吧。”

　　比之琴团长一般纯情的安柏也快速加入了跑路队伍。

　　“真拿你没办法，安柏我就陪你一趟好了。”

　　优菈是不会承认自己逃跑的，所以直接搬出了好闺蜜安柏挡枪。

　　然后龚渠的目光移向丽莎。

　　“我想留下...这个世界有许多东西我很感兴趣，而且，也没了那种知识被‘污染’的感觉。”

　　“好！看你们这么害羞可爱的样子，恐怕暂时还接受不了吻别，最后那就以一个拥抱作为结尾怎么样？”

　　龚渠微笑着上前一一和琴、优菈和安柏拥抱。

　　真就如他纯真的眼神一样，不含一丝杂念，只有关心宠爱的拥抱。

　　......

　　不一会，提瓦特访问团的众人便依依不舍的回了西风骑士团，唯有丽莎和可莉还留在龚渠的世界。

　　“我倒有些小看你了，得到了四名美少女的青睐，居然还能把持住本心，看来我的选择没错。”

　　丽莎靠在龚渠怀里，贪婪地吸取着这日思夜想的温暖。

　　龚渠看着眼前的提瓦特之门，笑道：“肉欲之欢不过一时，人类的交配活动正常的也就几分钟十几分钟，爱情最初也只是生物本能驱使下的一种自我催眠的错觉。”

　　“但人是有思想的芦苇，精神上的满足和欢愉要远比肉体上来得持久、回味。”

　　“哦，你的意思是你是那种崇尚精神交合的贤者？”

　　龚渠轻笑，随后在丽莎额头上亲了一口：“我全都要！”

　　......

　　“荧，你有没有听到什么声音？”

　　“嗯，好像是野兽的吼声，是龙？但比家里面的三只要更浑厚得多。”

　　“确实，我想我们可能遇到大家伙了。”

　　刻晴和荧对视一眼，然后都警惕了起来。

　　“什么什么！为什么我没听到什么声音？”

　　“我们俩听到就够了，派蒙你快下来，一会真的和巨龙战斗起来，我们可不一定顾得上你。”

　　“唉？不不...不行！荧你可一定要保护我呀！”

　　派蒙连忙降低高度，扯着荧的头发小脸担忧地环视着四周。

　　荧不满地拍掉她扯着自己头发的小手：“再薅都给你薅秃了，放心，听声音那个大家伙还远着呢，等到了你再找个地方躲着也行。”

　　“而且我们也不一定会跟龙打起来，毕竟阿渠说过，在他收集到足够的大理石和海蓝宝石发展星辉魔法前，尽量不要和巨龙发生战斗，即便是看似坚硬的钻石护甲，也只是能保证在巨龙面前逃跑而已。”

　　“这话我就不爱听了啊，好歹我也是旅行过四个国家的人，风魔龙、愚人众执行官、奥赛尔、雷电将军、草龙阿佩普（的细胞）...我旅行者什么大风大浪没见过，区区巨龙而已，洒洒水啦。”

　　刻晴也不反驳，只是暗自做好了捞人的准备。

　　商讨结束。

　　荧安抚了一下在关键时刻总是掉链子的派蒙。

　　随后与刻晴缓缓朝着声音传来的方向探去。

　　如此行走十几分钟后。

　　声音从斜上方传来。

　　“好高的山，巨龙就是在那里筑巢的吗？”

　　“嗯，要爬上去吗？”

　　荧有些跃跃欲试。

　　“先别急，我找个地方放个传送锚点，如果真的打不过的话也能有退路。”

　　刻晴性格比较稳重，深知退路的重要性，不像荧在剧情中那样一直都在莽。

　　荧也是个听劝的人。

　　于是几人又在周围转了一圈。

　　最终选了个距离龙巢较远的背山面放下了锚点。

　　“走！今天就随我会一会所谓的巨龙！”

　　荧意气风发，剑指龙巢。

　　一小时后。

　　荧觉得自己优势尚在！

　　两小时后。

　　荧直呼受不了！

　　两个小时10分钟后。

　　这傻X副本缺了奶爸根本打不了一点！

　　......

　　“老公救我！你可爱的老婆被大蜥蜴欺负了！”

　　刚回林间小屋，发现龚渠的荧就一脸假惺惺的泪水扑进了他怀里，一个劲地撒娇打诨。



036 后宫之主的气度

　　“我知道你很急，但你先别急，慢慢说，到底什么情况？”

　　龚渠点着荧的额头将她推开。

　　荧擦了擦沾着黑灰的脸，露齿一笑：“大概就是我们在野外碰见了一头火龙，然后就准备上去把它降服成坐骑，不过那头大蜥蜴比较鸡贼，我们打了接近两个小时，它居然大部分时间都躲在空中放龙息。”

　　“我和刻晴对空手段缺乏，也没有克制它的冰水属性元素，而且队伍也差了个回复位，不得已之下，只能暂避其锋芒。”

　　这就碰到巨龙了？

　　听完后，龚渠感到了一些惊讶。

　　毕竟他之前和刻晴找了许久都没找到一个龙巢，荧出去第一天就碰到了。

　　这难免让他怀疑，荧是不是带着传说中的主角光环，走到哪哪就出事。

　　还好龚渠一直在为成为十里坡剑神做准备，死摁着和平模式没动。

　　不然恐怕就算是简单难度。

　　以荧的运气，也能给他刷新一个3星半神级别的僵尸出来。

　　这里的3星半神并不是说怪物真的就成神了，只是一个难度评价，来源于龙之冒险整合包的Champions模组的汉化。

　　受冠军/强敌模组影响，普通怪物可能会因获得增益buff成为精英怪，可掉落强力附魔书，根据难度大概分为1星妖魔，2星邪祟，3星半神，4星不可名状。

　　除此之外，Boss级别生物必定得到强化，由事件进度匹配相应评价。

　　而巨龙这种具有成长性的怪物则会根据成长阶段，来对应强敌的各个星级。

　　也就是说，荧和刻晴她们面对的根本就不是冰火传说模组内原本只有几百滴血的巨龙，而是被增强后几千滴血的巨龙plus。

　　“好，我明白了，坐标你们留了吗？”

　　“我们在龙巢的南面背山处留下了锚点，刚才逃跑时饶了路，它应该还没发现。”

　　刻晴抱着受到惊吓已经口吐白沫的派蒙道。

　　龚渠上前，草元素力透过，检查了下刻晴的身体。

　　“还好没受伤，下次我不在的时候不要跟着荧一起冲动了知道吗？”

　　“哪有，而且我身上有你给的药剂，之前荧被巨龙不小心一尾巴扫到山崖上，就是这个救了她。”

　　荧脸色通红：“刻晴你哪壶不开提哪壶，这这这......我只是大意了没有闪而已。”

　　“是，那你当初直接冲向奥赛尔的妻子跋掣的时候是怎么回事，同样的招式能让旅行者失败第二次？”

　　“呜呜，阿渠你欺负我！我不跟你好了！”

　　轰！

　　远处一阵轰鸣声响起。

　　荧如同得了火龙pdst一样跳脚起来，抓着龚渠的手臂，惊疑不定地看向瀑布那边。

　　“哦，那是可莉，之前答应了让她炸鱼炸个痛快。”

　　“吓死我了，还以为那傻大个追过来了，不过拐丽莎就算了，可莉你也敢拐？不怕艾莉丝女士满提瓦特追杀你吗？”

　　龚渠一个绷子弹到了荧的额头上。

　　“一天到晚想些什么啊，我又没对可莉做什么，哥哥邀请妹妹来家里玩有什么问题吗？”

　　“还弹，我那么聪明的脑子就是被你弹坏的！不行，我也要弹回来！”

　　“好好好，我让你弹行了吧，跟个小孩子一样。”

　　龚渠被荧拉走了。

　　两人把空间留给了刻晴和丽莎。

　　派蒙大破昏迷了，不被算入场内。

　　“他们的关系真好呢~”

　　丽莎看向远处已经突然开始掰手腕的两人。

　　“吵吵闹闹的，刚重逢的时候就给了我一个很大的‘惊喜’，我甚至怀疑这两人才是兄妹。”

　　现在回想起来，刻晴都有种想把雾切插在两人脑袋上的怨气。

　　“哈哈，确实，有些时候他们俩做出来的事确实很气人。”

　　“你是叫丽莎对吧，蒙德西风骑士团的人，我听说过你。”

　　“我也听说过你，璃月七星中的玉衡，刻晴小姐。”

　　“那都是过去时了......看你的表情应该是已经知道了我和阿渠的关系了吧。”

　　“是的。”

　　“没觉得自己有些委屈什么的吗，明明也是花季的少女，却要和她人共享情侣。”

　　“你觉得委屈吗？”

　　“委屈吗，也许吧，不过能与他相遇、相爱、相守，这一切似乎也都不怎么重要了。”

　　刻晴用无奈且宠溺的目光看向因为胜利而踩在木板上的龚渠。

　　也只有在这种时候，对方才会露出像是小孩子一样的性格。

　　不过无论是冷静的他，还是稚气的他，还是床上那个霸道的他，刻晴都喜欢。

　　何等宽广的胸怀！

　　丽莎被刻晴的回答震惊到了。

　　她自忖如果是她处在刻晴那个位置，龚渠身边还想争相斗艳？

　　不是狂风骤雨就不错了。

　　只能说刻晴这位后宫之主，她丽莎服气。

　　不过龚渠这个渣男，该电就决不能手软！

　　“看来丽莎小姐解开心结了？”

　　“呵呵，谁叫我们魔女命苦呢，认定了一个人一辈子都不会再变，即便那个人已经死去。”

　　“我可不会让你伤害他。”刻晴皱眉。

　　丽莎狡黠一笑：“那只要不死就可以了对吧。”

　　“这......还是不要太过火比较好吧，而且悄悄告诉你，阿渠他可没那么容易受伤，要造成伤害得先把他的钻石套装给脱掉了才行。”

　　刻晴一本正经地与丽莎解释了一下MC防具的特性。

　　这下连丽莎都搞不懂了。

　　刻晴到底是个天然黑还是真的就这较真的性子。

　　不过总之是个好消息，能把龚渠打疼就好说。

　　......

　　当晚。

　　林间小屋餐桌上。

　　龚渠一家正在开作战会议。

　　“荧所碰到的火龙应该是露天龙巢的3阶段火龙，如果之前只有我和刻晴的话，碰到了也只能先标记。

　　但现在我们这里战士牧师和法师都齐全，在药水补给资源齐全之下，打个青年期的火龙攻坚战还是没问题的。”

　　龚渠分别甩出各12瓶支援者的红色药剂和蓝色药剂。

　　这是他不惜代价刷新了几十次随机商店才出的。

　　杂货铺不卖即时消耗品，第一次碰见时也没那个经济水平去囤药，还好他保留了屯屯鼠的习惯，些许世界币，不算是什么大问题。

　　等领地内的村民们把耕地扩张上去，即便是不擅长生电来卡世界规则的bug，他也能做到世界币自由。

　　到那时，一天抽他个千八百次的大乐透抽到手软！

　　“另外这里有个卷轴，丽莎你看看能不能使用。”

　　龚渠递出去了一个今天刷药水时的副产物。

　　【施法者卷册】

　　【类型：辅助】

　　【抄录符文：护盾--强化--护盾--强化】

　　这是一个来自于新生魔艺模组的道具，能够让拥有魔力人直接使用其上刻印的符文魔法，看其描述抄录着2级符文“护盾”和增强符文“强化”。

　　还没开始“吃”符文学习魔法的龚渠没有那个魔力去发动魔法，但这里有一大一小两名现成的魔女。



037 家庭作战会议

　　可莉自不用说，魔女的女儿也是魔女，她炸鱼炸欢了不想走，在龚渠和琴打了声招呼后便留在了这边。

　　而丽莎，则是火龙攻坚战的主力魔法DPS。

　　原本龚渠没把她考虑在里面，她的位置应该是被龚渠用两三瓶蒲公英酒钓过来的某风神才对。

　　丽莎接过魔法卷轴，手指微微颤抖地翻看着魔法书。

　　这就是......无须支付代价的异世界魔法吗？

　　也不对，代价是有的，就是要给某个人生个十个八个孩子而已。

　　想到这，丽莎少有的脸红了一下。

　　不过很快，全新的魔法知识让她沉浸了下去。

　　丽莎捧着魔法书，轻轻指向龚渠。

　　“Blitz！”

　　一阵轻微的酥麻感传来。

　　出于对丽莎的信任，龚渠没有抵抗。

　　随后一道半透明的护盾出现在了他身上。

　　“确实是释放出来了，阿晴，你打我一下试试。”

　　“好！”

　　刻晴唤出附魔钻石剑，以剑身朝龚渠拍了一下。

　　咚！

　　刻晴只感觉自己拍到了一面墙，顿时被反震得退了回去。

　　“你这么温柔能测出什么，我来！”

　　荧可不会惯着龚渠，掏出无锋剑便朝龚渠下半身刺去。

　　“喂！你打的位置不对吧！”

　　龚渠感觉下体一凉，顿时扭转了一下。

　　嗤！——

　　无锋剑从护盾边缘划过，发出了刺耳的声音。

　　嗡~~

　　荧默默地收回还在不停震动的无锋剑，面无表情地评价道：“好盾！就是稍微厚了点，没切到人。”

　　“呼~荧同学，念在明天要打火龙攻坚战我就不跟你计较，等打完回来，小心我让你三天下不来床！”

　　“嘁，还三天，你也就欺负欺负刻晴这种软妹子，彰显自己的长处罢了，要知道只有累死的牛，可从来没有过耕坏的田这个道理。”

　　丽莎惊讶地看向刻晴，仿佛在说：这两人对话都这么“直白”的吗？

　　刻晴扶额。

　　随后捂住可莉的耳朵。

　　“这些内容小孩子不能听。”

　　但她忘了还有另一个不是小孩子但是胜似小孩子的家伙。

　　那一天，派蒙感觉她打开了新世界的大门。

　　啵~

　　一声脆响，套在龚渠外面的护盾应声碎裂。

　　龚渠和荧立刻停止打闹，同时看向丽莎。

　　人形计算机丽莎小姐说出了她的研究报告。

　　“强度上这个护盾大约能抵挡类似丘丘暴徒这种级别魔物的全力一击，只要不是连续不断的攻击，魔法的内循环都能做到在一定时间内修复，根据修复的次数，护盾的持续时间在3到5分钟以内。”

　　“即是说，只要不超过护盾的最大攻击上限，即便是多次受到伤害，也能维持三分钟吗？”

　　“不错，只是看荧她们下午那狼狈的样子，巨龙的攻击力应该比丘丘暴徒要强得多，保守估计下，可能也就只能支撑一分钟左右大概四五次攻击，就得告破了。”

　　“有点极限啊......丽莎你能对这个魔法进行改善强化吗？”

　　“很难，只有两个符文的话，完全不够推演新的魔法理论。”

　　“这样啊，你稍等！”

　　龚渠离开了一下餐桌。

　　众人虽然好奇，不过还是按下耐心等待。

　　很快，龚渠回来了，手上多了一本紫色主体金色外边的书籍。

　　“丽莎你看看这本初学者法术书如何？”

　　丽莎好奇地翻开这本奇特的书籍。

　　和原模组里那种游戏攻略一样腹泻式提供信息配方的初始魔法书不同，这真的是一本教导给玩家基础魔法理论的法术书。

　　它讲述了符文魔法的理论、来源和基础应用，是一本拿来当小说看都嫌枯燥的学术型书籍。

　　唯一有的合成表，就只有如何把初学者法术书升级成法师的法术书。

　　同理的还有学习星辉魔法的星芒宝典。

　　一堆天文学玄学知识仿佛乱码一样，直让人头皮发麻。

　　这一发现让当初兴冲冲准备学习魔法的龚渠被浇了一把冷水。

　　他脑海中只有模糊的魔源罐、压印机、星辉祭坛等物品的制作方式。

　　没了有游戏内的各种导引，仅凭普通人的记忆，根本记不全制作公式，更遑论学习魔法了。

　　有那个时间去试错公示，他还不如去找饰品或开发神之眼对自己能力提升更大。

　　......

　　座位上。

　　须弥教令院高材生的丽莎眉头紧蹙，两条被紫色吊带袜包裹的大腿不停左右交换叠放。

　　约莫十几分钟后，她啪地一声合上书。

　　“怎么样，能搞吗？”

　　“可以，但是需要给我至少半个月的时间，书里所说的一级符文应该可以做出来，不过‘吃’符文这种方式来学习知识是不是太过于草率了？还是说这是你的世界的特色？”

　　“确实是特色，不过合成台你们用不了，到时候学习的话还得我们一起，而且我脑海中有一些公式的印象，应该能给你提供思路。”

　　龚渠给这件事定下基调，随后就不再强化护盾魔法上纠结。

　　原游戏中通过各种卡身位和风筝都能在前期猎杀巨龙。

　　没道理三名被他拉到90级的角色加上传说武器和圣遗物，还有他这个奶爸，四人齐上还能翻车。

　　火龙是肯定要打的。

　　就凭借它欺负了荧这一点，龚渠就不可能放过它。

　　只不过考虑到荧和丽莎被MC世界压制了体质，以及没有护甲这一点，几人的站位需要略作调整。

　　“荧你会使用弓箭吧。”

　　“略懂，怎么了。”

　　“那就好。”龚渠安排道：“我和阿晴防御性能比你们强很多，到时候我和她交替在前排吸引火力，你和丽莎站在后排维持住魔法护盾，同时一旦火龙升空就集中攻击对方的翅膀。

　　待它落地后，我会在地面释放水桶，在无限水的攻势下，它的火焰龙息会被极大的削弱，后续的事情就简单了，注意补血补蓝尽情输出就完了。”

　　火龙算是几种龙里面最好打的了。

　　因为它的主要攻击能被无限水克制。

　　不像冰龙会在地面留下棘刺，电龙直接让地块沉降。

　　等击杀火龙后，取龙血，制作龙炎骨血剑，那又有了对冰龙特攻，直接就良性循环起来了。



038 渠家浴室的二三事

　　这场家庭作战会议并没有开太晚。

　　主要是有两名儿童存在，要照顾她们的睡眠时间，同时也是为了第二天养精蓄锐。

　　晚餐后。

　　林间小屋澡堂内。

　　最后一个洗澡的龚渠半躺在有小半个泳池大的浴池内，舒缓的闭上了眼睛。

　　......

　　这两天还真是发生了好多事啊。

　　寻找走丢的荧、拜访风神、营救骑士团、和众女自爆开水晶宫、与骑士团谈判合作，以及接下来讨伐火龙。

　　从昨天打通提瓦特大陆的门开始，一桩桩的事情接踵而来。

　　感觉就像是自己所在的世界进入了主线，被人按了快进键一样。

　　总觉着和阿晴的田园生活已经过去了好久好久。

　　而且，确实已经有好几天没有跟阿晴亲热过了。

　　......

　　咔擦！

　　浴室门被打开。

　　一名披着浴巾的紫发少女走了进来。

　　赤脚踩在地板上发出了清脆的响声。

　　“阿渠在吗？”

　　龚渠抬了抬手，哗啦啦的水声算是回应了刻晴的问话。

　　刻晴微微一笑，在进入浴池前解开浴袍，露出那一抹动人的风情，如蜻蜓点水般落入浴池中。

　　二人相视一笑，此时的场景亦不是第一次发生。

　　刻晴俯身朝他爬去，大幅度动作之下，温热的泉水不断排开，一波接一波的浪花拍打着浴池边缘。

　　些许泉水洒落，又如潮水般回退。

　　刻晴来到龚渠跟前，侧身倒在了青年怀中。

　　“嘤~”

　　少女一声嘤咛，嗔怪地看了一眼某人作怪的手臂。

　　“抱歉，弄疼你了？”

　　“痒~”

　　刻晴水润的眸子盯着龚渠，像是在哀求一般吐出了一个字。

　　龚渠拍了拍她的脑袋。

　　“乖，明天还有一场硬战要打呢，今晚不太合适。”

　　“唔，可是我们很久都没有......”

　　刻晴下意识地摸了摸肚子，心情有些低落起来。

　　“是今天见到可莉，所以想要个女儿了？”龚渠打趣道。

　　“嗯啊。”

　　刻晴承认了。

　　龚渠哑然，随后安慰道：“未来的时间还长，孩子这种事急不来，慢慢努力就行了。”

　　“丽莎......你是怎么说服她加入你的后宫的？”

　　“你这跳跃性也太，好吧你胸大，你说了算。”

　　龚渠看刻晴一副要咬自己的表情，连忙讨饶。

　　随后他将今天一整天的事跟大老婆交代了一遍。

　　听完后，即便是好脾气的刻晴也忍不住地将手放在了他腰间。

　　随后用力一拧。

　　“嘶！——”

　　“可以啊！渠少爷，居然一次性勾搭了四个女孩，老实告诉我，你当年玩原神的时候好感度10级的女孩到底有多少个！！”

　　龚渠脑海里顿时出现一大堆画面，但他可不敢这个时候再刺激刻晴，不然一会好好的放松温泉就又变得酥酥麻麻了。

　　“这都过去好久了，早就忘了，只记得印象比较深刻的几位。”

　　“好！除了她们四个外，你再给我老实交代这几位是谁？”

　　“这......阿晴要不我们还是说要个小孩子这件事吧。”

　　刻晴意动了一下，但很快就反应过来是这个臭男人的诡计，直接拒绝道：“休想岔开话题！说，除了神里绫华、宵宫、妮露等人外还有谁？”

　　“芭芭拉、诺艾尔、莫娜、凝光、夜兰、七七、瑶瑶、心海、八重神子、雷电将军、纳西妲、迪希雅......”

　　伴随着以上名字贯口出现的，是一名披着刻晴同款浴巾的金发少女。

　　“没想到你们居然大晚上的在浴池里幽会，哼哼，这么好玩的游戏怎么能少得了我出场呢。”

　　“住口荧！你这家伙串隔壁台词了，还有你不会读空气的吗？”

　　“呵呵，没事荧，你继续说，还有谁？”

　　刻晴缓缓转头，那毫无高光的眼神把没心没肺的荧都给吓到了。

　　她支支吾吾半天，见龚渠不停地给自己使眼色，然后补充道。

　　“哎呀！我就一个哑巴主角工具人，哪里知道别人的好感度等级嘛！以上这些都是我们旅途认识的人，至于好感满没满，他！只有他才知道！”

　　刻晴阴晴不定地对龚渠释放了死亡凝视。

　　龚渠冷汗直流，一动也不敢动。

　　“哼！懒得跟你计较！”

　　刻晴在龚渠脖子上狠狠地种上一个草莓，然后回到了原本的位置。

　　荧嘿嘿一笑，借雾气遮挡着自己熟透的脸色，朝龚渠另外一边爬了过去。

　　于是现场就变成了一副嫐的样子。

　　还别说。

　　一旦接受了二女共侍一夫的设定，这种奇妙的绿帽感叠加背德感之后，刻晴觉得比之前和龚渠两个人在一起时还更刺激了。

　　渐渐地。

　　三人的动作幅度越来越大，不一会，水花一翻。

　　他们同时消失在空气中，直接在水下开辟了一片新的战场。

　　......

　　荒唐！太荒唐了！他们怎么能这样呢？

　　穿着泳衣的丽莎感觉自己还是太保守了。

　　脚步停在更衣室和浴室之间不知道是该进去还是识趣地离开。

　　女性的娇呼和男性的喘气音被水声所掩盖，但空气中却泛着浓浓的荷尔蒙气息。

　　“要不还是不进去了吧。”

　　丽莎终究还是不好意思加入进去增加龚渠的工作量。

　　尽管光是听声音就知道，两个女人被男人杀地节节败退，到了急需援兵的时候。

　　呼，就在这里先......解决一下吧。

　　......

　　一个小时后。

　　龚渠抱着软成一滩烂泥的荧走出了浴室。

　　身后跟着已经恢复过来的刻晴。

　　“现在知道谁是老大了吧，荧？”

　　“对不起，老公大人，以后再也不叫你杂鱼了~”

　　荧埋在龚渠如同希腊神话英雄一般宽阔的胸肌内，有气无力地道着歉。

　　她已经记不清升入天堂多少次了。

　　只知道当时好几次刻晴帮她挡枪，一个人顶在前方承受攻击。

　　那伟岸的模样，让她再度记起了已经没有任何印象的母爱。

　　“等等，这里怎么有一滩水。”

　　龚渠看向衣柜那里。

　　靠近墙根的地方，一团晶莹粘稠的水渍格外地显眼。

　　他抽动鼻子，嗅了嗅四周还未散去的蔷薇花香，嘴角不禁抽搐了一下。

　　这什么本子剧情！

　　丽莎你是哪里来的苦主吗？



039 花开三朵，各有其香

　　翌日上午。

　　龚渠推开一只搭在脸上的玉腿，从床上爬起。

　　一摸身旁，刻晴果然不在。

　　于是爬到到床的另一头拍了拍荧的脸蛋：“小懒猫，起床了。”

　　荧半睁着眼睛看了他一眼，嗫嚅了一声，随后背过去把自己卷成了一个毛毛虫。

　　龚渠看了看她身上各种红印和吻痕，干咳了一声。

　　“咳，你继续睡吧，我下去看看。”

　　昨晚第一次的大被同眠并不是太美好。

　　荧这家伙“被玩坏”之后格外黏人，一整晚都镶嵌在龚渠身上，扒都扒不下来。

　　龚渠好不容易睡着了，又因为她极差的睡相被吵醒，还差点被她一脚插进嘴巴里。

　　说她不是故意的，龚渠绝对不信。

　　但荧就是这样，正面战斗打不过老是耍阴招。

　　要不是看在刻晴帮她说话的份上，龚渠早就把她放在大腿上狠狠地朝屁股上招呼了。

　　穿戴好一身黑色的璃月风格服饰，龚渠来到了一楼客厅。

　　......

　　刻晴和丽莎正喝着早茶聊天，听到脚步声于是向上看去。

　　刻晴笑道：“早，阿渠。”

　　“嗯，早，你们在聊是什么？”

　　刻晴用崇拜的眼光看向丽莎。

　　“丽莎小姐太厉害了，一晚上的时间就解析了强化符文，通过元素力完成了对魔法护盾的二次加固。”

　　“这么快！虽然我从来没怀疑过丽莎你的能力，不过......你是不是一晚上没睡？”

　　龚渠看了一眼丽莎的黑眼圈，主动请缨给辛苦工作的魔女小姐按摩着头部：“你不是常说熬夜是淑女的大敌吗，要回去补个美容觉不，反正火龙在那里一般是不会挪窝的。”

　　丽莎闭目，顺着他动作逐渐躺在了龚渠的大腿上。

　　“唔，对就是那里......我有些认床，晚上睡不着，索性就研究了一下新魔法。”

　　此乃谎言！

　　丽莎昨晚回去后，欲火难消。

　　为了让自己冷静下来，只有强迫自己去学习新知识了。

　　“这样啊，那你要不要回去再睡一会，我的草元素能力有安抚精神助人入梦的作用。”

　　“你是哪里来的草神吗......算了不纠结，直接来吧，中午饭不用叫我了。”

　　丽莎微微吐槽了一句。

　　龚渠停下手里的动作，公主抱起丽莎。

　　丽莎也顺势吊住他的脖子。

　　“阿晴，我先送丽莎回房间休息，荧今天也不舒服，我们讨伐火龙的这件事延后怎么样？”

　　正努力看魔法书的刻晴揉了揉酸涩的大眼睛，赞同道：“我没意见，只是讨伐火龙这件事我觉得宜早不宜迟，迟则生变。那条龙的力量在我看来集我们四人之力，完全可以讨伐。”

　　“说是这么说，但我们一半的战斗力都不在全盛时期，等她们休息好了再说吧。”

　　昨晚是荧经历的第一次，因为场景特殊，外加她自己也是个不知道节制的人，所以短暂的疼痛后她就被欢愉感淹没了。

　　最终代价便是，荧现在头上顶着一个敏捷-40%以上的debuff。

　　丽莎自不必多说，熬了一整夜。

　　精神不振对于一名法师而言是极其致命的弱点，所以计划赶不上变化，就让火龙兄弟在多活几天吧。

　　龚渠和刻晴继续唠着家常。

　　埋在龚渠胸怀里的丽莎出现了异常，她嗅着龚渠身上澎湃的男子气息，昨晚本就没被填满的空虚又有些泛滥了。

　　刻晴看不到丽莎的心理活动，还在提议中午简单吃一下，晚上等所有人都在的时候再做个丰盛的晚餐。

　　龚渠多少能感知一些，表情有些怪异。

　　未免丽莎的大魔法师形象在刻晴脑海中倒塌，快速结束话题，随后便抱着丽莎朝楼上走去。

　　......

　　丽莎很轻，这是相比较于她的身高来说。

　　尽管因为她骨架比较大，让人一看就想到丰满这个词。

　　但实际上，龚渠透过衣服摸在她身上，能很明显的感觉到身体的曲线和清晰的骨感。

　　是与刻晴和荧完全不同的手感。

　　刻晴因为经常加班熬夜，刚开始见面时能明显感觉到她发梢有些干燥分叉，皮肤与深闺大小姐比起来，也多了一份江湖儿女的紧致有力。

　　好在经过一个月多爱情的滋润以及草元素的调理，现年二十多的刻晴又回到了16那年的青春靓丽。

　　而荧则完全不同。

　　这家伙根本就不属于人类范畴。

　　无论受过多严重的伤，挨过多惨痛的苦，她都会恢复到该肥的地方肥，该瘦的地方瘦的状态，没有丝毫误差，仿佛是造物主精心编织的杰作。

　　总的来说，三名少女各有特色。

　　荧的手感最好，透露出一种非人感；刻晴的最紧致有力，未来可期；丽莎则是既丰满又瘦弱，典型的文学病弱少女特征。

　　......

　　“你现在脑子里是不是在想一些奇怪的东西？”

　　走到一半，丽莎忽然问道。

　　“这要看你怎么定义奇怪这个词了。”

　　龚渠倒是大方，与美少女零距离接触心猿意马怎么了，这不是证明他是一个身心健康的正常成年男性吗？

　　“我们三个，你觉得谁抱着最舒服？”

　　丽莎突然调皮起来，向龚渠提出了一个三难的问题。

　　“你想听真话还是假话？”

　　“魔女与谎言挺相配的，我先听假话。”

　　“那就是丽莎你最舒服。”

　　丽莎勾起嘴角。

　　假话才是自己，那真话呢？

　　空气中电离子忽然聚集了起来。

　　“那真话呢？”

　　看着露出危险笑容等待着回答的丽莎。

　　龚渠没有说话，缓缓埋下头，找到一颗樱桃后一口咬下。

　　几分钟后，唇分，一缕细线藕断丝连地连接在二人嘴角。

　　“如何，这个回答满意吗？”

　　“你这算什么回答！”

　　丽莎好气又好笑地回答道。

　　“还不够啊，那再来！”

　　又是几分钟过去。

　　丽莎眼神逐渐迷离了起来。

　　就在她想要更近一步开始扒拉龚渠衣服的时候，一缕绿色的气息顺着她的口腔滑入食道，然后随着消化吸收系统，化作星星点点融入了身体之中。

　　最先开始受影响的是大脑。

　　仅仅不过几秒钟，丽莎就感受到了通宵熬夜的疲惫。

　　她身体放松，呼吸渐缓，就这么睡了过去。

　　龚渠将丽莎放在床上，轻轻为她盖好被子。

　　最后亲吻了一下丽莎的额头。

　　“好好睡一觉吧，我的魔女小姐。”



040 今天亦是核平的一天

　　林间小屋东方。

　　火龙山。

　　这是第一次发现火龙的地方，所以直接被起了个通俗易懂的名字。

　　前几天，因为某些的客观原因，龚渠等人修整了一段时间。

　　这天一早，睡饱热完身后，火龙讨伐小队的四人便通过传送锚点来到了一座山下。

　　“一会打起来注意自己的站位，如果仇恨转移至后排的荧或丽莎身上时，记得第一时间逃跑，不要贪刀，尤其是你荧。”

　　“行啦，我知道了！赶紧去打那只大蜥蜴吧！替我报那一尾巴之仇！”

　　荧看着气质比之前要成熟了一些，但那股子莽劲还是改不了，一开口就直接破功。

　　见最跳的荧也都安静下来，龚渠上前一步踏出。

　　“各单位都有！火龙讨伐战，开始！”

　　刻晴、荧、丽莎紧随其后，分别也踏出一只脚。

　　四人肩并肩，对于接下来的战役都带着十足的信心和勇气。

　　如果换个片场的话，现在他们的脸上应该画满了无敌的荒木线。

　　......

　　“吼！”

　　登上高山平台的那一刻。

　　火龙便发现了这四只小不点，而且其中有两个它还很熟悉。

　　于是，连招呼也不打一声。

　　一颗巨大的火球便从天而降。

　　“散！”

　　龚渠一声厉喝。

　　几人会意，然后朝四周散开。

　　但整体阵型没有被破坏，他与刻晴对视一眼，一根水桶粗的藤蔓便从地底钻出，缠绕着刻晴的腰部将她送入了高空。

　　火龙第一次见到这种神奇的手法，傲慢地等待着龚渠等人发动攻击。

　　刻晴也不含糊，一个雷楔便朝火龙甩去。

　　“可别眨眼！”

　　刻晴剑指向上，瞬间闪身来到了雷楔所处的位置。

　　而后雷楔炸开，无数电弧朝着巨龙攻击而去。

　　可惜巨龙的鳞片抗性很高，些许雷蛇并不能对它造成伤害。

　　但刻晴的攻击手段可不止这些。

　　连续两段雷斩击将巨龙打疼后。

　　刻晴立刻开启了元素爆发。

　　“剑出影随！”

　　嗤嗤嗤！——

　　钻石剑不停地切割着火龙的鳞甲，只让它感受到了一丝疼痛。

　　证明就是龚渠能看见对方的血条几乎纹丝不动。

　　愤怒的火龙口含烈焰，准备一把火烧死眼前这只跳脸的小猫。

　　只是此时并不是它的回合。

　　“嘿呀！”

　　荧手持附魔弓，一只轻盈的风之箭矢蜂鸣而出，锋锐的箭矢笔直地插进了巨龙的上颚。

　　滚烫的龙血滴落了下来。

　　“吼！——”

　　巨龙吃痛下，立即向上攀升高度，此时，刻晴已经被藤蔓接住，缓缓地朝陆地而去。

　　轰隆！——

　　一阵轰鸣从天空传来。

　　只见方才还晴朗的天空顿时聚集来了一片黑云。

　　“雷电打在身上可是很疼的哟。”

　　手握传说武器风铃的丽莎招来了恐怖的雷暴，在这种海拔较高的地方，相当于帮她缩短了不止一倍的CD时间。

　　咔擦！轰！——

　　光于声音之前出现，随后是不分敌我的音波攻击。

　　来自大自然的力量，毫无保留地倾泻在火龙身上。

　　被这连续的几百万伏特的闪电劈中，即便是它拥有着很高的元素抗性，依旧被打蒙了脑袋，整个龙垂直地从空中坠落下来。

　　“就是现在！”

　　龚渠长剑插入地底，草元素力不要钱地释放出去，催生了无数藤蔓树根，而后这些植被向上疯长，如同摇篮般接住了短暂失去意识的火龙。

　　只是这个摇篮更像是无尽的囚笼。

　　很快，火龙只剩下两只翅膀露在外面。

　　“它被我束缚住了，阿晴我们上，集中火力破坏它的右翼！等它机动性没了，就可以再地上慢慢风筝了！”

　　“好！”

　　刻晴喝了一口蓝药，保证元素爆发零冷却发动，然后和龚渠一样，被强而有力的藤蔓甩向了火龙。

　　“喝啊！”

　　龚渠毫无美感地来了一招力劈华山。

　　以MC造物主预备役那超过上百吨甚至千吨的力量斩在了火龙的翅根处。

　　嗷！！——

　　身体的疼痛将火龙从麻痹中唤醒，但藤蔓的柔韧性极强，被捆绑住的它有力使不出，只能不停的挣扎。

　　龚渠被甩飞，锋利Ⅴ的钻石剑被卡在了坚硬的龙骨中。

　　刻晴迅速补上位置，再次发动元素爆发。

　　但不再是如同刮痧一样朝翼膜斩去，而是每一击都打在龚渠卡在巨龙翅根处的钻石剑上。

　　顿时，钻石剑如同钉子一般，不停地向下，几乎就要将火龙的翅膀生生切断。

　　但是火龙毕竟是传奇生物。

　　不出几秒，它被龚渠砍断的伤口处便冒出了火焰，似乎是要将已经断开的肢体用火焰接上一样。

　　“怎么可能让你如愿啊？”

　　龚渠再次靠近，一桶水桶直接浇在了火龙头顶。

　　连地底岩浆都能消灭的无尽水源顿时四散开来。

　　火龙用来修复肢体，以及破坏藤蔓束缚的火焰威力顿时去了大半。

　　“就是现在！集中攻击！”

　　荧默默点头，半睁着眼睛朝火龙伤口处瞄准。

　　也只有这个时候，她没有了平时的憨气，更像是一位身经百战的女武神。

　　丽莎则是在酝酿更大的雷暴，作为火力输出用以最后的补刀。

　　至于近身战的两人，那就朴素多了。

　　一人持剑，不停地破坏着火龙正在修复的伤口。

　　另一人也持剑，但更多的却是在补充被火龙挣扎断裂的藤蔓，充当着控制的作用。

　　“我准备好了！亲爱的你们先退开！”

　　龚渠和刻晴对视一眼，刻晴率先跑开。

　　而龚渠则是再次释放大量草元素力量，将火龙除了右翼以外的其他地方包裹的严严实实，而后维持着给三人的增益buff开始逐步撤退。

　　荧收起弓箭转而拿出磐岩结绿，目光平静地看着前方，倒数着龚渠离开攻击范围的时间。

　　“3！”

　　“2！”

　　“1！”

　　“轰鸣吧！”

　　伴随着荧使用特殊的元素力与龚渠的草元素神力协同攻击发生元素反应，MC世界惰性的元素有了短暂的激化反应。

　　也就是在这一瞬，丽莎放下了犹如天神神罚一般的雷电长矛。

　　轰隆！——

　　一道连接天地的雷电夺取了四周的所有光芒。

　　被超激化增幅了伤害之后，本就狂暴的雷电一路上沿着火龙翅膀上的伤口横冲直撞。

　　随后直接引爆了火龙身上的发热器官。

　　一场连龚渠都没料到的大爆炸发生了。

　　地面升起了庞大的蘑菇云。



041 死状最惨的火龙

　　【已达成成就：屠龙者】

　　【奖励世界币×1000】

　　风声渐息。

　　一处巨大的坑洞中。

　　焦黄色的荆棘地面打开了三道口子，露出了被龚渠保护在内的刻晴三人。

　　方才爆炸发生那一刻。

　　龚渠发动了有史以来范围最大的草元素能力。

　　整个地面都被他制造的藤蔓直接翻了过来。

　　若非这层厚厚的树根荆棘作为抵挡，光是爆炸造成的冲击力都足以让荧和丽莎的护盾瞬间告破。

　　荧皮糙肉厚没事，丽莎可是个脆皮法师。

　　但好在，龚渠保护住了。

　　三个老婆都没受伤，只有他自己因为发动技能跑慢了一步，受了点轻伤。

　　“阿渠！你没事吧！”

　　刻晴一个闪现过来，关切地问道。

　　龚渠嘴角扯出一个微笑，掏出一瓶药剂狂饮：“没事没事，红药就是为这个时候准备的。”

　　“你撒谎，你的血量都快不到五分之一了！”

　　“忘了你能看到我的界面了，哈哈。”

　　“还笑！下次再这样不爱惜自己的身体，我就一个月...不对，七天...哼！三天不理你了！”

　　“好好好，我知道了，我错了还不行嘛。”

　　龚渠轻抚着刻晴的脑袋。

　　明明他才是伤员，结果还得去安慰被自己保护得毫发无损的老婆。

　　很快，荧和丽莎也来到了龚渠身旁。

　　刚才发生的一幕又再度上演。

　　虚心接受了三名老婆的教导后。

　　龚渠等人才小心翼翼地朝爆炸中心处靠拢。

　　半径大约两公里的巨坑中央，一只有些焦黑的暗红色火龙尸体躺在那里。

　　龚渠捻着手里只有少部分边角碳化的龙鳞，吐槽道。

　　“这劳什子火龙是吃铀元素长大的吗，好好的火龙山被它直接炸成火龙山谷了，不知道这已经成干尸的尸体还能不能提取出龙血来。”

　　随后他拿出准备好的玻璃瓶，对准炭黑的火龙尸体就是一顿狂锤。

　　咕噜咕噜~

　　随着一道奇怪的水声，明明已经碳化到不可能再有一滴液体的火龙尸体被龚渠提取出了3瓶火龙血。

　　“很好！我MC规则在你物理规则之上！”

　　龚渠拿着晶莹剔透的火龙血，心情很是不错。

　　至于牛顿，二次元的事他可管不了。

　　收好火龙血后，又以空手对准龙尸继续采集。

　　根据MC规则，一头3级龙能采集5瓶龙血+十几根龙骨+一个龙头，其中龙血不采集完5瓶的话，龙尸还有血肉剩余，可以采集较少数量的龙鳞，龙肉，外加一颗心脏。

　　龙鳞龙肉倒是其次，心脏才是宝贵的东西。

　　反正龙血3瓶5瓶差距不大，心脏可是一头龙只有一个的稀有道具。

　　不一会，随着龚渠的操作，剩余的龙尸给予了他5片龙鳞（赤红）和1颗火龙心脏，十几根龙之骨和一颗3阶段的火龙颅骨。

　　“只给了5片火龙鳞，看来这龙血还不能多采，要不然龙钢套可就真遥遥无期了。”

　　龙钢套装作为毕业装备之一，需要猎杀大量的巨龙才能锻造。

　　主要难度就在获取龙鳞上。

　　因为制作锻造龙炎钢、龙霜钢和龙霆钢等需要特殊锻炉。

　　而这些锻炉的砖块、核心跟焰孔都需要由龙鳞块来打造，一个龙鳞块就是9片龙鳞。

　　如果全靠猎杀巨龙获取龙鳞的话，加起来一个龙钢锻炉所需的龙鳞就是327片。

　　一头完整的3阶段巨龙也就给20片左右的鳞片，5阶段的多一些能到四五十。

　　这之中有个捷径。

　　在模组的地表上可能会刷新悚怖地牢，用特定钥匙打开地牢后，突入到地牢的最深层，这里会有现成的部分龙钢锻炉材料。

　　这个捷径也是大部分模组整合包玩家制作龙钢锻炉的常用手段。

　　虽说如此，但悚怖地牢难度很高，里面全是妖魔、邪祟等级的精英怪，没有一定的防御性能或恢复性能还真不能随便闯。

　　最好的情况就是叫上钟离，开着盾慢慢攻略地牢。

　　“对了丽莎，提瓦特大陆我印象中巨龙好像有，但是数量特别少对吧。”

　　“是啊，除了龙蜥这种近亲劣化种族外，纯种的巨龙确实很少，怎么了？”

　　“那这么看来你研究巨龙的机会应该也不多吧，火龙的爆炸似乎是元素力跟这个世界的特殊联动，这个课题你感兴趣不？”

　　龚渠准备分出一瓶火龙血，一部分龙肉和火龙心脏给丽莎用作魔法研究，反正现在这些东西现在也没什么用，搞清楚那场爆炸的缘由很有必要。

　　不过丽莎没有MC那么方便的背包，火龙的材料实体化后都很大，不方便携带，因此只有等去了她的魔法工坊后以实物的方式给她才行。

　　丽莎闻言，嘴角露出一个好看的弧度。

　　“我很感兴趣，谢谢亲爱的，mua~”

　　丽莎亲了一口龚渠的侧脸，动作十分自然。

　　“我呢，我呢，阿渠你可别忘了我啊！”

　　“你不是有了绿剑了吗？火龙血除了用来打造龙血武器外，就后续锻造龙钢的时候要用了，我都得存着的。”

　　“哦，好吧。”

　　荧一下子失落了起来。

　　本以为讨伐了了不起的怪物，会有用怪物身体部位做的装备呢。

　　看来她还是小看了这个男人的小气程度。

　　“噗！阿渠你就给她吧，瞧她嘴巴都能挂酱油瓶了。”

　　刻晴掩嘴笑道。

　　荧：“╭(╯^╰)╮！”

　　龚渠：“服了你了，回去就给你造一把龙炎骨血剑，这下好了吧！”

　　荧立马喜笑颜开，搂着龚渠的脖子不停地亲：“我就知道老公大人最好了！”

　　“嘁，有事老公，无事老铁，你这脸翻得是比翻书还快。”

　　“嘿嘿！”

　　伴随着欢声笑语。

　　四人离开了这被更名为火龙山谷的地方。

　　可怜的火龙。

　　被人当做炸弹引爆后，不仅被抽血扒骨，最后连个小土包都没有，属实是史上最惨的火龙之一了。

　　......

　　“亲爱的，这个被你重新采集出来的火龙心脏大概就是被我的天雷引爆的源头，但我感觉当时的反应还未完全成型，稍加改造威力还能上升，你觉得战略性大范围爆炸武器这个研究课题怎么样？”

　　丽莎说出了一个可莉绝对感兴趣的话题。

　　顺带也提出要返回一下自己在蒙德的魔法工坊，只有在那里，她才有足够的器材做这些研究。

　　“可以，刚好小可莉在这里玩了两三天了，今天得送她回去，不然琴要担心了。”

　　龚渠简单了思考了一下便同意了丽莎的方案。

　　MC世界的确不太适合搞研究。

　　太多的世界规则跟常理认知不同，而且丽莎也不具备MC人的特质，无法将方块在实物与收纳状态自由转化。

　　除非龚渠再获得一枚女仆符咒给丽莎使用，相当于邀请她加入自己的世界成为眷属。

　　只是女仆符咒的获取并没有明晰的渠道。

　　目前看来，应该就只有随机商店和大乐透有机会出，而且大概是紫色那一档的物品。

　　“刚好今天猎杀了火龙，趁着这个势头，抽一波卡？”

　　反正丽莎的研究也不是一时半会能做好的，前段时间他和刻晴满世界探索，偶尔钓钓鱼也有不少收获，这些东西卖了之后，加上昨天买东西剩下的应该能有个300抽左右。

　　当然，肯定不能一次性全部把世界币花完。

　　他得留下1万当做应急备用。

　　很快，仓库的垃圾清理完后，龚渠手上便多出了156张大乐透。

　　就在他准备开撕时，一个红红的小身影出现在了他的视线当中。

　　“早上好，大哥哥，今天去哪里玩呢？”

　　可莉好像是四叶草命之座，象征就是好运对吧？

　　那能不能？



042 金色传说！

　　“来！可莉到大哥哥这里来。”

　　龚渠笑眯眯地对可莉招了招手。

　　可莉食指点在嘴上有些疑惑，不过出于和大哥哥的亲切感（10级好感度），她还是蹦跶着两条小短腿跳到了龚渠怀里。

　　“这个给你，你把她撕开试试？”

　　“好~”

　　可莉认真地执行者龚渠的指令。

　　【恭喜您，获得......】

　　【世界币×80】

　　【钻石×5】

　　【附魔书：亡灵杀手Ⅴ×1】

　　【世界币×80】

　　【龙鳞（赤红）×100】

　　【世界币×80】

　　【世界币×80】

　　【燃愿玛瑙断片×5】

　　【龙霜骨血剑×1】

　　【世界币×80】

　　【怪物猎人勋章×1】

　　5白，2绿，2蓝，2紫。

　　这个品质直接完爆龚渠之前的11连抽。

　　两个紫色的物品分别出的是100片龙鳞和直接给了一把龙霜骨血剑。

　　一只阶段3的巨龙需要四名成年人原神共同讨伐，其中不乏龚渠这种走在登神长阶上的人，也有丽莎这种200年一出的教令院天才。

　　就这还采取了取巧的办法。

　　若非火龙的心脏被激化反应下的雷电长矛贯穿发生殉爆，几人还得与巨龙肉搏，经历一番恶战。

　　换到小可莉这里，她直接一个十连抽就给抽出来了。

　　甚至就连经典时尚小垃圾都给送的80币这种最高的面额。

　　不说了！以后抽卡绝对不自己亲自抽！

　　直接让女儿可莉代劳吧。

　　“来可莉，把这些纸都撕了，大哥哥让大角它们陪你玩一整天。”

　　一听能有龙龙陪玩，可莉顿时心动了。

　　索性工作得更加卖力了。

　　......

　　第二个十连。

　　7白，1绿，3蓝，只出了一些原神世界的角色突破材料。

　　第三个十连。

　　8白，2蓝，1紫，又出了一把龙血武器，还是回旋镖，这是另一个模组和冰火传说的联动武器。

　　......

　　直到第一百连抽时。

　　嗡！

　　远比紫光还要华丽的特效顿时淹没了整个客厅。

　　无数的光华汇聚到一起，最终形成了一颗椭圆形的东西。

　　【冰龙蛋（纯白）×1】

　　【达成成就：龙母】

　　【奖励世界币×2000】

　　出金了！！

　　虽然没有用来赋予荧和丽莎她们MC模板的女仆符咒，但是却出了更好的东西。

　　激动之下，龚渠情不自禁地抱着可莉的小脸蛋啃了一口。

　　可莉被亲了之后，小脸红红地，煞是可爱。

　　印象中，只有妈妈和爸爸会这么和她表达亲密。

　　于是，既那天在尘歌壶之后，她再次喊出了一声：“爸爸！”

　　“嗯，我在，亲爱的小可莉。”

　　“爸爸！——”

　　可莉开心的搂住了龚渠的脖子。

　　龚渠轻拍着可莉的后背，也暂时没去管冰龙蛋，内心想着。

　　反正这里也没有艾莉丝，被小孩子叫父亲也不会少两块肉，在可莉给自己出了这么大力的情况下，就暂时当她一天的爸爸吧。

　　两人都很高兴，他们都有美好的未来。

　　......

　　可惜的是，剩余的56张票就仿佛被金色传说用光了气运似的，即便是小可莉也只能蓝天白云。

　　为此，可莉嘴巴撅了老高。

　　龚渠废了好大一番力气，并承诺给琴提议让可莉再多在这里玩几天，这才将精明能干的小可莉安抚回来。

　　不过总的来看。

　　能出个冰龙蛋已实属不易，运气这东西还是别一次性用完了，适当垫一垫刀才能对下一次的出货更有惊喜。

　　看了一下余额，加上成就奖励和经典时尚小垃圾的返利，还剩2w4币。

　　“一共就花了不到5000币，大乐透，真好玩。”

　　随后将抽到的能装备的饰品都装上。

　　【怪物猎人勋章：25%亡灵特攻，10%敌对生物特攻，+1抢夺，双倍经验】

　　【磁力之戒：吸引周围8块内的物品（原游戏中按shift取消吸引，实际应用起来，相当于小范围的法师之手，非常实用）】

　　【神秘护身符：+10%吸血】

　　【幸运马蹄铁：免疫摔落伤害】

　　马蹄铁和气球合成MC版的马掌气球，然后再把仓库的第二个气球拿出来戴上。

　　自此，龚渠的实力又提升了一大截，相当于足不出户就已经探索了好几个地牢。

　　整理完收获后，龚渠便抱着冰龙蛋朝厨房走去，给大老婆报个好消息。

　　刚一进门，便兴奋道。

　　“阿晴！我们无敌了！”

　　刻晴回头，一看龚渠手上抱着的物品。

　　“咦这是大角它们生的蛋吗，看起来还不错的样子，刚好你受伤了，给你多补补。”

　　“呃...阿晴，这不是拿来吃的，你再仔细看看？”

　　“哦？”

　　刻晴这才停下手头的工作，点开了冰龙蛋的物品信息查看。

　　“这是！！冰龙蛋！”

　　“哼哼~~”

　　“你从哪弄来的！不是说得猎杀高阶成年巨龙才能出吗？”

　　“山人自有妙计~”

　　刻晴白了他一眼，“瞧你这得意的样子，不说就算了。”

　　“好啦，还记得我之前给你的女仆装吗？”

　　刻晴一愣，随即想起了那个美妙的夜晚，脸红道：“那件衣服已经被你撕坏啦，再说，这件事跟冰龙蛋有什么联系吗？”

　　“咳咳，我的意思是这两者都是同一个渠道里得来的，我让小可莉帮忙抽了抽大乐透，然后就出了。”

　　“这么厉害？”

　　“也不看看那是谁的女儿，咳，我是说妹妹......”

　　说到一半，龚渠感受到了刻晴的死亡视线，连忙改口成妹妹。

　　然后小心翼翼地看着刻晴。

　　大老婆最近对孩子的执念越来越深了。

　　但没办法，生命的延续本来就是种族为了繁衍下去而做出的自然选择，如今他们俩已经成为了长生种，自己就能长生后不再有种族繁衍的需求，孕育后代是一件很困难的事情。

　　比如隔壁星穹铁道不朽星神后裔的持明族，它们以轮回自持实现长生，于是失去了如短生种那般正常繁育的能力。

　　一谈论到后代的话题，两人就开始沉默。

　　直到一缕焦香传来。

　　“呀！我的菜糊了！”

　　刻晴一声惊呼，便赶紧回到工作岗位。

　　龚渠也收好冰龙蛋，上去打起了下手。

　　二人默契地工作着，暂时略过了那个都不太想谈论的话题。

　　......

　　午饭过后。

　　龚渠在后山的人工矿场处搭建了一个简易的龙巢。

　　在地上挖了一个坑之后，将冰龙蛋放进去，再倒上一桶水。

　　一瞬间，冰龙蛋上释放的冷气便将水冻结成了冰。

　　做好这一切后，便是等待小冰龙孵化了。



043 这次我跟你一起去

　　“好了丽莎，我这边都弄好了，你是想现在回去还是吃完晚饭再走？”

　　“现在就回去吧，记得我之前委托了冒险家协会去龙脊雪山给我寻找一些魔法研究素材，算算时间他们应该已经完成任务了才对。”

　　话落，龚渠忽然有了一种不好的预感。

　　这种连环任务的感觉！

　　不禁问道：“可以问一下你是委托谁去寻找材料的吗？”

　　丽莎用意味深长的眼神看了一眼刻晴后道：“具有丰富冒险家经验的菲谢尔小姐，骑士团的预备骑士诺艾尔还有刚买完昂贵器材过着穷困潦倒生活的占星术士莫娜。”

　　“她们是谁，好感度都是几级的？”

　　刻晴的绿帽雷达发出警戒，直接问了出来。

　　丽莎这种已经加入后宫的人就算了。

　　外面那些还没踏入这个深渊的女孩子，能挡一个是一个，不能让这个男人犯下更多罪孽了！

　　龚渠硬着头皮道：“都、都是10级......”

　　刻晴暗叹一声果然，随后道：“这次我跟你一起去，我会当面跟她们交涉，你不用再重复你那我都感觉羞耻的后宫宣言了。”

　　“好！一切听大老婆安排！”

　　“哼，就你贫嘴！”

　　......

　　很快，以尘歌壶为跳板，几人再次回到了自由与风的城市，蒙德。

　　感受着空气中游离的熟悉的元素力，刻晴的眼神有些感慨。

　　“仅仅不到两个月，却给我一种几年数十年的错觉。”

　　“身份不同，力量也不同了，阿晴你现在就算是想回去当璃月七星我都要闯进玉京台把你抢走。”

　　“哦，是吗？虽说岩王帝君牠老人家已经退休了，但璃月的七星被当场抢走，恐怕即便是往生堂棺材铺牠也睡不安稳吧。”

　　“放心，以我对钟离的了解，他顶多以凡人的身份问我两句，我直接回一个是来接老婆的，说不定还有可能直接托梦给你们然后当场赐婚呢。”

　　“呃，确实像是他能干出来的事。”

　　刻晴脑海中浮现出那位带有浓厚烟火气息的社会废人形象，当初凝光被奥赛尔逼得扔群玉阁牠都没出现，没道理自己一个已经被异世界气息“玷污”的七星会让他打破自己已死的事实。

　　自旅馆前往冒险家协会的路上。

　　都是刻晴和龚渠再说。

　　丽莎微笑地看着两人。

　　她有些感慨，刻晴能如此心平气和地和这个男人聊天。

　　或许这就是第一夫人的余裕吧。

　　丽莎内心感慨着。

　　“向着星辰——”

　　“凯瑟琳，我们是来检查委托状态的。”

　　这种被人打断的熟悉感觉。

　　至冬仿生人偶凯瑟琳小姐眉毛一皱，无奈地看向恶作剧的龚渠。

　　“您好旅行者，请问是要咨询什么委托？”

　　“是我在两周前发布的委托，前往龙脊雪山寻找这魔法研究素材，领取人是菲谢尔小队。”

　　丽莎拿出了委托人的任务清单。

　　凯瑟琳查看后，迅速在数据库内调取资料。

　　“丽莎小姐，本次委托已在昨天申请提交，因未能及时找到您，按委托内容规定已由骑士团见习骑士诺艾尔小姐代为签收。”

　　“嗯，这两天我确实不在，既然诺艾尔已经确认任务完成的话，那我直接去找她吧。”

　　丽莎在委托结算单上签好字，随后看向龚渠等人。

　　“我们先去找诺艾尔，这个时间点她应该在骑士团的训练场，我们直接从南区穿过去就到了。”

　　“诺艾尔吗，丽莎姐，她是什么样的一个人？”

　　刻晴挽着丽莎的手臂，两人如同感情很好的姐妹一样走在前方说着悄悄话。

　　龚渠双手交叉置于脑后，优哉游哉地跟着她们。

　　从刻晴揽下了和那些好感度10级的女孩们沟通任务的那一刻起。

　　他的心理压力就去了一大半。

　　也难怪那些古代杰出帝王的背后多半就有一个贤良淑惠的帝后。

　　有正宫娘娘坐镇实在是太令人安心了。

　　......

　　在丽莎的带领下，龚渠等人穿过骑士团的中央大街，路过阿贝多徒弟蒂玛乌斯开的炼金工坊后，往当地的地标建筑喷泉向左拐，复行一段距离，便算是进入蒙德城中区的西风骑士团所在区域。

　　途中，讲起西风骑士团的见习骑士诺艾尔。

　　有关她的故事很简单。

　　就是一名憧憬着骑士并向正式骑士努力的少女而已。

　　她是如此地纯粹，让人下意识地不想去玷污这种纯粹的情感。

　　于是刻晴对龚渠警告道：“诺艾尔是个好孩子，如果她愿意接受你的话，你可不要负她。”

　　龚渠疑惑道：“阿晴你不是来帮忙拒绝那些女孩子的吗，怎么默认就觉得诺艾尔会同意了？”

　　“这......主要是我觉得我们这一大波人去跟她交谈，劝阻少女表达自己的真心，这样好像是戏曲里面的反面角色才有的行为？”

　　“照你这么说的话，那还真是这样。”龚渠吐槽道：“然后接下来就是纯洁的少女为抵抗刁钻蛮横的大妇，努力追求自己爱情，最终为爱奉献生命，成为一段可歌可泣的故事是吧。”

　　“哎对对对！就是这个......不对！谁是刁钻蛮横的大妇啊！”

　　刻晴娇嗔着揪起了龚渠的耳朵。

　　“嘶！”

　　龚渠捂住耳朵倒吸了一口冷气：“阿晴你居然连揪耳朵都学会了，我原来那个漂亮美丽大方高贵典雅......的阿晴哪去了？”

　　刻晴被龚渠一大长串的赞美词汇砸晕，红着脸道：“我哪有你说的那么好......”

　　“两位，打情骂俏的时间结束，我们到骑士团的训练场了。”

　　丽莎的心态很好，她以情感喜剧的视角看待着几人纠缠错杂的情感。

　　是以即便是这两人在她面前秀恩爱，也能作为观众食客，去体味那份爱情的美味。

　　“喝！哈！”

　　“嘿呀！”

　　还未走进。

　　少女英姿勃发的声音便从远处传来。

　　众人掠过训练场大门前正在打盹的门卫，朝持着木剑劈砍木桩的银发少女走去。

　　“小诺艾尔，你看看姐姐带谁过来了？”

　　丽莎呼唤着诺艾尔的昵称，有意无意地露出身后的龚渠，一副看热闹不嫌事大的表情。

　　诺艾尔擦了擦额头的香汗。

　　循着声音朝后方看去。

　　明明是三个人向她走来，但是她的视角中却满满的都被一个人填满。

　　“荣誉骑士！您......您回来了？！”



044 石上蔷薇，如蛾扑火

　　“是啊，我回来了，初次见面，诺艾尔小姐。”

　　因为少女只提了自己一个。

　　未免尴尬，龚渠也只能先接话，然后再把空间匀给本次人生相谈的主力刻晴小姐。

　　“初次见面？”

　　“呵呵，此事说来复杂，诺艾尔你的训练要紧吗，要不我们换个地方继续聊？”

　　“啊！好、好的荣誉骑士，我这就去换衣服！”

　　诺艾尔看了一下自己这一身都是汗水的训练服，贴身的布料并不透明，但是却完美的将女仆小姐的美型肌肉展示了出来。

　　不愧是岩属性神之眼持有者。

　　这肌肉，这power。

　　绝对完爆稻妻的知名小混混荒泷一斗。

　　“咳咳！”

　　刻晴在一旁干咳了一声，随后威胁的眼神看向龚渠。

　　龚渠会意，随后后退一步，让诺艾尔注意到了她的身影。

　　“您好诺艾尔小姐，我是阿渠的妻子，有些话想和您单独谈谈，不知道您接下来有没有空。”

　　“妻、妻子？！”

　　诺艾尔后退了一步，双手捂住心脏，生怕其直接跳出来。

　　刻晴点了点头，她是那种打开天窗说亮话的人。

　　也没有因为自己正宫的身份而倨傲或是过度谦虚。

　　只是用很平静的态度在阐述一件事实。

　　诺艾尔心中苦涩，“好的，我、我没问题，这位......”

　　“刻晴，随意称呼即可。”

　　“呼~刻晴小姐请随我来吧，这个时间段训练场的女更衣室并没有其他人。”

　　然后，在龚渠和丽莎的注视下，刻晴就被诺艾尔带走了。

　　丽莎走近，靠在龚渠肩上：“亲爱的，你猜等会她们两人会不会打起来？”

　　“你到底是抱着什么心态去猜测她们会打起来的？当然不会了！”龚渠翻了个白眼。

　　“男人只配强者拥有，这是自然世界中的定律不是吗？”

　　丽莎意有所指的道。

　　“强者......你是想说刻晴说服不了精神如岩石一般强韧的诺艾尔吗？”

　　“亲爱的理解能力一如既往的出色呢。”丽莎感慨道：“小诺艾尔虽然面如蔷薇，内心却如磐石一般固执。因为她这让人头疼的老好人性格，琴好几次找我谈到关于小诺艾尔的教育问题，都把它放在和小可莉同等重要的地位上呢。”

　　“面对她如飞蛾扑火般的勇气，我们雷厉风行的玉衡星阁下又该如何应对呢？”

　　“你想问的是我该如何应对吧丽莎，和你们魔女说话真是费劲。”

　　丽莎笑而不语，只是一双美眸盯着龚渠

　　“放心吧，我会负好责任兜底，还你们骑士团一个身心都健健康康的预备骑士诺艾尔的。”

　　“呵呵，有你这句话我就放心了，亲爱的。”

　　丽莎在龚渠侧脸上轻轻一点，随后风情万种地倒在了龚渠怀中。

　　......

　　“阿嚏！”

　　“那个，刻晴小姐，您没事吧，是生病了吗？”

　　“我没事，就是突然感觉头有点重，估计是刚到蒙德还不适应这里的气候吧。”

　　刻晴没往门外有人偷吃方面思考。

　　现在的重点是如何跟这位诺艾尔小姐交流。

　　尽管表面上很镇定，实际刻晴却有点不知如何开口。

　　龚渠在的话，大概会吐槽一句：第一次当正宫，如何说服深爱着老公的小三退出竞争，在线等，急！

　　“那个......刻晴小姐？”

　　“我在！”

　　诺艾尔被刻晴突然的大声吓了一跳。

　　刻晴脸红道：“抱歉，我有些紧张......呼，我们直接从最开始讲吧，阿渠他刚才说了初次见面对吧，你想知道为什么吗？”

　　诺艾尔感觉心脏揪了一下。

　　直觉告诉她不必知道真相即可，但她想要了解有关荣誉骑士的一切。

　　“嗯，刻晴小姐您请说吧！我准备好了！”

　　见女仆小姐突然严肃起来。

　　刻晴反倒放松了：“倒不必如此紧张，对了，你的声音让我感觉很熟悉，让我想起了另一位你们蒙德的荣誉骑士荧。”

　　刻晴难得地插科打诨了一句。

　　换来了女仆小姐羞赧的目光，一时间橘势大好。

　　随后，刻晴将一个有些长的故事娓娓道来。

　　“阿渠他本名叫龚渠，25岁，但却已经是一名经历过两段人生的人......”

　　一个小时过去。

　　刻晴将她所知道的信息整理汇合，毫无修饰地讲述了出来。

　　可以看见的。

　　女仆小姐已经不复一开始害羞的模样。

　　她不自觉的小嘴微张，瞳孔涣散。

　　这是极度吃惊的表现。

　　说完后，刻晴从背包里拿出一瓶苏打水润了润嗓子，等待着诺艾尔消化这段庞大的信息。

　　好半晌。

　　诺艾尔才回过神来，一双美目中泛着泪花：“刻晴小姐，您说的都是真的吗，荣誉骑士他和我们一起度过的那些事件都是虚假的，是一家叫做米忽悠的公司编纂出来的童话故事？”

　　“是米哈......算了，就米忽悠吧，没错，他是这么跟我说的。”

　　“您告诉我这些是想让我忘掉这些虚假的故事，重新开启一段属于自己的人生？”

　　刻晴摇摇头：“能放下的话最好，这对你对他都是一件好事，但最终的选择权我不会干涉，都由你来决定。”

　　诺艾尔擦了擦泪水，抬起头，一对如翡翠般的眸子中充满了坚定。

　　“刻晴小姐想听听我的故事吗？”

　　“唉？倒...不是不行，你说吧。”

　　诺艾尔坐在更衣室的椅子上，闭上眼睛开始回忆。

　　“我是在骑士团长大的孩子，也是被骑士们呵护着成长的花朵。”

　　随着女仆小姐的讲述。

　　刻晴的脑海中渐渐有了画面。

　　在善良的骑士团众人照顾下逐渐长大的小女孩，受骑士精神的熏陶，从而立下了帮助他人成为骑士的志向。

　　她努力向上攀登着。

　　做着自己不习惯的事情，从一无所知到精通各种技巧，背后的汗水只有诺艾尔和风知道。

　　直到有一天，诺艾尔的坚韧意志得到了神明的承认，她获得了神之眼。

　　然而也是从那一刻起。

　　诺艾尔感受到了骑士们眼中的敬畏和疏远。

　　自己是做错了什么吗？

　　她曾如此想过。

　　但最后诺艾尔得出的结论是，她还做得不够好！

　　还需要更加努力地去帮助他人，去践行骑士美德，这样才能成为一名出色的骑士。

　　一天天的。

　　名为诺艾尔的小树苗愈发茁壮，越来越像一名完美的骑士，却离成为西风骑士的道路越来越远。

　　直到龙灾爆发，两名来自他乡的旅行者造访蒙德，她见到了人生当中最重要的那个人。

　　他说：“成为一名完美的骑士固然可以使你完成自我满足，但同时也拔高了‘骑士’这一世俗职业的准则，除了你，没人能做到这些要求，所以他们会拼尽一切全力来让你无法成为‘骑士’，当然，也有看透这一点的人在帮助你走入群体。”

　　“这个走入群体的方法便是变得不完美，你需要有缺陷，有缺点，才能成为一名‘合格’的西风骑士。”



045 好感度10级的4种表现形式

　　“像是他能说出的话，这个人的嘴里老是蹦出一些歪门大道理来。”

　　听完诺艾尔的故事后，刻晴更加怜惜这名努力却不被认可的少女了。

　　“那你现在找到你的不完美之路了吗？”

　　诺艾尔摇了摇头：“应该算是找到了吧。”

　　“什么叫做应该？”

　　诺艾尔想了想，回答道：“失去荣誉骑士消息的这几个月以来，因为担心他的安危，我搞砸了很多帮忙别人的事情，大家也渐渐地把我当成普通人来对待，而不是万能的女仆‘诺艾尔’。”

　　“......那你还真是辛苦。”

　　诺艾尔回了她一个腼腆的微笑。

　　“他并不是一个完美的归宿，你还年轻，有更多的选择。”

　　“刻晴小姐应该也不大吧，不也是选择了荣誉骑士？而且看起来丽莎前辈也做出了和我一样的选择。”

　　刻晴苦笑：“偏偏在这种地方敏锐，你不应该是对感情有些迟钝的类型吗？”

　　诺艾尔却认真地道：“我不知道这算不算感情，只是一想到荣誉骑士心脏这里就会扑通扑通的跳，但当他看过来时，却又不再紧张，内心反而安心下来了，似乎只要他在身边，我就什么都可以做到。”

　　这孩子陷得也太深了吧！

　　刻晴也只是个刚出嫁没多久的黄花大闺女，哪里知道怎么去开导恋爱脑少女的心理。

　　索性只能结束话题，让某个当事人自己去解决了。

　　“唉，不知为何，看到你就像是看到了过去的自己，他们在外面也等很久了，我们出去罢。”

　　进来时是诺艾尔领着刻晴。

　　出去时，两人的角色发生了调换，心态也有不同的转变。

　　“哦？阿晴和诺艾尔出来了？”

　　倚靠在木桩上的龚渠起身。

　　“怎么，看样子阿晴已经把一切都告诉你了？”

　　见刻晴沉默，龚渠一下子就猜到应该是被诺艾尔的固执给击败了。

　　没办法，提瓦特就是个唯心的世界。

　　这些拥有神之眼的人或多或少都有点“心理疾病”，毕竟没有追求的人，可换不来神明的注视。

　　“荣誉骑士，我有一个请求可以请你答应吗？”

　　“哦？诺艾尔的请求？还真是少见，你说吧，只要不是违反我个人的原则的，我都答应。”

　　见龚渠都不用她说出口就先答应，刻晴在一旁看的有些吃味的甩了甩双马尾。

　　丽莎则是掩嘴露出姨母笑。

　　诺艾尔深呼吸一口气，随后右手置于左胸前。

　　“见习骑士诺艾尔，在此向您宣誓，今后将成为您专属的女仆骑士，永远伴您左右，以此契约，矢志不渝，终身不改！”

　　噗！

　　龚渠差点没被口水噎死。

　　惊愕地看向刻晴。

　　你这是去劝导别人还是去添加催化剂了！

　　进去前至少还能正常聊天，这出来就直接宣誓效忠了？是不是还得配一根琴的拐杖让诺艾尔折断更加应景一些？

　　刻晴恶狠狠地朝他对视了过来。

　　我能怎么办啊！老娘也是头一回干这种恶人的事不熟练怎么了？

　　夫妻二人的队内语音结束。

　　吃瓜的丽莎也没有了笑容，内心腹诽：再这么沦陷下去，西风骑士团干脆划为龚渠的下属组织算了。

　　等等，之前亲爱的见过风神大人了吧，但他是怎么做到直接找到风神大人的，难道说风神大人也一直在关注他？说起来我们蒙德的风神是男还是女来着，难道说......

　　丽莎被自己的想法吓到了，连忙删除掉相关记录，不再妄言神明。

　　......

　　或许是龚渠思考的时间有些太久。

　　诺艾尔从一开始的自信满满，到现在已经开始胡思乱想，猜测自己是不是被讨厌了。

　　契约，骑士团，诺艾尔......

　　龚渠的大脑飞速运转，终于在诺艾尔眼角的高光全部消失之前沉重地点下了头。

　　“诺艾尔，我......接受你的效忠。”

　　诺艾尔转忧为喜：太好了，我没有被讨厌！

　　“但是！”

　　龚渠的语音出现了转折。

　　诺艾尔紧张地看着他向自己走来，那只温暖的大手在自己头上抚摸。

　　“但是骑士团的大家照顾了诺艾尔这么久，诺艾尔就这么一走了之也不太合适对不对？所以还请诺艾尔在骑士团再进修几年，或者直到法尔伽大团长他们回来为止。”

　　“不然在西风骑士团缺人的时候，我把他们灵魂人物之一的诺艾尔拐跑了，琴过来朝我哭诉怎么办？”

　　“诺艾尔也不想看到坚强的琴团长哭泣的样子吧。”

　　诺艾尔无法拒绝龚渠的请求。

　　同时通过身体接触原初草元素神力也让龚渠发现了少女感情的真相。

　　她并不是对自己抱有男女之情的喜爱。

　　而是一种憧憬，一种对于理想之人的憧憬。

　　这种憧憬给予了她自己好像喜欢龚渠的错觉，让她想要如飞蛾扑火般靠近对方。

　　实际上利他型人格的诺艾尔很难诞生爱情这种以自己为出发点的需求，更多的还是作为她实现自我价值的一环。

　　那种感觉不是爱，是心安。

　　截至目前，这是龚渠发现的第4种好感度10级的表现形式。

　　第一种，是刻晴、丽莎、琴等人这种男女之间的感情，是至死不渝的爱情的体现。

　　第二种，是和温迪这种同性或者说同等地位的朋友之情，用典故来形容的话便是刎颈之交，未来的钟离估计也有很大可能是这一类。

　　第三种，是和可莉之间的亲情，虽然不知道这妮子是如何跟自己产生亲情的，但那种孺慕之情即便是外人也能看的清楚。

　　而这第四种，便是从诺艾尔身上发现的——憧憬，或者说信仰。

　　在她心中，龚渠更像是一种心灵支柱，硬要比较的话，更类似守门人对自己的信仰崇拜之情。

　　看着两人温馨的互动。

　　刻晴和丽莎那一股子醋劲也渐渐消失。

　　她们都想错了。

　　诺艾尔根本就不是跟她们在同一条赛道的人。

　　比起情侣，这两人更像是师徒或者神与牠的信徒。

　　以有色眼镜去看待这份情感的她们，反倒是玷污了这种纯粹。

　　刻晴：原来之前我们俩谈话的时候都在互相误会吗？



046 不会读空气的阿晴

　　“这些就是丽莎前辈需要的素材了，您看看数量和种类少了没？”

　　换上那一套常用的女仆骑士铠甲后，诺艾尔像是找回了曾经的自我，不自觉地便照顾起了三人，三杯热腾腾的红茶摆在了他们面前。

　　丽莎习以为常地拿起红茶：“唔，素材品质不错，红茶也不错，可比某人家里的速溶红茶好太多了。”

　　“我只有速溶红茶还真是对不起了。”龚渠也拿起一杯品尝了起来。

　　一口下肚后，感觉整个肠胃都暖暖的。

　　他不太会品茶，但能感觉出这杯茶无论是香气还是那种回味的甘甜都绝非自家的现代化工业产品能比拟。

　　于是龚渠毫不犹豫地给出了自己的大拇指。

　　“不愧是完美女仆骑士的诺艾尔，看来我是赚大了啊！”

　　丽莎赞同道：“现在就觉得赚了？我们的小诺艾尔还没发力呢，你行不行啊亲爱的。”

　　刻晴差点一口茶水吐出来，幽怨地看着丽莎：“丽莎姐你们魔女说话都是这么......这么奇妙的吗？”

　　找了半天适合现状的词汇，大家闺秀的刻晴最终还是选了一个相对中性的形容词来说满嘴跑火车的丽莎。

　　真是够了，有一个荧已经很令人头疼了，再来一个丽莎。

　　刻晴擦了擦额角的冷汗：这闹腾的后宫感觉压制不住了怎么办？

　　龚渠拍了拍刻晴的肩膀，给了她一个安心的眼神。

　　“放心，有我在呢。”

　　“唔是吗，那太好了！”

　　丽莎疑惑道：“你俩又在打什么哑谜？”

　　刻晴不好意思的笑笑。

　　龚渠传递给她一个你放心的眼神，解释道：“阿晴在说她常常因为自己不够变态而觉得跟你和荧有些不合群，正在担心呢？”

　　“要死啊你！”

　　刻晴一脚踹在了龚渠小腿上。

　　龚渠瞪大眼睛：“阿晴你变了！你不再是那个美丽温柔善良大方......”

　　“闭嘴！再说话我......我就把雾切插进你的鼻孔里！”

　　你是哪来的雅利洛的布洛妮娅吗，这声优梗过不去了是吧。

　　龚渠手指在嘴巴前方一拉，示意自己已经闭嘴了。

　　诺艾尔笑靥如花地看着众人。

　　不愧是荣誉骑士！能轻松地让大家的心情都好起来！这可比只会泡红茶、做点家务和干点力气活的自己强多了！

　　得向他学习才行！

　　“好了，时间也不早了，东西拿到手我们先回魔法工坊吧，有一段时间没回去，估计器材都积灰了。”

　　丽莎拍拍裙角起身。

　　龚渠和刻晴也随之站起。

　　“非常感谢诺艾尔的款待，以后有空我请你去我的世界玩，既然你加入了我们这个团队，那里理应许你一个房间。”

　　后宫这个词不恰当。

　　龚渠在这里改成了团队。

　　没错，一个正在创业创建自己神群的造物主的团队。

　　“好的！在您不在的这段时间内，我会努力提升自己，争取获得琴团长的认可的！”

　　“没事，也不用那么拼命啦，诺艾尔只要维持现状就很好了，再优秀下去的话，我就要感觉自己配不上诺艾尔了。”

　　“还、还请不要这么说。”

　　诺艾尔少见的害羞了。

　　低着头看着望不到的脚尖。

　　“——走啦阿渠！丽莎姐说她的工坊不在人口聚集区，要走好长一段距离的！”

　　“好！这就来！”

　　龚渠应了一声已经走到门口的两人，然后拿出了一柄对于普通人而言过于沉重的龙骨剑。

　　“我听说你经常因为武器不称手而苦恼于训练用器材，这柄以龙骨做成的剑还算坚韧，我送你的赤角石溃杵不适合拿来当训练用的武器，你就用这个代替吧。”

　　诺艾尔心怀感激地收下了龚渠的礼物。

　　随后目送着他的身影远去。

　　......

　　距离骑士团较远，蒙德城西北角居住区。

　　这里普通住户很少，基本上都是骑士团内部成员及家属居住的地方。

　　丽莎的魔法工坊就在此地。

　　三人行至一处独栋小洋房面前。

　　丽莎介绍到：“别看了，不是我自己买的，作为教令院的优秀毕业生，骑士团为了防止人才外流送我一套别墅不是很正常吗？”

　　刻晴点了点头道：“确实，外地人去须弥教令院学习本就不易，还拿下近200年最杰出天才的称号，换做是凝光的话，直接送几亿摩拉也是可能的。”

　　嗯？我问你们了吗？

　　龚渠只疑惑了半秒时间，就反应过来，丽莎这行为跟自己前世钓鱼掉到大货到处显摆没什么两样。

　　以前她不显摆只是没有对象而已。

　　低情商还在问为什么，高情商这个时候就应该。

　　“不愧是丽莎！轻易地做到了我们做不到的事，真是太强了！”

　　“呵呵，亲爱的盛赞了。”

　　丽莎小姐捂着嘴笑着，避免让人看见自己扬起的嘴角。

　　随后咔擦一声，房门打开。

　　玄关处，一条深紫色的长筒袜正卷成一团躺在那里，除此之外，各种衣物器具杯皿也四处乱放，颇有种大龄单身女青年居所的既视感。

　　丽莎：“......”

　　嘭！门被丽莎狠狠地拉了回来。

　　她转过头，眼瞳中蕴含着爆裂的雷光：“亲爱的，你们什么也没有看到，也没有到过这里，两小时之后再来，明白吗？”

　　“咳咳，今天天气真不错，阿晴我们去东区商业街逛一逛吧，上次路过天使的馈赠都还没来得及品尝。”

　　“唉？阿渠我们不是来丽莎姐的家里放火龙的素材的吗，这已经到了为什么不进去？”

　　阿晴！空气，读读空气啊！

　　龚渠不停地给刻晴使眼色。

　　“阿渠你眼睛怎么了，不舒服吗，我帮你吹吹。”

　　刻晴现在的样子就是把运送火龙素材当做工作了，所以对工作以外的事情关注度急剧下降。

　　不然她绝对能注意到丽莎周边的低气压。

　　未免骑士团家属居住区遭遇晴天雷暴，龚渠只能一个公主抱抱起刻晴，然后对丽莎道：“阿晴还没怎么来过蒙德，我带她去逛一逛，路我记得，晚上再见吧！”

　　等龚渠和刻晴都消失在了街道尽头。

　　丽莎那绷起的脸才垮下来。

　　太丢人了！居然被看到生活废人的一幕。

　　刚才那一瞬间丽莎是真的有放个雷暴干脆同归于尽的想法。

　　回过头，她走进自己的房子。

　　看着凌乱不堪的摆设沉吟道：“要不，还是找诺艾尔过来帮忙清理一下吧......”



047 深渊竟是我自己？

　　蒙德著名景点，会生金币的喷泉边上。

　　刻晴不好意思地说道：“抱歉阿渠，我刚才说话没注意看气氛。”

　　龚渠摆了摆手：“没事，丽莎应该没那么小气，大概可能。”

　　你说话的时候但凡多一点自信我就信了。

　　刻晴叹了口气。

　　丽莎这个姐妹她其实是挺认可的。

　　学术研究方面那么天才就算了，还一晚上摸清了异世界的魔法原理这么努力，就算生活上邋遢一点，瑕不掩瑜之下，依然证明着丽莎是一个好女孩。

　　“咦，前面那个是？”

　　视线中。

　　总是站在炼金合成台旁边无所事事的蒂玛乌斯正对着一名比他还矮的少年点头哈腰，金发少年亦是严肃老成的对他作出点评。

　　这不是大侄子阿贝多嘛！

　　可莉是女儿，可莉的哥哥自然就是大侄子了，没错，就是这样。

　　“走，阿晴，我见到个熟人，带你认识一下。”

　　刻晴回过神来，被龚渠拉着朝正在被阿贝多训斥的蒂玛乌斯走去。

　　......

　　“好久不见，阿贝多老师又在这里写生哦。”

　　阿贝多闻声转过头来。

　　看到来者的样貌后，冷漠的脸上露出今天的第一个微笑：“好久不见，旅行者，蒙德的景色一如既往，我已经很久不在这里画画了。”

　　“哈哈，是吗，我只是有感而发而已。”

　　两人握了握手。

　　随后龚渠推出刻晴到：“这是内人刻晴，曾任职璃月七星的玉衡星，不过现在已经被我撬墙角撬走了。”

　　刻晴拐了龚渠一下。

　　什么叫做撬走了，她的离职信都还没提交呢，顶多算是失踪。

　　“呵呵，久闻大名，我是西风骑士团的一介炼金术师，叫我阿贝多就好。”

　　“阿晴你别看阿贝多小小的一只，但他其实是西风骑士团的首席炼金术师，鼎鼎大名的魔女艾莉丝知道吧，那是他的养母，也是可莉的母亲。”

　　小小的一只......

　　刻晴稳住不笑，然后友好的跟阿贝多握了握手。

　　阿贝多无奈摇头：“旅行者还是一如既往地喜欢开玩笑。”

　　“对了阿贝多，你平常不是在雪山那一带活动吗，怎么有空回蒙德？”

　　“嗯是这样的，前段时间我在龙脊雪山考察的时候发现了一些奇特的宝石，研究了一段时间后，觉得很适合当做研究课题布置给我的学生。”

　　“奇特的宝石？”

　　龚渠第一时间想到的是星银矿石。

　　但这种矿石不是已经被发现了，还被用来打造雪葬的星银一类的物理系列武器了吗？

　　随后阿贝多帮他解答了疑惑。

　　“就是这种矿石。”

　　一颗紫红色椭圆形的宝石出现在阿贝多的手上。

　　“魔源宝石？！”

　　龚渠的眼睛死死地盯着阿贝多手上的石头。

　　这分明就是自己MC世界新生魔艺模组里的基础魔矿！

　　他语气严肃地道：“阿贝多你确定是在矿洞里发现的？”

　　“准确的说应该废弃矿洞内，那个区域早就被开采完了，这种矿石应该是突然出现的，怎么，旅行者你认识这种具有魔力的石头？”

　　“是的。”

　　龚渠接过魔源宝石。

　　一道阿贝多都察觉不到的无形力量覆盖，那颗原本体积不小的魔源宝石便在众人眼前化作了一个小方块。

　　方块中，正是魔源宝石的3D图片。

　　“果然是MC世界的魔源宝石，阿贝多，你能判断出这东西大概是什么时候出现的吗？”

　　阿贝多思索了一下，随后道：“那个废弃矿洞我一个月前曾去过，当时并没有这种矿石。”

　　在一个月之内出现的么。

　　龙之冒险整合包加载了已经快三周了，时间确实对的上。

　　换句话说阿贝多发现的魔源宝石的确是因为我加载的模组内对这个世界造成的影响。

　　怪不得当时加载整合包要整整8个小时，这算什么，深渊竟是我自己？

　　刻晴成了带路党，引来了万恶的MC造物主，将提瓦特大陆给侵蚀了？

　　龚渠细思极恐。

　　但目前这些猜测还不能声张。

　　毕竟自己的世界暂时没发现禁忌知识，也不如深渊那么混乱，还是不要把自己塑造成过街老鼠得好。

　　“阿贝多，我可以信任你吗？”

　　前世阿贝多是雪山版本不小心抽出来的，偶尔拿来当电梯人整活，给钟离凑四岩队也玩过一段时间。

　　好感度自然而然的升到了8级。

　　龚渠说出这句话显然是忧虑过头了。

　　阿贝多郑重地点了点头：“旅行者的事我不会乱说的，蒂玛乌斯，这些魔源宝石你拿走吧，一周后我会检查你和砂糖的作业的。”

　　他直接引用了龚渠给的名字，将这种未知的宝石称之为魔源宝石。

　　“好的！阿贝多老师！”

　　蒂玛乌斯识趣地离开。

　　随后，在阿贝多的带领下，三人来到了室内。

　　“这种宝石是旅行者带过来的对吧，或者说，是因为旅行者身上发生了某些异变，从而导致整个世界受到了一种未知的神秘影响，诞生了这种宝石。”

　　“你是想说深渊这个词吧。”

　　阿贝多愣了一下，倒是没想到龚渠会这么形容自己。

　　“是个不错的猜想，但本质不同。”

　　阿贝多分析道：“深渊是无序且混乱的，普通人无法利用深渊的力量，沾染之后，轻则精神失常重则沦为魔物生不如死。”

　　“但这个名为魔源宝石的东西不同，它拥有着元素力所没有的纯粹，给我的感觉就像是一种万能能量一样，比起元素力，以它为根基的术式反而更贴近魔法这个概念。”

　　的确。

　　以魔源宝石为基础发展而成的新生魔艺模组，能做到MC里基本上所有的功能，包括收获、破坏、合成台、腾跃等等。

　　称呼其为万能能源并不过分。

　　“那阿贝多你觉得这种宝石会给提瓦特带来什么影响呢？”

　　“我？我只是个手无缚鸡之力的炼金术师，这种问题你应该去问琴团长或者迪卢克先生才对。”

　　“好，那我换个说法，提瓦特大陆被异世界力量所侵蚀，你认为天理会被惊醒，然后出来洗地吗？”

　　“......”

　　阿贝多少见的擦了擦冷汗。

　　旅行者，您是真的什么都敢说啊。

　　他想到曾经艾莉丝阿姨提过的“对待旅行者要像对待妈妈一样听他的话哦”这样的话，阿贝多还是给出了自己的判断。

　　“据我从艾莉丝阿姨那里得到的消息，因为500年前的那场动乱对战争的双方都造成了不可磨灭的伤害，天上的那位已经陷入了沉睡，即便是七神也无法轻易联络上对方，魔源宝石融入这个世界的节奏隐蔽自然，我想大概率不会引起牠的注意。”

　　“嗯嗯，这才对嘛，感谢小阿贝多的解惑。”

　　看着龚渠一副厚脸皮的模样。

　　隐约间，阿贝多似乎幻视了某个时常卖萌的老阿姨。

　　像啊，很像啊！



048 奇怪的生电（魔法）技巧出现了

　　“对了阿贝多，你的炼金术可以做到这种程度吗，以这种材料炼成这种。”

　　龚渠拿出了几块煤炭以及一颗钻石。

　　他打上了钻MC世界空子的主意。

　　到了21世纪，初中化学书便已经告诉过我们，碳和钻石只是不同分子结构的同一种物质。

　　以炼金术的原理，做到在二者之间转化并不困难。

　　但放在MC世界，钻石就是比煤炭高贵。

　　其中煤炭在杂货铺50币买一组，回收桶卖出则是20币。

　　钻石在杂货铺3200币买一组，回收桶卖出则是1280币。

　　假设二者在转换过程中没有损耗的话，那么买一组煤炭让阿贝多转化成钻石，然后再拿去卖，一组就能净赚1230币。

　　有这逃课技术，谁还苦哈哈的种田啊！

　　阿贝多被龚渠的目光盯得有些害怕，连忙拿过他手上的两样材料。

　　好重！

　　阿贝多一下子就被手上的特殊矿物吸引了注意。

　　“这种黑色的，应该是碳吧，奇怪，按这种密度的话它不该是以这种状态出现的啊？”

　　“这是钻石？但是这重量也太不合理了吧！”

　　阿贝多感觉自己多年的炼金术师生涯受到了挑战。

　　龚渠对此不发表意见。

　　别问，问就是MC特色。

　　管你是牛顿、爱因斯坦还是特斯拉，通通木打。

　　十几分钟后。

　　烧掉了不少脑细胞的阿贝多回答道：“这种奇异的碳可以再多给我一些吗，我感觉应该能够成功。”

　　“真的吗？好，你要多少！”

　　“这种重量的再来8个左右应该就可以。”

　　于是龚渠又甩出了8块一模一样的煤炭。

　　阿贝多只是看了一眼这些如同模板下制造出来的东西便不再多问，而是将九块煤炭摆放成一个九宫格的模样。

　　随后手上岩元素力爆发，朝着地面按去。

　　嗡~

　　奇异的能量包裹着九块煤炭。

　　随后在龚渠的目光下，由岩元素力形成的网子不断收缩，将九块煤炭往里压缩。

　　啵~

　　一声轻响，光芒散去，地上留下了一颗纯净的晶体状物质。

　　好神奇！这一点都不科学，不过看在九宫格的份上，他这个MC造物主认可了这个合成表。

　　拿起地上的钻石，龚渠放入了背包。

　　发现确实能叠加进钻石的格子后，激动地差点想当场给阿贝多颁个奖。

　　虽然是9组换1组，但至少还有的赚不是，一轮下来赚个830币也很不错了。

　　我们炼金术真的太好用了！

　　“阿贝多，我有一个委托，不知道你愿不愿做？”

　　阿贝多见龚渠高兴的样子，便知道这种钻石对他很重要，于是回道：“是让我来转换钻石吗？数量少的话还行，但是多了的话对元素力的消耗还是挺大的。”

　　“唔姆，确实，而且也不能一直占用你的研究时间......这样，你看能不能造一个机器，全自动的将煤炭转化成钻石，如何？”

　　“用之前那种万能能量作为能源的话，理论上应该能够实现。”

　　阿贝多仅仅只是听到了龚渠的提议，便想出了至少三种以上装置的构建方式，但他对龚渠现在拥有的奇怪道具挺感兴趣的，不能像以前一样帮他合成材料打白工，于是提到。

　　“那么，报酬是什么呢？”

　　“报酬的话，巨龙的遗骸如何？”

　　“巨龙？”

　　阿贝多目光深邃，想到了龙脊雪山的那位近亲，同样出自母亲莱茵多特之手的魔龙杜林。

　　“能否让我先看一下所谓的巨龙遗骸。”

　　“自然。”

　　龚渠从背包中拿出了龙肉、龙鳞和龙骨三样东西。

　　龙头和心脏是给丽莎的，这些东西只有一份，老婆毕竟还是比大侄子更重要一些的。

　　这么新鲜？

　　阿贝多多看了一眼龚渠，对龚渠的现状越发好奇了起来，随后轻抚着这些巨龙的遗骸，像是在告慰某位存在。

　　“真是完美的造物，可以想象，这具躯体身前必定是拥有强壮的身躯和超高温烈焰的完美生物。”

　　阿贝多第一次发出了感叹。

　　“那是，毕竟是由我、丽莎、刻晴还有荧四人共同讨伐才击败的火龙。”

　　“想来那一定是一段精彩的战役......这些素材我收下了，另外我再付300万摩拉的报酬，一个简易的炼金装置而已，不值巨龙遗骸的价值。”

　　“呵呵，不愧是西风骑士团的首席炼金术师，技术过硬的同时人还实诚！你这朋友（大侄子）我交定了！”

　　“......旅行者你不说话还没事，你一说完我怎么就感觉自己亏了呢？”

　　“哈哈，不要在意这些细节嘛，装置几时能做完？”

　　阿贝多小心翼翼地用某种炼金材料包裹住巨龙遗骸，笃定道：“三天后来取吧。”

　　“好！那就一言为定！”

　　“一言为定！”

　　......

　　走出蒂玛乌斯的炼金小屋。

　　龚渠领着刻晴朝说好的天使的馈赠走去。

　　“阿晴，你刚才怎么一直都不说话？”

　　刻晴斟酌着词句说道：“那位...炼金术师先生，似乎不是人类？但也不像仙人这种神明眷属，他给我的感觉就像是......像是璃月群山之间的妖邪一样。”

　　“阿晴还是一如既往的敏锐啊。”

　　龚渠捏了捏刻晴的琼鼻，一副严肃的表情道。

　　“的确，阿贝多就是500年前那位掀起深渊大乱、创造兽境猎犬、荼毒提瓦特七国的坎瑞亚首席炼金术师黄金莱茵多特的儿子，是肆虐蒙德的魔龙杜林的亲兄弟，被人为创造出来的高等炼金生命体。”

　　一听阿贝多来头这么大，刻晴立马担忧了起来：“和这种人做交易没问题吗？他会不会在装置中做些手脚，对你不利？”

　　“诚然，莱茵多特的罪行罄竹难书，但她在自己意志还算清醒的那一刻将阿贝多托付给了魔女会的创始人艾莉丝女士，阿贝多应当算是艾莉丝女士养大的孩子，所以品格什么的，我们无须担心。”

　　这下更担心了好吗！

　　刻晴表情怪异。

　　那位艾莉丝女士是何许人也？

　　那是帝君大人都要亲自监视，避免对方摧毁璃月的危险人士。

　　自家老公这么单纯善良（女友滤镜），要是被他们这些恶棍骗了怎么办，不行，一定得好好检查那个人做好的机器，最好是找璃月的仙人们看看。

　　听说甘雨和那位擅长机关的留云借风真君很熟，有她帮忙的话，那应该就没问题了。

　　见刻晴不说话，龚渠以为她已经认同了自己的说法。

　　于是牵着前者的小手，开心地朝酒馆的方向走去。

　　美酒佳人相伴。

　　即便是工科土木佬的他，也不禁想要吟诗几句，以抒胸臆了。



049 酒醉的刻晴

　　叮铃~

　　风铃声响。

　　穿着酒保衣服在酒馆坐台的迪卢克朝大门看去。

　　一对携手并行的夫妇朝他走了过来。

　　“旅行者渠，璃月七星，呵！真是稀客，而且你们两人竟以这种方式出现。看来那群情报机关的人员该换一换了。”

　　“居然是你在坐台，看来今天有口福了。”

　　眼前的红发单马尾青年龚渠并不陌生。

　　迪卢克，蒙德三大贵族之莱艮芬德家现任当家，曾经游戏开服TO级别的人权角色，在火C缺乏的时代，人送称号卢姥爷。

　　后期因为数值膨胀，逐渐沦落为卢锅巴，甚至卢卢伯爵，但放现实中此人的实力足以在蒙德城排个第一梯队。

　　值得让人称道的是，这位平时高贵冷漠的大老板，到了夜晚会穿个紧身衣戴个面罩穿行于蒙德的街道之间，堪称某哥谭市蝙蝠侠的翻版，被派蒙亲切的称为正义人先生。

　　与此同时，他偶尔也会如同普通酒馆老板一样体验生活，比如在酒馆坐台调酒。

　　经过他手调制出来的美酒，听说即便是风神也得发馋。

　　“给我来一杯午后之死，阿晴你要喝什么？”

　　“和你一样的吧。”

　　“好，两杯午后之死。”

　　话落，迪卢克并没有立刻开始调酒，而是提醒道。

　　“午后之死是不符合传统蒙德酒品种的烈酒，不太适合女性饮用，当然，阁下执意如此的话我也不便多劝。”

　　印象中。

　　会喝午后之死这种烈酒的女性，除了那位黑色的修女和优菈外，就没有其他人了。

　　所以迪卢克出于对龚渠的善意（10级好感），友好地提醒了一下他的女伴。

　　“没、没问题，就是酒而已，我姑且还是喝过的。”

　　看刻晴这熟悉的嘴硬模样，龚渠甚至感觉她可能从来没喝过酒。

　　不过既然她这么想尝试，也有自己在一旁看着，那就让她试试吧，谁让她是自己疼爱的老婆呢？

　　龚渠宠溺地抚摸着刻晴的秀发。

　　刻晴也带着甜蜜的笑容顺势倚靠在他肩膀上。

　　平常因为工作性质，滴酒未沾的刻晴愿意为他打破这个规则。

　　迪卢克一对死鱼眼看着开始秀恩爱的两人，把再次提醒的话憋了回去，然后用出全力调制了两杯酒香四溢的午后之死。

　　“请用！”

　　“多少钱？”

　　“上次你付给查尔斯的金块还有剩，而且，以你们曾经拯救了蒙德的功绩骑士团却毫无表示来看，蒙德还欠你们不少。”

　　“所以你的意思是我们在蒙德境内的消费不要钱？”龚渠眼前一亮。

　　迪卢克脸色一黑：“仅限晨曦酒庄相关产业。”

　　“迪卢克你人还怪好的嘞。”

　　龚渠拍了拍迪卢克的肩膀。

　　“好了，你们慢慢享用吧，我到点该下班了。”

　　得知龚渠是安全的之后。

　　迪卢克的心情很不错，准备今天提前穿上紧身衣和面罩去街头巷尾当蒙德好邻居。

　　于是大老板心血来潮的酒保工作结束，正经的酒保查尔斯先生上线。

　　......

　　蒙德的下午酒客并不多，但整个酒馆很大，三三两两坐着的人加起来也有几十位。

　　吧台前。

　　龚渠低头俯身在刻晴耳边介绍着已经离去的晨曦酒庄大老板。

　　刻晴一边听，一边小口地抿着午后之死。

　　龚渠前世处于现代社会，各种高度酒属于是司空见惯。

　　因此即便是初次喝蒙德的烈酒，也不至于失态，反而条理越发清晰。

　　但刻晴就不一样了。

　　她顶多喝过璃月的醪糟之类的饮品，从未喝过烈酒，也不习惯喝酒，却还一生要强地装作很能喝的样子。

　　没一会，这杯至少40度以上的烈酒便去了半杯。

　　“听起来他倒是跟凝光有些相似，不过凝光比他强多了，她可是从零开始缔造出的这番家业。”

　　刻晴脸蛋微醺。

　　话里话外都拿迪卢克和凝光相比。

　　然后得出结论。

　　迪卢克此人有实力有势力，但不得志，其根由就在这蒙德教堂之内，在那众人信仰的风神。

　　“是是是！阿晴消消气，来喝点醒酒饮品！”

　　“醒酒？我没醉醒什么酒！再说琴的情况你又不是不知道，蒙德这么多巨婴都要她来惯着，要是我的话早就把这群每天吃饱了不干正事的家伙让千岩军抓去牢里反省了。”

　　刻晴一句话引来了全酒馆的目光。

　　就连酒保查尔斯都在不停的使着眼色，建议龚渠把这位开地图炮的璃月人带走。

　　不过龚渠是什么人。

　　宠老婆宁愿宠到天上的人，怎么会因为这群普通酒客面前狼狈而逃呢。

　　想起剧情中小草神纳西妲控制众人精神的场景，龚渠模仿着催动草元素力。

　　嗡！

　　一圈绿色的波纹荡漾开。

　　瞬间，酒馆内所有人的精神都被他接管了下来。

　　酒馆，醉酒，催眠。

　　如果把在场的一众大老爷们换个性别的话，龚渠估计就得出现在另外的栏目。

　　但事实上就算换了性别他也不会做些什么多余的事，粗暴地控制了几十个人的龚渠感觉跟喝了两斤假酒一样，脑袋胀得要死。

　　要是再来一些刺激，恐怕众人当场就得解除催眠。

　　到那时就不是灭不灭口的问题了。

　　随后，天使的馈赠酒馆迎来了历史上最诡异的一个下午。

　　一名璃月人大放厥词，数落着风神的不是。

　　一众蒙德酒客拍掌喝彩，场面犹如热门吟游诗人讲述了一个脍炙人口的故事一样，让人直呼蒙德真“自由”。

　　......

　　黄昏时分。

　　龚渠背着刻晴朝丽莎的豪华小洋房走去。

　　“阿渠...刚刚我是不是很丢脸？”

　　“还好吧，有些人喝醉了想睡觉，有些人喝醉了话多，都是正常现象。”

　　“唔，可是...我好像说了神明的坏话...要是被琴她们知道了会不会被讨厌呢？”

　　“这个你就不用担心了，就蒙德风神的性格，你当面骂他他都可以给你鼓掌的人，不会在意这些的。”

　　“真的吗...怎么感觉你只是在安慰我。”

　　“好啦，脑壳疼就不要想太多，丽莎家里应该已经收拾好了，你今天晚上就好好睡一觉吧。”

　　“呼~好......呼~~”

　　身后带着浓烈酒气的呼吸传来。

　　刻晴已经趴在龚渠的背上睡着了。

　　未免她因为走路而被甩下来，几条藤蔓缠绕着刻晴的腰部将其与龚渠固定在了一起。

　　“嘤~”

@10913
　　“抱歉，不小心碰到奇怪的地方了。”

　　或许是跟女孩们玩的越来越开的缘故，龚渠制造的藤蔓有了自己的想法，不自觉地便绑成了龟甲缚。

　　但现在他的手又不得空，于是只好在外面再围了一圈，以免被路人看到这尴尬的一幕。



050 你怎么穿着阿晴的衣服

　　“辛苦你了，小诺艾尔，真的不留下来吃饭吗？”

　　“谢谢丽莎前辈，荣誉骑士他送了我一把很趁手的武器，为了不辜负他的期望，我还得加倍努力训练才行！”

　　“呵呵，真是可靠啊，小诺艾尔。”

　　“哎嘿嘿，哪有丽莎前辈说的那么好。”

　　丽莎家门口。

　　她挥手送别了被摇过来打扫房屋却不求回报的诺艾尔。

　　“好了，接下来就是等待了，也不知道这两人跑哪里去玩了，都快到晚上了也没见到人。”

　　丽莎伸了个懒腰，拿出龚渠送给自己的初学者法术书，慵懒的坐在沙发上翻阅了起来。

　　时间如流水般过去。

　　挂在墙上的摆钟发出节奏的滴答声。

　　咚咚！

　　房门被敲响，丽莎揉了揉酸涩的眼睛光着一双大长腿朝门口走去。

　　咔哒~

　　背着刻晴的龚渠出现在丽莎面前。

　　然后在她奇怪的目光下慢慢解开绑在刻晴身上的藤蔓。

　　前面的几根还好，能够用来解释是固定用的。

　　但后面贴身突出某个部位的，着实让丽莎小姐开了眼。

　　“阿拉，亲爱的还真是大胆，在大街上都在做瑟瑟的事情。”

　　“是阿晴喝醉了，我怕她摔倒才把她绑我自己身上的。”

　　丽莎嗤之以鼻：“普通的绑能绑成这个样子，你不是一向都很诚实的吗，怎么现在敢做不敢认了？”

　　“行吧，都是我做的，我思想污秽肮脏好了吧。”

　　解开刻晴身上的藤蔓后，龚渠将其放在沙发上。

　　一番动作下来，刻晴依旧熟睡。

　　可想而知她到底是醉到什么程度了。

　　“你带她喝酒去了？还真是符合蒙德地区风俗的活动。”

　　丽莎嗅了嗅刻晴身上的酒气，皱眉道。

　　“嗯，天使的馈赠迪卢克调制的午后之死，我都没敢喝完，阿晴她完整地喝了一大杯。”

　　“还是烈酒，呵呵，亲爱的你居心不良啊。”

　　丽莎突然从身后抱住了龚渠，侧脸蹭着他短袖下坚实的肌肉，脸上露出陶醉的笑容。

　　“这下可好了，没了刻晴的约束，今天晚上你就会化身野兽把姐姐吃得干干净净的吧。”

　　要不要看看现在是谁在馋谁的身子？

　　龚渠轻轻将丽莎推开：“楼上有整理出来的房间吗，让阿晴先去休息吧，明早再给她炖一点醒酒汤。”

　　“嘁，不解风情的男人，二楼自己去吧，客房已经被诺艾尔收拾出来了。”

　　忽地一阵强劲的雄性荷尔蒙朝丽莎扑面而来。

　　良久，唇分。

　　“这下解风情了吧。”

　　见龚渠就只是亲一下就走。

　　丽莎颤抖着抓住了他的衣领。

　　“不要停，继续......”

　　“心急可吃不了热豆腐啊，我的魔女小姐。”

　　于是龚渠再亲了一下丽莎的眼眉，便抱着刻晴上楼。

　　独留被提起欲火后，眼神湿润的丽莎咬着下唇。

　　“坏人~”

　　现在的丽莎跟平时很不一样。

　　如果说平时的丽莎像是一只高傲优雅的波斯猫的话。

　　那现在，她就像一只祈求着主人宠爱的布偶猫。

　　龚渠抱着刻晴在前面走着，丽莎便在身后亦步亦趋地跟着。

　　他动一步，她也随之挪一步。

　　直到龚渠将刻晴放在床上，给她换上睡衣。

　　嗖！

　　一只手伸过来，夺走了他从草火神之眼中拿出的衣服。

　　“这件我拿了，你给她拿另一件吧。”

　　“这......好吧。”

　　无奈，龚渠只好从神之眼内再掏了一件出来。

　　与MC系统不一样，神之眼的储物空间无法储存MC的方块，只有一个实体空间供人使用，一般都是原神们用来放置武器和生活用品的地方。

　　几分钟后。

　　龚渠将刻晴的衣物整齐地叠放在床头柜上。

　　身后传来了轻轻的敲门声。

　　循声看去，丽莎正穿着刻晴的轻纱睡衣倚靠在门背上。

　　“怎么样，好看吗？”

　　“你怎么穿着别人刻晴的衣服。”

　　“既然是要追求刺激，那自然是贯彻到底咯~”

　　“丽莎......”龚渠摇摇头，说出了那句名台词：“你好骚啊。”

　　丽莎并不感到羞耻，反而挺了挺胸脯。

　　而这一动，立马暴露了衣服不合身的情况。

　　丽莎的尺寸是比刻晴要大的。

　　蒙德地处北方，人种的平均身高确实要比璃月这种中部地区要高一点。

　　丽莎扯了扯袖口。

　　“衣服好像有些紧了呢？”

　　龚渠被此美景惊得心脏停了半拍，长舒一口气道。

　　“魔女小姐你知道你现在在做什么吗。”

　　“我很清楚！”

　　刻晴就在这边躺着，丽莎又在这里诱惑他，这什么里番牛头人剧情展开。

　　但不得不说，此刻的丽莎确实魅力四射。

　　她将龚渠的食指含入口中，歪头轻呼道：“不行吗？”

　　龚渠脸色挣扎：“话虽如此，这也太过了一些。”

　　“但她睡着了，什么也发现不了，不是吗？”

　　只能说不愧是魔女。

　　当龚渠还在天平的左右摇摆选择的时候，她直接掀翻了天平，留给了对方一个唯一的答案。

　　...（战场切换中）...

　　不久后，浴室内。

　　丽莎局促不安地看着眼前正在放洗澡水男人，有些后悔了。

　　她只是习惯性地想用言语吊一吊这个男人。

　　但没想到的是，自己的男色抵抗力会这么弱，稍不注意就多踏了一步。

　　是她亲手让这个男人，“变”成了野兽。



051 草雷是激化，草草雷是什么

　　坦诚相待。

　　这是最能拉近人与人关系的方式。

　　不仅仅是在商业谈判中，对于男女关系而言，亦是如此。

　　丽莎家的浴室里。

　　龚渠坐在她身后正在给她洗头。

　　“现在有清醒了一点吗？”

　　“嗯。”

　　丽莎软绵绵的回答了一声。

　　“那就好，我都有些分不清楚是你喝了酒还是刻晴喝了酒了，莫非丽莎是那种只闻到酒香就能醉到的人？”

　　丽莎皱了皱鼻子：“我在你心中就这么不堪？”

　　“我可没有诋毁你的意思，只是比喻而已。”

　　“嘁，油嘴滑舌。”

　　“这可不是油嘴滑舌，我只是在认真地对待每一位女性而已。”

　　唰！

　　一盆温水直接从天而降，冲散了丽莎头上的泡沫。

　　再拿起一块浴巾。

　　从发梢开始一点点揉搓，将丽莎的长发擦拭干净。

　　不一会，一个清爽的丽莎便出现了。

　　“还真是熟练呢，你跟刻晴到底洗过多少次澡了？”

　　“这不是挺好的吗，至少你不用经历被我扯到头发龇牙咧嘴的阶段。”

　　丽莎想象了一下刻晴被扯到头发的表情，嘴角勾起一抹弧度。

　　“好啦，接下来换我给你洗了。”

　　丽莎站起，准备接水给龚渠也服务一下。

　　只是她忘了自己是个娇柔体弱的魔法师，蹲久了腿麻之下，一个不小心便滑倒在地。

　　哐当！

　　水盆和板凳发出大声的噪音。

　　一顿鸡飞狗跳后，龚渠总算是接住了丽莎。

　　就是两人的姿势稍微有些奇怪。

　　丽莎脸蛋微红，情急之下只能以攻击来掩饰内心的羞涩。

　　“居然趁机吃姐姐豆腐，哼哼，看来是该电一电了。”

　　魔女小姐微微一笑，手上绽放了耀眼的电光。

　　办了好事的龚渠没想到自己还能被电，身上冒起了紫色的雷光。

　　不过他也不是坐着挨打的人，于是也催动草元素力反击。

　　嗤！

　　因为两人在浴室战斗的过火行为，雷草元素不小心撞到了一起发生了激化反应。

　　没有友军识别的电流开始满浴室乱窜。

　　但这种电流十分微弱，以至于原本应该产生疼痛的触觉，反而给他们一种异样的快乐。

　　空气中，开始泛起一股桃色的气息。

　　（河蟹大神路过......）

　　......

　　今天这澡洗的稍微有点久。

　　以至于走出浴室后，皮肤都因为泡水泡久了而有些褶皱。

　　“亲爱的，我这辈子算是栽在你手上了，不过还有琴等那么多女生，你一个人身体扛得住吗？。”

　　丽莎被公主抱回了自己的房间，站在她面前的，是一名有着古希腊英雄一般健壮身体，宛如雕塑一般的男子。

　　龚渠找了一件黑色的睡衣拢上。

　　“我前世的国家神话传说中，有一名帝王夜御三千女而飞升，可能我是觉醒了古代血脉吧。”

　　龚渠一本正经地扯淡道。

　　“哦？”丽莎趴在床上，以学者的目光看着他：“真有这么神奇的身体吗，让人不禁生出研究的欲望呢？”

　　“你不是素论派的吗，怎么，想转行去生论派？”

　　“阿拉，亲爱的不知道吗，人家当时可是被六大学派抢着要的天才哦，无论是素论派还是生论派，与我而言都没什么区别。”

　　“这样啊，那我没白出卖色相，这些火龙的素材交给你也不算白费。”

　　“呃......”

　　经过龚渠的提醒。

　　丽莎才恍然反应过来，她带龚渠和刻晴到蒙德来是准备研究火龙的。

　　可怎么半天过去，正事一点没开始，反倒是跟这个人荒唐的搅合在一起了呢？

　　......

　　穿戴整齐好衣物后，两人来到了位于地下的魔法工坊。

　　应丽莎的要求，龚渠准备把剩下的火龙素材放在这里。

　　随着调出MC背包，一堆巨大的魔兽骨骼被拿了出来。

　　“奇怪，那么大一头龙最后就只能采集到这么多的骨头吗？”

　　丽莎疑惑地抚摸着龙之骨，透过元素力传递过来的信息，她感受到了一股暴躁的力量和无止境的愤怒。

　　“别问，问就是MC特色，或许以后我能熟练掌握MC规则的力量时能够让它在不变作素材方块的情况下解剖吧。”

　　掏出十几根龙之骨后。

　　接下来是龙肉、龙鳞、心脏等血肉组织。

　　比起龙之骨，后面的三样物品更不符合常理。

　　一头龙身上，最多采集不到10份龙肉，根据阶段龙鳞甚至在个位数到40+之间。

　　现实中一头龙不可能只有这么些素材。

　　但MC里却将巨龙庞大的躯体浓缩成了以上的情况。

　　造成的结果便是，这种特殊素材极其强大。

　　即便是粗糙的锻造，也能让其成为媲美大师级武器的装备。

　　“这颗心脏，感觉还是活的呢？”

　　在火龙心脏被拿出的那一刻。

　　整个魔法工坊的温度便开始升高。

　　“确实，要是它一直都散发这种高温的话恐怕要不了多久，你这里的木质家具都得自燃起来。”

　　龚渠想到了提瓦特也有类似爆炎树的魔兽，于是问道：“你这里应该有专门保存高温魔兽素材的容器吧。”

　　“确实有，之前研究雷火元素反应的时候买过差不多性质的材料。”

　　丽莎翻了一下有些凌乱的魔法工坊，找出了所谓的容器。

　　装好心脏后，火龙颅骨是最后被拿出来的。

　　这是除心脏外价值最高的东西。

　　毕竟火龙身体的其他部位都被MC规则给同化成了流水线制造的龙之骨等物品，仅有龙头和心脏被完整的保留了下来。

　　心脏可以作为核反应堆跟雷元素产生大爆炸，没道理同样待遇的颅骨就拉胯了。

　　牙齿、骨粉乃至残留的遗传物质，这些都是研究的上好素材。

　　两人忙活了接近半个小时。

　　火龙遗留的财产便算是清理完毕。

　　然后，丽莎脸红地看着龚渠：“现在......睡觉？”

　　“确实，已经比较晚了。”

　　“那你是回刻晴的房间还是去我的房间？”

　　面对丽莎的死亡提问，龚渠反向抛出了一个问题：“你是想去我的房间还是想去自己一个人睡？”

　　丽莎无奈一笑：“真是被你这个小男人给吃死了......”



052 阿渠的剑术成绩并不理想

　　翌日凌晨四点。

　　躺在客房的刻晴捂着额头醒来。

　　她先是迷茫地看了一眼四周陌生的环境，随后慌张地摸索着床边。

　　“阿晴？酒醒了吗？”

　　熟悉的男声传来，让刻晴松了一口气。

　　还好，三个人都在。

　　不对！三个人？

　　刻晴揉了揉眼睛，借着月光看向抱着龚渠左臂的丽莎，凹凸有致的身材让她一个女人都有些嫉妒。

　　好嘛，这就开始睡一起了？

　　刻晴撇了撇嘴，感觉头上的青青草原越来越大了。

　　于是气呼呼地再次躺了下去，抱着龚渠的右臂，瞪着一双漂亮的大眼睛瞪着他。

　　自从觉醒草元素神之眼后，龚渠对精神、情绪一类的环境就特别敏感，视线也包括在内。

　　所以，被刻晴这样盯着，就像是有女友一直把柴刀举在头顶一样，让人感觉脖子凉飕飕的。

　　“怎么一直盯着我，有什么事吗？”

　　“没事。”

　　“没事你一副要咬人的样子，手给你，请随意。”

　　刻晴看了看龚渠块状分明的肱二头肌，额头缓缓打出一个问号。

　　这玩意咬下去会崩掉牙齿的吧。

　　然后看向龚渠柔软的嘴巴。

　　嗯，这里就看着好咬一些。

　　于是仰着脖子一口咬住了龚渠的嘴皮。

　　只是当真的牙齿合住的前一刻，又有些心软，于是便从原本的攻击性动作变成了求爱。

　　吻毕。

　　刻晴疑惑地到：“今天味道怎么有点不一样？”

　　“噗咳咳，什、什么不一样，可能是因为晚餐的缘故吧。”

　　“是吗？”

　　刻晴也就疑惑了一下，没有再多想。

　　只是当她再次躺下去的时候，闭上眼睛却怎么也睡不着了。

　　“唉。”

　　龚渠无奈地叹了一口气，然后坐起身子。

　　“我也起来陪你吧，反正睡觉只是我保持人类的日常习惯而已，MC人没有必须睡觉的规定。”

　　“嘿嘿，昨天下午醉得有点早了嘛。”

　　刻晴憨笑着也爬了起来，然后起身准备穿衣服。

　　但就在下床的那一刻。

　　眼角瞥到了墙角一片熟悉的布料。

　　那不是我的睡衣吗？

　　刻晴走过去捡了起来，审视地嗅了嗅上面的味道。

　　一股熟悉的玫瑰花香送入鼻息。

　　和刚才跟龚渠接吻的时候是同一种味道。

　　然后......

　　“阿渠你跟我来一下，昨天我就发现丽莎家后院还有个不错的训练场。”

　　“这......大凌晨的，天都还没亮，要不吃个早饭先？”

　　“急什么，一天之计在于晨，你好像疏于剑术锻炼很久了，我来检查检查你云来剑法的进度。”

　　看刻晴那冷若冰霜的脸，以及昨晚跟丽莎玩嗨了之后遗忘在角落的睡衣。

　　龚渠知道，这一顿打，是避免不了的了。

　　......

　　虚假的圆月高挂。

　　星星点点的光芒洒下，为这凌晨四点的蒙德添上一缕神秘的面纱。

　　丽莎的别墅后院。

　　龚渠点上了两只火把，随后与刻晴间隔十米左右的距离持剑而立。

　　“本次战斗是为了纠正你的用剑习惯，所以不许使用元素力，也不许使用造物主的蛮力。”

　　进入教学姿态后，刻晴似乎遗忘了刚才让人生气的一幕，认真地战斗了起来。

　　只是你这个规则到底是在教导人，还是单纯想教训人？

　　“好！”

　　龚渠深呼吸一口气，散漫的目光也变得坚定，反正自己皮糙肉厚还能奶，多收点上无所谓的，长剑一提便以门外汉的方式朝刻晴冲了过去。

　　一出手，便是一记斜斩。

　　“出手意图太明显了！”

　　刻晴后发先至，木剑抵在龚渠剑身约2/3的位置，轻易地就把龚渠的进攻方向带偏，随后顺着惯性一脚踢在龚渠的腹部。

　　嘭！

　　龚渠以受身的姿态向后滑了几米远，抵消了踢腿的冲击。

　　这含恨的一脚，阿晴还敢说你不是在出气。

　　龚渠叹了口气，然后提起木剑，再次冲上去。

　　这一次不再是直男剑法，而是一记刺击，半路时步伐变换，以腰部核心力量带动，顺势而变，随时准备化刺为斩。

　　“这一剑还算有点样子。”

　　刻晴垫步后撤，同时手中木剑如同跗骨之蛆一样跟随着龚渠的进攻方向而动。

　　嘭嘭嘭！

　　两人人影交错，木剑相撞。

　　几次交击后，龚渠被刻晴代入节奏之中，显露出疲势。

　　一条大长腿再次袭来，龚渠又被踹飞了。

　　龚渠撑着木剑站起，疑惑道：“为什么我明明看到了你的动作，也做出了反应，但是就是跟不上呢？”

　　“因为习惯。”

　　刻晴甩了个剑花，月光下，颇有几分女侠的风采。

　　“你不是从小练套路招式过来的，所以难免在进攻时会带着一些自己的坏习惯。”

　　“比如你在做劈砍动作的时候，脚步会习惯地多垫几下，但那并不会增强你的下一招攻击，反而让你变得更加迟钝，一场战斗中，我只需要引导你多做几个坏习惯，那么很快不用我进攻，你自己便会自乱阵脚。”

　　“人自己下意识的习惯么。”

　　龚渠看了看手中的木剑。

　　确实如刻晴所说。

　　他不过是个学习冷兵器不到几个月的门外汉，战斗主要依靠力大砖飞。

　　初期应付些普通精英怪或是小BOSS，那还没什么问题。

　　但人不能一直原地踏步。

　　图安逸他一辈子缩在MC世界就行了。

　　没必要加载什么龙之冒险整合包，也没必要去开拓异世界。

　　未来的一切都是不确定的。

　　曾经身为普通人的他也有属于自己的冒险和浪漫精神。

　　只是逐渐被社会磨平了棱角。

　　现在，重新站在未知的起点，他发现自己走在了一条十字路口处。

　　左方，是通向享乐坦途的康庄大道。

　　右方，是迈向无尽宇宙的泥泞小路。

　　“看来是最近的顺风顺水让我有些得意忘形了啊。”

　　龚渠是个听劝的人。

　　所以仅仅只是从刻晴纠正自己剑术姿态上便知道，她是在提醒自己不能过于放纵。

　　刻晴真的像表现得那么在意他跟多名女性暧昧不清吗？

　　不尽然。

　　毕竟刻晴是生活在一个具有超凡能力背景的古代男权社会。

　　一夫多妻的家庭在她看来并不少见。

　　龚渠又是堂堂一界之神，甚至众神之祖，多点红颜知己反而是好事。

　　相比于自己，刻晴反而是更关心龚渠事业的那个人。

　　所以她会督促着自己练剑，督促着自己提升自我，督促着自己朝着完整造物者的道路前进。

　　“......我明白了阿晴，继续吧。”

　　龚渠主动取下了身上的钻石套装，准备以纯粹的肉身来记忆疼痛。

　　只有现在被打痛了，今后面对劣势的情况才不会流血。

　　在他未曾注意的地方。

　　原本双色的神之眼再度撕裂。

　　一道不可磨灭的橙黄直接占据了三分天下。



053 刻晴老师的特别剑术授课（补档）

　　眼神变了呢。

　　刻晴欣慰地看向再度爬起的龚渠，一颗芳心也跟着颤抖起来。

　　这种养成老公的感觉，实在是让她有些欲罢不能。

　　于是接下来。

　　因为刻晴一时兴起没收住手，龚渠实打实地挨了无数顿毒打。

　　他也是第一次知道。

　　脱离了MC系统防具的保护后，角色到底能有多脆。

　　两人从凌晨对练到早上。

　　好几个小时过去，龚渠最终如一条死鱼一般躺倒在地面上，双眼疲惫的望向天空。

　　为什么我要练剑呢？

　　为什么要把钻石套取下来挨打呢？

　　现在不应该是抱着香香软软的老婆在被子里睡回笼觉的时候吗？

　　我戳~

　　刻晴蹲在他面前，戳了戳龚渠额头上的大包。

　　“别闹，阿晴，疼。”

　　“哦哦，好的。”

　　我再戳~

　　“再这样我生气了昂。”

　　“生气好呀，生气了就证明有力气了，有力气了那就再来练两把。”

　　“你......哼！这个仇我记下了！”

　　“嘁，你这个人还怪小气的嘞。”

　　刻晴想了想，然后抓起龚渠的手放在一片柔软上。

　　“你不是很喜欢这里吗，捏一捏是不是就有动力继续训练了？”

　　龚渠下意识的收拢了下手指。

　　刻晴只是脸红了一瞬，便被兴奋淹没，拉起龚渠就往中间走。

　　“捏够了吧，好，我们继续！”

　　龚渠一脸懵地接过木剑。

　　“？？”

　　钓鱼执法？

　　架不住少女的热情，龚渠再度和她操练了一番。

　　几个回合过后，本就没什么战意的他再次被击飞。

　　“噗！”

　　龚渠头上的红心又双叒叕掉了半颗。

　　然后在和平模式带来的超强恢复力下迅速回满。

　　这样一来他虽然生命没有危险，但疼是真的疼啊！

　　刻晴见他这一副死咸鱼样，殴打...训练起来也没什么成就感。

　　于是眼珠子一转，想了个法子。

　　“阿渠~~”

　　龚渠被这一声嗲嗲的声音吓得打了个冷颤，惊恐地看了过去。

　　只见刻晴扭捏着身子，从神之眼里拿出一条棕色的连裤袜。

　　虽然不知道提瓦特的生产力是如何做到这种精致的纺织品的，但它就是有，并且被广大少女们所接受。

　　“你能让我的剑脱手便算你赢，赢一场我便脱一件衣服，如果你脱掉了我所有的衣服，我就只穿这一件陪你练习怎么样？”

　　“还有这种好事？！”

　　不过这还是我家的阿晴吗，不会是哪个魅魔变的吧？

　　龚渠一刻也没有为几个小时内受的痛苦感到后悔，本着学习剑术提升自我的原则，秒答道。

　　“好！那就来吧！！”

　　他一脸坚毅地从地上爬了起来，憋着不用的草元素力释放，身上的皮外伤不出两秒便尽数恢复。

　　随后又看了看四周相对空旷的景色，脚下一踩，土黄色的石壁瞬间升起，将丽莎的后花园围绕成了一个犹如古罗马斗兽场的地方。

　　待会可是得把调皮的刻晴脱光的，让外人看见自己夫妻调情可就不美了。

　　“岩元素......阿渠你什么时候......”

　　“因为明悟了剑心决意之后觉醒了磐石之力，这是我身为天才的证明啊！”

　　是瑟瑟的天才吧。

　　刻晴心里吐槽了一句，但还是感到一阵欣慰。

　　在自己提出特别教学之前，龚渠那屡败屡战屡战屡败的姿态着实是震惊到她了。

　　有着这番意志然后让他那颗特殊的神之眼觉醒岩元素力，想来也是很正常的吧。

　　“等等！光是这样我觉得不太够，毕竟我都把防具给脱下来了。”

　　刻晴点头：“确实，那我也脱掉钻石铠甲吧。”

　　“不用。”

　　龚渠正义地摇了摇头：“把你刚才的裤袜给我。”

　　刻晴疑惑地看了他一眼，然后听话地把贴身衣物交到了龚渠手上。

　　龚渠提着裤袜双手一掸，将其拉直，随后平铺在地上。

　　手上拿出钻石剑，对准裆部的位置划了个三角形，人为的将一条普通的裤袜添加上了“情趣”的词缀。

　　这家伙果然是因为瑟瑟之心坚定觉醒的岩属性元素吧！！

　　刻晴肉眼可见的脸上迅速爬满红晕。

　　“你是笨蛋吗？！这......这样的衣服我怎么穿！”

　　“既然阿晴自己都准备好这样奖励我了，那不如把趣味贯彻到底如何？”

　　“就算你这么说，但开裆裤也太......”

　　“好啦，至少还穿了一件不是吗，又不是没光着身子打过架，老夫老妻了，还这么害羞干什么。”

　　几番花言巧语攻势下。

　　最终刻晴还是被龚渠说服了。

　　......

　　半个小时后。

　　风也吹不进来的岩石堡垒中。

　　几束火把照亮着这片孤独的空间。

　　场中央，一男一女持剑对立。

　　男人恣意盎然，虽然败绩累累，却永不服输向下一次战斗发起挑战。

　　一身练功服上满是在地面摩擦过的痕迹，好好的黑色衣服，硬是被他擦成了灰色。

　　而在他对面的女人，却完全不同。

　　外表光鲜亮丽，一看就是胜者之资。

　　盖因那肤若凝脂，皎如月华，只三两式布匹点缀，遮挡住最重要的部分，其余的肌肤暴露在外，仿佛比这火把还要耀眼。

　　“下一件就是你的胸衣了，阿晴！！”

　　“混蛋！不要用这么大义凛然的语气说这么变态的话啊！”

　　刻晴羞愤地朝龚渠大喊。

　　她的身体是没怎么受伤，但内心却遭到了极大的精神冲击！

　　这个混蛋不知怎的摸索出一套以伤换伤的仿佛，完全一副狂战士滚刀肉的样子。

　　无论刻晴怎么打，他仿佛都感觉不到疼痛。

　　一有机会就奋力地朝自己握剑的手腕攻去，好几次都被他以这种蛮横无理的方式夺去了手中之剑。

　　按照约定，刻晴已经脱下了所有的外衣，就连鞋子都不例外。

　　脚趾捏紧在地，冰凉的地面让她感觉如烈火般煎熬。

　　要是再被他以这种无赖的方式“击败”的话，恐怕一会就不单是练习剑术，还得加上枪术了。

　　“准备好了吗阿晴，我要上了。”

　　呼~没事的刻晴，不亏的，至少......至少这家伙真的进步了。

　　刻晴努力催眠着自己，一番自我暗示后抬起头。

　　“这次不会轻易被你得逞了！来吧！”



054 刻晴老师的特别剑术授课（续）

　　嗡！

　　木剑摩擦空气产生粗重的呼啸声。

　　龚渠一剑朝正中斩来，速度较之刚才有了质的提升。

　　刻晴手腕一翻，横剑上挑，拦住了龚渠的这一击，自身重心往前一压，将木剑对峙的局势翻转过来，一剑平削过去。

　　龚渠脑袋后仰，一手蹬着地面，以腰为基点使出一招倒挂金钩。

　　躲过脖子上划过的剑刃后，连续一脚踢向刻晴的手腕。

　　刻晴捏紧剑柄，以护手撞向龚渠的脚掌，左手再垫在其后，免得被震退。

　　嘭！

　　拳脚相接，发出了沉闷的碰撞声。

　　刻晴后退两步，单持改双持，突进一刺。

　　此刻龚渠还在地上，正常的方式下已无法躲避。

　　但他强大的核心肌群足以支持超越人类的极限动作，一番令人牙酸的骨头关节声音响起，龚渠整个人犹如弹簧一般，身子直接转动了起来。

　　呼呼！

　　刻晴手中的毕竟是木剑，不带锋芒。

　　面对如同旋风一般的连环踢，完全无法招架，被踢中了剑身后刻晴的身形不由自主地被带向一边。

　　龚渠看准机会，一个侧空翻，再借着惯性刚猛一劈。

　　刻晴对他花里花哨的连招不做评价，动作优雅地调整态势。

　　信手一递，长剑便荡开龚渠的攻击。

　　嘭！

　　木剑砸在地上，地板应声而裂，而后分裂出无数蜘蛛网朝四周散去。

　　这样的剑与其说是剑，不如说龚渠用的是斧子。

　　趁着他攻击僵直的时刻，刻晴毫不犹豫地一腿踹了过去。

　　顿时，一条珠圆玉润的大腿映入眼帘。

　　因为频繁与地面接触，这只秀气的小脚脚掌多了些漆黑，与白皙的脚背形成了鲜明的对比。

　　龚渠硬吃了这一记重踢。

　　不过他的疼痛忍耐已经在今天早上就给刻晴打出来了，大脑可以不用去处理痛觉带来的负面效果。

　　于是龚渠借势抱起了刻晴的大腿。

　　无视朝自己脑袋敲来的木剑，原地旋转了起来。

　　不到100斤的刻晴立马就被他甩了起来，两人想陀螺一样旋转，直到龚渠手一松，刻晴便朝石墙上飞去。

　　刻晴一声惊呼，来不及调整姿势，只能紧急地侧着肩膀抵抗冲击，这样还能快速做出受身，以调整姿态迎接下一波攻势。

　　但下一秒。

　　一道影子唰地就扑了上来，将她的双手狠狠地按在了墙上。

　　吃痛之下，刻晴手上的木剑终于掉落了下来。

　　“Checkmate！”

　　一道热风从耳旁袭来，刻晴只感觉汗毛都立起，本想提起反抗的力气也瞬间消散。

　　“呜，你......你耍赖！说好了不能使用神明的身体力量的。”

　　“MC体质作为我原本的肉身力量，我这个武学初学者压制不了力道不是很正常的事吗？”

　　“骗人！明明之前几次你都控制得很好的。”

　　我吹~

　　“呀！——”

　　龚渠一口热气呼出，刻晴痒得娇呼了一声。。

　　“好好好！我认输了，别再吹了！明知道我很怕痒还偏这么做，阿渠就是个坏蛋！”

　　“这可不是败者该有的态度啊，按照约定，你应该再脱一件衣服吧。”

　　龚渠看了一眼刻晴。

　　刻晴连忙闪开目光，耳根连带着脖子都变得通红。

　　算是默认了他的话。

　　“那就先脱这一件吧。”

　　话落，地上冒出两根手指粗细的藤条。

　　“Σ( ° △ °|||)！”

　　“好了，惩罚完毕，休息几分钟，我们赶紧开始下一轮吧。”

　　一条可爱的紫色胖次就这么被取下后遗弃在一旁。

　　刻晴鸭子坐在地上，像是被玩坏了一样，但很快便振作起来。

　　“我承认你进步的很快，你就用你的神明体质吧，但接下来我可以使用元素力，你不许用！”

　　“凭啥我......”

　　“你不同意我就不陪你玩这个羞耻游戏了！”

　　您还知道羞耻啊。

　　龚渠挠了挠鬓角，讪讪地笑道：“行，难得阿晴愿意玩得这么变态，呸！我是说情调，你说什么都行！”

　　“呵，那我说让你绑住双手双脚呢？”

　　“也可以，但那不就纯粹是殴打了吗，这还怎么锻炼我的剑术，刻晴老师也不想我剑术没学好以后出去了丢您老人家的脸吧？”

　　这一击，正中下怀。

　　刻晴明知是激将法，但她却最吃这类计谋。

　　“好！那你就给我看好了，真正的云来剑法！”

　　气势一上来，刻晴便以长剑摆出起手的架势。

　　“不愧是我的阿晴，但你这个样子我是真的集中不了精神啊......原来如此，是在锻炼我的意志力 吗，真是太强了刻晴老师。”

　　“龚——渠——”

　　刻晴咬牙切齿地看着某人：“你要死啊！”

　　唰！

　　一阵电光携带雷鸣闪过。

　　本就是为神之眼持有者打造的云来剑法发挥出了十分甚至九分的加成。

　　一瞬间，有迹可循的影子也变得飘忽不定起来，仿佛同时有四五名半果的刻晴在龚渠旁边晃悠。

　　这番场景虽然香艳，但龚渠可不敢大意。

　　连连后退，选择避其锋芒。

　　但刻晴速度实在太快，来不及躲闪之下，他只能举起木剑抵挡其中一个虚影。

　　唰！

　　虚影消散，刻晴从龚渠侧方出现。

　　眼瞳中闪烁着雷电，一剑划过了龚渠的后背。

　　“嘶！”

　　远比木剑砍着要痛的感觉传来，龚渠才知道，刻晴没有手下留情。

　　这妮子，是真的生气了。

　　挨了一剑之后，刻晴并未后退，而是连续的超高速斩击。

　　龚渠只能凭借着感觉胡乱挥舞，以造物主势大力沉的力道阻挡着高机动性的刻晴靠近。

　　周遭的地面遭到了无情的破坏。

　　但凡被他的剑刃碰到一丁点，地上就会留下一个仿佛被轰炸过的大坑。

　　唰唰唰！

　　雷光与剑光闪烁。

　　龚渠已经记不清自己挨了多少剑。

　　但他一直紧绷着精神。

　　因为他知道，只需要一剑，他就能获得本场不公平对决的胜利。

　　他的心，越来越静。

　　渐渐地。

　　四周除了风雷声、剑与剑的碰撞声，便不再有其他杂音。

　　一种奇妙的超越五感的感官在指引着他出剑。

　　而他也以一种重剑无锋，大巧不工的姿态以慢打快，屡次将如闪电般的刻晴拦截。

　　就在他又一次将刻晴格挡出去的时候。

　　胜利的曙光，出现了！

　　“就是现在！！”

　　轰！

　　一道无形的冲击波擦着刻晴的后背朝远处的墙上撞去。

　　巨响过后。

　　墙上留下深达半尺厚的凹槽。

　　但来不及震惊于龚渠斩出的剑气，刻晴便感觉胸口处传来一阵凉风。

　　一条紫色肚兜从平坦地小腹前滑落。



055 剑岂是如此不便之物

　　刻晴被打回了出厂设置，赤条条的站在那里。

　　她看着悬挂在自己山峰顶端即将滴落的汗水，脑海中缓缓打出一个问号：“剑气......是这么用的？”

　　烟尘渐息。

　　龚渠也才后知后觉地反应过来自己到底干了什么。

　　木剑一扔，连忙跑了过来。

　　抱着刻晴关切地道：“阿晴！你没事吧！有没有伤到哪？”

　　他的眼里写满了担心，充满生机的草元素力不要钱的放出，把刻晴因为连续放出元素爆发的能量给塞得满满的。

　　刻晴娇憨地笑了笑，小手环住龚渠的腰身钻进了怀里。

　　“没事没事，就只是被你吓了一大跳而已。”

　　龚渠听出了她声音中的活力，强而有力的双臂紧紧拥抱着刻晴。

　　这还真应了他先前所说的初学者控制不了力道这句话。

　　他单知道MC史蒂夫模板给予了他几乎无限的成长性。

　　却没发现不知不觉中，自己已经达到了能砍出“剑气”的肉身程度。

　　甚至还在和自己女人的对练中差点伤到对方。

　　若是刻晴真有个好歹的话，这种通过献祭老婆获得的力量，他宁可不要。

　　“嘿嘿，我的阿渠真是厉害，居然无师自通就学会了这么厉害的剑术技巧。”

　　刻晴痴痴地看着龚渠的侧脸，内心中作为老师的成就感爆棚。

　　“恩恩，都是阿晴教得好。”

　　龚渠心中却没有什么骄傲的感觉，如果实力提升能让刻晴变得高兴的话，他会去做到这一切，然后讨她一个夸奖的微笑的。

　　两人就这么拥抱了好几分钟。

　　刻晴忽然道：“后面就不用再切磋了，说好的，我穿上那个......咳！裤袜指导你剑术，刚才的那一剑你还记得是怎么挥出来的吗？”

　　龚渠捏了捏她的脸蛋：“没事的阿晴，我刚才开玩笑的，我们还是正常训练吧。”

　　“那可不行！”

　　刻晴嘟了嘟嘴：“我刻晴说一不二！再说了，阿渠你都努力到自己钻研出剑气了，我......我出卖点羞耻心帮你陪练也没什么问题，嗯！没问题！”

　　越想越羞耻。

　　越羞耻越想。

　　刻晴干脆推开龚渠，直接当场换上那条开档了的裤袜。

　　完事后满脸通红地道：“我......我们继续！”

　　“噗。”

　　“喂！你笑什么？”

　　龚渠歪开头：“我想起一些高兴的事！”

　　刻晴脸色由红转黑：“你这人怎么这样！人家遵守诺言好心好意地穿成这样陪你练剑，你还笑人家！”

　　龚渠依旧是笑。

　　不过不再带有嘲弄性质，而是带着三分宠溺。

　　“好啦，我知道我家阿晴一诺千金，不过早上天气凉，感冒了怎么办，至少披上一件外套吧。”

　　龚渠从神之眼里拿出一件袍子。

　　给刻晴披上后，只是能当自己外套的衣服，长度却达到了刻晴的大腿中部。

　　从外观上看，就像是穿了一件正常的外套和裤袜的日常服装。

　　刻晴披着这件由她亲手缝制给龚渠的衣服，露出了甜蜜的笑容。

　　......

　　“原来如此，你是这样挥出剑气的吗？”

　　刻晴捏着下巴点了点头，随后又摇头。

　　“怎么，我这个剑气有什么问题吗？”

　　龚渠满意地看着被自己砍成一堆碎渣的石柱疑惑道。

　　刻晴没有直接回答他，而是从背包里拿出一根木棍递给了龚渠。

　　“你是让我用刚才的方式再次打出‘剑气’？”

　　刻晴老师欣慰地点头。

　　于是龚渠回忆着发力方式，手臂如同瞬移一般从左方甩向右方。

　　一道恐怖的风暴伴随着他的挥臂释放而出。

　　以岩元素力创造的石柱应声碎裂。

　　“发现问题了吗？”

　　“有一点......似乎我使出这种攻击跟剑没有太大的关系？是我用手臂挥舞出来的，嗯，拳风？”

　　“答对了！”

　　刻晴一副孺子可教地点头。

　　“这......”

　　看着手中的木棍，龚渠脑子有点混乱。

　　谁年轻时没个仗剑走天涯的大侠梦。

　　好不容易打出剑气了，你却跟我说这是用拳头硬生生排挤空气而打出的冲击波。

　　这种事谁受得了！

　　“我不管！反正只要我拿剑，那它就是剑气！”

　　“可它明明就是你用拳头打出来的啊？”

　　“但我拿的是剑！”

　　“但你也看到了，你不拿剑也可以做到这个程度的，没必要非要去纠结攻击的名字吧。”

　　二人固执己见。

　　就龚渠到底是不是学会了剑气这一件事而争论不休。

　　直到第三个人的声音出现。

　　“我说你们俩还真是不客气啊，擅自把别人家改造成斗兽场也就算了，从大清早就开始在这里扰民，我是不是应该报骑士团这里有人骚扰普通蒙德民众休息呢？”

　　顶着一双黑眼圈的丽莎穿着睡衣就起床了。

　　倚靠在后院门口，无奈地看着正在争论的两人。

　　龚渠见丽莎到来，不由分说地抓着她走到刻晴身旁。

　　“魔女小姐你见多识广，你来看看这是不是剑气造成的痕迹。”

　　丽莎额头冒出几条黑线。

　　忍住电人的冲动，顺着龚渠的指头看向那个半米宽的“剑痕”。

　　“什么剑能打出两米长半米宽的剑气？我看这分明就是拳头挥扫过的痕迹。”

　　“是嘛是嘛！阿渠还坚持说这是剑气，正宗的剑气应该是这样的！”

　　说完，刻师傅便一招斩进芜杂，洋洋洒洒地甩出几道剑气，在石壁上留下犬牙交错的剑痕。

　　“嗯对对对！这个才是剑气！”

　　丽莎敷衍着两人，然后指着坑坑洼洼的后院道：“所以？”

　　“两位一大早为了锻炼出剑气，就把我家搞成像是要拆迁一样，还顺便拉了个围挡？”

　　“咳咳！”

　　龚渠被丽莎看得有些心虚，“这都是有原因的。”

　　“原因？什么原因能让你需要动用这么大的阵仗，我这里又不是艾莉丝女士的试验场地，不需要什么防止爆炸扩大规模的围墙。”

　　龚渠指了指刻晴身上穿的外套。

　　刻晴一下子理解了龚渠的意思，羞耻心被愧疚感压下，然后打开外套露出了那一身战损风格的情趣服装。

　　“？？”

　　丽莎脸红地后退了半步。

　　只感觉整个世界都变得陌生了。

　　大早上的玩这种play？这夫妻俩，是都有什么毛病是吧！！



056 兵不血刃拿下提瓦特

　　这天早上。

　　蒙德西风骑士团居住区发生了一件大事。

　　图书管理员丽莎的居所被深渊教团袭击了。

　　好在当时有三名神之眼持有者在场，几人鏖战了一早上，才将深渊击退。

　　现场满是伤痕的石墙和坑坑洼洼的地面便是印证。

　　据居住在周边不愿透露姓名的某荣誉骑士说道。

　　本次袭击乃是一次有预谋的袭击。

　　希望广大蒙德民众提高警惕，认真看待这次事件。

　　尽量不要太晚回家，太早出门。

　　保持10点起床，3点下班的好习惯，好好的贯彻蒙德的自由信条。

　　相信在骑士团的带领下，蒙德将会蒸蒸日上，蒙德人民也会过上美好自由的生活。

　　......

　　“终于盖过去了。”

　　琴擦了擦额头的冷汗，无奈地看着乖巧地坐在面前的几人。

　　“虽说是用这种方式解释了你们今天早上的事，但未免那群热心的冒险家们去丽莎家附近探险打扰到你们休息，要不这几天你们来住我家？”

　　“不行！”×2

　　丽莎和刻晴同时回答。

　　丽莎：要是让亲爱的住进琴家，她和她妹妹恐怕都逃脱不了毒手，为了姐妹们的安危，还是让我一个人独自承受吧。

　　刻晴：听说琴团长也是一位单手剑高手，而且很会教导别人，要是让阿渠去了她家的话，我剩余的剑术课程还教不教了！

　　龚渠大致猜到了两位吃醋少女的心理活动，摊了摊手。

　　“少数服从多数，看来我的意见已经不重要了。”

　　“行吧，我会让骑士团跟冒险家协会打个招呼，让他们尽量不要去你们那边的。”

γcУьòΟĸ.¢óм



　　“那就多谢琴了！”

　　龚渠对琴露出了一个阳光的笑容。

　　琴被男色所魅惑，一时间有些失神。

　　“咳咳！”

　　刻晴出声提醒了一下。

　　琴连忙反应过来，脸蛋有些微醺。

　　“抱歉，渠，骑士团最近在忙着调查深渊复苏活动的事情，没有时间陪你逛一逛蒙德，安柏和优菈也去雪山执行任务去了，我们之中只有丽莎能陪陪你了。”

　　龚渠一愣。

　　没想到自己在琴心目中竟是这种孤寡留守老人的形象。

　　刚想开口，旁边的丽莎就揶揄道：“琴你还担心别人在蒙德没人照顾，实际上别人玩的可花可开心了！是吧亲爱的~”

　　“玩的很花？”

　　见琴一脸纯真好奇的脸看了过来。

　　身为老司机的龚渠却怎么也发动不了车子的引擎。

　　在高洁如塞西莉亚花的琴面前，龚渠只感觉自己的灵魂都是污秽的。

　　“如此如此，这般这般......”

　　然而，龚渠不愿意玷污纯洁的琴。

　　但某个塑料姐妹的丽莎却很想见到她的窘态。

　　于是丽莎直接凑在耳边，缜密的逻辑思维和发达的语言表达能力让她把故事说得惟妙惟肖。

　　琴的一张俏脸也越来越红。

　　渐渐地，她光是看着龚渠就带着一股水润的光泽。

　　好像在说：开impact居然不带我玩？

　　琴天使，陨落了！

　　罪魁祸首是鬼畜神明龚渠和怀性子魔女丽莎。

　　“刚才的提议我一直为渠你们保留着，古恩希尔德家的大门随时为你们敞开。”

　　琴像是下定决心了一样，郑重地看着龚渠说道。

　　看她说话时耳根子的红润程度。

　　估计不止是古恩希尔德家的大门。

　　连她闺房的房门都已经准备好了。

　　“呵呵，改日一定，改日一定。”

　　美人恩难消受，美人情更是如此。

　　看来得找个时间约琴出来好好陪陪她，不然孩子被憋成怨妇就难办了。

　　花季少女理当接受应有的阳光和雨露。

　　......

　　从骑士团回家的路上。

　　龚渠在中间，刻晴丽莎一人抱着一只手将他夹着走。

　　这样的三人组即便是在蒙德回头率都颇高。

　　“没想到昨天你们俩竟然还碰到了阿贝多，而且，雪山竟然出现了那个世界的物品。”

　　“确实，这一点我也没预料到。”

　　龚渠目光闪烁：“所以丽莎你就没发现几个星期前世界有发生某种异变吗？”

　　丽莎摇了摇头：“完全没有！”

　　“怎么，这件事影响很大？”刻晴有些疑惑地问道。

　　“可能吧。”龚渠沉思道：“之前跟你们大致讲过我的世界几种模式。”

　　“对于我这名‘玩家’，或者说造物主而言，世界是处于和平难度的，所以我拥有着近乎无尽的饱食度、体力、生命恢复速度等一切看似不合理的特性。”

　　“但对于提瓦特居民而言，世界更像是只有一条命的极限生存模式，在MC里，极限生存还有个特性便是固定为困难难度。”

　　“提瓦特大陆被我所在的世界捕捉，并互相影响后，亦是尊崇了这一原始的规律，但我没有提瓦特的权限，无法修改它的难度，而且即便是改变了提瓦特的难度，恐怕也会发生一些很恐怖的事情。”

　　“比如，妖怪一类被认定为‘怪物’的生物可能会在和平难度下被强制消灭掉。”

　　“你说的这些都是以后的事吧，你没有说现在世界对提瓦特的影响？”

　　刻晴依旧抱有疑问。

　　龚渠捏了捏她头上的总角。

　　“阿晴你忘了如果我把模式调制成困难之后会发生什么事吗？”

　　刻晴瞳孔瞪大：“......会出现...僵尸！你的意思是提瓦特以后也会出现这种怪物？！”

　　“这只是一种猜测。”

　　龚渠摆了摆手，示意她不必如此担心：“要是晚上会出现僵尸，那位吟游诗人早在第一次见我的时候就该跟我诉苦了，更多的可能还是如阿贝多所说，应该是有一部分地方出现了异变。”

　　“原来如此，这应该就解释得通了。”

　　丽莎说出了自己的想法：“两个世界之间出现了互相融合的迹象，但过程都十分温和被动，原因就出在两个世界的老大身上。”

　　天理因为和深渊的战争，已陷入沉睡多年。

　　龚渠因为还在成为造物主的路上，未有完整的世界权柄。

　　两人都没有干涉世界融合的进程。

　　因此就没有谁吞噬谁的情况发生，只是世界之间小范围的出现了重合。

　　“也即是说，只要我这边打通世界，解放完末地成为造物主后，就可以主动推进世界的融合并在其中占据主导地位。”

　　“只要小心不去吵醒那位懒虫天理，那我就能兵不血刃地拿下提瓦特！”

　　“Binggo！旅行者的悟性一如既往地高啊！”

　　一名绿色衣帽打扮的吟游诗人从街边出现。

　　“中午好，旅行者和他的女伴们，不知道你们有没有兴趣请尘世间最好的吟游诗人喝一杯蒲公英酒呢？”



057 来自风神的委托

　　猎鹿人餐馆。

　　在温迪的厚脸皮之下，龚渠不得不破费一波，请他吃个午饭。

　　“说吧，找我有什么事？”

　　龚渠吃下刻晴喂的牛排后，朝温迪问道。

　　“哎嘿，难道我没事就不能找挚友吃吃饭，喝喝酒吗？”

　　“我就一普通的异世界旅行者，风神大人日理万机，来找我这个闲人肯定是有什么缘由对吧。”

　　温迪脸色一僵：“旅行者不要随便暴露别人隐藏起来的身份嘛，要是小孩子们因为心中的风神和现实不一样，因此失去梦想了怎么办。”

　　龚渠再吃下一口丽莎递过来的蔬菜沙拉。

　　“这种长大后就会失去的东西也没什么值得留恋的，早点务实是好事。”

　　“还真是大人般的发言啊。”

　　沉默了一会后。

　　温迪提到：“好吧，我确实有事情拜托你。龙脊雪山那里发生了异变，有一块区域在夜晚的时候会出现不死的怪物，那里的怪物有些十分危险，连资深的神之眼持有者都无法应对。”

　　正在投喂play的三人动作一停。

　　俱都看向温迪。

　　太巧了。

　　他们刚说完龚渠的世界可能对提瓦特会造成影响，神出鬼没的风神就来提出委托。

　　难不成一天到晚闲着没事干的风神一直在关注着旅行者？

　　如果是这样的话，那这两天她们的糗事岂不是也......

　　当下两名少女的脸色就是一红。

　　温迪从她们的神态中看到了不善。

　　眼见误会就要发生，赶忙开口解释：“你们是不是误会什么了！虽然我能从风中听到信息，但绝对没有窥探旅行者隐私的行为啊！”

　　“真的吗？我不信！”

　　一向不敬神明的刻晴反驳道。

　　“旅行者你是知道我的，我虽然生性洒脱，但从不做偷窥这种龌龊败人缘的事啊！”

　　“我是相信温迪不会做出这种事的。”

　　龚渠沉稳地说道：“他只会故意在恰当的时间出现，让人产生误会，以此捉弄别人，你说是吧我们的风神大人。”

　　温迪讪讪地笑道：“哈哈，还是旅行者懂我，要不我也变成女身嫁给你得了。”

　　“不行！”×2

　　两名少女当下就如护犊子的母牛一样怒视着神明。

　　一直是女身形象的雷神草神之流就算了，她们也不介意跟神明分享另一半。

　　但常年以少年形象示人的风神？

　　请恕她们无法接受！

　　“要不要听听你在说什么？”龚渠差点一口苹果汁吐出来，“要是我跟隔壁的摩拉克斯说了，信不信他直接横跨边境给你来个天动万象，收拾收拾你这个丢神脸面的家伙？”

　　“我错了！还请务必不要跟老爷子说这些！”

　　温迪已经能想象钟离那地铁老人手机.jpg的画面，刻在DNA里的从心让他直接请降。

　　一番插科打诨。

　　温迪倒是跟几人拉近了关系。

　　只不过刻晴和丽莎看他的眼神多了一分警惕。

　　“于是，那块奇异的地区在哪？”

　　“大概就在星荧洞窟附近。”

　　龚渠皱了皱眉头：“就不能说得具体一点吗，或者有没有什么地图之类的？”

　　龙脊雪山地形复杂，高低落差极大。

　　纵然龚渠能通过MC系统的功能查看已经走过的地形的地图，但面对立体的山体，是没法穿透了去查看洞窟异变所在的。

　　温迪挠了挠后脑勺：“这个......旅行者你也知道，我虽然占着神明的职位，但其实本体实力低微。

　　所以我只是听到冒险家们说那里有怪物，具体范围有多大，怪物出现在哪都不清楚。”

　　温迪真诚的眼神看了过来。

　　龚渠还给了他一个白眼。

　　实力低微这种事也就骗骗普通人，他可是对这家伙知根知底的。

　　别的不说，就他那90级的等级和武器圣遗物。

　　就算是充能套装，神力加持下，也能打出成吨的伤害。

　　这家伙，又想偷懒！

　　龚渠一眼就看出了温迪的目的。

　　但没办法，这件事他确实感兴趣。

　　在异世界出现的MC本土怪物会是怎样的表现形式，对他这位造物主又是什么样的态度，龚渠可是好奇得很啊。

　　“任务我可以接，但是报酬呢？”

　　“一瓶陈年风神苹果酿如何？”

　　“我生平不好酒，只是偶尔喝点陶冶情操，而且苹果酿你是如何拿得出手的？”

　　“可是这已经是我最好的酒了啊！”

　　温迪眼珠子一转，“要不，我给你介绍女朋友怎么样？我们蒙德的修女芭芭拉小姐人美声甜，可是家喻户晓的大明星。”

　　“拉皮条的这种事你也干？也不怕琴直接背弃风神给你来一招风压剑？”

　　“没事没事，琴不会这么做的，你就说这个报酬你满意不满意吧。”

　　“满意是满意，但可惜芭芭拉我很熟了，不需要你再介绍，换一个！”

　　“这样啊，那行，就换......”

　　见龚渠和风神钻到一起在那里小声地品鉴蒙德的各大美少女，即便知道两人是在开玩笑，刻晴也有些绷不住脸。

　　许久不用的雾切啪地一声被她拍在了桌上。

　　“精锻用魔矿、摩拉或者其他等价的物品应该有吧，以这些为报酬如何！”

　　“呃......按常理来说这些东西确实可以用来作为委托的报酬，但是这些我都没有哇。”

　　温迪一副光棍的样子让刻晴青筋直跳。

　　身为神明居然没钱！格局跟帝君怎么差了这么多！

　　“那我们就去骑士团要！反正是蒙德风神亲自给出的委托，由他们支付也是天经地义！”

　　“其实我觉得某位酒庄大老板（冤大头）更愿意买这个账单。”

　　作为骑士团一员的丽莎想到本就不宽松的团内经费，于是提议找迪卢克解决委托资金。

　　此方案一提出，立马征得了几人的同意。

　　随后当场立下留有风神气息的契约，这件事算是敲定。

　　之后风神就如同一阵风一样。

　　不和众人告别就离开了猎鹿人餐馆，顺便带走了两瓶饭桌上产自晨曦酒庄的蒲公英酒。

　　“这家伙，跑的真快。”

　　龚渠摇了摇头，不再去想他，指着桌子道：“继续吃吧，温迪这家伙目的达成就不知道跑哪里潇洒去了。”

　　刻晴看了半天温迪空着的座位，留下一声叹息。

　　有一个这么有个性的神明，作为代理团长的琴这么些年来是真的辛苦了，找个时间把阿渠借给她几天吧，希望能以此弥补她作为一个正常少女应有的青春时光。



058 分头行动

　　当天下午。

　　龚渠独自一人来到天使的馈赠酒馆，见到了坐在吧台前喝酒的迪卢克等人。

　　“哟！荣誉骑士阁下。”

　　凯亚笑着朝龚渠招了招手。

　　“你是......凯亚？”

　　龚渠看着这个头上绑着绷带的家伙有些不确定地道：“那天完事后你又碰到深渊的大部队了吗，受这么严重的伤？”

　　“啊哈哈，没办法，能者多劳嘛，还好捡回一条命。”

　　凯亚语气有些不自然地道。

　　“别听他胡吹，他脸上的伤是被优菈用大剑打出来的。”

　　凯亚身后，一名直接对着酒瓶豪吹的黑色修女罗莎莉亚补充道。

　　“咳咳，那凯亚你还是真不小心，对了迪卢克，我有事跟你说。”

　　龚渠拉着迪卢克去到了一边商量风神委托报酬结算的事。

　　凯亚疑惑地看着他：奇怪，是我的错觉吗，这家伙刚才好像有一瞬间心虚了？

　　罗莎莉亚移开酒瓶，半睁着眼睛将几人看在其中，大致猜到了一些事。

　　凯亚会挨打这件事，多半跟旅行者有关系。

　　不过旅行者刚回蒙德就发生了深渊袭击的事件，教会情报机构最近忙得都脚不沾地，只希望不要再让她加班才好。

　　至于跟凯亚之间的恩怨情仇？她才懒得理会。

　　......

　　“找我有什么事？”

　　“是这样，你们蒙德的风神给了我一个委托，然后说报酬让你这边支付。”

　　“？？”

　　迪卢克抱起手臂：“这种事找骑士团那群家伙不就行了，还是说你觉得我很像冤大头？”

　　龚渠下意识地点了点头。

　　看得迪卢克差点掏出狼的末路给他头上加个buff。

　　“要不你先看看风神给你的代支付报酬的报酬？”

　　龚渠不再调侃迪卢克，从神之眼内拿出携带风神气息的卷轴。

　　迪卢克眉头一挑。

　　压下花重金买下这个卷轴的欲望，打开了任务书。

　　几分钟后。

　　迪卢克一声咂舌。

　　“啧，这种废话连篇的感觉，虽然很不愿意承认，但确实就是那家伙的风格。”

　　上面用蒙德诗词的语调将龚渠去龙脊雪山调查夜间出没的怪物事件写了下来，通篇看去，说它是任务说明书不太恰当，更像是一个歌颂英雄事迹的史诗。

　　报酬方面则因为某风神不懂物价经济学，是刻晴拟定的，所以这部分倒是正常。

　　初始订金50万摩拉，事成后根据调查过程的危险程度和事件范围追加报酬在100万到1000万不等。

　　从难度上来看，大概是高级丘丘人营地到大批深渊法师团队的区别。

　　“骑士团真是越活越回去了，连1000万摩拉现金都拿不出来。”

　　迪卢克日常diss了一遍骑士团，然后不动声色地收下了携带风神气息的卷轴。

　　“唉？那个我要拿来当委托完成的证明的。”

　　“1000万摩拉，我买了，后续调查结果出来了，根据情况我再支付额外的报酬。”

　　龚渠爽快地伸出右手与迪卢克握在一起：“老板大气！”

　　这一趟。

　　龚渠获得了大量摩拉，可以购买提瓦特特产以及给刻晴的雾切保养的精锻用魔矿。

　　迪卢克则是获得了又一件风神气息藏品。

　　二人都对这次交易十分满意。

　　只有一个人输麻了。

　　“阿嚏！”

　　坐在风车上的温迪打了个喷嚏：“是猫尾酒馆的风吹过来了吗，阿阿...嚏！”

　　......

　　丽莎的别墅。

　　三人一起洗好澡后在客房内休息。

　　丽莎躺在床上看新生魔艺的初学者魔法书，刻晴在保养雾切。

　　只有某个闲的没事干的家伙在拿着木头雕刻飞行棋。

　　唰唰！唰唰！

　　丽莎捏了一道闪电甩向了龚渠。

　　噼啪一声，龚渠手上的飞机棋子立马碎裂开来。

　　“亲爱的能小声一点吗，打扰到人家看书了。”

　　“哦哦，抱歉。”

　　龚渠身上冒出的藤蔓网起已经做好的棋子，挪到了房间的边缘，背对着丽莎，继续窸窸窣窣地雕刻起来。

　　丽莎一拍额头，单手将书本合上。

　　“算了，随便你雕刻吧，晚上我就不看书了。”

　　“嘿嘿，早这么说不就完了。”

　　龚渠再次回到原位。

　　丽莎下地走到他身旁问道：“你说的这个飞行棋是怎么玩的？好玩吗？”

　　“这是我小时候爱玩的游戏，跟小伙伴一起玩的话还挺有意思的，我准备做两套出来，一套给可莉，让她去找迪奥娜她们玩，一套我准备带去龙脊雪山。”

　　“优菈和安柏也在那边做任务，我和刻晴去了的话刚好四个人，雪山没啥玩的，就用这个打发打发时间也好。”

　　丽莎在一旁听着龚渠讲述规则。

　　简单的掷骰子游戏，却包含了他那颗尚未消散的童心。

　　“雪山的话，我不准备去了哦~”

　　刻晴冷不伶仃地回了一句。

　　“啊？”

　　龚渠意外地看着她：“那我们不就三缺一了吗？你准备回MC跟整天沉迷钓鱼的荧一起开拓世界？”

　　“也不是。”

　　刻晴拿起雾切之回光，反复观看切面后，满意地点了点头。

　　“我准备回一趟璃月。”

　　“这......你之前不是说还没做好心理准备吗，怎么这才几天就要回去了。”

　　龚渠突然有些紧张起来。

　　生怕刻晴这一回娘家就又继续当她的璃月玉衡星，而不再跟自己回MC了。

　　“噗！你怎么一副被抛弃的小狗的样子啊......好啦，我是准备回去提出辞职的。”

　　刻晴反过来摸了摸龚渠的脑袋。

　　“真的只是去辞职？”

　　刻晴点了点头，还是没把不信任阿贝多的话说出来。

　　常年和深渊跟愚人众打交道让她比龚渠要多了个心眼。

　　虽说有系统好感度做保证。

　　但不是也存在着她这种本着以“我为他好”的态度去办事，事后却可能有损对方的事情发生吗？

　　所以自己多疑就行了，偷偷找留云借风真君帮忙调查清楚，没问题的话皆大欢喜，有异常状况的话再提也不晚。

　　龚渠沉默了下来。

　　做飞行棋的兴致也没了。

　　一时间，三人好像都变得无所事事起来。

　　六只眼睛大眼瞪小眼。

　　最后不知是谁先提了一个意见。

　　“要趁着离开前做些快乐的事情吗？”

　　“附议。”

　　“我没问题。”

　　然后便是一场游龙戏双凤的戏码上演。

　　一时间。

　　房间内传出阵阵靡靡之音，羞得虚假的月亮都躲在了云层之下。



059 去雪山前的准备

　　翌日。

　　龚渠在一片柔软包围中醒来。

　　两手分别被压在刻晴和丽莎身下。

　　常人如此久不活动之下骤然抬起，手臂会传来一股酥麻的感觉。

　　但龚渠不同。

　　他有着徒手挥出真空波的力量，即便手上再压几人，都毫不费力。

　　看着身旁两位妻子熟睡的模样，龚渠也不忍吵醒她们，只是抱着她们安静地望着天花板。

　　约莫半小时后。

　　刻晴先一步醒来。

　　“早，阿渠。”

　　“已经不早了，不是说今天要去璃月吗？”

　　“唔，你以为我今天早上起不了床是怪谁啊。”

　　刻晴嘟囔了一句，然后闭上眼睛继续睡个回笼觉。

　　光滑细腻的玉腿一搭，将龚渠的大腿牢牢地夹在中间。

　　这个过程自然免不了产生触碰。

　　于是，血气方刚的青年被妻子这么一挑弄，无奈地拉着她进行了一次晨练。

　　丽莎被两人的动作吵醒。

　　揉着惺忪的双眼撑起，映入眼帘的便是两具叠放在一起的躯体。

　　“大早上的都这么有活力，不愧是昨晚一挑二还杀得我们溃不成军的渠呢。”

　　丽莎舔了舔口干舌燥的嘴唇，带着魅惑的笑容，上前趴在龚渠背上。

　　“来，我来帮你推背！”

　　......

　　晨练时间结束，龚渠一手一个抱着她们去浴室洗了个干干净净。

　　当一切都完成后，时间已经来到了中午。

　　刻晴收拾好行李，众人汇集在丽莎家门口。

　　好半晌，对视的两人都没开口。

　　丽莎忍不住提醒道：“你们这又不是分开不再见了，这里到璃月来回顶多几天的时间，算上刻晴办事恐怕也不过一两周，怎么搞得跟生离死别一样。”

　　龚渠长舒一口气道：“也对，我早该想到的，阿晴毕竟是一个完整的人，我不能一直把你捆在身边，想做什么你就去做吧，我等你回来，然后再一起去逛你的璃月！。”

　　“好！”

　　刻晴重重地点了个头。

　　随后头也不回地朝远方走去。

　　她怕看见了龚渠不舍的表情就立马放弃了先前的想法。

　　“嗯，很是果决呢，看来璃月那边的事确实很紧急，不过想来理当如此，毕竟堂堂七星的玉衡失踪了那么久。”

　　丽莎挽起龚渠的手道。

　　“那么你又是准备什么时候出发呢亲爱的？”

　　“我要先去找一趟阿贝多。”

　　煤炭-钻石转换机还在研制当中，等研发成功后，估计龚渠都还在雪山。

　　所以他准备先预存一部分煤炭在阿贝多这里，留下可莉抽奖送的一大堆元素断片，让他找人帮忙转换一下。

　　等从雪山做完探查任务回来，龚渠就能收获一大票钻石。

　　“是你让他做的那个什么炼金仪器？”

　　“对，有了这东西，以后应该就能世界币自由了，到时候将你们全部转换成MC体质也不是没可能。”

　　丽莎想象了一下刻晴那近乎神明一样的体质和元素力，有些心动，但又有些害怕。

　　她摩挲了一下自己神之眼的外壳。

　　“那么代价呢？”

　　“代价就是永生永世被神明所拘禁，连灵魂都无法逃离。”

　　龚渠开玩笑式地说道。

　　丽莎感慨：“还真是可怕呢，不过像是魔女应有的终局。”

　　......

　　不多时，龚渠在丽莎的带领下来到了阿贝多的炼金工坊。

　　龚渠用胳膊肘拐了拐丽莎，附在她耳旁小声说道：“怎么感觉阿贝多的工坊比你的大多了，骑士团不是没什么经费的吗？”

　　丽莎白了他一眼。

　　“你当炼金术师是什么平民职业吗？阿贝多可比你想象中有钱多了，更别说他还是一位知名画师，随便一张画作都能当做传世之作。”

　　“嘶，我这大侄子这么厉害？”

　　“大侄子是什么称呼？你不会真的跟艾莉丝女士有一腿吧？”

　　丽莎怀疑的看着他。

　　龚渠摆摆手道：“你想多了，艾莉丝还不知道什么时候实装呢，米忽悠的五年计划里都没这个角色，估计是有生之年了。”

　　丽莎大致听懂了他抽象的表述，也觉得不太可能。

　　毕竟艾莉丝在蒙德的时间可早多了。

　　可莉出生那会，龚渠估计都还未成年，要她真是龚渠的女儿，那艾莉丝女士也过于鬼畜了些。

　　摇摇头，将这些对前辈不敬的想法甩出脑袋，丽莎看向了朝自己等人走来的阿贝多。

　　“咦？是你，阿贝多呢？”

　　龚渠一下子看到了这位“阿贝多”脖子上没有类似胎记的瑕疵，便知道这个应该是之前雪山的阿贝少或者阿贝花，看来对方是被阿贝多收养在家，偶尔玩玩替身的玩法。

　　“他在实验室，没什么空闲，你是要存放什么物资吧，我带你去仓库。”

　　“不愧是阿贝多，居然连我来的目的都知道了，走吧。”

　　丽莎一脸懵逼地跟在两人身后。

　　她觉得自己是不是已经跟不上时代了。

　　阿贝多还能有两个？

　　不一会，穿过一条小巷，众人来到了一个巨型建筑面前。

　　“到了，这就是仓库。”

　　“把仓库修建的离实验室这么远，还隔了一条街，你们就不怕平常被路过的路人打扰吗？”

　　“路人？为什么会有路人，这条街都是阿贝多的。”

　　用阿贝多的脸然后自称阿贝多，这家伙不知不觉地学会了卖萌技巧，距离真正的人类又进了一步，可喜可贺。

　　“壕，是我唐突了，我们继续。”

　　龚渠怜悯地朝骑士团的方向看了一眼。

　　他算是明白骑士团经费为何都这么紧张了。

　　感情蒙德的资本家都在外边，骑士团除了风神正统和自由以外，啥都不剩了属于是。

　　接下来就是枯燥的搬运时间。

　　龚渠召唤出尘歌壶。

　　把家里那位赖在准备出门的钓鱼佬抓到了仓库帮忙码煤炭。

　　加上第三名“阿贝多”的出现，效率一下子高了不少，不到一个小时就把龚渠掏出来的360组方块煤炭码成了一座小山。

　　360组煤炭商店花了1.8w的世界币，剩余6k多余额。

　　等机器转化完毕，他能得到40组钻石，直接卖出就是5.12w世界币，以此循环，只要元素断片管够，那就是无限的世界币。

　　另一方面。

　　某个被强行拉来上班的黄毛旅行者钓瘾犯了，正在发牢骚。

　　“好了没，好了我就回去钓鱼了，我就不信掉不起来那条大鲨鱼。”

　　“鲨鱼？你到底是在哪能钓到鲨鱼的？”

　　荧想了想答道：“家里那条河不是连通大海吗，当然是去的那边咯。”

　　“容我问一下，你所说的鲨鱼长什么样？”

　　“大概就是蓝黑色的身体，很大，估摸着至少几十米长，还长了几对翅膀，很酷！！”

　　龚渠脸色一黑：“那特娘的是蝶形利维坦！一口一个鲨鱼还会放电的魔兽啊二货！”

　　有时候他真的想掰开荧的脑袋看一看里面到底装的是什么。

　　她是如何有自信用家里的破钓竿去把起码几十吨重的海洋巨兽钓起来的。

　　是说怎么偶尔这家伙一身伤的跑回来找自己奶一口。

　　合着是钓不起来，下水逮鱼被蝶形利维坦教训了是吧。



060 神棍莫娜请求加入队伍

　　龚渠有些后悔那天冲动了。

　　也不知道曰傻子会不会有什么后遗症，叹了口气后的他给荧科普道。

　　“蝶形利维坦是一种海陆双栖的生物，上岸时速度会很慢，但在海里几乎能达到鱼雷一般的速度，力量虽然比不上巨龙，但也是一种十分凶猛的魔兽，玩家可以通过特殊的方式将其驯服。”

　　“什么！！”

　　荧一把抓住了龚渠的肩膀：“居然可以收服！这么重要的事居然不跟我说！”

　　“鬼知道你会游个几十公里海去钓利维坦啊，放开我！”

　　荧连忙放开龚渠，一脸乖宝宝的模样看着他。

　　龚渠清了清嗓子道：“首先，你需要等到一个雷雨天。”

　　“然后将蝶形利维坦吸引到陆地上，拿着干海带，等它用雷劈一次你，你喂它一次，以此循环直到驯服为止。”

　　荧听完后，露出了个黑人疑惑表情。

　　想谋杀爱妻也不是你这个法子吧。

　　“信不信由你，不过如果有龙肉的话被劈的次数应该会少一些，你可以先去猎杀几头巨龙试试。”

　　“好的，谢谢，我会考虑的，再见！”

　　荧一刻也不想在跟这家伙说话了。

　　她要是能独自狩猎龚渠世界里的巨龙还用馋蝶形利维坦的身子？

　　这个臭老公就是坏！不理他了。

　　“阿拉，走了呢。”

　　丽莎掩嘴偷笑。

　　不管什么时候看，这两人都有一种搞笑艺人的潜质，他们的对话总是让人感觉心情舒畅。

　　“这个荧太屑了，好想退货。”

　　龚渠感觉自己不像是找了个女朋友，更像是养了一个调皮的妹妹。

　　难怪空哥一个劲当谜语人都不带她玩。

　　跟她一起行动意外概率估计至少提升1000%。

　　......

　　蒙德城门口。

　　龚渠跟丽莎作最后的告别。

　　“好了就到这里吧。”

　　“亲爱的你真的不待到第二天再出发吗？”

　　“不了，偶尔在野外过一过夜也是一次不错的体验，况且我也还有尘歌壶。”

　　丽莎上前整理了一下他的衣领。

　　“那我等你回来。”

　　“嗯，等我。”

　　送出一个离别之吻，丽莎轻轻推开了龚渠，深情地注视着他的背影。

　　去继续你的传说之路吧，亲爱的。

　　跟魔女不同，你应当走在阳光下，接受众人的赞颂。

　　宽敞的官道上。

　　持剑青年一步一步地朝远方行去，仿佛是从古老诗歌中走出的屠龙英雄。

　　......

　　离开蒙德城不远。

　　龚渠抵达了野外距蒙德最近的一个传送锚点。

　　将手放在传送锚点上，蓝光一闪，算是把这个当初仓促进城而错过的锚点点亮。

　　龚渠感受着其上地脉涌动的力量，脑海中出现了几个目前已经激活的点位。

　　提瓦特有传送锚点，这是各国高层都知道的事。

　　但这种便利的装置却鲜少人能使用。

　　有数的就只有龚渠、荧和派蒙三人。

　　类似刻晴、丽莎这种提瓦特原住民是无法使用的。

　　自己MC世界的锚点因为提瓦特的权属并非自己的缘故，也用不起来。

　　两个世界终究是异世界，底层逻辑不太一样。

　　想利用尘歌壶带人的特性卡bug让荧带自己开锚点也被两人pass掉了。

　　原本荧基本上已经开完了四国的锚点。

　　但因为龚渠“降维”的缘故，玩家跟荧又是一种奇妙的量子叠加态关系，曾经点亮的那些锚点记录需要二人同时记录才可使用。

　　换成游戏的术语就是。

　　荧是大号，龚渠开了个新号。

　　荧现在跑到龚渠的世界联机，尽管她本人有锚点的记录，但在龚渠开放锚点之前，她也无法使用。

　　截至目前，龚渠只开了望风山地到蒙德城的这几个坐标，惫懒的荧也不想重走一遍提瓦特。

　　于是此次雪山行动，龚渠只能一个人踏上旅途了。

　　......

　　一个小时后。

　　某处山崖旁。

　　一名穿着蓝色紧身衣的少女潇洒地坐在巨石上，似乎是在等什么人。

　　瞧着少女故作神秘的样子，龚渠玩心大起，绕了个路，朝山崖的另一头走去。

　　“命运让我们......唉唉，旅行者你走错方向了！”

　　莫娜慌乱地跑下巨石朝龚渠追去。

　　耍帅失败的她表情有些阴郁：“可恶的旅行者，居然故意无视我让我出丑，真是太坏了。”

　　“喂喂莫娜小姐，不要血口喷人好不好，我此行乃是去龙脊雪山的，又不是只有前面一条路，你管我走哪？”

　　“你是在小看占星术士吗，我可是算到了你会走这条路去往龙脊雪山的。”

　　龚渠低头看了看，沉思道：“唔，确实不是很大的样子。”

　　莫娜先是一呆，然后羞愤地捂住胸前。

　　“你这家伙，脑子里除了黄色废料就没其他东西了吗？”

　　“没事，莫娜你还年轻，以后会成长的，说不定还会变成一米八的姐贵高个子灰发少女然后去开拓宇宙呢~”

　　“一米八这种离谱身高就算了！为什么连头发颜色都变了啊！还有开拓宇宙是什么东西啊！”

　　莫娜一对双马尾化作长鞭朝龚渠脸上甩去。

　　龚渠不闪不避，皮糙肉厚的他可不怕这些攻击。

　　撒完气后，莫娜道：“你是要去调查龙脊雪山异变吧，我和你一起去。”

　　“是这样没错，但是理由呢？”

　　龚渠看了看莫娜的角色界面。

　　好感度是10级没错。

　　但这也不是他盲目信任角色的理由，至少他需要知道对方的目的是什么。

　　“是占星术指引我来寻找你的。”

　　莫娜撇过头，脖子有些红润。

　　“你说这个谁懂啊？我又不是占星术士，哦对，至少现在不是。”

　　龚渠想到了MC龙之冒险模组里的星辉魔法，还是没把话说太满。

　　毕竟改版后的星辉魔法实在是太香了，直接加抗性加伤害，还是百分比的，实在是有一种强度的美。

　　等等！

　　莫娜，占星术士，星辉魔法？

　　龚渠看着眼前正在大脑里寻找词汇加入队伍的莫娜，突然有种把她拐到MC世界关起来研究星辉魔法的冲动。

　　莫娜也是。

　　察觉到龚渠眼中的占有欲，情不自禁地后退了一步。

　　“不、不对吧！我占卜到的受难日不是这天啊，难道出错了？不可能啊！”

　　“受难日，什么意思？”

　　龚渠拍拍脑袋，变回正常的样子。

　　“没、没什么！！”

　　莫娜一双马尾摇成了拨浪鼓。

　　“好可疑。”

　　龚渠狐疑地看了她一眼，随后到：“编好理由了吗？”

　　“编好......不对！你才编理由呢，我是算到旅行者你需要帮助才来的好不好！”

　　“是吗，那你说说我需要你帮助什么？”

　　莫娜见龚渠终于肯听自己说话，于是开始发挥自己的专业才能。

　　“你是想去龙脊雪山调查异变对吧，但你知道异变发生在什么地方吗，甚至说蒙德这么大，你难道是想靠着传统的地图指引前往龙脊雪山？”

　　“等你到达，冒险家都被异变的魔物杀了一茬又一茬了。”

　　龚渠皱眉：“我这里确实有一份冒险家协会的地图，按理来说朝这边走应该没问题吧。”

　　莫娜瞥了一眼那张泛黄的羊皮纸：“那种地图早就过时了旅行者，现在，你应当抛弃世间一切的低劣人造产物，转而信任伟大的占星术士阿斯托洛吉斯·莫娜·梅姬斯图斯小姐。”

　　“相信在我的引导下，你能有一个正确而便捷的冒险旅途的！”



061 尘歌壶的谈心

　　在莫娜的一番单口相声表演下。

　　龚渠还是同意了她加入队伍当中。

　　看她害羞的模样，占星的内容多半无法启齿，想来也不会是太危险的事情。

　　况且旅途中能多一位说话的人，还是一位美少女，那就多了一分乐趣。

　　夜晚。

　　风起地一处小溪旁。

　　龚渠架起了火堆。

　　火焰上方，是一串串冒着热油的新鲜牛肉。

　　牛肉因高温炙烤，表面发出滋滋的响声。

　　诱人的香味不断地朝四周散开。

　　咕！~

　　蓝发少女的肚子发出了抗议。

　　“再稍微等会吧，肉还没熟。”

　　“唔......”

　　莫娜羞愧地低下头，想起了这几天发生的事。

　　因为把冒险委托得来的钱去买占星术的器材，所以莫娜又没钱吃晚饭了。

　　就在昨天晚上，她尝试用占星术看能不能找个长期免费饭票时。

　　本来不对这种事抱有期望的她，还真的得到了占星结果的指引。

　　只不过这个指引让莫娜羞涩万分。

　　毕竟靠加入神明的后宫，从而获得数之不尽的钱财和资源来研究占星术什么的，实在是有违她占星术士的信条啊。

　　“肉好了，给你。”

　　“唉，谢谢。”

　　莫娜稀里糊涂地接过撒上了孜然粉的烤牛肉。

　　咕噜一声先把口水咽下。

　　然后张开小嘴，美美地撕下边缘的一小块肉。

　　顿时，一股味觉炸弹在她口腔中爆发。

　　“好好吃！”

　　“好吃就只管吃，别说话，小心噎着。”

　　龚渠笑着拿出了一瓶杂货铺卖的蓝星日常饮料。

　　莫娜喝了一口这个黑色的冒泡泡的饮料，眼中仿佛出现了桃心：“这个也好好喝！尤其跟烤肉搭起来很配！”

　　要不......从了他算了吧，反正对他也没什么恶感！

　　在美食的诱惑之下。

　　伟大的占星术士莫娜竟一时生出了干脆一辈子吃软饭的想法。

　　不过这些内心情绪完全被“好吃”填满。

　　以至于龚渠的情绪感知第一次失效，没能察觉到少女跳脱的思维。

　　酒足饭饱后。

　　龚渠捏出印法，唤出了尘歌壶。

　　如果他一个人的话，他是不介意野外搭个简易帐篷过夜的。

　　但现在有了莫娜同行，还是不能亏待这位专程来帮自己的朋友。

　　“夜晚的蒙德还是有些凉，先进壶里说话吧。”

　　“也行。”

　　莫娜不是第一次进尘歌壶。

　　所以熟练的触碰了一下壶口，唰地一下便被吸了进去。

　　......

　　“好久没来这里了，此处的景色还是和以前一样，没什么变化。”

　　莫娜即兴感叹了句，然后一眼便看到了正在打盹的壶灵阿圆。

　　“阿圆小姐，好久不见啊。”

　　啵~

　　鼻涕泡碎裂，阿圆睁开眼。

　　“是旅行者和他的同伴啊，今天是要住尘歌壶吗？”

　　“是的。”

　　龚渠上前撸了撸阿圆毛茸茸的脑袋。

　　阿圆对此不甚在意，随后领着两人去到里屋。

　　“这里是客房，莫娜小姐今晚在这里休息便可，等你休息好了我会收拾房间的。”

　　“那就打扰了。”

　　莫娜很有礼貌的回答道。

　　阿圆笑了笑，等莫娜走进客房，才把龚渠领到一间亮着灯光的房间外。

　　“这是旅行者的房间，也是这间屋子的主卧。”

　　龚渠看着里面的人影，不确定的道。

　　“你这个旅行者指的是我还是荧，还是说......”

　　“是你们俩哒。”

　　“我就知道，行吧，就当是游戏的隐藏设定了，辛苦你了阿圆。”

　　龚渠想了想，递给了阿圆一颗经过打磨的绿宝石。

　　听说许多鸟类都喜欢亮晶晶圆滚滚的东西，不知道这个礼物阿圆会不会喜欢。

　　结果是他猜对了。

　　阿圆两眼放光的看着绿宝石，一点也没有了那股子困倦的模样。

　　“谢谢旅行者，这礼物阿圆很喜欢！”

　　龚渠笑着拍了拍鸟头，然后走进了这间主卧。

　　......



　　“哟，大忙人怎么有空回尘歌壶了？”

　　荧十分不雅地盘腿坐在床上，手里正拿着一包薯片。

　　“不是，你哪里来的零食？”

　　一旁同样在吃的派蒙有问必答：“是阿晴给我们买哒！”

　　“吃里扒外的东西，阿晴那是给我买的，把们字去掉谢谢！”

　　荧鄙夷地看了一眼有奶就是娘的派蒙，然后收起了薯片袋。

　　派蒙一手抓空，意犹未尽地吮了遍手指，然后泪眼汪汪地看向龚渠。

　　“阿渠，荧她欺负我！”

　　“等等！你手上全是口水啊！”

　　龚渠伸出无情大手捏住了朝他飞过来的派蒙。

　　“荧你就不知道让着点派蒙吗，她有时候是贪吃了点、贪财了点、胆小怕事了点、口无遮拦了点......但是她依旧是我们最好的向导和伙伴不是吗？”

　　“......可以，还是你比较狠，论毒舌我承认你是最强。”荧甘拜下风地递了递拳头。

　　“承让承让。”

　　龚渠单手回敬，然后抽了点荧从MC世界顺过来的抽纸，帮派蒙把手上的口水都擦干净。

　　见小家伙一副眼神空洞怀疑人生的样子。

　　龚渠捏了捏她的脸蛋道：“怎么了，这就被打击到了？平常你跟荧不是经常互损的吗？”

　　派蒙机械的转过头，银牙一咬他捏自己脸蛋的手指。

　　“好硬！呜......阿渠是个笨蛋！”

　　随即挣脱开龚渠的手掌，飞到荧身边，抓起薯片袋就是一顿猛塞。

　　“人小小一只，脾气还挺大。”

　　“哼！╭(╯^╰)╮”

　　派蒙不想理你，并向你甩了一个白眼。

　　龚渠对此并不在意，然后坐在了床边，跟荧一左一右将派蒙夹在中间。

　　三人此时像极了一对夫妻带着小孩的模样。

　　“那边不习惯吗，怎么回尘歌壶来休息了。”

　　“是有一点，毕竟那里充满了你和刻晴的回忆，关于我的却少之又少。”

　　气氛一下子沉默了下来。

　　“那接下来的雪山......”

　　荧竖起食指放在龚渠唇前。

　　“嘘，我说过了，那是属于你的冒险，这几年来我也有些累了，你的世界挺好的，很适合养老。”

　　“荧......”

　　龚渠念着少女的名字。

　　荧却只是微笑着靠着他的肩膀。

　　他是第一次从对方的眼里看到疲惫这种情绪。

　　“荧！”

　　龚渠忽然大声地喊出了她的名字。

　　“如果你感觉到累了的话，你剩下的旅途就由我来帮你走完吧，或许我的右手方已经被先来的刻晴占据了，但我的左手，永远为你敞开！”

　　荧噗嗤一笑：“这什么渣男发言啊......不过，爷准了！”

　　二人相拥。

　　一时间场面极其温馨。

　　派蒙：唉？我是谁，我在哪，我是不是不应该出现在这？



062 向着雪山进发

　　接下来的两天。

　　龚渠见识到了能被冠以“伟大”形容词的占星术士的威能。

　　一路上，无论是盗宝团、丘丘人营地还是愚人众。

　　明明不看地图一眼。

　　莫娜却总能找到最佳的行进路线。

　　即便突发意外，遭遇骗骗花袭击，那也是她故意卖给命运的破绽。

　　不至于赢得太多，而被命运清算。

　　当然，此种解释来自于莫娜小姐，命运是否真的会有清算，除了她也没人知道。

　　“前面就是冒险家协会在龙脊雪山山脚建立的补给小镇了。”

　　龚渠拿出冒险家协会的地图，大致比对了一下说道。

　　莫娜有气无力地趴在龚渠从MC世界带来的大角（主世界幼龙）身上：“你还没丢掉那张地图啊，不是说了那个已经过期了吗？”

　　“害，虽然这地图是过了些年月，但地标性建筑物应该是不会变的，再说，地图丢了我怎么回冒险家协会找卖我的人理论呢？”

　　龚渠已经想好了。

　　到时候去琴那里吹一吹枕边风，然后借助骑士团的力量狠狠地教训那个卖自己假图的家伙。

　　“嘶，旅行者，你的表情好阴暗。”

　　“啊哈哈，有吗？”

　　龚渠立马换上阳光开朗大男孩的笑容。

　　“这......这位小哥有些面熟啊？”

　　一名同样准备前往冒险家补给小镇的人走到龚渠面前问候了一句。

　　“哦？大叔认识我吗，我叫龚渠，是西风骑士团的荣誉骑士。”

　　“居、居然是荣誉骑士大人！”中年络腮胡男子激动的大声呼喊。

　　紧随其后，四周零零散散因为主世界幼龙远离的人都靠了过来。

　　“那就是荣誉骑士吗？这强壮的身躯，居然还有一头龙兽当坐骑，不愧是我辈冒险家的楷模啊！”

　　“龙背上那位似乎是占星术士莫娜小姐？他们会什么会在一起，难道说他们在交往？”

　　“胡说！荣誉骑士那么完美的人，怎么可能和人交往呢，一定是那个叫莫娜的女人对荣誉骑士纠缠不休！”

　　四周叽叽喳喳的。

　　原本气氛有些凝固的冒险家们因为一位标杆性人物，立马打成了一团。

　　“你还真是受欢迎啊。”

　　莫娜有些吃味的看着龚渠，她作为跟随对方的唯一同伴，成为了周围女冒险家们火力的集中对象。

　　“不过是做了些微不足道的成就，而且以前我只是个文职人员，冒险都是由我的伙伴荧完成的。”

　　龚渠羞涩的拉了下衣袖，以此掩盖块状分明的肌肉，随后拉着这位疑似消息灵通人士的中年大叔。

　　“不知道大叔的名字是？”

　　“哦哦！我叫班纳，当冒险家已经20年了，他们都叫我不死的老班纳！”

　　他很是自豪的介绍着自己的名字，当然，实际上别人叫他老不死的班纳的情况比较多。

　　“那么老班纳你好，我想请问一下，平常前往龙脊雪山冒险的人也这么多吗？”

　　众所周知。

　　冒险家是一个将脑袋别在裤腰带上的职业。

　　即便蒙德的基础人数比游戏内多出了好几个量级。

　　但能前往龙脊雪山这种高危冒险地带的人，是不可能有太多的。

　　现如今大批量看起来像是菜鸟一样带着稚气的冒险家涌入龙脊雪山，在龚渠看来可不是什么好预兆。

　　老班纳习惯性地拿出烟斗，但想起自己对面的是大名鼎鼎的荣誉骑士，于是没有点上火，拘谨一笑：“荣誉骑士你不知道吗？愚人众最近在龙脊雪山发布了大量的探索任务，各个都价格高任务轻松，好多人都想来这边发财呢。”

　　“愚人众？”龚渠内心一凛，看来敏锐察觉到变化的不止温迪一个人。

　　“详细说说愚人众。”

　　老班纳端起烟斗，朝他眨了眨眼睛。

　　要钱？

　　龚渠没想到这20年老冒险家如此市侩，无奈只能掏出了五颗1000面额的摩拉。

　　“唉~荣誉骑士你给我摩拉干什么，我、我老班纳是那种人吗！”

　　中年络腮胡男子一下子激动起来，赶忙拿出一柄木头雕刻的小剑。

　　“嘿嘿，荣誉骑士麻烦你能不能在这上面签个字，或者随便涂几画也行，我家那小子是你的粉丝，我已经快一年没回家了，这次回去刚好给他个生日礼物！”

　　龚渠愣了一下。

　　顿时觉得这个大叔路走宽了。

　　爽快地签下龚渠二字。

　　络腮胡大叔宝贝地收起木雕小剑，然后将他所知道的所有关于愚人众近期发布委托的消息说了出来。

　　......

　　中年大叔说完后，其他人也纷纷效仿，过来找龚渠以信息换取亲笔签名。

　　龚渠只是略微挑选了几名应该是资深冒险家的人询问了事情，然后给众人都留下了一个纪念签。

　　很快，他再次返回莫娜身旁。

　　“怎么样，有获取到什么有用的信息吗？”

　　龚渠正在思考，见莫娜提问，不禁反问道：“我想这些简单的东西，莫娜A梦通过占星术什么的一下子就知道的清清楚楚了吧。”

　　“哈？！你怎么也爱给别人取外号，还有，你这家伙把占星术当什么了啊！”

　　“什么！占星术不是万能的许愿机吗？”

　　“是的话我早用了，哪还能因为仪器和材料的经费在这里头疼啊！”

　　莫娜叹了口气。

　　感觉和他说话不比跟菲谢尔说话轻松。

　　拷打傲娇少女结束，龚渠解释道：“我综合了好几个资深冒险家的信息，大概得出了以下几个结论。”

　　“首先，集结在这里的愚人众应该是那位第二席，博士。他似乎也通过某种手段得知了蒙德这边出现了从未见过的魔物，估计以为是什么陌生魔神的力量，派遣了愚人众过来调查。”

　　“第二，经历几年前的黑火事件、女士袭击事件，外加与璃月官方走得越来越近，愚人众在蒙德已经收敛了很多，只有几个先遣小队在这边，博士本人也没有亲自到场，不然我们应该能在这里看到骑士团或者某位暗夜英雄的身影。”

　　“第三......”

　　龚渠顿了一下。

　　急性子的莫娜连忙道。

　　“第三怎么了，你说啊？”

　　龚渠看了一眼前赴后继的冒险家，心中有些感慨：“愚人众是真TM有钱！仅仅只是提供一个魔物可能的踪迹都能获得3到5万摩拉的奖励，如果被确认后能增加到20万摩拉，直接提供魔物尸体100万收一具，活体500万！。”

　　“！！”

　　莫娜瞳孔放大，惊讶得合不拢嘴。

　　好半晌后。

　　“我们干吧旅行者！！”



063 尾随的愚人众

　　距离莫娜提出类似约炮申请后已经过了几个小时。

　　两人最终还是忍住了接愚人众单子的想法。

　　毕竟愚人众在提瓦特大陆声名狼藉。

　　他们连自己国家的人都可以当做耗材使用，更遑论来接任务的冒险家呢。

　　况且龚渠也不想愚人众过早的解析自己世界怪物的情况。

　　普通原版的怪物就算了。

　　但加载了冠军模组后，精英怪物可是会掉落附魔书的。

　　这种明显不属于提瓦特的力量落到了那群疯子手中，鬼知道会引起什么样的连锁反应。

　　“夜晚到了，猎杀时刻降临，我们走，莫娜三等兵！”

　　“是！渠上校！”

　　莫娜一脸羞耻地跟龚渠对着暗号。

　　她收回前言。

　　旅行者简直比菲谢尔还离谱。

　　说什么出门在外要用小号，于是当场给两人编了个新身份，然后自己就喜提三等兵的外号，并且不叫他上校他压根不回答自己。

　　但如果这家伙真的要去隐藏身份的话，那你就别直接把人家的名字叫出来啊喂！

　　......

　　夜色中。

　　龚渠和莫娜穿梭在一片雪白的世界当中。

　　偶尔几枚幽绿色的眼瞳经过月光的反光显现。

　　那是隐藏在雪地内从奔狼领迁徙过来的野狼的后代。

　　龚渠一心二用。

　　奔跑的同时打开MC地图查看。

　　在MC中存在着中立、敌对单位。

　　普通村民、小动物、末影人、部分野兽甚至可能巨龙，都有可能是中立单位，在地图上显示为黄色标点。

　　僵尸、骷髅弓箭手、苦力怕、以及下界的一众小可爱，大多都是敌对单位，在地图上显示为红色标点。

　　接下来Bug的地方来了。

　　这些所谓的中立、敌对单位的判定，是根据对方对龚渠的“态度”决定的。

　　他们觉得龚渠是个不相干的人，那就相当于中立，主世界荧能碰到巨龙便是这个原因。

　　如果他们对龚渠抱有先天的敌意，那么他们就会被划分为敌对。

　　这就跟开了敌我透视外挂一样。

　　没有人能在龚渠面前隐藏自己，包括跟在自己身后已经接近好一会的中立黄色四人小队。

　　“三等兵！我们被盯上了，一会我卖个破绽，咱们先藏起来，然后打他们一个措手不及！”

　　“被盯上？什么情况，你说清楚点。”

　　“时间不等人，三等兵，执行任务！”

　　“我......你.......算了，你高兴就好，上校。”

　　这妮子还真上道。

　　龚渠愉悦的笑了出来。

　　老实说，当初各种活动里看小艾咪（菲谢尔）调戏莫娜的时候就很感兴趣。

　　现在碰到真人了来这么一出，确实很有趣，或许他会跟菲谢尔很合得来？

　　唰唰！

　　二人几乎同一时间消失在下一个拐角，如此默契，倒像是一队合作经年累月的冒险家搭档。

　　离二人几百米远的巨石后，一名火铳游击兵对身旁的冰萤术士道。

　　“糟了队长！目标已丢失！”

　　“老娘能看见，追！”

　　“是！”

　　剩余几名愚人众连忙答应玛琳娜。

　　这位先遣小队队长因为姐姐所在的精英小队失联，已经连续暴躁了好几天了，他们可不想这个时候触上司的霉头。

　　然而一行人抵达龚渠和莫娜刚才在的地方。

　　四周除了风吹起冰雪形成的雾气，空旷的路面没有任何躲藏之物。

　　跟丢了？怎么会！

　　玛琳娜有些急躁。

　　她是愚人众里面的一个小中层，对那位纵横提瓦特四国的旅行者多有了解。

　　白天在山下冒险家补给小镇听到旅行者的消息后，她第一时间想到了委托对方去救下落不明的姐姐。

　　不过愚人众的职业习惯让她不善于正面交流。

　　于是慢慢地，便从找对方委托，变成了跟踪对方等待时机“偶遇”。

　　只要他们和敌人发生遭遇战，自己再以协助者的身份加入，那后续的挟恩图报式委托对方应该就不会拒绝了。

　　然而，现实的情况是。

　　她们直接卡在了第一步。

　　“我道是谁在鬼鬼祟祟地跟踪我们，原来是愚人众啊，怎么，这么些年记吃不记打，被我跟荧教训少了？”

　　龚渠从四人身后出现。

　　龙骨大剑已然出鞘。

　　这柄由MC斯巴达武器+冰火传说两个模组联动制作的双手大剑被他轻松地捏在手里。

　　骨骼嶙峋的剑刃让人不敢小觑其砸在身上究竟会是何种下场。

　　“跟他们啰嗦这些干什么？大晚上的跟踪人准没好事，先制服了再说吧。”

　　莫娜从冰面下钻出，手持龚渠退坑前放在她那里的精5流浪乐章，一手水元素蓄势待发。

　　“等等！误会，我们无意和你们作对！”

　　一名雷锤先锋军见大姐头沉默，连忙站出来解释。

　　“莫娜说得对，就冲你们跟踪我这点，先吃一顿打是没问题的，看剑！”

　　龚渠拖着大剑奔行，迅速地冲到了众人面前。

　　随后一剑提起，千钧巨力下，给人以面对暴龙的错觉。

　　嘭！

　　雷锤先锋军勉强看清他的动作，举起手臂抵挡。

　　然而完全无法抵挡这种怪力，一下子被挑飞了十几米高，随后重重的摔在冰面上。

　　剩余的火铳游击兵、冰铳重卫士和队长冰萤术士没有雷锤先锋军那种强大的动态视力，眼前一花，便先后化作三个流星落在了雷锤旁边。

　　田字形的坑洞内。

　　冰萤术士勉强爬起来，倔强的小脸上因疼痛而变得扭曲。

　　“可恶的家伙，都说了不是来和你们战斗的了。”

　　龚渠蹲在她跟前，捏起她的下巴，居高临下的道。

　　“其实我知道你们没有敌意。”

　　毕竟地图显示的是中立黄色。

　　“但是愚人众对我的朋友（和后宫）做了很多过分的事。”

　　脚踢温迪，唤醒奥赛尔，间接害死哲平，迫害纳西妲......

　　“所以碰到了愚人众的小兵，我稍微迁怒一下也不过分吧。”

　　“混蛋！你这种波及无辜的行为与我们有什么区别？”

　　“区别？”

　　龚渠用力一捏，强行让冰萤术士嘟起嘴巴，她屈辱地扭过头，感受着龚渠那冰冷的眼神，像一只小白兔一样瑟瑟发抖。

　　这家伙！和那群执行官大人有着一样的眼神！

　　“何需区别！现在......是我比较强！”



上架感言

　　致读者：

　　您好，亲爱的读者，很高兴这本书你能看到这里。

　　从这里开始，证明着我们之间从纯洁的关系（指免费章节）跨越成了更为亲密的关系（指肮脏的大人金钱交易）。

　　关于我们之间的结晶（指本书），我有几点事情需要跟您交代一下。

　　第一，本书是从MC世界起步，套用了MC世界设定以及部分模组整合包的内容，但并非纯粹的MC文，存在二创嫌疑，且涉及到诸多大家都喜爱的作品，中间存在有些许不严谨的地方，还望各位海涵。

　　第二，本书作品的基调就是爽文，但也不是毫无由来的爽，有时也会参杂部分情感、人生以及对哲学的思考，所以尽可能的，作者会做到一个有迹可循的爽，就像是早上便便时一次性全部拉通一样，畅爽无比。

　　第三，细心的小伙伴可能已经发现了，没错，作者的图片是从某个粉色APP上找的，所以部分剧情情节也会参考粉色APP杰出老师（如水龙敬、武田老师等）的作品，所以请各位乘客注意套好安全带，谨慎、规范地乘坐班车。

　　最后想说一点。

　　作者其实是不太敢求刀片求打赏之类的道具的，这总给我一种愧疚感，每天2章偶尔加更已经是作者的极限了，大家打赏了我也挤不出来更多的内容。

　　作者也是读者过来的，曾经打赏的次数屈指可少，我能有你们的陪伴即可，或许等我哪天存稿多了，会再恬不知耻地求打赏吧。所以上架的第一周先记个7章的加更，在后续看情况陆续的放出来。

　　最后的最后。

　　记得点赞关注加收藏，还有订阅。

　　谢谢！

　　——by阿哈酒馆不打烊



064 此番武勇，虽千人亦往矣

　　龙脊雪山北部。

　　龚渠运用岩元素能力打了个山洞。

　　然后和莫娜一起，将抓捕的几名愚人众绑在了里面。

　　看着隐隐是几人老大的冰萤术士，龚渠翘了个二郎腿，开始审问。

　　“姓名？”

　　“玛琳娜。”

　　冰萤术士冷漠地回答道。

　　“还行，还算有精神，职位？”

　　“先遣小队队长。”

　　“三维？”

　　“？？”

　　冰萤术士苍白的脸上冒出两朵红晕。

　　莫娜听得尴尬地捂额头。

　　“88/61/85。”

　　冰萤术士已经说得很小声了，但在山洞内，这种轻声细语被无限放大。

　　身后几名下属连忙向她投去了惊讶的眼神：大姐头，这也是能说的？

　　“超C赶D，发育得不错，莫娜你多学学人家。”

　　“占星中，勿扰！”

　　莫娜懒得理他，拿出星盘自己在那心不在焉地拨拨点点。

　　果然还是很在意啊。

　　要不.....占卜一下以后还会不会长？

　　欣赏了一番原魔的身材后，龚渠眼中并无太多杂念。

　　刚刚只是一时兴起，所以随便问了一句。

　　但没想到这家伙还真的回答了。

　　如果她不是得了斯德哥尔摩症的话，那估计就真的是有求于自己了。

　　“来这里的目的是什么？”

　　话落。

　　在场所有人都安静了下来。

　　显然，这才是这番审问的重点。

　　冰萤术士叹了口气，平静地道：“我们的任务是探查龙脊雪山出现的新品种魔兽，我是支援小队的。”

　　“你们大概是什么时候得知新品种魔兽的消息，有几个小队，除此之外还有别的任务吗？”

　　“喂！这我哪知道！我就是一个小小的队长而已，我们愚人众向来是单线上下级交流，想要更多的情报，去山下酒馆抓我上司好了！”

　　冰萤术士银牙紧咬，似乎是在找龚渠身上哪里的肉可以咬下来一块。

　　但看着看着。

　　她便注意到了他黑色劲装下隐藏的爆炸性力量。

　　这家伙，长得还蛮好看的。

　　“啧，你这脑袋是怎么当上小队队长的，愚人众不是基本上都会几手情报收集工作吗？”

　　“哼！你这是对愚人众的偏见！”

　　龚渠的情绪感知到她并未撒谎，于是又换了几个问题。

　　冰萤术士也是傲娇的一一作答。

　　看的她的三位下属是冷汗直流。

　　若非龙骨大剑余威尚在，他们都想上前提醒队长说的太多了。

　　十几分钟后。

　　龚渠松开了绑着冰萤术士和一干小弟的藤蔓。

　　“感谢玛琳娜小姐的配合，你现在可以说说你的请求了，我酌情看帮与不帮。”

　　冰萤术士愣了一下，坚冰的脸稍微融化了一分。

　　“你这家伙，虽然性格有些恶劣，但人还怪好的嘞？”

　　“你确定还要继续废话？”

　　“咳咳！”

　　玛琳娜清了清嗓子道：“是这样的，我的姐姐娜洁莉娜两天前执行任务失联了，我想请您帮忙救一下我姐姐。”

　　“雪山这么大，你让我哪里去找人？”

　　玛琳娜连忙道：“我知道那个地方，那是一个峡谷，里面似乎有强大的魔物，仅凭我们无法对付，但如果是旅行者大人你的话，肯定没问题的！

　　事成之后里面的魔物可以找愚人众的军需官领取赏金，有我和我上司担保，绝对不会被克扣！”

　　是掉到到某个遗迹里去了吗？

　　龚渠没有第一时间拒绝，倒不是为了那几千万上亿的摩拉，只是想起了温迪。

　　当时对方给他的信息是在星荧洞窟出现了MC怪物。

　　他脚下所在的地方则是覆雪之路，按照龙脊雪山这种地形的复杂，两个区域大概有着一两天的路程。

　　温迪并没有提到龙脊雪山的其他地方，而是单独点出了星荧洞窟，也就是说，他指出的地方很有可能就是此次的异变源头。

　　龚渠觉得先去这个冰萤术士说的地方看一看，先调查一番源头扩散开来的影响。

　　“你说的那个峡谷在哪？”

　　“您答应我了？！”

　　玛琳娜兴奋地抱住了龚渠的手臂，冰冰凉又柔软的触感从手上传来，不愧是超C赶D，还真是厉害啊愚人众！

　　“唔咳！”

　　莫娜轻咳了一声。

　　龚渠不动声色地推开玛琳娜：“先别高兴得太早玛琳娜小姐，照你的说法，你姐姐失联两天了，周围如果都是强大的魔物的话，到现在是生是死都还不确定呢。”

　　这一番话当场给玛琳娜泼下了一盆冷水。

　　她双手垂下，连兜帽上的耳朵都耷拉了下来。

　　莫娜白了龚渠一眼。

　　“会不会安慰女孩子啊。”

　　“我只是在陈述事实而已，期望越高，失望越高，活在至冬这种全年都在军备活动的国家，天真烂漫才是对她最大的讽刺。”

　　“旅行者哥哥说得对，姐姐很有可能已经死了，但......就算是尸体也好，我想带着它回到故土！”

　　玛琳娜摘下兜帽，露出了那一头如同冰雪般病态的头发，那是被斜眼侵蚀的代价。

　　“为什么叫我哥哥。”

　　玛琳娜别了一下耳发，开始回忆。

　　“以前孤儿院有个大哥哥，他也是这么教导我们在故土的生存法则的，你刚才的神态和他很相似。”

　　玛琳娜的眼神中带着一丝缅怀。

　　愚人众哥仨也在一旁低落。

　　显然，这位玛琳娜口中的大哥哥已经不存于人世了。

　　“不是说要带我去那个山洞吗，快走吧，也许情况没你想得那么糟糕。”

　　龚渠看向远方，无形中安慰着失落的少女。

　　玛琳娜很快将情绪一收，随后带着龚渠等人朝雪山深处走去。

　　......

　　几个小时后。

　　月上中天。

　　此时周围安静极了。

　　仿佛黑暗中隐藏着某种嗜血凶兽。

　　一座冰川峡谷前，冰萤术士玛琳娜停下了脚步。

　　“她们在这下面？”

　　莫娜皱了皱眉头，难道要他们跳下去找人？

　　风之翼下去是能下去，可怎么上来呢？

　　龚渠手中岩元素凝结出一颗石头，朝峡谷中央丢了下去。

　　呼呼~

　　石头摩擦空气的声音逐渐变小。

　　大约9秒后，沉闷的声音传入耳朵。

　　提瓦特的重力与蓝星类似，加速度都是10m/s²左右，加上回声传播的340m/s左右的速度。

　　由此得出这个峡谷大约有300多米的深度。

　　不过300米应该不是这个峡谷的极限，往下可能还有更深的路。

　　此刻，在龚渠的MC雷达地图中，峡谷下方表层显示着密如蜂房的红点！

　　“一个好消息和一个坏消息，你们听哪一个？”

　　莫娜：“好消息！”

　　玛琳娜：“坏消息！”

　　愚人众哥仨：“听大姐头的！”

　　“4:1，先说坏消息。”

　　龚渠按住了闹小情绪的莫娜解释道：“下方我粗略估计有着不下数百只魔物，而且存在至少10头以上的高级魔物，其战斗力至少比肩雪山的丘丘霜铠王。”

　　“嘶！——”

　　五人倒抽了一口冷气。

　　这股庞大的兵力，靠他们这几个人怕是有点难攻略吧。

　　“那好消息呢！”莫娜迫切地问道。

　　“好消息是峡谷并不高，三百多米的距离，我搭个梯子也要不了多久。”

　　莫娜忍不住吐槽：“这算哪门子好消息啊！”

　　龚渠耸了耸肩，然后看向玛琳娜。

　　“你确定你姐是掉到这里面去了？”

　　玛琳娜在听到几百只魔物后就已经绝望了，擦掉眼角的泪水，重重地点了个头：“抱歉旅行者哥哥，带回姐姐尸骨的委托......我取消了。”

　　“呵呵，区区几百只魔物而已，就对我这么没自信？”

　　龚渠狠狠地在玛琳娜的头上薅了薅。

　　还别说，原神女孩们的头摸惯了，偶尔摸一摸原魔感觉也挺带劲的。

　　玛琳娜小脸呆滞地看着露出阳光笑容的龚渠。

　　至冬人不相信眼泪。

　　所以她也从未感受过这种纯粹的善意。

　　玛琳娜仿佛看到了家乡永不坠落的坚冰在烈日下融化。

　　这种感觉......就是女皇大人说的爱吗？



065 峡谷下的老朋友

　　“稍等片刻，我去去就回。”

　　丢下这句话。

　　龚渠朝着峡谷纵身一跃。

　　“喂！你这个笨蛋不要命啦！”

　　莫娜激动地伸出手，但没能抓住他，急的她跺了跺小脚。

　　“哎呀！不管啦！”

　　一声破罐子破摔的打气后，莫娜也跟着跳了下去。

　　有着她这位占星术士辅助，能帮他减轻一分压力是一分。

　　......

　　风，在耳旁呼啸。

　　这种自由落体的感觉让人不禁肾上腺素飙升。

　　不过龚渠已经渐渐有些习惯了。

　　毕竟以他现在的实力，加上MC饰品栏的装备，一跳跳个二三十米高不成问题。

　　他甚至都懒得打开风之翼。

　　几秒后。

　　轰！

　　一道巨响响起。

　　龚渠如同终结者一般，半跪落地，然后缓缓支起腰身。

　　唰唰！

　　无数道凄惨的红光于峡谷底端绽放，那是魔物们看过来的眼睛。

　　咔咔！

　　骨头碰撞的声音响起。

　　随后嗖地一声，十几支利箭袭来。

　　轰！

　　龚渠手上瞬间出现一个MC的木盾。

　　箭矢撞击在木盾上，强劲地冲击力让他后退了半步，但也就仅此而已，没有对他造成一丝伤害。

　　【达成成就：不吃这套，谢谢】

　　【奖励世界币×100】

　　“没想到第一次和你们见面居然会是在其他世界，还真是亲切的问候啊。”

　　朝他进攻的不是别人。

　　正是MC世界特有的魔物骷髅弓箭手，在那里它们被玩家亲切地称之为小白。

　　龚渠手腕一翻。

　　一柄散发着恐怖寒气的长剑出现在手中。

　　正是上次可莉抽出来的龙霜骨血剑，一柄仅仅是物理接触，都有可能让怪物被冰封的传奇武器。

　　剑有了，盾也有了，换个片场他都想直接来一手盾斧超解开炸了。

　　可惜这群僵尸小白只是杂兵，他也不是猎人。

　　忽地，从他头顶传来一道慌张的声音。

　　“旅行者！我来帮你了！”

　　看着乘着风之翼慢悠悠降落的莫娜，龚渠脑海中缓缓打出一个问号。

　　你确定不是来帮倒忙的？

　　果然。

　　魔物们立马将注意力转移到了莫娜这个空中靶子身上。

　　唰唰！

　　十几只小白同时开弓。

　　黑暗中，哑光色的箭矢几乎封死了莫娜所有的逃跑路线。

　　森森白骨透露着恐怖的杀意。

　　轰！

　　龚渠快速收回武器，一脚将地面蹬出一个大坑，以比箭矢还快的速度冲上天抱起了莫娜。

　　叮叮叮！

　　十几根箭矢直接插在了龚渠背上，发出了金铁交戈的响声。

　　随后一个动静极大的落地冲击波震退了靠近的僵尸、蜘蛛等近战魔物，龚渠才渐渐放开怀里的莫娜。

　　“旅行者你没事吧！对不起我——”

　　“我没事，你小心警戒，这些家伙跟提瓦特的魔物不一样。”

　　莫娜声音颤抖地看着背上像豪猪一样插满箭矢的龚渠，内心中充满了后悔和自责。

　　“呼~”

　　龚渠背过身去直面魔物群，深呼吸一口，按刻晴教导的方式调整着姿态。

　　岩元素加钻石套的双重防御比他想象中还要抗造，于是他抛弃了盾牌，转而使用力道更大的双手持剑，身子微微下降，全身的肌肉都绷成了一张大弓。

　　随后。

　　嘭！

　　如同炮弹出膛一般射出！

　　刺啦！

　　龙霜骨血剑一斩，冰霜和烈焰同时绽放。

　　在提瓦特过度活跃的元素活性下发生融化反应，一剑便席卷了周身的四只僵尸，血条直接清空。

　　而后一个转身。

　　一剑将跳跃起来的蜘蛛枭首。

　　【达成成就：怪物猎人】

　　【奖励世界币×100】

　　“震颤吧！”

　　巨量的岩元素被从龚渠的脚下导入地面，轰隆一声，地上升起无数石柱。

Уc¥ъοoĸ.℃οΜ



　　除了将莫娜包围在安全区内外，他周遭百米范围内的怪物都收到了影响，身体失去了平衡。

　　然后，他就如同失去顾虑的野兽一般，冲进了魔物堆中。

　　剑、拳、脚，甚至是头。

　　只要是力道能传达到的地方都被他当做武器。

　　信手一递便是一个巨坑，横冲直撞下，让整个冰川峡谷像是过年一样放起了鞭炮。

　　“好、好强！”

　　莫娜一双美目有些湿润。

　　双手叠放在心口，感受到了从未有过的安心感。

　　于是她走出已经不再安全的安全区，朝龚渠身边靠近。

　　手中的精5流量乐章也开始绽放水元素力，击杀了从后方围拢过来的魔物杂兵。

　　戾！

　　龚渠大力出奇迹地模仿迪卢克元素爆发释放了一只火鸟，战场上被清理出了一个真空带，他抽空看了一下跟上来的莫娜，提醒道。

　　“跟紧了莫娜，大的要来了。”

　　“明白！旅行者！”

　　说罢，龚渠看向了一只体型比起普通僵尸大了五六倍的魔物。

　　【变异僵尸（☆☆邪祟）】

　　对方亮血条了。

　　但有些棘手。

　　这家伙是同时被突变模组和冠军模组影响的怪物。

　　不止有了精英的模板，还有着复活的能力。

　　变异僵尸需要连续击杀数次才能将其彻底杀死，并且这体型一看就和皮实，龚渠的肉身优势很难发挥出来。

　　“不是变异苦力怕和变异末影人就好，能打。”

　　龚渠放出了草元素能力的普通攻击。

　　顿时，无数条藤蔓爬上了变异僵尸的四肢。

　　吼！

　　然而完全不管用。

　　变异僵尸甚至都没感觉到阻力，如同坦克一般朝他冲了过来。

　　“水中幻愿！”

　　莫娜一声娇喝。

　　变异僵尸右方立马出现了一个由水花化形的卡通角色虚影。

　　灵智本就低下的变异僵尸判断失误，直接朝虚影攻击而去。

　　“干得漂亮莫娜！”

　　龚渠夸奖了她一句，随后蓄力朝变异僵尸的后背猛地下劈。

　　嗤。

　　仿佛热刀切牛油一般。

　　龚渠毫无阻力地在变异僵尸身上留下了深度超过一米以上的豁口。

　　然而现实传递给他的信息却是，变异僵尸只掉了二十分之一的血不到，而且这个血量还在回复当中。

　　“邪祟增益里包含了活力的buff吗，只能硬着头皮强杀了。”

　　“旅行者小心！”

　　莫娜一声呼喊，让龚渠从思绪中回过神来。

　　连忙朝一边闪去。

　　轰隆！

　　一只硕大的拳头砸在了龚渠刚才的站位上。

　　恐怖的冲击波将魔物杂兵们掀飞了几十米远。

　　就连龚渠都在地上留下了长达十米的减速带。

　　莫娜来到他身旁，解释道：“这家伙攻击力有点高，我的虚影只能控制住它一两秒的时间。”

　　“一两秒吗，莫娜你元素力够释放这个技能多少次？”

　　“唔，短时间内连续十几次吧，有节奏的释放的话三四十次都没问题。”

　　“好！这几瓶蓝药拿着，不要吝啬元素力，战技也好爆发也罢，都朝这家伙脸上狠狠地呼上去。”

　　还好有个增伤拐在这里。

　　不然以龚渠现在偏辅助的技能组，还真的对这种重型坦克没什么办法。

　　等这次战斗之后，一定得去搞一个爆发型的技能。

　　这辅助谁爱当谁当吧。

　　他，造物主，要当大C！



066 尽数歼灭！

　　“命定于此！！”

　　命运的昭示被占星术士少女揭开。

　　巨量的水元素力汇聚成核心，将变异僵尸凝固在原地无法动弹。

　　随后一名男子手持冰霜长剑直接插进了僵尸的头颅。

　　嗤！

　　变异僵尸被龙霜骨血剑自带的冰冻特效给冻成了冰棍，移动速度再一次降低。

　　男子趁机离开，而后如旋风一样扫过周遭的普通怪物。

　　几秒过后。

　　变异僵尸挣脱双重控制。

　　此时周围又再次清理出来的一片空地战场。

　　“天命既定！”

　　少女的声音再次响起。

　　而后男子就像是机械一样，再度重复了一遍刚才的动作。

　　利剑刺过，体型庞大的变异僵尸像是气球一样，嘭地一声便被戳破，原地留下了几本绽放着奇异光芒的书本。

　　“终于杀死了。”

　　龚渠擦了擦额头的汗水。

　　这已经是两人第三次杀死变异僵尸了。

　　过程中还杀了好几只【☆妖魔】等级的精英杂兵怪。

　　但好在有冒险药剂的支持，都有惊无险的坚持了下来。

　　“看来这里就这一只变异怪，不过危机还没有解除，把剩余的魔物也清理了吧。”

　　龚渠收起掉落物后道。

　　莫娜摸了摸鼓胀的小肚子。

　　“啊？还要打啊，喝不下了，我真的喝不下了！”

　　没有MC体质的莫娜喝蓝药就真的是用嘴巴喝。

　　两三瓶还好，但经过刚才和变异僵尸的长线作战，她感觉自己已经起码喝了不下五瓶。

　　就算她再是水元素神之眼持有者，也经不起这么折腾啊。

　　“好吧，那要不你休息会，我保护你？”

　　龚渠一剑将一只小白斩首，顺手捡了几根骨头。

　　“算了吧，这里这么危险，我再坚持一会吧。”

　　莫娜小脸一苦，只能再次喝下一瓶蓝药。

　　紧身衣下，小肚子微微鼓起，就好像是怀孕三四个月刚显怀的孕妇一样。

　　魔力恢复带来的快感和肚子微撑带来的痛苦，二者合一，让莫娜此刻的感觉十分微妙。

　　“嗯~水中...嗝...幻愿！”

　　莫娜很是勉强的释放了一个虚影。

　　待吸引了一大堆魔物后，龚渠一个自产自销的融化反应将其全部清除。

　　而后转头对莫娜道。

　　“不舒服就没必要把招式名字喊出来了吧，中二病？”

　　“你才中二病呢！别以为我听不懂你们异世界人的词汇！”

　　莫娜脸红着反击龚渠道。

　　“哦吼，小看你了。”

　　龚渠朝她挑了挑眉，目光注意到一个【☆妖魔】等级的苦力怕正在悄摸着接近莫娜，脚下的藤蔓瞬间便把莫娜拉了过来。

　　“看来你是真的行动不便了，连那么大个苦力怕都没发现。”

　　“有你在我旁边，难道我还能受伤不成？”

　　“这个时候对我有信心了？也不知道是谁刚刚大叫着说来帮我，结果差点被小白射成刺猬。”

　　“鬼知道你这家伙风之翼都不开直接跳三百多米的悬崖都没事啊！你这家伙还是人吗？”

　　龚渠笑了笑，“那是因为我有马掌气球，懂不懂什么是免疫坠落伤害的含金量。”

　　“马掌气球？好奇怪的圣遗物名字，另外，它的效果也太超标了吧？”

　　“什么超标，那是特性！”

　　妖魔苦力怕：还有空谈情说爱，当我不存在是吧？

　　两人一边聊天，一边清理着峡谷下的魔物。

　　大约十几分钟后。

　　再次补充一瓶蓝药的莫娜原地直接干呕了起来。

　　结合她鼓起的肚子，越来越像怀孕了。

　　“你这家伙，是不是在想什么失礼的事情？”

　　“绝对没有在说你像是怀孕了的这件事。”

　　“哈！？”

　　莫娜的脸色瞬间涨红了起来。

　　“你这家伙一天到晚在想些什么啊！怀孕什么的，就算怀了，那也是你这家伙干的！”

　　话落。

　　空气忽然沉默了下来。

　　四周的怪物几乎都被龚渠杀光，二人只能听到彼此疲惫的呼吸声。

　　“你这是......表白吗？”

　　“咕.....”

　　莫娜号，被击沉了。

　　“咳咳，好了不说这个，我们马上就可以出去了，我找到这群怪物刷新的源头了。”

　　见莫娜几乎羞愤得快想自杀的冲动，龚渠连忙扯开话题，拉着她走到几个铁笼面前。

　　没错，罪魁祸首就是这几只刷怪笼，估计是快到了刷怪的极限，到现在已经很久不出一只怪了。

　　于是龚渠掏出了珍藏已久的钻石镐。

　　对准刷怪笼一阵挥舞，轻松几下就把刷怪笼破坏了，随后掉出了两枚紫色的试炼通过证。

　　磁力戒指一吸，试炼通过证便朝他飞来。

　　但只是围绕着他转圈，并没有进入背包。

　　“背包满了？”

　　龚渠打开了一下自己的两个背包。

　　此时已经被各种杂七杂八的素材填了个满满当当。

　　这两个背包包括了人物自带的5×9背包外，还有精妙背包模组钻石背包的12×9容量。

　　此时，除了一大堆腐肉、线、火药等杂物外，剩余的格子基本都是被各种各样的附魔书占据了位置。

　　毕竟只要是【☆妖魔】等级以上的精英怪就必掉附魔书，而且附魔书还是高贵的一本书占据一个格子。

　　“这满背包的附魔书盛景，梦回龙之冒险啊。”

　　龚渠甩出几本无用的低等级附魔书，再启动造物主的权限，按一个“H”键清除掉落物。

　　闪烁着微光的书籍就在莫娜的眼皮子底下消失不见。

　　几分钟后。

　　龚渠和莫娜绕着宽敞的峡谷谷底转了一圈。

　　不仅收获了高达20枚试炼通过证，还发现了一个隐蔽的通道入口。

　　“有雷元素力残留，气息和玛琳娜身上的邪眼有些相似，但掺杂了一些其他东西。”

　　龚渠轻捻了下焦黑的泥土道。

　　雷元素他可太熟悉了。

　　每次跟丽莎还有刻晴亲热的时候，她们都会放出雷电来表达“亲近”。

　　“要下去吗？可能她的姐姐还活着？”

　　龚渠试探性的放出草元素神力，泥土上冒出了缕缕黑烟，他略做思考，随后拒绝了莫娜直接前进的提案。

　　“等等吧，先上去休整一下，下方应该还有魔物存在，而且你的肚子还受得了吗？”

　　莫娜脸色一红：“不许拿肚子说事！”

　　......

　　“大姐头，要不我们也下去吧，旅行者虽然强，但双拳不敌四手，我们能帮一份忙也是一份，就算打不过敌人，老雷体型那么大，用来挡刀也是极为合适的呀。”

　　“嘿！老火你这说的是人话吗？冰胖子你来评评理。”

　　“都说了不许叫我冰胖子！再这么叫我......我就抢你晚饭吃！”

　　“都给老娘闭嘴！！”

　　寒冷的冰元素力爆发，愚人众哥仨瞬间立正站军姿，就算是有屁那也屁股夹紧了不敢放。

　　“叽叽喳喳地吵死了，你们是十几岁的小姑娘吗，能不能像我一样有个至冬的军人的模样安静地等待？”

　　几人面面相觑，然后点头称是。

　　“哟，玛琳娜小姐久等了，我给你带来一个不好不坏的消息。”

　　龚渠的声音从冰萤术士的身后传来。

　　少女连忙换上一副面孔，欣喜地道：“旅行者哥哥你安全回来了！饿了没，要吃甜菜汤吗？我煮甜菜汤的手艺可好了！”

　　愚人众哥仨：大姐头，您的至冬军人样呢？



067 新的素材突破BOSS

　　“不了，我不饿。”

　　龚渠拒绝了热情的玛琳娜。

　　冰萤术士小姐嘟起了嘴巴，露出了少女可爱的模样。

　　愚人众哥仨赶紧低下头。

　　也不敢看，也不敢说话。

　　甚至他们都在担心以后回至冬的路上会不会被队长灭口。

　　“峡谷下面的魔物已经都消灭完了，下面有一个连接着更深处的洞口，洞口处残留有雷元素的邪眼气息，那是你姐姐吗？”

　　“真的吗？！是的，我的姐姐是雷萤术士！她用的就是雷元素的邪眼！”

　　玛琳娜身子都快贴龚渠身上了。

　　念在她救姐心切的份上，龚渠暂时没跟她计较，吩咐道：“你们在此地等候一会，我跟莫娜去处理一些关于魔物素材的事情，待会回来了再一起出发，那下面可能还有个大东西。”

　　说完，龚渠便带着莫娜离开了愚人众小队的视线。

　　等到一个安全无人的角落时，召唤出尘歌壶，将莫娜拉了进去。

　　......

　　不一会。

　　龚渠叫来了已经睡下的荧。

　　简单地跟她说了一下目前的状况。

　　荧捏着下巴绕着他转了一圈，啧啧称奇。

　　“你这家伙究竟是有什么魅力啊，初次见面的愚人众小姐姐都被你迷得神魂颠倒的，有没有什么秘诀传授传授给我？我馋藏镜仕女姐姐很久了。”

　　啪！

　　龚渠拍了下她的屁股。

　　“别闹，说正事！”

　　荧娇嗔道：“又拍人家屁股！上次被你拍肿得疼了我好几天呢！”

　　一句话。

　　让莫娜震惊了一个世纪。

　　这两人居然还玩SM这种玩法的吗？

　　龚渠额头迸出几条黑线，忍不住再拍了一下，而且还加重了力道。

　　“狗嘴里吐不出象牙，说话能不能正常点，你看莫娜吓得。

　　再说，就你那个非人的体质还能受伤？初体验后第二天就蹦蹦跳跳了，还躺床上装病，以为谁看不出来似的。”

　　不解释还好，一解释，莫娜的CPU更加过载了。

　　然而更加过载的还在后头。

　　只见荧坏坏一笑，一屁股坐在了龚渠怀里，小电臀发动，不断挤开龚渠的大腿，坐到了他板凳中间的一角之上。

　　“好！你说正事吧，人家听着。”

　　“唉，行吧，你高兴就好。”

　　龚渠无奈，只能顺了顺少女的金发，然后道。

　　“刷怪笼是我的世界里的一种特殊道具方块，当它周围存在‘玩家’时，将会刷新出怪物出来，攻击‘玩家’。”

　　“不过这种刷新怪物不能无限制刷新的，而且必须是有玩家在附近这么一个前提。”

　　“可是你在下面并没有见到人。”荧举手道。

　　“没错，当时我和莫娜找遍了刷怪笼的附近，也没有看到人类存在的痕迹，随后我们发现了通往地下的洞穴。”

　　“你的意思是有人通过那个洞穴去到了谷底还要更深处的地方，但是没有脱离刷怪笼的刷怪范围，从而导致其一直在刷新怪物？”

　　莫娜也反应了过来，连忙说道。

　　恢复正常的荧基本逻辑思维还是很强的，反驳道：“这只能解释一半，即为何会刷新怪物的问题，但超常的怪物数量依旧是个疑问。

　　按阿渠所说，正常情况下可不会有这么多怪物刷新。”

　　随后两人的眼神朝龚渠看去。

　　龚渠提示道：“难道你们忘了我们要救的是什么人了？”

　　“愚人众？怎么了，他们虽说臭名昭著，但好歹也算是人类派系，比某个堕入非人集会的小黄毛好多了吧。”

　　“小黄毛？谁呀？”

　　莫娜缓缓打出一个问号，跟深渊纠结的黄毛她还真没什么印象。

　　“还能是谁，我面前这另一个小黄毛的哥哥空咯。”

　　“唔！我才不是普通的小黄毛，人家是阿渠~的小黄毛~”荧忽然嗲声嗲气地蹭着龚渠。

　　吓得龚渠和莫娜两个人都泛起了鸡皮疙瘩。

　　“咳，我们再发散一下思维，莫娜你仔细想一下，玛琳娜说她姐姐是什么？”

　　龚渠立马岔开话题，不想理会发疯的荧。

　　荧撇了撇嘴。

　　莫娜也回避她的视线，说道：“愚人众精英小队，怎么了？”

　　“他们是谁的部下？”

　　“愚人众第二席博士......等等！你是说......”

　　莫娜蹭地一下从椅子上站了起来。

　　脊背被吓出了一身冷汗。

　　荧不解，询问道：“你联想到了什么，怎么突然这么激动？”

　　莫娜甩甩头发，让自己更清醒一些，回忆道：“根据我的了解，愚人众的博士是一名离经叛道地热衷于人体试验的科学家，在学术界是一位相当有个性的存在。”

　　“他曾屡次出现在各国的历史中，并对那些消失在提瓦特的强大力量个体们极度崇尚。”

　　“按他的习惯，自己的亲卫队说不定会持有那些对普通人而言非常危险的试验品，几年前的蒙德黑火案听说背后就有博士的影子。”

　　“没错。”

　　龚渠同样表情凝重地道：“这就是我想要回来拉上荧的原因。”

　　“因为那个洞穴下面，我们即将面对的，可能是第一个集结了提瓦特和MC世界双重黑暗力量的，可以催生控制无数魔物的精英BOSS！”

　　打团摇人，这是基础中的基础。

　　就他一个副C和莫娜一个辅助可打不了至少困难级别的副本。

　　......

　　时间回到几十分钟前。

　　龚渠和莫娜还在冰川峡谷谷底。

　　耳畔莫娜的说话声在空旷的地底显得有些沉闷。

　　但龚渠却死死地盯着手上逐渐消散的黑烟。

　　那股烟尘时而化作奇形怪状的妖魔，时而变成如马赛克一般的方块，这是只有同时具备原初元素力和MC造物主之力的他能看到的奇异场景。

　　那似乎是自己的力量在警告他。

　　在这洞穴的下方，存在着一位自二者之间诞生的怪物。

　　龚渠稍稍压下内心的震惊，不动声色的催动一根特殊的草元素藤蔓缓缓向下探索。

　　这是他在跟老婆们亲热的时候不小心开发出的能力。

　　能够与藤蔓分享一部分的肢体感官。

　　比如视觉、听觉、嗅觉或者触觉。

　　现在，这根藤蔓便是他的眼睛，他的斥候，替他观察这谷底的下方究竟有着何种怪物。

　　向下，不断地向下。

　　大约前进了有一百五十米左右，冻土的阻碍瞬间消失。

　　龚渠缓缓打开视觉。

　　只见来自MC系统的提示界面上，一个猩红的名字映入眼帘。

　　【破败的碎骨魔女：娜洁莉娜（☆☆☆伪神）】

　　【极寒·抑制·亵渎·爆震·瘫痪】



068 开团！

　　龙脊雪山，某处冰川峡谷。

　　龚渠搬好救兵领着荧和莫娜来到了愚人众小队旁边。

　　玛琳娜脸上刚绽放出笑容，一下子看到挽着龚渠的荧，那抹笑容很快就被藏进了心底。

　　“我回来了玛琳娜小姐，这位是我的搭档，想必你们愚人众也不陌生吧。”

　　冰萤术士小姐点了点头。

　　大名鼎鼎的旅行者荧她怎么可能不认识。

　　那些从须弥被赶回来的同事们可是对她推崇备至呢。

　　毕竟在崇尚强者的至冬，即便是敌人，也会给予应有的敬畏。

　　“那么接下来我说一下作战计划。”

　　龚渠的安排很简单。

　　刚才战斗时他已经测试过岩元素护盾了，以目前的熟练度，大概能给到铁质套装的强度。

　　尽管也不是很强，但给皮糙肉厚的荧已经是够用了。

　　所以，荧可以把她战士的定位找回来，用上她擅长的单手剑。

　　龚渠则是发挥团队核心的作用，控制、干扰、回复和充当副T，大幅保障队伍的生存能力。

　　莫娜负责嘲讽和增伤。

　　冰萤术士负责一部分远程法伤DPS，但主要还是召唤冰萤负责清理小兵。

　　至于那愚人众哥仨，龚渠也不敢让他们打Boss，毕竟邪眼侵蚀下他们的身体早就千疮百孔，估计被Boss一个照面就得咽气。

　　所以龚渠给了他们两个选择。

　　“你们可以选择待在上面，或者同我们一起去和魔物战斗，但只能在后方清理杂兵。

　　但这依然十分危险，也许仅仅只是我们攻坚Boss战斗的余波，你们都有可能失去生命。”

　　愚人众雷冰火哥仨面面相觑。

　　随后同时点头。

　　“我们选择跟随您的脚步！”

　　“大姐头在哪，我就在哪！”

　　“军人可没有临阵脱逃一说！”

　　该说不说，至冬的军人意志在七国都是数一数二坚定的。

　　即便立场不同，龚渠也愿意对这些底层的士兵们报以敬意。

　　“很好，稍作休息，检查一下武备，稍后随我讨伐魔物！”

　　......

　　十几分钟后。

　　峡谷谷底。

　　龚渠和荧站在队伍前方。

ㄚς¥βΟΟĸ.¢σм



　　中间是莫娜和冰萤术士玛琳娜。

　　最后末尾则是雷冰火三位愚人众先遣队队员。

　　有着雷元素邪眼和某种魔神残渣气息遗留的洞口处，龚渠开口道。

　　“一会我会利用岩元素能力打开供两个人通过的入口，大家依次进入，如果魔物的强度远超我的预测，那么所有人迅速撤退，明白吗？”

　　“明白！”

　　愚人众哥仨迅速回答。

　　几人中就他们的实力最差，显然，龚渠是在提醒他们。

　　其余人也默默向他点头。

　　龚渠回应后，蹲下身子，将手置于地面上。

　　闭上眼睛，集中精神地操纵岩元素力。

　　得益于他平时经常利用元素力捏成数字的锻炼习惯，此番操纵地形起来十分流畅，一道旋转斜向下的入口便出现在了他脚下。

　　龚渠和荧对视后，缓缓朝下方走去。

　　......

　　旋转的梯子并没有持续多长。

　　到了一定程度后，漆黑的地底忽然冒起了幽蓝色的光芒，这是地底荧光蕈类形成的天然照明。

　　哗哗的流水声传入众人的耳畔。

　　“下面是个地下暗河，空间很大，可能会发生遭遇战，小心戒备！”

　　龚渠提醒了一句，随后和荧一起径直跳下了通道。

　　轰！

　　自由落体二三十米后，两人落在了厚厚的冰层上面。

　　入目所示的，上百只僵尸、骷髅弓箭手、和其他魔物朝两人看了过来。

　　但这些都不是给两人压力的对象。

　　真正值得注意的，是被魔物们如众星拱月一般包围在中间的一具腐烂女性尸体。

　　【破败的碎骨魔女：娜洁莉娜（☆☆☆伪神）】

　　“姐姐......”

　　紧随着两人落下的玛琳娜看到这具女性尸体，脸上顿时出现了痛苦的表情。

　　尽管对方身上早已腐烂得骨感十足，但她还是第一时间认出了，这便是她血浓于水的亲人。

　　“冷静！玛琳娜，现在的她是魔物领主，已经不再是你姐姐了！”

　　龚渠厉声喝止了对方。

　　他可不希望自家人在打团的时候还出现内鬼。

　　玛琳娜回过神来，湿润的目光看向龚渠。

　　至冬人不相信眼泪。

　　但他们渴望阳光。

　　玛琳娜失去了亲人，但却又遇见一束光照了进来。

　　尽管这束光平等地照向每一个人，但她依旧贪恋着那种温暖。

　　“抱歉旅行者哥哥，我失态了，这场战斗我决不会拖你们后腿的！”

　　年仅17岁的玛琳娜坚定了眼神，催动手中的提灯，无数由纯粹冰元素制造的冰萤围绕着她旋转了起来。

　　吼！——

　　她的举动就像是开战的信号一般。

　　魔物群暴动了，如海潮一般朝众人拍打而来。

　　“还真是壮观啊，荧！”

　　“确实，像这样并肩作战还是第一次呢，老公。”

　　“你这么说对得起火龙老弟吗？”

　　“那会我用的弓箭嘛，不管怎么说，我是个剑士不是吗。”

　　“行吧，不过剑这个东西确实很帅！”

　　二人相视一笑，随后同时催动岩元素力。

　　轰隆隆！

　　大地拒绝了魔物群发疯一般的狂涌而来。

　　从水底直接升起了两扇巨大无比的城墙。

　　仅留下一个开放的口子，将魔物们如同漏斗一样释放出来。

　　随后。

　　“轰鸣吧！”

　　荧左手磐岩结绿，右手龙炎骨血剑，释放着的却是雷属性的元素爆发。

　　无尽的雷光在这地底的世界绽放，照亮了魔物们狰狞的面孔。

　　“自然祝福。”

　　龚渠也发挥出自己的本质辅助工作，给在场打团的队友都加上了恐怖的增益buff。

　　“你还有这种能力？刚才打变异僵尸为什么不用？”

　　莫娜惊愕于连自己都增幅了好几成的实力，对刚才喝药喝到撑肚子这件事产生了一丝怨念。

　　龚渠笑道：“那时候我是主C嘛，当然是给自己增幅用去了，不然我冲进几百只魔物群里去送死吗？”

　　莫娜噎住了，表示无法反驳。

　　我没有旅行者那么强的力量还真是对不起了！

　　几人的小插曲并没有维持多久。

　　莫娜和冰萤术士玛琳娜就开始在身后支援起了前排的两位战士。

　　愚人众哥仨也在尽心尽力地发挥着自己的作用，就连只能近战的雷锤哥都开始把锤子当法器使，学某个神话的锤子神放起了闪电。



069 伪神陨落

　　众人齐聚的力量是强大的。

　　一个接一个的普通怪物在灿烂的元素攻击下死亡。

　　一时间，仅仅七人便守住了上千只魔物的猛烈进攻。

　　当然，主要是拥有四种元素力量的荧和三种元素力量的龚渠过于超模。

　　夫妻当关，万魔莫开。

　　终于，当杂兵被清理得差不多了之后，这场攻坚战副本开启了第二阶段。

　　破败的碎骨魔女下场了！

　　“吼！——”

　　黏着血肉的白骨头颅发出恐怖的嘶吼。

　　音浪如同波纹一般扩散。

　　抗性较弱的四位愚人众连精神都出现了短暂的失神。

　　“不好！它的音波攻击也带有瘫痪属性，你们四个，捂住耳朵别靠太近！”

　　龚渠一个治愈异常甩过去，疗愈了四位只能依靠邪眼战斗的“普通人”，随后目光凝重地看向排开魔物群，独自朝几人走来的女性不死者。

　　她像是在扫视在场的众人。

　　待空洞地目光看到玛琳娜后，满是尖牙的骷髅嘴巴上下咬合。

　　咔咔！

　　如同在念诵咒语一样，破败的碎骨魔女抬手召唤出了十几只蛰髑。

　　这是一种有着数个头颅和身体的骷髅合成怪物，隶属于MC不死崛起模组，是会钻地的麻烦对手。

　　果然会召唤小怪，因为是从雷萤术士转化而成的魔物吗？

　　龚渠现在没有收集这些实验信息的想法，会同荧一左一右的包抄了上去。

　　“喝啊！”

　　龙霜骨血剑斩出。

　　被龚渠强制激发了剑中冰龙的亡魂，龙形的剑气朝碎骨魔女而去。

　　同样的，龙炎骨血剑也被荧引导着出力，带着浓浓怨念的赤色火龙从另一边夹击。

　　轰！——

　　冰火碰撞。

　　爆发了极其恐怖的攻势。

　　整座地下暗河空间都在疯狂颤抖，崖壁上无数冰锥掉落下来，弄得愚人众四人组只能狼狈躲避。

　　就连莫娜也不得不暂时潜水进入河底，躲避攻势。

　　十几秒后。

　　魔物的嘶吼再度传来，碎骨魔女左手冰暴，右手雷暴，像是举着两个喷射器一样朝着两人打了过来。

　　但这个威力可不是喷射器能比拟的。

　　沿途被它波及到的魔物小弟几乎是触之即死。

　　龚渠和荧早有准备，连连躲闪。

　　二人交叉跑步，引导着碎骨魔女的攻击碰撞到一起。

　　轰！

　　碎骨魔女自己的两道攻击发生了湮灭，随即一道清亮的女声响起。

　　“水中幻愿！”

　　躲藏在水下的莫娜充分发挥老六精神，借助地下水提供的巨量水元素环境，直接连续放出了十几个虚影。

　　虚影与虚影重叠，水汽扩散下，构成了一个复杂的幻术空间。

　　顿时，碎骨魔女失去了攻击目标，疯狂地朝着四周释放着技能。

　　趁着对方狂暴的阶段，荧和龚渠同时催动草元素和岩元素，直接把莫娜幻术影响范围当做边界，包裹出了一个巨大的古罗马斗兽场。

　　随后，荧闪身来到龚渠旁边。

　　“刚才那一击掉了多少血？”

　　“大概五分之一左右，他没有活力的增益buff，血量恢复很慢。”

　　“但我们也放不出五次这种攻击了。”

　　龚渠明白荧是什么意思。

　　这里毕竟是地底。

　　引导冰火巨龙的力量发生元素反应，不亚于在这相对封闭的空间释放大当量的炸弹。

　　什么时候洞窟塌了都丝毫不奇怪。

　　“看来，只能接近战了。”

　　荧叹了口气。

　　碎骨魔女四周散发着漆黑的气场波动，一看就知道是某种诅咒。

　　跟兰那罗并肩作战过的她是真的不想和这种带有环境伤害的魔物战斗。

　　“没办法，只能采取这种方式了，对方疑似惯用声音引导魔法，先集中攻击头部。”

　　“好！”

　　二人一合计，进入囚笼中，开始发动第二轮攻势。

　　先是龚渠一记势大力沉的下劈，将碎骨魔女砸到墙体中。

　　随后荧踏着清风，犹如龙卷一般携带雷火双元素，疯狂地切割着碎骨魔女的脖子。

　　打铁的叮叮声不断回响在这空旷的地底。

　　周围的蛰髑想要去营救自己的女皇，龚渠一手以土生木创造了巨量的树根，将一切外来因素都挡在了外面。

　　无人阻挡下。

　　碎骨魔女被荧单枪匹马一套爆发输出打了接近1/3的血下来。

　　但也不是没有代价的，被对方的亵渎buff影响，荧只感觉头脑昏胀异常，力道也越来越小。

　　龚渠见势不对，连忙冲入战场，一剑挡住碎骨魔女咬过来的牙齿，抱着荧瞬间后退了几十米远。

　　然而碎骨魔女没有立刻追上来。

　　而是诡异地停留在原地，像是失神了一样。

　　“不对！有股魔神残渣的力量在酝酿，它是要开大了！”

　　龚渠连忙提醒着还在囚笼外对付小兵的愚人众和莫娜，随后用嘴喂了荧一瓶牛奶解除了她的异常状态。

　　荧醒转后，两人合力发动草岩双元素加固这个土木囚牢。

　　渐渐地。

　　碎骨魔女恢复了动作。

　　它那张呆滞的骷髅脸下巴脱臼，空洞的眼神死死地盯着半空中的两人。

　　嗤！——

　　一声细小的电流声划过。

　　就如同雷鸣前的闪电一样，瞬间的惊悚过后是更加巨大的恐怖。

　　以碎骨魔女为中心。

　　魔神残渣的力量和近似不死者王者的力量融合爆发，形成了一个巨大的半球朝四周扩散而去。

　　居然是自爆？！

　　“所有人找掩体！快！”

　　愚人众们击退魔物后连忙就地开始打洞，莫娜也快速地潜入水底。

　　龚渠也直接抱起荧朝洞穴的上空岩壁钻去。

　　轰隆！——

　　狂暴的雷电和高温席卷了整个地下空间。

　　墙壁上永冻的冰块扑簌簌地掉落，整个洞穴摇摇欲坠。

　　高温水蒸气弥散全场。

　　朦胧中，一个扭曲的身影缓缓朝冰萤术士玛琳娜走去。

　　“咳咳！”

　　冰萤术士咳嗽一声，殷红的鲜血浸染了衣袖，显得分外凄惨。

　　“姐...姐......你是接我来了吗？”

　　在她身旁不远。

　　保护她的三名下属已经不省人事，生死不知。

　　莫娜从水下钻出，顾不得已经很胀的肚子，喝下蓝药后，再次释放了大范围的幻术虚影。

　　然而，这一次却未能阻挡到对方的脚步。

　　碎骨魔女依旧步履蹒跚地朝玛琳娜走去。

　　“该死！居然凭借本能躲过了幻术的欺骗！所以说很讨厌这种没脑子的怪物啊！”

　　莫娜烦躁地挠了挠后脑勺，然后举起流浪乐章，用出她全身最后的全部水元素力量。

　　“命，定于此！！”

　　“随风而去吧！”

　　“龙炎出鞘！”

　　三道元素爆发排着顺序打出。

　　特效化增幅的星命定轨首当其冲，强制控制了碎骨魔女两秒，挂上了元素易伤的debuff。

　　而后荧的风元素爆发抵达。

　　风暴扩散了水，大幅降低了水元素抗性，并持续造成风水双属性伤害。

　　最后则是跟荧完成武器交换的龚渠，举起磐岩结绿的他拿出大剑的气势瞬间释放出了堪比魔神含怒一击的火焰斩击。

　　如此环环相扣，并全力而出的一击毫无偏差地打在了碎骨魔女的身上。

　　一阵强光和爆炸闪过。

　　这处地下暗河洞穴终于是承受不住压力，坍塌了！

　　【达成成就：弑神者（伪）】

　　【奖励世界币×1000】

　　【奖励随机术石箱×1】



070 桃色的后日谈

　　“姐姐！——”

　　玛琳娜一声凄惨的呼喊喊出，浑身湿透地从噩梦中醒来。

　　她先是看了看四周的环境。

　　发现这里不是她所熟知的任何地方。

　　不过感受着周围冰冷的自然环境，她感觉自己应该是还在雪山。

　　随后她撑着快散架的身体爬下了床，打开木质大门。

　　“唔！”

　　刺眼的阳光照射进来，她不得不闭上了双眼，待适应光照后朝外面看去。

　　四周白茫茫一片。

　　没有僵尸，没有骷髅，也没有死状凄惨的姐姐。

　　昨晚经历的一切仿佛都是梦。

　　“玛琳娜小姐，你醒了？”

　　忽地，身后传来一道听起来就很温暖的男声。

　　玛琳娜转过头，龚渠的身影出现在她面前。

　　真的！这一切都是真的！

　　“旅行者哥哥！”

　　还未成年的军人少女终归是忍不住，直接扑进了龚渠的怀里，泪水决堤一样哭了起来。

　　龚渠安抚着冰萤术士小姐姐，信手制造出一个有树根组成的椅子，拉着她坐了下去。

　　“哭吧哭吧，别再说些什么至冬人不相信眼泪的自欺欺人的话了，是人就应该懂得悲伤才对。”

　　听着龚渠安慰的话语。

　　少女哭得更大声了。

　　半个小时后。

　　龚渠无奈地右手挂着冰萤术士少女来到了正在烤火取暖的荧和莫娜面前。

　　荧眉头一挑：“不是，你这就乘人之危开始上手了？怎么也得等别人亲人头七过了吧。”

　　“头七？”

　　莫娜疑惑地看向龚渠。

　　又是她不理解的异世界词汇。

　　“传说人死后第七天会回到家里给家人报个信，说自己上路了，让家人安心的这么一个设定。”

　　“？？”

　　莫娜有些傻眼了：“这都什么跟什么啊！你是在开玩笑吧，是在开玩笑的吧！”

　　“怎么，堂堂伟大的占星术士居然怕鬼？”

　　荧像是发现新大陆了一样，想着要不要撺掇胡桃一起给莫娜涨涨见识。

　　咚！

　　龚渠敲了一下荧光洁的额头。

　　“别在那里吓唬别人了，莫娜你也是，荧的话十句里面有九句都不能信。”

　　荧扬起天鹅般的脖颈：“那还有一句呢？”

　　“不用说完第十句，直接开揍就完事了！”

　　“你......你又欺负我！派蒙我们走，这个家待不下去了！”

　　荧气呼呼地拉着派蒙想往外面走去。

　　不过派蒙这次并没有跟她一起起哄。

　　她小手用布包着一块奇特的肉干，包子脸上满是纠结的神情。

　　好半晌后派蒙看向龚渠：“阿渠，你说这个肉吃起来会不会好吃啊？”

　　龚渠瞥了一眼她手里的腐肉，感觉自己还是小瞧了派蒙的好奇心。

　　“如果你不介意一个中毒的debuff的话，可以尝试一下，而且这玩意严格意义上来说跟人肉也没啥区别。”

　　“咦！是、是这样的吗？”

　　派蒙赶紧丢下腐肉，躲到荧的背后，使劲在后者的衣服上擦拭。

　　“派——蒙！”

　　荧双手揪起派蒙的脸蛋两边，把她揉捏成了各种形状。

　　龚渠懒得管她俩，而是对莫娜道：“怎么样，昨晚休息好了没，肚子还胀吗？”

　　莫娜傲娇地撩了一下头发：“哼！你当我是谁啊，伟大的占星术士可不会被区区魔药的副作用击垮。”

　　“是吗，那是谁昨天问我要催吐药的来着？”

　　“是、是谁啊......派蒙！对一定是派蒙，她吃那么多东西都不知道塞哪里去了，一定经常会有肠胃毛病！”

　　像是找出了一个合理的解释，莫娜点头连连称是。

　　“好了，不嘲笑你了。”

　　龚渠安抚了一下莫娜帽子的情绪。

　　莫娜低垂着眼眉，脸红着享受龚渠的抚摸。

　　不一会。

　　四人围坐在火堆旁，派蒙飞在空中。

　　龚渠看向在场中唯一一名普通人玛琳娜道：“你就没什么想问的吗？”

　　冰萤术士玛琳娜抱着双腿坐起来，眼神有些落寞。

　　“不问也大概能猜到一些，基里尔（雷锤哥）他们......牺牲了对吧。”

　　“嗯，他们为了保护你，被尸气侵蚀，变成了僵尸。”

　　“......”

　　玛琳娜明起嘴唇，擦了擦眼角。

　　“奇怪，好像风有些大，我......我先回房间休息一下。”

　　但在她欲起身离开时，身后传来了吵吵闹闹的声音。

　　“不是吧大姐头！你都睡了大半天了，还没睡醒吗？”

　　“闭嘴老雷，大姐头这是去睡美容觉，要不然怎么吸引大哥的注意力，你说是吧冰胖子。”

　　“说了别叫我冰胖子！不过，你说的这点，我比较赞同。”

　　玛琳娜捂着嘴巴，本以为此生不会再有的泪水再次流下。

　　缓缓转头。

　　一紫一红一蓝三个穿着至冬军装的家伙正向她招手。

　　脸上还挂着傻子一样的笑容。

　　......

　　“你还真是喜欢这种大团圆结局啊，昨天废了那么大劲救三个寿命本就不多的愚人众，值吗？”

　　荧看着已经开始训诫三人，一副大姐头模样的玛琳娜。

　　明明是该高兴的场景，她却预见了几位战友再次生离死别的悲情。

　　“没什么值与不值的，我愿意就行。”

　　龚渠抛出手中一个金灿灿的苹果，丢给派蒙。

　　派蒙直接用嘴巴接住。

　　“笨蛋派蒙！快住口，这是珍贵的金苹果啊！”

　　荧连忙从派蒙口里将金苹果拿出，小心翼翼地擦拭着上面的口水。

　　“放心，这东西我还很多呢，金锭又不值钱。”

　　荧白了他一眼：“真是不当家不知柴米贵，你忘了你身后还有一大家子要养了吗，能省一点是一点的道理你懂不懂！”

　　“是是是，荧也想当管家婆是吧，咱明白了。”

　　龚渠一把将荧抱在怀里，笑道：“来管家婆，让老公我香一口。”

　　“呸，谁是你......唔~啾~”

　　荧半强迫地被龚渠漱了一下口。

　　看得一旁的莫娜是羡慕也不是，离开也不是，如坐针毡。

　　“莫娜。”

　　“咦！在！”

　　“反应那么大干什么，过来，也让我香一个！”

　　“哈！你这家伙，你不是已经有荧了吗？当着她的面你就不怕......”

　　龚渠咧嘴笑：“我不怕，你怕吗？”

　　“你——”

　　莫娜一脸通红地看着他。

　　这世界上怎么会有如此厚脸皮的人！

　　然而身体还是很诚实地朝龚渠走了过去。

　　龚渠见她这么慢，索性一个藤蔓将她绑了过来，埋头给了她一个将CPU彻底烧坏的深吻。

　　那一刻。

　　莫娜感觉自己仿佛见识到了比星空还要深邃的奥秘。



071 雪山和温泉更配哦

　　当天下午。

　　龚渠和愚人众小队告别了。

　　冰萤术士少女玛琳娜留下了自己的初吻。

　　但她并没有选择留在龚渠身边。

　　至冬的女孩敢爱敢恨，但她们也有自己的职责和理念。

　　玛琳娜需要将姐姐的遗骸带回故土安葬。

　　同时也需要对自己冰萤术士的身份有个交待。

　　她与龚渠做出了一个约定。

　　等二人再次见面时，希望龚渠能够给予她一个机会，一个反向追求他的机会。

　　讽刺的是，冰之女皇求而不得的爱，被她下属的一介小小的冰萤术士给得到了。

　　......

　　“啧啧，至冬的女孩可真主动啊，瞧瞧别人都说了什么。”

　　荧学着玛琳娜的模样，落落大方地道：“希望到时候旅行者哥哥能给我一个机会，一个让我追求你，让你也爱上我的机会，为此，我会成为一名能配得上旅行者哥哥的人的！”

　　“哇哦，真是令人感动呢~~”

　　龚渠面无表情地看着耍宝的荧。

　　“龙炎骨血剑不要了可以还我，磐岩结绿也是。”

　　“才不行嘞！”荧连忙召唤出磐岩结绿抱在怀里：“送出去的东西哪有收回来的道理，阿渠你这厮不讲江湖道义！”

　　“呵呵，谁叫某人吃我的、住我的、用我的，寂寞了还来找我来安慰，完了还到处数落我的不是。”

　　这一番话说的荧都有些不好意思了。

　　于是用自己的小馒头蹭着龚渠道：“哎呀老公~不要这么小气嘛，你可爱的老婆在跟你开玩笑呢~”

　　派蒙和莫娜对视一眼，均看到了对方表情里的不适。

　　莫娜小声道：“荧她......一直都是这样的吗？”

　　派蒙老气横秋地道：“旅行者她呀，唉，多的我就不说，说了你也不懂，总之以后你就懂咯。”

　　莫娜：“？？？”

　　龚渠捏了捏荧的琼鼻。

　　她仰起头，一副娇憨的样子。

　　“算了，不耍宝那你也就不是荧了，随你吧。”

　　荧立马在他脸上亲了一口：“姆啊~老公你真好！”

　　随后注意到有些落寞表情的莫娜。

　　荧放开龚渠，来到莫娜旁边，拉着她的手跟龚渠握在一起。

　　“阿晴不在，那我就是后宫的老大了，莫娜这孩子我觉得人不错，阿渠你把她收了吧！”

　　“后、后宫？！等等，都不问我的意见的吗！”

　　莫娜一下子慌乱了起来。

　　但手却很诚实的没松开，更多的还是一种害羞的情绪在里面。

　　龚渠也感觉有些意外。

　　荧这家伙居然是热衷于给自己老公找小三的人吗，还是说这种行为在她看来很愉悦？

　　龚渠认为后者的可能性居多。

　　毕竟不能以常人的眼光去看待乐子人。

　　于是龚渠直接对莫娜开诚布公道：“如你所见，我并不是一个值得普通女孩托付的人，以后可能会有很多你这样的类似的人出现，我是很喜欢莫娜的，那么你的选择呢？”

　　莫娜低下头。

　　高高的魔女帽挡住了她的表情。

　　“你是在小看一位伟大的占星术士吗？”

　　莫娜的声音平静而坚定：“从我来找你的时候就已经知道会是怎样的结局了，我的命运在你我相识的第一刻起，就牢牢地绑定在一起了啊。”

　　这样的话，无异于表白。

　　荧露出了一脸姨母笑，将囿于原地的莫娜推到了龚渠怀里。

　　“哎呀，我跟派蒙还要回去钓鱼，雪山的任务就不掺和你们了，拜拜老公，拜拜莫娜妹妹~”

　　说完，荧便薅起派蒙进入了尘歌壶。

　　两分钟过后。

　　莫娜依旧站在原地。

　　龚渠稍稍感知了一下情绪。

　　满屏幕都被“害羞”填满。

　　于是嘴角抽搐了一下，打开了莫娜的魔女帽。

　　一个像煮熟的虾一样红着脸的莫娜映入眼帘。

　　“既然这么害羞的话那就不要讲一些帅气的话啊，唉，我来帮你一下吧。”

　　当莫娜还在纳闷龚渠要怎么帮自己的时候。

　　她就感觉眼前一黑，身前被某个高大的男人给挡住。

　　啾~

　　四片唇瓣相接。

　　莫娜脑袋放空，好似会说话的眼睛直直地看着龚渠。

　　龚渠回了她一个wink，然后作为一名老手开始带着她这名萌新仔细地体味情侣之间打招呼的“基本礼节”。

　　一段时间过后。

　　莫娜喘着粗重的气息倒在龚渠怀里。

　　“呃，好像起反作用了。”

　　莫娜却咬着牙看着他：“你这家伙，也太熟练了吧！”

　　......

　　一天后。

　　星荧洞窟。

　　这里是人迹罕至的雪山深处。

　　魔物丛生，危机遍地。

　　即便是资深的冒险家也鲜少踏足此地。

　　但为世人所不知的是，即便是再恶劣的自然环境，亦是会存在大自然的奇迹。

　　某处洞窟中。

　　几只温暖仙灵所包围的泉水形成了天然的露天温泉。

　　“要说雪山，那一定能联想到的就是温泉，唔姆，这趟没白来。”

　　龚渠看向身旁的莫娜提议道：“要一起去泡一下吗，这两天赶路也蛮辛苦了。”

　　“就、就我们俩？！”

　　“不然呢，你想让我回尘歌壶把荧和派蒙也叫过来？”

　　闻言，莫娜想象了一下画面。

　　荧恬不知耻地对她上下其手，然后顺带着拉着龚渠一起，把正常的泡温泉变成了impact。

　　绯红色爬上双颊，莫娜连连摆手：“不、不用了！就我们两人吧！”

　　龚渠掀起魔女帽吻了一下害羞的莫娜。

　　“真是可爱的反应啊，看来你已经很了解荧的作风了。”

　　随后他测试了一下温泉的水温。

　　感觉温度合适后就暂时回了一趟MC世界拿浴巾。

　　莫娜在原地等了十多分钟。

　　龚渠就从尘歌壶里跳了出来，手上还多了两块洁白的浴巾。

　　接过浴巾，莫娜的双眼被水元素充盈，然后逃也似地跑去了一边。

　　“还真是可爱啊，小莫娜。”

　　她还是目前龚渠的女孩里面最害羞的一位。

　　毕竟就连安柏，也因为跟好姐妹优菈共同战线，而经常做出一些大胆的行为。

　　不过话说这两人来雪山执行任务是在哪里呢？不会刚好也是在星荧洞窟吧？

　　就在龚渠胡思乱想的时候。

　　披着浴巾的莫娜走了出来。

　　她的皮肤有种常居室内的病态白，个子小小的，晶莹玉润的小脚踩在雪地上局促不安，像是马上就要被大灰狼吃掉的小白兔。

　　“我这还是第一次见你取下帽子和发环，长发披肩的莫娜小姐也很不错哦~”

　　莫娜视线移向一边：“我、我就当你是夸奖了，唔，我先下去了！”

　　似是龚渠的视线过于炽热。

　　莫娜感觉浴巾都无法遮挡，于是扑通一声便跳下了温泉。



072 不出意外的话就要出意外了

　　只能说莫娜不愧是水元素神之眼持有者。

　　龚渠也都已经下水好几分钟了，她还在水下憋气，不愿意浮出水面。

　　看来，只有帮她一把了。

　　这处天然温泉深度比较深，龚渠也一头向下朝水底游了过去。

　　然后发现莫娜居然缩在水下大概十来米的地方，睁着一对水灵灵的大眼睛看着自己。

　　水下无法开口，于是龚渠直接朝她游了过去。

　　莫娜靠在岩壁上，双手紧紧拉着身上的浴巾。

　　你这样搞得我好像是在干坏事一样。

　　龚渠内心吐槽道。

　　随后双手捧住莫娜的小脸，对准那颗如樱桃般的嘴唇，吻了上去。

　　【为什么不上去泡澡？】

　　【唉，这是心灵感应？！】

　　【草元素力的一种应用罢了，不过目前不太熟练，必须要嘴对嘴才可以用。】

　　【你看我信吗？】

　　【不管你信不信，反正我说是这样那就是这样。】

　　二人一边热吻，一边脑海里说话。

　　前天龚渠击败三星级的魔物Boss后，掉落了一枚随机术石包。

　　开启后，获得了一个叫做海洋意志的术石。

　　这是神秘遗物模组中的高级道具之一。

　　可以提供给玩家永久水下呼吸、水下夜视、水下移动速度等各种buff。

　　有了它，在水下比陆地上还要流畅。

　　所以对于莫娜不想在水面上被某人使坏，于是潜水的行为，龚渠予以了制裁。

　　【别、别再亲了，浴巾都要掉了！】

　　【没事，你看我也没披浴巾啊，也没什么事。】

　　【可恶，难道我莫娜的受难日就要来了吗？】

　　【受难日？哦，之前见面的时候你就提过，原来如此，看来你早就做好准备被我这头猪给拱了是吧。】

　　【喂！这种事为什么要说出来啊！】

　　【也是，那我用行为来证明吧。】

　　【唉？】

　　莫娜脑袋空空。

　　身上也空空。

　　面对同样跟她一样空空的龚渠，无师自通地悟透了空即是色的禅理。

　　......

　　“呼，优菈，到底还有多久才到你说的温泉啊。”

　　“就快了，安柏你着什么急嘛。”

　　“这不是因为连续跟魔物战斗了一晚上的缘故嘛，真是的，你说这些怪物为什么偏偏晚上才出来，它们都不睡觉的吗？”

　　“也许就是因为人类晚上要睡觉，所以它们才会在那个时候活跃吧，很像童话故事里专挑不睡觉的小孩吃的恶魔不是吗？”

　　“咦！优菈你就不要吓我啦！”

　　一红一蓝，一火一冰两位美少女携手并肩走在雪地上。

　　二人正是被骑士团派遣到龙脊雪山执行任务的游击骑士优菈和侦察骑士安柏。

　　她们的任务原本是在此地调查被凯亚赶过来的深渊教团成员。

　　但最近几天。

　　深渊没见到，稀奇古怪的魔物倒是一大堆。

　　她们已经见到好几拨冒险家被这群怪物追得差点团灭。

　　善良的她们出手拯救了那些冒险家。

　　但也不过杯水车薪。

　　数量众多的作死者们根本救不过来。

　　除非她们找到这一切发生的源头，将其掐灭。

　　“到了！前面那个洞窟就是了！”

　　“好耶！终于能够好好地洗个热水澡了！”

　　安柏搂着优菈的手臂兴奋地跳了起来。

　　优菈也因为安柏的活泼而变得心情愉悦了起来。

　　凑到她耳旁吹了一口气：“刚好让我看看最近安柏发育的怎么样了~”

　　安柏只感觉骨髓都软了，羞恼地看着优菈：“唔，能不能不做之前的丰胸操了。”

　　优菈插起手臂：“不能！”

　　“呜呜~”

　　“也不知道当初是谁过来请求我如何让胸部变得更大，现在我愿意教你了，你却不想做了，当劳伦斯的教导是什么人都能得到的大白菜吗？”

　　“对不起优菈！是我辜负了你的好意......但是，但是那个丰胸操实在是太......”

　　安柏脸红得像是要滴出血。

　　回忆起前几次被优菈按摩，只觉得股间有股子湿润感弥漫了开来。

　　“接受不了也要接受！”

　　优菈义正言辞地道：“那个混蛋身边那么多美少女，安柏你虽然长得可爱，但是身材比起我和丽莎她们差了太多，一直这样当小透明的话是得不到男人的临幸的！”

　　“才、才不会呢！优菈你不也是吗，一直傲娇的话，阿渠也不会注意到你的！”

　　方才还橘里橘气的好姐妹。

　　一谈到二人共同的男人，立马就变得针锋相对了起来。

　　优菈横眉一竖，然后直接上手将安柏的衣服脱了下来。

　　“呀！”

　　安柏羞愤地蹲了下去，眼睛像兔子一样瞪着优菈。

　　优菈傲然挺立，看得她气得嘟起了嘴巴。

　　我也脱！

　　很快，优菈也被好姐妹突然袭击，被剥下了坚强的外衣，一脸羞涩地捂着胸前。

　　“噗！”×2

　　两人看着对面狼狈的模样，不自觉地便笑了出来。

　　“真是的，区区一只旅行者而已，居然远在天边就把我们的姐妹之情影响至此，真是太过罪孽深重了。”

　　“恩恩！优菈说得对，一定要狠狠的记仇。”

　　两姐妹相视一笑，重归于好。

　　然后齐齐地跳下了温泉。

　　噗！

　　明明是两个人跳下去，却接连产生了四道声音。

　　优菈和安柏呆呆地看着浮出水面的龚渠和莫娜，内心中瞬间被荒诞填满。

　　我是谁，我在哪，我在做什么？

　　......

　　八目相对。

　　空气死一般的寂静。

　　“哟安柏优菈，好久不见。”

　　鸳鸯浴中唯一的男性龚渠打破了沉寂，打了声招呼。

　　优菈怒拍了个冰锥过去。

　　龚渠偏头躲开。

　　“哟你个头啊！你这家伙为什么会出现在这里？而、而且还跟莫娜在玩这种变态的不正当男女活动！”

　　“澄清一下！他是变态，我不是！”

　　莫娜不知何时站到了优菈和安柏的那一面，跟着她们一起审判起了龚渠。

　　被三人中的两人怒视，龚渠只得看向小天使安柏，希望她还能给这冰冷的人间一丝温暖。

　　安柏：_(¦3」∠)_

　　咕噜咕噜~

　　“安柏沉下去了！快抢救啊！”

　　三人顿时一阵鸡飞狗跳。

　　终于，在龚渠做完人工呼吸后，唤回了安柏的意识。

　　“唉？我这是还在梦里吗，居然看到阿渠和优菈还有莫娜，我们一起在泡澡，好怪。”



073 玩飞行棋吗，我超6

　　“有没有一种可能，这不是梦。”

　　龚渠搂着安柏，无奈地说道。

　　“唉？唉唉唉！”

　　安柏扬起脑袋，然后环顾四周。

　　果然，优菈和莫娜就这么原生态地浮在水上。

　　而她，则是肌肤完全零距离接触的被某人抱在怀里。

　　然后安柏的脸色就以肉眼可见的速度开始变红。

　　但也不至于再次晕过去，推开龚渠后，在岸边较浅的地方坐了起来。

　　“好了老婆们，给你们重新介绍一下，莫娜，未来世纪最伟大的占星术士，也是加入了造物主后宫的你们的姐妹。”

　　啪啪啪！

　　龚渠带头鼓掌欢迎。

　　优菈一副看智障的眼神看着他。

　　“哼！莫娜，我们去那边。”

　　随后拉起莫娜游到了安柏身旁。

　　“莫娜小姐，能告诉我们为什么你们会出现在龙脊雪山吗，记得之前某个坏人不是说他要先开辟一下自己的世界地图吗？”

　　莫娜挠了挠后脑勺，“这个，阿渠的世界我也是一知半解，不过本次来龙脊雪山的话，其实是为了调查夜间新魔物出现的事件的。”

　　“哦？消息居然这么快就传到蒙德去了？”

　　“关于这个，其实是你们蒙德的风神委托我去的，已经是好几天前的事情了。”

　　优菈白了龚渠一眼：“没问你，你不要说话！”

　　“是，优菈老婆！”

　　“呸，不要脸，谁是你老婆。”

　　优菈嘴角勾起，一副很是受用的样子。

　　然后另外两名女生便朝龚渠投过来两道死亡视线。

　　“当然还有我亲爱的莫娜老婆和安柏老婆！”

　　龚渠钻下水，潜过去，又从水里钻出，一手一只将两人抱在怀里。

　　两个同样怕羞的人立马小鸟依人地靠在他的肩膀上。

　　这下子优菈倒成外人了。

　　眼见傲娇的劳伦斯大小姐快要滴出小珍珠了，龚渠开口道：“咳咳！虽然时间场合有些巧合，但刚好我早上还念叨着此次雪山之旅能不能找到你们俩，能遇见就是好事，至少你们还平安无事。”

　　龚渠是真的觉得松了一口气。

　　毕竟前脚他才解决了一只三星级评价为伪神的大Boss。

　　若非那只野外Boss身前对冰萤术士的妹妹尚且有片段记忆，从而制造了许多空挡给几人输出，那最后洞穴坍塌之后鹿死谁手还犹未可知。

　　优菈注意到龚渠颇有些沉重的眼神，于是问道：“你们是遭遇什么了吗？”

　　龚渠答道：“嗯，一只诞生于小概率巧合时间的大麻烦，总之我们一边下飞行棋，一边跟你们说吧。”

　　“？？？”

　　三位少女几乎是同时头上冒出了问号。

　　这人是啥跳跃思维。

　　回忆东西还需要玩小游戏吗？

　　龚渠兴致冲冲地用藤蔓编织出了漂浮在温泉上的木板，随后再从神之眼内掏出棋盘和旗子。

　　“害，我这不是嫌大家听故事无聊嘛，而且我们也都刚开始泡，总不能现在就上岸吧。”

　　少女们面面相觑。

　　都从对方的眼神里看到羞涩。

　　果然，这家伙是想维持这种香艳的场景满足自己的鬼畜兴趣吧！×3

　　“哼！不就是玩游戏嘛，来就来！”

　　优菈大方地挺了挺胸脯，把温泉水掀起了一阵波涛汹涌。

　　“占星术士从不惧任何游戏。”

　　莫娜拿出水占盘，好胜心强的她立马想出了不下四种作弊方法，四种！

　　“既然大家都没意见的话，那......我也来吧。”

　　安柏没什么心机，单纯是顺着心上人的兴趣来，他高兴，那么她也高兴。

　　龚渠环视了一圈，竟感觉有些晕奶。

　　还好自己有草元素，赶紧治愈了一下压下枪后，摆出棋盘，开始讲述起了规则。

　　......

　　“那位叫做娜洁莉娜的至冬人是愚人众第二席博士的亲卫队，跟邪眼的适配性很高，是一名很强的雷萤术士。”

　　“6！起飞。”

　　优菈丢出一个骰子，然后将自己的蓝色飞机放在起飞格子上。

　　“唉，怎么又起飞一架，为什么我就扔不到6呢。”

　　安柏小脸一苦，自己仓库还剩着2架没起飞，优菈已经全线在外面了。

　　身材比不上，连运气也比不上好闺蜜吗。

　　“没事，安柏不哭不哭。”

　　龚渠轻轻安抚了一下安柏，然后继续道：“说到哪了，哦对，雷萤术士。”

　　“她是先跟队友调查到了冰川峡谷下面有新种魔物，也就是MC的僵尸小白一类魔物，一群精英小队成员艺高人胆大，于是就顺着山崖去到了谷底。”

　　“一开始他们都还能应付层出不穷的怪物，但随着时间消逝，精英小队的成员开始负伤，而怪物的数量却不减反增，甚至其中还有着【☆妖魔】和【☆☆邪祟】等一类的精英怪出现。”

　　“直到刷新出一只两星邪祟等级的变异僵尸，成为了压垮精英小队的最后一根稻草。”

　　“雷萤术士为了拯救队友，不得不注射了博士交给他们的最终武器，即魔神残渣药剂。”

　　“但是获得了魔神力量的雷萤术士虽然有了攻击力增幅，能对抗变异僵尸，但变异僵尸有着快速恢复的活力属性，最终活活地把雷萤术士给拖垮了。”

　　“情急之下，她朝下打通了一个隧道，想要从地下暗河逃跑，但她没预料到的是，下面还有着更多更强的怪物等待着她。”

　　“3！嘿嘿，阿渠我踩到你了，快！把你的飞机拿回去！”

　　莫娜藕臂轻抬，将一颗绿色旗子放回了龚渠的起飞区。

　　“好厉害！莫娜怎么又把阿渠踩回去了！”

　　“嘘~安柏别声张！”

　　优菈扯了扯安柏。

　　莫娜这神棍明显是在作弊，还是不要过度宣扬得好。

　　“......合着你们玩上瘾了，根本不听我讲对吧！”

　　莫娜满不在意地摆了摆手：“在听呢在听呢，快，到你丢骰子了。”

　　龚渠面无表情地甩出了六面骰。

　　一个四的点数摆在正上方。

　　“噗！四个飞机都被我踩回家了，阿渠你这个回合不能动了。”

　　莫娜阴谋得逞一般地笑了出来。

　　“哼哼，谁说我不能动了。”

　　话落，龚渠瞬间移动到了莫娜身后，直接抱着莫娜将她拖下了水。

　　优菈和安柏只见到一双玉足在水面折腾了几下，然后沉入水中。

　　无奈，她们也潜入水中，准备营救莫娜。

　　哗哗！

　　水面波纹渐息。

　　一局飞行棋残棋尚且留在水面。

　　而水下，另一场游戏即将开始。



074 看好了，草元素能力是这么用的

　　水下战场。

　　莫娜很快挣脱开龚渠的束缚，朝水下深处游了十数米远。

　　龚渠为了抑制住灵活如游鱼的莫娜，使出了一招藤鞭攻击。

　　无数细小的可以和他共享触觉的藤蔓从手上延伸出来。

　　胳肢窝、肚脐眼、脚底板，对准的基本上都是莫娜的薄弱点攻击。

　　莫娜不堪瘙痒，连续呛了好几口水。

　　羞怒中开始了自己的反击，使出了水系绝招潮旋。

　　自莫娜手指点出，温泉水被一道圆锥状螺旋牵引，锥顶朝着龚渠的肚子打去。

　　噗！

　　龚渠立马被一股力量击飞。

　　但他岂是如此能简单被击退的，两条藤蔓在后退的时候绑住了莫娜的手臂。

　　莫娜只感觉像是冲入了加速带一样，身子一下不受控制。

　　等她回过神来，已经被龚渠用藤蔓包裹住了全身，包含所有敏感部位。

　　“咕噜咕噜~”

　　见莫娜嘴里冒出泡泡，龚渠知道她是想说话，于是很贴心地送上了一个吻，开启了队内语音。

　　【有话直说】

　　【你这个混蛋！】

　　【骂我？那我退出语音频道咯】

　　【别！我......能不能解开我身上的东西，它们......为什么在震动，感觉身体变得奇怪起来了】

　　【咳咳，阿渠不知道哦，不关阿渠的是，是藤蔓自己产生了想法】

　　然后龚渠就抽出舌头，切断了队内语音。

　　好险，这妮子居然差点咬下来了。

　　莫娜银牙紧咬脸色一半是舒爽一半是羞愤，怪异极了。

　　嗖嗖！

　　两道冰棱在温泉底下诞生朝龚渠的藤蔓切去。

　　嗡！

　　然而藤蔓的坚韧程度远超冰棱使用者的预料，只是一阵波动后便将其弹开。

　　龚渠顺着水上看去，只见两具白花花的身体朝自己气势汹汹的游来。

　　得益于海洋意志的特殊buff。

　　水下的世界十分清晰。

　　清晰到优菈股间的一粒红痔都看的清清楚楚。

　　还别说，有着几人之间最丰满身材的她游起来，让龚渠更容易联想到美人鱼这个词。

　　嗖嗖嗖！

　　似乎是龚渠的视线太过于放肆，优菈忍不住再次释放了十几枚冰棱。

　　龚渠只好催生出更多的普通藤蔓，用以抵挡。

　　而这，也就让兼职蒙德游泳冠军的安柏接近了上来。

　　（莫娜小姐，我这就来救你！）

　　安柏心里想着这样的话，随后从神之眼内掏出一只小猎刀。

　　嘶！

　　随着一根藤蔓被切掉一部分组织，龚渠只感觉一股透心凉的感觉传来，连忙降低藤蔓传导的感官比例。

　　然后也顾不得继续发送冰棱弹幕的优菈，冲过去抱住安柏就是一个吻。

　　【安柏小天使，你是想杀了为夫吗】

　　【唉？我、我只是切断了一条藤蔓而已，不、不行吗？】

　　【刚才你切断的那一根藤蔓是我手指幻化的，所以你切断它的同时也相当于在我受伤切出了一个巨大的伤口，嗯没错就是这样】

　　实际上并没有龚渠说的这么严重。

　　毕竟他早在开发这种感官传递能力的时候就设置了一个阈值。

　　一旦该支部遭受到了重大打击，那么将会自动切断与本体的联系，具体可能就跟蜥蜴断尾一样，有痛觉，但是不多。

　　然而安柏却不这么想。

　　她轻信了龚渠的话，连忙抽出嘴巴，将龚渠的食指含在口中，水润的眸子担忧地看向他。

　　像是在说：这样会不会好点了？

　　龚渠心中一暖。

　　不愧是安柏，如此体贴人。

　　于是他没有再多作怪，而是一个认真地吻给安柏渡去潜水时必须的氧气。

　　这是多么和谐美好的一幕。

　　然而在优菈这位不知情者看来，安柏就是被这个坏人给欺负了。

　　于是优菈冲了上去。

　　然后......成功的变成了莫娜二号。

　　被无数特殊的藤蔓绑成了羞耻的动作。

　　而且这些藤蔓表面并非是光滑的纤维结构，而是带着些许凸起的柔软草本质感，要说的话，比起植物它更像是某人的手指。

　　（这家伙！居然把那么强的天赋浪费在这种奇怪的地方？！）

　　优菈表示震惊。

　　然后一不小心动作的幅度大了些，扯到了某些敏感部位。

　　跨下一紧。

　　身子顿时颤抖了起来。

　　【嘶！——】

　　【怎么了阿渠，手指还疼吗？】

　　【不疼...嗯......倒不如说......嘶......有点舒服？】

　　【啊？】

　　安柏不解地歪了歪脑袋。

　　但无论她怎么想，也不可能想到原因在她身后的两位姐妹上面。

　　此时此刻。

　　优菈和莫娜已经眼神飘忽不定了起来。

　　那种被束缚、被侵占的感觉是她们从未有过的。

　　加上水下的窒息感，她们仿佛推开了新世界的大门。

　　（差不多了）

　　龚渠估摸着优菈该换气了。

　　于是松开安柏，让她自己游一会。

　　然后换到优菈，给她渡过去氧气。

　　四片唇瓣普一接触。

　　优菈便热情似火地吻了上了。

　　【坏蛋！笨蛋！鬼畜老公！给我去死！】

　　【呃......优菈小姐，你的心里话我全都听见了哦】

　　【听见了又怎样！听见了我也还是要骂！】

　　【好吧，看在你身体如此诚实的份上，就饶过你嘴上的傲娇吧】

　　优菈娇哼一声。

　　然后在感觉到藤蔓松开后，手脚立马捆住龚渠，像八爪鱼一样牢牢地粘在她身上。

　　足足半个小时过去。

　　安柏都换了好几次气，龚渠才喂饱优菈这只小馋猫。

　　得到爱情的滋润后，优菈顾不得身体的疼痛，直接把龚渠推开，然后逃跑似的朝水面游去。

　　并且还带走了犹豫要不要也跟优菈一样去上个全垒打的安柏。

　　至此，水底就只剩下一个眼瞳里冒着爱心，舌头不自主吐出的水元素神之眼持有者莫娜小姐了。

　　（糟了，忘了关开关了！）

　　龚渠连忙来到莫娜附近解开她身上的震动藤蔓。

　　然而，刚刚得到自由的莫娜一下子活了过来，状似饥渴地看着他。

　　如同噬人的鲨鱼一般，一口将龚渠和“龚渠”吃了进去。

　　......

　　1小时后。

　　温泉岸边的临时驻地。

　　龚渠端正地坐在中央。

　　身旁是出浴后脸蛋绯红的三名少女。

　　“知道错了吗？”优菈抱起手臂凛冽地说道。

　　“知道了。”

　　“哼！认错态度还挺良好，那你知道你错在哪里了吗？”

　　“很多，要不优菈你说一两条？”

　　“别回他，这个人在套话呢！让他自己想！”莫娜正捧着热牛奶喝，补充着方才流出的大量水分。

　　刚准备说的老实人优菈立马闭上了嘴巴，恶狠狠地看向龚渠：“好啊，不知错还故意套话！错加一等！”

　　说完，便用毫无攻击性的眼神瞪着龚渠。

　　龚渠叹了一口气。

　　竖起一根手指，碧绿的藤蔓富有活力地跳跃了出来。

　　“唔！”

　　三人中的两人立马条件反射的站起身。

　　明明没有碰到水，却自己触发了水元素附着状态。

　　有我龚·触手怪·渠在，这后宫还能翻天了不成？

　　莫娜·兔女郎.jpg



075 解放雪山的方式

　　翌日一早。

　　龚渠从床上醒来。

　　身旁只有安柏一人。

　　她也在昨晚，既优菈和莫娜之后，也交出了自己的一血。

　　并且她是被好姐妹优菈亲自推上床的。

　　毕竟目前上车的人数已经不少了，安柏要是不抓紧机会，以后连众人聊天的话题都插入不进去。

　　为了这个表面勇敢，对感情却怯懦的好姐妹，优菈算是操碎了心。

　　“唔，早，旅行......阿渠~”

　　安柏还没熟练地切换过来称呼，脸红着念着爱人的昵称。

　　“早安柏，休息好了就起床吧，今天我想给大家准备一顿午餐。”

　　安柏脸红着点头。

　　随后自觉地帮龚渠穿衣服。

　　一双温暖的小手在身上划过，龚渠内心不免有些心猿意马。

　　但看安柏平静幸福的笑脸，他脑海中的思绪便被净化了大半。

　　龚渠握住安柏温暖的小手：“安柏还真是温柔啊，确实是很适合做老婆的人哦。”

　　“唉？我、我只是做了自己认为该做的事情而已啦。”

　　说着说着，安柏因为龚渠的视线而停下动作，亦对视了过去。

　　二人彼此对望，然后拉近距离。

　　“啵~啾~”

　　吻毕。

　　安柏一副意犹未尽地模样看着龚渠。

　　少女的局促仿佛已经过去了许久，她现在，已经是一名成熟的人妻了。

　　“安柏也开始变得熟练了，很有天赋。”

　　“唔~”

　　安柏低下头，有些羞赧。

　　哪有人会夸女孩在这方面有天赋的嘛！

　　不过既然是阿渠说的，那......以后也要加倍努力才行，毕竟，确实挺舒服的。

　　......

　　穿戴整齐后。

　　龚渠牵着安柏来到了一个大客房房间。

　　昨晚治疗好受伤的优菈和莫娜后，荧不知怎的摸到两人的房间，问起事情的经过就对飞行棋产生了兴趣，然后拉着派蒙跟两人组局下了一整晚。

　　也不知道她们昨晚是几点睡的。

　　推开门。

　　贴身衣物、枕头、鹅毛和纸条碎屑到处都是。

　　看来不止是飞行棋，几人甚至无师自通了枕头大战。

　　荧、莫娜二人赤身果体地抱在一起，并一起压在优菈腿上。

　　派蒙也四仰八叉地倒在床边，脸上被贴了十几张纸条，这是她昨晚输得很惨的证明。

　　“看得出来她们昨晚玩得很开心。”

　　“啊哈哈，是、是的吧。”

　　“我上次从诺艾尔那里拿回来了一些红茶，安柏你教教我怎么泡茶？”

　　“好呀！虽然我懂得没有诺艾尔多，但还是多少知道一些。”

　　聊着其他的话题。

　　两人离开了这个房间，走的时候还轻轻地把门带上，免得吵醒熬完夜睡懒觉的几人。

　　......

　　待两人离开。

　　荧睁开了眼睛。

　　她轻轻放下莫娜搭在自己肩膀上的手，从床上起来。

　　看着两位已经成为人妻的友人，心绪有些复杂。

　　“卿本佳人，奈何如此啊。”

　　她像是在感叹两人选择加入后宫的愚行。

　　又或者是在自讽地说自己。

　　......

　　午餐时分。

　　所有尘歌壶的所有成员都来到了饭厅。

　　龚渠第一次使用尘歌壶的厨房烧了几道神州料理。

　　水煮鱼，被干辣椒和花椒点缀，散发着地狱辣气息的蛋白质盛宴。

　　蹄花汤，以纯正火元素能力均匀加热，历经三吊的高汤，将蹄骨最精华的部分熬制出来的汤类极品。

　　仔姜禽肉，不含一份辣椒，却处处透露着鲜辛香辣的禽类肉优质料理。

　　除上述三道主食外。

　　还有着炝炒时蔬、凉拌黄瓜等爽口素菜。

　　这番盛宴，惊得众人都以为是不是过什么节日了。

　　龚渠解开围裙，见无人动筷，于是问道：“吃啊，怎么都不吃？”

　　荧按住派蒙：“大伙看你没来，都不敢动筷呢。”

　　“害，咱们家不兴这套，不用等我，该吃吃吧。”

　　唰！

　　荧刚放开对派蒙的束缚。

　　这孩子立马像是饿了十年一样，逮着各种菜狼吞虎咽了起来。

　　“这个好吃！”

　　“这个也好吃！但是好辣！嘶呼~”

　　“好烫！但是好好喝，这居然是猪蹄吗，也太好吃了吧！”

　　派蒙开始了属于她的零元购狂欢。

　　整个饭桌上都是她筷子的残影。

　　然而，场中人有六名，蒙德占其三。

　　除了安柏会一点点筷子，优菈和莫娜完全就是看着菜肴不断减少的干瞪眼。

　　荧实在是看不下去了用筷子头敲了一下派蒙。

　　“斯文点，要是你让阿渠的老婆们饿着了，小心以后他不给你做饭吃。”

　　“啊？”

　　派蒙刚咽下去一块鱼肉，便慌张地看向龚渠。

　　龚渠笑着摸了摸她的头：“没事的，你吃吧，知道她们不擅长筷子我已经提前分好食盘了。”

　　说着，便回到厨房，推出了一个小推桌，上面是他预留好的几份小份菜。

　　“你就惯着她吧。”

　　荧无奈地看着从自己怀里跳到龚渠怀里，然后再度开始扫荡料理吃的派蒙。

　　这小东西，见食物忘义。

　　“荧，最近你还在钓利维坦吗？”

　　趁着吃饭的时间，龚渠问起了话。

　　“没了，殖民地繁殖...衍了不少村民，正在打理他们，怎么了？”

　　“没什么，就是龙脊雪山这边我想着你之前亲身探索过，比较熟，想让你帮忙探索一下异变。”

　　荧夹了一口菜。

　　“嗯？不是说过你的旅途不用我参与的吗，怎么，发生什么事了吗？”

　　龚渠停下筷子：“有件事我还没跟你们说。”

　　众人顿时把耳朵竖了起来。

　　“我因为经常使用MC系统龙之冒险整合包内的雷达监测，所以系统界面几乎是常开的这么一个状态。”

　　“然后，我发现了一个奇妙的现象。”

　　龚渠回忆着当时跟荧掉入冰川峡谷底层跟三星魔物Boss面对面的场景。

　　“当我处在某个特定环境中的时候，原本在提瓦特已经失效的部分GM权能，恢复了。”

　　因三人没有女仆模板，看不到自己的系统界面。

　　于是龚渠用草元素力构成了一个元素方框。

　　上述，和平模式、简单模式......等等。

　　“看字面意思，阿渠你可以操纵这些地区的魔物？”优菈有些吃惊地说道。

　　“操纵有些过了，但应该可以阻止他们生成对吧。”莫娜补充道。

　　“没错。”

　　龚渠点头：“只要我去到那些MC与提瓦特重叠的地方，那么就可以调整那片区域的游戏规则，这样，夜晚出现怪物的情况就能解决了。”

　　“太好了！那这样就不会再有冒险家晚上休息时被魔物袭击了！”

　　安柏兴奋地看向他。

　　“原来如此，你是怀疑那些地脉汇集或者说能量充裕的地方更容易产生你方才所说的重叠？”

　　作为几乎用脚丈量了提瓦特大陆每一寸土地的荧来说（高强度锄大地）。

　　哪块地更容易出魔物她门儿清得很。

　　相比之下，只是通过游戏了解提瓦特的龚渠就要逊色很多了。

　　“没错！老婆大人！我需要你的帮助！”



076 全新系列成就奖励

　　“o(*￣︶￣*)o”

　　荧忽然露出一个这样的表情：“居然求到我身上来了，是说怎么今天突献殷勤地做起了饭，看来你是做好了被我狮子大开口的准备了吧。”

　　龚渠沉默不语。

　　荧顿时露出一个市侩的笑容，比了一下数字：“喏，这个数，我就干。”

　　她拿出了五根手指。

　　“五万摩拉？”

　　“哈？你打发叫花子呢？蒙德那群人找猫都不止这个价钱！”

　　那这个猫可真金贵。

　　龚渠懒得吐槽荧，然后加价：“五百万，前段时间在某个冤大头那里搞到些钱，这些支付你应该够了吧。”

　　荧依旧摇了摇头。

　　“嘶！难道你要五千万？那你去抢愚人众吧，他们最近在收MC怪物的素材，估计拿了不少经费出来。”

　　荧终于说出了自己的真实目的。

　　“我要5000世界币！”

　　“？？”

　　龚渠对荧的脑回路有些不是很懂：“你要这东西干嘛，又花不出去，目前小可莉还没抽到女仆符咒呢。”

　　这家伙已经完全放弃自己抽奖了吗？

　　荧默默吐槽了一句。

　　“你就说给不给吧！我就算现在用不了以后也可以用啊。”

　　荧的态度很坚决。

　　那就是摩拉不要，只要世界币。

　　落魄了，摩拉克斯同/志。

　　龚渠注意到派蒙也跟着看了过来，瞬间猜到了荧为什么要这么做。

　　无非是上次刻晴留给两人的零食快吃光了。

　　“你要杂货铺的东西跟我说就好了，我给你买。”

　　“哎呀！你就给我嘛，求求你了~”

　　别以为学小可莉说话我就会心软！

　　龚渠看了一下现在的余额，大概有8000左右。

　　最近他人都在提瓦特，MC那边顶多就是每天查看一下冰龙的孵化情况，顺便给新出生已成年的村民转个职。

　　小麦也都留着跟琴交易提瓦特货物没有卖，所以获得世界币全靠各种成就贡献。

　　好在如今他实力也上去了，成就给的币也变多了。

　　啪地一声。

　　龚渠甩出一叠质地奇特的纸笔。

　　每一张上印有100的字样。

　　“本来我就打算给你们弄了角色模板后就每人给点世界币日常花销，既然你都提前要了，那给你也无妨。”

　　荧兴奋地收下5000世界币。

　　一对狐狸眼睛上下瞄着龚渠。

　　似乎在想自己是不是开价开低了。

　　“你可别坐地起价嗷，我现在就这么点了，等回蒙德从阿贝多那里拿到40组钻石，那就有5w世界币进账。”

　　“而且他制作的炼金转换机器应该也不是无限制使用的，在保证机器寿命的情况下，每天估计还要预留一部分世界币出来给煤炭转换成钻石。”

　　一番说明。

　　算是给荧解释通透了。

　　于是她也不纠结，大方地拍着龚渠的肩膀。

　　“好说好说！你的事我肯定帮，谁让我们是哥......夫妻关系呢！”

　　你是想说哥俩对吧！

　　龚渠无语地看着大大咧咧的荧。

　　这家伙最近越发地嚣张了。

　　今晚，他会让某个乐子人知道，无限体力的牛是真的能犁坏田的。

　　......

　　于是从这天起。

　　龚渠开始正式执行某风之神的委托。

　　白天寻找世界交汇点。

　　利用权限将交汇点的难度修改为和平。

　　然后因为修改需要第二天生效。

　　因此往往也会跟荧分别带一波人，在晚上对交汇点清理一波。

　　过程中新遇见了两种变异怪。

　　分别是变异骷髅和变异苦力怕。

　　二者中变异苦力怕要好对付一些。

　　因为机动力不足，变异苦力怕很容易被风筝死，不过死亡时它会范围吸取玩家然后自爆。

　　这一点龚渠提前跟几位老婆说明过，后来也在荧的风元素推进器下有惊无险地打过了。

　　变异骷髅是龚渠碰到的。

　　一柄盾牌直接和对方贴脸战斗，变异骷髅到死都没给龚渠造成一丝伤害。

　　只能说MC的盾+岩元素力是真的让人安心。

　　如此，一周时间过去了。

　　【达成成就：解放龙脊雪山】

　　【奖励世界币×1000】

　　【已获取特殊奖励】

　　“什么B动静！”

　　龚渠立马从床上爬起，定眼一看：“哦，是我的系统啊，那没事了。”

　　然后再度躺下，美滋滋地抱着荧和莫娜继续睡。

　　四人约好了，每隔一天换两个人一起睡。

　　不对！解放龙脊雪山是什么成就？特殊奖励又是什么？

　　龚渠再度坐起。

　　拉开成就栏仔细查看了起来。

　　【解放龙脊雪山】

　　【达成条件：寻找出龙脊雪山与主世界所有的交汇点，并通关全部守卫，完成特异点的解放，完成后可获得一部分提瓦特世界权限】

　　我成了权限狗？

　　龚渠闭上眼睛，跳过神之眼，开始沟通起体内的元素力。

　　然后他发现，自己的元素力总量暴涨了三倍不止。

　　原本他就跟丽莎讨论过自己的元素力容量，那时就已经超越了大部分原神。

　　现在，有这种数量加上他堪比原初七龙王元素力的质量，他自称一句神明已经毫无问题了。

　　“老公，冷~”

　　“哦哦，抱歉。”

　　龚渠连忙躺下，把被子给荧掖上。

　　荧摸索着抱住了他的腰部。

　　莫娜也一样，因为龚渠刚才的动作被子漏风，所以也抱过来取暖。

　　龚渠把手穿过两人的脖子下方，绕过光滑的脊背，手指犹如在钢琴键上翻飞跳跃，给两人做起了按摩spa。

　　“嘤~”

　　现在刚过午夜。

　　两女还未睡浓，被龚渠的动作吵醒后娇嗔了他一眼，然后羞涩的睡去。

　　龚渠调整了一下身子，让自己能更好的给她们按摩。

　　睡意也被系统给吵没了，索性打开随机商店界面查看了起来。

　　【初级物理学：200世界币】

　　【初级化学：200世界币】

　　【初级生物学：200世界币】

　　【初级数学：1000世界币】

　　今天是蓝星理科专场啊。

　　随机商店基本上是一个主题一个主题来的。

　　偶尔在MC、原神和蓝星几个世界之间切换。

　　出现的东西也以食之无用，弃之可惜为主。

　　很少会像今天这样出现知识类的物品。

　　上次买了几本磨砺锋刃Ⅳ（进阶版锋利）的附魔书，这次也买几本书吧。

　　刚好龙脊雪山任务也快要完成，接下来去璃月。

　　如果把这样的几本书带给凝光她们，不知道会不会对新生的璃月带来些许不一样的变革呢？



077 七星玉衡归位

　　一周多前。

　　自蒙德前往璃月的刻晴走过了石门的关隘。

　　前后脚不过五分钟的时间。

　　一队千岩军小队便来到了她面前。

　　“您、您真的是刻晴大人吗？”

　　千岩军队长有些不敢置信。

　　眼前这位梳着侧马尾太太发型的人会是那位雷厉风行的玉衡星。

　　这分明就是一个温婉可人的少妇嘛。

　　刻晴并不想多做解释，直接承认道：“我就是玉衡星刻晴，怎么，你是凝光的人？”

　　“呃，在下忠于璃月，如今掌管璃月的是七星，说忠于凝光大人也并无不妥之处。”

　　“还真是滴水不漏的回答，像她属下的作风。”

　　千岩军小队队长冷汗直流。

　　“好了，找我有什么事吗？我还有要事要忙。”

　　“是这样的刻晴大人！这是凝光大人给您的手书，我们这些边关驻守小队队长基本上人手一份，为的就是在找到您的第一时间送到您手上。”

　　刻晴接过一看就知道造价不菲的手书，拆开封条查看了起来。

　　【玉衡亲启】

　　【昔日一别，已有月余。群玉之上，新花盛开。然己身恬居天权，可共赏花者无几，念及此处，思玉衡之心更甚也。】

　　开篇，便是一套文绉绉的寒暄词。

　　而且如此精确的时间，她怕不是每隔一段时间就得换个稿子。

　　书信后续，凝光跟她讲述了一番近期璃月的变化，以及刻晴自己的工作让总务司代班的情况。

　　直到末尾一小节，才不经意间点到，刻晴这段时间去了哪里，发生了什么事，是否需要提供帮助。

　　以及到了璃月之后，尽快去群玉阁一叙。

　　“信我收到了，会尽快去群玉阁一趟的，你还有什么事吗？”

　　“那个，凝光大人还交代，务必让我们护送您去往璃月港。”

　　“不用了，我自己会过去。”

　　刻晴明确表示了拒绝。

　　但千岩军小队队长却不敢真的就这么退下。

　　两头都是上司，他谁都不敢违逆。

　　刻晴皱了皱眉头：“行了！凝光要是怪罪下来我替你们担着，再说了，我全速赶回璃月你们跟得上吗？”

　　“这......”

　　天权远在天边。

　　显然是身在近处的玉衡的话更管用。

　　于是通知情报人员尽快传递玉衡归位的信息后，他便给刻晴放行了。

　　然而，没等刻晴走出客栈。

　　身后又传来一道声音。

　　“你......身上有他的气息。”

　　“都说了我会跟凝光......咦？降魔大圣？”

　　刻晴抬头看向站在路灯上的绿毛精神小伙，疑惑道：“他的气息，降魔大圣是指......”

　　“旅行者，二人中男性的那位，他已经回来了吗？”

　　为什么要特地指出男性？

　　等等！阿渠不会是把降魔大圣的好感度也刷满了吧？！

　　难道我不止是跟女人抢男人，还要和男人抢男人？

　　“那个，阿渠确实是回来了，请问降魔大圣有什么话需要我带给他吗？”

　　刻晴不敢直视魈，免得被他注意到自己不敬仙师的想法。

　　魈捏着下巴，思索着她口中的话。

　　“阿渠......似乎确实是叫这个名字......嗯，无事，得知他安好便可。”

　　说完，这位降魔大圣便如一阵风一样消失在了空中。

　　真走了？

　　刻晴四处看了看。

　　除了一股不详的气息慢慢散去外，确实感受不到任何仙人气息。

　　接下来的一路，刻晴就没有再经历什么波折了。

　　她畅通无阻地从石门走官道来到了望舒客栈。

　　浅歇一晚后，第二日大早便启程赶往璃月港。

　　然后在第三天下午。

　　她回到了记忆中曾生活过二十几年的城市。

　　站在山上，眺望底下川流不息的城市，刻晴突然有种恍如隔世的感觉。

　　“熟悉而又陌生，因为扮演角色不同，所以产生了自己是异乡人的感觉吗？”

　　留下一句感慨。

　　刻晴沿着道路朝家的方向走去。

　　......

　　临近傍晚。

　　刻晴回到了自己在玉京台的院子。

　　推开院门。

　　家具整齐而干净。

　　显然常有人打扫。

　　几经周转，她来到厨房，给自己下了一碗小面。

　　明明是以前加班后很爱吃的料理，她却再也吃不出那种开心的滋味。

　　“这个坏人，明明才闯入我的世界几个月，但是却已经将它搅得支离破碎，真是败给你了。”

　　这是一生要强的刻晴唯一一次妥协。

　　也将是最后一次。

　　吃完晚餐，刻晴回到闺房，并未第一时间去找凝光，而是等待着第二天白天的到来。

　　......

　　回到璃月港的第二天。

　　刻晴来到了总务司。

　　司内所有人都在埋头苦干。

　　竟无一人意识到玉衡星的到来。

　　放在以往，她会好生称赞一番众人的敬业精神。

　　但现在，她产生了一种不妙的预感。

　　这种预感在看到月海亭忙得脚不沾地时越发的强烈了。

　　“慧心，甘雨呢？她到哪里去了？”

　　听见有人呼喊自己的名字，慧心将脑袋从文件堆里抬起，随后看到了一位貌美的紫发妇人。

　　“呃，您是刻晴大人？”认出来人后，慧心连忙站起：“您可终于回来了，你离开了，甘雨大人也休假了，整个月海亭已经快连轴转一百多个小时了！”

　　“这......甘雨她去了什么地方？”

　　“听甘雨大人所说，她是去探亲了，想来应当是仙人什么的吧。”

　　“留云借风真君？”

　　“对对对！就是这个名字！刻晴大人你此次出差回来应该不会再出去这么久了吧！”

　　慧心似乎是真的以为刻晴只是普通的出差，而非失踪。

　　稍稍一想便明白，这应该是凝光的安排。

　　毕竟堂堂七星失踪实在是过于耸人听闻，因此凝光才会出此下策。

　　而她也是知道纸包不住火，因此对于寻找自己这件事十分上心，说不定时间一久连替身都准备好了。

　　“嗯，我此次回来是想跟各位同僚说声道别，今后我将辞去玉衡星这一职位，关于这点麻烦你跟凝光传达一下，我有急事要去趟绝云间。”

　　刻晴雷厉风行地交代了关于辞职的一应巨细。

　　然后头也不回地朝外殿赶去。

　　独留下在风中凌乱的慧心。

　　慧心喃喃自语道：“我滴个岩王爷，定是我昨晚没睡的原因！居然做出玉衡星要辞职的噩梦！我是不是也得去请个假呢？”



078 甘雨：好不容易心动一次

　　几天后。

　　奥藏山。

　　云雾氤氲之处，一名仙衣锦缎的少女正挽水自艾（yi）。

　　身后，一道清冷的声音传来。

　　“师姐，师父叫你回去吃饭了。”

　　声音并未打动少女。

　　她依旧沉醉在个人的世界中。

　　噗！

　　一杆长枪从身后袭来，打破了甘雨身前的一汪清水。

　　她恍然知觉，随后扭头看去。

　　“申鹤，你怎么在这里？”

　　申鹤面无表情地拔出插在岩石缝中的息灾，解释道：“已经到饭点了，师父让我叫你回去吃饭。”

　　“这么快？”

　　甘雨自言自语道：“又过了一天么......”

　　然后在精神恍惚之中被师妹拉进洞府。

　　留云借风真君飞下岩壁，见这对师姐妹仿佛倒过来照顾人的模样，无奈地叹一口气。

　　有道是问世间情为何物，叫她这个感情也一片空白的技术宅仙人怎么开导徒弟嘛！

　　问帝君帝君也不说。

　　一副装深沉的来一句：他会回来的。

　　鬼知道那个臭小子去哪里风流了。

　　要是他下次真的回来，她就纠集朋友三四一起把他给绑了。

　　先跟两个徒儿完婚再说！

　　到时候就算他还要再次踏上旅途，留下个一子半女什么的，她留云借风真君也不是不能勉为其难的帮忙带一带。

　　咳咳！扯远了，先尝尝徒儿今天特地做的菜肴吧，难得她有心。

　　留云借风真君周身气流流转，随即化为了方便进食的人形。

　　夹了一筷子申鹤制作的四方和平放入口中。

　　然而，仅仅只是一小口。

　　苦得她这位年仅几千岁的仙人差点先帝君他老人家去世。

　　这哪里是什么四方和平，都快和四面楚歌差不多了！

　　留云借风真君含泪咽下徒儿的料理，看向申鹤。

　　这孩子呆呆的不说话，结果居然也陷得这么深。

　　真是要鸟老命哦！

　　咚咚咚！——

　　“是谁！何人敲响山门？！”

　　“——七星玉衡，求见仙人！”

　　“玉衡？来本座奥藏山作甚？”

　　“——自有要是相商，还请真君开门一见。”

　　留云借风真君皱了皱眉头。

　　璃月都已经进入人治时代这么久了，七星这个级别还来找仙人。

　　莫不是海底那厮皮又痒了起来闹事了？

　　抱着可能会重出山门的心态，留云借风真君驱使仙法，山门自动开启。

　　“见过真君，我是七星玉衡的刻晴，此前跋掣之役曾与真君见过面。”

　　“我知道你，剑术不错的小姑娘，找本座有何要事？”

　　因留云借风真君是以人形形态相见，刻晴说话间也多了一份自然，不再那么拘谨。

　　“此事说来话长，与旅行者龚渠有关，真君可否叫上甘雨小姐，我等一同商议？”

　　刻晴跟仙人们不熟。

　　毕竟她之前打的旗号就是帝君头号小黑子。

　　所以对于请动留云借风真君帮龚渠检查炼金造物的事情，她预想中最好是带着甘雨一起。

　　晓之以情动之以理。

　　有甘雨在一旁辅助，想来此事落地的可能性将大大提升。

　　“旅行者？！”×2

　　躲在洞内听觉发达的两人从刻晴口中听到这个词后，立马放下饭碗，如一阵风一样冲了出来。

　　“旅行者回来了吗！”

　　“他在哪里，我要去找他！”

　　两姐妹一前一后，直接把刻晴架了起来。

　　“唉唉？甘雨、申鹤，你们都在啊！”

　　二人没有回话。

　　而是直勾勾地看着刻晴，仿佛只要她一开口。

　　即便是人远在至冬，她们也能打进宫殿，抢回旅行者。

　　“行了！你们这急躁的样子像个什么话，听我的，进来一边吃饭一边说！”

　　留云借风真君出来打了个圆场，将刻晴领进了室内。

　　“好了，玉衡星，把你知道的有关旅行者的事一一说来听听吧，这俩孩子好不容易心动一次，这段时间可是苦得很啊。”

　　看来这两人果然也是好感度10级的角色了。

　　刻晴暗暗点头。

　　目前阿渠后宫团队里蒙德势力呈现碾压局面，对我方很不利。

　　甘雨和申鹤她势在必得，凝光这女人就算了，她去了八成要跟自己抢位置。

　　见众人的视线都放在自己身上，刻晴抛开胡思乱想的东西，讲道：“事情还要从一款开放性世界手游的二字游戏说起......”

　　......

　　“荒谬！竟有此等离奇之事！”

　　“吾等岂是那人口中的纸片人虚拟之物，你且将他引来，容我跟他理论理论！”

　　留云借风真君又惊又怒。

　　这米忽悠究竟是何许人也？。

　　归终与诸位友人的死仅仅是其笔下的故事，那自己这么些年的存在又有何意义？

　　但到底是有着千年阅历的仙人。

　　很快就从震惊中回过神来：“照你所说，旅行者现在已经是一方世界的神明了对吧。”

　　“是的，真君。”

　　“而你也是跟那小子私奔了，成了他的眷属？”

　　刻晴脸色微微泛红：“呃，真君，私奔这个词是否有些不恰当？”

　　留云借风真君冷哼一声：“既没有明媒正娶，也没有父母之言，我说私奔有什么错吗？”

　　“不过现在你们年轻人想法多，渐渐地也不兴这套，我也管不着。”

　　“就是不知道这臭小子什么时候来璃月，这里一众姑娘等他一句话等的黄花都快凉了。”

　　留云借风真君说起话来絮絮叨叨的。

　　刻晴好几次张嘴想插话，再次提一下炼金造物的事情。

　　但就是开不了口。

　　甘雨看出了这位同僚姐妹的窘迫，于是打断了话痨真君讲话：“真君，刻晴小姐是来找我们商谈有关魔女后裔阿贝多的事情的，我们是不是先讨论这个？”

　　留云借风真君一愣，随后道：“莱茵多特这个人我知道，500年前坎瑞亚的首席炼金术师，虽然我们远在两个国家，但同为手艺人，也是神交已久，对于当年她做出那种选择，亦是感觉十分可惜。”

　　“哦？真君以为，阿贝多此人可信否？毕竟他的母亲有掀起兽境霍乱的前科，难保得了坎瑞亚传承的他不会借阿渠的世界乱来。”

　　刻晴想起了当时与阿贝多见面的场景。

　　那个人浑身散发着一种生人勿进的冰冷，犹如机械一般仿佛不带丝毫人性。

　　但就是这种人。

　　在拿出龚渠世界特产的魔源宝石的时候，却透露出了对未知的渴望和疯狂。

　　或许对方只是出于对新知识体系的向往，但刻晴却不敢赌。

　　提瓦特遭受罹难她无可奈何，也不在那个时期。

　　但现在，作为龚渠的贤内助，她需要把一切有关深渊的潜在危机都扼杀在摇篮之中。

　　二人对视。

　　留云借风真君认真地思考了起来。

　　“莱茵多特的孩子吗，这我倒确实没接触过，不过能被艾莉丝那个女人庇护下来，想来应该不会像玉衡你口中说的那样不堪。”

　　“我且走一遭蒙德吧，见一见那人，待看清他的秉性，也好确保那臭小子的安全。”

　　留云借风真君略作思考，答应了刻晴的请求。

　　“择日不如撞日，我们这就启程前往蒙德吧。”

　　趁着这个时间，留云借风真君提出了建议。

　　另外三人没有多想，便直接同意了。

　　在她们看不到的地方，留云借风真君颇为心悸地看了看申鹤做的午餐。

　　以后小鹤心情不好的时候就别让她做饭了！



079 最怕空气忽然寂静

　　“只要不失去你的崇高,整个世界都会为你敞开。”

　　“嗯？你是从哪里听来这句话的？”

　　“这不是你说的吗，记得有一段时间你把这句话挂在嘴边好久。”

　　“？？”

　　龚渠突然有种不好的预感。

　　然后荧的回答让他的预感应验了。

　　“除此之外，还有什么‘放弃吧，论欧皇你是赢不了我的’之类的。”

　　龚渠立马感觉到了一股羞耻暴击。

　　要是早知道个性签名会直接让角色说出来的话，他就搞几个正常点的口头禅了。

　　于是他岔开话题道。

　　“这个，龙脊雪山解放了，优菈他们的任务也顺带做完了，我们今天就回蒙德城吧。”

　　“好耶！我要吃甜甜花酿鸡！我要吃秘酱胡萝卜煎肉！”

　　派蒙绕着手兴奋的转了一圈。

　　“好啦，这几天阿渠下厨你吃得舌头都快吞掉了，还差那点食物吗？”

　　“当然差了！只要是阿渠做的菜，再多我都吃的完，嘿嘿！”

　　“小东西还骄傲起来了。”

　　龚渠捏了捏派蒙的脸蛋。

　　随后三人同时朝七天神像伸手。

　　嗡！

　　一阵无形的波动散开。

　　三人的身影瞬间消失。

　　......

　　等龚渠再度睁开眼，四周已经被温暖的风包裹了。

　　“这就是提瓦特锚点的地脉旅行吗，还挺神奇的。”

　　“怎么，之前开那么多传送点，都没用过？”

　　荧伸了个懒腰，展现出了她相对于这个身高而言傲人的身材曲线。

　　“之前的路能够用脚抵达嘛，提瓦特的传送毕竟是要经过地脉，你我也知道这东西最好不要多沾染，吵醒了某个瞌睡虫怎么办。”

　　“谁知道呢。”荧无所谓地摆了摆手：“于是，接下来你准备去哪？”

　　“先去一趟骑士团，把优菈和安柏送过去，她们要回去述职。

　　至于莫娜，她待会要去房东那里退房，今后应该就常住尘歌壶或者MC世界了。”

　　“行，你决定吧，好久没打牌了手有点痒，晚上吃饭了来猫尾酒馆接我。”

　　说完，荧便微笑地看着龚渠，不再言语。

　　龚渠无奈一笑：“真拿你没办法，派蒙捂住眼睛。”

　　“啊？”

　　派蒙疑惑地扣了扣脑壳。

　　然后就见到这两人直接在大街上开始啃起了嘴巴。

　　几分钟后。

　　一缕晶莹的还藕断丝连的粘在两人嘴角。

　　荧将其擦干：“那么晚上见，老公~”

　　“晚上见，老婆。”

　　派蒙看不懂，并大受震撼。

　　......

　　西风骑士团。

　　琴、丽莎和凯亚都在场。

　　三人作陪，与璃月到访的使团进行会晤。

　　“好久不见甘雨小姐，我谨代表西风骑士团欢迎璃月各位的到来。”

　　“我们就只是过来找人，不用这么客气的。”

　　甘雨柔柔的声音传出，仔细一听，实际上能发现二人的音色还有些相似。

　　“就是，琴你不用这么正式的，我们此次到来也没有总务司的文书，就当我们是普通游客就行了。”

　　刻晴跟琴还有丽莎已经很熟了。

　　毕竟是共侍一夫的女人，所以讲起话来也很通透，琴也对她比较信任，为此安心了不少。

　　看看来的都是些什么人吧。

　　璃月七星刻晴、名为七星秘书实则七星上司的甘雨。

　　还有两名仙气飘飘的少女，说不定就是璃月坊间传闻高高在上的仙人。

　　这要是一个处理不好，那就是妥妥的外交事故。

　　她可不想传出蒙德怠慢国宾的传闻。

　　咚咚咚！

　　此时，房门敲响。

　　这个时候会有谁敲门？

　　“是谁？”

　　琴朝门口喊了一声。

　　“琴团长，游击骑士她们回来了。”

　　优菈？

　　琴下意识地认为门外就只有优菈安柏两个人。

　　刚好现在需要两位增加一下排场，所以便没有让她们待在外面，转头对甘雨说道：“应该是我们骑士团在外执行任务的骑士归来述职了，麻烦各位稍等一下。”

　　她亲自起身去给优菈等人开门。

　　咔哒~

　　大门从里屋里拉开。

　　以龚渠为首的三人小队步入在场众人的视线。

　　1、2、3......好家伙！这是在蒙德和璃月的战略外交场合吗？这么多人都在！

　　龚渠抬起手给刻晴打了个招呼：“哟！阿晴，你回来啦！”

　　然后对她张开双手。

　　嘭！

　　“唉？”

　　但是被他抱住的却不是刻晴，而是一个更加高挑且冰凉的躯体。

　　“那个......申鹤小姐？”

　　申鹤不回答他。

　　但是手上的怪力开始加重，隐隐间，龚渠听到了钻石护甲在悲鸣。

　　好家伙，这怪力堪比巨龙了属于是。

　　“申鹤！小申，小鹤......鹤儿！”

　　连续换了好几个称谓。

　　直到喊出“鹤儿”之后，申鹤才减小力道，清冷的脸蛋浮现醉酒的酡红：“以后就这么叫吧，夫君。”

　　“那鹤儿可以先放开为夫吗，大家都看着呢。”

　　申鹤点了点头，然后放开了一半，另一半依旧被自己牢牢地箍在怀里。

　　甘雨也看得有些意动。

　　不过她生性温顺，只是心情变得更幽怨了些许，就没有添加新动作。

　　龚渠看了一眼被挤压变形的西瓜。

　　难以置信这是吃中草药长大的，比丽莎的都还要夸张。

　　就这样，龚渠在申鹤的“搀扶”下走到骑士团客座的沙发坐下。

　　极其自然地拿起茶几上的红茶品了一口。

　　啧啧两声后发觉四周有些安静。

　　于是对众人道。

　　“都看我干嘛，你们不是在谈事情吗，优菈安柏你们不是要述职吗？”

　　众人面面相觑。

　　然后默默地变成璃月人一张沙发，蒙德人一张沙发，围绕着他和申鹤坐了起来。

　　除了凯亚。

　　他尴尬地站在琴身后，觉得这满屋子女人没有一个人把他放在眼里，物理意义上的。

　　要不我走？

　　想了想，为了下个月的工资，以及去酒馆的谈资，凯亚先生留在了办公室吃瓜。

　　同样在吃瓜的还有某个话很少的留云借风真君。

　　她望着这一屋子女人，以她单身几千年的经验来看，这群女孩绝对都跟龚渠关系匪浅。

　　至于这个臭小子跟这么多红颜结缘会不会对俩徒儿不公平。

　　只能说得知龚渠神明身份的留云借风真君并不在乎。

　　想当初，若帝君肯像他这般作为的话。

　　身为跟随者的他们这群仙人做梦都能笑醒。

　　毕竟跟随帝皇征战创业，最关键的一项便是后继者。

　　红颜多后宫广，那证明着出现优秀后继者的可能也就更高，创业团队的军心也就更加稳妥。

　　只是龚渠毕竟年轻。

　　人心叵测之下。

　　对于他后宫的这些人选，留云借风真君这位准岳母倒是生出了多管闲事帮他参详一二的想法。



080 外交聚会？后宫茶话会！

　　再次品了一口红茶。

　　龚渠眼睛余光瞄到众人依旧还是在看自己。

　　即便脸皮厚如他，也有些扛不住。

　　投降道：“好吧，我可能来的有些不是时候，要不先给你们彼此做个介绍？”

　　“不用，之前我已经跟她们介绍过了。”

　　刻晴回答道。

　　“哦，这样啊......”

　　空气再一次静默。

　　“咳咳，阿晴你不是回璃月办离职手续了吗，办理的怎么样了？”

　　龚渠只好主动拉起话题来，不然他感觉众人能在这里干瞪眼一整天。

　　“我......我办了一部分，然后半路碰到了甘雨申鹤她们，她们想来找你！我就带来了！”

　　刻晴朝甘雨使了使眼色。

　　甘雨会意，轻声细语道：“是的，是我和申鹤拜托她来蒙德找你的，好久不见了旅行者。”

　　“是这样的吗申鹤......呃，鹤儿。”

　　光叫名字申鹤不回应，叫上爱称时她才轻轻点头。

　　这般作为，也不知道她是天生性情凉薄还是炙热。

　　“哎呀，这位妹妹还真是傲娇呢，要不我以后也这样吧，亲爱的以后不叫我莎莎我是不会回应的哦~”

　　申鹤这般恃宠而骄的行为引起了丽莎的不满，于是她便给这冰冷的氛围中点上了一把火。

　　然后申鹤理所当然的被众女实施了注目礼。

　　刻晴：完了！后宫开始着火起来了，我是不是应该说些什么？

　　甘雨：唔！师姐妹应该共进退的，要不我也让旅行者换个称呼？

　　琴：这就是八重堂小说里面的修罗场吗？可是，书里也没说女四五六号该怎么应对啊！

　　丽莎：还真是沉得住气呢，我都这样挑衅了，居然还完全无视我，段位很高啊。

　　优菈：正面对抗丽莎不落下风，璃月人有一手的。

　　安柏：什么什么！发生什么事了，为什么大家都不说话了！

　　“丽莎就是丽莎，是我的蔷薇魔女小姐，你不用特地因为鹤儿的行为而去模仿，对于我而言，你们都是我独一无二的宝石。”

　　龚渠倒是没有被这种仿佛修罗场的场面吓到。

　　他从没想过去扼杀女孩们当中谁的意志。

　　能针锋相对反而更是她们各自个性的体现。

　　反正无论发生什么事，他作为她们的伴侣，会兜底一切，背负一切，最后包容一切。

　　龚渠坦荡地反手将申鹤抱在怀里。

　　申鹤的眼神出现了明显的动容，渐渐地也不再像小狗护食一样紧箍着他，而是小鸟依人地靠在怀里。

　　现场氛围算是缓和了一些。

　　凯亚挑了挑眉：厉害！渣的如此明白的人还是第一次见！不愧是旅行者，轻易地做到了我们做不到的事。

　　“既然甘雨和阿晴你们没什么要紧事的话，那就让优菈和安柏先把龙脊雪山的事情汇报一下吧，稍后我做东，请大家去尘歌壶吃一顿。”

　　说完，龚渠看向凯亚。

　　凯亚咳嗽一声道：“在下和酒友约了晚上有局，就不参与你们的家庭聚餐了。”

　　不愧为在场情商最高的人。

　　凯亚很好地发挥了僚机作用，家庭聚餐这一用词一下子缓和了几名少女的关系。

　　“咦，你怎么在这？什么时候进来的？”

　　优菈偏头看过去，那疑惑的模样似乎是真的从一进门就没看见黑黢黢的凯亚。

　　凯亚摸了摸才好没几天的伤口，决定不跟她计较，微笑着说道：“那个代理团长，我想起来我马还没喂，有游击骑士和侦察骑士在场，应该不再需要我了吧。”

　　“可以，你先去忙你的事吧。”

　　琴毫不犹豫地同意了他的下线。

　　然后跟在凯亚身后将房门关上。

　　嘭！

　　咔擦！

　　凯亚：“......”

　　关门很正常，但反锁是几个意思？

　　......

　　“无关人等已经离开了，大家自由地畅所欲言吧。”

　　丽莎起身，主动地去给众人泡起了红茶。

　　琴尴尬地一笑。

　　丽莎也真是的，这么说被凯亚听到了，会很伤人的。

　　殊不知，她刚才反锁门的那一小下，已经把凯子哥给伤透了。

　　稍后，优菈和安柏跟随着琴去到了琴的大办公桌，三人开始对接有关龙脊雪山任务的事情。

　　茶几这边，丽莎以及璃月一行人也渐渐聊了起来。

　　“谢谢。”

　　刻晴接过红茶，对丽莎露出友好的微笑。

　　丽莎同样回了她一个笑容，然后自然地坐在了刻晴身旁，附在她耳旁轻声道：“这几个妹妹也是来加入我们的？”

　　如兰似麝的香气传入鼻息。

ㄚ.Ｃ-ㄚＢó,οＫ.c,óm



　　即便刻晴也是女孩子，也感觉有些招架不住魔女小姐的魅力，连忙点头称是。

　　“嗯嗯，申鹤和甘雨已经等阿渠很久了，刚得知阿渠回来时，她们感动得都哭了。”

　　“只有两个人吗，那位戴眼镜的女人呢？”

　　尽管丽莎的声音很轻。

　　但众人实力都不弱，留云借风真君自然能听到她们的谈话。

　　“放肆！哪个戴眼镜的女人！”

　　留云借风真君食指中指并拢，知性地推了推眼镜：“吾乃留云借风真君，是甘雨和小鹤的师父，算是作为她们的家长来的吧。”

　　丽莎连忙歉意地一笑：“抱歉抱歉，留云借风前辈，我还以为您也是和我们一样呢。”

　　“哼！”

　　留云借风真君傲娇地抱起了手臂。

　　仔细看的话，还能看到她稍稍有些脸红了。

　　这小辈！忒不知礼数！我......我怎么可能和甘雨喜欢上同一个人！我们形同母女，喜欢上同一个人那岂不是......

　　呸！都怪这小辈，净说胡话坏我道心！

　　甘雨见留云借风真君闭目养神，刻晴和丽莎在说悄悄话，骑士团的三人也在做正事。

　　她似乎又变成了孤家寡人一个。

　　“甘雨。”

　　嗯？谁叫我？

　　“来，让我好好看看你。”

　　旅行者！他......他是在叫我吗？

　　甘雨有些不敢相信自己的耳朵，千年处女情窦初开，面对年轻靓丽的竞争对手们，她自卑极了，感觉自己完全融入不进去。

　　直到师父留云借风真君踢了她一脚，她才明白过来，自己并不是幻听。

　　甘雨抬起头，水润的眸子扫向四周。

　　刻晴对她微笑，鼓励般地朝她打气。

　　丽莎这位看起来不好相处的魔女也是，露出了友好的笑容。

　　办公桌工作三人组也时刻关注着这边的动向，传递着正向情绪。

　　大家......

　　甘雨拭去眼角的水花，缓缓起身，集好几位姐妹的勇气于一身，她终于是抛却了自己是个千年老处女的自卑，乳燕归巢般地投入了龚渠的臂膀。

　　叮！

　　龚渠身上的钻石套装有了被攻击的反馈。

　　“......”

　　甘雨从没有一个对自己这对双角感到苦恼。

　　就在她想逃跑到时候，一只大手抓来，她身子一下子就软了。

　　“别动！”

　　龚渠按住想要逃跑的甘雨，随后缓缓上游，抚摸着她的一对长角：“不必为自己和别人不一样而感到苦恼，它很可爱，我也......很喜欢。”

　　说完，龚渠便轻轻吻上了甘雨的角。

　　甘雨双眸瞪大，脑海中一切思绪都消失，连最敏感的角被人碰了也不觉羞涩，脑海中回荡着一个声音：他说喜欢我了！



081 留云借风真君陷入了沉思

　　这场茶会持续了大概一两个小时。

　　主要还是甘雨等人对龚渠这段时间的经历感到好奇。

　　于是开启了故事会模式，由龚渠作为主讲人，给众人展示了一个光怪陆离的奇幻世界。

　　听完后。

　　留云借风真君感慨道：“真是世界之大无奇不有，提瓦特不过乡下一隅耳。”

　　“真君此言差矣，每个世界都有其独到之处，亦有不同文明的闪光点存在，没有高低贵贱之分，对于我们这群跨越世界的旅人而言，都是值得缅怀的经历。”

　　龚渠想了想前世的那些游戏。

　　指挥官、舰长、开拓者、博士、苍蓝星......

　　这些曾经只属于游戏文字的幻想世界，未来并不是没有机会一一造访。

　　或许这就是他第一个解锁的世界是提瓦特的缘故。

　　行走于世界之间的旅行者，很符合他现在的定位。

　　“说起来亲爱的，关于新生魔艺，我最近有了一些解读，你那里还有多的魔源宝石吗？我想做一些实验。”

　　“有，仓库里之前和刻晴挖了一两组，你现在就要吗？”

　　“嗯没事，晚上晚点给我就行。”

　　丽莎说着不明就里的话，看着他的下半身，魅惑地舔了舔嘴唇。

　　这番姿态。

　　龚渠要是再看不明白就算是白在几位老婆身上学习了。

　　“好，晚点我会来找你的。”

　　两人打着哑谜。

　　不过话音刚落，三道便眼神看了过来。

　　是刻晴、优菈和安柏。

　　莫娜跟荧不在，而这三位都是吃过肉的，所以对于二人的暗语很是清楚。

　　安柏羞于和其他人一起运动，所以只是脸红了一下就不在多说。

　　优菈和刻晴就不一样了。

　　她们都是属于比较强势的女人，怎么能容忍丽莎这只偷腥猫独占呢。

　　所以二人一同向龚渠施加眼神压力。

　　“嗯，对于新生魔艺这块，如果你们其他人感兴趣的话，也可以一起来，到时候大家一同探讨学问。”

　　“嗯？还有这种好事，那我也加一个。”

　　留云借风真君表示很感兴趣，并申请加入表面学术研究实则impact的小夫妻聚会。

　　“......”

　　龚渠忘了这里还有一个不明真相的长辈，一时间不知道该如何回答她。

　　【阿渠！留云借风真君她......跟你也是那种关系？】

　　因为经常与龚渠发生激化反应，刻晴体内残留了一部分龚渠的气息，因此可以主动的加入龚渠的草元素私聊频道。

　　【不是！她就单纯是不明真相的好学热心群众罢了。】

　　【啊！那晚上不就开不成......我是说探讨不了学问了吗？】

　　“咦，你这孩子，怎的突然脸红了。”

　　留云借风真君看着闭着嘴巴的刻晴，狐疑地看着她和龚渠。

　　刚才，似乎有元素力的波动？

　　“室内有些热，啊哈哈......”

　　刻晴打了个哈哈搪塞了过去。

　　【我先试着让对方放弃吧，你先别联系我，免得她发现了】

　　龚渠挂断私聊频道，随后道。

　　“真君感兴趣的话自是可以，不过大晚上的，真君与我等待在一起也不太合适，不如我们改日寻个方便的时间？”

　　“这有何妨，你不是有个萍儿给的尘歌壶吗，壶内自成洞天，颠倒日月并不难做到。”

　　“这......”

　　留云借风真君不愧是单身了几千年的技术宅老雌鸟，完全一副看不懂别人情侣间空气的样子。

　　龚渠隐蔽地给丽莎摊了摊手，虽说小别胜新婚，但今晚有外人在实在不合适，只能改日再约了。

　　“那个......我也可以去吗？”

　　甘雨忽然插话道。

　　“哦，你开始对机巧仙术之类的东西感兴趣了？”

　　留云借风真君突然兴奋了起来，想来她应当不止一次想让甘雨继承自己的衣钵，但甘雨却拒绝了她。

　　甘雨摇了摇头：“我......我想跟旅行者多、多待一会。”

　　“这样啊。”牵扯到如同女儿一般的甘雨，留云借风真君情商短暂上线，于是咳嗽了一声道：“罢了，尽是你们这些年轻人的聚会，我就不参与了，你且予我几颗那什么宝石，我宝库内的珍藏你随便挑。”

　　为了徒儿的幸福大业。

　　留云借风真君选择了让步。

　　学术研讨会嘛，什么时候不是开，晚上的时间还是留给他们小情侣吧......等等！不对劲，他们这么多人，一男多女聚集在一起是想干什么？

　　留云借风真君陷入了沉思。

　　“好！那就这么说定了！”

　　龚渠赶忙敲定事项，然后进入下一个话题，看向琴说道：“阿贝多现在在他的炼金工坊吗？我有点事情找他。”

　　“是拿你让他做的炼金机器和钻石对吧，他有事出去了，不过临走前告诉我让你直接去拿，这是钥匙。”

　　琴拿出了一枚圆盘状的炼金造物。

　　这是打开阿贝多家仓库的特殊钥匙，上次龚渠见阿贝少用过。

　　龚渠笑了笑：“这家伙还挺信任我的，连仓库钥匙都能随便给。”

　　琴见他马上要走了，于是赶忙上前一步拉住了他的衣角：“那个......我、我这周末请了个假，能请你......跟我一起去逛逛吗？”

　　琴支支吾吾的。

　　颇有种方才甘雨的状况。

　　或许是声音相似的两人也有类似的命运吧，琴也是因为公务缠身，从而总是忘掉个人情感的存在。

　　眼见蒙德的小伙伴基本上都毕业了，就她才刚刚起跑，所以琴有些着急了。

　　为此甚至还添加了价码。

　　“芭芭拉也很想念你！我们、我们可以三人一起......一起逛街！”

　　说出来了！

　　琴重重地舒了一口气，然后紧紧盯着龚渠的脸。

　　“骑士团的事情不忙了？”

　　龚渠宠溺地揉了揉琴的头发。

　　“还有一些事情，不过需要我出面的大部分都已经做完了。”

　　“那基本也就不剩几件了吧，唔，我还是觉得你们蒙德的治理体制有些问题，所有事情都得你这个代理团长拍板也太奇怪了。”

　　龚渠解释道：“这是束缚了你个人的自由来换取大家的方便，改天我找巴巴托斯聊一下，让他帮忙推动骑士团改制，不然我家琴天天被关在办公室，得不到爱情的滋润衰老的很快怎么办。”

　　琴却摇了摇头：“没事的渠，从当上代理团长的那一天起，我就已经有这种觉悟了。”

　　“原本我已经做好准备此生不会再有爱情这种奢侈的东西，但是你的出现，让我看到了希望。”

　　“永远在旅途中的旅人与驻留蒙德的代理团长，二人之间产生如同昙花一现般的爱情邂逅，无需厮守，只求瞬间的绽放，这......也是一种浪漫不是吗？”

　　此时此刻，琴就像是憧憬着爱情的小姑娘一样，不再有代理团长的威严感。

　　龚渠才恍然发觉。

　　琴的真实年龄，是比丽莎还有刻晴她们小了好几岁的。

　　“这种浪漫对于你而言太过残酷了，我有另一种方案，你想听听吗？”

　　琴疑惑地歪了歪头。

　　然后龚渠用额头跟她紧贴，直接意念合一。

　　几秒后，琴的脸蛋以肉眼可见地速度红了起来，羞涩得蹲下身去将脑袋埋在臂弯里。

　　众女好奇地看着这样的一幕。

　　这个坏人到底说了什么？



082 也就四国而已

　　接下来。

　　众人就分开去做自己的事了。

　　琴留着对工作进行收尾。

　　优菈要回一趟劳伦斯的驻地，安柏不好意思跟陌生的刻晴甘雨一道，所以陪着优菈一起回家。

　　龚渠则带着璃月旅行团前往阿贝多的炼金工坊，去拿自己委托制作的机器。

　　除此之外，龚渠的队伍还多了一个差点被关在尘歌壶的莫娜。

　　“不是，这都几个小时过去了？你们还在骑士团？”

　　莫娜有些郁闷地道。

　　“计划赶不上变化嘛，原本我以为优菈他们述职会很快的，结果你也看到了，咱身后有一大票璃月来的使者。”

　　“还使者，真以为别人看不出来你们的关系吗。”

　　莫娜鄙夷地看了一眼得了便宜还卖乖的男人。

　　从她出尘歌壶到现在为止，申鹤跟甘雨这两人就没正眼看过她一眼。

　　龚渠安抚了一下莫娜小姐的魔女帽，莫娜傲娇的一声冷哼。

　　“对了真君，我想问一下，尘歌壶是只能持有者能打开吗？”

　　留云借风真君还在思考龚渠他们多人运动的事，被问到后堪堪回过神：“嗯？......你说什么？”

　　“我说尘歌壶这个洞天法宝目前就我和荧能够打开，而且我俩处于量子纠缠状态，无论相隔多远都可以打开同一个尘歌壶，但其他人即便学会了印法也开启不了尘歌壶。

　　就算是能从内部开门也好，在我和荧没有回应的时候，也不至于让人被关在壶里，真君有方法吗？”

　　留云借风真君恍然道：“这有何难，萍儿当时估计没想过你这小子会结识这么多红颜知己，野外路途危险，所以对你的洞天法宝加持了多重禁制，我且做些个符箓令牌予你，便就足够了。”

　　“如此就多谢真君了，那先给我来个五六十张吧。”

　　“？？？”

　　留云借风真君顿时傻眼了：“你当这种符箓是大白菜吗，还几十把钥匙！再有，你小子到底在七国招惹了多少姑娘？”

　　龚渠尴尬而又不失礼貌的一笑：“哪有七国那么夸张，至今为止也就四国而已。”

　　“而已？！”

　　留云借风真君差点没忍住给龚渠一枪。

　　就连刻晴都有些绷不住，捂住了脸，解围道。

　　“真君可是有其他难处，如果钥匙的材料难寻，我可差人四处收集。”

　　“他可是在给你添加新的姐妹，你不介意？”

　　留云借风真君看着刻晴的眼睛说道。

　　刻晴确实不介意，随口道：“真君也知道，漫长的生命本就孤独，我和他估计也很难诞生甚至可能都不会再有下一代了，所以像这样人多点也挺热闹的不是吗？”

　　留云借风真君愣住了。

　　思绪飘回过往。

　　归终、萍儿......

　　沧海桑田，物是人非。

　　如今刻晴和龚渠其他女伴的相处模式，竟和自己等人如此相似。

　　留云借风真君感怀地道：“你能有这种想法是那个臭小子的幸运，也是甘雨和小鹤等人的幸运，你这个大妇，我替甘雨认可了。”

　　“这么说真君你同意帮忙做点钥匙了？”

　　留云借风真君瞥了一眼说话的龚渠，哼道：“庆幸你找了个好妻子吧，以后对刻晴好点。”

　　“这是自然！自己的老婆肯定得自己来疼了。”

　　龚渠厚脸皮地承住了留云借风真君的训诫。

　　如此算是解决了一个平常进出尘歌壶的麻烦。

　　......

　　不久后。

　　龚渠轻车熟路地来到了阿贝多一条街。

　　找到仓库的位置，回忆着阿贝少的操作方式打开大门。

　　一瞬间。

　　众人被眼前巨大的钻石堆给闪瞎了眼睛。

　　留云借风真君眼前一亮，扯着甘雨咳嗽了两声。

　　甘雨会意道：“那个旅行者，能不能......”

　　“准了！”

　　仙鸟也是鸟，都喜欢收集亮晶晶的东西是吧。

　　龚渠并不意外自己这MC款式的纯净钻石很受欢迎，就连他也准备留一部分下来给老婆们做一些饰品。

　　前世蓝星毫无价值的钻石因为饥饿营销被炒出天价，但在MC以及奇幻世界，钻石本身就具有十分良好的元素传导性能，属于是好看又有用。

　　于是40组钻石龚渠留了5组下来，准备带回家卖掉35组，也就是接近4.5万世界币。

　　一下子他就富裕起来了。

　　然后走到阿贝多摆放在显眼处的几台机器面前。

　　打开使用说明书，可以看到阿贝多很用心地用图文展示了如何操作机器。

　　“转化效率大概是一台机器一天转换2组，目前有3台机器，使用时需要每月保养一次，每3年一次大修。”

　　“消耗的能源目前测试了四种，元素断片、地脉能量、魔源宝石或原神自己的元素力。”

　　“都不太好弄啊。”

　　元素断片这东西需要击杀首领及以上的魔物，龚渠也就在上次的MC联动魔物碎骨魔女身上得了几块。

　　脱离了游戏的Boss刷新机制后，获取这东西还不如让小可莉帮忙抽奖来得快。

　　地脉能量就更不用说了。

　　提瓦特可是被他当做了以后自己家财产的，所以就更不能乱来了。

　　魔源宝石基本上只能采矿获取，使用结晶器可以再生，但其凝结速度完全跟不上消耗。

　　算来算去，人工才是最为长久的方式。

　　难不成要自己成为黑心的工厂资本家？让原神们给自己打工，然后支付他们世界币作为报酬？

　　不行！原神们的元素力也不是无限的，过度消耗可能会有生命危险，这个法子不妥。

　　......

　　刻晴见龚渠盯着说明书眉头紧皱，于是也从身后瞧了一眼。

　　“阿渠是在烦恼能源的问题吗？”

　　“嗯？”

　　龚渠回过神，“的确，阿晴有什么好的能源推荐吗？”

　　刻晴想了想，然后掏出一把摩拉：“这个阿渠你看可以用吗，对于我们而言，摩拉既是货币也是消耗品，武器锻造、圣遗物供奉等各种行为都可以使用到摩拉。”

　　“确实，摩拉是公认的提瓦特万用道具，按理来说阿贝多不应该忽视它的啊。”

　　“我想，应该是效率的问题吧，以摩拉这种低级通用能源，估计一天最多转换你口中的一组钻石。”

　　留云借风真君从旁说道。

　　“这台机巧造物确实精妙，以机械取代了人力炼金，不得不说，坎瑞亚在这方面的研究确实比我们还要更透彻一些。”

　　刻晴见留云借风真君已经在检查仪器了，那颗悬着的心也渐渐放了下来。

　　龚渠注意到了刻晴忽然放松的表情。

　　一直以来的疑惑得到了解答。

　　刻晴自以为藏得很好。

　　其实一直都在关注着她的龚渠早就发现了她对阿贝多的些许猜忌。

　　龚渠跟阿贝多交情斐然不假。

　　但交情归交情，事业归事业。

　　检查仪器的安全保密情况本就是分内之事。

　　即便刻晴不找来留云借风真君，龚渠自己也会用其他的方式检验仪器是否留有后手。

　　现在能有刻晴帮忙，龚渠便能摸一分鱼，索性就不拆穿她吧。

　　龚渠摸了摸刻晴的脑袋，吧唧一下亲了她一口。

　　刻晴白了他一眼，然后用努了努嘴指着眼巴巴望着他的申鹤。

　　“鹤儿也想要吗？”

　　“夫君......”

　　申鹤的眸子湿润地看着他，柔情蜜意像是马上就要溢出的水杯。



083 真的只是学术研究啊

　　没让她等太久，申鹤如愿以偿地得到了结缘的初步仪式，龚渠捧着她对准晶莹剔透的小嘴深深地印了下去。

　　同时龚渠也没有厚此薄彼。

　　连带着申鹤旁边的甘雨，以及躲在角落的莫娜，都被他拉过来盖下了印章。

　　留云借风真君：我就不该来蒙德的！这臭小子，搞暧昧也忒不分场合了！

　　就这样。

　　留云借风真君堂堂一只仙鸟，吃起了凡间的狗粮。

　　直到检查完仪器，她才留下一句告别，去蒙德野外寻找大自然的馈赠去了。

　　......

　　当晚，MC世界林间小屋。

　　此时晚餐已经结束。

　　众人围坐在偌大的客厅中，有一个算一个，情绪都有些异样的高昂。

　　晚饭饭桌上，不知道是谁大嘴巴，不小心说漏了话题。

　　导致所有女孩们都知道了今天晚上龚渠会发起一个非常棒的派对。

　　没有人想被排挤在外，所以全部都留了下来。

　　见她们隐隐将目光集中在自己的下三路，龚渠就感觉肾有些刺痛得慌。

　　心中的那个想法也就越发的想要执行下去。

　　现场，除了他这位唯一的男人外，有着9名姿色各异的少女。

　　蒙德有琴、丽莎、优菈、安柏和莫娜。

　　璃月有刻晴、甘雨和申鹤。

　　以及某个七国之外的旅行者荧。

　　两个未成年的派蒙和可莉被早早地赶出了MC世界，在尘歌壶里给她们准备了一大堆零食封口费。

　　荧扫视了一圈在座或忐忑、或期待、或兴奋的女孩子们，然后对龚渠发出了抱怨：“开impact居然不叫我！要不是派蒙饿了，我到现在都还在猫尾酒馆呢！”

　　“自己打牌上瘾关我什么事，这场派对所有风云人物都被邀请了，只有一个人没有，你猜是谁。”

　　“呜呜，阿晴，你老公欺负我！”

　　荧毫无节操地扑进了刻晴的怀抱里，蹭着一对C，脸上露出陶醉的神情。

　　简直就是糟蹋食物！

　　龚渠懒得去评价荧的行为，而是看向丽莎，这场impact发起的罪魁祸首。

　　“我们走地下仓库去吧，魔源宝石放在那里的。”

　　“好呀！”

　　丽莎笑意盈盈地挽上了龚渠的手。

　　申鹤见状也立马占据了另一边。

　　其余众人看了看对方，也乌泱泱地一群人跟在三人身后。

　　......

　　龚渠只是看了一眼叽叽喳喳的队伍就没再理会。

　　派对当然是要开的。

　　但并不是现在。

　　他跟丽莎确实是有正事要做。

　　待来到一堆已经升级为铁箱子的储藏室面前，龚渠打开了一个矿石分类的箱子，将其中比较稀有的魔源宝石给拿了出来。

　　“于是，你是研究出什么东西来了？”

　　丽莎拿出初学者法术书。

　　“你说的那三种基础设备应该都能制造了。”

　　“魔源通道、魔源罐和压印器？有具体的公式吗？”

　　“公式我没有，毕竟我可不像你和刻晴有着这个世界独有的能力，我会的大概是炼金术士那一套，用炼成将上述的东西以理论的方式制作出来。”

　　“不过整个过程需要不停的探索，按你说的魔源宝石、奥术石、金锭和钻石这些基础材料都给我一些，只要消耗一些材料后，应该可以制作出可用的三件套器材。”

　　新生魔艺根据各个版本迭代不同，公式都不一样，丽莎从初学者法术书中所看到的实际上是一种理论。

　　魔源通道，一种将MC生产生活以及狩猎等活动转换为魔力的方式。

　　魔源罐，将魔力储存起来的器具，可供各项魔艺活动。

　　压印器，解析规则，制作魔符的基本工作台，也是整个新生魔艺的核心所在。

　　生产魔力，储存魔力，然后再使用魔力。

　　最后得到象征着“知识”的魔符。

　　“吃”掉魔符，玩家便能撼动MC世界的规则，将伟力集于自身，实现个人的超现实力量。

　　二人交谈着新生魔艺的一些实验想法。

　　对于如何搭配基础材料制作道具。

　　曾经玩过几个版本新生魔艺模组的龚渠也能提一些建议。

　　中途，算沾点专业边缘的莫娜也参与了进来。

　　三人直接现场动手，以元素力为画笔，在魔源宝石、金锭等物品的基础上开始了敲敲打打。

　　“......阿晴，麻烦帮我再拿点金锭出来，我这没有了。”

　　“好的！”

　　刻晴打开仓库，做起了快递小妹，给龚渠递过去了一组金锭。

　　送完后，她也不是很懂魔法，于是就又站回了原位。

　　身后，荧皱着眉头拍了拍她的肩膀。

　　“不是吧阿晴，这家伙居然真的正儿八经地在研究魔法，不是说好的开派对吗？”

　　“这......我也不知道啊？”

　　刻晴仔细回想了一下下午丽莎和龚渠的对话。

　　丽莎确实是在暗示没错，难道是阿渠没能理解到？

　　“不！他当时绝对是猜到了丽莎的潜台词！”

　　优菈信誓旦旦地说道。

　　“哦？何出此言？”荧挑了挑眉，她当时不在场，不然以她的观察能力肯定能分辨真假。

　　“他当时说的是晚上晚点，连续用了两个词缀，我们现在已经到晚上了，但他们并没有开始办派对，所以我猜测应该是出自于这个‘晚点’上。”

　　“哦？有意思的猜想。”荧认可道。

　　“或者有没有可能是地点的问题呢，如果是很晚的了话，那个时候正常人应该都洗漱睡觉了吧。”

　　甘雨也加入了侦探分析小队。

　　“洗漱！睡觉！”

　　安柏突然兴奋起来，像是找到正确答案想要急于给小伙伴分享的优等生：“这让我想到了澡堂和床！仔细想想，旅行者好像特别钟爱全果这种最原始的状态呢，所以会不会是要等到很晚的这个时候才会开始派对？”

　　“嗯嗯嗯！安柏同学说的在理。”荧也认可地道。

　　然后这个想法赢得了女孩们的一致同意。

　　于是纷纷开始在神之眼里挑选起了睡衣。

　　原始状态大家都基本在一个起跑线，那么睡衣或者说内衣的质量，那就将决定谁可以拔得头筹。

　　今晚的第一次！我荧（优菈、甘雨、安柏）一定会拿到手的！

　　看着干劲满满的四个人。

　　琴有些无奈。

　　刻晴拍了拍她的肩膀道。

　　“怎么了，你不和她们一起去玩抢夺第一杆的游戏吗？”

　　“噗！抢、抢什么？”

　　琴一口口水差点呛到，看向开黄腔的刻晴。

　　“哈哈抱歉，跟那家伙在一起久了，不自觉用了他的词汇。”刻晴不好意思地挠了挠后脑勺：“嗯，看来琴也是那种不喜欢争抢的人呢，也好，阿渠的体力很充沛的，今晚要做好打车轮战甚至持久车轮战的准备哦。”

　　“唉唉唉？！”

　　琴的脸色一下子绯红了起来。

　　刻晴一拳头锤在手掌上：“哦对了，琴是第一次吧，我先给你一瓶解除负面效果的牛奶，不然之后会吃亏的。”

　　“还有还有，阿渠其实也是有弱点的，当我们朝他进攻的时候，只要用手去......”

　　刻晴附身在琴耳边小声地传授着过来人的经验，教导着她如何在床战中占据优势。

　　琴尽管心中羞涩，但也虚心接受教导。

　　渐渐地。

　　热烈挑选内衣的其他几人也竖起耳朵，好奇地听了起来。

　　比较过分的申鹤甚至直接撕裂了衣袖以冰为笔记录了下来。



084 让她们变得更敏感

　　“这里的力量应该再厚一分，放大能量的传输，增强效果影响深度。”

　　“不对！单纯的加大出力能量过于分散，反而降低了精准度，你试试做一下分层处理呢？以叠加的方式将各分层扭合在一起，让感官更为细致真实一些！”

　　“丽莎你看，这种魔源宝石的桥接方式好像能量传递的效率更高了一些？”

　　“咦？还真是，莫娜你怎么发现的。”

　　三人实践着魔法知识，直到深夜。

　　咚！

　　地下室也摆着的时钟敲响了整点11点的铃声。

　　龚渠抬头，从时钟上移向后方。

　　方才还叽叽喳喳的女孩们，大多都开始打起了哈切。

　　【看来是到点了】

　　【恩恩，确实到点了呢】

　　【你说的那个东西，能成功吗？】

　　【别问我，我就是个理论家，又没有堪比草神的草元素力，你试试不就知道了】

　　【好吧，试试就试试！】

　　龚渠停下与丽莎眉来眼去，深呼吸一口气，膨胀了好几倍的草元素神力开始从身体里溢出。

　　“唉？阿渠，你突然用元素力做什......唔，怎么回事，突然......好困~”

　　莫娜刚要开口，便感觉到四肢乏力头脑昏沉，头上魔女帽被她甩脑袋时甩了下去，视野开阔后，她见到虚幻缥缈的绿色烟雾荡开。

　　这是阿渠的草元素力？！

　　绿色的草元素力雾气快速扩散，很快就覆盖住了在实验区以外玩飞行棋的另外7名少女。

　　噗！

　　一阵不易察觉的轻响响起。

　　众人只觉得眼前一花，四周就跟换了个场景一样，从昏暗点着火把的地下室变成了明亮的海滩。

　　嗡！

　　又是一次轻响。

　　这次众人听得更清楚了。

　　四周也从海滩变成了温泉。

　　缭绕蒸腾的雾气仿佛切实地能让人感觉到温度一般。

　　刻晴看向了龚渠那边，自言自语道：“这到底是......”

　　“梦境！阿渠你居然掌握了这种力量？！”

　　荧最先反应过来。

　　她毕竟是过完了须弥主线的，一下子就想起了这种跟草神之心类似的能力。

　　“没错，魔源宝石是实验，草元素神力亦是实验，原本只是丽莎理论中的类似草神梦境权能的力量，现在已经化为现实了。”

　　“你们先别反抗，我拉你们入群。”

　　众人都对他抱以100%的信任。

　　所以龚渠很轻易地就把她们拉进了一个奇妙的空间当中。

　　【甘雨：发生什么事了，一觉醒来怎么大家都不说话了】

　　【刻晴：甘雨你又睡着了？不会是就算离开了璃月你还随身带着公务在处理吧】

　　【甘雨：呀！刻晴！你、你怎么知道我心里在想什么？】

　　【龚渠：没事，不必惊慌，我只是根据大家的思维波段搭建了一个桥梁，以便于我们随时能够对话，而且还有一些实用的小功能】

　　【琴：小功能？】

　　现实中，龚渠露出了一个坏坏的笑容。

　　稍稍拨动了以草元素力编织的程序的某个底层代码。

　　然后走到莫娜面前，手指轻轻地划过她平坦的小腹，顺着侧腰向上，最后撩了一下腋下。

　　【咦呀？！】×9

　　所有女性露出了同款的缩身子的动作。

　　然后对龚渠怒目而视。

　　【刻晴：你这家伙！草元素神力给你是这么开发的？】

　　【丽莎：哎呀呀，居然被亲爱的给摆了一道呢，不过这种强制让其他人共享感官的能力，也只有亲爱的能开发出来了吧】

　　【荧：卑鄙小人！本以为人多可以让你求饶，居然使用这等计俩！你还是不是男人！】

　　【龚渠：我就只是做个示范，主要肯定不会用这个功能的，其实我真正想开发的是另一个能力】

　　龚渠将感官传递的功能拨回原位，然后再编织了另一个程序。

　　嗡！

　　所有人感觉一股奇特的力量留在了身体里面，然后那种仿佛思绪处于海洋中的状态便消失了。

　　刻晴快步上前，一把揪住龚渠的耳朵：“你这个二货老公！成天想些什么啊！”

　　“停停停！阿晴你先松手，听我解释！”

　　“哼！这次不会轻易上你的当了，你......呀！——”

　　刻晴一下子捂住胸口后退了数步。

　　“怎么会，明明已经熟悉了被你触碰的，为什么......刚才会这么敏感？”

　　龚渠也狠狠地咽下了一口唾沫。

　　手上的软腻感大概是平常的十倍甚至九倍。

　　没错。

　　这便是他在刚才留下的力量种子。

　　这是他元素战技的变种招式。

　　和战斗时短暂地提升众人的实力不同，在有了催眠、梦境、虚实等权能构建底层逻辑后，他和丽莎开发出了能够帮助众人提升基础面板能力的元素战技。

　　原理参考了须弥的罐装知识，只可惜开发出来后这个元素战技有个致命缺点或者说特性。

　　那就是会把人的触感感官放大。

　　痛苦也好，快乐也好，都会同等比例的放大，并且感官被刺激得越厉害，实力的提升效果也就越好。

　　龚渠自然是不忍心让老婆们在痛苦中提升实力，所以也就想到了在做快乐的事情的时候启动这个技能。

　　这样众人在体验升天的感觉时，还能提升个人实力。

　　何等地愉悦！

　　......

　　龚渠的能力介绍到此完毕。

　　众女面面相觑。

　　丽莎看向刻晴：“刻晴小姐你跟阿渠在一起的时间最长，忍耐力应该最好，要不你先试试效果？”

　　刻晴连忙摆手拒绝。

　　要她在姐妹面前出洋相？那她这个大妇的威严还要不要了！肯定不行！

　　“甘雨是半仙，实力强大，应该受草元素神力的影响会比较轻吧。”

　　刻晴推出了她认为的小白鼠人选。

　　“唉？我......我不行的！”

　　甘雨后退了半步，然后把一旁有些没听懂的申鹤推了出来。

　　优菈：是她？！可恶居然被抢先了，那就让她先行一步吧。

　　心里虽然这么说着，但实际优菈连半步都没有迈开。

　　琴捏着刻晴给的牛奶鼓起勇气也上前了一步。

　　安柏安静地看着她，给她做了个打气的动作。

　　“两个人吗，也行。”

　　龚渠见申鹤和琴出列，于是像是教官一样将她们拉到了身后。

　　随后对前方看戏的七人道：“看戏是不可能让你们看的，一个一个来吧，今天的夜晚还很漫长~”

　　绿色的草元素神力弥漫。

　　直接淹没了她们的身影。

　　这并不是攻击，而是一种催眠，引导人进入深度睡眠休息的一种力量。

　　有了它，众人对时间的观感会很模糊，等龚渠给申鹤和琴办完毕业典礼，然后再给其他人举行仪式。

　　在她们的感官当中，整个过程会是连续的，不存在龚渠因为要陪伴其他女人而冷落了自己这么一种说法。

　　所有人都能公平的享受临幸。

　　唯独就是龚渠稍微辛苦一些罢了。



085 前方施工，请带好头盔

　　见刻晴等人被藤蔓包裹，安详地躺在梦乡中。

　　龚渠便知道，他这次的技能实验十分成功。

　　“MC的系统还真是大方，说给权能就给权能，不知道这种梦境操纵能力比起纳西妲这位草神，已经到何种程度了呢？”

　　“这种提升实力的方式，感觉跟须弥特有的罐装知识有些相似，甚至更胜一筹。”

　　琴听见了龚渠的自言自语，回到道：“单凭这一点，阿渠你已经做到了草神都做不到的事情。”

　　“琴对须弥也很有了解？”

　　“都是丽莎告诉我的，草之神重新执掌了权柄，但为了救世导致力量透支过度，身形变得如孩童般大小，其力量想来应该还无法像你这样凭空创造不存在的‘知识’来使人变强。”

　　“重新执掌权柄......是了，琴你也是提瓦特人，应该已经忘记了XXXX（大慈树王）的名字了吧。”

　　琴疑惑地歪了歪脑袋，金发从肩头滑落：“阿渠你说什么？刚才有几个字的发音有些奇怪。”

　　龚渠揉了揉触发卖萌动作的琴。

　　“提瓦特人就不要深究这些了，等你成为我的人之后，脱离提瓦特的循环和命运，自然就会记起应该记起的内容。”

　　龚渠将她和申鹤拉入怀中。

　　“现在，是我们干正事的时候了。”

　　......

　　龚渠是一名资深的土木工程师。

　　对于如何修建一栋单体结构，有着较为清晰的认知。

　　其中最重要的，便是打地基。

　　正所谓千里之行始于足下。

　　一对良好的玉足有助于提高工程师的工作积极性。

　　尤其是提瓦特的女性生活在魔幻的世界，有着元素力这种便捷的东西。

　　身体长期被元素力洗涤，即便是经常包裹着各色丝袜裤袜，也不会因为女性发达的脚部汗腺而使足下变臭。

　　若细细嗅之，反而有一股处子的芬芳。

　　琴的淡雅，犹如高山的塞西莉亚花。

　　申鹤微凉，好似穹顶上盛开的雪莲。

　　两人晶莹玉润的豆蔻脚趾摆放在眼前，仿佛两道秀色可餐的美食。

　　“我开动了。”

　　工程师龚渠如此说道。

　　然后便开始了他辛勤地劳作。

　　第一步清场。

　　为了保证施工现场有放置临时设施以及工程器械等设备的空间，他需要将多余的杂物给去除。

　　一套骑士团制式服装和一套仙气飘飘的锦衣便被褪在了一旁。

　　留下了两份雪白有致的净地。

　　清场完毕后是平整。

　　这一步是为净地找平，使其高差在一个水平线上，后期建筑施工设计图上所标示的高差皆来源于此。

　　龚渠这位工程师秉承着亲力亲为的原则，开始了找平工作。

　　从足下至头顶。

　　遇山开山，遇河开道，遇林除草。

　　一番动作下来，他发现，给翻个面一下子就平了。

　　如此这第二步算是完成。

　　接下来就是整栋建筑最核心的部分，桩基。

　　桩基需要选点。

　　因为它承载着整栋建筑最大的力矩，一般采取偏黄金分割的比例，以人体关元穴以下为最好。

　　选好桩点后，先下几手钢筋，下达一定程度时可能会因地质原因而打通地下水，导致水流漫灌。

　　此时无需担心。

　　这都是打桩的正常现象。

　　待清理干净水流漫灌后，便是正式地将桩体植入选点穴位中，沿着先前几手钢筋的路径，分毫不差地挤开选点内的空气，桩体与入口完美适配。

　　待得桩体和钢筋都筹备齐全后，最后一步则是浇筑。

　　将具有水硬性性质的凝胶质水泥沿着空心的桩导入其中，与钢筋混合，这样能保持更好的硬度，从而使得桩基越发的稳固。

　　......

　　土木工程果然是个累人的活路。

　　这不，龚渠这位资深的老土木工程师才刚进行完第一步打桩，就已经累的满身大汗。

　　同样满身大汗的还有他的第一位助理琴小姐。

　　而且因为是第一次施工。

　　琴小姐没有注意好体力分配，外加上龚渠草元素神力赋予了她更好的干劲。

　　所以她即便耗光了自己的体力也还在卖力地配合龚渠施工。

　　这就导致，现在她累得身体都出现了痉挛的症状，玉足蜷缩起来，挂在龚渠身上连多动弹一分都会累得口吐白沫。

　　“这效果也有些太好了吧！”

　　龚渠抱着瑟瑟发抖的琴将她平稳地放在一张床上。

　　尽管琴在他抱着的时候依旧在不老实地乱动。

　　但龚渠坐怀不乱，秉承着贤者地姿态，给她施加了一个自然的祝福。

　　嗡~

　　荧光绿的元素力亮起。

　　琴身上抽搐的情况渐渐好转。

　　“唔......我这是......”

　　琴捂着额头坐了起来，她看向龚渠。

　　只见龚渠块状分明的胸肌上留下了好几道明显的爪痕和咬痕。

　　看其形状，跟自己的完全吻合。

　　“对、对不起阿渠！当时太......太舒服了，我、我有些控制不住我自己！”

　　龚渠轻轻地捧着琴的脸蛋。

　　琴似乎还感觉到有余韵，身子颤抖了一下，一对仿佛小羊羔一样的眼神看向龚渠。

　　“好啦，我的身体你还不知道吗，这点小伤根本不算事，接下来你就好好歇息一会吧。”

　　说完，辛勤的土木工程师傅龚渠就去第二个点位施工了。

　　已经成净地的申鹤恍惚地看向龚渠。

　　刚才的一幕幕实在是有些冲击她的三观，所以直到现在，她都还在掉线状态。

　　龚渠捏了捏申鹤的鼻子。

　　申鹤琼鼻一皱，“真的有......她所说的那么快乐？”

　　“这种事试试不就知道了？”

　　“也对。”

　　于是申鹤主动地配合起了龚渠进行土木工程的施工。

　　......

　　前面几个步骤都差不多。

　　但跟第一个施工点位不同的是，此处的地质极为特殊。

　　如果说第一个点位是位于温带亚特带的典型内陆地质特征的话。

　　那现在龚渠在攻克的便是一个位于寒带的冻土地质结构。

　　受寒冷所影响，时不时地会析出几粒冰刺。

　　划过他的身体时，虽然不会造成伤害，但还是留下了几道白痕。

　　龚渠并不在乎这些小伤痛。

　　毕竟工程师的信念摆在那里。

　　他有自己的使命需要完成。

　　于是他加快速度和力度，即便是万年的寒冰也被他突破冰层，不出意外地依然碰到了地下水。

　　地下水常年居于地底，实际上温度是高于0度的，所以并没有呈现固体状态。

　　而在与大气连接后，温度急速下降冻结成了冰块。

　　没办法，龚渠只好启动火元素里来取暖。

　　火冰蒸发。

　　他和申鹤的施工场面像是在战斗一样，看起来惊悚，实际上冷热归零，整个态势有一种阴阳平衡的玄妙道理在其中。



086 草元素拟态能力

　　冰火消散。

　　在琴担心的目光中，龚渠抱着申鹤走了过来。

　　一如她先前的状态一样。

　　申鹤全身处于痉挛中。

　　即便如此，她也还手指捏成爪，狠狠地在龚渠的肩膀上划过，似要将其分裂成几瓣。

　　龚渠故技重施。

　　荧光绿一闪而过，申鹤冒着桃心的眼睛便恢复正常。

　　然后一秒过后，她又继续重复刚才的动作，“我还要！”

　　“不行！”

　　龚渠将她也放在另一张床上，“身体我可以治愈你，但精神上你可受不了连续不断的冲击。”

　　“这种提升能力的方式虽然快捷，但你不能沉迷其中，知道吗？”

　　申鹤懵懂地歪了歪头：“可是夫君你不也很享受的样子吗？”

　　“咳咳！我......我那是要跟你们陪练！好了，你和琴在这里休息做一做课后习题，我去找其他几人交作业。”

　　龚渠跑了。

　　跟申鹤这妮子共事起来太过恐怖。

　　中途差点几次桩体结构就被她的怪力扭断了。

　　就算龚渠具备恢复能力可以修复过来，但那种对男性的恐怖冲击，让他现在都还心有余悸。

　　......

　　走进被草元素力能力笼罩的范围。

　　七名少女的意识开始进入正常时间线。

　　最先反应过来的不是实力强大的甘雨或知识丰富的丽莎，而是刻晴。

　　她见自己角色面板上一个叫做催眠的debuff消失，然后看向走来的龚渠：“好像做了个很长的梦，奇怪，你今天怎么完事得这么快？”

　　“快吗？都快一个小时了，接下来你们准备选谁？”

　　龚渠扭了扭脖子，发出了咔咔的声响。

　　陆陆续续的，荧、甘雨等人也清醒过来。

　　“不是！你就在这地下室跟我们上课？”

　　荧瞥了一眼现场，然后吐槽了一句。

　　“当然没有了，你见到琴和申鹤了吗？”

　　龚渠指了指楼上，“在你们被我催眠的这段时间，她俩已经被我转移到楼上3001号房间去了。”

　　2001是主卧，龚渠的房间，但从来没睡过人。

　　2002是刻晴的，逐渐变成了主卧的次卧。

　　2003之后的则是荧、丽莎和安柏等人选的房间。

　　三楼至今为止还是空着的。

　　现在被龚渠分割成了几个战场，准备先把这群老婆一一喂饱。

　　“我们几个都有自己的房间，那就先回去等着吧，你也别来催眠那套了。”丽莎幽怨地看着龚渠道，“这种思维不受自己控制的感觉可真不好受。”

　　“抱歉，我只是不想你们等这么久，能够一下子‘醒’来就看到我的。”

　　毕竟他只有一个人。

　　直接所有人一起也不现实。

　　总不能其中一个人真刀实枪，其他人都在和他制造的藤蔓作业吧。

　　咦？似乎......也不是不行？

　　“我有一个提案。”

　　莫娜举起了小手。

　　“阿渠有那个能力的吧，如果是那个的话，应该可以一次性让好几个人同时执行那个能力提升训练？”

　　莫娜的话让优菈想起了那个窒息而又繁忙的夜晚。

　　那可是真的百口莫辩，手脚都不得停歇。

　　于是咬牙切齿地看向龚渠：“确实！这个混蛋的藤蔓是可以拟态自己的身体部位的。”

　　拟态身体部位？！

　　所有人目光移向龚渠。

　　“？？”

　　龚渠稍稍读取了一下众人的想法，发现果然其中好几个人想歪了。

　　其中着重批评荧同学。

　　她居然光是靠意淫就兴奋了起来，被感官放大无数倍后，差点就当场升天了。

　　“你们都想到哪里去了！我现在就只能拟态一下手指而已！”

　　优菈抱着手臂道：“哼！现在只能手指？”

　　莫娜补充道：“以后即便是某个罪恶的部位也可以是吧。”

　　“......”

　　龚渠没有承认，亦没有否认。

　　但了解他的众人都知道，以他的元素力天赋（指开发出强劲增益buff的元素战技能力）和努力（即便是再赶路中也在锻炼元素力操纵能力），能力进阶到那个水平是水到渠成的事。

　　哒哒~

　　高跟鞋踩在地上的声音有节奏地响起。

　　是荧。

　　她绕道龚渠身后，轻轻地抱住他的脖子。

　　“嘶~你这坏人，仅仅是肌肤相触就这般敏感，难怪就连琴都变成了一副烂泥状。”

　　荧看向六位姐妹：“还愣着干什么，这家伙自己肯定也开了感官放大能力的，与其等着一对一被他逐个击破，不如我们一同出击，把他斩于裙下如何？”

　　丽莎：“听起来是个不错的建议。”

　　甘雨：“这......这不好吧。”

　　安柏：“有没有人能告诉我，不是开学术讨论会的吗，为什么变成现在这样了？”

　　优菈：“啥？安柏你现在才问出这种问题，不觉得有点晚了吗？”

　　莫娜：“荒唐，实在是荒唐......要是被老太婆知道我参加这种聚会，会不会被赶出师门呢？”

　　刻晴：“好啦，没事的，这里是阿渠的世界，暂时没有人来打扰我们。”

　　此话一出，所有人都看向刻晴。

　　“怎么了，我有说错什么话吗？”

　　龚渠提她们回答道：“我想她们是觉得你这个正宫会同意我开这种聚会感到神奇，顺带一提，我也没想到你会是支持的态度。”

　　“嗨呀，这有什么嘛，无非就是那些事情，而且还能提升能力，我觉得很多人求都求不来这种机会的呀。”

　　“不愧是人妻阿晴，现在说起谈论其这些话题来都如此坦荡。”

　　刻晴挺了挺胸脯，“不然呢，还那么害羞等着被你欺负吗？荧说得对，你这家伙平常就是太嚣张了！姐妹们，今天我们齐上，让她瞧瞧提瓦特女孩们的实力！”

　　“好！”×5

　　“我不是提瓦特的捏~”

　　“荧你这种时候就不要脱离队伍了好吧。”

　　“好！我宣布从今天起，我就是提瓦特的一员，接受制裁吧，鬼畜之神龚渠！”

　　龚渠脸色一黑，直接在荧屁股瓣上捏了一下：“你这家伙！别学派蒙乱给人起外号啊！”

　　......

　　这一天晚上。

　　整个地下室都回荡着奇怪的声音。

　　以女声居多惨绝人寰的呼喊中，夹杂着几分快意。

　　又伴随有如同机轴转动的声音，在富有节奏地乒乓作响。

　　有着无限体力的龚渠终于是在自己的能力下被击败了。

　　刻晴擦了擦脸上带有腥味的残留，魅惑地目光看向倒地的龚渠，嘴角宛如恶魔般咧开到了一个恐怖的弧度。

　　“嗯哼~多谢款待~”



087 千呼万唤始出来

　　“早，丽莎姐姐。”

　　“早，安柏妹妹，这是去吃早餐？”

　　“对呀，今天是阿渠下厨嘛，得好好尝尝才行。”

　　“也就那样吧，他也就是菜式花样多，论水平还不及刻晴妹妹的一半好。”

　　“说是这么说，但丽莎姐姐你不也起这么早吗？”

　　丽莎莞尔一笑，并不对安柏的话做出反驳。

　　同样的一幕也发生在这条走廊的其他地方。

　　比如申鹤和优菈。

　　原本不搭界的两人，经过这几天的交流后，已经是形同亲姐妹的关系。

　　“不愧是仙人弟子，昨天和你切磋一番后收获颇多，今天要不也一起？”

　　“今天吗，今天是我和甘雨师姐一起值班，要留体力到晚上的。”

　　“哦哦，也对，昨天是刻晴和荧，今天确实到你们了...说到这个，前天我跟安柏一起上阵的时候似乎比平时单独加练时效率更高了些，你有什么头绪吗？”

　　申鹤答道：“没有，毕竟现在为止除了安柏，好像就没有火元素的姐妹了吧。”

　　“唔，确实，那你仔细想想你们璃月还有火系的潜在姐妹吗，蒙德我是想不出来还有谁了。”

　　申鹤脑海中顿时冒出了两个身影。

　　记得...是叫胡桃和香菱来着？

　　两队人聊着天，自然地挽着手走下楼梯。

　　此时，饭厅桌子上已经基本上坐满了人。

　　刻晴正拿着毛巾给迷迷糊糊的可莉擦脸。

　　“好了小可莉，手也伸出来，也要擦擦。”

　　可莉听话的递出双手。

　　刻晴摸了摸她的脑袋，然后仔细地一根手指一根手指擦拭干净。

　　小孩子调皮，经常和刚孵化不久的小冰龙还有主世界幼龙玩耍，所以格外地需要注意清洁。

　　远远看去，两人除了发色不同，相处模式像极了一对母女。

　　“我也要！”

　　派蒙见二人如此，眼巴巴地朝荧递出了双手。

　　啪！

　　荧朝她拍了一巴掌。

　　“给你了。”

　　“才不是这个啊！唔，荧你太屑了！我要跟温温柔柔的刻晴搭伙，不理你了！”

　　派蒙直接飞离了她身边，坐在了刻晴的另一方。

　　刻晴见状也拉起派蒙照顾了起来。

　　随后丽莎安柏等人落座。

　　丽莎注意到了趴在桌子上还在补觉的莫娜。

　　“怎么了，大占星术士莫娜妹妹，昨晚不是你值班吧，怎么也没睡好？难道半夜起床被某人拉去打加时赛了？”

　　莫娜掀开帽子看了一眼：“是丽莎啊，唉，都怪阿渠，前几天甩给我一本星芒宝典，最近一直在高山祭坛上观星...这个世界的星象知识也太抽象了！又抽象，又有趣...一不小心就观测了一整晚。”

　　“他没帮忙给点提示吗？我在负责的新生魔艺项目有好多猜想都是他提供的，目前已经解锁10枚左右的一级魔符了。”

　　“这个锅我不背啊。”

　　穿着围裙的龚渠出现了，手上还端着一碗蛋羹。

　　“星辉魔法本就属于大器晚成的魔法，在抵达将星座的力量汇聚与己身之前，通篇讲述的都是有关祭坛的建造方式、星辉能量的提升方式以及只能在夜间观测的限定条件。”

　　“所以前期的回报率基本为零。”

　　莫娜埋在魔女帽中，瓮声道：“是的，就像阿渠说的那样，星辉魔法...太难了啊！”

　　丽莎同情地看了一眼莫娜。

　　还好她当初知道一些提瓦特虚假天空的传闻，没有选择星象作为主修课程，不然现在估计也是一个头两个大。

　　还是见效快的符文魔法更适合她这位平平无奇的魔女。

　　“怎么不见甘雨呢，她到哪里去了？”

　　“早上看见她似乎在喂冰龙，应该是在湖那边吧。”

　　琴放下手中的文件，喝了一口速溶咖啡。

　　因为各种原因。

　　她现在是属于在龚渠家里居家办公的状态。

　　手中这个叫咖啡的饮品她很中意，因为这能让她实现梦寐以求的24h工作。

　　尽管因为发出这种暴论被龚渠强制要求最多995。

　　“行吧，我去喊甘雨回来吃饭，荧你去把厨房的其他几道菜端出来，今天蒸了一些包子。”

　　说完，他一边解开围裙，一边朝门外走去。

　　“好~”

　　荧拖着长长的尾音回答这他，然后走进厨房。

　　“嘶，好香啊，这个味道，和利维坦的上等肉有点像，难道说这家伙昨天去海里找利维坦麻烦了？”

　　荧迫不及待地拿出一个包子尝了一口。

　　舌头瞬间被有着惊人弹性的肉馅弹开。

　　再一细嚼，肉汁顿时渗透了出来，那种独属于高等魔兽才有的肉香直接透过房门飞到了客厅。

　　“！！”

　　众人一惊。

　　相视一眼后纷纷赶去厨房。

　　“好啊！阿渠叫你端菜出来，你居然在这里偷吃！姐姐们，赶紧拿下这个偷吃的家伙！”

　　派蒙狐假虎威地站在刻晴等人身前。

　　偷吃东西居然不叫她，跟荧这个朋友，算是就交到这里了！

　　......

　　林间小屋外，湖畔。

　　跟众人有些不合群的甘雨正斜坐在草地上，一只体长大约一米五的小冰龙脑袋躺在她怀里。

　　这只冰龙是龚渠开完party的第二天出生的。

　　当时龚渠带着一堆妹子去见证了她的出生。

　　弄得迷糊的小冰龙一时间分不清“母亲”到底是谁。

　　最后才在一种属于神话生物的感知中，勉强在优菈、甘雨和申鹤三人中选择了甘雨作为母亲，龚渠则作为唯一的雄性生物，当仁不让地成为了“父亲”。

　　“走吧，早餐我已经做好了，你不去吃吗？”

　　“唉...阿渠，你来啦。”

　　甘雨笑眯眯地回头看着龚渠。

　　龚渠轻抚着她头上的一对弯角。

　　“嗷~”

　　小冰龙顿时也抬起头，拱了拱龚渠的裤腿。

　　“是是是，小塞维亚也要摸头。”

　　塞维亚是这头冰龙的名字。

　　小家伙出生便高人一等，直接拥有了角色模板。

　　龚渠一高兴，花费了一大堆钻石，给她做了个钻石套装的龙铠。

　　要知道普通钻石套是用钻石做的，而龙铠得用钻石块来做。

　　造价直接翻了10倍不止。

　　还好龚渠有着阿贝多给的炼金机器源源不断供应。

　　截至目前一周多过去，手上已经积累了10万以上的世界币，基本宣告世界币自由。

　　今天好像还没看随机商店来着。

　　当龚渠领着甘雨回到饭厅时，他才想起来，最近几天每天晚上都被刻晴安排好了值班人员，天天交公粮交得他连凌晨看随机商店的习惯都被改掉了。

　　于是趁着吃饭之际，他一心两用地打开了随机商店。

　　噌！——

　　板凳刮在地板上发出了刺耳的噪音。

　　刻晴等人纷纷不解地看向做出这种行为的龚渠。

　　但龚渠恍然未觉。

　　双眼死死地盯着眼前的几个大字。

　　【女仆符咒（空）：5000世界币】



088 全员MC化

　　女仆符咒（空），和女仆符咒（未使用）是两种状态的道具。

　　前者是后者选择了女仆后的剩余道具，针对其绑定的那位女仆，可以进行收纳等行为。

　　比如刻晴的那张女仆符咒，龚渠就能将其收纳入女仆符咒专属的空间之内，只不过把刻晴当灵魂伴侣的他从来没有用过这个功能。

　　符咒没有任何绑定记录的话，也会显示为“空”的状态，这种符咒则可以对“野生”的女仆进行抓捕，然后与女仆形成绑定关系。

　　放到现实中，那就是这种空白的女仆符咒可以当做邀请函，让丽莎等人也获得角色模板，从而加入MC世界能力体系。

　　鉴于此，龚渠毫不犹豫地花了10万世界币，买了20张女仆符咒（空）。

　　“功夫不负有心人，大家，我现在有了赋予你们角色模板的道具了！”

　　语不惊人死不休。

　　除了派蒙，所有人都看向了他。

　　荧惊喜道：“你的意思是我们可以使用杂货铺了？！”

　　她就知道，自己要的5000世界币私房钱没有错！这不，马上就有一大堆好吃好玩的东西等着自己去探索！

　　面对兴奋的荧，龚渠大手一挥，朝她扔出了一个女仆符咒（空）。

　　白色的光芒亮起。

　　然后将荧包裹在了其中。

　　“不要反抗这股力量，它在赋予你MC人的体质和特性。”

　　龚渠的话传入耳中。

　　荧也就压下了即将反击的元素力，默默地接受这无声的改造。

　　【达成成就：你为何会这么熟练】

　　【奖励随机时装盒×1】

　　随着系统的提示音出现，女仆符咒完成了它的改造，和之前没有任何变化的荧出现在了众人面前。

　　“感觉怎么样，有什么异常吗？”

　　龚渠收好和荧配对的女仆符咒，关切地问道。

　　“唔，感觉身体好轻，已经没有什么好怕的了。”

　　龚渠给了她一个白眼，谁让你立flag了，又不是哪里来的魔法少女。

　　荧嘴角扬起，站起来原地起跳。

　　只见她不过是轻轻一跳，身子便腾空了两三米高。

　　要知道这可是MC世界。

　　原先大部分人的实力都被世界规则压制了，荧得费老大劲才能跳这么高。

　　现在她感觉自己全力为之甚至能跳个两三层楼那么高。

　　“阿渠我想起来有点事！先去趟外面！”

　　感受到这番变化后，荧迫不及待地拉起还在吃的派蒙，朝外面的杂货铺跑去。

　　这般风风火火的行为哪有为人妻的模样。

　　龚渠摇了摇头，然后看向诸位伴侣：“谁想来下一个？”

　　众人看了看对方，然后集体朝刻晴看去。

　　看来这几天在刻晴的安排下翻牌子，她们已经明确了以刻晴为领导的后宫集团了。

　　“咳咳，首先我需要确保阿渠你的符咒数量够不够，随机商店卖多少钱一个？”

　　“空的要5000币一个，如果是像当初召唤你的那种未使用的符咒，估计至少得上万，而且那种东西只会随机抽到随机世界的人，不能给人赋予模板。”

　　“嗯，那在场的人就足够了，就没必要纠结先后，按照顺序来吧，荧过了之后就是丽莎姐，你们觉得怎么样？”

　　其余众人都没有意见。

　　丽莎走出行列，来到龚渠面前，“哎呀，现在反悔似乎也晚了，看来姐姐我要一辈子受你的玩弄了呢~”

　　“不愧是丽莎，嘴巴上还真是不饶人。”

　　龚渠已经习惯了丽莎的挑逗。

　　这位原本高攻低仿的魔女小姐，经历了成人的洗礼后，已经在向高攻高防的六边形战士进化。

　　最近几次跟其他的姐妹一起做习题的时候，她屡次帮忙推搡，一副乐在其中的样子。

　　两人对视一眼，也不多废话，做好准备后便开始了第二轮转化。

　　短暂的几十秒过去。

　　系统再度迎来了一个提示音。

　　【达成成就：三人行，必有我妻】

　　【奖励随机时装盒×1】

　　丽莎回到座位，接下来是莫娜。

　　这次在转换的同时。

　　龚渠抽空查看了一下这两个奇怪的成就。

　　【你为何会这么熟练】

　　【达成条件：同时与两名异性女仆缔结永恒契约】

　　【三人行，必有我妻】

　　【达成条件：同时与三名异性女仆缔结永恒契约】

　　犹记得当初召唤刻晴的时候的成就。

　　成就名为【永恒的伴侣】，抠抠搜搜地给了100世界币。

　　这次给的随机时装估计也好不到哪去。

　　索性现在的重点是赶紧给老婆们吃个定心丸。

　　不然时间久了，免不了某些诸如甘雨之类的女孩会产生些患得患失的情绪。

　　好似马上就要被赶出MC世界一样。

　　第三名女仆符咒使用完毕，莫娜高兴地回到原位，也不困了，逮着包子就一顿往嘴里塞。

　　这次没有触发成就？

　　龚渠没有多在意，然后进行第五位女仆优菈的转化。

　　【达成成就：这是艘好船！】

　　【奖励随机时装盒×3】

　　【达成条件：同时与五名异性女仆缔结永恒契约】

　　龚渠沉默了。

　　刻晴见他奇怪的表情，于是问道：“你一直翻系统页面干什么，有什么奇怪的东西吗？”

　　“没、没什么，待会和你们解释，忙完再说。”

　　优菈过后，是安柏。

　　然后琴、申鹤、甘雨也陆续完成转化。

　　做完后见龚渠收手，可莉顿时不高兴了。

　　“唉唉？可莉呢，可莉也要！”

　　所有姐姐都拿着符咒被光照了一圈。

　　唯独自己被排斥在外，可莉现在很不高兴，需要同样用光照一照才能好的样子。

　　“这......”

　　龚渠心虚地看向刻晴。

　　果然，刻晴那看人渣的眼神朝他施加过来了压力。

　　不是！这是可莉自己要的啊，而且......女仆符咒也不一定就会把人转换为伴侣的吧......应该...不会吧。

　　龚渠越想越没有自信。

　　目前永恒伴侣系列成就已经达成了9个。

　　在第1235个时都触发了成就。

　　按照一般理论，如果可莉也被当成了“伴侣”的话。

　　那么第10位角色应该也是会有成就的。

　　龚渠手抖着举起第9枚女仆符咒，和眼泪汪汪的可莉对视。

　　最终，迫于可莉的卡哇伊攻势，龚渠还是对她使用了女仆符咒。

　　几十秒后。

　　果然响起一道提示音。

　　【达成成就：青春将继续错误下去！】

　　【奖励随机时装盒×4】

　　【奖励随机时装盒（儿童款）×1】

　　系统制作者你给我出来！我给你加个buff！难道就不能再加个女儿之类的分类了吗？！

　　白光散去。

　　隐约间，感受着和可莉之间的那种若有若无的亲密联系，龚渠感觉再也无法以正常的目光去看自家的小可爱了。

　　“爸爸？”

　　可莉歪着头叫了他一声。

　　但龚渠却仿佛幻听到了一声：FBI！Open the Door！



089 一件新衣服引发的误会

　　可莉这个永恒的伴侣究竟算什么。

　　这是个不能回答的问题。

　　索性就当做不知道好了。

　　反正只要他不说，没人知道他完成的成就系列把可莉和众位老婆划上了等号。

　　成就奖励刚好奖励了9套女性随机时装和1套童装，恰好给现场的10名大小美少女。

　　除了派蒙。

　　每个人都能拥有一套系统出品的带属性的新衣服。

　　“咳咳，这次买女仆符咒附赠了一些时装，刚好给你们1人一套。”

　　“既然大家都已经有了MC角色模板，那时装包我就给你们，你们自己回去打开吧。”

　　说完，龚渠开始分发道具盒子。

　　除了荧的那套给留着外，可莉也收到一个小小的礼盒。

　　“好耶！是爸爸给的新衣服！”

　　可莉兴奋地举起盒子，蹦蹦跳跳地就朝楼上跑去。

　　以小孩子的心性，肯定是想穿上新衣服来展示一下。

　　“唉唉，小可莉，等等我！”

　　琴和刻晴两人担心可莉年纪小不会穿衣服，于是像老妈子一样立马追在可莉身后。

　　啵~

　　安柏有些好奇手中的礼品盒，一不小心就点击了打开。

　　一声轻响，一套红色兔女郎圣诞限定款服装出现在了她手中。

　　“啊？！”

　　安柏羞红着捏着衣服肩头拉开，看着那大方节省衣料的镂空背部设计，当即打消了直接换上去的欲望。

　　优菈见此，也跟着开启了自己的时装盒子。

　　一声气泡音后。

　　一件蓝色紧身赛车服出现了。

　　摸着弹性十足的胶衣，优菈甚至感觉穿上它跟不穿没什么区别，或者说更加情趣了？

　　“阿拉，原来是这种款式的衣服吗？不愧是亲爱的，真是鬼畜呢。”丽莎有些庆幸两个姐妹提前打开了盒子。

　　至于她，还是把惊喜留到做作业的时候吧。

　　到时候不管是什么衣服，在环境的烘托下，想必都会变成辅助用道具的吧。

　　“我想起来一件事，先上楼一趟！”

　　龚渠感觉不妙，急匆匆地朝楼上赶去。

　　明眼人都知道。

　　他这是去给可莉补救呢。

　　要是让琴和刻晴这两个一本正经的人看到龚渠给可莉送这种衣服的话，那估计就真的要大地震了。

　　......

　　“怎么是这种衣服......再怎么说小孩子穿也太离谱了吧。”

　　“但看可莉的样子，好像很想穿上去似的。”

　　“算了琴，我们给她换上吧，等她试过后再换回来。”

　　“也不是不行，可莉现在还在长身体，估计很快就穿不了这件衣服了吧。”

　　房间内。

　　两名成年女子一合计，还是觉得给可莉换上这套童装小衣服。

　　当龚渠走到门口的时候。

　　只有一阵窸窸窣窣的声音。

　　咚咚！

　　客套地敲了两下房门，龚渠就准备进去阻止她们打开盒子。

　　然而......

　　“呀，爸爸！”

　　换衣服刚换到一半的可莉发现龚渠开门，连忙高兴地打了个招呼。

γc¥ъοΟĸ.℃σм



　　一抹圣光打在他脸上。

　　“打扰了！”

　　龚渠后退一步重重地关上了房门。

　　几分钟后。

　　刻晴一脸阴沉地开门将他放了进来。

　　可莉乖巧地坐在床上，穿着凉鞋的小短腿有节奏地晃动着。

　　身上穿着的，是一套完整的清凉泳装，而且不是小孩款的连体衣，是偏成熟风格的分体式泳装。

　　不得不说，这个狗系统虽然派发性感衣服不分年龄场合，但审美还是在线的。

　　这套可爱的蓝粉色泳衣穿在纯洁的可莉身上，倒没有过度彰显成熟，而是更加可爱了几分。

　　“不愧是我的可莉，真漂亮！”

　　“嘻嘻！爸爸的礼物可莉很喜欢，等妈妈回来了，可莉要穿给妈妈看！”

　　可莉天真无邪地说着。

　　然而龚渠去听得后背一阵发凉。

　　艾莉丝小姐应该...大概...不会想鲨了我把。

　　刻晴皱了皱琼鼻，轻哼了他一声。

　　活该。

　　“咳咳，那个可莉，马上就秋天了，这件衣服穿出去会感冒的，等明年夏天带你去海边玩的时候穿怎么样？”

　　“啊？到明年要好久好久的。”

　　琴在劝说着可莉。

　　随后龚渠也加入劝说队伍中：“没错，可莉也不想生病了后不能和塞维亚她们一起玩吧。”

　　“那可不行！”

　　可莉小脸严肃起来：“可莉跟小塞维亚约好了等她长大后就载可莉去炸鱼的，可不能生病了！”

　　“炸、炸鱼？！”

　　琴抓住了关键词。

　　“唉？那...那个...开溜！”

　　可莉一下子蹦下床，小短腿快速跑动，躲在了龚渠大腿后面。

　　琴的恶魔之手停在半空中，手上还揪着一件蓝粉色的泳装上衣。

　　刚好此刻房门再次被打开。

　　一对对好奇的眼睛看了进来。

　　然后她们就见到了极为炸裂的一幕。

　　一位只穿了一半衣服的幼/女躲在龚渠身后，小脸红扑扑的，像是在害羞（实际是害怕）。

　　啪！

　　龚渠一巴掌拍在额头上。

　　得！这下估计除了鬼畜之神的标签，萝莉控也洗刷不掉了......

　　......

　　提瓦特大陆。

　　蒙德城外的传送锚点。

　　龚渠和荧的身影出现在这里。

　　二人还分别带着一个跟班。

　　荧身后漂浮着小仙灵派蒙。

　　龚渠肩膀上则站着一头娇俏玲珑的小冰龙。

　　“怎么，又惹我们的神后娘娘不高兴了？”

　　龚渠沉默的点了点头。

　　荧嗤笑道：“我也不是说你，可莉那么小一个孩子你居然送她情趣泳衣，就算要送，等过个几年也没问题吧，还是说你真是喜欢小孩的那种？”

　　派蒙害怕地躲在了荧身后。

　　小眼睛瞄着龚渠。

　　龚渠脸色一黑：“不要传一些子虚乌有的事！可莉我就当做女儿养的而已，还有，鬼知道系统给的服装箱子能开出什么衣服啊，丽莎开出来的不就是很正常的冬装吗？”

　　说起来也诡异。

　　性格最保守的甘雨开出来了性感OL装，最马叉虫的丽莎却开出来一件厚厚的军大衣。

　　当时丽莎那泫然欲泣的表情差点没让龚渠憋住笑出来。

　　“嘁，谁知道你这个造物主能不能暗箱操作呢。”

　　“别再说这些废话了，赶紧赶路，今天晚上之前要抵达晨曦酒庄，把那边的七天神像开了。”

　　“争取明后天就能抵达石门，最近地图也开了不少，是时候请钟离大爷出山攻略地牢副本了！”



090 顺路拐了个猫娘

　　“你为何老是纠结于找钟离组队呢，跟妹子一起攻略地牢不香吗？”

　　荧不禁发问。

　　“大概是好奇吧。”

　　龚渠想了想，这么跟荧说道。

　　自从解放雪山获得部分提瓦特权能后。

　　事实上龚渠已经能做到一定程度的玉璋护盾了。

　　但他很好奇，以自己现在的水平，距离涤荡乱世的武神究竟有多大差距。

　　攻略地牢和下界钟离确实不再是必要，但能有他辅助，龚渠自己摸鱼不也挺香的吗？

　　荧撇了撇嘴。

　　她不懂男人突如其来的好胜心。

　　只是觉得自家男人有些太小看自己了，虽然他的定位确实是神群中心的管理层，并不需要过高的武力。

　　但他有着超越多元的潜力，绝非区区提瓦特土著能比拟的。

　　......

　　二人一飘浮灵一龙沿着官道一路南下。

　　很快就赶到了一座与自然生态共存的小镇，清泉镇。

　　与蒙德类似。

　　清泉镇也被等比例放大了。

　　总人口大概在十几万左右。



　　放在蓝星，顶多就是四线城市的小县城，但在蒙德，清泉镇已经是最大的几个镇之一了。

　　“唉？你是旅行者？”

　　刚开完锚点，准备继续赶路的龚渠身后传来一道中年男子的声音。

　　回头看去。

　　一个头顶着兽耳的胡茬大叔走上前来。

　　幼冰龙塞维亚一声嘶吼。

　　原本想抱过来的杜拉夫打了个哈哈停在原地。

　　“还真是旅行者！回清泉镇了怎么不跟我杜拉夫说一声，走！咱们喝一杯去！”

　　架不住岳父...大叔的热情。

　　龚渠和荧跟他走了一段路。

　　“多谢杜拉夫大叔的热情款待，我和荧今天天黑前还得赶到晨曦酒庄，就不便多打扰了。”

　　“咳咳，这个......其实不是我要见你，是我女儿......”

　　走到家门口，杜拉夫终于说出了实情。

　　“不知为何，我家迪奥娜最近调制的酒虽然还是和以前一样美味，但人喝了之后会产生一股浓烈的思念之情，所有人都会悲伤到不由自主地落泪。”

　　“有一天夜晚我酒虫犯了起床找酒喝，然后见到小迪奥娜一个人蹲在泉水旁哭泣，似乎是在念叨着旅行者你的名字......刚好碰见你回来了，我就在想如果是旅行者你的话，肯定能治好迪奥娜调制悲伤之酒的怪病。”

　　恭喜你接到支线任务，悲伤之酒！

　　恍惚间，龚渠感觉头顶上出现了这样的蓝色感叹号。

　　同样有感觉的还有荧和派蒙。

　　【荧：好麻烦的感觉，要不拒绝了？】

　　【龚渠：可是那是猫娘唉，来这么久还没见过提瓦特的猫娘】

　　【荧：啧，说吧，好感度多少？】

　　【龚渠：嘿嘿，10级，当然我对小迪奥娜绝对没有非分之想，只是想尝尝迪奥娜特调到底有多神乎其神而已！】

　　夫妻语音频道结束。

　　荧哼了一声，算是勉强同意了龚渠去看望迪奥娜。

　　龚渠跟杜拉夫握手道：“没问题杜拉夫大叔，把你女儿交给我吧！”

　　“唉？好好好，辛苦你了。”

　　杜拉夫高兴地看着龚渠和荧走进女儿的房间。

　　回味着刚才龚渠的那句话，总觉着有些不对劲。

　　“按他的说法怎么好像我是要把女儿嫁出去了似的，奇怪，旅行者刚才是这个意思吗？”

　　......

　　粉色猫爪床垫上。

　　一只身材小巧的猫娘趴在床上闷闷不乐。

　　忽地，她毛茸茸的耳朵动了动，听到了门口有人进来的声音。

　　于是不耐烦地道。

　　“我没事！不用管我！让我一个人静一静！”

　　“唉，是这样吗？那看来我手上的烤鱼只能自己一个人吃了。”

　　龚渠可惜地说道。

　　但烤鱼却是在说完话后才故意拿出来放在手中的。

　　迪奥娜先是听到他的声音一怔，随后鼻子抽了抽。

　　唰地一声从床上蹦起。

　　“旅行者！！”

　　小猫娘喜形于色，露出了高兴的表情，一条花斑纹尾巴也不停地摇晃着。

　　“给，这是专门给我们可爱的迪奥娜酱的。”

　　龚渠面不改色地撒谎道。

　　这只熟鲑鱼是常备在背包里的储备粮之一。

　　家里别的没有，唯独鱼和面包尤其多。

　　迪奥娜凑近嗅了嗅烤鱼，然后眼前一亮。

　　是从没吃过的味道！

　　“喵呜~”

　　小迪奥娜一口叼住了烤鱼，小虎牙咬着鱼肉还振振有词道：“看在你给我鱼吃的份上，那就勉强原谅你很久都没有回来找迪奥娜玩的事了。”

　　傲娇的小猫娘挺了挺胸脯，龚渠没忍住伸出手摸了摸那对跳动的猫耳朵。

　　喵！

　　迪奥娜吃鱼的动作一停。

　　眼珠向上看，粉色的头发下脸蛋液变成了同款颜色。

　　不过她并没有拒绝，反而随着龚渠的抚摸，眼睛逐渐舒服地眯了起来。

　　果然很像猫啊。

　　龚渠感慨着这份手感。

　　跟家里那只大胖橘差不多，甚至说手感还要更好。

　　“这么好摸吗？让我也试试！”

　　派蒙凑了上来。

　　“不行！”

　　迪奥娜后退两步，直接伤透了派蒙的心，然后解释道。

　　“只、只有旅行者能摸的......”

　　你还不如不解释。

　　龚渠见荧看自己的目光已经跟看人渣没什么两样，索性就人渣做到底，直接了当地拿出一枚女仆符咒（空）。

　　“听杜拉夫大叔说，我失踪的这段时间迪奥娜一直在为我担心？”

　　“哈？！人、人家才没有在担心你嘞~”

　　标准的傲娇发言。

　　而且还是一只粉毛萝莉猫猫。

　　只能说米忽悠是懂宅男的。

　　龚渠再次撸了一把猫耳朵，羞得迪奥娜鱼都吃不下了，一个劲地往他身上蹭。

　　嗯？这症状怎么那么像大橘猫发情时的症状......迪奥娜这么小，应该不会吧......

　　龚渠没敢再继续摸迪奥娜的耳朵，而是开始解释起了手中女仆符咒的作用，以及接受它之后的利与弊。

　　听完后。

　　迪奥娜认真地看着他：“也就是说，只要成为接受这张卡片，我就能成为旅行者的猫了是吧。”

　　居然直接就承认自己是猫了吗！

　　龚渠点头道：“是的。”

　　迪奥娜并不是像表面上那样的小孩子，相比较可莉等人，早早接触社会开始工作的她有着普通成年人一般的成熟。

　　“接受了这张卡片，旅行者会同意和迪奥娜交尾吗？”

　　迪奥娜眼神清澈地看向龚渠。

　　“？？”

　　龚渠：当我打出问号的时候不是我有问题，而是你有问题！



091 温迪也想要成为...

　　“容我问一句，迪奥娜你知道交尾是什么意思吗？”

　　“哈！这、这种事还要我来解释吗？交尾...不、不就是男人和女人尾巴缠在一起，然后就可以生小宝宝了？”

　　迪奥娜煞有介事地道。

　　龚渠叹了口气：“我就知道......行吧，迪奥娜你高兴就好，我的回答是...可以！”

　　“真的吗？你同意和我交尾了？！”

　　迪奥娜兴奋地大声喊了出来。

　　吓得龚渠连忙捂住她的嘴巴。

　　“喂！这件事咱们私下说说就行了，你真想把骑士团引来啊！”

　　迪奥娜乖乖的，也没有用虎牙咬龚渠，只是调皮地用粉嫩的小舌头舔了舔龚渠的手心。

　　龚渠面色不变，抽出手来。

　　迪奥娜问道：“为什么骑士团会来，你做了什么坏事吗？”

　　“拐卖良家未成年小猫！这可是重罪！”

　　荧终于找到机会吐槽了一句。

　　“嗯？”

　　迪奥娜更加疑惑了。

　　她明明是自愿的，怎么到荧的嘴里就变成拐卖了呢？

　　龚渠懒得理会黄色废料比自己还多的荧，单手抱起迪奥娜，让她坐在自己手臂上。

　　“呀！”

　　迪奥娜尾巴下意识地缠着龚渠的手，又抱着他的脖子以保持平衡。

　　“你、你干嘛！”

　　“走出去见见你父亲，他很担心你，专门委托我们来让你打起精神。”

　　“哼！他就只是想喝我调的酒而已。”

　　说是这么说。

　　但是迪奥娜还是感到一阵暖心。

　　毕竟自己的父亲虽说是一名她讨厌的酒鬼。

　　但在为人父的这一方面，确实从未少过对她的关心。

　　很快。

　　在门外反复踱步的杜拉夫大叔看到几人走出。

　　龚渠肩膀两旁一边站着一条精神抖擞的冰龙，一边坐着自己的乖女儿迪奥娜。

　　这画面，似乎有些奇怪？

　　杜拉夫上前道：“小迪奥娜，你...你没事了？”

　　“哼！笨蛋老爸，我本来就没事，只不过是心情有点不好而已。”

　　“是吗！那太好了，旅行者，为了感谢你，这瓶我自迪奥娜出生时就珍藏的蒲公英酿请你一定要收下。”

　　“额...好。”

　　不知为何。

　　龚渠想到了女儿红这种酒。

　　传说古代，家底殷实的人家会在女儿出生时埋下一坛好酒，等女儿出嫁后再拿出来喝。

　　所以每当看到电视剧里出现什么四五十年甚至上百年的女儿红，他都感觉十分奇特。

　　回到现在。

　　前脚自己把迪奥娜收为了眷属，后脚杜拉夫就送酒。

　　实在是让人很容易想歪啊。

　　或许是冥冥中有股意志告诉了迪奥娜这坛酒的意义。

　　她少见的没有对谈论酒的两个男人怒骂出口，而是静静地看着龚渠收下了杜拉夫的礼物。

　　然后......杜拉夫就泪眼汪汪地送走了三人。

　　“唉不对啊！我是来让他来让小迪奥娜打起精神来的！怎么俩人一块走了呢！”

　　杜拉夫陷入了沉思。

　　杜拉夫开始后悔。

　　杜拉夫感到了释然。

　　......

　　迪奥娜被龚渠拐跑后，龚渠就带她经过尘歌壶去到了MC世界。

　　在那里，她一下子就和可莉看对了眼，两只体型娇小的萝莉凑在一起玩耍去了。

　　于是队伍又一下次回归了最原始的状态。

　　......

　　“不愧是酒鬼杜拉夫先生珍藏的美酒，还真是醇香啊。”

　　晨曦酒庄附近的七天神像处。

　　短暂歇息的龚渠等人迎来了两位不速之客。

　　温迪和迪卢克相伴而来。

　　龚渠手一甩，野餐布上顿时出现两只木碗。

　　再以磁力戒指附赠的法师之手念力控制，酒水自动进入了木碗之中。

　　“你们两人会凑在一起我是没想到的，来，喝！”

　　温迪嬉笑着坐在了龚渠对面。

　　迪卢克面无表情。

　　但细看之下能见到他微微翘起的嘴角。

　　“无事不登三宝殿，两位来此是何意啊。”

　　龚渠坐庄，荧枕在他大腿上，此情此景，颇有种蛮荒部落的野兽之王与他的王妃的既视感。

　　“哎嘿，其实是迪卢克老爷过于思念你，忍耐不得才委托我来找你的。”

　　“噗！”

　　龚渠一口酒水喷在了温迪脸上。

　　与此同时，一柄散发着浓烈凶兽气息的断剑抵在了温迪的脖子上。

　　“嘴巴不需要的话，我可以做主帮你把它斩了。”

　　迪卢克手持狼的末路，把温迪逼近了末路。

　　“迪卢克老爷你...你怎么能这么对我！难道我不是你敬爱的风神大人吗？”

　　“我绝不承认蒙德有这种口无遮拦满嘴跑火车的风神，如果有，我想那一定是我在做梦，把那人杀掉说不定梦便醒了。”

　　只能说迪卢克和蝙蝠侠还是有区别的。

　　他心胸更狭隘，下手也更狠辣得多。

　　“好了好了，你俩在这演苦肉计呢？”

　　龚渠掀开迪卢克的大剑，顺手狠狠地在温迪头上敲了一下。

　　咚！

　　沉闷的一声巨响，直接让温迪脚下的地面撕裂了几道口子。

　　然而温迪却只是眼角挤出几滴泪花，泫然欲泣地看着他。

　　这一幕看得迪卢克眼角直抽搐。

　　刚才那一手，起码得有上百吨的力量。

　　然而这两个人却和没事人一样，该玩闹玩闹，该喝酒喝酒。

　　一下子他就感觉到了浓烈的羞耻感。

　　自己刚才居然有勇气拿出大剑放在温迪脖子上？

　　这家伙，是在把自己当成不懂事调皮的小孩子在对待吗？

　　面对嬉笑着的温迪，迪卢克产生了浓浓的挫败感。

　　于是迪卢克深呼吸平复下心情，才作为旁观者加入了这场野餐。

　　十几分钟后。

　　温迪眼珠子一转，终于道出了此行的目的：“新的风吹来了新的种子，时间使之发芽，旅行者，你知道你昨天的行为是在和神明抢夺食物吗？”

　　“嗯？”

　　龚渠投喂冰龙的动作一停，意外地看着正经起来的温迪。

　　“原来如此，这就是你来的目的吗，怎么，你又‘听’到什么不得了的信息了吗？”

　　温迪点点头：“原神...这个定义想必我不需要再和你解释一遍了吧。”

　　和丽莎她们有关？

　　龚渠不知道这家伙又在玩哪出戏。

　　不过想起最近自己干的大事，恐怕也就是昨天一次性转化了9名眷属8名都是原神吧。

　　且看看这个神棍有什么说法。

　　温迪望向远方，继续道：“传说，当原神们在自己的道路上走到极致，便能踏上成为神明的阶梯...此事真假及由来已经无法考证，但原神神之眼的派发确实是由那位或牠的代行者执行的。”

　　一次性少了8位原神，还不是死亡后回归地脉，而是直接整个“身份证”都改成了其他世界。

　　这种事放在天理尚在的年代，恐怕早就派遣维系者下来了。

　　然而龚渠却风平浪静地待到了第二天。

　　“看来天理比我想象中的睡得还要死。”

ㄚςУβòǒκ.¢óм



　　温迪认可地点了点头，然后伸出右手。

　　“嗯？”

　　“我们来玩个小游戏吧，名字就叫‘嘘~别吵醒那家伙睡觉~’。”

　　温迪下巴指了指荧。

　　龚渠立马就明白了。

　　这家伙，也想成为自己的“女仆”。



092 永恒使徒

　　【使用失败！对方非可捕捉女仆！】

　　系统的提示音响起。

　　包裹温迪的白光骤然溃散。

　　“哎咧~失败了？”

　　温迪罕见地皱起了眉头。

　　“理所当然的吧，毕竟是‘女’仆符咒，也许在它的判定中你属于是男人？或者非男非女？”

　　“怎么这样，在蒙德，男孩子也是可以成为女仆的啊！”

　　迪卢克立马拆自家神明的台：“我可从来没听说过蒙德有男性的女仆，请你别把旧蒙德的习惯带到现在来，风神大人。”

　　“不公平！这是歧视！”

　　温迪突然大喊道。

　　然后龚渠当着他的面把女仆符咒（空）递给了派蒙。

　　“说起来，一直把你和荧当成捆绑在一起的挂件了，但实际上你也是个体对吧，试试能用这个不。”

　　派蒙下意识地捏住女仆符咒的一角。

　　随后白光开始覆盖。

　　啵~

　　白光散开，女仆符咒背面出现了派蒙的简笔画。

　　显然，派蒙成功了。

　　“噗！”

　　温迪感觉自己受到了暴击伤害，失意体前屈地跪在地上。

　　“连派蒙都可以成为女仆，我就不行吗？呵呵，我也很想和旅行者一起去各种各样的世界，见识不同的风景啊！”

　　“喂卖唱的！什么叫我也可以啊！派蒙也是漂亮的女孩子好不好！”

　　派蒙怼了温迪一句，顺便臭美了一波。

　　一旁。

　　迪卢克见温迪是真的伤心了。

　　心有不忍。

　　但他又不知从何处开始安慰人。

　　于是道：“还有这个东西吗，让我也试一下吧。”

　　此言一出，就连派蒙都朝迪卢克投去了怪异的眼神。

　　龚渠后退半步，震惊地看着这个红毛小伙：“不是迪卢克，你来真的？”

　　“......”

　　我只是想扮演一下同病相怜者安慰一下自己国家的神明而已。

　　心里如此想着，但外表比寒冰还要冷酷的迪卢克并没有说出来。

　　只是默默地等待着。

　　“这...行吧，虽然估计是不行的。”

　　龚渠也没报太大希望。

　　重新拿出价值5000世界币的女仆符咒（空），对准迪卢克释放了出来。

　　然而，异变陡生。

　　原本只是纯洁的白色光芒突然向内坍缩，然后是一股耀眼粘稠的黑取而代之。

　　【达成成就：永恒使徒】

　　【奖励世界币：100】

　　黑芒渐消。

　　迪卢克重新出现在众人眼前。

　　他默默地举起狼的末路，对准远处的一颗松树挥舞了一剑。

　　一道沉重的剑风摧毁了沿途的草地后，横腰将松树斩断成了两半。

　　轰隆！

　　沉重的树体摔落在地上，剧烈的声响证明着这确实是自己造成的攻击。

　　迪卢克怔怔地看着自己的双手。

　　“这份力量究竟......”

　　“恭喜你迪卢克，从今天起，你也加入MC世界的户口了。”

　　龚渠接受能力很强。

　　对于迪卢克成为自己的眷属也没什么好排斥的。

　　毕竟使徒这种称呼听起来也挺酷的不是吗？

　　他熟练地点开迪卢克的面板界面，仔细的查看了起来。

　　零零散散地几件胡桃可莉吃剩下的双爆魔女套。

　　以及只强化到了80级但是精炼3的狼末。

　　原本的面板并不怎么出色，但是搭配上MC人强而有力的身体素质，迪卢克现在已经稳居提瓦特大陆原神的第一梯队了。

　　“非常感谢！旅行者...或者说主......”

　　“停！”

　　龚渠制止了迪卢克那种奇怪羞耻的叫法。

　　没看见这里有个屑荧已经准备好录音了吗？

　　“叫我老板或者Boss什么的都可以，明白吗？”

　　“好，Boss。”

　　迪卢克沉闷的叫了一声。

　　随后默默地和温迪拉开距离。

　　渴望了二十几年的力量基本上都是龚渠赋予的（武器、装备、MC模板），那么实用主义的迪卢克更换一下信仰也是理所当然的。

　　既然原本的风神不尽如人意的话，把龚渠推上风神的位置，那么他就很满意了。

　　见自己最忠诚的信徒也在隐隐排斥自己。

　　温迪差点就快哭出来了。

　　不！他已经哭了！

　　“呜呜！不对啊，不应该是这样啊旅行者！怎么会转换不了我呢！”

　　“想我兢兢业业守护蒙德千百年，过程不敢逾越半分，可是那天理给了我什么，给了我一年又一年的磨损啊！”

　　“连强大的摩拉克斯都无法抵抗的东西，你叫我一个小小的风神如何应对？就是因为这个原因，我不过是想换个更好的领导者追随而已！”

　　“现在连这点小小的心愿都无法满足吗，求求你了旅行者，请收下我罢！”

　　这家伙本就不多的节操，直接被迪卢克给刺激得渣都不剩了。

　　直接抱住了龚渠的大腿发出了令人震惊的发言。

　　“吼！”

　　冰龙塞维亚朝他嘶吼了一声。

　　龚渠按住即将喷吐出龙息的脑袋，“没事塞维亚，这个人并不是在攻击我，不用紧张。”

　　龚渠居高临下的看着温迪。

　　然而，这位堂堂蒙德风神，竟毫无羞耻的感觉，无辜地眼神看着他，仿佛今天不收他做眷属，就抱着他不放。

　　“一次！我就只再试最后一次！”

　　被他弄得没辙的龚渠只好再次拿出女仆符咒。

　　“好嘞！”

　　温迪连忙站起来，搓着手等待转换。

　　“不过我有一个条件。”

　　“女仆符咒得花费我整整5000世界币来买，并且不是有世界币就能买到的稀有道具，所以无论后续成功与否，你都需要为我打工一个星期。”

　　“打工一个星期？做什么？”

　　温迪好奇地问道。

　　“没什么，就是给一个机器不对，三个机器充电而已。”

　　“充电？”

　　温迪还是没听懂。

　　不过他下意识地就觉得没啥好事想拒绝。

　　只是龚渠双手一抱，大有种你不同意我也不会同意的架势。

　　没办法。

　　急于脱离天理团队摆脱磨损的温迪只好同意他的请求。

　　仅仅是一个星期，应该不会有什么事的吧。

　　这么想着，温迪再次被女仆符咒的白光包裹。

γ.ς-γьΟ,òĸ.ς,σΜ



　　而这一次。

　　白光并没有很快破碎。

　　龚渠脑海中默念：

　　他是男的！他是男的！性别不是扶她，不是扶她！

　　果然。

　　女仆符咒像是吸取了使用者的意念一般，也如迪卢克那样渐渐朝黑色转变。

　　十几秒后。

　　【达成成就：高级打手×2】

　　【奖励随机武器盒×1】

　　【达成成就：神座之争（风）】

　　【已获取特殊奖励】

　　就在温迪成为自己眷属的那一刻。

　　龚渠已经收起来的三色神之眼直接被分割成了四块区域。

　　一道青色的旋风挤了进来，占据了1/4的位置。

　　于此同时，他体内的元素力总量直接膨胀了十倍不止！

　　这种异常熟悉的感觉，以及系统的提示字眼，他一下子就猜到刚才获取到了什么。

　　“这是...提瓦特大陆的权限？！”



093 他已屹立在提瓦特之巅

　　成为了温迪的上司后。

　　龚渠以近乎复制粘贴的方式获取了提瓦特1/7的权限。

　　风这一概念在他身上体现到了极致。

　　比起温迪，他倒更像风之神。

　　靛青色的流光围绕着他旋转，似乎在庆祝着新任风神的诞生。

　　与此同时。

　　温迪这边因为MC角色模板化，他直接在自己的角色界面看到了一个名为磨损，持续时间无限的Debuff。

　　“那什么，旅行者，能给我来瓶你的牛奶吗？”

　　温迪红着脸，扭捏地说道。

　　迪卢克皱了皱眉头，隐约的察觉到了这个人在暗示什么，默默掏出狼末，准备为维护新老板的名誉向老东家出手。

　　荧噗地一声把刚喝进去的饮料吐了出来。

　　作为几乎每隔一两天就喝一次“牛奶”的她来说，对温迪这近乎明示的话感到震惊。

　　然后转头看向龚渠。

　　“你居然连男人也不放过？我要告诉阿晴！”

　　“......别在这瞎起哄。”

　　龚渠拍了一下荧的屁股，将她推开。

　　然后不耐烦地掏出一桶从MC世界公牛（理论上来说MC的牛不分公母）身上采集的牛奶。

　　“下次再说这种容易让人误会的话，我就把你是风神的事透露给全蒙德的人，让他们知道自己的神明究竟是个什么德行。”

　　“哎嘿嘿，人家确实说的是牛奶嘛。”

　　温迪眨了眨眼睛，故作俏皮的模样。

　　龚渠懒得理会他，转而看向迪卢克：“温迪来找我的理由我知道，是为了消除磨损，你呢？”

　　迪卢克很快进入了使徒的角色，恭敬道：“原本我只是察觉自家酒窖外面有可疑分子路过，一番调查发现了这家伙的踪迹。”

　　“他说要来找你治病，我很好奇什么病能让风神都感到困扰，所以就跟来了。”

　　“原本？”

　　“嗯，现在的话......”

　　迪卢克忽然脸色郑重，收起狼的末路，单膝跪地做骑士效忠礼节。

　　画面一阵恍惚，此时此刻与那日诺艾尔的效忠的场景别无二致。

　　“我，莱艮芬德家现任家主迪卢克·莱艮芬德宣誓，今后将效忠于您，您剑之所向，便是我等臣民永世追寻的目标。”

　　“另外这是晨曦酒庄旗下产业通用的黑卡，持有此黑卡，相关产业您将任意消费...无上限。”

　　迪卢克不是骑士团的人，故而没有更多繁琐的节奏。

　　但诚意是做足了的。

　　一张黑卡，顶得上万亿的摩拉。

　　“不过在使用黑卡提取钱庄的摩拉时还请不要提取过多，免得钱庄资金断流，造成一些不必要的麻烦。”

　　龚渠在派蒙留着口水的目光下收下黑卡。

　　“我还能直接用这个去你家产业取钱？”

　　“之前不行，以后我会通知到位的。”

　　迪卢克原本就有打算将这款特别制造的VIP卡送给龚渠，作为莱艮芬德的友谊。

　　但他没想到自己会成为对方眷属，既然如此，这凡俗的产业赠与神明那也是理所应当。

　　所以除了随意购买东西外，后续有关这张卡的效果，他还需要跟旗下各大产业的分管人交代清楚。

　　想到这，见龚渠收下黑卡后，迪卢克就离开了。

　　派蒙连忙凑上前来。

　　“那、那个......阿渠、渠老大，能不能借你的黑卡给派蒙看一下，派、派蒙绝对不会拿它乱用，就是好奇能买到无数好吃东西的卡片究竟长什么样子。”

　　瞧着派蒙小财迷的样子。

　　龚渠下手捏了捏她肉肉的脸蛋。

　　“行啦，反正摩拉对我来说只是个数字而已，给你就是了。”

　　一张黑卡被龚渠抛飞在了空中。

　　唰！

　　派蒙移动速度甚至拖出了残影，准确无误地接住了黑卡。

　　就凭这速度，派蒙就已经超越1/3野猪远矣。

　　“阿渠最好了！Mua！”

　　接住黑卡后，派蒙贱兮兮地将黑卡塞进了口袋里，先是看了看荧的表情，然后红着脸地凑到龚渠面前亲了他一下。

　　“嗯？”

　　龚渠摸了摸脸上的湿润看向派蒙。

　　派蒙撇过头：“只、只是想感谢一下你而已，不要想多了！”

　　“你是哪里来的迪奥娜吗？”

　　龚渠吐槽了一句，然后擦干脸上带着奶香味的口水。

　　“那边那位，牛奶喝好了就赶紧走，我要收拾东西走人了。”

　　“唉，等等！”

　　温迪嘴角残留着可疑的白色黏着液，叫住了正在收拾野餐器具的龚渠。

　　“你的牛奶可以再多留一点吗，呃...我是说你家牛产的牛奶。”

　　温迪见龚渠脸色开始变黑，连忙更改了措辞。

　　“理由！”

　　龚渠迪卢克附体般地说道。

　　温迪挠了挠后脑勺：“那个...我还有一些也陷入了磨损的朋友，它们受损程度比较轻，应该不需要像我这样成为眷属了之后才能解除状态，我想帮它们求一点牛奶。”

　　“你是指特瓦林和安德留斯它们？”

　　“对对对！旅行者你也认识它们的。”

　　“牛奶很占位置，我身上没有多的，如果你不嫌麻烦的话一会我让荧带你去我们的牧场，你自己取便是了。”

　　“那就太好了！”

　　温迪露出了一个带有神性的微笑。

　　“这才有点风神的样子嘛，另外，别忘了给我的机器充电，整整七天，一个小时都不能休息哦~”

　　龚渠露出了资本家的微笑。

　　将罪恶的毒爪伸向了涉世未深的风神少年。

　　“什、什么？！你的工作一个星期的意思就是真的...一个星期？”

　　“那不然呢，反正你是神明吧，加上MC人的耐操程度，就算连续工作一个月你都不会感到疲惫的！”

　　温迪还想反抗。

　　但是直接被龚渠一个怪力甩进了尘歌壶。

　　“宝贝，给我看紧这个家伙！监工工作做好了，事成之后给你1万世界币。”

　　“吼吼！咱俩谁跟谁啊，保证完成任务！达~令！”

　　荧见钱眼开的程度不比派蒙差。

　　二人一个抱着几乎摩拉的黑卡，一个想着世界币。

　　连一秒都没有犹豫，也跟着进入了尘歌壶。

　　微风一吹。

　　刚才还热闹的野餐营地，现在就只剩下一人一龙了。

　　龚渠抬起手，唤出一道持续上升的流风，身子平稳地升上高空。

　　“这就是风神的力量吗。”

　　感受着这股磅礴的元素力。

　　龚渠感觉自己一击便能摧毁一座千米高山。

　　这并非错觉。

　　毕竟连巴巴托斯都能做到吹散蒙德境内的风雪，得到这最古七神之一力量的他已然屹立于提瓦特的世界之巅。

　　小冰龙从龚渠肩上爬到了怀里。

　　眼神憧憬地看着自己的父亲。

　　有朝一日，她也想像这般，自由自在地遨游于天际。

　　龚渠感受到了这份感情，于是轻轻拍打着龙头。

　　“不要着急塞维亚，龙食虽然可以让你的力量加速成长，但你目前心智尚且薄弱，过于强大的力量反而更容易出问题。”

　　“且耐心等待一段时间吧，会有飞上天空的一天的。”



094 来者可是风神当面

　　提瓦特五千米的高空中。

　　一道青色的风团正在以十马赫以上的速度飞行。

　　有形物体突破音障后，一圈圈白色的浪环如同尾焰一般向外扩散。

　　这便是正在以风神的力量跨越蒙德璃月两国的龚渠。

　　仅仅保持这种极速不过几分钟。

　　龚渠便跨越了上千公里的路程。

　　在见到标志性的高山，以及逐渐浓郁的岩元素力时，他开始放缓速度，朝着下方迫降。

　　轰！

　　夕阳中。

　　一道流星从山顶落下。

　　在地面上留下了直径超过十米的坑洞。

　　“空气中岩元素力的含量远远超越了风元素，该说不愧是岩神统治的国度吗，这元素配比还真是让人安心啊。”

　　龚渠提起小冰龙塞维亚的尾巴。

　　只见威风凛凛的冰龙已经双眼冒圈圈昏迷了过去。

　　“还说长大了之后让我骑乘呢，才十马赫就喊受不了，果然还是得多锻炼锻炼。”

　　龚渠对才出生不到10天的冰龙PUA着，身后，一道漆黑如墨的身影靠近。

　　“来者...可是风神巴巴托斯阁下？”

　　绿头发的精神小伙同样从天而降。

　　只是，当他看清坑洞中的人影时。

　　差点没压制住自己的魔阴...魔神残渣。

　　“旅行者？！怎么会是你！”

　　龚渠缓缓转过身，风元素使其漂浮，来到了魈身旁。

　　“怎么，是我很意外吗？”

　　“这种程度的风元素力，我还以为风神找回了曾经的力量，来璃月找帝君切磋来了。”

　　“额...温迪在你眼中就是这么傻的人吗？”

　　魈不解道：“何出此言。”

　　“就算找回了自己曾经的力量，你觉得温迪打得过你家的岩王爷吗？”

　　“那必然不能！帝君涤荡乱世，仰仗的便是其武神的力量！”

　　说起自己的老父亲。

　　魈满满的都是孺慕之情。

　　“这不就得了，温迪找回了力量后我宁愿相信他会满世界偷美酒喝，也不愿意相信他会来璃月找打。”

　　魈张了张嘴。

　　脑海中大致盘算了一下那位曾经救过自己几次的吟游诗人。

　　似乎龚渠的推测完全是有可能发生的。

　　魈沉默了。

　　话不多的他后脚就准备离开。

　　不过龚渠随意的一句话，他就留了下来。

　　“等一下，你先别走。”

　　龚渠从快捷栏调出一本蓝色染色的初学者法术书。

　　随后一页空白的页面，开始编辑一道新魔法。

　　“嗯，弹射物，解除...好，大概就是这样。”

　　新生魔艺模组目前龚渠和丽莎研究出来的魔符都是一级魔符。

　　除了魔法书自带的弹射物、自身、伤害等魔符外，还有着腾跃、解除魔法等简单的魔符。

　　腾跃有点像忍者的瞬身术，可以快速移动到前方某个位置。

　　这种魔法的蓝耗很低，魔法师蓝量足够时，一直使用腾跃便能实现模拟飞翔。

　　只是这种飞翔精准度很低，且速度慢，在得到风元素的权限后，龚渠已经对它不感兴趣了。

　　倒是安柏在得知这件事后高兴了很久。

　　为此还向丽莎请教了自己不擅长的魔法学。

　　解除魔法则是把牛奶这种能解除异常状态的道具给解析本质，然后用魔法的方式重现。

　　说起来简单。

　　实际上如果没有吃符文这种填鸭式教学途径的话，凭借学术研究，起码得耗费以月或年为单位的时间来构建魔法术式。

　　总而言之。

　　就是龚渠拿起法术书便能客串牧师这个角色，给常年受魔神残渣侵扰的魈做一做精神SPA。

　　听完龚渠的解释后。

　　魈有些震惊。

　　孩子苦惯了，当有一天得知自己能解脱后。

　　第一时间不是想到解放了要去干什么，而是想起了曾经因为这种病痛而逝去的战友。

　　“站好，我要开始了。”

　　魈连忙站定身姿。

　　但即便他站的笔直，头顶也才堪堪打到龚渠的下巴位置。

　　“神圣净化！”

　　口中中二地念着毫无必要的吟唱词。

　　龚渠手心凝聚了纯粹的魔法光辉，而后光辉汇聚成球体，直接弹射朝魈打去。

　　啵~

　　球体碎裂。

　　魔法光辉逐渐融入魈的身体。

　　一丝丝黑色的尘埃从他的七窍里排出，在半空中化作各种妖魔鬼怪的形象。

　　“呃呃呃啊！——”

　　魈痛苦地半跪了下来。

　　身体和精神的双重痛苦让他鬓间滴落了无数冷汗。

　　然而，还不等他回过神来，这种痛苦便如潮水般退去。

　　随之迎来的，便是身体从未有过的轻松感觉。

　　“哈~呼...非常...感谢......”

　　魈半睁着眼睛，缓缓站起身子。

　　“不用谢，毕竟你之前也帮了我和荧不少忙。”

　　魈点了点头。

　　“既然此身的诅咒已被祛除，那之后降妖除魔便无需再多顾虑，昨日发现的几处魔窟还未清理，我便在此先行一步。”

　　“璃月旅行途中但凡有吩咐，如往常那般，念诵我姓名即可。”

　　身体刚好。

　　魈便迫不及待地赶往下一个除魔的地点。

　　往常因为身体的原因往往只能杀一半留一半，现在，他大可以畅快的大杀四方一波了。

　　一声轻响。

　　魈便似一阵风一样消失了。

　　“还真是个急性子，温迪的工作态度要是有魈的一半，我家琴也不至于忙得连回家的时间都没有了。”

　　“不行！一个星期的时间还是短了，给他再加几周吧！”

　　......

　　石门，边境小镇。

　　一阵微风吹过。

　　龚渠出现在了这里。

　　利用风神的力量赶路虽然很不错，但速度太快会错过沿途的风景。

　　反正璃月就在这里不会跑。

　　进入石门后，他便决定脚踏实地地走向璃月。

　　此时正值下午黄昏。

　　是商队进入石门中转站的高峰期。

　　无数来往的客商旅人在这国界处聚集，成了这片两国人民共同构成的小镇的独特风景。

　　漫步走过街道。

　　带着一头冰龙的龚渠成为了人们注视的焦点。

　　“那是...龙？”

　　“没见过的新面孔，难道是外国来的强大冒险家？”

　　“看面相像是璃月人，难道是隐居的仙人？”

　　“也对，如果是仙人的话，有龙作为宠物那就很合理了。”

　　四周嘈杂的声音渐渐传入耳朵。

　　就在一群不学无术的混混二世祖准备上前求取仙缘之时，一队千岩军挤开了他们朝龚渠走了过来。

　　为首的队长正是当初和刻晴见面的那位。

　　“旅行者，凝光大人有请，还请去千岩军驻军大营一叙。”

　　“凝光？有意思，她怎么知道我要来璃月，而且还亲自来了。”

　　千岩军小队队长站在原地，默默地等待龚渠的答案。

　　“行，我知道了，你带路吧。”

　　“呼~好的旅行者，请跟我来。”

　　还好旅行者比较通情达理，这一次请到了。

　　千岩军小队队长可不想经历第二遍任务失败带来的后果。

　　这个月绩效再扣，可就连娃的糖葫芦钱都不够了啊。



095 凝光的秘密小花园

边境小镇不大。

在千岩军小队队长的带领下。

四周的人流量逐渐减少。

龚渠直接来到了此处璃月官方的办事处，亦是军营所在之处。

“往前有凝光大人等候，在下就不便多跟了。”

一座古色古香的宅子前，千岩军小队队长告退。

沿着石板路打开大门，龚渠走进了这处别院。

哗啦啦。

别院内，另有一番奇景。

溪水、假山、荷塘...与其说是这里是军营深处，倒不如说这是璃月高官们度假

的圣地。

荷塘中央，有一座亭子，银发旗袍的丰腴美人便安静地坐在那里，犹如一座完美

的雕塑。

走过弯弯绕绕的石桥，龚渠来到了凝光面前。

凝光展颜一笑，指了指身旁的椅子：“请。”

单只一个字。

吐气如兰，温文尔雅。

似乎一切有关成熟温柔的词汇都能用来形容眼前的丽人。

但龚渠知道。

仅仅这种表现可不足以成为权倾璃月天权，这份带刺的玫瑰，大概今生只会为一

人所绽放。

“没想到，我们璃月的玉衡没等来，倒是等来了您这位失踪已久的旅行者，果真

是缘，妙不可言。”

凝光伸出玉手，为龚渠斟了一碗茶。

龚渠放下肩膀上的冰龙，拿起桌上的清茶。

“入口绵软，香味浓郁，是上好的绿茶，你有心了。”

“些许粗茶而已，不值几个摩拉。”

凝光不说自己怎么知道龚渠的行踪。

龚渠也没问。

两人就这样正常交谈了起来。

“最近...过得怎么样？”

龚渠随口问道。

“思念之深，即便山珍海味，吃着也觉寡淡。”

凝光撑着下巴，毫不掩饰地看着龚渠，眼中满是柔情。

“我还以为你这种志向高远的人不会喜欢上异性。”

“是啊，没遇到你之前我也是这么认为的。”

她还是看着他。

仿佛只要这么看着，就能抛下世间一切烦恼，安稳平淡地生活下去。

“你这是准备退隐归山的节奏吗，这可不像你啊。”

“哦，在夫君的眼中，我该是怎样的？”

“......”

连票都不买直接就上车了是吧。

面对凝光这种熟透的女人的直球，龚渠稍稍有些招架不住。

“随你怎么叫吧，我的意思是想说，记忆中的凝光是一位手腕通天，欲让群玉之

影遮蔽七国的大商人。现在的你，就像是热恋中的小女生，少了一分上位者的霸

气，多了一分让人心动的魅力。”

“呵呵，原来夫君你更喜欢这种情调吗？”

凝光手臂收拢，旗袍下一对白皙圆润的玉腿交织搭在一起，脸上的表情只是略作

变换。

便从方才温婉可人的大家闺秀，变成了俾睨天下的商业女帝。

俾睨的目光传来，龚渠下意识地挺直腰板，抬起眼眸和她对视。

几分钟后。

凝光移开了目光。

秀颈透出一片粉红，幽怨道：“真是败给你了，想我凝光这么些年来算计无双，

没曾想居然第一次在对视中输了。”

“好胜心要不要这么强，只是一次对视而已，没关系的。”

龚渠闭目再次品了一口绿茶。

脑海中存储着方才美人的羞态。

确实很养眼。

只能说好感度系统干得不错。

这种先结婚再补票的方式节省了一大堆麻烦，让龚渠这种本就不习惯做取舍的人

也不用纠结该选择谁的问题。

只要你情我愿，统统纳入怀中便是。

他站起身，来到凝光跟前。

身子一低，双手撑住凝光座下椅子的扶手。

“既然你都叫我夫君了，那我是不是应该做一些符合夫妻身份的行为呢，娘子？”

凝光后仰着脖子。

轻咬着下嘴唇，一对水润的眸子含情脉脉地看着他。

平常霸气无双的女人，偶尔露出娇羞的姿态。

这般反差，让龚渠有了一种超越征服普通女孩的快感。

“嗯~”

凝光感觉呼吸一紧，随即就被某人给缠住了。

她双手搂着龚渠的脖子，修长的大腿如同老树盘根一样夹在了龚渠的腰部，整个

人吊在了他身上。

这么主动？

龚渠内心有些意外凝光的大胆，但身体却很熟练地带着生疏的凝光走向全新的大

门。

于是一手攀上凝光光滑的肩膀，一手从腰间将她固定在自己身前。

站起身，将她按倒在桌上。

哐当！

名贵的茶杯应声倒地。

但激吻中的二人都不是缺钱的主。

故而根本没人在意。

地上的冰龙塞维亚吓了一大跳。

她觉得自己父亲应该是在战斗，但又不敢贸然参与。

所以后退几步站在台阶上，一对竖瞳认认真真地看着重叠在一起的两人，寻思着

这场战斗究竟该如何分出胜负。

渐渐地。

凝光强大的学习力让她学会了舌头和吞吐的技巧。

于是她掀起了反攻。

龚渠作为老司机可不会在这方面吃亏。

嘴上不停的同时手也在进攻，在凝光身体各处搞小动作，弄得凝光娇喘连连，不

一会就进入了水元素附着状态。

二人你来我往。

如此缠斗了十几分钟之久。

唇分。

龚渠抬起头，凝视着距离自己不过十厘米远的俏丽脸蛋。

“呼~不愧是凝光，如果不是亲自体验到你从生疏到熟练，我会因此而吃醋也说

不定。”

“呵呵，可惜我没有见到你生疏时的样子，比起刻晴，我有自信能教导得更好。”

“连刻晴是我的初体验都调查到了，看来在我来璃月之前，你应该就已经对我的

行踪了如指掌了吧。”

凝光抓住朝自己胸前探去的手，将其引导至会阴穴附近。

龚渠便顺着她的意思，如同吉他手找到了自己的乐器一样，开始弹奏了起来。

凝光也适时地发出悦耳的音乐。

“唔嗯...其实之前我并没有想到你回来了的...呀！...唔，但是上次刻晴急匆

匆的回来，行为模式有些奇怪...慢、慢点...于是我的人顺藤摸瓜地找到了你在

蒙德活动的痕迹，然后...嗯啊！——”

凝光感觉一阵从未有过的电流从会阴向周身传递。

随着一阵颤抖。

紧绷的双腿顿时酥软了下来，十分不雅地横躺在石桌上。

好在此处僻静的小花园是她私人的住所。

没有她的允许不会有人进来。

龚渠抬起手指，红色的阳光下，几滴粘稠的水珠晶莹剔透。

好奇使他凑在鼻子前嗅了嗅。

带着些芙蓉的芳香，不知是体香还是香水。

“不、不要......”

凝光见他这般对待那肮脏之物的行为，感觉小心脏都快羞耻得停止跳动了。

然而，龚渠怎么会嫌弃美少女的圣水呢。

本来就已经被众女当做鬼畜之神了，那么再做一些鬼畜的事情也就理所当然了吧。

他当着凝光的面。

舔了舔手上的水渍。

凝光，大破！



096 天权星，我收服了！

　　因为脱力的缘故。

　　凝光无法自己穿戴衣物。

　　因此，在脱下已经被汗水和不知名液体浸湿的旗袍后，龚渠帮凝光穿上了一件蓝色的裙子，真空！

　　穿戴整齐后。

　　凝光别起一缕耳发：“抱歉，让你看到失态的样子了。”

　　“没事没事，如果说这算失态的话，那刻晴她们几乎天天都在失态，我不介意的。”

　　“？？”

　　凝光嘴角一阵抽搐：“你们......天天精力都这么旺盛吗？”

　　和其他女性不同。

　　凝光是一个克己的人。

　　每日工作、膳食和休息都安排的极为规律。

　　今天若不是因为见到旅行者过于兴奋，她也不会做出如此有伤风俗的行径。

　　“也不是每天都这么旺盛吧。”

　　龚渠想了想怎么组织语言，随后道：“爱情，是智慧生物特有的一种情感，人可以通过各种方式，实现这种情感的满足，最直观的，便是我们刚才进行的，肉体上的交流。”

　　“这么解释你能明白吗？”

　　凝光很想说她明白了。

　　但她又不明白。

　　这种程度的理解，大概就是如明白吧。

　　龚渠也不管凝光是否想得通这个道理，反正他是不打算再编大道理了。

　　右手在空中一划。

　　背包栏打开，然后熟练的唤出一枚女仆符咒。

　　“这个东西凝光你的手下有跟你说是什么吗？”

　　“哎？”

　　凝光还在思考爱情与肉体交流的关系，回过神来时自然而然地发出了一声可爱的疑惑词。

　　嘶！杀伤力好大！

　　龚渠没忍住再次品尝了一番白发御姐的小嘴。

　　被强吻后。

　　凝光直观地感受到了自己心跳的加速。

　　脑海中忽然明了。

　　难道说这就是他想要表达的，肉体交流是最直观表达爱意的行为？

　　凝光是个聪明人。

　　但聪明偶尔也很容易被聪明误。

　　尤其这个聪明人在对另一个毫无节操之人盲目信从的时候。

　　一番交流。

　　两人都得到了满足。

　　凝光这才看向龚渠手中的物什。

　　“一枚符箓，看起来不像是璃月的仙家之物，更像蒙德那群魔女们会拥有的东西。”

　　“看来大概率这东西的功效还没有被传开，果然，温迪这家伙又是在哪里偷听到的。”

　　龚渠喃喃自语道。

　　居然敢偷听到上司头上。

　　很好，回去再惩罚他当一个星期的炼金转换机电池。

　　凝光并不知道这件事为何会和隔壁国家疑似风神的家伙扯上关系，但由不得她不担心，于是牵着龚渠的手道。

　　“那个叫温迪的家伙是惹到你了吗？”

　　“大概算是吧，怎么，娘子打算帮我出出气？”

　　凝光白了他一眼：“看你和牠熟稔的样子，想来也是知道对方身份的，我只是一介小小的七星，可无法抵挡七神的怒火。”

　　“但若是驱虎吞狼，未必不能为夫君出一口恶气。”

　　“驱虎吞狼？你这个虎指的是......”

　　凝光瞥了一眼放在石桌上的岩属性神之眼，露出个意味深长的笑容。

　　嘶！这娘们是哪里来的毒士吗？

　　我就是口头上提一下，她就准备让两个国家掀起国战，让岩神钟离去教训风神温迪？

　　蓝颜祸水，蓝颜祸水啊！

　　龚渠连忙安抚怀中跺一跺脚可以让璃月抖三抖的弱女子。

　　“咳咳，光光，稍安勿躁，温迪这小子我会教训的，就不劳烦您出手略施小计了。”

　　“光...光？”

　　凝光一个字一个字地念出那句昵称，扭捏道：“这个称呼我们私下叫可以吗，有我属下在的场合时，还请夫君为妾身留点薄面。”

　　“不愧是文化人，怕社死还能说得头头是道，为夫允了。”

　　龚渠给她一个你放心的眼神。

　　然后继续解释手中的女仆符咒（空）。

　　几分钟后。

　　凝光直接问道：“刻晴......她就是你从这个特殊的符箓里召唤出来的对吧，也就是说其实这个空白的符箓只是其中一种状态，若是另一种符箓的话，你便可以沟通其他世界的人？”

　　“哦？居然连这一层都想到了吗，不愧是凝光，厉害。”

　　“呵呵，些许合理推测，不足挂齿。”

　　凝光扭动了一下腰肢，大概调整了一下在怀里的位置，望着龚渠的下巴道：“来吧！”

　　话落。

　　龚渠催动了手中的空白符咒。

　　十几秒后。

　　白光消散。

　　凝光只感觉自己与龚渠之间多了一种若有若无的联系，其余并未发生什么变化。

　　至此。

　　璃月七星，龚渠已得其中之二。

　　“刚好晚上快到了，我带你去MC世界见一见刻晴她们吧，这个点她应该已经回家了。”

　　“现在？”

　　凝光软软的身子一下子有了力气，直接站了起来。

　　“不行！容我去洗漱一番，夫君稍等片刻！”

　　凝光急匆匆地打着赤脚往屋内赶去。

　　脚板踩在地上发出清脆的噼啪声。

　　“是不想让刻晴见到自己高C后狼狈的样子吗，这俩人，也不知道她们到底是关系好还是不好。”

　　摇了摇头，龚渠不再去想这些。

　　自顾自地端起茶壶，朝仅剩的一个杯子里倒了杯水。

　　眼角瞥到一旁贼眉鼠眼的冰龙塞维亚，笑骂了她一声。

　　“你这小家伙看够了吧！”

　　“嗷！”

　　“什么，你说我战斗打赢了没？开玩笑，这种战斗我能输？”

　　“嗷嗷！”

　　“想学？那不行，这是独门秘籍，你一条龙是学不会的。”

　　“呜~”

　　塞维亚低落了起来。

　　龚渠见此立马掏出用生牛肉和骨头合成出来的龙龙生长激素——龙食。

　　塞维亚立马龙眸放光，朝他手上扑来。

　　龚渠坏笑一声，手一提。

　　咔！

　　塞维亚牙齿咬合，咀嚼了几下。

　　后知后觉地发现自己好像是在吃空气，随后看向上方，诱人的龙食近在咫尺。

　　于是又是一个恶龙扑食。

　　咔！

　　再次扑空。

　　......

　　十几分钟后。

　　快速洗漱完毕的凝光穿着一套华丽的金丝旗袍走了出来。

　　见龚渠像训狗一样训练这一条白色幼龙，顿时有些不知道该说些什么。

　　“夫君，这孩子是......”

　　“你说塞维亚啊，她是一头冰龙，刚出生没多久，我在做学前教育呢。”

　　你这学前教育怕不是从狗狗身上学来的。

　　凝光深谙做妻子之道，没有去反驳龚渠，只是安静地坐在他身旁，充当着一线美丽的风景。

　　嗷！

　　塞维亚终于咬住了被龚渠举了两米高的龙食。

　　不得不说，虽然小家伙还不会飞，但强大的后肢力量已经足以做到跳跃身体数倍的高度了。

　　“嗯，狗...我是说塞维亚也喂完了，咱们回MC世界吧。”

　　“好。”

　　凝光就当没听见龚渠的口误，怀着忐忑的心态。

　　跟着他一起被吸入了尘歌壶之中。



097 给正宫上上压力

　　MC世界。

　　同样正值黄昏。

　　龚渠一家的女人们正在忙碌着晚餐。

　　刻晴是主厨，负责炒菜，一手牛杂料理出神入化。

　　琴和优菈是帮厨，一人负责蔬菜加工，一人负责肉类加工，单手剑和双手剑的精妙被二人展现得淋漓尽致，就连刻晴看了都不得不称赞一声，好剑！

　　除此之外，安柏则是在负责帮忙控制火候，莫娜在清洗厨具。

　　偌大的厨房，被五个女人经营得有声有色。

　　“阿晴，还没好吗？”

　　派蒙轻飘飘地从客厅飞了进来。

　　左手抓着一只泡椒凤爪，右手提着一袋辣条。

　　刻晴没空回头，凭借着音色便判断出来人是这个大家庭里有名的大胃王。

　　于是安抚道：“菜就快好了，不过阿渠还没回来，再等个十几分钟他还没回你就让荧去叫一下他。”

　　“唉，好吧，吧唧吧唧~”

　　派蒙无趣地啃了一口鸡爪，然后离开厨房。

　　来到客厅。

　　见荧毫无优雅可言地倒挂在沙发靠背上，手里还拿着一本小人书，随口道。

　　“荧，阿晴她们还要十几分钟才做好......咦？你手上的这是什么？”

　　荧沉浸在漫画中，没有听到派蒙的问话。

　　派蒙鼓起了嘴巴，然后好奇地趴在荧脑袋上，透过缝隙看着漫画书。

　　她倒想看看，究竟是什么内容能让荧如此沉迷。

　　“emmm......”

　　看了半天，派蒙只顾着漫画书里奇怪的肉食，内容基本没怎么看懂。

　　“这个长着尾巴的小孩子是谁啊，手里还拿着奇怪的珠子。”

　　荧抬眼看了看她，随后解释道。

　　“这个小孩叫孙悟空，他手上的是四星龙珠，传说只要集齐一到七星龙珠，就可以召唤出神龙，然后实现你三个愿望！”

　　“三个愿望？！”

　　激动之下，派蒙双手揪起了两撮金毛。

　　荧瞪大双眸，如同机器人一般咔咔地转过头。

　　“派——蒙——”

　　“咦！”

　　派蒙呆毛一竖，察觉到了死亡的危机。

　　于是头也不回地朝门口飞去。

　　“呵呵！随风而去吧！”

　　轰！

　　绿色的龙卷风如同一头发怒的野兽，朝着派蒙逃跑的方向袭来。

　　派蒙躲避不及，惊恐地回头，双眼直接被一团靛青色的风元素填满。

　　吾命休矣！

　　呼~

　　迎面而来的风暴在接近派蒙的一瞬间被某种不知名的力量所化解，一股柔和的微风轻轻地吹起了她的呆毛。

　　“唉？”

　　派蒙看着这离奇的一幕，有些不可置信：“难道说我终于觉醒了什么了不得的力量了？”

　　“你觉醒的力量不会是叫做‘大召唤术’吧，在危机时刻召唤自己的老大？”

　　“阿渠！！”

　　龚渠走进了家门，薅了薅钻进自己怀里的派蒙。

　　荧撇撇嘴，手里还攥着被派蒙揪掉的头发，撒娇道：“老公！你看她，她不仅打扰我看七龙珠，还扯我头发！”

　　荧像是没发现身后的凝光似的，谗言道：“我建议把她下个月的世界币赔偿给我，要知道这些头发可是长了很久才这么长的。”

　　“啊！这这......派蒙道歉！对不起荧，我不该扯你头发的，请、请不要拿走派蒙的工资！呜呜~”

　　弱小，可怜，又能吃。

　　派蒙不敢想象没有世界币买蓝星零食之后的日子是多么难过。

　　龚渠抬起手，一人一下赏了她们一个脑瓜崩。

　　“荧你就不要逗她了，不过是一点点头发而已，我帮你治好；派蒙也是，她说什么你都信，被骗又不是一次两次了，长点记性好不好。”

　　见两人被龚渠收拾得服服帖帖的。

　　凝光觉得煞是有趣。

　　“世界币是什么东西，你们这个世界的货币吗？”

　　“咦，凝光？你来蒙德了？”

　　“演得太假了，下次表示惊讶麻烦把眼珠子瞪大一点。”

　　“哎嘿，被发现了吗？”

　　荧眨了眨眼睛，然后凑到凝光面前闻了闻，最终将视线集中在下三路某个位置。

　　“吼吼，这都已经拿下了吗，老公，你下手的速度越来越快了哦~”

　　“咳咳，你在说什么，我怎么听不懂呢，凝光我们进去，不管这家伙了。”

　　见龚渠离开。

　　荧凑到凝光面前小声问道：“凝光小姐，你们第一次做了多长时间，有超过一个小时吗？”

　　“......”

　　泰山崩于前脸色都不会有变化的凝光有些绷不住了。

　　房中事这种逸闻也是能拿出来讲的？

　　于是快步前进，跟在龚渠身后走进了这栋看起来勉强能住人的小别墅。

　　“唉~跟人家说说又不会掉块肉，小气。”

　　没调戏成人的荧有些扫兴，回到沙发上继续看起了漫画七龙珠。

　　......

　　龚渠家的餐桌是自制的木头圆桌。

　　原本别墅配备的大理石方桌已经不够坐人，这块大桌子是由龚渠自己制造的。

　　圆桌上有着活动的转盘，可供众人移动，以此品尝到所有的菜肴。

　　龚渠坐于主位，左手方是穿着居家服的刻晴，顺着她后方则是目前还待在MC世界的几名少女。

　　右手方，则是用1000万摩拉从荧手中买下位置的凝光。

　　“刻晴小姐，多日不见，没想到您已为人妇了，真是让人感慨万千啊。”

　　凝光客气地和隔了一个身位的刻晴交流着。

　　“对我还加敬称，凝光你是吃错药了吗？”

　　“呵呵，小女子只是旅行者的妾室，刻晴小姐乃正妻，妹妹对姐姐恭敬是理所应当的。”

　　凝光低眉顺眼的模样不似作假。

　　想到连贵如天权都遵守如此法纪。

　　正在夹菜的安柏微微缩着头，夹菜的动作都轻巧了些，免得拐到旁边的刻晴。

　　一上来就让我和其他姐妹产生了隔阂，不愧是凝光，还真是难缠啊。

　　刻晴眼神微眯，回应道：“阿渠从来都没有说过我是正妻，我也没有以自己运气好占了第一位而自得过，进了这个家，那大家都是亲如姐妹的关系，请不要把你官场那套上下级带到这里来，谢谢！”

　　“呵呵，还真是大义凛然的发言呢，刻晴姐姐。”

　　“凝光！！”

　　刻晴咬牙看向逢场作戏的凝光，那游刃有余的姿态让她想起了过去与对方共事的情景。

　　尽是些不太愉快的回忆。

　　“好了光光，不要再闹了。”

　　龚渠放下筷子，摸了摸凝光柔顺的白发。

　　听到这个羞耻的昵称，凝光一下子呆住了，连被他弄乱了发型都没发觉。

　　“噗！光光......哈哈！”

　　荧是最没节操的那一个，其他人都在憋着，就她一个放肆地笑了出来。

　　凝光幽怨地看过来：说好的不在别人面前提这个社死的昵称的呢？

　　龚渠无辜地摆了摆手：你只说了不在下属面前说，刻晴她们是你姐妹又不是外人，有啥不可说的。

　　一场正宫之争的危机。

　　就这样被龚渠一个“光光”两个字给短暂终结了。



098 监工＆赠酒

　　晚饭过后。

　　众人基本都聚集在客厅。

　　凝光、刻晴、琴和优菈打起了麻将。

　　前面几局不熟悉规则，凝光被她们吃了几把。

　　但到了后面，精于算计的凝光像是开启了记牌器一样，把麻将这种游戏的运气成分降到了最低，直接将其难度上升到了一个本不该有的高度。

　　打得刻晴等人是香汗淋漓。

　　安柏带着可莉和迪奥娜在地面上铺上了一层泡沫地板，几人在玩乐高积木，时不时传来一声欢快的笑声。

　　荧在看漫画，派蒙在吃。

　　丽莎在敷她的美容面膜，莫娜则因正值夜晚，通过传送锚点在高山地貌的神殿观察星象。

　　甘雨和申鹤这对师姐妹基本没什么事做，于是就陪着龚渠出门去了。

　　至于龚渠。

　　他在筹备建造一个温泉。

　　上次雪山过后他便一直想做，但最近发生的事情比较多，也就现在闲下来有时间来弄一个。

　　好在MC的物理规则可以气死牛顿无数次，不需要考虑榫卯结构等稳定性因素。

　　很快，一个充满古韵的木质温泉屋便搭建完成了。

　　“辛苦了，只差把水温调节装置放进去，最早明天就可以投入实际使用。”

　　“温泉吗，记忆中上一次泡温泉还是在稻妻出差时神子妹妹带我去的，好像已经过去上百年了吧。”

　　甘雨有些感慨地道。

　　“不错，能正视自己的年龄了，看来得知我们都是长生种后，甘雨你自我放逐的孤独感得到了不少缓解。”

　　“恩恩，有一群能陪伴着度过漫长时光的同行者真的是一件很欣慰的事情呢！”

　　甘雨双手合十，很是认真地说道。

　　申鹤歪了歪头，若有所思。

　　“对了阿渠，温泉你只修了一个吗？”

　　甘雨左看右看，并没有发现有分隔板什么的造物，这和她在稻妻见到的温泉大有不同。

　　“怎么，甘雨想要个私密的泡澡房间？可以，我一会给你加一个。”

　　“不、不是啦。”

　　甘雨摆了摆手。

　　“那个......风神大人不是在帮我们维持炼金仪器的运转吗？加之还有迪卢克等男性的使徒在，他们应该也是需要类似放松的地方的吧。”

　　“呃......你不说我都忘了还有温迪这家伙了，等等，刚才我们吃晚饭是不是没叫他？”

　　甘雨尴尬地低下了头。

　　龚渠咳嗽了两声，众人默契地略过了这个话题。

　　“继续前面的放松娱乐场所，迪卢克目前他的重心还是放在提瓦特，毕竟MC可以没有一个高级打手，但蒙德不能没有它的暗夜英雄，少了迪卢克，琴脸上估计要多不少皱纹，等西风骑士团下一个继任者出现之前，他估计都要在那里待着。”

　　“温迪的话，堂堂风神应该不会在意些许精神上的疲惫，实在不行，他去瀑布巨湖里洗个澡也是可以的不是吗？。”

　　甘雨对他的回答表示震惊。

　　好可怕！旅行者对男性这么苛刻的吗？

　　想起自己等人不仅住好的地方，有享受的设施，能承接雨露还每月有固定的供奉（世界币）。

　　顿时感到些许羞愧。

　　“又在想东想西了啊。”

　　龚渠捏了捏甘雨的肉角。

　　“不过说起温迪，今天下午因为他我获得了一部分提瓦特的权限，不知道现在能不能在蒙德安插传送锚点。”

　　“一会我准备回提瓦特尝试一下，你们要去吗？”

　　“我要！”

　　申鹤速答。

　　“我、我也是。”

　　甘雨亦紧随其后。

　　“行，去给某个打工的风神送一下晚餐，我们就去一趟蒙德。”

　　......

　　“阿嚏！”

　　恩塔拉领，村民聚集地。

　　东北角工业区的某个厂房楼顶。

　　温迪忽然打了个喷嚏。

　　“是谁？在骂我，还是说在想我？”

　　自来到这个世界后，温迪通过风感知消息的能力便失效了，所以他并不能通过风去判断这种神明打喷嚏的预感来自于哪里。

　　这让他有种失聪了的不适。

　　“不过偶尔当一当普通人也挺好的嘛，不必担心藏匿在黑暗的敌人，也不用管辖上百万人口的拉屎撒尿，一个人轻轻松松自由自在，多好~”

　　哐当！嗤！——

　　机器停摆的声音响起。

　　温迪条件反射地鲤鱼打挺起来，随即脸色一苦，“阿贝多也真是的，就不能把机器的噪音设置小一点吗，而且每隔三个小时就得充能一次，也太不人性化了。”

　　跳下房顶。

　　还不等温迪继续干活，身后便传来一道诱人的香气。

　　是酒！！

　　温迪眼中精光爆闪，死死地盯着朝自己走来的龚渠......手中的红色包装盒。

　　“好醇好烈的酒，旅行者，你是来送我酒喝的吗？”

　　“是的，晚饭的时候忘了叫你，这算是赔礼，以你的脾性的话，只有酒也能当晚餐吧。”

　　“嘿嘿，还是旅行者懂我。”

　　温迪欣喜地接过包装盒。

　　龚渠也带着微笑。

　　对待下属，须得恩威并施。

　　况且温迪也不单单是下属，更是朋友，是有独特智慧的年长者。

　　虽然平时开玩笑或搞怪时会迫害一下这位风神，但对方独自守候蒙德这么些年，些许不值钱的美酒，还是值得礼敬一下的。

　　温迪急急忙忙地拆开包装盒，掏出一个白色瓷瓶。

　　无师自通地打开酒瓶盖，嗅着那直通天灵的酒香，感觉全身的毛孔都舒张开来了。

　　“好酒！它叫什么名字！”

　　“我老家的一款酒，名字叫做飞天茅台，不过我习惯叫他酱香二锅头，毕竟除了香一点外它的价格跟二锅头是一样的。”

　　温迪自动过滤了第二个有些通俗的名字。

　　“以飞天取名确实契合，光是闻着这味道我都快升天了！”

　　“不是......我是说它叫酱香二......”

　　“旅行者！你真的不考虑看看我的大姐姐化身吗，万一你看对眼了也说不一定哦~”

　　不等龚渠说完。

　　温迪又开始了他的作死行为。

　　一句话。

　　迎来了三个人的怒视，和一柄息灾。

　　“停停停！女英雄请放下手中的长枪，有话好说，有话好说。”

　　温迪冷汗直流。

　　这不慌不行啊。

　　申鹤作为冰系专辅，武器息灾又是全游戏白值最高的，一身攻击力直接上到了三千多接近四千。

　　外在的表现就是，论平A的话，起码是2个迪卢克加起来那么多。

　　“叫你嘴欠，申鹤可不像我这么好说话，你自求多福吧。”

　　龚渠拉着甘雨的手走到一边看戏。

　　然后申鹤就像是解开了束缚她的红绳一样，眼中赤芒一闪，直接朝风神打了过去。

　　“唉唉！打我可以！别打酒啊！！”

　　温迪像个猴子一样上跳下窜。

　　即便如此，也还呵护着手中脆弱的瓷瓶，免得被申鹤放出的冰棱误伤。

　　看得龚渠直摇头。

　　“这死酒鬼，真是没救了！”



099 传送网络通提瓦特

　　蒙德，西风骑士团楼顶。

　　不知何人留下的传送锚点一阵光芒闪烁。

　　龚渠从石门边境小镇的传送锚点回到了这里。

　　随后他打开尘歌壶，通知甘雨和申鹤出来。

　　有留云借风真君制作的符箓令牌，两人主动离开了尘歌壶。

　　“咦？这里是......”

　　“蒙德的西风骑士团，估计是温妮莎时代的谁留下的传送锚点，不过这不重要，重要的是这个能不能用。”

　　龚渠拿出自己的赝品传送锚点。

　　或者也不能说是赝品。

　　毕竟自家的锚点尽管参考了提瓦特大陆的规则，但自成一套体系，已经完全颠覆了原有的地脉理论，上升到了玄学量子力学的程度。

　　【放置成功，该处锚点已接入传送网络】

　　一道系统提示音出现。

　　龚渠露出了满意的笑容。

　　“很好，看来尘世七执政分别对应着七个属性的权限，只要收服对应的神明，那应该就能在那个国家放置锚点。”

　　这样一来，琴和优菈她们往返两个世界就方便多了。

　　虽说MC的传送并不支持跨世界，但有尘歌壶存在，她们通过锚点能直接去到尘歌壶即可，那里摆放的提瓦特之门随时可供穿越。

　　龚渠并不想让她们成为金丝雀。

　　这几天琴她们虽然不说，但其实早就有了回蒙德的想法。

　　但因为舍不得他，迟迟没有说出口。

　　现在有了传送锚点，一切问题都得意迎刃而解。

　　“甘雨，鹤儿，你们就不用回尘歌壶了，等我通过提瓦特锚点传送道其他地方，然后放置MC锚点，你们直接跟过来测试一下能不能用，是否会有延迟之类的东西存在。”

　　吩咐好后。

　　龚渠直接通过地脉进行了长距离传送。

　　来到了第一次和派蒙见面的星落湖。

　　扑通！

　　一尾肥美的鱼翻腾了一下。

　　“才几天不在，这里的鱼都这么肥美了，看来得找个时间让小可莉来一趟了。”

　　龚渠只是随口一说。

　　吓得星落湖的鱼泡泡都不敢吐了，直接朝深处躲了起来。

　　“啊这......它们不会是对可莉两个字有了pdst了吧。”

　　想了想自家宝贝卖萌看着自己的画面，龚渠连一刻都没有为这群鱼心疼，放下MC锚点后便开始了等待。

　　十几秒后。

　　唰唰两声。

　　甘雨和申鹤便出现在他面前。

　　“这里是......蒙德的星落湖？”

　　“怎么，甘雨以前来过？”

　　“唔，大概是在三百多年前？记不太清了。”

　　“这是你今天第二次提起年龄的事了，有这么在意吗？”

　　龚渠拉起甘雨的小手说道。

　　“也、也不是很在意。”

　　甘雨移开视线，不敢和他对视。

　　“连小迪奥娜的傲娇都学会了，甘雨的心态不是挺年轻化的嘛。”

　　“呜~”

　　被龚渠调笑，甘雨感觉羞耻到了极点，直接扑倒了旁边申鹤的怀里。

　　“好了，MC锚点经过测试可以使用，我先去把其他几个之前就激活的锚点给替换一下。”

　　“然后等会再添加一些新的锚点。”

　　对于新锚点的考虑。

　　龚渠暂时不想像游戏中那样，满世界各个奇怪的地方都装上锚点。

　　有了风神的力量，他在蒙德就跟自家后花园一样。

　　轻轻松松便能从龙脊雪山直接飞到风龙废墟，不考虑带人飞翔时的压迫力的话，只需几秒钟他就能跨越上千公里的距离。

　　短暂告别甘雨和申鹤。

　　龚渠通过提瓦特锚点跳跃到了蒙德城郊外的锚点，隐蔽地放下MC锚点后，下一秒就传送到了清泉镇。

　　如此往复，大约几分钟后，截至目前为止他开启过的传送锚点就全部替换完毕。

　　随后就近启用MC锚点的传送网络，回到了星落湖。

　　“锚点替换已经完成了，接下来我准备在蒙德找几个标志性的地点放置新锚点，请问博学的甘雨小姐有什么推荐的地方吗？。”

　　甘雨听完后认真的思考了一下。

　　作为七星的秘书，外交也是十分重要的一环，所以她对蒙德的知名景点多少还算了解。

　　“我推荐的话，望风角、誓言峡、风龙废墟、果酒湖、达达乌帕谷和荆夫港这几个地方至少需要一个锚点吧。”

　　“荆夫港？”

　　前面几个地名龚渠都还算熟悉，但最后一个名词，因为只在背景设定中见过，并不是很熟悉。

　　“是的，荆夫港作为蒙德最大的港口，同时也是蒙德和至冬商贸往来最频繁的地方，愚人众大多数都是从荆夫港或枫丹的水路来到提瓦特内陆的。”

　　“原来如此，这么看来此地还是一个商业要道。”

　　龚渠同意了甘雨的提议。

　　上述几个地方基本上囊括了蒙德的各大地貌。

　　作为大型传送网络的中枢再好不过。

　　于是龚渠张开双臂，对这对师姐妹花发出了邀请。

　　“来吧甘雨、鹤儿，为夫带你们领略一下飞翔的感觉。”

　　两人对视一眼，随后不争不抢地一人抱住一边，三人搭成了嫐字。

　　靛青色的风元素能量蓬勃而出，将三人包裹成了一个圆球。

　　而后轰地一声。

　　眨眼便冲上了千米高空。

　　如此恐怖的速度按理来说会造成巨大的冲击力。

　　但星落湖的七天神像只是一阵闪烁。

　　这股逸散的风神之力便被其吸收。

　　四周一片祥和，完全没有被毁坏的痕迹。

　　......

　　高天之上。

　　龚渠保持着超音速战斗机的飞行速度朝最近的望风角飞去。

　　怀中的两人平日所见不是险峻高山就是飞来飞去的仙人，因此对于这般惊悚的移动速度并不惊讶。

　　“说起来旅行者好像又觉醒了风元素力量，听刻晴小姐说，你的草元素力是靠种田获得的，火元素力是在激战中获得的，岩元素力是训练的信念给予的，风...又是怎么得到的呢？”

　　“怎么突然问起这个？”

　　“没什么，就是有些好奇旅行者会是以怎样的方式获得风，难道是和自由相关的行为？”

　　自♂由？

　　明知道甘雨没有往那方面暗示，但龚渠还是感到了一阵恶寒。

　　偏偏他还真的是因为收下了风神这个美少年当眷属才获得的风元素。

　　还好爱搞怪的荧不在场，既然如此，那就先把调子给定一下吧。

　　不然还要被老婆们怀疑自己的取向问题。

　　“身为尘世七执政的风神加入了我的麾下，那么觉醒风元素不是理所应当的么，这个世界没有人比风神更懂自由吧。”

　　甘雨点点头，算是接受了这个说法。

　　“师姐。”

　　“嗯？怎么了小鹤。”

　　“你为什么还在叫夫君旅行者？师父不是说过，有朝一日我们成婚后要唤另一半叫做夫君的吗？”

　　“啊这......”

　　有点说不出口啊。

　　甘雨脸皮薄，被申鹤的问题一下子说的噎住了。

　　“鹤儿说得对，甘雨姐姐叫一声夫君来听听。”

　　龚渠也在一旁怂恿，故意用上了姐姐的成为，让甘雨心中的背德感更加强烈了。

　　他很好奇。

　　从甘雨这张温柔的小嘴中说出这两个字，会是一种什么样的感受。

　　被两双眼睛包围。

　　甘雨顶不住压力，柔柔弱弱地道了一句：“夫、夫君~”

　　这一声，真叫人骨子酥麻，决定了，今天晚上也让她这么叫吧！



100 恩塔拉蒸蒸日上

　　原初创造天地，却中道崩殂。

　　幸得我神垂帘，给予这个不完整的世界于慈悲。

　　自此，魔物消退，巨龙偃息，人类有了最为完美的生存环境。

　　恩塔拉，寓意永恒的国土。

　　由全知全能之神、诸般万物造物主、统御龙与魔物之王、天下城邦共主的祂所命名，是许以流浪之人的家园。

　　人们无需再为生存担心。

　　在这里。

　　祂赐予我们土地、食物和文明。

　　教导我们作为人类的精神和准则。

　　如此，我等方能瞻仰我神无穷微光的一缕。

　　————节选自《造物主创世纪》，守门人赛巴斯著。

　　......

　　久违的。

　　龚渠独自一人走在恩塔拉领地的田间，回顾着这段时间发生的大小事情。

　　最近因为蒙德已经接入传送网络，琴她们的生活也再次回到了正轨。

　　几人也不是贪恋肉体欢愉的人。

　　除了偶尔回一趟MC世界，大多时间还是在蒙德那边度过。

　　就如同过去一样，没有太多变化。

　　唯一变的，大概就是她们心中多了一分牵挂和归属。

　　无论多么繁忙、多么疲累，她们都有一个共同的男人可以倚靠。

　　“赛巴斯？”

　　路途中，龚渠发现了中年神父赛巴斯，以及一群围着他的幼年村民。

　　“赛巴斯大人！求求你再讲一讲神明大人收服地鸣翠龙大人的故事吧！”

　　“才不要嘞！我要听神明大人和神后的故事，那一定是很浪漫的邂逅吧！”

　　小孩子叽叽喳喳的。

　　跟以往呆滞的模样有了巨大的差别。

　　这些都归功于龚渠前几天从模组包开出来的东西。

　　【模组：上古卷轴5村民材质包】

　　上古卷轴5，俗称老滚5。

　　是一款被模组玩坏了的经典游戏。

　　还好没开出来什么奴漫城、魅魔实验室之类的东西，不然自己的MC世界怕是要受到污染了。

　　想到这，龚渠失笑地摇了摇头，走进人群，看向被孩子们围住的神父。

　　“赛巴斯，看来你最近对神父这个角色适应得很不错嘛。”

　　“噢！我伟大的造物主大人！”

　　赛巴斯面露狂热的笑容，对小村民们介绍到。

　　“看，这便是我们全知全能的造物主大人，你们是幸运的，得以如此近距离瞻仰我神的身姿！”

　　一群小孩被他忽悠得一愣一愣的。

　　看龚渠的目光也满是憧憬和敬仰。

　　龚渠有些无奈。

　　这家伙中二的毛病还是没改。

　　随即注意到他手上的羊皮书。

　　“你手里拿的是什么？你不是战士吗，怎么，改钻研魔法了？”

　　因老滚5材质包的解锁。

　　村民们的知性得到了极大的提升，其中就有部分人表现出了对新生魔艺和星辉魔法的适应性。

　　为此，龚渠特地允许了赛巴斯成立教会，便于把那群人拉进来统一管理，教导魔法。

　　“这个是我们守门人组织编纂的教会书籍，目前仅有初稿，还未能达到呈现给造物主评审的地步。”

　　赛巴斯挤开一群小孩，恭敬地双手递上书籍。

　　《造物主创世纪》，此乃书名。

　　翻开第一章。

　　《世界的由来》，大致讲述了初代造物主创世的情境，说什么当时魔物遍地，神的宠物巨龙也显得十分暴躁。

　　当然，这是MC土著人的视角。

　　在龚渠看来。

　　大概就是他身前创建世界时，默认的普通难度世界，因此各种敌对怪物会在夜间频繁刷新。

　　第二章，则是叫做《新神降临》。

　　大概就是他带着自己的MC系统来到这个被自己删掉的存档，默认开启了和平模式，最后被这群狂信徒归功于自己的事情。

　　第三章是他和守门人、村民等MC土著的相遇，第四章是恩塔拉的建立。

　　中间还穿插了一些龚渠在这个世界的一些小事情。

　　比如探索某个废弃村庄，打了某个战斗高塔，击退了掠夺者之类的。

　　“唔姆，写的不错，故事性很强，就是这里有点问题......”

　　龚渠指着写着神与神后们的故事篇章。

　　“迪奥娜因为种族缘故算是青少年，马上也快成年了，所以你把她当成我后宫无可厚非，但是你把可莉也放进去，我很不高兴。”

　　“啊这...这这这！非常抱歉造物主大人！”

　　“我再次重申一遍，可莉我只是当女儿养的，你们不要用这种有色眼镜去看待我们的父女关系，明白吗？”

　　“明白明白。”

　　“明白只需要说一遍！”

　　“是！明白！”

　　龚渠点点头，然后把教会的第一部典籍放回赛巴斯手中。

　　“我去温迪那里一趟，有人找我让她直接去工业区。”

　　声音消失了几分钟后。

　　直到人影消失在街道尽头，赛巴斯才抬起脑袋。

　　“不愧是我神！实在是太有威严了！这一段不错，也加进去试试！”

　　自觉接受神明引导的赛巴斯情绪高昂了起来。

　　丢下一群还想继续听故事的小孩，自己跑回守门人组织的据点，准备继续书有关写神明的小说。

　　......

　　一栋白色墙体的建筑内。

　　几名和赛巴斯相似的穿着神父服装的人正在走动。

　　“赛巴斯你终于回来了，我主刚才来过一趟，他说最近村民越来越多了，需要做个全体检查，根据各人擅长的东西做个职业分工规划......”

　　一名戴着单边眼镜的年轻男子急匆匆地朝赛巴斯走来。

　　然而，赛巴斯看都没看他。

　　一个劲地傻笑着抱着书朝自己的房间走去。

　　“行了，基列尔，估计他又从哪里听说了老大的花边新闻，正处于灵感爆发的阶段呢。”

　　不远处，一个年龄和他差不多的短发寸头男子斜躺在板凳上，拿着一根棒棒糖在嚼着，回答着基列尔的话。

　　“乌瑟斯！说了多少遍不许在工作时间吃东西，还有！你手上的东西是从哪里来的，不会是抢的可莉大人的吧！”

　　“拜托，基列尔，我可是堂堂正正地拿火药和可莉大人交换的好不好。”

　　“火药？！！”

　　基列尔差点没扶住自己的眼镜，对自己的同事怒吼道：“居然把这么危险的东西给可莉大人，乌瑟斯你这家伙是脑子进无限水了吗！！”

　　哐当！

　　大门打开。

　　刻晴走了进来。

　　“嗯？你们怎么又吵起来了，听说阿渠在这里，我来找他来了。”

　　“神后大人！”

　　赛巴斯立刻回过神来，恭敬地朝刻晴敬了个礼。

　　刻晴点头，“赛巴斯，阿渠在哪你知道吗？”

　　“您找造物主大人的话，他好像是去工业区找温迪大人去了。”

　　“嗯好，我明白了。”

　　问好路后，刻晴就准备离开。

　　不过关上门之前，看了一眼基列尔和乌瑟斯这两位前不久才加入进来的守门人道：“你们都是同僚，有什么事好好沟通就可以，没必要把关系搞得这么僵，要是有什么解决不了的矛盾，来找我或者阿渠都可以，我们帮你们解决。”

　　“是！神后大人！”×2

　　理性的狂热者基列尔，与率真的狂热者乌瑟斯同时低头。

　　来自于造物主妻子的教导，他们即便再不情愿，也会强迫自己去接受。

　　嘭！

　　门关。

　　走在路上的刻晴喃喃自语：“他们......越来越像人了啊，恩塔拉吗，呵呵，阿渠缔造的国度似乎有那么点意思了。”



101 发现铁处女（地牢）

　　恩塔拉工业区。

　　温迪一如既往地盘腿坐在屋顶吹风，手上还拿着一本荧送过来的漫画书。

　　书名《One peace》。

　　“哟温迪，在摸鱼呢。”

　　下方传来一道欠打的声音。

　　温迪合上漫画书对来人招了招手：“我可没摸鱼，还有一天我的工作就结束了，正想着是不是可以回提瓦特找点美酒喝。多日未见，有点想念我的苹果酿了。”

　　龚渠飞上来，站在他身旁。

　　“啧啧，海贼王，看来荧从你这里拿了不少好处。”

　　“这个妮子，自打有了世界币后，杂货铺玩得比我还精通，最近已经和凝光盘算着把上次的义务教育教材打包给买出来了。”

　　“嘿嘿，这不是挺好的吗，璃月好不容易进入人治时代，有平行世界先驱们的探索能少走不少弯路嘛。”

　　龚渠从神之眼内取出一瓶蒲公英酒，甩给温迪。

　　“唉？晨曦酒庄限量特产！好东西啊旅行者！”

　　“迪卢克送的，家里仓库都堆着喝不完了。”

　　不说还好。

　　一说温迪便露出了幽怨的表情。

　　合着您老人家有这么好的酒，每次还抠搜抠搜地才给自己送一两瓶白酒过来。

　　“今天是过来收钻石的？”

　　“算是吧，主要还是为了另一件事。”

　　温迪美美的灌了一大口酒后，有些微醺：“旅行者找我还有其他事？”

　　“确实，是一件非你不可的事。”

　　“洗耳恭听。”

　　“我要你......再给这几台炼金机器值几天班。”

　　“噗！”

　　温迪一口酒水喷了出来，让房顶得酒香四溢的。

　　“不是旅行者，当初说好的只有一个星期的啊。”

　　“啊？是、是吗......哎嘿，我给忘了，这不重要！”龚渠学着温迪插科打诨地模样继续道：“这次是有偿的工作哈，每月10瓶飞天二锅头特供、10瓶晨曦酒庄限量特产如何？”

　　这么大方？

　　温迪有些狐疑起来：“你不会又要让我一个月工作三十天，每天工作24个小时吧。”

　　“瞧你这话说的，资本家都没这么离谱，朝九晚五，算你周末双休如何？”

　　“这......”

　　从感性上来说，温迪是不想工作的。

　　毕竟他某种意义上算是自由的化身。

　　连自由之神都不自由了，那这个词本身就变成了一句笑话。

　　但从理性上分析，这两种好酒可都是不多的的佳品啊。

　　不想从臣民那里取一分一毫的温迪是真的穷，向来是只喝得起苹果酿。

　　要是每个月都有20瓶美酒喝，那得是多么潇洒的日子。

　　龚渠见他有些意动。

　　于是掏出了最后的杀手锏。

　　“我在西风骑士团也放置了一个提瓦特之门，由琴她们看管，而且蒙德上大部分地方我也安插了传送锚点。”

　　“炼金机器的工作机制你也知道，冲一次能可以用好几个小时，你只需要定期通过提瓦特之门回MC恩塔拉一趟就可以完成工作，每月领20瓶好酒，何乐而不为呢？”

　　提瓦特之门并不贵，32个绿宝石。

　　之前因为安全性问题一直没考虑在蒙德放置。

　　不过现在自己已经站在提瓦特的巅峰，行事也就随意了许多。

　　而且所有人都走尘歌壶来到MC世界的话，也挺不方便的。

　　毕竟哪有把自己家的钥匙交给属下任意使用的说法呢。

　　......

　　思虑再三。

　　温迪最终同意了龚渠的长期聘用。

　　人在屋檐下不得不低头，都已经成为别人的眷属了，帮忙做点事也是应该的。

　　签下一式两份的契约后。

　　龚渠就去厂房内部把前几天转化完毕的几十组钻石收走，然后又往里面补充煤炭。

　　自从钻石自由后，他就做了10个钻石背包，每个背包108个格子，也就是说全部装满可以一次性转移1080组煤炭。

　　况且现在温迪也能使用合成台，所以为了方便龚渠都是合成出煤炭块（9合1）再来放置的。

　　“——温迪，阿渠在这里吗？”

　　门外，刻晴的声音传来。

　　龚渠高声道：“我在里面，阿晴你直接进厂里来吧。”

　　闻言，刻晴友好地对温迪一笑，直接打开大门走了进来。

　　“阿渠，荧她好像发现了一座特殊建筑。”

　　“嗯？又是这妮子，在哪发现的？”

　　“距离恩塔拉大概900公里远的一处沿海地方，那里有一座水下监狱，这是她用留影机拍摄的画面。”

　　龚渠拿起刻晴给他的照片，仔细查看了起来。

　　照片中。

　　荧傻笑着举起手指比了一个耶，直接略过。

　　在她身后是一个巨大的湖泊，湖泊下，一座黑色寂静的要塞坐落于此。

　　巨大的拱形墙体将要塞环绕起来，仿佛是监狱一般。

　　“好像是铁处女，荧这家伙，论搞事果然还得她来啊。”

　　“铁处女？”

　　“一种稀有的水下地牢，资源非常丰厚，里面分为表里两层，表层大多是穿着整套下界合金装备的猪人，宝箱可以开出正常地牢的道具。”

　　“里层则连通了下界，有岩浆怪、凋零骷髅等怪物，里面的宝箱可以开出下界才能开出的至暗卷轴等道具。”

　　“当然，因为我没配备七咒之戒，能制作各种诅咒道具的至暗卷轴暂时对我来说没用，但铁处女里层的宝箱可能开出来烈焰核心，是一种可以免伤火焰伤害的术石。”

　　十几分钟后。

　　龚渠和刻晴回到林间小屋。

　　“爸爸！你回来啦。”

　　正在抓耳挠腮地写数学题的可莉立马蹦了起来。

　　龚渠抱着她，刮了刮她的小鼻子：“嗯，小可爱乖，有没有好好听莫娜老师讲课？”

　　可莉拖了长长的尾音道：“有~~”

　　“恩恩，我家女儿真乖。”

　　拍了拍可莉的脑袋，然后抱着她坐在沙发上。

　　看向趴在旁边补觉的莫娜。

　　“这么累就去休息一会吧，你这晚上观星，白天教导小魔女连轴转得过来吗？”

　　莫娜没有说话，只是举起手比了一个OK的手势。

　　行吧，反正也就一瓶牛奶的事情，随她吧。

　　“阿晴，你去叫一下其他人，看看现在还有谁在。”

　　半个小时后。

　　甘雨、申鹤、荧陆续到达。

　　龚渠扫视了一眼在场的人数。

　　“其他人好像都回提瓦特了，要我去过去叫她们吗？”

　　“不用，人多了只是探索地牢的效率更高而已，铁处女内部很空旷，我来得及支援你们。”

　　莫娜要看着可莉，暂时排除在外。

　　现场有甘雨这位远程射手，申鹤下路辅助，他和荧两位复合元素使打中单和上单，刻晴高速机动打野。

　　简直是完美的五人小队。

　　“事不宜迟，直接去攻略铁处女吧！烈焰核心，我势在必得！”



102 地牢零元购

　　“失策了！”

　　“严重地失策了！”

　　当龚渠兴冲冲地带着攻略小队抵达铁处女时。

　　四周一片安静的景象才让他想起来。

　　这个世界是和平模式啊！

　　“阿渠！这里又发现奖励箱了！”

　　“嗯好。”

　　龚渠有气无力地回答了一声。

　　然后小跑到刻晴身边。

　　一个猪灵蛮兵刷怪笼的上方，正停留着金黄色的奖励箱。

　　虽然刚才吐槽了这身武力无处可用。

　　但能零元购白嫖，龚渠还是很开心的。

　　于是他打开奖励箱。

　　箱子从金色变成了白色的已开启状态。

　　箱内的物品随之呈现。

　　【金锭】

　　【铁锭】

　　【金马铠】

　　【钻石马铠】

　　【魔镜】

　　【面包】

　　【南瓜派】

　　“......”

　　刻晴见龚渠表情有些不对，于是问道。

　　“怎么了，东西不和你意？”

　　“我不好说，大概算是食无味弃之可惜吧。”

　　龚渠将东西收进钻石背包里。

　　单独挑出魔镜扔给了刻晴。

　　刻晴接过魔镜，白色的边框蓝色的镜身。

　　除了不能照出人影外，这个镜子还挺好看的。

　　【魔镜】

　　【将玩家传送至重生点（可跨维度，无耐久，有冷却）】

　　“功效好像还挺强大的，不过似乎只能传送一个人？”

　　“或者可以先把你们装进尘歌壶，然后我再使用。”

　　“但那样的话，紧急时刻要用的话来得及吗？”

　　“所以说很鸡肋嘛。”

　　将魔镜放好后，两人便快速赶上走在前面的甘雨。

　　“夫.夫君......有开到什么好东西吗？”

　　甘雨红着脸问道。

　　龚渠揉了揉她头上的一对肉角：“意料之中的无用之物，另外，用你习惯的方式称呼我即可，没必要硬要学申鹤。”

　　“呼~那......我还是叫你旅行者吧。”

　　“可以。”

　　甘雨舒了一口气，露出了轻松的微笑。

　　老实说，以她这种易害羞的性格，像申鹤那样每时每刻展露爱意，她怕不是会羞涩到想要自杀。

　　说起申鹤，申鹤人呢？

　　甘雨瞧见自己身旁的师妹已经消失，急忙在四周寻找。

　　然后在前面道路尽头看到了她。

　　申鹤蹲在一个铁笼子旁边，盯着里面正在旋转的小猪灵蛮兵，里面似有红芒闪烁。

　　“喝！”

　　长枪息灾猛地一个突刺。

　　叮！

　　然而刷怪笼毫发无伤，反而申鹤自己被反作用力弹开了四五米远。

　　此时，龚渠等人已经和她汇合。

　　“夫君，这里面有一只魔物，但是我无法杀死它。”

　　“你试试这把‘武器’？”

　　龚渠把自己的钻石镐甩给了申鹤。

　　申鹤捏着钻石镐歪了歪头，“这是......武器？”

　　刻晴白了一眼乱下定义的龚渠，替他解释道：“他瞎说呢，刷怪笼属于建筑方块，跟铁的材质差不多，用普通武器很难挖的动，镐子是专门挖矿的，所以才能轻松破坏它。”

　　申鹤学着刻晴的动作对猪灵蛮兵刷怪笼挥舞了几镐子。

　　肉眼可见的，刷怪笼上方出现了裂纹。

　　没几下。

　　便直接破碎开来，掉落了两枚紫色的试炼通过证。

　　申鹤眼前一亮：“这武器，好用！”

　　刻晴扶额：“都说了这不是武器了......”

　　然后横眉看向龚渠：“都怪你！要是以后仙气飘飘的申鹤拿着镐子去打人，怎么想都是你这个罪魁祸首的错。”

　　龚渠想象了一下申鹤拿着钻石镐面对盗宝团或者愚人众的场景。

　　怕不是她把人杀了还要当场给埋掉。

　　一条龙服务了属于是。

　　“有前途！往生堂差你一个客卿位置。”

　　申鹤点了点头，觉得回去练练镐法，看能不能钻研出一套实用的技巧。

　　“不过之后的刷怪笼还是留下来吧，我有用处。”

　　“刷怪笼有什么用，不是打掉了之后收集试炼通过证的吗？”刻晴疑惑道。

　　“也怪我，胆子小一直没开世界难度，实际上刷怪笼还挺有用的，经验是一方面，怪物掉落物才是重头戏。”

　　龚渠又开始了他的MC科普讲座。

　　“铁处女的猪灵蛮兵是有概率掉落下界合金碎片或者下界合金锭的，这可是杂货铺都没有的稀有物品，我打算这几天就开下难度，然后把这里的猪灵蛮兵给刷到刷怪笼自爆。”

　　“因为龙之冒险里有个叫做Tetra的模组，用下界合金锭可以打造出超越普通龙钢剑的特殊武器。”

　　Tetra模组，一个装备锻造模组。

　　龚渠第一次玩龙之冒险整合包时忽略了这个东西，完全一顿莽着走，全靠星辉魔法的甲御座大爷叠最厚的甲靠刮给刮到了阎魔。

　　打败末影龙到了末地城被虚空领主隔着十万八千里给打死，第一个存档就此终结。

　　随后则是线下查攻略补充知识。

　　顺带就发现了这个叫做Tetra的变态模组。

　　这个模组可以把武器的各个部件给模块化，通过添加不同的材质，将其DIY拼装打造出来。

　　比如基础是钻石剑。

　　可以修改剑刃为双持大剑，则大幅度增加攻击伤害，减少攻速，自带横扫之刃。

　　修改成匕首，则增加锋利属性，攻速增加，降低伤害等效果。

　　剑柄则可以用龙鳞等材料裹柄，对武器产生增幅效果。

　　后续当武器消耗到一定程度耐久度后，武器便可以打磨。

　　打磨相当于强化。

　　能直接强化伤害，LV5的剑刃打磨直接就可以增加3点攻击，LV5的剑柄打磨则可以加30%的伤害加成,并且剑柄使用火龙鳞裹柄，并镶嵌末地特产的宝石紫晶的话，总伤害加成可以超过100%。

　　同等材质下。

　　龚渠使用普通下界合金剑打稻草人能打出30左右的DPS的话，使用Tetra模组的下界合金剑（火龙鳞裹柄）则能打出超过200的DPS。

　　听完后，刻晴认真地点了点头。

　　“这种原理略有耳闻，我曾经去寒峰铁器做过几天工，他也说过类似的话。”

　　“哦？什么话。”

　　龚渠没想到，不过是数据和程序构成的游戏模组，也有现实中的原理？

　　“一味地使用稀有材料来锻造武器不过是在浪费资源，真正优秀地铁匠需要比艺术家还要更加强调‘色彩’的搭配，将好钢用在刀刃上，这样锻造出来的武器，才能称得上精品。”

　　“有意思，记得老章他应该是能够锻造四星武器......我是说黑岩系列武器的锻造大师吧。”

　　“没错。”

　　“你们璃月还真是人才济济，搞得我都想去撬撬墙角了。”

　　就在龚渠感叹的时候。

　　甘雨冷不伶仃来了一句。

　　“或者您也可以像收服温迪大人那样，也让帝君加入这个世界如何？那样的话，璃月的人才也可以引进这里来不是吗？”



103 申鹤发动技能裸衣

　　关于把钟离拉入伙的这件事。

　　璃月的三位老婆意见出奇的一致。

　　甘雨的想法是让钟离也治好磨损的病痛，免得重蹈若陀龙王的覆辙。

　　刻晴则认为，帝君退休后有些过于清闲了，反正闲着也是闲着，自家老公的世界百废待兴，有了帝君的加盟，定能发展地更好更快。

　　申鹤觉得......申鹤不认识那人，反正师姐说可以，那支持就完了。

　　“好吧，我大概明白了，你们的建议我会考虑的。”

　　“前段时间璃月的旅途中断在荻花洲那边，我连望舒客栈都还没去过。”

　　“先等我们把铁处女压榨干净再说吧，刚好我准备开启难度刷了猪灵蛮兵之后，顺带着开始攻略下界，下界地形复杂，四处都是悬崖岩浆，有他和我一起铺桥搭路，开山碎石的话应该会好探索很多。”

　　龚渠一番话算是定下了这个话题的基调。

　　随后众人便继续开始探索表层的铁处女地牢。

　　半个小时过去。

　　偌大的地下监狱建筑便被龚渠等人探索完了。

　　他们会合在地图中央的圆形广场处。

　　“我觉得这铁处女应该改名叫铁公鸡，什么玩意！十几个宝箱就开出来这点东西！”

　　龚渠承认他是有点小情绪了。

　　就没见过这么穷的地牢！

　　宝箱里不是金锭就是铁锭，或者一堆没用的马铠。

　　然后就是魔镜、墨镜（免疫失明）、金苹果之类的东西。

　　其中墨镜可以用来打一打美杜莎，弄一把一次性的传说武器，美杜莎的头。

　　但是那玩意是个双刃剑，攻击范围大不说，把怪物石化了连材料都没法得。

　　已经准备弄下界合金大剑的龚渠早就看不上普通传说武器了，更别说美杜莎头这种杀敌一千收获为零的奇葩武器。

　　他就等着开一个烈焰核心免疫火焰伤害，然后去跟火龙贴贴，搞点火龙鳞来强化Tetra模组武器握柄。

　　然而现实就是，他果然不适合抽奖。

　　“我们......还要继续探索吗？”

　　刻晴看向广场中央。

　　这便是龚渠之前介绍的，可以通往铁处女下层的通道。

　　“不急。”

　　龚渠大手一挥，在此处放置了一枚传送锚点。

　　“我打算把可莉叫上，没有她，我开宝箱一点都不安心。”

　　“可是她不是还在写作业吗？前段时间她玩疯了之后学习落下了很多，琴离开前还特意叮嘱我要看好她。”

　　看好可莉？

　　这什么传说级别的委托任务。

　　龚渠内心吐槽了一下，随后道。

　　“没事，就一个下午而已，小可爱最近表现不错，就当给她放个假。”

　　刻晴还想反驳。

　　她认为小孩子的教育不能这么随意。

　　不过甘雨出面制止了她。

　　“可莉已经算是很懂事的孩子了，虽然兴趣爱好有些危险，但璃月的家庭教育并不一定适合她这个蒙德的孩子哦~”

　　“可是......”

　　“好啦，太过严厉可是会被小孩子讨厌的。”

　　龚渠抹着刻晴的额头，轻轻吻了上去。

　　“真是的，可莉被你宠坏了我可不会再管了！”

　　说是这么说。

　　但每次小可莉洗澡你不也跟琴抢着来吗。

　　安抚了一下傲娇的刻猫猫，龚渠便和众人先行回了一趟林间小屋。

　　......

　　“事情就是这样，怎么样，小可莉想和爸爸一起去大冒险吗？。”

　　“大冒险！”

　　可莉惊喜地叫了出来，不过看到手里还握着的铅笔就想起了还有家庭作业没做完。

　　“可是......可是可莉还有作业要写......”

　　龚渠揉了揉可莉的脑袋。

　　“没事，琴那边我来应付，我家可莉这么聪明，一两天没做作业不碍事的。”

　　“真的吗？真的可以不用做作业了吗？”

　　“真的！不过仅限今天和明天哦！”

　　“好耶！(〃'▽'〃)”

　　可莉丢下铅笔，直接蹦到了龚渠怀里，红色贝雷帽都掉在了地上。

　　刻晴无奈地将帽子捡起，拍了两下灰尘然后给可莉带上。

　　一时间，竟有种一家三口的画面感。

　　甘雨莲步轻移，来到刚才可莉待的地方。

　　只见数学作业本上全是各种嘟嘟可和龙的图案，小学级别的数学题那是一道都没有写，全是空白。

　　“......”

　　有人要被打屁股了，而且某个大人也会一起被打。

　　少有的，甘雨心中冒出了邪恶的想法。

　　龚渠和可莉一起被琴教训，这个画面想必会很有趣。

　　“师姐...你在笑什么？”

　　“唉？我、我笑了吗？”

　　甘雨心虚地低下了头。

　　申鹤歪了歪头，安静地站在一旁。

　　......

　　迎回四叶草之座的可莉后。

　　龚渠等人再次回到了铁处女的中央大厅。

　　此处是一个由石砖铺成的圆形广场。

　　广场的四角有着四个发射器，中间铺设了红石电路，只要玩家落在其中便会被暗器攻击。

　　不过这都不是问题。

　　毕竟在来之前，他就已经让全员给穿上钻石套了。

　　“挖掉最中央的那个方块，就会出现一个直通地底的通道，下方有一个被九宫格包围的水池，周围全是岩浆，所以待会跟紧我不要乱动，明白吗？”

　　“嗯嗯！可莉明白！”

　　小孩子对这种刺激的冒险场景完全没有抵抗力。

　　可莉已经把“我一定会乱跑”几个字写在了脸上。

　　龚渠和刻晴对视一眼，父母两人一左一右把可莉夹在中央，施加了天罗地网大阵。

　　于是，可莉只能撅起嘴乖乖的牵着两人，一副闷闷不乐的样子。

　　咚！咚！

　　不用龚渠提醒，申鹤已经拿着十分顺手的钻石镐把四周的发射器给敲碎，然后来到广场中央，精准地几镐子便把地板打通。

　　一道明亮的红光顿时从地板下面传出，那是由岩浆传导过来的光和热。

　　“好烫！”

　　申鹤被热风吹得后退了几步。

　　她命数孤辰劫煞，本就易怒易暴躁。

　　师父留云借风真君为此还专门以红绳束缚住她的心猿意马。

　　然而，如此燥热的环境，由外而内地刺激着她的感官，红绳的束缚效果降到了极致。

　　“看来只能使用那个办法了。”

　　申鹤自语道，随后打算以同样物理的方式来应对。

　　于是伸手手动将天气开关调成夏天，换上了一套清凉的服装。

　　只不过浑身捆缚的红绳愈发突出身材，显得有些怪异。

　　“小孩子不准看！”

　　刻晴红着脸捂住了瞪大眼睛观看的可莉，怒视着龚渠：“混蛋！看你干的好事！”

　　“？？鹤儿自己脱的衣服怎么关我的事？”

　　刻晴指着突出申鹤完美身段的红绳绑法：“别以为我不知道这种绑法只有你会，一定是上次甘雨和申鹤值班的时候，你给她重新绑的吧！”

　　为此，刻晴看向了甘雨寻求确认。

　　甘雨脸红着移开目光。

　　算是默认了这件事。



104 榨汁计划

　　“爸爸，好热哦，可莉也想跟申鹤姐姐一样变成光光的样子。”

　　铁处女下层。

　　龚渠以风元素力带着众人降落了下来。

　　尽管已经用水浇出了一大片黑曜石地面。

　　但此处常年形成的环境高温，让即便是火元素神之眼的可莉都有些不适。

　　“行，你脱吧，只要别......”

　　不等龚渠说完。

　　可莉三下五除二就恢复出厂设置，变成了不得不打圣光才能看的模样。

　　然后瞪着一对萌萌地大眼睛看着他：“嗯？爸爸还有什么要说吗？”

　　“别把衣服...脱完了......”

　　你这样我会被河蟹大神盯上不放的。

　　无奈之下，龚渠干脆让她穿上了之前开出来的那套分体式的儿童泳衣。

　　“那个......”

　　刻晴扯了扯龚渠的衣袖。

　　“怎么了阿晴。”

　　“我也有点热。”

　　“热那你......你没带衣服？”

　　刻晴脸红地点了点头。

　　“那内衣总穿了吧。”

　　“......”

　　刻晴闭嘴不说话。

　　这一下子搞得龚渠差点汗流浃背，干涩着嘴巴说道。

　　“真空？”

　　“嗯呐~”

　　别用这种欲求不满的眼神看着我，小孩子还在呢！

　　龚渠想到好像确实很久没有浇灌刻晴了，于是决定就在野外解决一下她的生理需求。

　　“那个可莉你在这里等一下爸爸，阿晴她没带清凉的衣服，我去旁边给她用树叶做一套。”

　　可莉哦了一声，然后蹲在地上开始观察起了黑曜石表面上的裂纹。

　　一旁甘雨同样换上了一套泳衣。

　　和申鹤在一起制作了一间冰屋，可莉高兴地冲进冰屋，拿出画笔记录着此时的冰火两重天的大冒险。

　　趁此机会，龚渠赶忙将刻晴拉去一道石柱后方的隐蔽处。

　　二十分钟后。

　　正当可莉等得不耐烦想要开溜时，龚渠带着刻晴出现了。

　　绿色藤条和树叶的装扮，搭配上她那纯欲风的俏脸，将刻晴装点得像是森林女神（堕落形态）一样。

　　“咦，刻晴姐姐你是吃了什么东西吗？有股奇怪的味道。”

　　可莉童言无忌，盯着刻晴还残留着白色絮状物的嘴巴问道。

　　“啊，漏了吗？”

　　刻晴连忙伸出舌头舔舐了一圈。

　　毫不避讳地吞进肚子，顺势踩了龚渠一脚。

　　“？？”

　　是你主动要吃的，怎么又怪起我来了。

　　龚渠保持着微笑，谈论起让可莉转移视线的话题：“久等了吧小可莉，走，爸爸带你去开宝箱，去大冒险！”

　　“好耶！是大冒险！”

　　可莉小书包一抖，张开双臂便在宽敞的地下监狱跑了起来。

　　“等等可莉！小心地下的岩浆！”

　　龚渠这个老父亲紧跟在她身后，生怕可莉被到处四散的岩浆给浇到。

　　甘雨来到刻晴身边，目光集中在她的嘴上，抽动鼻子闻了闻。

　　有一种很熟悉的气味。

　　如此浓烈，还新鲜，完全瞒不过身为麒麟的她。

　　“他让你吃下去了？”

　　“唔......没、没有。”

　　刻晴不敢说她是主动要求吞下去的。

　　不然自己的形象怕是要在好闺蜜前破碎了。

　　“没道理啊，连申鹤都忍住了，你怎么会......”

　　“师姐请不要踩一捧一。”

　　申鹤在一旁道。

　　“啊抱歉，我的意思是，阿晴你看起来不像是那么饥渴的人啊？”

　　申鹤稳住情绪，很想对甘雨说一句：难道我在你眼中就很饥渴吗。

　　刻晴不好意思地挠了挠头：“这不是最近排班一直都是给你们安排的嘛，结果把自己给忘了，然后就......有些想要了嘛。”

　　这下甘雨才恍然大悟。

　　然后牵着刻晴的手：“真是的，阿晴你之前在总务司也是这样，老是把别人考虑了却忘记自己。”

　　“如果这种事不好开口的话，就我来提议吧。”

　　善解人意的甘雨大概明白刻晴不这么安排的原因。

　　其中多少还是有凝光的刺激在里面。

　　毕竟刻晴要展现自己“正宫”的气度，让所有姐妹都对自己服气，那么在安排值班上就不能过于偏袒自己。

　　谁曾想，她岂止是不偏袒自己，就差变成皮条客，成为给龚渠翻牌的小黄门了。

　　“旅行者居然没发现这件事，看来是阿晴你给他排的班次还没达到强度，让他太轻松了。”

　　此时此刻，甘雨头上的角已经不再是椰羊角，而是被平替成了魅魔角。

　　“唔姆，你说得对，那以后我每天安排3个人？”

　　“3个吗，感觉还是少了，虽说我们也有次一级的MC体质，但阿渠至少能PK下四个人。”

　　“那就5个，大不了每天有空的都全上！而且让他别死摁着和平模式不放，没了无限恢复体力的buff，我看他以后还敢不敢这么嚣张！”

　　越想，刻晴感觉这个方案越有可实施性。

　　两姐妹一拍即合，甚准备回去再拉几人入伙，把这个名为“榨汁计划”的复仇方案进行到底！

　　......

　　一个空旷的大厅中央。

　　孤零零的刷怪笼摆放在那里。

　　四周墙体上，天花板上也各自有着刷怪笼。

　　伪装哨兵（英文怪物，没有翻译我就自行翻译了）、幻翼、岩浆怪、烈焰人，都是些下界才有的难缠怪物。

　　只不过现在因为和平模式的限制。

　　所有的怪物都引而不发。

　　整片地牢就像是脱光衣服的姑娘，等着龚渠临幸。

　　这不，有着探宝雷达的可莉眼前一亮，发现了藏在天上的一个宝箱。

　　“可莉坐稳了，爸爸带你飞上去。”

　　抱起可莉还带着奶香味的身体，让她坐在自己肩头，龚渠驱动风元素飞了上去。

　　大约在三十米高的地方，一个宝箱放置在天上的烈焰人刷怪笼旁边。

　　“来，可莉给爸爸一个祝福，祝我开到好东西。”

　　“好~~”

　　可莉埋头在龚渠脸上亲了一口。

　　感受到来自女儿的热情后，龚渠信心百倍，随即打开了奖励箱。

　　【魔像之心】

　　【疾风戒指】

　　【钻石块】

　　【下界合金锭】

　　【金块】

　　【幸运马蹄】

　　【神圣再生卷轴】

　　【音乐唱片】

　　“术石！出货了！”

　　虽然不是最想要的烈焰核心，但也比自己现在使用的水下特化的海洋意志泛用性要高很多。

　　直接将奖励箱一扫而空后，龚渠缓慢降落。

　　抱起可莉就是一阵狂啃。

　　“不愧是我的小可爱，真是太棒了！”

　　“嘻嘻，爸爸开到什么好东西了，让可莉看看嘛！”

　　“好嘞。”

　　龚渠拉开物品栏，直接把魔像之心调用了出来。



105 禁忌之果

　　全套钻石套就只提供了20点护甲。

　　如果裸装佩戴魔像之心，相当于直接佩戴了一套永不损毁的钻石铠，这效果不可为不强。

　　当然，其负面效果也是极其恐怖的。

　　有着冠军模组在。

　　妖魔遍地走，邪祟不如狗。

　　连小白都有可能会使用魔法，稍不注意就会被一套连招秒掉。

　　运气差起来游戏体验感极差。

　　.....

　　跟随着可莉的脚步。

　　龚渠又在一面墙体下方发现了藏匿着的宝箱。

　　打开一看。

　　是各种下界特产。

　　烈焰棒、烈焰粉、岩浆膏，以及绿宝石块等素材。

　　“这次怎么没什么东西？”

　　龚渠回头看向可莉。

　　只见她撅起嘴巴，不高兴地看着自己。

　　“怎么了小可莉，大冒险不好玩吗？”

　　可莉甩了甩脑袋：“没有，就是......就是可莉也想开宝箱。”

　　“哦哦，原来如此，抱歉爸爸只顾着自己玩了，忘了我们亲爱的小可莉。”

　　龚渠抱起可莉，用胡子扎了一下她的脸蛋。

　　可莉嫌弃地推开他。

　　“下一个宝箱我们一起开好不好？”

　　“好！”

　　可莉的脸色立马阴转晴。

　　还是小孩子好哄。

　　不像你刻晴妈妈，还得爸爸费好大的力气和精力才能安抚好。

　　话归正传。

　　龚渠之前不让可莉开宝箱，并非他吝啬。

　　而是MC世界就他一个玩家。

　　可莉刻晴等人默认为是类似高级村民一样的NPC。

　　并不具备部分玩家才有的功能。

　　开宝箱便是其一，佩戴饰品是其二，等等。

　　不过经过最近几次获取权限之后，龚渠隐约有种感觉。

　　这些底层规则并非不可改变。

　　或许他成为真正的造物主后。

　　自己就可以编造一些“模组”出来，让眷属们通过其他途径来获得玩家才有的能力。

　　......

　　“夫君，这些铁笼子也是需要保留的吗？”

　　申鹤走了过来，手持钻石镐，兴致勃勃地看着眼前的伪装哨兵刷怪笼。

　　龚渠想了想，随后同意了一半：“烈焰人和幻翼留着，其他的你破坏吧。”

　　烈焰人可以获得烈焰粉和烈焰棒。

　　算是地狱里通用的一种材料，新生魔艺也好，其他模组也好，都需要它。

　　幻翼则是可以提供幻翼膜，这东西能够和龙血等材料合成混合修补物。

　　一瓶小小的紫色药水便足以修复任何装备。

　　MC特性摆在，指不定后期神器级别的武器也能一次性修复。

　　交代完后。

　　申鹤便兴冲冲地挥舞起了镐子。

　　又因为她清凉的姿态，和自己绑在奇怪地方的红绳，每一次挥镐，都是一次巨大的浪潮。

　　真应了那句话，一波未平，一波又起。

　　“小孩子不准看！”

　　刻晴又捂住了可莉的眼睛。

　　这一次，可莉没有说什么。

　　她只是有些羡慕。

　　羡慕申鹤有如此好的身材。

　　如果她也有这种身材的话，爸爸应该也会多看她一眼吧。

　　在小孩子的目光中，龚渠喜欢那两坨雪白就和她喜欢毛茸茸一样，并没有过多的污秽思想在其中。

　　五人集合完毕。

　　探索效率大大提升。

　　不出两分钟便又发现一个宝箱。

　　龚渠带着可莉凑到跟前。

　　可莉顿时露出了严肃的表情，仿佛自己不是在开宝箱，而是在和作业大魔王战斗一般。

　　“准备，我数321，我们一起开。”

　　“好的，爸爸！”

　　父女俩摆出同一个表情。

　　大手小手分别放在箱子的左右边。

　　3！2！1！——

　　“嘿呀~”

　　伴随着可莉的一声惊呼。

　　箱子顿时爆发出了惊人的紫芒，一股不可名状的气息扩散了开来。

　　唰！

　　甘雨动作最快，快速地掏出阿莫斯，准备好箭矢蓄力。

　　刻晴和申鹤紧随其后，雾切和息灾也蓄势待发对准了宝箱。

　　一颗紫色的，长满不详触手的果实呈现在众人眼前。

　　【禁忌之果】

　　【效果：食用后你将永远不会饥饿且免疫饥饿效果，代价是受到的所有治疗效果降低80%，且不会再有任何饱食度】

　　【说明：做好承受这股不可名状的罪恶之力了吗？】

　　咕咚~

　　可莉吞咽了一口口水。

　　眼神飘忽地踮起小脚似要抓向那颗果实。

　　还好龚渠眼疾手快，立马将其放入了背包中。

　　扑通！扑通！

　　龚渠将手放在自己的心脏处，有种不可言喻的慌张感。

　　“怎么回事！禁忌之果游戏里有这么强大的负面蛊惑效果吗，还是说是因为我没有佩戴七咒之戒的缘故？”

　　作为神秘遗物模组的特色产品。

　　七咒之戒，禁忌之果和不洁圣杯。

　　三样东西合在一起，几乎已经算是在明示某一个存在了——堕落上帝（注①）。

　　普通人吃下禁忌之果或者饮下不洁圣杯里的水，几乎都是必死的结局。

　　但被七咒诅咒之人同时吃下二者，将会获得超乎寻常的全方位增益buff。

　　虽然比起某些变态的模组增益效果还差点意思。

　　但就文字设定而言。

　　这已经是涉及到了唯一神耶和华这个概念的东西。

　　在龚渠穿越的这个MC世界当中。

　　文字设定不止一次出现和认知中的差别，比起讲道理的游戏逻辑而言，其表现得更加贴近抽象的概念，已经是玄学的范畴了。

　　可莉回过神来。

　　也被众人剑拔弩张的气势吓到了。

　　然后像只鹌鹑一般，缩着脑袋趴在龚渠大腿上。

　　“呜呜，爸爸，可莉、可莉是不是又把事情搞砸了......”

　　龚渠蹲下身来，将可莉抱在怀中。

　　“没有的事，倒不如说可莉运气很好呢，这颗...嗯果实，是非常了不起的东西哦！”

　　“真、真的吗？”

　　“当然！可莉是伴随着幸运降生在这个世界上的，再坏再坏的大魔王在可莉面前，都会变成人畜无害的小绵羊。”

　　可莉歪了歪头。

　　和妈妈安慰自己时说的话好像啊......果然，旅行者哥哥就是爸爸！

　　似乎又找到了龚渠和她父女身份的证据，可莉被更大的高兴冲淡了恐惧，稍稍缓和了一下。

　　但说什么也不肯从龚渠身上下来了。

　　于是，龚渠只好重新将可莉置于脖子上，继续搜刮这处富裕的底层地牢。

　　五分钟后。

　　他再次获得了两个稀有饰品。

　　【幸运马掌（免疫衰落伤害）】

　　【气球（增加跳跃高度）】

　　尽管是已经有过的饰品，但留着收藏，以后给刻晴她们用也是极好的。

　　十分钟后。

　　他获得了大量的下界合金碎片、下界合金锭等稀有材料。

　　半个小时后。

　　地牢被探索大半。

　　他找到了第二颗术石。

　　【魔像之心】

　　“好耶！又找到这个东西了！爸爸你高兴吗？”

　　龚渠挤出一个勉强的笑容，“高、高兴，爸爸可高兴了。”

　　“哼哼~”

　　然后可莉像是自己达成的功劳一样，将第二枚魔像之心抱在怀里，心情十分雀跃。

　　见她高兴得找不着北。

　　龚渠难免猜想。

　　不会是第一次拿到魔像之心的时候自己的表情过于明显，所以被可莉以为自己需要很多这个道具，所以一直在“祈愿”自己获得魔像之心吧。



106 火龙们的大爹来了

　　龚渠抓起可莉的小手，温柔地道。

　　“可莉，爸爸问你一个问题。”

　　“嗯？”

　　可莉好奇地趴了下来。

　　小平板压在龚渠的脑袋上。

　　“你现在很热对不对。”

　　“对呀。”

　　“那如果说爸爸能从箱子里开出一个让可莉不怕热的道具，可莉觉得怎么样？”

　　“唉？有这种东西吗？”

　　“我们先假定它有，然后给它命名为烈焰核心，你觉得爸爸能不能从箱子里开到？”

　　“唔......这样的话，那爸爸肯定可以开出来的！”

　　“呵呵，借你吉言。”

　　有了自家小宝贝的保证。

　　尽管这座地牢已经不剩几个宝箱可以开了。

　　但龚渠依旧信心满满。

　　刻晴在一旁撇撇嘴：“就会骗小孩。”

　　申鹤补充道：“还会骗女人。”

　　甘雨擦擦热汗：“连申鹤你都发现了？！”

　　申鹤清冷地回答道：“我是不爱说话，但不代表我笨，大多数时候我都清醒的很。”

　　刻晴、甘雨：“......”

　　当你不知道说什么话的时候，点头就完事了。

　　另外一边，冷不伶仃被老婆们diss了一下。

　　龚渠也丝毫不觉得羞耻。

　　自顾自的带着可莉去清扫最后的宝箱。

　　几分钟后。

　　在一处大厅的尽头，岩浆环绕之处，金色的奖励箱安静地停在那里。

　　“来吧可莉，这次我们也一起开。”

　　“唔......我、我不敢开了。”

　　可莉跳下龚渠的肩膀，小跑至刻晴身后，抓着她肉肉的大腿，从缝隙中观看着龚渠开宝箱。

　　刻晴脸蛋微红：好痒啊。

　　难道是禁忌之果给这孩子整出心理阴影来了？

　　虽然小孩子害怕的样子很萌，但龚渠决定回去后还是好好地开导她一下。

　　被吓出什么毛病就得不偿失了。

　　“我和你一起把。”

　　此时，甘雨走上前。

　　“麒麟...也算是一种瑞兽吧，如果是祝福的话，我也可以的。”

　　甘雨柔柔弱弱的声音，听在龚渠耳朵里却是无比地让人安心。

　　集结老婆和女儿的祝福，开不开烈焰核心已经不重要了，大不了自己去了下界之后再找猪灵堡垒，也是一样的。

　　嘎吱~

　　开箱子的特效音响起，几样包裹在气泡内的方块道具显现了出来。

　　【下界合金锭】

　　【钻石剑（锋利Ⅳ）】

　　【地狱疣】

　　【凋零头骨碎片】

　　【烈焰核心】

　　终于......

　　龚渠看都没看其他的道具一眼。

　　直接拿出了长得像蝙蝠翅膀一样的烈焰核心术石。

　　摆放在它功能介绍的第一个词条便是“免疫火焰伤害”。

　　于是他换下海洋意志，装备上烈焰核心。

　　在刻晴等人惊讶的目光中踏入岩浆池。

　　咕噜咕噜~

　　周围全是沸腾的岩浆，龚渠却好似没事人一样，手上挽起粘稠的流体，超过一两千摄氏度的东西从他手里划过，却连他唯一穿着的平角裤都没法点燃。

　　“爸爸，好帅！！”

　　可莉小手鼓掌，眼冒金星地看着龚渠。

　　龚渠也感受到了来自己女儿的崇拜目光，露出得意的笑容给她比了一个大拇指。

　　他并没有在岩浆里面待太久。

　　很快就游上了岸。

　　“等等！你们先别靠近我！”

　　见她们朝自己走过来，龚渠伸出手掌制止了这种行为。

　　在这个偏写实风格的MC世界，可没有走出岩浆后体温立马降到正常温度的说法。

　　现在他身上的温度，足以让普通布匹纸张直接自燃。

　　老婆女儿们果贲事小，烫着了怎么办。

　　几分钟后。

　　龚渠浑身风元素力加大马力输出，将温度降了下来，随后他主动朝刻晴等人走去。

　　“和我预想的不错，这种带有免疫性质的道具变得更强力了，方才进入岩浆的时候，连我身上的衣物都在庇护当中。”

　　“这么说来的话，那所有火元素力使用者甚至纳塔的火神对你都无法造成伤害？”

　　刻晴有些不敢置信。

　　区区一颗小石头，竟然有如此强大的功效。

　　龚渠摇摇头：“完全无效应该不至于，烈焰核心的本质是让我对高温有了极大的抗性，如果超过它的上限，应该还是会有伤害的。”

　　“当然，截至目前，我还不清楚它的上限是多少，反正达到我老家太阳表面的温度应该不成问题。”

　　这已经很变态了好吧！

　　刻晴也不是刚开始一无所知的小白。

　　跟随龚渠这么久，她也知道一些基础物理化学的知识，明白龚渠口中的太阳表面实际上指的是6000摄氏度的恐怖高温。

　　简单测试了效果后，龚渠取出烈焰核心。

　　将其交到了可莉的手上。

　　“试试，拿在手里是不是感觉没那么热了？”

　　“真的唉！”

　　可莉惊呼道。

　　但她也知道这个东西对龚渠很重要。

　　所以并没有据为己有的意思。

　　而是乖巧地将烈焰核心推出。

　　“给，爸爸要去打坏人，比可莉更需要烈焰he...那个......”

　　“烈焰核心。”

　　“对！烈焰核心！”

　　“mua！不愧是我的女儿，真乖！”

　　龚渠抱着可莉狠狠地吸了起来。

　　可莉被她搞得痒痒的，发出了清脆的哈哈声。

　　“喂！给我注意点形象啊！别把可莉唯一一件衣服给蹭掉了！”

　　刻晴见龚渠又在欺负小孩子，连忙上手帮衬，把可莉从龚渠手里抢了过来。

　　“限你一个小时内不准再碰可莉！死萝莉控！”

　　“我......”

　　龚渠被刻晴狠狠地盯着。

　　反驳的话也说不出口，只好无奈地接受了这顶帽子。

　　......

　　几十分钟后。

　　所有铁处女地牢的宝箱均已被扫荡完毕。

　　龚渠整理了一番，感觉此行收获颇丰。

　　“术石3枚，饰品7件，各类材料若干，果然想获取资源还得靠刷地牢。”

　　看了一眼在场的众人。

　　刻晴、甘雨、申鹤还有可莉，人员齐全，可以回家了。

　　于是通过铁处女表层的传送锚点，众人直接回了林间小屋。

　　带着大部队回家的他惊醒了躺在沙发上浅酣的荧。

　　她揉着惺忪的眼睛打招呼道：“回来啦，有发现什么好东西吗？”

　　“嗯？不对，你们为何......穿得这么清凉？我到底错过了什么？！”

　　荧一下子就不困了。

　　看着可莉光滑奶嫩的皮肤就像凑上去吸一口。

　　可莉仿佛装有防萝莉控雷达一样，立马躲在了龚渠身后。

　　龚渠冷哼一声：“一听到没战斗就半路逃跑的家伙没资格询问战果。”

　　“嘁，小气鬼，天下第一武道会正值高/潮时刻，作为一名格斗家的我怎么能缺席！”

　　“不就看个漫画书嘛，瞧把你能的。”

　　龚渠走到茶几前，炫耀式地将3件紫装（术石）和7件蓝装（饰品）排开成两行。

　　“鄙人不才，只是小小地斩获了几枚道具，以后，火龙见了我大概率都得叫一声爹了。”



107 和荧的PY交易

　　荧看着黑红色酷拽的烈焰核心，惊讶地道：“还真让你找到这东西了？”

　　好奇地将其握在手中。

　　一股温热的感觉顿时从手上的石头传来。

　　与此同时，她隐隐感觉到了身前之人体内有一股狂暴的炽热力量。

　　好东西！

　　拿着这玩意居然还能感应到别人体内的火元素力？

　　荧眼珠子转了转，不动声色地把烈焰核心往包里揣。

　　“唉唉，打住！”

　　龚渠抓住了她的皓腕。

　　“小手有点不干净啊，术石饰品这东西你们拿在手里才有用，你那么粗心给整丢了咋办？”

　　“这......借人家玩两天又不会死，大不了......大不了我让你走旱道行了吧。”

　　“？？？”

　　这什么虎狼之词。

　　龚渠承认他有一点小小的心动，但这不是让荧肆意妄为的理由，不然这夫纲还振不振了。

　　“不知道你有没有听过一个词叫做三管齐下？”

　　“哈？！你想把老娘玩坏直说！”

　　饶是欲求不满的老司姬荧也被龚渠的台词给吓了一大跳。

　　屁股一紧，感觉浑身都觉着不自在。

　　但仔细想想，偶尔尝试尝试新东西似乎也挺不错的？

　　“算了，就一次应该也没问题，成交！”

　　“嘿嘿，成交！”

　　鬼畜二人组擅自开启了夫妻格斗游戏的船新版本。

　　另外三个人还蒙在鼓里，完全听不懂他们在说什么。

　　好学地申鹤拐了拐甘雨：“师姐，什么是三管齐下啊？”

　　甘雨摇摇头：“我只听说过璃月有双管齐下的说法，这三管是哪三管就不明白了。”

　　“可莉知道可莉知道！”

　　“！！”

　　刻晴差点没被可莉的回答吓死。

　　明显这两人在谈论的是某些不健康的内容，可莉都知道了，那还得了？

　　“乖，可莉跟刻晴妈妈说说，都是什么？”

　　“呃......可莉不能叫你妈妈，妈妈说过可莉只有一个妈妈，可莉叫你刻晴姐姐好吗？”

　　这孩子怎么这么轴啊。

　　勉强接受自己比龚渠还要低一辈份后，可莉这才说道：“是椰奶！爸爸给我喝的椰奶就有个叫吸管的东西，插在嘴巴里，就可以直接喝到椰奶啦！三管肯定是他和荧姐姐要用三根吸管喝椰奶！”

　　叮！

　　此时一道闪电穿过三位成年女子的脑海。

　　童言无忌之下给予了她们联想的素材。

　　作为都被龚渠的鬼畜草元素藤蔓伺候过的女人，她们一下子就反应过来，所谓的三管齐下到底是什么东西。

　　那一刻，刻晴看向荧的目光都变了。

　　这家伙！搞不好比凝光还要危险！！

　　......

　　晚餐结束。

　　龚渠对在座的众人说了一下今晚将会发生的变化。

　　“刚才阿晴和甘雨她们也跟我提了，我们也好，恩塔拉也好，都已经初步具备了自保的能力，所以也可以放开之前的一些限制。”

　　“所以我准备把生存模式调整一下，周一至周五为简单模式，周六周日和平模式......在魔物滋生的期间，让恩塔拉的民兵跑出来拉练一下，获取的魔物素材也可以用于各项生存和研究当中。”

　　“不知各位意下如何？”

　　刻晴、甘雨、凝光、丽莎和优菈五人异口同声地回答了是。

　　这是她们缔结的女神同盟的默契。

　　第一阶段的榨汁计划也将由她们五位开启。

　　龚渠不会随时开读心探查老婆们的想法，所以并没有发现众女的异状。

　　“好！那就从现在开始执行吧，今天周一，接下来的为期四天，还请大家做好防范，阿晴、优菈，你们随我去恩塔拉一趟！”

　　以上两人都有过练兵的经历。

　　刻晴负责过一段时间的千岩军训练。

　　优菈则是自己拉扯出来了一只游击骑士小队。

　　对于恩塔拉防卫力量的锻炼，她们有着比龚渠更为专业实用的建议。

　　......

　　圆月高挂下，恩塔拉领。

　　龚渠等人正在对守门人组织成员作最后民兵巡逻指示说明。

　　“大概就是这样，以后周一到周五就辛苦你们了，我的房子不用巡逻，那片地方我利用权限隔离了安全区，无需担心。”

　　“遵命！造物主大人！”

　　守门人基列尔端正地敬了一个礼，送别龚渠三人。

　　然后踹了一脚身旁的同伴。

　　“乌瑟斯，造物主大人说了，今晚0点一过世界就会发生变化，巡逻队的任务千万不能出岔子，明白吗！”

　　“当然了基列尔，这种事可不需要你提醒，论起对造物主的信仰，我可不比你少啊。”

　　赛巴斯余光注视着二人。

　　感觉到了欣慰。

　　啊！多么仁慈的造物主大人，就连顽固的基列尔和散漫的乌瑟斯都感觉到了吾神的信仰，实在是太好了！

　　......

　　回家的路上。

　　刻晴伸了个懒腰。

　　“没想到阿渠你已经能对世界影响到这种程度了，我还以为就连我们都得交替守夜呢。”

　　“呵呵，些许小手段而已，我的这个MC系统虽然很大方，但完全没有说明书，管它有没有bug，能run就行了。”

　　龚渠现在就是抱着程序员的赌狗心态。

　　先不管算法正不正确。

　　只要能跑，不出错误，那它就是一个好算法。

　　就和他现在初步搓出来的夜晚家周围不生成怪物的模组一样。

　　MC玩家在睡觉时可以快速的跳过夜晚，而跳过的这个夜晚对他和众女来说显然是存在的，不会真的直接“跳过”。

　　于是他便偷取了“睡觉”这个概念，把这种本不存在的被跳过的夜晚无限延长，从而让自己家周围形成了一个不生成怪物的和平区域。

　　等以后权限掌握得越来越多。

　　像古早时期网游一样，给MC城镇区域划分安全区和PK区也不是不可能的。

　　“懂了，我这个MC系统不是国际版的，而是猪厂国产的。”

　　“什么一会国际，一会国产，今天我问了大家，她们都说很累了，所以你一个人睡吧。”

　　“嗯？”

　　龚渠停下脚步，意外地看向刻晴。

　　什么情况。

　　这群如狼似虎的老婆们转性子了？往日巴不得把自己榨干，今天怎的如此安静，莫非......有我不知道的事情发生了？

　　正当龚渠要进一步猜想时，刻晴连忙道：“哦对，忘了你和荧还有PY交易，今晚你去她的房间吧。”

　　说完，刻晴就拉着优菈快步离开。

　　女神联盟显然是把荧给排除在外的。

　　荧大大咧咧的，指不定不小心就透露了她们的计划，到时候龚渠产生了警惕那就得不偿失了。

　　龚渠盯着两人的背影，眼睛细眯了起来：“啧啧，有阴谋的感觉啊~”



108 勇于尝试，逐渐沉迷

　　站在原地想了半天。

　　龚渠也没从几人身上探查到负面的情绪。

　　“算了，等等看阿晴她们到底要玩什么花样，今晚先去把荧这家伙料理了再说。”

　　敢单枪匹马挑衅他这位鬼畜之神。

　　不得不说，荧是真的有点勇。

　　......

　　夜晚。

　　当其他人都已经睡下。

　　荧的房间灯光还亮着。

　　派蒙早被赶了出去。

　　房门轻掩，透出丝丝缕缕昏黄暧昧的光芒。

　　这家伙，什么时候这么有情调了？

　　龚渠有些意外，稍稍收起轻视，打开房门走了进去。

　　只见荧穿着一件白色浴袍坐在床边。

　　头发上还挂着尚未干燥的露珠。

　　“你这是刚洗过澡？”

　　“是啊，毕竟是答应了你的事，要做足准备嘛。”

　　“你还挺上心的。”

　　龚渠每一步走进，就会掉落一件装备，回归初始状态后，荧脸上突然被一道阴影遮蔽住。

　　嘴角顿时抽搐了起来。

　　“我、我突然有些后悔了怎么办。”

　　“早知道你会反悔，之前的话我就当你是在开玩笑，我们还是走正常流程吧。”

　　龚渠打出了一招锦囊牌，欲擒故纵。

　　荧蹭的一下站了起来。

　　“哈？你当我是什么人？我旅行者荧向来说一不二！”

　　真是可爱啊，随便放一个陷阱过去就吃得满满的。

　　龚渠都产生忽悠人的罪恶感了。

　　他轻轻捧住荧的侧脸：“行，看在你这么勇敢的份上，我动作轻一点，一会要是不舒服的话尽管说，我给你治疗。”

　　“？？治疗是什么鬼，不是应该停止吗？”

　　“那你是想半途而废咯，好不容易开始了一半，你就不想看一看新世界的样子吗？”

　　“唔......”

　　荧沉默了。

　　作为一名合格的冒险家。

　　她有着十足的好奇心和探险精神。

　　荧渐渐说服了自己。

　　然后大方地趴在床上，头埋在被子里：“你来吧！”

　　......

　　凌晨时分。

　　MC世界的天空划过一道常人无法直视的波动。

　　藏匿于黑暗中的魔物开始复苏。

　　一处高原地带。

　　莫娜将水元素化作箭矢，射穿了一只绿色皮肤的怪物。

　　这已经是莫娜今晚遭遇的第三波怪物了。

　　第一波是几只露骨的小白，第二波是行动迟缓的僵尸。

　　方才，她击杀的是龚渠特别提醒过的会爆炸的苦力怕。

　　“什么嘛，早知道就不该同意刻晴她们的计划的，弄得我都没法好好观星了。”

　　尽管占星小屋四周插着有火把。

　　但更远处仍然有怪物游荡过来。

　　占星本来就是一项需要集中精神的工作，如此危险的环境，莫娜根本没法安心观察天象。

　　无奈之下，莫娜只好取消今晚的工作，提前返回林间小屋。

　　于是她走到传送锚点旁。

　　点开传送网络，找准家门口的传送点直接选择了回家。

　　光芒一闪而逝。

　　睁开眼，莫娜看到的便是寂静无声的房子。

　　“记得阿渠是说过家里不会刷新怪物，看来之后得让他在占星小屋也放一个结界了。”

　　莫娜自言自语着，随后抚摸了一下平坦的小腹。

　　“好像有点饿了。”

　　走进玄关，打开灯光，环视一遍客厅。

　　四周静悄悄地一片，好似所有人都已经睡下了。

　　放弃大晚上开火做饭的想法，她走向冰箱拿了瓶木瓜牛奶和小面包，就当是应付一下作为夜宵。

　　面对这些现代化设施，莫娜已经很熟练了。

　　然而，就在她路过二楼的某个房间时。

　　隐约的灯光和痛苦中夹杂着快乐的吞咽声吸引了她的注意。

　　那是......荧的房间？

　　好奇的占星术士小姐停下了脚步。

　　一眼，我就看一眼！

　　慢慢靠近后，莫娜猫着腰透过门缝朝里面看去。

　　“噗！！”

　　木瓜牛奶直接喷了一地。

　　她看到了什么！！

　　荧正在和一只藤蔓章鱼怪战斗？！

　　不行！太吓人了，莫娜感觉她一定是工作太晚出现幻觉了，赶紧回去睡觉！！

　　“桀桀桀——”

　　然而，阴森的怪笑声从“章鱼怪”的嘴里传出。

　　“莫娜吗，既然来了，又何必走呢？”

　　唰唰！

　　两条藤蔓迅速地朝她袭来。

　　运动神经本就不发达的莫娜被直接绑住了双手双脚。

　　“不、不要！我可没说要陪你玩得这么变态啊！”

　　嘭！

　　莫娜绝望的眼神中。

　　大门，关闭了！

　　......

　　翌日清晨。

　　莫娜撑起酸爽的手臂从床上起来。

　　“啊，陌生又熟悉的天花板。”

　　夜晚过于操劳的莫娜顺手召唤出水流简单地漱了一下口，并让自己清醒一番。

　　再回头看一眼自己身旁。

　　凌乱的大床上，龚渠已经起床离开。

　　剩下荧还沉浸在昨晚的余韵中，呼吸绵长地呈大字型躺在床上。

　　这一刻，莫娜从未有过的感觉刻晴等人的计划的重要性。

　　无限体力实在是太赖皮了！

　　“早知道就不该好奇路过这个房间的。”

　　莫娜叹了口气，脑海中仍旧忘不了那一幕极具冲击力的画面。

　　龚渠和荧，这对乐子人夫妇，成天到晚都在开发这种奇怪的玩法。

　　她感觉自己都有些跟不上二人的版本了。

　　“算了，回笼觉也睡不着，去洗个澡吧。”

　　带上一套换洗衣物。

　　莫娜小跑着冲进了这家别墅里公认的大澡堂。

　　哗啦！

　　一幅美男出浴图顿时展现在莫娜面前。

　　龚渠甩干头上的水珠，扒着浴池边缘爬了起来，感知先一步察觉到了莫娜的靠近，于是打招呼道。

　　“哟，莫娜，大早上的你也来洗澡哦。”

　　龚渠随手抓起放在架子上的毛巾，开始擦拭起了身体，略显古铜色的健壮身躯让莫娜咽了咽口水。

　　该说不说，这家伙虽然渣是渣了点，但众姐妹何尝不是也贪恋着这具躯体呢。

　　“你以为是谁害的啊！”

　　“哈哈，为了补偿，要我帮你搓澡吗？”

　　莫娜狐疑地看着他：“你确定你不会再做奇怪的事情？”

　　龚渠笑容一滞：“难道我在你们眼里脑子里除了黄色废料就没有其他了吗？”

　　莫娜煞有介事地点了点头。

　　“行吧，既然你不想享受龚渠先生的特别services，那我就离开了，祝你洗的愉快。”

　　端起木盆。

　　龚渠便朝更衣室走去。

　　“等等！”

　　背对着莫娜的龚渠嘴角露出一个笑容。

　　莫娜撇过头：“过来啊！不是说要帮忙按摩的吗？昨天被你弄得身子骨都快散架了。”

　　“好的，美丽的莫娜女士。”

　　龚渠信手将木盆一甩，回头温柔地回了一句。

　　几分钟后，龚渠真的如同他口中所说的。

　　不包含一丝杂念的，给莫娜做着高级按摩。

　　带着浓郁生命力的草元素力顺着力道补充进体内，莫娜舒服得快叫出了声。

　　“你这家伙，正经的时候也还是一个不错的人嘛。”



109 Tetra模组的无限可能

　　接下来的两天。

　　龚渠的MC世界极其热闹。

　　离开和平模式后。

　　任何黑暗的地方都有可能滋生魔物。

　　而龚渠选择定居的地方旁边，就是一座巨大的森林。

　　无数魔物在此盘踞。

　　这里，成了恩塔拉民兵队们锻炼战斗力的地方。

　　与此同时。

　　拥有了烈焰核心后。

　　龚渠也开始了正式的猎龙计划。

　　铁处女那里的刷怪笼交给了感兴趣的老婆们，帮忙刷一下下界合金碎片。

　　而他本人，则是拉着其他人把之前地图探索时标记出来的火龙巢一一清理出来。

　　......

　　一处石板滩旁。

　　琴带着可莉坐在一颗大石头上乘凉，顺便观看一场别开生面的斗龙情景剧。

　　在她身旁，是蒙德的一众少女...妇们。

　　“唉，真没意思，与其看着阿渠在这里刮痧，我还不如去地牢里见识一下所谓的烈焰人到底是什么样的物种。”

　　丽莎掩嘴，打了个哈切道。

　　“话不能这么说，毕竟面对的是龙这种传说生物，即便是免疫火焰伤害，但对方的怪力依旧不容小觑。”

　　“我说琴啊~”

　　丽莎无奈地摇摇头：“人家就是想摸会鱼而已，总是这么认真的话说不定会被男人讨厌的哦？”

　　“啊这......”

　　琴哑言，神色有些纠结。

　　让她去摸鱼，那可比让她加倍工作还要难受。

　　“要结束了！”

　　一直关注着战场的优菈提醒道。

　　几人起身，连忙朝远处看去。

　　只见一个隐约能看到身影的小人，举着数十倍与自身大小的巨龙尾巴，十分震撼地在左摔，然后右摔。

　　轰隆一声，黑色的巨龙被他甩飞上百米的距离，重重地撞在一片山崖上。

　　黑龙只是勉强地抬了抬头，最终一柄岩枪袭来，将其钉杀在墙体上，倔强的龙头也随之垂下。

　　几分钟后。

　　众人聚集在山崖下，方能一观此黑龙的全貌。

　　这条黑龙全长大约二三十米，尖锐的利爪已经被削去了3/4，浑身上下都是可怖的伤口。

　　可见其身前究竟是遭受到了何等惨无人道的虐杀。

　　赤着胳膊的龚渠拍了拍黑龙的肩膀对众人道：“还行！不大，也就三十来米的样子！”

　　妥妥的钓鱼佬嘴脸。

　　“好厉害！这就是烈焰核心的力量吗？”

　　同样是火焰属性的操纵者，安柏只能从黑龙身上感觉到不可力敌的感觉。

　　但就是这种怪物，自己老公不费吹灰之力地便单挑击杀了。

　　“是啊，厉害的是烈焰核心，跟你有什么关系，臭美的家伙。”

　　优菈就是看不得龚渠这一副得意的样子，给他泼了一盆冷水。

　　“随你怎么说，反正事实就是我既单挑得了一头巨龙，也能单挑你们十姊妹。”

　　嘿！我这暴脾气！

　　优菈找起袖子，差点就要提起松籁给龚渠加个buff。

　　还好被理智的安柏拦了下来。

　　安柏眼神示意道：就快了，让他再高兴一段时间，之后有他受的！

　　优菈：行吧，女神联盟的大事更重要。

　　“这已经是第四头火龙了吧，阿渠你猎杀这么多火龙是要做什么？”

　　“问得好，琴妹妹。”

　　第一次被人叫妹妹，琴有些不太适应，脸有些微微泛红。

　　“剑刃、握环、裹柄、锯齿、淬火......凑齐以上步骤，再辅以下界合金作刃、龙骨为柄，火龙鳞包裹，我将打造出一柄超越你手中风鹰剑的传说级武器。”

　　龚渠所说的。

　　正是Tetra模组的锻造系统。

　　以下界合金、龙鳞为主材的武器打磨过后，强度甚至大大超越了普通的龙钢剑。

　　届时称之为极品传说武器毫不为过。

　　琴被他的台词震惊到了。

　　同时也为之自豪。

　　因为她将见证传说的诞生。

　　“话虽如此......但是阿渠你会锻造吗？听你讲得这么复杂，这东西好像不太容易做出来的样子？”

　　琴不经意间较真了起来。

　　一番话直接把龚渠给问住了。

　　“大、大概会把......”

　　“噗！”

　　“丽莎你笑什么？”

　　“呵呵，我笑某人连普通武器都没锻造过，就开始幻想传说武器了，没在笑你哦~”

　　“......”

　　龚渠沉默，随后越想越不对劲。

　　截至目前，他所想的通过Tetra模组锻造武器都是游戏中的设定，在没凑齐材料前，实际锻造连一次都没试过。

　　“不行，我得回去试一试，要是Tetra模组被这个世界魔改了那就乌龙了。”

　　快速地采集好黑龙兄弟留给他最后的馈赠。

　　龚渠便先老婆女儿们一步返回了林间小屋。

　　......

　　逐渐被改造成工作室的地下仓库内。

　　龚渠先掏出四块木板按公式合成出来一个合成台。

　　随后直接摆放在原工作台的旁边。

　　再在工作台上九宫格的第1-2,2-3的位置放置了圆石，在2-2,3-1的位置放置了木棍。

　　然后直接合成。

　　一柄独特的石锤便被吐了出来。

　　【圆石锤】

　　【锻造等级：3级】

　　【介绍：Tetra模组所属，可用于锻造3级及以下工艺】

　　“呼~好，至少当前步骤没有问题。”

　　按照相同的步骤，龚渠再次做了一柄圆石锤出来。

　　随后，举起其中一柄圆石锤直接朝合成台打去。

　　叮！

　　合成台直接在他眼皮子底下发生了形变，变成了一种特殊的加工台。

　　“这一步也OK。”

　　龚渠继续将另外一把圆石锤置于加工台上。

　　然后拿起手上的圆石锤轻敲加工台。

　　嗡~

　　一道光幕从加工台上冒了出来。

　　【请选择工作模式】

　　【自动化锻造/人工锻造】

　　“开始出现不一样的步骤了！这个所谓的龙之冒险整合包果然跟我以往玩过的版本都不太一样。”

　　保险起见，龚渠按照方才的步骤再次打造了一个加工台和圆石锤出来。

　　然后一个点击自动化锻造，一个点击人工锻造。

　　叮叮！

　　两声轻响。

　　点击了自动化锻造的加工台如同他前世模组那般，出现了圆石锤的各个锻造部位，添加对应的材料进去即可完成配置。

　　反观人工锻造的加工台。

　　一切科幻的内容都消失，直接回归了最原始的状态，加工台的材质发生了些许变化，上面也多了龚渠看不懂的结构构造。

　　“原来如此，锻造系统写实化后并没有取消原本的傻瓜式操作，只是增加了可以让武器锻造更加多元化的设定吗。”

　　两个加工台的转换是不可逆的。

　　同时，物品介绍上也分别给出了它们的信息。

　　“自动化锻造只能使用模组内的材料进行锻造，也就是说最好的剑刃材料为三种龙钢制作而成的悚怖钢，最好的剑柄为末地的以太锭，最好的宝石为阎魔掉落的阎魔锭......”

　　“但如果使用人工的这一款加工台，我甚至可以直接把神之心、星核、建木等东西给镶嵌上去......以它锻造出的武器将有无限的可能！”



110 兵分四路探索下界

　　下界。

　　MC原版中自带的异世界之一。

　　通常也被叫做地狱。

　　其自然环境十分恶劣。

　　四处遍布岩浆，生活着各种各样的敌对生物，算是原版主世界冒险的进阶地图。

　　游戏中，玩家可以用黑曜石制造出一个有着6格空白区域的黑曜石门，然后使用打火石点燃，即可十分方便的打开通往下界的大门。

　　但请注意。

　　这道大门是双向的，且无法关闭。

　　因此下界的生物也有可能通过这道门，直接穿越到主世界来。

　　所以这种门，肯定不能修建在自己住的地方附近。

　　......

　　林间小屋西南方向，一处偏僻荒凉的恶地地貌。

　　龚渠将下界传送门放在了这里。

　　他拒绝了两个小孩子迪奥娜和可莉的跟随，将她们放回了蒙德城，交由诺艾尔看管。

　　其他人，则跟着他站在传送门门口。

　　“看你们的样子，似乎已经分好队伍了？”

　　站在龚渠面前的，是分成了三波的老婆们。

　　组团旅游的，优菈、安柏、荧还有申鹤。

　　学术探究的，丽莎和莫娜。

　　地理考察的，凝光、刻晴、琴和甘雨。

　　他还是第一次见到申鹤离开她的师姐。

　　不过看到同一个队伍里面的荧和派蒙后，就不觉得意外了。

　　“你们想组队去下界可以，但是千万要注意安全，遇到下界合金巨兽这种Boss插个传送锚点就直接跑，不用担心浪费，世界币可以赚，你们我可就只有一个。”

　　“另外有什么事也可以在内部频道里直接跟我说，我在你们每人的体内都留下了种子，距离1000km以内都可以交流。”

　　“好啦！你是哪里来的老妈子吗，罗里吧嗦的，赶紧开门让我们进去！”

　　能说出这种话的。

　　不用想也只有荧了。

　　三管齐下才刚过去两天。

　　天晴了雨停了，荧感觉又行了。

　　安柏赶紧扯了扯荧的衣服，示意她不要再说了，不然吃亏的还是你自己。

　　但铁头娃荧从不听劝，依旧跟龚渠杠着。

　　“很好女人，你引起了我的注意。”

　　龚渠放下一句狠话，打火石轻轻擦过黑曜石门边缘。

　　嗡！

　　一阵诡异的波动闪过。

　　刚才还空无一物的门扉中央便多了一道紫色的薄幕。

　　“好神奇，丽莎你有看出原理是什么吗？”

　　“连你这位天才占星术士都没看出来，我一小小的西风骑士自然看不出端倪。”

　　“丽莎你谦虚了，不是谁都能折服教令院那群顽固的糟老头子给外人百年来最强天才的荣誉的。”

　　两人商业互吹着，步入了下界传送门。

　　“呵呵，探索异界学者先行，还真是令人感叹的学术精神啊，阿晴我们也走？”

　　“呃......凝光你这么叫我怪怪的，或者我也应该叫你光光？”

　　凝光脸色一垮：“如果你还当我是姐妹的话，就请把这个词从你的字典里面删除，谢谢。”

　　“呵呵，凝光大人和刻晴大人的关系真是好呢。”甘雨掩嘴轻笑。

　　“这种表现是关系好？”琴表示她有点看不懂璃月人对关系好坏的评判标准。

　　同时代表着蒙德和璃月官方机构的掌权者小队也进入了下界，她们是带着各自的证/治任务在的。

　　最后，剩下旅游小队和龚渠。

　　“还不走？等着在这边吃晚饭？”龚渠招呼了一声。

　　“说得对！走走走！这家伙站在这看着就碍眼！”

　　荧拉着派蒙跨入下界传送门，一阵闪烁后，便消失在了主世界。

　　紧接着是优菈和安柏，二人约好了一般一左一右亲了龚渠一下，才跟着荧走下去。

　　“她们就这样进去了你不担心？”

　　最后走之前，敏感的申鹤察觉到了龚渠不平静的内心，于是问道。

　　“担心啊，之前不知道我能稳赢火龙的时候，看见我和那种大块头战斗你们不担心吗？”

　　“也很担心！”

　　申鹤认真地道。

　　“那当时为何不出来阻止我呢？”

　　“因为我相信夫君能够战胜那条孽龙。”

　　“这不就结了......”龚渠笑着摸了摸申鹤的头发：“我也相信你们，都是从提瓦特大陆脱颖而出能被我这位造物主神明看上的老婆，岂会轻易的被区区下界所难倒......未来你们还要陪我一起跨过星辰大海呢。”

　　申鹤懵懂地歪了歪头。

　　大海她知道，但星辰二字理解起来就有些困难了。

　　“不要多想，快去吧，荧她们在等你呢。”

　　申鹤重重地点了点头：“好，夫君你也小心！”

　　二人吻别。

　　先后跨过了下界传送门。

　　......

　　嗡！

　　眼前紫色的光芒一闪即逝。

　　睁开眼，龚渠的眼睛便感觉到来到强烈的不适。

　　太亮了。

　　到处都是岩浆在发光发热。

　　即便是地表，恐怕也有超过三位数的温度。

　　“好久不见老公，咱们又见面了。”

　　没去理会露出八颗牙齿耍宝的荧，龚渠打开了MC的雷达地图。

　　此时地图上，已经有两条支路在不断地向周边扩散，各种地形资源等东西也显示了出来。

　　“才这么一会，她们两波人就跑了这么远了吗？”

　　龚渠想了想，选择了两拨人中间的方向，驱动风元素直接朝远处飞走了。

　　“什么！这家伙居然真的走了？”

　　荧有些意外。

　　按照他婆婆妈妈的性格，不应该再跟自己等人走一段路的吗，或者临走前来个仿佛生离死别的吻也行啊。

　　优菈啧啧笑道：“荧你打赌输了，记得500世界币回去给我嗷。”

　　组队下来之前，她们就曾打过赌。

　　猜测龚渠对众人分头行动的态度，荧猜的是龚渠会关心地跟随她们一段路，优菈则认为龚渠会信任她们的实力，不会做出保姆行为。

　　显然，这场赌局，是酒馆常客的优菈赢了。

　　“呜呜~派蒙，我又输了，这个月没世界币要吃土了，你借我点行不？”

　　“啊？阿渠不是才发没多久吗......这......我也就几千，你省着点用。”

　　尽管有些不舍，但派蒙还是拿出了1000面额的世界币给荧。

　　荧接过世界币，眼中冒出了熊熊烈火。

　　小小优菈，可笑可笑！我下一次一定会赢回来的！



111  下界版沙漠神殿

　　“玄武岩三角洲......有了！”

　　飞在空中的龚渠随手捏出风刃，风刃迎风便长，延展至十几米后直接将一头恶魂拦嘴斩断。

　　然后头也不回地加速朝地图边缘的玄武岩三角洲地形飞去。

　　嗖！轰！

　　破空声和落地声几乎不分先后，龚渠降落在了一片怪石嶙峋的岩浆三角洲地带。

　　这里有他需要的制作4级锻造锤的黑石。

　　然而，几只长得像大鼎的跨座兽发现了他的踪迹，蹦跳着朝他走来。

　　“我就来挖个石头，用得着这么热情欢迎吗？”

　　说了句魔物们根本听不懂的话，龚渠掏出龙霜骨血剑打出一道拳气。

　　跨座兽直接被冻成了冰块，但是这群家伙皮糙肉厚，并没有立刻死去，而是瞪大着眼睛看着他。

　　龚渠也懒得继续斩杀这些几乎零收益的魔物，快速取出钻石镐。

　　将其对准脚下的黑石。

　　连锁挖矿，启动！

　　噗！

　　一声低沉的声响过去。

　　地面直接下降了好几米高。

　　与此同时，龚渠的背包里也多了接近半组多的黑石。

　　“这些差不多就够了，从3级一步步到6级锤的材料都有，下界合金大剑拿来过度，之后就看塞维亚锻造龙霜钢锭了！”

　　Tetra模组有其严格的技术等级。

　　圆石锤3级，黑石锤4级，黑曜石锤5级，下界合金锤6级。

　　通过改变锤子锤头两端的制作材料便可以使锻造锤升级。

　　所以他只需要准备4颗黑石，4颗黑曜石，就能锻造出最终的6级锤。

　　届时，即便是龙之冒险模组最终武器，悚怖钢大剑他也能锤得动。

　　当然，现在他连龙霜钢锭都还没有着落，就去想悚怖钢有些太遥远。

　　目前龚渠的打算是先打造一把下界合金大剑出来。

　　然后再把几个半神级别左右的Boss给推了，最好中间有空去提瓦特把钟离的岩之权能也薅过来。

　　神功大成后去末地，干翻末影龙这小婊砸，完成造物主的主线任务。

　　......

　　告别玄武岩三角洲地带。

　　龚渠朝着丽莎她们的队伍飞去。

　　这两位魔女运气有些不错，一出门就找到了一座地狱神殿。

　　龚渠在聊天频道里面跟两人说了一声在门口等他，然后她们便就地研究起了猪灵和僵尸猪灵的生理差别。

　　“丽莎，你说猪灵到底算猪还是算人？”

　　“为什么突然对这个感兴趣？”

　　“你看，杀死猪灵后掉落的是猪排，但是杀死僵尸猪灵掉落的却是腐肉，很神奇吧。”

　　“唔，确实，难道说没有腐烂的猪肉这种东西吗？”

　　一赶到现场。

　　龚渠便听到了如上对话。

　　顺便，还看到了三五只成年猪灵被莫娜用水束缚在地面上发出凄惨的哼哼声。

　　“疫猪肉这种东西还是有的，不过是另外一种生物的掉落物。”

　　“阿渠你来啦！”

　　“呀！居然偷听淑女们谈话，真是不礼貌呢。”

　　龚渠瞥了丽莎一眼：“要不要听听你在讲什么，真正的淑女会穿着暴露的三点式衣服在地狱里面虐杀原住民猪灵？”

　　丽莎大胆地挺了挺胸脯。

　　一晃一晃的很是惹眼。

　　“怎么，不爱看？”

　　“爱看！请多来点！”

　　龚渠伸出咸猪手在丽莎身上狠狠地揩了一波油，惹得这位大胆开放的魔女咯咯直笑。

　　随后将目光放在一旁的黑色建筑上。

　　“由模组更多的神殿生成的地狱群系的沙漠神殿，虽说比起沙漠神殿少了3个宝箱，但有总比没有好。”

　　三人跳上神殿的平台。

　　龚渠手掌虚握，无数道风刃在其中汇合。

　　随后一声厉喝！

　　“喝！”

　　青色的旋风呈扇形飞出，斩碎了遍布在神殿四周的苔藓类下界植物，一个两格高的门出现在众人眼前。

　　“居然别有洞天？”莫娜惊讶的道。

　　一开始她和丽莎还以为要挖开这个建筑才能进去呢。

　　“这写藤蔓长得有点长了，有时候确实会遮住门口。”

　　龚渠带头走了进去。

　　只见一个金黄色的宝箱明晃晃地摆在中央，似乎在等待着有缘人的到来。

　　“既然到这里了，那我也就跟你们说明一下这类建筑的情况。”

　　“除了海底以外，凡是这种构造的神殿，无论是沙漠也好、丛林也好还是雪地和下界，所有的宝箱下面都埋藏了TNT炸药。”

　　“在挖掘时，要先从边缘把石头挖开，然后使用连锁挖矿将TNT给全部清除，不然等TNT爆炸后，不仅人会受伤，宝箱也会炸没，最后迎来人财两空的下场。”

　　说着，龚渠亲自演示了一遍。

　　在距离宝箱一定距离的地面往下挖掘后。

　　果然下面出现了红色的绑在一起的炸药团。

　　丽莎疑惑道：“你跟我们讲这个有什么用，我们又开不了箱子。”

　　“这可不一定哦。”

　　龚渠收起地上的TNT，莫名的想到了可莉。

　　那孩子幸运度高得离谱，威力再大的炸弹也永远炸不到自己，这些TNT倒是可以拿给她玩一玩。

　　“哦？这么说类似海洋意志这种饰品我们也能佩戴了？”

　　莫娜直接从开宝箱这一行为联想到了玩家的其他权限。

　　如果龚渠能让她们实现前者的话，那后者定然也能实现。

　　“不错，做完下界合金大剑后，我便准备出发去一趟璃月，跟岩王帝君拟定一款契约，再次获得1/7的提瓦特权限。”

　　“以此反哺我在MC世界的本质后，我应该能添加更为复杂一些的模组。”

　　莫娜和丽莎对视一眼。

　　都从对方的眼中看到了一丝怪异。

　　岩王帝君，这等人物或许即将成为她们当中的一员，甚至比起她们这些枕边人，身为男性的岩王帝君身份还要低上一档。

　　这种骤然与传说中的人物并肩的错位感，让她们感觉有些不真实。

　　“好啦，别多想，来看看我开出了什么好东西！”

　　龚渠从宝箱内拿出了一枚戒指和项链。

　　【疾风戒指】

　　【属性：加速Ⅰ】

　　【神圣吊坠】

　　【属性：亡灵特攻50%，有25%概率点燃亡灵，生命恢复能力加25%，受伤后无敌时间增加0.5秒】

　　“嘶，这第二个吊坠是认真的吗？无敌这种词缀都有，你这个世界是哪个二流冒险家幻想出来的吗？”

　　莫娜狠狠地吐了一下槽。

　　0.5秒的时间对MC玩家来说，可能也就是多一个容错率的事情。

　　但对奇幻世界观下的超凡能力者而言，这种东西如果丢在提瓦特，分分钟掀起七国黑白组织的混战。

　　“咳咳，特性，都是特性......”

　　享受了一波二人震惊的表情，龚渠将两件饰品收了起来。

　　这算是开门红了。

　　这趟下界之旅，恐怕收获会比他想象中的还要大。



112 神器初成

　　将就在这处神殿。

　　龚渠直接拿出木板和圆石就地制造了一套Tetra的锻造工具。

　　前置的两枚圆石锤和锻造台完成后。

　　将其中一柄圆石锤放上锻造台，挑选自动化锻造模式。

　　顿时科幻感十足的全息界面出现在了他眼前。

　　丽莎和莫娜二人把神殿门口堵上后安静地观看着他接下来的操作。

　　......

　　全息显示屏上一柄圆石锤滴溜溜地旋转着。

　　锤柄，左锤头，右锤头等地方都显示着可以选择。

　　龚渠点进左锤头的界面。

　　然后方框放大，全息影像左锤头处冒出了一个可供添加道具的次方框。

　　龚渠放上黑石。

　　随后下方显示。

　　【此行为锻造需求：3级】

　　【你有一个3级锤】

　　紧接着点击确认按钮。

　　嗤！

　　一声响起。

　　原本只是方块的黑石被具现了出来。

　　然后龚渠背包里的另一柄圆石锤腾空而起，逮着黑石捶打了起来。

　　咚咚！

　　仅仅只是几下捶打。

　　却仿佛过去了几十个小时一般。

　　黑石被捶打凝练成了一个面饼。

　　随后面饼包裹着锻造台上的圆石锤一边。

　　包裹一层，捶打一次。

　　锤制成饼状，又再折叠捶打，过程中锻造台上还时不时会冒出火焰。

　　连续不断地精炼。

　　直至这一半的材质被完全替换成黑石，打造出锤头的样子，最后置入中央的冷却槽。

　　嗤！

　　半面黑石锤打造完毕，原本的那颗圆石成了一滩碎渣，被锻造台排挤了出来。

　　观看了整场被简化的锻造过程。

　　龚渠有些头疼地抠了抠后脑勺。

　　这就是自动化锻造？！

　　明眼都能看见省略了很多步骤，但各种工序大致和现实中锻造也差不了太多。

　　也就是说他以后想制作超越悚怖钢的武器，还真得像一名铁匠一样学习各种锻造技巧。

　　“也不一定，如果有类似很会锻造的眷属那也成。”

　　就连宙斯手下都能有火神战神之类的从属神，龚渠他这名造物主创世神去招募一个锻造之神的下属，应该也没什么问题。

　　知晓了锻造台的基本原理后。

　　龚渠的动作便开始了加速。

　　点击右锤头，将黑石放上。

　　一番捶打后，完整的黑石锤锻造成功，其锻造等级也随之来到了4级。

　　取下黑石锤，将背包内被消耗了一定耐久的圆石锤再替换过来。

　　打造第二把黑石锤。

　　如此，他方能在黑石锤的基础上制作锻造等级5级的黑曜石锤。

　　恰好下界的神殿是有黑曜石在宝箱附近的。

　　所以龚渠直接就地取材，不一会手上便依葫芦画瓢地多了两把黑曜石锤。

　　最后，花费两枚下界合金锭，将其中一把锻造成下界合金锤。

　　整个模组里目前最强的6级锻造锤便完成了。

　　“看你们欲言又止的样子，说吧，有什么问题，不用屏住呼吸的。”

　　龚渠好笑地刮了刮莫娜的鼻子。

　　莫娜咬了他一口没咬到，轻哼一声，随后上前拍拍锻造台，抠着上面的机关结构。

　　末了纳闷地看着他：“这东西明明就是你当着我们的面用木头制作出来的，但那股火焰和水冷冷却槽是哪里来的？我看漏了什么步骤吗？”

　　“居然是在思考这个。”

　　龚渠没想到学者型的莫娜这么较真，摊了摊手：“很明显就连我也不知道会是这种结果，也许你能理解为这是一种规则？本来合成台就是一种不科学，也不魔法的东西不是吗？”

　　“不不不，我还是觉得太离谱了！”

　　莫娜很想说，她的魔法可比龚渠展现出来的各种东西讲道理多了。

　　“接下来你应该就要锻造你之前说的神器了吧，用火龙鳞？”

　　丽莎回想起来龚渠自猎杀火龙后，就把所有的火龙鳞放在了钻石背包里，想来就是为了第一时间能锻造他口中的神器。

　　“呵呵，知我者丽莎也。”

　　善解人意，又善解人衣。

　　跟聪明人聊天是真的高效。

　　龚渠也不废话。

　　掏出准备已久的钻石剑，豪气地甩了3枚下界合金锭进去，剑刃直接选择攻击力最高，攻击范围最大的重型剑刃。

　　又是一阵眼花缭乱的锻造过程过去。

　　随着叮地一声响。

　　8攻击，自带横扫之刃的下界合金大剑便出炉了。

　　此时的下界合金大剑基础攻击和原版的剑是一致的，但没有关系，其他部位尚且还未完成改造。

　　首先是镀层，使用1枚下界合金锭再次覆盖，强化剑身的同时，给予了大剑更高的成长性能。

　　然后是握环，也使用1枚下界合金锭，增加攻速和攻击范围。

　　宝石直接镶嵌钻石，获得10%伤害加成。

　　手柄替换成龙骨手柄，增加完整度和坚韧度，提高成长性能。

　　然后重头戏来了。

　　裹柄。

　　在剑柄一栏，使用4枚火龙鳞进行裹柄，能最大幅度的提升攻击。

　　并且这里特定得用火龙，冰龙和电龙的还不行，这两种会提升其他属性，对攻击的提升没有火龙那么高。

　　十几秒后。

　　火龙鳞被拆散后一格一格地将剑柄包裹，形成了一个华丽的火红色握手。

　　这柄大剑的最终成品剑身长度在1米2左右，颜色是下界合金那般的肃穆黑色，手柄则是鲜艳的红色，剑柄中央，一颗湛蓝的宝石镶嵌于此。

　　“攻击力8，攻击加成37.5%，火龙鳞还能裹柄2次，裹完之后基础伤害还能再多基础裹柄增幅的60%，到时候攻击加成就有54%。”

　　“并且武器剑刃打磨还能增加3基础攻击力，剑柄打磨再加30%伤害，再来个锋利Ⅴ增加2.5基础攻击力。”

　　“最终这把大剑的攻击力将会是——25点！”

　　以上数据龚渠之所以记得这么清楚。

　　就是因为自从第一次使用Tetra模组这个离谱玩意后，他的那个存档直接在前中期就用上了这把堪比龙钢剑的武器。

　　而且还有对群特效，超大范围超高攻速。

　　一路砍瓜切菜，就连普通三阶段巨龙在有吸血神秘护符的情况下都能无伤单挑，给他印象极为深刻。

　　“哼哧哼哧~”

　　正当龚渠沉浸于神器初成的时刻，神殿外传来了猪灵的声音。

　　“我去解决它们。”

　　莫娜自告奋勇地拿出了流浪乐章。

　　“不用！”

　　龚渠伸手拦住莫娜。

　　“这柄大剑需要饮血打磨才能进化到最终阶段，正好拿猪灵开开刃。”

　　挖开堵门的圆石。

　　面对三四只挤在一起冲过来的猪灵。

　　单手握着大剑的龚渠只是轻轻一挥。

　　漆黑的剑刃便仿佛穿越了空间一样，隔着四五米的距离，一剑同时将三只猪灵枭首。

　　叮铃！

　　绿色的经验球被龚渠收取。

　　他如同杀神一般，对剩下的猪灵们露出了罪恶的爪牙。



113 翅膀们的密谋

　　神器的使用效果非常顺手。

　　但想要将其培养打磨至最终阶段，还需要花费不少时间和精力。

　　下界合金剑耐久度不高，一管耐久度只能支持3次左右的打磨。

　　而修补一次就需要3枚下界合金锭。

　　所以Tetra模组的锻造武器强归强，但成本也是真的高。

　　“好了我知道啦，你去其他地方刷怪吧，我和莫娜打算再看一看这座神殿，这上面似乎有不知名生物留下的涂鸦文字。”

　　丽莎推着龚渠让他赶紧离开，在他看不见的地方跟莫娜眨了眨眼，一副橘势大好的样子。

　　我又成外人了？

　　看着不知道从什么时候开始关系变得好起来的两位魔女小姐，龚渠感到一丝丝奇怪。

　　不止是丽莎和莫娜，最近这些女人们的关系好像有些好得过头了。

　　虽说应该算是一件好事。

　　但他的第六感给他一种这群人在酝酿什么阴谋的感觉。

　　“希望是我想多了吧。”

　　收起下界合金大剑，龚渠直接朝下界传送门的方向飞去。

　　他准备回主世界一趟。

　　杀怪固然可以打磨剑刃。

　　但既然都是消耗耐久度来打磨。

　　他为什么不选择用连锁挖矿挖土壤来消耗耐久度呢，这种效率完爆杀怪和打稻草人。

　　......

　　十分钟后。

　　一声叮响。

　　系统提示龚渠的武器可以打磨了。

　　于是他掏出锻造台，放置6枚火龙鳞，选择裹柄等级提升。

　　攻击力增幅了5.5%。

　　二十分钟后。

　　第三次裹柄。

　　攻击力增幅了11%。

　　......

　　几个小时结束。

　　时间来到下午2点左右。

　　龚渠将最后一个手柄的攻速强化到五级。

　　至此，这柄下界合金大剑的强化便彻底到头了。

　　“先去找一只火龙兄弟试试手感。”

　　快速飞向最近的传送锚点，龚渠打开了庞大的传送网络。

　　然后找到探索时标注的火龙巢穴的地方，挑选一个还未打过的，直接传送了过去。

　　......

　　时间倒退到一个小时前。

　　下界。

　　一处下界岩山地。

　　由优菈、安柏、荧和申鹤组成的旅游小队正在跟一群怪物战斗。

　　派蒙在一旁给众人加油打气。

　　然而似乎是她飞得太高了。

　　一只漂浮的恶魂看见了她。

　　发出一声好似婴儿啼哭的叫声后，吐出一道火焰朝派蒙打来。

　　“荧，救救！”

　　尽管听到了派蒙的呼喊声，但此时荧距离她太远了，手持单手剑的她根本没那么远的攻击距离。

　　千钧一发之际，一蓝色的箭矢划破长空。

　　咻！

　　霜矢华绽放，恶魂的攻击泯灭于派蒙身前。

　　而后又是一道箭矢飞来。

　　皮薄的恶魂便被一击击杀。

　　“甘雨！”

　　派蒙惊喜地看向来人。

　　正是考察下界风俗地貌的蒙德璃月高层领导组合。

　　“真热闹啊，看来大家人都来齐了。”

　　继两拨人相遇后，丽莎也带着莫娜走了过来。

　　至此，除了龚渠本人，跟他深入交流过的后宫成员们都聚齐了。

　　众人找了个相对安全的下界岩洞穴。

　　刻晴站出来说道：“今天已经是周四了，再有两天阿渠就要重启和平模式，我想，我们的计划可以开始了。”

　　优菈露出冷笑，摩拳擦掌地道：“呵呵！终于等到了今天，为此我可是禁欲了快整整三天！三天！”

　　安柏则有些担忧：“我们真的要这么做吗，这样会不会伤到他的身体？”

　　她的想法很简单。

　　龚渠在和她们做的时候，身体只出不进。

　　一晚上连续不间断工作，怕不是连血水都要被榨出来。

　　丽莎则是笑着解释道：“提瓦特的元素力和物质之间是能够相互转化的，以亲爱的那庞大的元素力积攒，就是我们人数翻个十倍，他也顶多是虚弱一阵子，伤不到根基。”

　　“原来如此。”

　　安柏小脑袋点着，思维开始发散：“怪不得那个东西吃起来感觉自己体力还会恢复，居然是由草元素力构成的吗？”

　　“吃什么？什么好吃的？！”

　　派蒙好奇地凑到安柏身旁问道。

　　“唉？”

　　安柏一下子反应过来，在场的后宫团队里似乎混进来一个吉祥物。

　　一下子不知道该如何开口。

　　“我们聊成年人的话题，你瞎起哄什么！”

　　荧按住了还想多问的派蒙，然后提出了自己的疑问：“怎么感觉你们好像是约好了要聚集在一起的，是要干什么大事吗？”

　　见她一副真的不知情的样子。

　　刻晴看了看凝光。

　　你没告诉她榨汁计划的事？

　　凝光耸了耸肩。

　　大意表达的是：荧的口风你是知道的，重要的事在最终落定前都不能告诉她。

　　刻晴意外地认同的凝光的做法，随后道。

　　“既然凝光没通知你，那这事还是我来说吧，是这样的荧，在阿渠解开和平模式限制前我们就小范围地商讨了一个计划......”

　　接下来。

　　刻晴把计划简要地给荧说了一遍。

　　这款由刻晴提出，甘雨、凝光等人完善，琴、优菈强势加盟的榨汁计划听完后。

　　荧的眼神是越来越亮，浑身热血沸腾了起来。

　　她恨不得现在就把龚渠拉过来在这里大战三百回合，然后坐在他脸上大骂一声“杂鱼♥杂鱼！”。

　　“申鹤，让她冷静一下！”

　　刻晴见荧弯不下来的嘴角，怕对方在夜晚到来前坏事，于是叫出了自己这边的冷酷担当。

　　申鹤闻言，丝毫不留情的唤出息灾。

　　一声“魂出”直接将荧冻结成了冰块。

y℃ＹbＯōΚ.℃òΜ



　　十几秒后。

　　冰块融化，荧也瑟瑟发抖的冷静了下来。

　　“嘶...阿晴...你们这么好玩的...计、计划，居然不提前叫我......实在是太不给面子了！”

　　“呃，其实是我建议刻晴小姐她们别通知你的。”

　　甘雨不好意思地出声道。

　　连平素以老好人形象示人的甘雨都如此警惕荧。

　　可想而知，她在众人的心中到底是什么样子了。

　　荧有些不甘心。

　　随后看向琴。

　　琴微微偏过头，不去和她眼神对视。

　　于是又再看向安柏。

　　然而，这次连安柏也没帮她说好话，默默地躲在了优菈后面。

　　“看我干什么，我俩这么多仇，你还指望着着我帮你说好话吗？”

　　优菈傲娇地抱着手臂。

　　荧惨然一笑。

　　我好心把你们当姐妹，你们居然如此防我！这人间还有没有友情和道义辣！



114 真正的冰火传说

　　某处火龙巢穴。

　　嗤！

　　伴随着下界合金大剑一剑斩下。

　　火龙的脖子上出现了一道巨大的豁口。

　　炽热的龙血挥洒在大地上，将圆石质地的地面烤成了焦炭。

　　巨龙垂首。

　　一对不甘心的竖瞳瞪着龚渠。

　　到死它都没想明白，为何这家伙不害怕自己的火焰，并且随手一个攻击都能撕破自己引以为豪的鳞片。

　　龚渠飞身下来，开始做战后总结。

　　“钻石剑的攻击力为7，打上附魔也才不到10，以其类比提瓦特的3星甚至4星武器的话。”

　　“我这把打磨完美的下界合金大剑恐怕已经超越所谓的5星武器了。”

　　从量级上来说。

　　这把剑应该是足以伤害到“神”的层次。

　　也就是三星到四星级的Boss怪物。

　　换算到提瓦特，大概就是魔神眷属到七神这个级别。

　　收好大剑，龚渠将玻璃瓶放置在了快捷栏。

　　龙鳞他用来裹柄已经足够，除此之外，他想试试采集一些火龙血。

　　Tetra模组让他注意到了有淬火这个步骤。

　　自动化锻造过程中，他没办法改动其内设的普通水淬炼，但如果是手动锻造的话，那么一切的步骤都是灵活的。

　　他在想，既然火龙鳞裹柄能大幅度提高攻击伤害，那么把淬炼的液体换成火龙血或者冰龙血。

　　按照奇幻小说的设定，武器应该会多出一个十分不错的稀有词条。

　　反正MC世界大得出奇，到现在龙巢已经不是什么稀罕物了，几乎每隔个几百公里就能遇见一个。

　　所以些许用来做实验的龙血，他还是出得起的。

　　“吼！——”

　　就在龚渠采集完这具经典红色皮肤的火龙尸身后，一道极远处传来的叫声引起了他的注意。

　　“有龙？！”

　　龚渠连忙唤出下界合金大剑，随后升上高空。

　　目力极尽远眺。

　　大约隔着他十几公里远的地方。

　　两道黑点正在互相“碰撞”着朝他现在的地方飞来。

　　“叫声居然能传达这么远，不像是阶段3的龙能有的实力。”

　　龚渠握紧了手中的大剑，嘴角不自然的扬起。

　　阶段3的火龙他杀起来已经跟小鸡仔没什么区别。

　　冰龙和电龙稍微费一些事也能轻松解决。

　　眼下一对可能是阶段4以上的巨龙出现。

　　有什么是比这更合适的试剑怪物吗？

　　猎杀火龙后还未沉寂下去的元素力再次被激发，龚渠身后长出了一对靛青色的风之翼翅，轰隆一声便朝远方巨龙争霸的战场突入。

　　......

　　吼！吼！

　　轰！

　　一蓝一红两条巨龙中央，一道流星落下。

　　恐怖的冲击波化作实质的咆哮，将两条巨龙的战场分割了开来。

　　龚渠缓缓站起身，眼前顿时出现了两条龙的信息。

　　【火龙（雌性）】

　　【成长阶段：4】

　　【生命值：2750/2881】

　　【冰龙（雌性）】

　　【成长阶段：4】

　　【生命值：2776/2894】

　　接近2900的血量。

　　这是两只即将突破3000生命大关迈入阶段5的成年老龙。

　　两道俾睨的视线汇集到他身上，即便是身负风神之力，龚渠也感受到了一丝淡淡的压力。

　　“吼！（蝼蚁滚开！这是我们的战场！）”

　　“嗯？能清楚地读取到含义，有意思，阶段4之后就开始诞生高等智慧了吗？”

　　龚渠看向出声的火龙，高声道。

　　“我就是路过，可以请问一下你们是为什么要打起来么，之前这片地方似乎没见到过两位。”

　　然而两头龙都没有回答他的意思，他脑海中出现了一道清冷的女声。

　　“吼！（退下吧人类！这不是你能涉足的战场！）”

　　比起暴躁的火龙。

　　这只冰龙显得要冷静平和许多。

　　但也只是片刻冷静。

　　当对面的火龙吐出几十米宽的火球时，冰龙一个大退便招来了恐怖的冷冻气流。

　　龚渠脚步一动。

　　如同一条泥鳅般瞬间飞出了上千米的距离，温迪的逃跑技能在他这里被利用到了极致。

　　轰隆！——

　　火焰与寒冰彼此交汇，迸发了远超大当量TNT爆炸的冲击力。

　　“这已经是操纵天象级别的攻击力了，难道说阶段3的巨龙达到阶段4之后有一次质变？还是说这两条龙已经接近阶段5这个天花板的原因？”

　　龚渠站在高空边缘。

　　目睹着这一场冰与火的交汇。

　　既然两条实力不低的巨龙愿意在自己面前死斗，那他也不介意就此捡个漏。

　　可惜的是他手上只有荧给的一台留影机，无法将这番震撼的场景以动态的形式呈现给家人们看。

　　战场中央。

　　火龙暴躁，犹如烈火的化身。

　　每一次攻击都会带出一大片烈焰。

　　一场森林大火熊熊燃起。

　　冰龙冷静，姿态优雅而危险。

　　行动间毫无情面地带走一切温度，将寒冰与恐惧留给它所面对的敌人。

　　这场堪比好莱坞大片的场景持续了整整半个小时。

　　巨大的白桦木森林都被二龙打没了大半。

　　但是它们也才掉落不到300滴血。

　　这里不像游戏。

　　血量的掉落和恢复都有现实世界带来的隐形机制，两头龙一边掉血一边回血，能掉落超过三位数都已经算是它们打出真火来了。

　　此时，两头巨龙再次在半空对峙。

　　看样子，它们应该是快结束这场战斗了。

　　“这样可不行啊。”

　　好不容易见到阶段4的巨龙，龚渠就算不薅走两颗龙蛋，采集点龙鳞也是极好的。

　　于是他冲上前，站在火龙身旁。

　　手里变戏法一样拿出一把龙霜骨血剑。

　　“！！”

　　正欲离开的冰龙立马看了过来。

　　方才还毫无波动的眼神出现了丝丝不善。

　　【发动了技能：嘲讽】

　　脑海中自动补充了上述的技能效果。

　　龚渠出声道：“火龙大姐，我来帮你，这家伙拽拽的样子，我看它不顺眼很久了。”

　　火龙意外地昂起了头颅：“吼！（你这蝼蚁，眼光蛮不错的嘛！）”

　　冰龙一声嘶吼。

　　“吼！（红色的蠢家伙，没看出来这家伙在引战吗？不过你手里的剑是哪里来的，不说清楚的话就准备被冻成冰棍吧！）”

　　冰火两龙显然是高傲到了极点的家伙。

　　龚渠只是略施小计，这场本该结束的战斗就又打了起来。

　　并且为了避免两头巨龙血量差距过大而战斗提前结束，龚渠还充当起了均衡大师。

　　一旦火龙血量过高，那么他就躲在暗处使用风元素能力放几道暗箭。

　　无形的风刃躲在冰风暴里。

　　那头脑子明显不正常的火龙压根发现不了，反而用更加仇恨的目光看向冰龙。

　　两个小时后。

　　【火龙】

　　【114/2881】

　　【冰龙】

　　【96/2894】

　　如此的血量，对于两头巨龙而言，已经不是伤筋动骨的程度了。

　　她们趴在地上，几乎是出了一口气就再也吸不回来，真正地进入了濒死阶段。

　　“吼！（卑鄙的人类！居然算计伟大的火龙女王！）”

　　“吼！（呵，红色的你才发现吗，真是蠢到家了，跟你一起死简直是我的耻辱！）”

　　龚渠缓缓飞在两人中央，大剑隐没，先是拍拍手掌，而后热情地张开双臂。

　　“两位女士，现在你们有两种选择。”



115 恩塔拉守护巨龙

　　“第一，被我杀死，然后剥鳞去骨，直至榨干最后一丝可利用的价值。”

　　“第二，臣服于我，加入我的国度恩塔拉。”

　　“你们的回答呢？”

　　吼！——

　　“火龙女王不会臣服于任何生灵，你死了这条心吧，卑鄙的人类！”

　　“我愿意臣服。”

　　二龙给出了完全不同的回答。

　　火龙惊愕地看向冰龙。

　　像是在说：不是姐们，你作为巨龙的骨气呢，你这样我下不来台啊！

　　冰龙只是瞥了火龙一眼就继续闭目养神。

　　她早就看出来了。

　　两人身上的伤势大部分都是这个男人打出来的。

　　这头愚蠢的火龙还活在梦里毫不自知。

　　即便她们不臣服，真刀真枪的打，最后也逃不过一死，然后变成他手中的另一把龙血剑。

　　既然如此，那何须再纠结呢。

　　直接选择最理性的方式臣服不好吗？

　　龚渠笑了笑，然后把本该投喂塞维亚的龙食丢给冰龙。

　　“这是何物？为何......让我有一种渴望的感觉？”

　　冰龙疑惑地看着龚渠。

　　“这是只有通过造物主的手段才能制作的特殊道具，能够帮助你们巨龙加速成长。”

　　冰龙从未听过这种东西。

　　但出于臣服之后的基本信任，以及食物的诱惑，她伸出带有倒刺的舌头将龙食卷入了口中。

　　“唔！”

　　冰龙湛蓝的竖瞳瞪大，然后龙嘴快速咀嚼。

　　一道绿色的光芒从她身上升起。

　　轰隆！

　　体长超过50米的冰龙站起身，一道道气流将她周身的焦炭给吹飞，露出了刚刚才长出来的娇嫩鳞片。

　　“什么？！蓝色的，你不是也伤得很严重吗，怎么突然......”

　　冰龙理都没理火龙。

　　而是对龚渠垂下龙首。

　　“感谢您的馈赠，主人。”

　　龚渠满意的拍了拍冰龙头。

　　所谓大就是好，好就是大，阶段4的冰龙这个体型带出去肯定很拉风，比自己家那只只会撒欢的哈士奇强太多了。

　　冰龙肉眼可见的颤抖了两下。

　　没办法。

　　这一身大半都是剑伤，实在是对龚渠有阴影了。

　　“不错，龙食即便是到了你们这个层级也能起到效果，看来确实是个很bug的东西。”

　　“可惜的是，你的血量上限好像没有增加，难道说不是眷属的巨龙没法快速成长，只能治疗吗？”

　　冰龙听不懂龚渠在说什么。

　　但是她会审时度势，所以只是低眉顺眼地蹲在一旁，安静地充当一个美美的空调。

　　“那......那个，愚...人类，可否给我也吃一下蓝色的刚才吃的东西。”

　　见老对头已经伤势恢复。

　　火龙也躺不住了，连忙开口询问。

　　龚渠露出温和的笑容，再次拿出一根龙食。

　　蹲下身来，注视着火龙的竖瞳，像是诱惑红裙人妻堕落的资本家一样。

　　“怎么样，刚才那个问题有答案了对吧，叫一声主人来听听？”

　　“哈？火龙女王才不会......等等！我叫，你放下武器！主、主人！”

　　下界合金大剑出鞘。

　　火龙吓得拖着重伤的身体都后退了几步，连忙讨饶。

　　“又是一个死傲娇。”

　　龚渠吐槽了一句，随后直接将龙食甩在空中。

　　火龙立马像是狗狗一样，跳起来接住食物。

　　“咦？这味道......比利维坦肉好吃唉~”

　　龙类的语言龚渠只是通过情绪感知而获悉其含义。

　　利维坦三个字是他自行添加进去的，当时在火龙脑海里出现的，是一只死去的蝶形利维坦产出的生上等肉。

　　不得不说这两种生物实在是相爱相杀。

　　蝶形利维坦驯服也是用龙肉来快速驯服的。

　　“好了，基本能恢复行动能力了就跟我走，去到领地后直接认证领民吧。”

　　见龚渠升空朝着某个方向飞去。

　　冰火二龙也对视一眼，互相不爽对方地打了个响鼻，一左一右跟在了他身后。

　　飞行了一小会后。

　　龚渠来到了当初放下传送锚点的火龙巢穴周边。

　　现场还残留着战斗痕迹和血腥气息，仿佛一头刚刚成年的青年期火龙就在此被某人给无情的虐杀了。

　　这极具冲击力的杀龙现场让两头巨龙越发老实。

　　“你们两个。”

　　“嗷？！”

　　“......你们到底是如何用这么威猛的身躯发出可爱的叫声的。”

　　龚渠指了指下方的传送锚点。

　　“一会搭在我肩膀上，我带你们直接传送回我的领地。”

　　冰火二龙立马如同捣蒜一般点头。

　　龚渠有些纳闷起来。

　　这个世界的龙难道真的和狗是近亲？

　　......

　　白光闪烁。

　　龚渠带着两只庞然大物直接出现在了恩塔拉小镇的领空。

　　哗！——

　　还在农作的村民们顿时下了一大跳。

　　守卫村子的铁傀儡和民兵队快速集结起来，郑重地望着遮蔽天空的两个庞然大物。

　　“不必惊慌！”

　　一道宏伟的声音从天上落下。

　　“是造物主大人！”

　　急忙赶来的赛巴斯在人群中吼了一声，然后狂热地看着抱着手臂站在两头巨龙身前的龚渠。

　　此情此景，和他晚上做梦时梦见的神明大人英姿一模一样。

　　不行！回头一定得补到创世纪里面，让所有人都瞻仰吾神的威光！

　　天空中。

　　见民众逐渐安稳下来。

　　龚渠转头对两头巨龙道。

　　“我赐予你们姓名，你们将加入我的城邦，作为恩塔拉的守护巨龙，你们可愿意？”

　　“名字？”

　　两头龙并没有姓名的概念，龚渠也懒得解释，直接开启了招募程序。

　　“红色的火龙，便以红宝石命名，叫做卢比；蓝色的冰龙以蓝宝石命名，叫萨菲。”

　　龚渠很懒。

　　这两头龙成年龙和塞维亚不一样，不能成为眷属，只能成为普通的领民。

　　所以取名上也只是简单的按照两龙的外貌特征进行的命名。

　　话音落下。

　　仿佛言出法随一般，两头巨龙的身上冒出了白色的光芒。

　　而后，她们便获得了如同赛巴斯等人一样的角色面板。

　　阶段四火龙。

　　【名称：卢比】

　　【职业：守护巨龙】

　　【等级：192】

　　【所属势力：恩塔拉】

　　【忠诚指数：60】

　　【幸福指数：-10】

　　阶段四冰龙。

　　【名称：萨菲】

　　【职业：守护巨龙】

　　【等级：193】

　　【所属势力：恩塔拉】

　　【忠诚指数：80】

　　【幸福指数：30】

　　两头临近阶段5的巨龙强势加盟。

　　恩塔拉的整体实力在此被拔高了一个巨大的档次。



116 马拉松接力赛

当龚渠做好对两头巨龙的部署，让她们在后山的山脉群系筑巢后。

时间已经接近了傍晚。

推开自家小屋的大门。

一群莺莺燕燕的少女...和少妇们顿时停了下来，十几双目光看向他。

“我今天碰到了两头快到阶段 5 的巨龙，把它们收服了之后放在后山，以后去提

瓦特要代步坐骑或保镖的话就可以让它们......嗯？什么情况，气氛有些不对劲？”

空气里散发着一股暧昧的气息。

仔细一看发现。

成女组合和幼女组合是两个完全不同的温度。

十位接受过雨露的成女们看他的眼神都快拉丝了。

反观可莉、迪奥娜和派蒙。

前两者气鼓鼓的，好像马上就要被赶出家门似的，后者则一副财迷的微笑。

换上居家服的刻晴走过来给他整理了一下衣领，面露微笑。

“那个亲爱的，今天我征求了一下姐妹们的意见，她们出奇的都是想今天要承接

雨露，你看是按往常那样翻牌子还是......”

“全♥ 部一♥ 起呢？”

全部一起？！

龚渠下意识地按住腰部。

怪不得迪奥娜一副要咬自己的模样。

原来是阿晴她们打算开 impact 但是没叫上她。

她自以为自己成年了。

实际上明眼人都知道她是在装小大人。

“这......看你们这翘首以盼的架势，我还有得选择吗？”

刻晴笑了，这一笑极为灿烂，连夕阳都被她比下去了光芒。

随后龚渠便被刻晴拉着朝楼上走去。

“那个...还没吃晚饭呢！”

“没事，一顿两顿不要紧，还是先把姐妹们喂饱了再说吧，整整十个人，可是要

花费不少时间呢。”

刻晴如同老鸨一样，把龚渠领进了他自己的那间最大的主卧，随后一众女孩鱼贯

而入，她则是在末尾，对楼下的派蒙道。

“小派蒙，记得把可莉和迪奥娜带去尘歌壶玩哦。”

“遵命！保证完成任务！”

派蒙敬了个礼。

这都是为了保护小孩子的身心健康啊！

绝对不是刻晴等人众筹了 1 万世界币给她作报酬，绝对不是！

...... 房间内。

龚渠被放置在一张沙发靠椅上，靠椅的背部是可活动的，随时可以升降下来。

咔咔！

两道机关直接锁住了放在把手的上的手。

龚渠嘴角抽搐了一下。

“这个板凳是什么情况，不让我活动的话怎么喂饱你们。”

甘雨站出来道：“唔，这是我跟留云真君学过的一些机巧制作，阿晴说，今天我

们吃自助餐。”

“自助......”

龚渠一下子噎住了。

把女性上位说得这么清新脱俗，不知道的还以为他真的是在做菜呢。

不过他自忖实力非凡，并不在意这些细节，直言道。

“搞得我怪期待的，你们有什么把戏就尽快端上来罢。”

往常给老婆们交公粮的时候。

他都是主动居多。

现在阿晴她们搞这么一出，虽然有些突然，不过还挺有新意的。

众人相视一眼。

琴从列位中走了出来。

“咳咳，我侥幸抽中了第一棒，最开始的润滑步骤也由我一起来吧。”

琴轻车熟路地走近沙发椅。

不一会就开始吹奏起了乐章。

...... “嘶，好大胆，不愧是琴团长！”

荧趴在床上，仔细地观看着这一场大战。

被人如此注视。

琴也觉得臊得慌。

但这股背德的情感又像是一只猫在挠着她的心脏。

痒痒的，很是舒服。

“咳咳，我排在第 7 位，还早着呢，有想先来几局飞行棋的吗？”

优菈脸红着移开目光，发起了小游戏邀请。

“我我！”

莫娜举起手：“我手气太差了，摸到的是第 9 位，不知道到时候还有没有得吃。”

“安啦，别人安柏第 10 位都没说什么。”

第 3 位的丽莎宽慰着莫娜。

然而一旁的安柏委屈得差点都快哭出来了。

突然。

一张标着第 2 顺位的标签递到了安柏面前。

“唉？”

安柏疑惑地看向眼前的白发美人。

“给你，我不在乎我是第几位，我体力很好，如果是最后的话相对还能放得开些。”

申鹤冷冰冰的语气却说出了极具友情温度的话语。

安柏感觉自己眼前的白发女孩就像是天使一样散发着光辉。

“谢谢你申鹤小姐，不过没关系，我不介意的！”

安柏婉拒了申鹤的好意。

大家都是姐妹。

先后顺序是抽签抽出来的。

自己怎么好意思搞特殊和人交换呢？

申鹤歪了歪头。

不是很能理解这种想要但是又不去要的情绪。

有想法的话直接表达出来不好吗？

想不通的她也坐到了床上，跟荧一起看戏。

等待着自己的轮次到来。

...... 这场马拉松接力赛的第一棒是琴。

她坚持了大约 40 分钟跑完了全程。

除开热身的时间，她成功地跑完了 3 圈，而龚渠才跑完 1 圈。

青涩的琴团长完全处于下风。

没有等龚渠休息。

第二棒接力由申鹤接上。

面对汗流浃背的搭档。

申鹤从不知留情是什么。

直接马力全开地跑了整整一个半小时。

以她近似仙人的怪力和体力，跑了整整 5 圈。

而龚渠这边则是跑了 8 圈。

申鹤，完胜！

迎着姐妹们敬佩的眼神，申鹤走到一边打坐。

开始消化体内这股能提升实力的草元素神力，顺便平复下有些抑制不住地暴虐情

绪。

第三棒是丽莎。

体力向来不是魔女小姐的强项。

因此她采取了作弊的方式。

伴随着轻微电流的刺激。

她以 2 圈的微弱优势，击败跑了 3 圈的龚渠。

整个过程只花了二十多分钟。

第四棒刻晴，她与龚渠配合最为默契。

二人齐头并进，几乎每一次都是同时抵达终点，半个小时两人一共跑了 3 圈。

第五棒凝光，似乎跟刻晴较劲较上了瘾。

以其强大的自控力和学习力，同样是同时抵达终点，与刻晴的时间相差无几，却

足足跑了 4 圈。

...... “停！！”

龚渠张开手指阻挡着兴冲冲朝自己脸部袭来的荧。

“能让我休息会不？”

虽然精力消耗的是草元素力。

但龚渠此时的饱食度已经降到了 0。

就算他恢复能力变态，饥饿 debuff 带来的扣血并不能让他的生命值减少。

但这种肚子空空的感觉是真的不太好受。

于是他申请了中场休战。

“不行哦~”

荧食指摆了摆。

“这场战斗一旦开始，就不能停下来了呢，杂鱼♥ 老公~~”



117 比博燃

　　马拉松接力赛继续。

　　第六棒是由荧来接力。

　　她是典型的属于又菜又爱玩的类型。

　　嘴上杂♥鱼杂♥鱼的说着。

　　但即便龚渠不在状态。

　　也以2圈的绝对优势超越了她。

　　荧足足跑了10圈。

　　因为她的失误，场地都被弄脏了。

　　没办法，只好请水元素能力的莫娜过来清洗了一下。

　　优菈这才继续开始她的第7棒。

　　众所周知。

　　优菈是个死傲娇。

　　所以一边跑步一边嘴里还说着什么记仇的话，但是动作却比谁都轻柔。

　　眼神中满是对龚渠的心疼。

　　二人慢慢地手拉手长跑。

　　用了足足三十多分钟才跑完一圈。

　　但一场下来，两人都非常满意。



　　“加油，还有三个姐妹呢。”

　　优菈轻吻了一下龚渠的侧脸。

　　然后离开炮场。

　　第8棒由甘雨接力。

　　到她这里时，她并没有第一时间走上塞道，而是解开了机关的束缚，将龚渠扶了起来。

　　“甘雨？”

　　“那个...看你这么累了，先喝点椰奶补充下体力吧。”

　　正当龚渠想问甘雨又不在哺乳期哪来椰奶的时候，她从神之眼内掏出一个熟悉的饮料盒子。

　　“原来是真椰奶啊。”

　　“啊？还有什么我不知道的椰奶吗？”

　　龚渠插上吸管喝了几口。

　　饱食度缓缓上升，肚子里那种饥饿的感觉终于消失了。

　　然后附耳在甘雨旁边，将之前在璃月遇到七七的事详细说了一遍。

　　半仙之兽，椰羊，产椰奶。

　　听完后，甘雨怎么不知道所谓的椰羊是在暗示谁。

　　于是她脸红着小声道：“快喝吧......唔，不够的话这里还有。”

　　一句话，直接调动了龚渠千帕森抖的积极性。

　　于是三下五除二把真椰奶喝完后，继续开始战斗。

　　这第八棒。

　　甘雨使出了连携技。

　　只用了3圈的代价便骗走了龚渠6圈。

　　让众人不得不叹为观止。

　　称赞一句，不愧是多活了两千多年的老前辈。

　　......

　　“终于到我了！”

　　莫娜热了下身，不怀好意地看向龚渠。

　　前几天很嚣张是吧！

　　莫娜还记得自己之前只是路过荧的房间，然后就被某邪神触手怪拖进去鞭笞的事情。

　　风水轮流转。

　　如今她的姐妹大部队在这里，晾他一个小小的龚渠也翻不起什么浪花。

　　于是莫娜A了上去。

　　第1圈结束。

　　龚渠还屹立在赛道上。

　　第2圈结束，才让龚渠堪堪跑完1圈。

　　直到莫娜眼白泛起，龚渠才跑完2圈。

　　而她，已经去了整整5圈。

　　“哈哈！这个莫娜就是逊啦！”

　　荧在一旁嘲笑着不自量力的莫娜。

　　殊不知，她话音刚落。

　　所有人都朝他递过去鄙夷的眼神。

　　“哈？看、看我干嘛......我、我那时没准备好，这家伙一会加速一会减速的，没个准确的节奏，谁上都不好应付吧！”

　　“2-10。”

　　面对最硬的荧。

　　众人只是回了这么一个战绩。

　　她便彻底沉没了。

　　“呜呜！阿晴！她们欺负我！”

　　荧哭着鼻子钻进了刻晴的怀里。

　　刻晴好笑地拍打着她光滑的脊背：“好啦好啦，真是的，不就输的次数多了一点嘛，没关系，只要咱们姐妹整体的战绩为正就行，这可是团体战啊！”

　　“这么说来的话，你们谁记了战绩？”

　　琴看向众人。

　　脑子最灵光的凝光直接心算了出来，“目前的战况是我方30胜，36负，光是荧就贡献了净负场8次，最后只剩下安柏妹妹的话，团体战我们是很难胜利了。”

　　“啊？”

　　正准备前往塞道的安柏回头看了一眼凝光。

　　整整6圈！自己得多努力才能达成这个成就啊！

　　难道说，我们筹划了那么久的计划，就止步于此了吗？

　　“不要放弃啊！！”

　　申鹤走过来握住了安柏的手。

　　“申鹤...小姐？”

　　“师父曾教导过我，纵然深陷险地，人之意志也绝不应屈服！如今众人安居生活的乐土，正是先辈英杰不惧敌我悬殊力量拼搏出来的奇迹！”

　　“申鹤姐！！”

　　安柏紧紧地注视着申鹤。

　　尽管语气清冷平淡。

　　但少女胸腔中的那股一往无前的意志感染了安柏。

　　安柏重重的点头。

　　在申鹤欣慰的目光中，毅然决然地踏上了最终战场。

　　这一战。

　　即便艰难，即便曲折，即便无法为姐妹们取得胜利。

　　但是她安柏也要贯彻自己的骑士意志，向大魔王展示出自己永不屈服的意志！！

　　......

　　“那个......阿鹤，你这个典故用的场景是不是有点不太合适？”

　　甘雨见着鼓起勇气冲上去，然后不出10分钟就被瞬间秒杀了一圈的安柏，顿时有些心疼这个孩子。

　　不仅身体上遭受挫折，心理还要备受煎熬。

　　这是何等的酷刑啊。

　　申鹤闭嘴不言。

　　只是默默地看着战场，为安柏打气加油。

　　......

　　她在看着我！

　　安柏余光看到了朝自己点头的申鹤。

　　那股源自于自身的无力和闺蜜的期盼无形间发生了奇妙的化学反应。

　　再加上一点点勇气作为催化。

　　安柏顿时生出无穷的力量。

　　不行！我是大家最后的希望！不能......就在这里倒下！

　　挺胸，收腹！

　　安柏昂起目光，如同疯狂的母狮子一般战斗了起来。

　　一次次被击败。

　　又一次次迎击回来。

　　人性的光辉在此刻绽放到了极致。

　　她，超越了申鹤。

　　最后一棒马拉松跑了整整两个小时。

　　战绩16胜9负！

　　......

　　“赢...赢了？”

　　凝光有些不可置信地看着被申鹤拦腰抱起，已经浑身瘫软的蒙德女孩。

　　她的计算中，安柏应该和莫娜相差不了多少才对，最后估计也是落得负两三圈的结局。

　　然而事实却远超她的想象。

　　刻晴拍了拍凝光的肩膀：“好啦，别在这里纠结了，信念的力量是无穷的，快去迎回我们的英雄吧。”

　　安柏躺在申鹤怀里。

　　看向关切地看着自己的众人。

　　“琴团长、优菈、丽莎，还有大家......我、我做到了！”

　　“恩，安柏骑士，我为你感到骄傲！”琴微笑着说道。

　　“哎呀，咱家的安柏说不定是这方面的天才哦~”丽莎调侃的道。

　　“不错，没有给蒙德人丢脸。”优菈也给出了自己的称赞，就是看着公主抱着安柏的申鹤有一丢丢的吃味，刚才她也想上去接住安柏的，可惜稍微慢了一步。

❶⓪④❶.⓪⑤②⑤З⑦



　　众人一一给出自己的称赞。

　　最后，刻晴站出来总结道。

　　“咳咳，我宣布，第一次马拉松比赛46胜45负，胜利方为女神联盟！”

　　“我们个人的力量或许微弱，但团队整体是强大的！让我们为本次比赛的MVP安柏小姐致以最诚挚的祝福！”

　　啪叽啪叽！

　　所有人都朝安柏鼓起了掌。

　　包括众人身后那位也是。

　　龚渠撑着扶手站了起来，椅子顿时寿终正寝一般散架成了一团：“安柏，最后的那几下，很厉害哦~”

　　安柏红着脸：“这种事就不要再说了啊！”

　　哈哈哈！——

　　一时间，房间内充满了欢愉的气氛。



118 运动后的谈心

　　凌晨四五点。

　　淡淡的晨曦从天边泛起。

　　宽敞的大床上。

　　一群累得不行的女孩们横七竖八地躺在那里。

　　仅有三个人还醒着。

　　龚渠头枕在甘雨的大腿上，手里还握着刻晴精致细腻的小脚揉搓着。

　　刻晴欲言又止地看向他。

　　犹豫了一会后，终是说了出来。

　　“你......就没什么想问的？”

　　“问什么？问你们为何组团给我发福利？”

　　“呵，你认为是福利是嘛。”

　　刻晴嘴巴嘟起，有些不高兴地收回小腿。

　　这个回答她不满意。

　　脚不给摸了。

　　龚渠却霸道地将她拖过来，让得两条玉腿都横呈在他胸口上。

　　“想趁着我取消了和平模式，然后组团把我干趴下，然后呢？这就是你们对我有些疏忽关心自己老婆们的抗议？”

　　龚渠无奈地笑着，用脸蹭了蹭刻晴的小腿。

　　二人视线对视。

　　刻晴默认了他的猜测。

　　“还真是如同糖衣般的反抗呢......真正的抗议就应该直接拿着刀剑在我身上留下伤口，让我记住这种疼痛，以此狠狠地教训我这个不停寻找新欢的渣男，甚至拿起柴刀砍下我的头——”

　　说到一半。

　　刻晴用脚堵住了龚渠的嘴巴。

　　这一只才洗过不久的玉足还残留着花瓣浴的香味。

　　龚渠将其拿出，好生地放在怀中，平静地看着刻晴。

　　她却脸露担忧说道：“不许你这么说！我......我们不能没有你的！而且没有一个人愿意看到你受伤害。”

　　所以说啊，总是这样。

　　因为爱得深沉所以不愿意伤害，她们就是一群这么可爱又可怜的人啊。

　　“算了，再怎么解释也解释不清，我直接走程序吧......对不起阿晴！我最近确实有些得意忘形了！”

　　“唉？怎、怎么突然开始道歉起来了。”

　　这过程不对吧。

　　我们还没发起灵魂拷问呢，罪犯自己就招了？

　　龚渠轻抚着她的玉腿道。

　　“系统给予了我先上车再补票的机会，嗯，也就是直接让我们先相爱再来补充回忆这么一个方式。”

　　“这种方式得来的爱太过容易，以至于我沉浸在了你们一味的付出当中。”

　　“我对我的自大表示抱歉，也因为你们的开明感到羞愧......总之，以后不会再出现这种情况了。”

　　坐起身。

　　将刻晴和甘雨统统纳入怀中，龚渠这位罪孽深重的男人吃下了女孩们柔软的反抗计划。

　　并下定决心，一定要保护好这群纯真的人儿，一如她们从未后悔过和自己在一起一样。

　　......

　　翌日晌午。

　　龚渠家的大餐桌上。

　　身为家主的男人宣布了一件事。

　　“今后，取消值班制度，晚上想要的都到我房间吧，其他时间想要的话也可以随时找我。”

　　虽然只是简短的说了一句话。

　　但所有人都明白这句话背后的含义。

　　她们渴求关爱的行为从被动转化成了主动。

　　同时无论人数多少，龚渠这位饲养员都要负责把所有人喂饱，对他而言压力一下子大了不少。

　　而且这样也不会出现谁被忽视的情况。

　　反正想要了直接提出来，就算是大白天做作业应该也没什么问题。

　　“阿渠！陪我去一趟洗手间！”

　　这不，勇敢的荧小姐第一个站了出来，测试他这句话的真伪。

　　龚渠点了点头，对众人道：“好，稍等片刻。”

　　十几分钟后。

　　龚渠一个人从洗手间走了出来。

　　“唉？荧姐姐呢？”

　　可莉问了出来。

　　“她早上吃坏了肚子，在洗手间呢。”

　　龚渠拍了拍可莉的脑袋，给小孩子撒了个善意的谎言。

　　刻晴拐了拐他的胳膊问道：“怎么这么快，她战绩如何？”

　　龚渠笑了笑道：“0比3，我还没发力她就倒下了，这家伙最近越来越敏感了，不知道是好事还是坏事。”

　　闻言刻晴噗嗤一声笑了出来。

　　荧2-10的战绩仿佛还历历在目。

　　也就是她这一笑。

　　带动了所有人回忆起了昨晚的荒唐。

　　每个人脸上都散布着红晕，看向龚渠的目光带着丝丝暧昧和不满足。

　　“嗯？姐姐们都好奇怪啊？”

　　可莉歪了歪头。

　　任凭她想破脑袋都想不明白。

　　为何所有人都在笑，只有迪奥娜满脸不甘。

　　派蒙：哎嘿嘿，封口费封口费！一会得再狠狠地敲诈他一笔！

　　......

　　下午。

　　林间小屋后山群山之间。

　　此处已经被龚渠改名为龙魂山脉。

　　今后将会是他安置巨龙们的地方。

　　午饭过后，他还是打算去一趟提瓦特。

　　听凝光讲璃月最近多了许多变故，疑似是发生了和蒙德龙脊雪山类似的异变。

　　不管是收回权能也好，还是挽救一下第二故乡璃月也罢，龚渠都得往那边走一遭。

　　这不，他来这里提车来了。

　　“萨菲，在吗？”

　　高空中，龚渠的声音化作实质的音波朝四周扩散。

　　几秒后。

　　一道狂风从地上升起。

　　清冷的女声在他耳旁响起：“主人，我在。”

　　体长大约80米，翼展接近200米的巨龙遮天蔽日，看起来威武霸气极了。

　　“我准备去一趟异世界，你陪我走一趟吧。”

　　“遵命！”

　　萨菲的适应性很强，已经明白了狗腿子该怎么当。

　　龙首低下来，自觉地让龚渠站了上去。

　　......

　　十几分钟后。

　　提瓦特大陆璃月，荻花洲上空。

　　一道庞大的光门洞开，来自MC世界冰火传说模组的成年巨龙，降临了！

　　唰！

　　就在萨菲出现的下一秒。

　　一名绿毛的精神小伙瞬间出现在了她面前。

　　“前方乃璃月地界！来者止步！”

　　魈握着和璞鸢的手微微颤抖。

　　眼前之龙完全不是和平时扫荡的魔物一个档次的东西。

　　在帝君到来之前，他恐怕得死战了。

　　“哟，魈，好久不见。”

　　突然，龙首上方传来一道熟悉的声音。

　　“嗯？旅行者？！”

　　魈震惊地看着俯下身来的巨龙，龚渠的身影映入眼帘。

　　此番震撼，不亚于当初帝君假死。

　　“这是我那个世界的特产，虽然看起来凶了点，但萨菲很听话，不会对璃月造成什么影响。”

　　冰龙适时地打了个响鼻，表示认同。

　　然而，感受到吹在脸上刮着生疼的寒冰风暴，魈感觉这一人一龙的鬼话完全不能听。



119 帝君请客

　　“这......话虽如此，但若是巨龙出现在民众当中，恐怕会掀起恐慌，旅行者能否......”

　　“放心，到时候我会让她出去帮你巡山的，说到这里，你知道钟离现在在哪吗？”

　　“帝君？”

　　魈并未用岩之神的凡间名讳，而是开口使用敬称。

　　“帝君神龙见首不见尾，即便是我等仙人想要寻他也是......”

　　就在魈推辞的时候，下一秒，成熟稳重的男声便从他身后传来。

　　“不必问了，我已经来了。”

　　钟离背负双手，站在大地上。

　　明明是从下往上看。

　　但冰龙萨菲却感觉自己仿佛见到了一只上千米高的巨龙正在俯视自己，不自觉地缩了缩身子。

　　察觉到这一幕的龚渠若有所思。

　　看来如钟离这般活了6000年的神明，至少也是MC目前世界里4星等级的怪物。

　　至于能否达到不可名状的评价词，或许还有待商榷。

　　收回思绪。

　　龚渠将手搭在萨菲的龙角上，帮她抵消了这份来自古老神明的气势威压。

　　随后风元素力激荡，朝钟离缓缓飞了过去。

　　“别来无恙啊，钟离先生。”

　　“呵呵，好久不见，旅行者......另外，这股熟悉而陌生的力量......难道你是把了巴巴托斯吃掉了吗？”

　　“什么！！”

　　魈震惊地看向龚渠。

　　脑海中自动翻译成了龚渠把巴巴托斯杀了，然后强行夺取了对方的力量。

　　“别瞎猜，我只是从他那里拟态来的力量而已，本质上还是有很大区别的，难道你钟离会看不出来？”

　　龚渠怀疑钟离在故意跟自己开玩笑。

　　自己的原初风元素力比之温迪的神力高级多了好吧。

　　钟离则摇晃着脑袋道：“以常规理性而言，此等具有神性的风元素力只有当代七神才能拥有，出现在此地的不是风神巴巴托斯，那么发生尘世七执政权力迭代只是最直接的一种猜想。”

　　也就是说是其他可能吗？

　　魈松了一口气。

　　龚渠不是敌人就好。

　　刚才他就该不该出枪这一行为上，在理性和道义面前差点纠结得当场CPU爆炸去世。

　　龚渠瞥了一眼在坐情绪过山车的魈。

　　然后明目张胆地放开草元素神力感知钟离的情绪。

　　钟离皱了下眉头。

　　无可奈何地叹了口气，对龚渠放开了所有戒备。

　　然后龚渠便听到了钟离的心声。

　　一番查看后破案了。

　　焉坏的老父亲钟离在测试儿子魈的心理变化能力，所以故意引导对方朝最坏的情况去想，来刺激他的感官。

　　想来是魈最近病情有些好转，钟离也不是第一次采取刺激疗法妄图唤醒魈尘封已久的情绪了。

　　“论PUA还得是你们这些老古董，我甘拜下风！”

　　“呵呵，旅行者说笑了。”

　　尽管不知道PUA是什么意思。

　　但钟离能感觉出来不是什么好词。

　　直接转移话题道。

　　“故友来访，不若借步望舒客栈，也好让我一尽地主之谊。”

　　钟离语气平静地邀请道。

　　“可以啊，不过容我先提一嘴......钟离先生你有带钱包吗？”

　　“咳咳......钱财乃身外之物，常携带于身岂不显得滞塞？稍后我书信一封，账单寄往往生堂即可。”

　　“不愧是钟离先生，把吃软饭说的如此清新脱俗，渠受教了。”

　　龚渠给他回了个礼数周到的抱拳。

　　但钟离是谁。

　　石头成精的他脸皮是真的比城墙还要厚。

　　完全不在乎他那点打趣，抬脚就准备往望舒客栈的方向走。

　　这一幕却看得龚渠直摇头。

　　“莫不是钟离先生没有代步工具乎，来！试试我这辆上等的飞龙航空快线如何？”

　　瞧见龚渠那满脸写着“炫耀”的表情。

　　钟离又叹了口气，只觉得遇见旅行者后半天叹的气比过去一个月还多。

　　这孩子，果真跟胡桃一样，应付不来。

　　“罢了，就依旅行者所言吧。”

　　两人相继踏上龙背。

　　冰龙振翅，扶摇直上青天。

　　独留一名绿毛小伙子跟在身后吃了满嘴的冰碴子。

　　......

　　不久后。

　　望舒客栈门前。

　　龚渠的钟离并肩而立，身后陪侍着一位降魔大圣魈。

　　望舒客栈的老板菲尔戈黛特急急忙忙走到三人面前。

　　先是看了一眼遮蔽天日的巨龙，然后看向落在二人后方的降魔大圣：“这......不知仙人造访，菲尔戈黛特有失远迎，如若方便，还请到小店一歇。”

　　因为明显是朝魈提问。

　　故而龚渠和钟离都没有回话。

　　但看帝君都不说话，魈张了张嘴，半天也没有憋出一个璃月字。

　　“我们是魈上仙的朋友，给我们置备一个普通的包间即可，至于身后的这名大家伙......”

　　“萨菲，你自己去玩吧，注意不要伤到花花草草。”

　　龚渠顺着钟离的意思屏退了冰龙。

　　吼！——

　　冰龙一声咆哮，眨眼间便升上了高空，但并没有如龚渠说的那般远去，而是不停地在天际盘旋。

　　菲尔戈黛特擦了擦额角的冷汗。

　　除了自机角色外，普通NPC很难认出龚渠就是旅行者。

　　因此除了不能透露身份的岩王帝君外，龚渠被她认成了是某个游历多年归来的仙人。

　　连一分都不敢怠慢，直接把三人安排进了最尊贵的天字一号房间。

　　优雅具有格调的房间内。

　　逐渐开始有凡人金钱观念的钟离看着菜单上的价目表，感觉浑身头疼。

　　这一次账单寄过去。

　　只怕堂主又要唠叨他好几天。

　　然而另一边却传来了深渊法师般的呢喃。

　　“这个这个！还有这个！”

　　龚渠在菜单上指了几道海鲜菜。

　　“哦哦，客人您真有眼光，这是璃月有名的月菜，这些食材都是上等的海中珍物呢！”

　　“不不，我的意思是除了这几道菜不要，其他全部都来一份。”

　　收回前言！这家伙岂止是深渊法师，比之深渊使徒还要恶劣一千倍！

　　“咳咳！”

　　钟离少有的失态了。

　　这一下却吓到了菲尔戈黛特，她小心翼翼的询问。

　　“这位......钟离客卿，请问这茶是否不和您胃口，要不我差人换上一壶新茶？”

　　“无、无妨，就按他的意思来吧，我......我请客！”

　　钟离颤抖着做出了这个决定。

　　他已经能够预料到。

　　看到天价账单后，胡堂主那撒泼打滚的样子以及自己即将远去的摸鱼客卿生活。

　　另一边，在察觉到钟离的语气不对后。

　　菲尔戈黛特一下子就看出来了这位大爷应是为金钱所困。

　　马上无中生有道。

　　“关于饭钱这件事，已经有人提前垫付过了，请问钟离客卿还有什么要指示的吗？”

　　“已经有人垫付过了？那......就留待下次再请旅行者吃饭吧。”

　　钟离满意地点了点头。

　　还是璃月人会来事。

　　这孩子路走宽了。

　　“旅行者......”

　　菲尔戈黛特咀嚼着着几个字。

　　突然一道灵光闪过！

　　脑海中出现了那位大人的影子！



120 改写璃月命运的契约

　　“难道说您就是娶走了璃月七星中天权星凝光大人的，那位旅行者？！”

　　菲尔戈黛特仔细地端详着龚渠的面貌。

　　随着将人物属性重叠。

　　那些曾经模糊的记忆渐渐地有了画面。

　　坏了！

　　上司的老公来自家的产业吃饭，没认出来人不说，还差点收了别人的钱！天哪，这是哪里的璃月话本剧情吗？！

　　反应过来的菲尔戈黛特内心一阵后怕。

　　差点她的饭碗可就不保了。

　　“哦？家妻正是凝光，不知这位老板有何指教？”

　　“指教不敢当，这整个望舒客栈都是凝光大人的产业，要是早知道是您过来吃饭，那别说是些许粗茶淡饭，就是把整个客栈的人都赶出去给您包场，那也是应当的。”

　　不得不说。

　　精明的璃月商人在见人说人话见鬼说鬼话这方面，整片大陆无人出其右。

　　不过这岩王帝君当前，却对凝光的老公如此恭敬，你是不是搞反了什么？

　　龚渠懒得去评判璃月现如今帝君离线制正体的弊端，在跟菲尔戈黛特说了菜快点上之后，就让她离开了。

　　于是，偌大的豪华包间内。

　　龚渠和钟离相对而坐。

　　魈站在钟离身后依靠着窗户，心不在焉地看着时不时露出龙尾来的冰龙萨菲。

　　气氛逐渐压抑了起来。

　　~咕噜咕噜~

　　龚渠起身给自己和钟离新添了两杯茶。

　　举起杯子浅浅抿了一口。

　　“我刚从提瓦特出来就遇见了钟离先生，想必是等很久了吧。”

　　“并未等太久，对于这几百上千年的时光而言，不久。”

　　寒暄过后，话匣子便打开。

　　钟离也渐渐放下那股生疏，如同和老友在一起一样聊了起来。

　　“旅行者此番归来可是多了太多变化，如我这般迟暮老人已经再也看不懂了。”

　　钟离摇了摇头。

　　龚渠的实力他看不明白。

　　从量上来说，不及他。

　　但质上，却比从七龙王手头里夺去权柄的天理还要恐怖。

　　那就不是一个世界能够诞生的东西。

　　而是无数复杂世界纠缠在一起形成的一种不可名状无法直视的本源。

　　“连你也看不懂？”

　　龚渠喝茶的手停了下来，询问道：“不知在你眼里看到的我，是什么样的？”

　　钟离看了一眼窗外，而后缓缓道。

　　“我看到了一位神明，一位创世的神明，创造了无数世界，使万法万物归一的造物之主一般的神明。”

　　“你还真是看得起我，即便是这个世界的天理也当不上所谓造物之主的称呼吧。”

　　钟离点了点头：“祂不行，但你可以！”

　　“承你吉言。”

　　喝下一口茶，龚渠算是给这个话题画上一个句号。

　　这种事他在看到系统界面的创建新存档的时候就发现了。

　　一个存档是一个世界的话。

　　当他拥有复数个世界的权柄，可不就是从单体宇宙的创世神变成多元宇宙的万物归一者了吗？

　　“凝光跟我提到的，璃月的异变，不知道你最近有在关注没。”

　　“是说那些异世界魔物来客吗？”

　　“没错，你已经碰见过了？”

　　钟离掏出几件物什。

　　“你看看，这几样是否是你口中的异变，提瓦特并非一个稳定的世界，不知名的异界来客并不少。”

　　魈两眼观鼻鼻观心，就当是没听到刚才那句直指提瓦特最大秘密的话。

　　龚渠则是看向桌面。

　　几本闪烁着光芒的书籍躺在那里。

　　【附魔书：末影神射Ⅲ】

　　【效果：箭矢命中目标后返还并恢复耐久】

　　【附魔书：莫里尔的生命链接】

　　【效果：生命值恢复时回复装备耐久】

　　【附魔书：狂暴斗士】

　　【效果：血量越低，伤害越高】

　　“确实是我那个世界的特色，而且都是一些效果不错的附魔书。”

　　龚渠将这几本书的效果一一介绍了一下。

　　钟离拿起中间那本经验修补类书籍。

　　“果真是神奇的东西，这本书所谓的恢复装备耐久有限制吗，不同材质的装备是否会影响到恢复的效率，以及......”

　　“停！你这问题也忒多了，把这个签了吧，回头你自己研究！”

　　龚渠直接摆出了一份契约。

　　钟离的问题他基本上跟每个老婆都解释过。

　　跟她们是有这个耐心，而且讲解的途中亲手示范还能揩一揩油。

　　但钟离这种大老爷们的话，还是让对方从实践中去了解MC的特性吧。

　　如此得来的知识反而更加深刻。

　　钟离对他的态度也不恼。

　　抓起契约仔细地查看了起来。

　　几分钟后。

　　钟离放下契约纸张，食指有一搭没一搭地敲着桌面。

　　“契约的内容没什么问题，或者说本来我是没有选择的，但是你给予了我一种更有尊严的方式。”

　　“看你怎么想了，反正就算你不同意的话，未来我和天空岛上的那位是肯定有一战的，届时我已经掌控了自己的世界，说不定嫌麻烦就直接在提瓦特投放几枚虚空领主刷怪蛋，直接光速解决战斗。”

　　龚渠并不是在空口说胡话。

　　作为龙之冒险全作的挑战性Boss而非剧情进度Boss。

　　虚空领主的质量毋庸置疑。

　　就以足以匹敌钟离的焰魔而言。

　　当玩家拿起悚怖钢大剑十几剑砍死焰魔（5k血量）时，打在虚空领主身上，伤害位数甚至无法突破二位数。

　　钟离相信龚渠话语的真实性。

　　但他不相信龚渠会真的做出灭世的行为，这个人，有着一股不应该存在于这种力量层次上的人的善良。

　　“在签下这则契约之前，我能问一个问题吗？”

　　“请讲？”

　　“平行时空......嗯，用你的话来讲就是另一个存档......能够回到他们还存在的时间段吗？”

　　龚渠沉默了，十几秒后回答道：“我不确定，至少目前我没有这种能力，今后开放更多的异世界，或许能有类似的东西。”

　　“这样啊，嗯，我明白了。”

　　钟离的情绪并没有太大的起伏。

　　问出来不过是长久以来有这么一个念想而已。

　　说到底，因为磨损的缘故他的记忆早就出现了裂痕，就算穿越到平行时空，见到彼时的他们，他也早已经认不出来了。

　　“帝君......”

　　魈看着突然露出迟暮气息的钟离，感觉心口被什么重物给撞了一般堵得慌。

　　钟离并没有消沉太久。

　　面对龚渠递出的“女仆符咒”。

　　他坦然地握在了手中。

　　真正意义上做出了他身为契约之神的最后一道契约。

　　【我将以我永恒的自由换取璃月的存续，它将避免注定陪同提瓦特一同沉沦深渊的命运，庇护在万事万物归一造物主的麾下】

　　“至此，契约已成！”



121 璃月最好的铁匠

　　【达成成就：神座之争（岩）】

　　【已获取特殊奖励】

　　轰隆！

　　签订完契约的那一刻。

　　一道闷响自虚空中响起。

　　无人能够听得到这种宏伟的声音。

　　只有龚渠。

　　只有他听到了来自于世界的祝贺。

　　祝贺他这位万事万物归一者的更进一步。

　　“这就是你6000年以来的积累吗，武神摩拉克斯。”

　　跟上次不一样的是。

　　温迪的实力十不存一，大半都用来维持蒙德现有的温和气候，因此神座之争成就得来的更多的是权限，而非百世积累的力量。

　　钟离则不同。

　　作为最古老的魔神之一，即便不算当七神的这3700年，他就已经是屹立在提瓦特巅峰的战斗力。

　　因此当钟离毫无保留地将这份力量馈赠于自己的时候。

　　龚渠也感受到了这份6000年记忆的沉重。

　　于是，为了回赠他的慷慨。

　　掌控完这股庞大力量后，龚渠便拿出了能撼动世界法则的“初学者”法术书。

　　“净化。”

　　魔力的消耗近乎于无，但展现出来的效果却极其惊人。

　　纯净的白光闪过。

　　钟离整个人的灵魂都仿佛洗尽铅华，往昔的画面在脑海中一层层闪过，那些支离破碎的记忆也被一股霸道的力量整合了起来。

　　好半晌后。

　　“归终、浮舍......想起来了，所有人我都想起来了。”

　　钟离呢喃道。

　　眼角不经意间滑落了沙砾都毫不自知。

　　这个魔神中灵魂最坚韧的一员，终究是独自承担了太多。

　　恰巧此时。

　　“菜来咯！”

　　热情的菲尔戈黛特亲自打起了下手，端来了一份热腾腾的璃菜。

　　龚渠草元素力一掩盖。

　　帝君失态的画面便被此人忽略了过去，勉强帮他挽回了一下颜面。

　　于是钟离收起情绪，再次装起了高人。

　　“旅行者大人，钟离客卿，还有魈上仙，这是本店的名菜翡玉什锦袋，由熏制两年半的陈年老火腿最上等的部位融入新鲜采摘的脆爽莲子，浓厚高汤犹如暮光倾泻，是为数不多足以和传说中的仙跳墙媲美的美味佳肴。”

　　在自己对面的不是高高在上的仙人，就是拿下七星天权的狠人。

　　菲尔戈黛特在后厨盯了许久。

　　调用了大半个厨师团队的人员，这才在最快的时间做出了最好的菜。

　　“鲜香浓郁，口感分明，确实是不可多得的佳肴。”

　　钟离尝了一筷子之后评价道。

　　“能被你这么评价，看来确实不错，老板你有心了。”

　　龚渠看得出来菲尔戈黛特有点精神紧绷，所以宽慰了她一句。

　　听完后。

　　年轻貌美的女老板拍了拍酥胸，总算是松了一口气。

　　然后露出营业笑容道：“呵呵，贵客喜欢就好，剩下的菜马上就来，我去后厨帮您候着。”

　　门关。

　　龚渠看向仍然站在窗边的魈道：“你的味觉应该已经恢复了吧，坐吧，别客气。”

　　“确实，如此美食，不应辜负。”

　　面对挚友和慈父的邀请。

　　魈盛情难却，终是别扭地坐在了钟离旁边。

　　但他又不动筷子，于是钟离主动给他夹。

　　一个小时下来，被二人轮流拷打的魈流了一整个后背的冷汗。

　　餐食过后。

　　望舒客栈的后厨全员都累趴在了地上。

　　面对再次开门进来的菲尔戈黛特。

　　即便是江洋大盗出身的言笑都面色僵硬地开口：“老板！兄弟们都累倒了，现在连锅铲都拿不起了！”

　　“呵呵，没事没事，这次不是来催你们上餐的，那几位贵客已经吃好了。”

　　“是吗，那太好了！差点我感觉这双手都不属于自己了！”

　　菲尔戈黛特显然也是心情极好，直接道：“放心吧，不会亏待你们的，几位贵客吃得很高兴，这个月你们工资翻三倍。”

　　“好耶！老板万岁！”

　　趴在地上的厨子们立马站了起来。

　　高呼要做望舒客栈一辈子的狗。

　　......

　　聚餐过后。

　　三人再度乘上冰龙萨菲，朝璃月港飞去。

　　宽敞的冰龙背上，钟离痴迷地揉搓着龚渠拿出的MC世界矿石，仿佛痴汉见到了绝世美人一样。

　　龚渠盘腿坐在一旁，看着他将石头捏成这种形状，觉得颇为奇妙。

　　“这个能不能教我一下。”

　　“嗯？”

　　钟离回头看向龚渠，见他将目光放在了自己捏出来的若陀龙王身上，笑道：“有何不可。”

　　于是一人教，一人学。

　　两人都是神明级别的理解能力。

　　不出一会，龚渠便从一个粘土人小白进化成了手艺大师。

　　当着钟离的面，将一颗巨大的钻石捏制成了1/7大小的刻晴手办。

　　少女持剑英气的姿态被完美的再现了出来，仿佛真人当面一般。

　　“不愧是旅行者，这么短的时间就已经初步熟练了岩元素权能的应用，想必要不了多久，随手炼制神器也就不在话下了。”

　　钟离赞叹着龚渠的学习能力。

　　“只是捏个黏土小人而已，怎么就扯到炼器......”

　　说到一半，龚渠想到了钟离的一些设定。

　　钟离的外观毕业专武贯虹之槊貌似就是他自己制作的。

　　而且还是在魔神战争当中可以“随手”投下的武器。

　　能随手制作出五星神器，那岂不是说这位岩王帝君还是个资深的铁匠？

　　钟离像是看出了他的疑惑，直接点头道：“鄙人对锻造一事略知一二，旅行者是需要打造什么武器吗？”

　　来了！一般说出略知一二这种词的，不是冠位那多少也得是个冠位候补。

　　“不错，确实是有需要钟离你出手的地方，你且先看看这把大剑。”

　　龚渠迫不及待地拿出了Tetra模组的下界合金大剑。

　　“那个......帝君、旅行者，前方就是天衡山地界了。”

　　魈提醒了一下相谈甚欢的两人。

　　龚渠这才注意到。

　　几人乘坐冰龙航空已经跨越了上千公里的距离。

　　于是，顺着魈指的方向，龚渠看了过去。

　　璃月的繁华盛景映入眼帘，嘴里不自觉地念出了一句。

　　“画栋朝飞璃月云，珠帘暮卷天衡雨。”

　　亭台楼阁，雕梁画栋。

　　此情此情仿佛让他穿越回了千年前的唐朝，看到了威武壮丽的滕王阁。

　　“不错的诗句，想不到旅行者还有这般文学造诣。”

　　龚渠收回目光，笑道：“不过是借用了前人的诗句，然后换上了两个地名而已。”

　　“呵呵，即便如此也是少有的佳作了，比我家那位会写打油诗的胡堂主强上不少。”

　　“胡桃啊。”

　　龚渠脑海里迸出一个活泼好动的倩影，嘴角不禁浮现一抹笑容。

　　此人也算是米忽悠的著名女演员了。

　　钟离见此，积极地给女儿当起了僚机。

　　“说起来，旅行者离去的这段日子，胡桃那孩子总是念叨你要去找你，你这刚回璃月如果没有什么想去的地方，来往生堂转转如何？”



122 关爱空巢老钟

　　绯云坡。

　　这是璃月除玉京台以外最核心的地段。

　　珍馐美酒、文玩玉器、棋牌乐坊那是应有尽有，人流量之多，远非正治中心的玉京台可比。

　　然而，就是这么一个人来人往的地方。

　　却有一个当地人都会绕开的清净之地。

　　走过木桥。

　　沿着大道向左，那里有一座偏僻的院落。

　　院落上方。

　　往生堂三个大字孤零零地摆在那里。

　　即便是大白天，路过的行人看了一眼，都会感到脊背发凉。

　　跟魈告别后，龚渠便在钟离的引领下来到了此处。

　　冰龙被他交给了魈，陪同他一起去扫荡现如今璃月各地的魔物。

　　等时机合适，龚渠再去泛滥的重灾区把游戏难度修改为和平。

　　“钟离先生，您回来了。”

　　仪倌小妹见到朝自己走来的两人，于是小跑过来，主动地打起了招呼。

　　“嗯，我带一位老朋友回堂内看看。”

　　仪倌小妹好奇地看了龚渠一眼。

　　龚渠温和地回了她一个笑容。

　　然而拥有神性容貌的他杀伤力过大，仪倌小妹脸色通红地低下了头。

　　不知道心思飞向了何处。

　　“咳咳！旅行者还请这边走。”

　　钟离突然有些不确定带龚渠来往生堂是一件好事了。

　　看他这模样。

　　在外面拈花惹草必不在少。

　　胡桃这孩子嫁过去，是好是坏都犹未可知。

　　二人步行走入往生堂的内院。

　　路过一堆晾晒驱邪的“法器”后，走了好几分钟，才正式来到住人的居住区。

　　还未进门。

　　一道听着就觉得很没有精神的声音传来。

　　“好无聊好无聊！香菱不在，行秋他们也不在，就连钟离也不知道哪里摸鱼去了！唉，为什么一天会有白天和黑夜呢，全是晚上多好啊！这样小魂它们就能整天陪我玩耍了。”

　　连日常都这么念叨。

　　看来钟离的摸鱼现象比自己想象的还要严重。

　　龚渠看向胡桃的目光多了一分同情。

　　钟离神色不变，语气平稳地道。

　　“胡堂主，你看看我带谁来了。”

　　“昂？”

　　坐在椅子上的胡桃没个正型地仰下脑袋，倒立地看向来人。

　　“唉？旅行者？！”

　　胡桃眼中的梅花瞬间绽放，动作幅度一大，椅子失去平衡直直地翻了过来。

　　“哎哟！——咦，不疼唉~”

　　睁开眼。

　　胡桃看到了一张既熟悉又陌生的脸。

　　很帅！跟她胡堂主很般配！

　　“嘿嘿，不愧是我的挚友，见到我摔倒了立马过来扶，不像某个客卿，不去把堂子里的业务撑起来不说，还天天往家里寄账单，真是可恶至极！”

　　胡桃对钟离的怨念肉眼可见地化作了黑雾。

　　龚渠将胡桃位置回正，然后自己找了个位置。

　　只是待他刚坐下，古灵精怪地胡桃便离开的自己的座位，来到他跟前，瞪着大眼睛看着他。

　　龚渠将抬到嘴边的茶杯放下，问道：“胡堂主这么看着我干什么，我脸上有花？”

　　“有啊！我看你眼睛里就有一朵很好看的花呢！”

　　从龚渠瞳孔的反光里。

　　胡桃确实看到了一朵花。

　　一朵脸蛋微红，娇艳欲滴的梅花。

　　“是吗，可是你站得那么远，怎么看的清呢？”

　　“唉？我这还算......远？”

　　胡桃比了一下二人之间的距离。

　　已经快不到一只手长了唉。

　　“是的，太远了。”

　　龚渠轻轻地推动胡桃背后的风，让胡桃微微前移了一小步，然后顺势拉着她的手转了一个圈，将胡桃抱在了怀里。

　　两人便从胡桃从上而下蹲着注视他的视角，变成了他自上而下看着胡桃的视角。

　　“！！”

　　胡桃小嘴微张。

　　惊讶地看着快要吻下来的龚渠。

　　感觉平时活泼得不行的心脏都快停止了。

　　少有地害怕得闭上了双眼。

　　然而，十几秒过去。

　　预料中的吻并未到来，龚渠只是将她换了个位置再继续抱在怀里。

　　胡桃安静地看着他。

　　一反常态地展现出小鸟依人的样子，完全没有考虑旁边白菜被猪拱了的老父亲的感受。

　　“......”

　　钟离举着茶杯的手微微颤抖。

　　旅行者这个家伙......撩妹的手段是不是有些过于熟练了......忍住，他是上司，我要忍住......

　　“咳咳，旅行者，男女毕竟授受不亲，你和胡桃毕竟还只是普通朋友。”

　　“钟离先生这么说，那么...胡堂主介意这么被我抱着吗？”

　　面对钟离的劝阻，龚渠直接问向了怀中的当事人。

　　胡桃嘟起嘴吧：“明知故问......而且，还叫人家胡堂主？”

　　“那我该叫你什么？”

　　“叫人家小桃桃啦~”

　　“呃......小桃桃？”

　　强忍着怪异，龚渠叫出了胡桃要求的昵称。

　　胡桃的梅花眼一亮，忽地朝龚渠脸上偷袭了一下。

　　“哎嘿嘿，不错，居然肯真的这么叫，那我胡桃就勉为其难地认可你作为男朋友吧！”

　　这胡桃，攻击性有点强啊！

　　龚渠感觉自己好像被反调戏了，于是扭头便朝胡桃脸上也亲了一口。

　　“好哇！占本姑娘便宜，不行！我要亲回来！”

　　玩心起来的胡桃努着嘴巴在龚渠的右脸上也种下一颗印记。

　　然后小眼神贼眉鼠眼地，等待着龚渠的下一次反击。

　　龚渠也如她所愿的。

　　朝她额头反击了一下。

　　二人你来我往。

　　旁若无人地PK了起来。

　　咔擦！

　　上好的陶瓷茶杯被钟离捏出了裂纹。

　　紧皱的眉头甚至能夹死一只苍蝇。

　　“我想起来堂里还有事要处理，就不便多打扰了。”

　　怕看下去忍不住贯虹之槊出鞘，钟离选择了离开。

　　儿孙自有儿孙福。

　　既然胡桃那么喜欢旅行者，让她喜欢去便是了，能有一个人管住胡桃，他还乐得清静。

　　吧唧。

　　因为龚渠没有抬头的缘故。

　　胡桃的这次偷袭直接偷到了嘴巴。

　　唇瓣相接，二人陷入了暧昧的沉默当中。

　　龚渠抬起脑袋，打破了这种沉默。

　　“行了，钟离已经走远了，你再怎么想逗他也没用的。”

　　“哎嘿，被你发现了？”

　　胡桃掩饰般地笑了起来。

　　“看到自己的女儿被一位脚踏数条船的渣男轻薄，如果是我的话，恐怕会去把那人的狗腿给打断。”

　　“唷，某人还有自知之明呢！不过护着女儿这一点，咱很认同。”



123 胡桃堂主想要玩

　　胡桃毕竟是一个古老而庞大的组织首领。

　　对于天权凝光和玉衡刻晴共同的夫婿的真实身份，是早就调查清楚了的。

　　该心痛的，她早在几天前的晚上就和鬼魂朋友们倾诉过了。

　　现在，她胡桃是来加入这个大家庭的。

　　“阿渠！”

　　“我在，怎么了？”

　　“她们是这么叫你的吧。”

　　“对啊。”

　　“哎嘿嘿，那我以后也这么叫！”

　　“当然，那是你的权力。”

　　“那么小桃桃要行驶她的另一个权力可以吗？”

　　“什么权力？”

　　“陪我玩！”

　　“好！”

　　说完，龚渠将胡桃公主抱起。

　　“你想去哪里玩？”

　　胡桃眼珠子转了转：“哪都行，反正不是往生堂。”

　　“那行，先带你飞上天看看，你指哪我去哪。”

　　说完，龚渠几步跨越出大厅，风元素翅翼一振，华丽又快速地升上了高空。

　　“呀吼！——”

　　天空上。

　　胡桃兴奋地呼喊了出来。

　　“阿渠阿渠你快看！那个是钟离客卿唉，他又遛鸟看戏去了！”

　　“恩恩，我看到了。”

　　顺着胡桃指的方向。

　　提着鸟笼的钟离从往生堂的侧门走出。

　　龚渠良好的目力能看到他身子停顿了一下，似乎是叹了口气，然后继续朝花鸟市场走去。

　　“阿渠我们去那里看看！”

　　胡桃又指了指璃月港的东北角。

　　不出意外，那里应该就是不卜庐的所在。

　　“好，你抓稳了。”

　　胡桃双手紧紧箍着龚渠的脖子，呼吸打在他脸上，兴奋地道：“抓稳啦！”

　　说是这么说。

　　但是她却调皮地挡住了龚渠的视线。

　　龚渠脑袋左移，她便右移，龚渠上移，她也跟着上移。

　　龚渠前移，她也......

　　“唔！”

　　啾~滋啾~

　　吻毕。

　　胡桃变得安静了一些。

　　“调皮鬼，若不是我对风元素掌握的还算不错，一会你掉下去摔断了手脚看怎么办。”

　　“哎呀，这不是有阿渠在嘛！你会保护我的对吧！”

　　胡桃像是知道自己很可爱一样。

　　大眼睛扑闪扑闪地卖着萌。

　　“呵呵，那你可真是个小机灵鬼。”

　　跟有时候毫无底线地找乐子的荧不同。

　　胡桃是一种清醒的疯癫。

　　表面上她的一些行为看起来让人摸不着头脑，但聪明的她其实什么都明白。

　　只不过是因为凡事都看得开了，所以才表现的凡事都不在乎。

　　当然，加入龚渠大家庭这件事，她是认真的。

　　......

　　璃月港很大。

　　但在掌握了双神力量的龚渠面前，从南到北，也不过是一眨眼的事情。

　　为了不引起恐慌，龚渠带着胡桃降落在了一处隐蔽的巷子中。

　　刚踩稳地面，胡桃便蹦跳着朝前方跑开。

　　走到了路口发现龚渠居然没有跟上来。

　　转过身，背起小手，露出了一个灿烂的笑容。

　　“走，阿渠！我们去找七七玩，有你在，她应该不会见了我就跑的！”

　　“你还知道别人见了你就跑啊。”

　　龚渠快步跟上她，敲了敲她的脑袋。

　　“能让记忆力低下的七七记得你胡桃的恐怖，难以想象你究竟对她做了多么过分的事情。”

　　“哪有很过分嘛......好吧是挺过分的，所以我现在不是准备给她道歉吗？可惜每次见到她她就躲了起来，根本没有机会道歉。”

　　在不明白七七以求生意志战胜命运之前。

　　胡桃确实是按照阴阳平衡的规则想要让七七往生。

　　但在了解的七七的背景故事后，她也是实打实地想要跟这位可怜可敬的小前辈结交朋友。

　　“行，那这次如果见到七七，你就把话给人说明白来。”

　　“遵命！渠老大！”

　　胡桃古灵精怪地敬了一个礼。

　　然后就唱着丘丘谣一蹦一跳地朝不卜庐走去。

　　“大丘丘病了，二丘丘瞧......”

　　......

　　不卜庐门前。

　　胡桃停了下来。

　　龚渠紧随其后，见她不再往前，于是道：“怎么了，不是找七七吗？你不进去？”

　　胡桃颇为认真地看着他道：“此处设有阴阳封印，像我等行走死生之间的摆渡人不能涉足，所以只能拜托阿渠你一个人进去把七七带出来了。”

　　你是被小艾咪附体了？

　　龚渠捏了捏胡桃的脸蛋。

　　胡桃朝他龇了龇牙，站在门口，真的连前进一步的想法都没有。

　　“好吧，那你就在这里乖乖等着。”

　　龚渠转身，正准备踏入不卜庐。

　　一名绿发的青年刚巧从里屋走了出来。

　　“我当是谁来了，原来是往生堂的那个小姑娘啊，医馆的病患见不得往生堂的人，你还是从哪里来回哪里去吧。”

　　青年脖子上的小蛇开口说话，直接便是不客气的逐客令。

　　“长生，不得无礼。”白术只是道了一句没礼貌，却没反对蛇灵的话，一对不似人类的竖瞳看向在场的另一个人，轻笑道。

　　“旅行者，还真是好久不见了，请问来不卜庐可是家中有谁身体不舒服了吗？”

　　“劳烦白术医生挂念，她们都很好，我这次是来看望七七的，顺便帮她解决一下和胡桃之间的误会问题。”

　　龚渠简单地跟白术握了下手。

　　白术，草系神之眼持有者，是游戏3.6版本才推出的璃月角色。

　　秉承着女性统统抽，男性垫池子的原则。

　　白术这个角色龚渠是不小心抽出来的，所以一直没什么机会使用。

　　好感度也只有刚开始那会用了一段时间达到了4级。

　　不过白术的传说任务他是做了的，因此，二人也算熟识。

　　“来找七七？”

　　白术看到龚渠身后的少女时犹豫了一下。

　　七七害怕胡桃不是一天两天了。

　　而且他这个治病救人的医馆和埋人送行的往生堂也不怎么往来，所以一时间不知道该不该答应。

　　“放心，有我在，胡桃不会乱来的。”

　　龚渠捏住了胡桃的手掌，眼神示意胡桃。

　　胡桃会意地点点头，信誓旦旦地拍着胸脯道：“没错！胡桃不会乱来的！”

　　白术看了看两人十指相扣的手指。

　　眼中闪过一丝恍然。

　　“好吧，既然有旅行者作保，我也相信以胡堂主的为人是不会撒谎的。”

　　白术让开道路，并主动引着二人朝不卜庐内部走去。



124 一锄头在不卜庐挖了俩

　　“七七！我来找你玩啦！”

　　刚一进门，胡桃就像一条脱缰的野马一样，四处蹦跶了起来。

　　一会掀掀桌子，一会翻翻抽屉，好像这样就能找到藏起来的七七。

　　龚渠则是直接将视线向上移。

　　只见房顶角落，一只小小的身影如同蜘蛛侠一般，四肢撑着房梁，表情平淡地看着到处乱翻东西的胡桃。

　　不过当她那一对红色的眸子随着胡桃的动作逐渐转移到龚渠身上时。

　　原本面无表情的七七罕见地露出了一个微笑。

　　“旅行者...哥哥......”

　　唰。

　　七七小短腿一个后蹬，直接从房顶上朝龚渠跳了过来。

　　龚渠适时地伸出双手。

　　嘭！

　　一具冰冰凉的躯体撞进了怀里。

　　“七七！！”

　　在场众人纷纷朝龚渠投过去了目光。

　　胡桃自然不例外。

　　于是七七连忙把头埋起来，小手攥着龚渠的衣领，断断续续地道。

　　“热热的...讨厌......”

　　orz!

γcyβΟ,ǒĸ.ς,Οм



　　胡桃失落地跪俯撑地：“又、又被七七说讨厌了......”

　　懒得理会在那里耍宝的胡桃，龚渠拍了拍七七。

　　“没事的七七，有我在胡桃伤害不了你，而且这次来她就是过来认错的。”

　　然而，七七依旧是维持着瑟瑟发抖的动作。

　　说什么也不肯把脸露出来。

　　“容我说一句吧旅行者。”白术解释道：“七七的记忆很不稳定，实际上她并不认识胡堂主，但是因为曾经有过数次不太美好的经历，她的身体比记忆更加深刻的记住了这种感觉。”

　　“所以害怕胡堂主已经形成了一种本能，对人甚至仙人来说，趋利避害是在正常不过的事情了。”

　　说的有点绕。

　　但白术表达的意思很明确。

　　七七害怕的是曾经埋过她的胡桃，并且用身体记住了这种恐惧。

　　这和胡桃悔不悔过都没有关系。

　　除非能改变她的肌肉记忆，或者......

　　“让七七恢复神智，应该就没问题了吧。”

　　“理论上来说确实可以，但是七七的问题不止是失忆这么简单，她体内存在着复数的异种力量，目前正在维持着微妙的平衡，而这个平衡则不是轻易能够打破的东西。”

　　“那如果有一种远超你口中的异种力量出现并将其整合呢？”

　　龚渠笑道。

　　“有这种力量吗？根据我的调查，即便是岩王帝君也......”

　　龚渠神秘一笑，拿出了一枚女仆符咒。

　　“岩王帝君做不到的事情，不代表我也做不到。”

　　说出一句璃月帝君厨听了会发飙的话后。

　　龚渠贴在七七耳旁说道：“一会哥哥给你治疗，要是有什么声音问你同不同意的话，直接点头应是就行了，明白不？”

　　“好的......哥哥......”

　　七七淡淡的回了他一句。

　　然后，龚渠便当着白术、长生和胡桃的面，对七七使用了手中的女仆符咒。

　　嗡~

　　白色的光芒忽地覆盖住了七七的身体。

　　一股无形的力量将她托举在空中。

　　七七感受着从未有过的温暖，缓缓地闭上了双眼。

　　几息过后，七七重新睁开眼眸，感觉世界前所未有的清明。

　　“哥哥。”

　　她语气顺畅的叫了一声，随后驱使仙术飞行，轻飘飘地回到了刚才龚渠抱着她的位置。

　　这一次，七七对于自身力量的操控，以及短暂展现出来的肢体动作。

　　充分地展示出了她已不再是那个处于生死边界的僵尸，而是名为救苦度厄真君的仙人。

　　“这究竟是......”

　　“超越神明的伟力！令人叹为观止！”

　　白术和他的搭档长生你一言我一语地表达着震惊。

　　“我只是小小地帮七七更换了一下世界世界户籍，提瓦特解决不了的事情，在我MC看来都是小事。”

　　无论是天使，还是恶魔甚至域外邪神，一切看似不可兼容的力量，在打上MC模组之后，就都变得顺理成章了起来。

　　更换世界户籍？

　　白术抓住了他口中关键性的词汇。

　　为了完成他这一脉医者的夙愿，白术常年走在永生之路的探索上，少不了与深渊这般域外生灵打交道。

　　见龚渠这般轻易地便医治好了七七。

　　那颗医者的仁心也不禁颤抖了起来。

　　“可否让我检查一下七七现在的身体状况？”

　　“这你得问这个孩子的意见。”

　　七七点头道：“白先生的话，没问题。”

　　然后从龚渠怀里跳下，朝白术递出了白白嫩嫩的小手。

　　趁着白术给七七把脉的这段时间。

　　胡桃悄咪咪地凑了过来，也有模有样地看着前后外貌没变但实则连生命形态都改变了的七七。

　　“怪事怪事，这一身死气尽数消散不说，反而还多了一分祥瑞。”胡桃看向龚渠：“你给她吃了什么灵丹妙药，要不给我也来一个？”

　　于是龚渠便又拿出了一个女仆符咒。

　　“还真有？！”

　　胡桃只是嘴上说说，没想到龚渠立马就拿出来了，嘴角一翘，“一个哪够啊，香菱、云堇、烟绯她们可都还没有，要不你先拿一打出来？”

　　“拿一打......我直接给你一打！”

　　龚渠在胡桃额头上了留下一个弹崩子。

　　“你当这玩意大白菜呢，就算是我，现在这东西也是不可再生之物，用一个少一个！”

　　这话说出来，听在心里的却不是噘嘴的胡桃。

　　而是在一旁给七七号脉的白术。

　　在给七七检查过后的他十分明白，此等宝物绝不是一般的珍贵。

　　他不敢奢求旅行者像对待胡桃和七七那样直接赠与，但近在咫尺的永生，为了师父和自己毕生的夙愿，他愿意做出任何牺牲。

　　“不愧是旅行者，治疗手段颇为奇妙，七七这孩子不仅灵智得意补全，就连生命本质也向上进化，其寿数恐怕就连古之魔神都无法比拟。”

　　“七七本就是靠自己的求生意志活下来的，因为当年发生意外，这才处于一种非生非死的状态，我所做的不过是在她成功的道路前推了一把而已。”

　　牵回七七，龚渠能察觉到白术的态度已经有了明显的变化。

　　而这也是他当着对方面治好七七的目的。

　　来见七七，是胡桃提议的。

　　但在同时见到白术后。

　　他便产生了挖墙脚的想法。

　　璃月人才多啊。

　　什么医生、铁匠、建造师、造船匠等等。

　　光靠恩塔拉那丁点人口，得花费好几代人的努力恐怕才能将他留下的那些教学资料给吃透。

　　这样发展起来效率就太慢了。

　　刚好趁着现在机会合适，先给恩塔拉挖个医学博士回去，好好地开发一下MC人体质的特殊性。

　　将来，守门人军团也好，龙骑士军团也好，相信都不远了。



125 七七的新鞋子

　　如同钟离那般。

　　白术同样以跟龚渠签订契约为条件，拿到了一枚“女仆符咒”。

　　当然，对外龚渠对此物的命名为“诏使符咒”，即给自己这位造物主补充眷属使者的道具。

　　至于白术脖子上的蛇灵长生。

　　对方是以和白术分享生命而存续的类似魈等存在的仙人，跟白术一荣俱荣一损俱损，直接被MC系统当成了白术的挂件，真的一步长生了。

　　......

　　挖完墙角后，应胡桃的要求，龚渠带她去到了沙滩。

　　璃月著名景点，瑶光滩。

　　胡桃的游玩小队变成了三人。

　　新加入者为七七。

　　不过就算七七恢复了记忆和味觉等感官，面对热情的胡桃，她还是有些招架不来。

　　离胡桃远远地，就在地上看螃蟹卧沙。

　　“七七你看！我找到一个好漂亮的贝壳！”

　　光着脚丫的胡桃从沙子里翻出一只蓝色的贝壳，递到七七面前展示。

　　七七只是微微点了点头，然后看着早已逃跑的螃蟹怔怔出神。

　　热脸贴了冷屁股的胡桃并不灰心。

　　于是再度跑开，寻找沙滩上有趣的“宝物”，她一定要用真诚打动七七，然后让七七亲自说出原谅自己的话。

　　“阿渠！我去那座山上采几朵清心，你们先别走，在这里等我一下！”

　　胡桃眼睛瞥到了不远处高山上长势极好的花朵，顿时又想出一个礼物，于是交代一声后，火急火燎地便朝瑶光滩上的一座小山爬去。

　　“等一下！”

　　“怎么了？”

　　龚渠手上忽地多出了一双女士小皮鞋·草藤限定版。

　　“山上石头杂草多，小心刮破皮，还是穿上鞋子吧。”

　　龚渠让胡桃坐在石墩上，握起她沾满沙子的玉足，也不嫌弃，拍打几下将沙子清理干净，然后再将鞋子穿上。

　　胡桃小脸红扑扑的，眼睛一眨一眨地看着龚渠完成穿鞋的动作。

　　“好了，你去吧，快去快回。”

　　说完，胡桃并没有离开，而是紧紧地盯着他。

　　“怎么了，不是要上山采花给七七做礼物吗？”

　　Mu--Mua~

　　胡桃在龚渠脸上狠狠地种下了一个草莓。

　　“嘿嘿，阿渠还挺贴心的嘛......就是摸人家脚的时候别挠那两下就更好了。”

　　“咳咳，那什么，我只是在检查指缝里面有没有沙子而已。”

　　“行啦知道了，那改天我穿上甘雨她们的那种袜子你觉得怎么样？”

　　龚渠认真地思考了一下，然后道：“我觉得白色的更适合你！”

　　胡桃红着脸道：“好！回头就用往生堂的钱去锦绣坊买！你带我去！”

　　锦绣坊。

　　听名字就知道是一家卖衣服的店。

　　而在璃月，这更是一家专卖女性衣物的店。

　　想起店里那些只有大姐姐们才会穿的衣服，胡桃就觉得脸上臊得慌，逃也似地便朝远处奔去。

　　“锦绣坊......怎么好像挺凝光说过来着，是她家的产业吗？”

　　就在龚渠思索胡桃为何会脸红的时候。

　　七七扯了扯他的衣袖。

　　龚渠蹲下身来，拍拍七七的帽子道：“怎么了七七，有事吗？”

　　七七盯着他那被胡桃亲过的半边脸，然后凑上去踮起舌尖想去舔另一边。

　　但因为身材过于爱笑，脖子伸了老长也够不着。

　　龚渠宠溺一笑，朝前面凑了凑。

　　七七才终于留下属于她的印记。

　　然后又模仿着刚才胡桃的模样跳起来坐在石墩子上，小短腿一支，要做什么一目了然。

　　看着那肉肉的仿佛豆蔻般的小脚。

　　龚渠感觉自己幻视了有两名浓眉大眼的千岩军在紧盯着自己。

　　这也太刑了吧！

　　“不行么。”

　　七七失落地垂下小脚。

　　膝盖碰在一起，一副很受打击的模样。

　　噗！

　　龚渠伸手一挥。

　　区区千岩军假象瞬间在神明的伟力下被打散。

　　“我只是在犹豫给七七做什么样的鞋子而已。”

　　给可莉洗澡这种事他都做过了。

　　只是给七七擦一擦脚，换上一双新鞋子而已，不碍事的。

　　于是七七的眼前重新点亮光芒，小脚的大拇指一翘，对着他伸了过来。

　　因为身高差的缘故。

　　龚渠不得不半蹲下来，然后一手握住小巧精致的脚踝，手上拿出一件备用的内衫，直接当做抹布给她擦了起来。

　　“痒~”

　　七七声音颤抖地娇呼了一声，不知道的还以为是哪家的小奶猫在叫。

　　“好，那我注意一下。”

　　“没......没事。”

　　长久以来的口吃习惯没那么快改好，七七摇头道：“以前......不知道痒是......什么感觉......沙沙的，很舒服......”

　　尽管已经很不适的十根小指头都蜷缩了起来。

　　但七七还是强忍着瘙痒，直直地看着龚渠。

　　“原来是这样啊......放心，七七的病已经治好了，无论酸甜苦辣都可以去尝试，当然，如果是痛觉的话，或许我会阻止你。”

　　龚渠再次捧起七七的脚丫。

　　心中再无胡思乱想，就如同疼爱哥哥的妹妹一样，仔仔细细地为七七清理着在沙滩上沾上的泥污。

　　不一会，一对雪白犹如软糖一般的小脚便跳跃了起来。

　　“新鞋子......新鞋子......”

　　七七兴奋地抖着腿。

　　“好啦好啦，先别动，哥哥给你穿。”

　　龚渠手上多出了一道碧绿的光辉，那是浓缩之后的草元素力。

　　随后手掌紧贴着七七的脚掌心，犹如花开四季一般绽放了开来。

　　随着草元素力向上蔓延，一只带着花纹的绿色青藤凉鞋便贴在了七七脚上。

　　仿佛浑然天成一般，和这对小脚完美适配。

　　“感觉还差了点什么。”

　　龚渠想了想，然后手上岩元素神力捏出上等的石珀矿石粉，像是点缀一般，在七七的青藤凉鞋上刻上了黄符的标识。

　　“这道符箓虽说束缚了七七，但同时也保护了你上千年，今后，就将此花纹当做替代吧，只要穿着它，哥哥就在你身旁，七七就什么也不用害怕了。”

　　七七呆呆地看着直抒胸臆的龚渠。

　　小手放在心口。

　　那颗从来都不会动的小家伙开始高速地蹦跳了起来。

　　她不明白这种感觉是什么，但是她知道。

　　这份温暖，跟让人感觉滚烫的胡桃不一样，是可以让七七一直一直依赖下去的温暖。

　　“哥哥。”

　　七七软糯地叫了出来，投入了一道温暖的怀抱。

　　......

　　此时，胡桃采摘清心已经完成了。

　　利用跳跃+风之翼赶路的时间，她快速地编织了一道纯白的花环。

　　然而，当沙滩上互相依偎的两人映入眼帘时。

　　胡桃却感觉到了严重的羞辱。

　　胡桃：英明如我胡桃，居然被一只小僵尸偷家了？！



126 野生的达达鸭出现了

　　璃月繁华的中央大街上。

　　龚渠和胡桃一左一右牵着七七散步。

　　话虽如此。

　　不过看胡桃气鼓鼓的样子，显然就算七七原谅了她这件事她很高兴，但龚渠的差别对待让她嫉妒心爆棚。

　　“我不管！凭什么她的鞋子就那么好看，我也要！我也要嘛！”

　　“唉你小声点。”

　　龚渠连忙捂住胡桃的嘴巴。

　　没看到已经有一队千岩军小队朝他们走过来了吗。

　　趁着现在没几个人认识自己，龚渠还想好好逛一下这原汁原味的神州古风城市呢。

　　胡桃朝龚渠挑了挑眉毛。

　　【胡桃：要我放弃也可以，我要的鞋子要重做，而且要比七七的还好看！】

　　【龚渠：嘿！你这莫名其妙的胜负心哪里来的，七七一个小孩子你也要比？】

　　【胡桃：呜呜呜，上一秒还叫人小桃桃，下一秒就......唉等会，你没开口咋听到我说话的？】

　　龚渠快速地结束语音频道对话。

　　给胡桃下了保证书，今晚给她一个绝对难忘的鞋子。

　　来不及惊疑龚渠如何拥有了传音入密的手段，胡桃就感觉一阵狂风来袭。

　　眼前的景象眨眼间就变幻了色彩。

　　“哇喔！”

　　这一股神来之风成功地转移了胡桃的注意力。

　　“阿渠阿渠！能不能教我这个，如果我会了这招的话，那么无论客户在多远我们往生堂就能第一时间抵达，相信我，如此高效的专业团队一定会在璃月大火的！”

　　面对商业点子迸发的胡桃，龚渠恰当地给她浇了一盆冷水。

　　“你说有没有一种可能，即便你不采取营销措施，你们往生堂也是整个璃月唯一一个能沟通阴阳两界的专业团队？”

　　这都垄断了！还要啥自行车？

　　“唉？”

　　胡桃本就不发达的脑子卡壳了。

　　想起来传承至今，貌似除了某些方士偶尔找找兼职外，确实就只有她们往生堂会接这种脏活。

　　却在此时，四周传来阵阵吆喝声。

　　“——中原杂碎，好吃不贵！！”

　　“——来尝尝万民堂的手艺！”

　　“——存，还是不存呢？”

　　这是到吃虎岩了？

　　龚渠四下凝望着。

　　果然，看到了一道坐落在城内河流之上的庞大建筑。

　　那丑萌丑萌的绿色画风一眼就能认出，这便是遍布七国的冒险家协会。

　　“来都来了，我们去.....万民堂看看吧。”

　　“啊？香菱都不在，现在也不是饭点，去那里干嘛。”

　　胡桃小声地嘀咕了一句。

　　然后还是乖乖地跟着龚渠的脚步朝一家自建的二层小餐馆走去。

　　“哟！几位要点点什么，一楼还是二楼就坐？”

　　“不不，我们不点菜，就是过来看看。”

　　龚渠自来熟地拉着七七和胡桃走了进去。

　　四周的布设跟游戏里大差不差。

　　但总体面积要大了不少。

　　毕竟怎么说也是璃月烟火气息最浓厚的地带的老字号餐馆，没点能耐还真不一定能开下来。

　　“真是怪事，又是一个来餐馆不点菜的。”

　　“嗯？”

　　龚渠听到了卯师父的自言自语，也没继续发问，而是直接用眼睛代替了纳西妲的元素战技，扫描了一下卯师父的内心语言。

　　【卯师父：最近来店里的愚人众越来越多了，不吃饭不说，开口就是找香菱。香菱这孩子也真是的，连萍姥姥她老人家都不知道旅行者去了哪，她怎么能找到嘛......等等，胡桃这孩子旁边的人是谁来着？】

　　卯师父转过头。

　　和龚渠对视。

　　差一点，龚渠那一声岳父就叫了出来。

　　“咳咳，卯师父好久不见，我回璃月来了。”

　　“真的是你？！”

　　卯师父惊讶地抓起了龚渠的手臂，然后赶紧害怕地后退几步。

　　“不、不对！也有可能是愚人众假扮的！我告诉你，你们休想打我女儿的主意！她的去向我是不会告诉你们的！”

　　“愚人众......”

　　第二次“听”到这个词汇。

　　龚渠感觉到了严重的不对劲。

　　不对劲的地方倒不在于愚人众会出现在这里。

　　而是以这群人的作风，连卯师父都察觉到了他们的存在并且态度如此恶劣，但卯师父却安安稳稳的站在这里。

　　愚人众什么时候这么好说话了？

　　龚渠看了一眼横眉竖眼的卯师父，觉得对方恐怕也说不出什么重要的信息。

　　不如今天下午带完桃子和七七，回家直接找凝光和刻晴她们商量一下。

　　她们那里应该会有更详细的信息。

　　“好吧，既然卯师父不方便那我就不打扰了，这是我的一点小心意，香菱回来了还请你把这些食材交给她。”

　　龚渠留下了一堆MC世界特有的食材，然后便拉着胡桃和七七离开了。

　　三人走远后。

　　卯师父轻轻地捏了捏桌上的牛肉，检查一番后，下巴震惊得再也合不拢。

　　“纯天然的肌理纹路几乎完美排列，简直是超上等的牛里脊肉，这等幻想中的食材愚人众是从哪里搞到的？”

　　想起之前香菱和旅行者一起拿回家的灭绝了几百年的冻猪肉。

　　卯师父有些相信龚渠真的是旅行者了。

　　然后悔恨地一拍大腿。

　　“嗨呀！我真是老糊涂了！这下女儿特地嘱咐的事情搞砸了，她又要做好一段时间的奇怪料理了！”

　　......

　　走向去往锦绣阁的路上。

　　胡桃出奇的安静。

　　直到龚渠拉着她们都快走过了，她才出声提醒。

　　“阿渠，锦绣坊到了哦？”

　　“嗯，这么快？”

　　龚渠歉意一笑，随后拉着她们往回走。

　　“怎么，很在意香菱的安全？”

　　“怎么说呢，是有一点在意，不过她是萍姥姥的弟子，还是烟绯等人的挚友，愚人众应该不会拿她走么样，我在想的是另一件事。”

　　“什么事？”

　　胡桃语气严肃。

　　看她认真起来的表情就知道，下一秒如果龚渠开口要帮忙的话，即便豁出钟离的人身安全，她也会让老父亲来帮龚渠的忙。

　　“愚人众这么大肆地接触我之前的熟人，而且还是香菱这种看似没有任何背景依靠的人，其真正目的，大概是香菱她们背后的我。”

　　“不久前，我在龙脊雪山曾碰到了一队愚人众，从他们口中得知，至少愚人众的博士等人已经察觉到了异变。”

　　“这么些天过去，看来他们已经锁定了这次异变的源头......”

　　——啪！啪！啪！

　　一道爽朗的声音从锦绣坊走出。

　　“哈哈哈！不愧是我的挚友，如此轻易地便猜到了我等的目的，站在武力冠绝的荧小姐背后的男人，果然名不虚传！”

　　野生的达达利亚，出现了！



127 内衣店探店

　　武力冠绝的只有荧吗？

　　龚渠思索着达达利亚口中的话语，嘴角露出了一丝微笑。

　　看来从龙脊雪山回去的玛琳娜等人并未透露自己的实力信息。

　　当然，也有可能是达达利亚这个憨憨信息滞后，一群老硬币执行官玩家不打算带他玩。

　　“还真是别来无恙。”

　　龚渠礼貌地跟达达利亚握了握手。

　　作为甘雨、胡桃等普攻流角色的攻击拐。

　　尽管在龚渠的角色界面中达达利亚才70级，但好感度却是少有的锻炼到了10级。

　　所以第一个碰到的愚人众是这个莽夫，可真是太好了。

　　“旅行者这是来给女伴挑选衣服的吗？”

　　“这你都看得出来？太厉害了！”

　　龚渠恭维着达达利亚。

　　这小子愣是没看出龚渠是在揶揄，大手一挥道：“正好，璃月有句古话叫做来得早不如来得巧，今天你买衣服的钱，我们北国银行包了！”

　　“不愧是愚人众的执行官，说话就是大气。”

　　龚渠也想起来了。

　　这个锦绣坊确实是自家老婆凝光的产业。

　　原本他买衣服就不需要花钱，现在有愚人众这个冤大头来照顾老婆的产业生意，那自是最好不过。

　　“挑衣服这件事我就不方便陪旅行者你你们，待会直接把账单寄到北国银行即可，这是我的支付信物。”

　　达达利亚递过来一张镌刻着大鲸鱼的名片。

　　“改天我想请旅行者吃顿饭，地点就在老地方新月轩，届时还请务必叫上荧小姐一起，我们......不见不散！”

　　“不见不散！”

　　龚渠回了一个抱拳。

　　达达利亚豪爽地笑了笑，来得快，去得也快。

　　不出一会就消失在了视线当中。

　　然而他不知道的是，龚渠的草元素力被成神的风、岩元素力带动，已经远远地超越了普通人的地步。

　　四周他留下的耳目愚人众如同夜晚的灯泡一样，极为显眼。

　　5名债务处理人，10名雷萤术士，还有愚人众先遣队成员若干。

　　现实和游戏不同。

　　人口和地图面积就是其中最大的一个差别。

　　因此，举国之力选举出的特殊人才数不胜数，能坐到债务处理人和雷萤术士这个等级的人没有1万也有八千。

　　就算达达利亚在十一执行官中排行老幺，但他手里可支配的军力，也绝对远超大猫小猫两三只的现·西风骑士团。

　　“哥哥，周围......有人。”

　　七七扯了扯龚渠的手掌，抬头看向他。

　　“恩恩，没事的七七，他们都是刚才那个人的朋友，不会对我们出手的。”

　　龚渠的眼瞳染上了草元素力。

　　如同不可视地激光一样扫过四周。

　　那些一直将注意力放在他身上的愚人众卒子不免和他对视。

　　也正是这一眼，直接让所有人陷入了催眠状态。

　　他们脑海中的画面将会自动替换成正常的买衣服，其余的对话和路径将会半分记忆都留不下来。

　　......

　　做好准备后。

　　龚渠知会了一声胡桃。

　　“走吧胡桃，去给你挑衣服。”

　　三人目的明确地走向了内衣区。

　　随后一名年轻貌美的导购员顿时跟了上来。

　　“这位先生，请问是带夫人和女儿来买衣服的吗，现在正值秋季新款，我们店内有满减促销，您可以看看这边。”

　　“夫、夫人？！”

　　胡桃惊得后跳了一小步，然后手掌扇了扇有些烫的脸颊：“啊哈哈......你很有眼光嘛，没错！我就是夫人！”

　　她是满意了，但是七七却闹起了别扭。

　　“是妹妹，不是......女儿！”

　　七七倔强地重复着这句话。

　　惹人怜爱的模样引来了在场所有大姐姐们的关注。

　　“那个小妹妹好可爱，好想捏捏她的小包子脸。”

　　“好想抱回家养啊，为此就算我每个月不买衣服光养她也行啊！”

　　阴盛阳衰的店铺内。

　　龚渠一行人成为了焦点。

　　“没事，我们自己看看就行。”

　　龚渠拒绝了导购员的实惠推荐。

　　打折的话那不就是给北国银行省钱吗，反正最终钱都会落在凝光的口袋里，这种亏本的买卖他才不做。

　　于是，龚渠直接带着家眷走到了最贵的旗舰款式区。

　　“哦？不愧是开放的提瓦特，连渔网袜都有。”

　　样品展示区上，一条条看起来就手感很好的内衣摆在那里。

　　龚渠拿起一条渔网袜，入手便是如蚕丝般的冰凉，并且渔网格子之间极具弹性。

　　如果是穿在优菈琴一类大腿丰腴的人身上，格子与格子之间挤出的嫩肉恐怕早就超越了所谓的食品级的等级。

　　“这个不错，先来100条吧。”

　　“噗！多、多少？”

　　导购员吓得吐字都不清楚了。

　　先生您要不要看下价格先？

　　这一条袜子都快当的上自己大半个月工资了！

　　“一条8万摩拉，100条就800万而已，勉勉强强吧。”

　　（此处摩拉：RMB=10:1，以早柚一个月工资20万为例，换算成现在的2万一个月基础工资的高级白领还算比较合理）

　　导购员小姐还想说什么。

　　龚渠的下一句话直接让她打消了此人是来闹事的想法。

　　“账单寄往北国银行，我有公子的信物。”

　　“哥哥，那个......”

　　忽然，七七小手指向了一个方向。

　　那是儿童区。

　　而顺着她食指延伸，摆放着一条条纯洁无瑕的白色棉袜。

　　“七七想要那个吗？”

　　“嗯。”

　　“好，那个也给我来100条。”

　　“好的先生！童装无暇蚕丝小棉袜100条，500万摩拉，我们店面暂时没有这么多存货，先生您给个地址，我们直接从仓库给您派送过来您看可以吗？”

　　“直接送到群......嗯，往生堂吧。”

　　龚渠怕说出群玉阁三个字后，这群人不敢收自己的钱。

　　于是直接让他们送到往生堂去。

　　“往......好的明白！”

　　导购员惊讶地看了看身旁的胡桃。

　　这才反应过来，这小姑娘不是往生堂的堂主吗？！

　　顿时心中对龚渠肃然起敬。

　　敢摘下胡桃这朵绽放在幽冥之地的彼岸花，整个璃月恐怕都找不出几人。

　　在导购员思绪放开的这段时间。

　　龚渠又挑选了几条看起来不错的衣服，也是按照100条的规格购买。

　　然后，三人便走到了一处神秘的门扉面前。

　　【未成年人禁止入内】

　　“嗯，这是？”

　　“咳咳。”

　　导购员隐晦地看了一眼睁大眼睛好奇地看着的七七，拐弯抹角地解释道：“这里是本店...嗯...的比较特殊的区域，因为一些内容比较具有特色，所以只允许成年人进入。”



128 尘歌壶是个好地方

　　真有你的啊凝光！

　　连R18都搞出来了，这下不止是女性，男性的钱估计都保不住了。

　　龚渠抚摸着七七的脑袋，想着如何支开小家伙，然后拉着胡桃一起进去开开眼界。

　　随着目力放开到极致。

　　龚渠注意到了另一块人群聚集的区域，一位看起来精致可爱的小女孩正在被店员测量着身体。

　　“导购员小姐，请问下那边是在做什么？”

　　导购员看了一眼回答道：“那是本店的特殊定制服务，顾客挑选了衣服后如果不满意，可以测量完身体数据后，由本店的资深设计师亲手制作。”

　　听完后，龚渠眼前一亮，问道：“这个测量得花多长时间？”

　　“得看排队的人多不多，通常一个人大概在10到15分钟内完成。”

　　龚渠看了一下应该已经快完成的测量区域。

　　估摸着让七七去定制衣服的话，大概他就能凑到15到20分钟的时间。

　　这么长时间的话，逛一逛R18内衣区域应该够了。

　　“那行，我就感觉这里有些衣服跟我妹妹不太搭，她仙气飘飘的，应该配一些较为复古的款式。”

　　导购员看了看呆萌的七七，煞有介事地点头。

　　这孩子如果是在深山里见了，少不得她就得喊一句小仙人。

　　这气质，绝对不是平常人家有的。

　　一番恭维后。

　　探店三人组被导购员拉到了童装的区域。

　　然后龚渠精挑细选地给七七找了三四件衣服。

　　“这些款式都不错，稍微改改应该能配得上我家七七。”

　　虽说是为了支开七七。

　　但挑选衣服这件事，龚渠是认真的。

　　璃月发展了几千年的人文，其服装行业远超龚渠的想象。

　　这也让他对所谓的R18区域更加感兴趣了。

　　“七七就待在这里让店员给你量一下身体吧，哥哥和胡桃去其他地方转转，一会就回来接你。”

　　七七眉头微微皱起。

　　小手拉着龚渠的衣袖，露出小兽一般企盼的眼神看着他。

　　似乎在说：不要丢下我。

　　这才恢复多久，连卖萌都学会了？

　　龚渠压下良心的谴责，轻轻地在七七额头上吻了一下，然后利用草元素捏出一个自己的木雕小人。

　　“放心吧，只是分开一小段时间而已，如果感到孤独的话，就摸一摸这个手办吧，有了它哥哥就像是永远陪伴在你身边一样。”

　　木雕小人被龚渠注入了大量的草元素力。

　　拥有极其澎湃的生机，握在手中时，便有源源不断的治愈力量流出，已经能够算是一件足以静心凝神的圣遗物了。

　　七七捏着木雕，将其放在心口，小声地道：“其实......七七也可以的。”

　　“......”

　　龚渠差点以为幻听了。

　　连忙朝七七看去。

　　但七七却不在纠结于即将离开的二人，自顾自地找上了导购员去测量身体数据。

　　只是她的耳根已经深深泛红，不复当初惨白的颜色。

　　“到底还是活了上千年的仙人啊，即便外表再怎么像小孩，恢复记忆和力量后，学习和成长地速度都这么快了吗？”

　　龚渠摇了摇头，就只当今天的事情是个美丽的误会。

　　就暂时......还是把七七当成妹妹养着吧，日后的事，那就日后再说。

　　......

　　锦绣坊，神秘门扉前。

　　胡桃略显紧张地捏着龚渠的手。

　　“你慌什么，还有你胡大堂主害怕的事？”

　　“才、才没有呢！”

　　胡桃幽幽地解释道。

　　“此地我听说过，堂里的那些男性员工只要陪妻子来过之后，第二天来上班必定眼眶内陷肾火发虚，这里面可是有大恐怖啊！”

　　“可是你一个女子你怕什么？”

　　“哎对哦，我是女的啊！”

　　胡桃立马挺直腰杆。

　　甚至走在前方主动推开了神秘门扉。

　　龚渠摇了摇头，跟在她身后。

　　......

　　嘎吱。

　　古色古香的木门转动，发出了一声诡异的声音。

　　鬼头鬼脑的胡桃探出头颅，小眼睛半睁半闭。

　　待得看清眼前的景象后，一股子绯红直接从脖子爬上了耳尖。

　　“我想起来堂里还有衣服没收！我先回去了！”

　　啪！

　　龚渠抓住胡桃的手腕。

　　“来都来了，不买两件？”

　　“不不......不了！我还小，穿不得这些的！”

　　胡桃慌乱地舞着另一只手，也不知道她说的小是哪里小。

　　别看胡桃平时吊儿郎当的，但生活在古老世家的她其实是一个性格保守的人。

　　这种刺激的场面，她真的接受不来啊！

　　“行吧，那我自个挑几件，之后给阿晴她们穿。”

　　龚渠放开了胡桃，继续向前走。

　　留了个背影给胡桃自行体会。

　　“嗯，这个不错，上下镂空的设计非常大胆，而且很方便。”

　　“嘶~这不就是一根绳子吗？璃月人真会玩啊。”

　　“胶衣？不对，是皮革制品，50万摩拉一件，贵是贵了点，但胜在实用。”

　　龚渠每说一句话。

　　胡桃脑海中就浮现出自己穿着这种不知廉耻地衣服出现在他面前的样子。

　　想着想着就大腿收拢，互相摩擦，一种奇怪的感觉油然而生。

　　她本能地想要逃离，但那股子不服输的劲却让她迈不开腿。

　　可恶的家伙！居然拿激将法威胁本小姐！！

　　胡桃恶狠狠地盯着龚渠的背影，生气之下直接把神秘门扉关上了。

　　不就是大人的衣服嘛！她胡桃也能穿给他看！

　　气鼓鼓的胡桃嘟着嘴巴，再次回到了龚渠身旁。

　　龚渠见她河豚般的样子有些有趣，于是伸出食指戳了过去。

　　噗~

　　“嗷呜！”

　　胡桃张开嘴咬向龚渠的手指。

　　很可惜，龚渠敏捷点满了，直接躲开。

　　“想通了？”

　　“哼！如此得意忘形，小心被女鬼吸干阳气，到时候来我们往生堂我可得狠狠地敲诈你一笔！”

　　“那你可就要失望了，我这人别的不多，就阳气非常旺盛，要试试吗？”

　　龚渠抬起了手里的一件白色雕花的透明衣服，一语双关地道。

　　“哈？你让我在这里？”

　　胡桃脸色通红地道。

　　四周虽然没什么客人，但这也算是公众场合吧！

　　龚渠狡黠一笑，捏出法诀。

　　一个橙黄色的茶壶浮现在了空中。

　　“你忘了我有这个东西了？”

　　尘歌壶？！

　　胡桃长大了嘴巴。

　　等等！不对劲！

　　胡桃忽地智商上线。

　　看着龚渠手上刚才拿的那几件衣服。

　　这尺寸，这大小，不刚好是她的体型吗？

　　合着他刚才就是在给自己挑衣服，然后等着自己说服自己后，主动跳入他的圈套？

　　想明白之后，胡桃反而没那么害羞了，甚至为猜出龚渠的诡计而洋洋自得了起来。

　　“很好！终日打雁居然被雁啄了屁股，哼哼，不愧是本堂主看上的人，这次就算你赢了吧，然后另外就是......”

　　胡桃螓首低垂：“人家是第一次......你、你待会轻点。”



129 乱入的刻晴

　　看着扭捏的，像是马上就要踏上成人阶梯一样的胡桃。

　　龚渠脸色一黑。

　　“就十几二十分钟时间，亲爱的小桃桃你看不起谁呢？！”

　　“啊？”

　　胡桃愣了半晌。

　　然后才后知后觉地反应过来对方的意思是在说自己很持久。

　　本就被勾起的情意变得更加泛滥了起来。

　　“我......我不管！反正你就是得负责！”

　　龚渠没想到胡桃居然主动成这样，于是提议道：“用手怎么样，我帮你解决？实在不行我还可以用z......”

　　“好！不要再说了，就......就用手吧！”

　　胡桃怕他还要再说出什么惊人之语。

　　立刻马上打断了龚渠。

　　她算是明白，那些被自己捉弄得尴尬局促的人究竟是何种感受了。

　　往后几分钟内。

　　胡桃就像是一个受气小媳妇一样跟在龚渠身后，随着他挑选的衣服越来越多，那股子泛滥的感觉也越来越强烈。

　　直到龚渠在锦绣坊神秘领域的前台结完账，她都差点自己和自己发生蒸发反应了。

　　“这些衣服不能试穿，只有先买了然后......”

　　话还没完，龚渠便发现了娇态尽显的胡桃。

　　这妮子。

　　平常一副大大咧咧的样子。

　　但当真的面对男女之事时，防御力却低的可怜，自己都还没正式发动攻势呢，她倒好，光靠臆想就先交了大。

　　“等久了吧。”

　　“嗯~”

　　“行，那我用幻境稍微掩饰一下，我们现在就进尘歌壶。”

　　龚渠一个响指。

　　四周便升起了朦胧的雾气，无人注意的角落，他和胡桃两个大活人直接消失不见，现场却无一人发现。

　　......

　　尘歌壶。

　　普一出现。

　　胡桃就直接朝龚渠扑了过来，一口咬住他便直接开啃。

　　两分钟后，龚渠推开呼吸已经有些急促的胡桃。

　　“时间紧迫，咱们先换衣服吧。”

　　龚渠抱着胡桃，直接通过尘歌壶内部的传送点，从罗浮洞的第一座岛屿传送到了第三座岛屿。

　　他和老婆们基本活跃在前两座岛屿，以及最后第四座岛屿的农田，这里基本上算是被闲置的领地，被他放置了成了小树林以及一座大水池。

　　安置好胡桃后，龚渠先是给她卸下相对保守的往生堂制式装备。

　　不一会，胡桃就变得白白净净的。

　　然后将不久前买的衣服一字排开，放在干净的鹅卵石上。

　　第一件，黑色镂空花纹，连体裤袜，并且在关键部位有着开放式款式制造的衣服。

　　第二件，轻薄透明，V字形从上之下，用料不多，却足以起到最诱惑人心的地步，但对胡桃来说尺寸有些不太合适。

　　第三件，纯白无瑕的服饰显得稍显复杂，似乎参考了稻妻的白无垢服装，露腋和露背的设计让圣洁中透露出一股子魅惑。

　　第四件......

　　“时间不多，我就帮你挑了？”

　　胡桃抱着膝盖，遮挡着富裕的飞机场道：“快、快点啦，不知道人家很冷吗？”

　　你一个整天火气四射的家伙会冷？

　　龚渠手背贴在胡桃额头上感受了一下。

　　好家伙！这温度都快四十度了，难不成发烧了？

　　龚渠伸出草元素力，再三地探知了一下胡桃的身体状况。

　　随后发现，她并非发烧，而是另一个读音相近的词语。

　　“好好好，那咱就换上这件清凉的衣服吧。”

　　最终，龚渠挑选了一套组合衣。

　　上半身由纱质半透明的黑丝组成，下身则是两只大约只有20~30D的吊带袜，这种目数的丝袜可以清晰地透出胡桃那修长圆润的大腿肤色，并且和吊带末端的镂空设计形成一种新的绝对领域。

　　一种欲拒还迎的绝对领域。

　　换上新衣服后。

　　胡桃的体温更高了。

　　但还不至于达到衣服自燃的燃点，只是一对水润的眸子再也看不出骄傲，满满地都是情意。

　　“我明白，我省得，来，慢慢坐下，我来帮你解决。”

　　龚渠温柔地将胡桃放置在了一张藤椅上。

　　伸出右手的中指和无名指。

　　在这一对剑指面前，前世某国的某加藤姓氏男子拍马也赶不上。

　　......

　　十分钟后。

　　胡桃享受了一波飞向天堂的感觉。

　　双眼有些泛白的望着天空，一时间脑海中思绪万般，进入了贤者time。

　　龚渠在水边洗了洗手，估摸着时间应该不够尝试第二件衣服了。

　　但他并不是按耐不住的急色之人，悬念感留到美妙的夜晚，那也是种不错的体验。

　　“你要下去简单的清洗一下吗，之后我们就得出去了。”

　　胡桃顺着声音看过来。

　　轻飘飘地点了点头。

　　现在的她仿佛站在云端，穿着黑丝吊带袜的小脚刚落地，一阵麻痹的酥软感便从下至上传来，让她连一步都动不了。

　　“呜呜，阿渠，我动不了惹~”

　　高C过后，胡桃变得娇气了不少，龚渠赶到她身旁，释放了一下魔法，驱散了她身上因血液不畅通而造成的麻痹状态。

　　“要抱！”

　　胡桃朝他张开了双臂。

　　于是龚渠便双手穿过胡桃的胳肢窝将其抱起。

　　而胡桃也调皮地双腿夹住，固定在了他身前。

　　就在两人即将下水时，不远处的传送点忽地闪过一道亮光。

　　一道意想不到的紫色倩影出现了。

　　“阿晴？”

　　“阿渠！”

　　刻晴稍稍看了一眼抱在一起的两人，面色不变，但语气却降了几分温度：“我还在担心你去了璃月之后没住的地方，特地过来给你安排住宿......看来我还是低估了你勾搭女孩子的速度。”

　　说完，刻晴转身欲走。

　　不过一阵风吹过，龚渠便出现在了她面前。

　　“阿晴这是要去哪？不是有事情找我吗？”

　　刻晴瞥了一眼没眼看人的胡桃道：“你这不忙着呢吗，我先去阿圆那里等你。”

　　“也没有多忙，只是帮你的新姐妹解决了一下需求，待会还要回璃月呢。”

　　“解决需求？”

　　刻晴歪头看向胡桃。

　　“大概就是我们纯洁的胡堂主在初次接触到神秘的知识后，心生憧憬，从而导致......”

　　“不要再说啦！！”

　　胡桃羞愤地看着一本正经解释的龚渠，和同样严肃倾听的刻晴。

　　随后恶从胆边生，狠狠地朝龚渠胳膊上咬了一口。

　　感捉弄本小姐，本小姐咬死你！！



130 摆渡人不渡己

　　罗浮洞，第三岛屿。

　　胡桃还是没能避免自己的糗事暴露。

　　刻晴强忍住笑意，轻轻抚摸着胡桃的头发：“没事没事，谁都有第一次，敏感一点也没什么不好的。”

　　“才、才没有很敏感呢！是这家伙太熟练了啊！”

　　“十分钟去了两次，再怎么说也不是我的问题吧。”

　　龚渠在一旁补刀道。

　　于是羞愤的胡桃又朝他咬了一口。

　　龚渠也不反抗。

　　甚至害怕自己的肌肉崩掉胡桃的牙齿，还故意放松了一下身体，让她咬得更舒服。

　　“不过你说这衣服是凝光的店里卖的？呵，还这女人还真是不知廉耻，设计出如此荒诞的衣服。”

　　刻晴摸了摸胡桃身上略显高级的情趣布料。

　　暗暗地诋毁了一下好闺蜜。

　　“也不能这么说，凝光只是投资者而已，也许最初提出了这么个点子，但最终会形成这么丰富多样的产品，也只能说是璃月人的精神生活确实丰富。”

　　“哼！你就为她开脱吧，说不过你，走了。”

　　刻晴甩给龚渠一串钥匙。

　　“位置在玉京台附近，上面有写具体的编号，是一处闲置了一段时间的某富商的别院。”

　　接过钥匙，龚渠感受到了少女的贴心。

　　她并未直接让龚渠去她家，或者是群玉阁凝光那里。

　　而是充分考虑到了他男性的自尊，直接给他置办了一道家产。

　　虽然也有吃软饭的嫌疑，但比起直接入赘女方家中却要看起来舒服多了。

　　“还看！人家都走远了！”

　　简单擦拭好身体的胡桃走了过来，一只沾着水珠的小脚伸了过来：“解铃还须系铃人，衣服是谁脱的，谁就负责帮我穿上！”

　　看起来似乎是胡桃准备放福利。

　　但洞察她内心的龚渠清楚。

　　这家伙只是想故意挑逗自己，看到自己的囧样。

　　太天真了啊少女。

　　就你这圣洁的姿态，别说魔女丽莎了，安柏都比拟涩。

　　龚渠面带微笑地帮胡桃穿戴好了衣服。

　　过程中止乎于礼，并未发生任何异常。

　　胡堂主的魅惑计划，完败！

　　......

　　锦绣坊，走出神秘区域。

　　胡桃便又恢复了活泼的模样。

　　蹦蹦跳跳地，这里看看，那里看看。

　　但凡是觉得款式不错，就让龚渠记下，回头各个大小都买个十几件，就当是给凝光清清库存。

　　看着眼前的账单。

　　龚渠粗略的估算了下。

　　“已经几亿摩拉了，果然，论赚钱速度还得是赚女人和小孩的钱来得快。”

　　凝光的商业头脑确实很强。

　　据她所说，璃月的高端服装品牌基本上都被她所包拢。

　　她自身便是时尚的引领者，随意的一句话，分分钟就是几百上千万摩拉上下。

　　累死累活的冒险家们真的就跟牛马一样，冒着生命危险都挣不了几个米，然后被她们这群资本大鳄当成牲口一样使唤。

　　疯狂采购结束。

　　龚渠和胡桃回到了裁剪区域。

　　这时七七已经完成了测量，正捧着一瓶店员投喂的椰奶喝着。

　　然后，她发现了龚渠等人。

　　“哥哥，椰奶。”

　　七七一下子从板凳上跳下，举起手中的椰奶示意龚渠也尝尝。

　　龚渠也不介意，直接就着她用过的吸管浅浅地喝了一口。

　　甜甜的，带着一股药香味。

　　“很好喝哦。”

　　“嗯，第一次......喝到真正的，椰奶，很喜欢。”

　　跟亲人分享喜爱的食物是人之常情。

　　而如果这种食物也能被亲人所接受的话，那么就会带来双重的喜悦。

　　龚渠揉了揉七七的帽子，然后看向一旁偷偷拿出留影机的工作人员道：“请问一下我家七七的测量怎么样了。”

　　“啊在、在的，我帮您看一下。”店员恍然地拿出记录的本子，随后道：“客人您挑选的三件衣服的修改方式我们都完成了，大约两天后就能完成，您是到时候亲自过来拿，还是由我们自己的工作人员配送？”

　　“你们这家服装店还兼职配送业务？”

　　“呵呵，客人您有所不知，在我们天权凝光大人的规划下，传统的走镖朝日常化发展，逐步演化成了现如今四通八达的快递行业，这种炙手可热的新兴行业连街边的水果小摊都有嘞！”

　　“那还真是厉害。”

　　龚渠是知道凝光和那位游历过诸多世界的艾莉丝小姐是有联系的，所以这些现代化的奇思构想，大抵便来源于此。

　　说到艾莉丝，龚渠便想起了可莉。

　　于是多看了一眼还在喝饮料的七七。

　　当初自己玩游戏时确实是组过四小只的队伍，可莉七七迪奥娜还有瑶瑶。

　　就是不知道现实中她们是否是认识了。

　　“七七，你认识可莉吗？”

　　“可莉？”七七摇了摇头，“七七不认识。”

　　“那待会带你去一趟哥哥的世界，让你们认识一下，相信你们一定能成为好朋友的。”

　　“朋友......”

　　七七念叨着这两个字，眼神忽然亮了起来。

　　那些曾经只能记录在小本本里的东西，终于可以变成现实了吗？

　　......

　　夕阳下。

　　往生堂门前。

　　龚渠拉着七七和胡桃面对面。

　　“你不和我们一起去那边的世界吗？”

　　龚渠拿出一张女仆符咒。

　　一起玩了大半天了，中途龚渠几次提出邀请胡桃加入MC，但都被她糊弄了过去。

　　胡桃笑着道：“哎呀，人家还没想好嘛，接受了这个东西后就会跳出阴阳轮回，成为永远徘徊在人间的永生者吧。”

　　“为什么从你嘴里说出来这倒像是诅咒呢。”

　　“生死有命，富贵在天，这人啊，没有了死亡这种应有之理后......还能称得上是人吗？”

　　说到最后一句话时，胡桃的语气有些低迷。

　　总之便是，她迷茫了。

　　从出生到现在，接触过无数死亡，也见证过无数不愿死亡的游魂。

　　她接受到的教育便是，人生的意义是建立在生与死这种无法跨越的桥梁之间的。

　　现在突然冒出来告诉她，她永生了，除非有意外发生，未来将不会再有死亡降临在自己身上发生。

　　这么算来的话，她前面十几年的人生又算是什么东西？笑话吗？

　　“并不是笑话哦。”

　　龚渠居高临下的捧着胡桃的脸说道。

　　“摆渡人不渡己，这是我家乡里有过的一句话，现在我把它送给你。”

　　“什、什么意思？”

　　摆渡人，指的是胡桃她们这类引领亡魂的生人。

　　不渡己难道指的是她们死了之后无法引渡自己？

　　“非是引渡，而是救赎。”

　　“你这家伙！能不能不要随便读人家的心啊！”

　　胡桃朝龚渠龇牙咧嘴。

　　这种能力太烦了，尤其是对她这类一肚子奇怪点子的乐子人来说。

　　“我可没读心，你都把答案写脸上了。”

　　龚渠确实没有开启草元素能力，胡桃现在脸上的迷茫实在是太好懂了一些。

　　“摆渡人对亡魂是一种救赎，引领亡魂走向往生轮回，那么当摆渡人死去之后呢，真正的摆渡人并不会留恋贪图于现世，因此他们死后不需要引导，这才是‘不渡己’的含义。”

　　“不是不能渡，而是不需要渡。”

　　龚渠再次拿出女仆符咒，朝胡桃发出邀请。

　　“或生或死，对摆渡人而言早已没有意义，他们践行的，是一种均衡轮回的信念。”

　　胡桃呆呆地看着故作深沉的龚渠。

　　恍惚间，一个熟悉的影子在他身后显现。

　　“爷爷......”

　　“什么？”

　　“没、没什么！”

　　胡桃接过龚渠手中的女仆符咒：“其实你再给我一段时间的话我自己就能想通，然后加入到你这边的......不过看阿渠你这副不能离开本堂主的模样，那我就勉为其难地违背一次祖训好了。”



131 温馨的晨间日常

　　翌日。

　　恩塔拉的林间小屋。

　　主卧房间里的大床上。

　　今日是萝莉专场。

　　除了刻晴和甘雨两位被推出来监督龚渠的成年女性外，三小只各自找了个舒服的位置躺下。

　　可莉抱着她爸爸的右手，七七则抱着哥哥的左手，而迪奥娜。

　　“好重......”

　　龚渠睁开眼，往下一看。

　　自己的被子已经不知道什么时候被掀开，变成了迪奥娜盖在那里，一根花色的尾巴还时不时挪动一下。

　　左边是守护者七七的甘雨，右边是抱着可莉的刻晴。

　　多么温馨的父母带着孩子睡觉的画面啊~

　　微微起身，龚渠看了一下时钟。

　　早上7点。

　　“四周有些安静，哦对，今天是恩塔拉的第一个周末。”

　　周四和女人们来了一场大战。

　　周五去璃月收了几名眷属后，回来就被有小情绪的可莉给缠上。

　　还好刻晴及时提醒，不然他昨晚就把调整难度的事情给搞忘了。

　　时间还早，龚渠顺便看了一眼自己的MC系统。

　　随机商店一如既往的鸡肋。

　　事实上，发展到现在这个程度，当前版本的随机商店已经给不了他多少帮助了，除了女仆符咒等稀有物品，就只剩下一个巫师之眼值得关注。

　　巫师之眼，来自于末地·创世模组。

　　在原版末地以12只末影之眼就能前往的前提下加大了难度，需要找到12只不同的眼睛。

　　大部分眼睛在各种地形的宝箱能找到，其余的则是需要击杀精英怪或者BOSS，唯独巫师之眼，在整合包内是有通关主线的进度直接赠送的。

　　但龚渠现在的世界只有不时冒出来装一装存在感的成就系统，并没有主线任务。

　　所以巫师之眼的获取只能像当初刷女仆符咒一样靠随机商店，或者去探索某个他不知道的公式和成就。

　　至于把模组关掉，然后以原版去通关末影龙的事情。

　　龚渠曾经想过，但也只是想了一下就放弃了。

　　首先，通关末影龙然后获得创世之力的消息是从守门人口中得知的。

　　而守门人是只有模组加载后才会诞生的NPC。

　　其次，目前这个世界基本上和模组互相渗透完全了，突然卸载模组后，龚渠手中的下界合金大剑估计都会直接变成问号方块，不确定因素太多。

　　最后的最后。

　　末地增强模组为“末地·创世”，这名字和守门人口中“夺取造物主的权能”不能说完全符合，只能说此地无银三百两。

　　更别说只有创世末地才拥有的以太矿石了，这种最佳剑柄材料可是神器的重要一环。

　　“呜嗯~”

　　就在龚渠百无聊赖刷新着随机商店时，右手方一只小可爱睁开了眼睛。

　　“爸爸~”

　　可莉挣脱开刻晴的怀抱，小脑袋高兴地钻了钻龚渠的胸膛。

　　“醒了？”

　　“嗯。”

　　“不再睡一会吗，昨晚和七七她们玩了那么晚。”

　　“不了，丽莎阿......姐姐给我布置的作业还没做完呢。”

　　“真乖，都周六了还记得完成家庭作业。”

　　龚渠将手抽出来，拍了拍可莉的脑袋，帮她把乱糟糟的头发理顺。

　　可莉也乖巧地伸出小手帮他整理头发。

　　父女俩温存了几分钟。

　　然后其他人也渐渐醒来。

　　穿着正常睡衣的刻晴打着哈切坐起，看了一眼挂在墙上的石英钟：“已经七点过了啊，唔，先去做早餐吧。”

　　刻晴先是在龚渠和可莉二人脸上一人亲了一口，然后便下床换衣服。

　　甘雨却不一样。

　　有些嗜睡的她迷迷糊糊的，半梦半醒地将七七从龚渠手里“抢”过来。

　　直到七七把她真的当成椰羊下嘴之后，她才在一声令人想入非非的娇呼声中苏醒。

　　“呀！”

　　甘雨捂着胸口。

　　看向眨巴着眼睛的七七。

　　“椰羊姐姐为什么......没有椰奶？”

　　“我不是椰羊姐姐。”

　　两名仙人大早上的就开始了奇妙的对话。

　　“呜喵~”

　　迪奥娜不爽的伸了伸爪子。

　　从龚渠身上下来，自己缩到床的另一边，用被子卷成猫猫虫后继续睡起了回笼觉。

　　“可莉你和迪奥娜再睡一会吧，作业晚点做也行，我去帮刻晴做早餐。”

　　“好~”

　　可莉拖着长长的尾音回答了他。

　　被放下后，又伙同另外俩小只缠上了甘雨，围在她身旁将她牢牢地固定在床上。

　　“阿渠......”

　　面对甘雨的求救，龚渠只是笑着摸了摸她的肉角：“孩子们喜欢你那就继续陪陪她们吧，早餐我和刻晴来准备就行。”

　　留下一个深吻，龚渠便迅速地穿好衣服走出了房间。

　　......

　　早餐过后。

　　龚渠惯例地去巡视了一遍领地。

　　身旁跟着充当书记官的凝光。

　　“早上好，造物主大人！凝光大人！”

　　戴着单边眼镜的理性信仰者守门人基列尔恭敬地朝两人打了招呼。

　　“早，基列尔，恩塔拉人口统计情况做得怎么样了？”

　　“已经基本完成了，造物主大人。”

　　“目前各职业分别有多少人？”

　　“截至目前，恩塔拉共收纳384名成年居民，包括150位农民，89位矿工，60位守林员（种树砍树），74名战士，8名魔法学徒和3名守门人；未成年居民共29人。”

　　得益于MC世界特殊的规则。

　　新村民的诞生和成长非常快。

　　这部分规则并未被“写实”画风模组同化。

　　所以可以预见的，往后的几年甚至几个月时间，恩塔拉的这几百人村落将发展成数十倍于此的城邦。

　　“74名战士吗，都快达到村庄人口的20%了，会不会太多了。”

　　“相公你忘了每周有五天会产出魔物了？”

　　凝光在一旁补充道：“你的世界中魔物不乏具备特殊能力的头目魔物，需要几位甚至十几位村民合力才能击杀。”

　　“前天一只半神等级的骷髅弓箭手听说在牺牲了5位村民之后才堪堪杀死。”

　　“死人了？！”龚渠眉头皱起：“这么重要的事为何不早点告诉我！”

　　“抱歉！吾神，是我的失职！请责罚于我吧！”

　　基列尔羞愧得单膝跪了下来。

　　凝光却拦在了他面前。

　　“这事是我跟刻晴建议暂时瞒下来的。”

　　“你和刻晴？为什么？”

　　凝光拍着他的手道：“放心，神圣再生卷轴已经让那些牺牲地战士复活了，前天是什么时间节点你又不是不知道，某人忙着进行另一场大战呢。”

　　“咳咳，这样啊，行吧。”

　　龚渠略微不自然的咳嗽了一声。

　　因为沉迷于女色，却没有发现自己家领地闯进来大怪杀了村民。

　　这种事过于丢脸，所以被刻晴她们按下来没有宣扬。

　　只能说不愧是管理璃月大国的掌权七星，对于民间舆论这一块是拿捏得稳稳的。



132 璃月恩塔拉互助计划

　　“说起来，恩塔拉的居民身体素质和潜力都很不错，但是在技巧和力量的运用方面十分欠缺，所以相公，我有一个不太成熟的提议想要征求下你的意见。”

　　“什么提议？”

　　龚渠好奇的问道。

　　凝光微微一笑，从胸口抽出一张带着奶香味的宣纸：“都在这上面了。”

　　基列尔低着头不敢看以上画面。

　　龚渠则是面色如常地展开纸张，几个标题大字映入眼帘。

　　《第一个璃月恩塔拉三年互助计划》

　　这是不能涉足的领域吧？！

　　内心吐槽了一下，龚渠继续往下看。

　　......

　　为全面建设MC世界原初大陆（现已探明地图）恩塔拉城邦，作为永久友好国家的璃月将本着互助互利的原则进行帮扶和交易。

　　1.璃月将在恩塔拉领设立专门的璃月使馆，并派遣对应的工程建设、文化教育、医疗食品等多个行业的专家入驻，一对一地帮扶恩塔拉领各行各业的发展。

　　2.恩塔拉领产出的诸多特产包括农作物、矿植物和武器军备等均可以零关税的销往璃月，或由璃月本地商会作为委托方，在收取一定委托费用后运营销售。

　　3.在对抗魔物方面，璃月千岩军与恩塔拉守备军将保持守望互助的关系，定期交换成员执勤，以此磨炼双方基层军队的战斗力，并结合两方世界的资源共同成长。

　　......

　　25.璃月各行业优秀从业人员可向恩塔拉教会机构提出长期居住申请，考察期度过后，由守门人组织统一在每月的25号请求神明赐予其加入恩塔拉领的恩惠。

　　26.恩塔拉领民接受完璃月的官方审核后，考察期度过，也能获取璃月恩塔拉双重国籍，在提瓦特大陆上享受璃月公民权力和义务。

　　......

　　全文也就26条内容，每一条都有详细展开。

　　几乎涵盖了从国家治理到企业运营的方方面面，甚至连国籍互转的事情都提出来了。

　　“怪不得前段时间见你经常挑灯夜战，为了这份企划，废了不少心思吧。”

　　这份企划全文不过一两千字。

　　但是给龚渠的感觉却像是修改了无数遍，有过无数个废案之后的修正稿。

　　凝光美眸看着她，骄傲地道：“治大国如烹小鲜，成为天权的这些年我犹如一叶扁舟航行在璃月这方大海上，每每面临大浪侵袭，我都有惊无险地挺过来了，现如今有这番见解不过是顺理成章而已。”

　　龚渠亲吻了一下凝光的眉心，将这名坚强努力的人儿抱在怀里。

　　“放心吧，以后你不会再一个人面对这些的，就算是摩拉克斯欺负了你，回头告诉我，我也去给你迫害迫害他出气。”

　　给出霸道宣言后，凝光芳心微微颤动，亦是反手抱住他的脖子递上了香吻。

　　几分钟后。

　　温存之后的二人分开，龚渠开始认真的思索她提出的这个方案。

　　MC世界的人数本就不多。

　　之前龚渠也任由村民“自由”恋爱，导致新诞生的村民比较少。

　　过去这么久，人口也就增长了小10%左右。

　　到时候璃月人一来，当他们发现一个小村子掌握着连大国都没有的财富。

　　恐怕就算上层七星施压，也会有不少心思活络的人动歪脑筋。

　　最终结论就是。

　　凝光的方案很不错，但全面建交通商的事情还得往后拖一拖。

　　“那如果是少数人进入呢，只派遣部分专业领域的人才入驻，二三十个人的精英小队？”

　　“人数少一点的话也行，但是你以什么样的理由和方式把他们叫过来呢？”

　　凝光一下子被问到了。

　　大方向对策方针，通商，经济发展，各种层次她都面面俱到。

　　唯独这个最根本的，恩塔拉与璃月并不在同一个世界的问题，被她下意识的忽略了。

　　毕竟穿越世界什么的，即便是她天权凝光，也是头一遭。

　　“我不可能赋予每个普通人向你们一样自由穿越世界的权力，所以如果是我来安排的话将会是这样。”

　　龚渠直接套用了前世某款游戏的设定，解释道。

　　“对外，凝光你就把那些经过筛选的各行业顶尖人员召集为一期团成员，目的是让他们探索一个提瓦特‘未被发现’过的新大陆，那里有着区别于提瓦特的世界规则和居民，以及原住民的神明。”

　　“除了能利用传送锚点的旅行者以及神明外，普通人只能通过船只航行的方式到达，而这种方式被你们璃月七星所掌握。”

　　“在第一期团成员探索一定时间之后，这群人将见识到恩塔拉快速发展的能力，对于这个国度和神明的敬畏就会更加深刻，紧随其后的二期团甚至三期团成员在前辈的影响下，对待恩塔拉的方式也就会偏向于友好的方向。”

　　“这种方式你以为如何呢？”

　　凝光低头深思。

　　很快，她认可地点头道：“确实，过早暴露这个世界的秘密并不是好事，伪装成提瓦特的新大陆的话，虽然也很离奇，但比起异世界来得更容易让人接受。”

　　提瓦特从来不缺少古老国度的传说。

　　蒙德的龙脊雪山，稻妻的渊下宫，须弥的央陆大地，枫丹的黄金之国......这些曾经在那个世界辉煌过的失落文明，不也是充满了神秘和奇幻的色彩吗。

　　“既然如此，那么联络船队和选人的事......”

　　“就交给我吧！探索新大陆......呵呵，我相信以七星和北斗船长的号召力，那群活跃在各个领域上层的风流人物还是愿意冒这个风险的。”

　　凝光接下了龚渠的这个任务。

　　当然，具体召集的人选和在海上开辟提瓦特到MC世界的大门，这些都是之后需要落实的事情。

　　......

　　跟凝光一起巡视完领地过后。

　　龚渠回到了林间小屋。

　　不过，除了丽莎和莫娜，其他所有人都回了提瓦特大陆。

　　“小可莉呢，连她也回去了？”

　　在捣鼓星辉祭坛模型推演的莫娜抬起头，回答道：“好像是说要带七七去见识下自己的宝贝，好让七七回忆起之前跟她一起玩的记忆。”

　　“呵呵，说是宝贝，其实无非就是一些炸弹而已，刻晴已经跟着去了，你不用担心。”

　　丽莎跟着在后面解释，随后伸手在胸前的缝隙摸索，最后拿出来一本紫色的大书。

　　“另外，二阶段的法术书已经做出来了，进阶三阶的材料里有个荒野供物和下界之星的东西我没找到在哪，亲爱的你知道怎么获取吗？”



133 凋灵：你不要过来啊

　　龚渠懒得吐槽丽莎明明是从MC背包拿东西出来，却掏胸口的行为，直言道。

　　“荒野供物要打一只叫做荒野奇美拉的生物，这家伙是通过仪式召唤出来的，一直在研究法术书的丽莎你应该知道是什么仪式。”

　　“至于下界之星，嗯......我待会就准备刷几只凋灵，我们直接一起吧。”

　　......

　　凋灵，MC世界原版就有的Boss之一。

　　使用三个凋灵骷髅头和灵魂沙摆放成凋灵的样子即可召唤。

　　而在龙之冒险整合包内。

　　我们的凋灵也被“污染”了。

　　击杀后，会掉落一种叫做邪恶精髓的东西。

　　这是合成七咒系列高级饰品的原材料之一。

　　当然，目前没有佩戴七咒之戒的龚渠用不到这些材料，他想要的不过是凋灵之眼和下界之星这两种道具。

　　前者是打通末地·创世大门的材料之一。

　　后者则是另一种在模组包内较为泛用的高级材料。

　　与凋灵战斗时需要注意的是，凋灵具有飞翔能力，并且方块破坏力很强。

　　因此最好的战斗场地便是往下挖掘一个狭小的通道。

　　在地底下召唤凋灵，直接来个瓮中捉鳖。

　　......

　　远离恩塔拉领地的某处，地下500米深的洞穴中。

　　几束火把将四周照亮得如同白昼。

　　这正是准备召唤凋灵出来击杀的龚渠等人。

　　除了他和丽莎以外，凝光也跟了过来。

　　“其实我也就拿着大剑随便砍几刀的事情，你们没必要跟过来的。”

　　“怎么，姐姐不过是想长长见识而已，这都不允许？”

　　“可以是可以，但待会被泥土炸的灰头土脸的可别怪我。”

　　龚渠不让老婆们跟着来自然有他的顾虑。

　　安全什么的倒是其次。

　　主要是他的MC世界写实化后，凋灵的爆破攻击必然会将地下的岩土层给炸开。

　　届时整个地下洞穴都会变成大型施工现场。

　　像他和凝光这类岩属性神之眼持有者还好，可以一定程度上免疫灰尘和颗粒物的侵袭。

　　像丽莎这类人恐怕一次战斗就会从白雪公主变成灰姑娘了。

　　“无妨，待会我召唤璇玑屏，丽莎小姐安全待在屏风后即可。”

　　凝光结合龚渠的对Boss的描述，在脑海中模拟了几次战斗，大概知道对方在担心什么，于是主动站出来分忧。

　　丽莎和凝光对视了一眼。

　　似乎在重新认识这位看起来就不太好交流的姐妹。

　　“那就谢谢你咯，凝光......唔，我该叫姐姐还是妹妹呢？”

　　“我痴长你几岁，那就叫姐姐吧。”

　　“呵呵，凝光姐姐~”

　　“丽莎妹妹~”

　　嘶！

　　听着两位御姐型号的老婆在互相阴阳怪气的恭维，龚渠感觉后背一道冷空气直冲脖颈。

　　真的这么在意谁是姐姐谁是妹妹直接叫名字不就好了嘛！

　　龚渠默默地摆放祭坛，顶多在内心吐槽，也绝不参与两姐妹的较真之中。

　　啪嗒~

　　随着凋灵召唤仪式仅剩最后一颗头颅时。

　　针锋相对的二人才将目光看过来。

　　两人的注视下，龚渠放下最后一颗凋灵骷髅头。

　　轰隆！

　　虚空中一道闪电劈下。

　　原本只是祭坛模样的灵魂沙和凋灵骷髅头瞬间转化成了一只有着三只脑袋的骷髅怪物。

　　只不过骷髅怪物六只眼睛中魂火暗淡，似乎还在等待时间苏醒。

　　龚渠后退几步腾出空间，手持着下界合金大剑。

　　“凋灵马上就要苏醒了，丽莎注意给你自己和凝光叠盾，这家伙伤害很高的。”

　　嗡！

　　第一颗凋灵骷髅头眼眶中鬼火亮起。

　　四周传来了阴冷的气流。

　　嗡！

　　第二颗凋灵骷髅头紧随其后。

　　阵阵鬼哭狼嚎响彻在这地底深处，仿佛被龚渠引来是一尊十恶不赦的魔神。

　　轰！

　　中间的凋灵骷髅头眼睛“睁开”，一股腐朽地风朝四面八方荡开。

　　“吼！”

　　凋灵一声怒吼，吐出一颗黑色的吐息朝胆敢召唤自己的玩家攻击。

　　“俱收并蓄！”

　　龚渠淡淡一声念白，金黄色的光芒顿时笼罩了整片地下空间。

　　轰隆！

　　吐息炸开。

　　别说伤害人了，连墙壁都只是震碎了一些渣滓。

　　“居然没能完全屏蔽掉震动，看来你还是有点实力的。”

　　龚渠说着让凋灵怀疑灵生的话，然后挥动了手中的下界合金大剑。

　　嗤！

　　一道漆黑的剑芒划过。

　　凋灵左边头颅瞬间熄灭了一盏魂火。

　　“！！”

　　脑袋上刻写着【凋灵（☆☆☆半神）】的怪物已经初步具备了灵智。

　　但它无法理解这个小东西怎么能给自己这么大的伤害，也理解不了自己居然被困在狭小的空间无法自由自在地飞翔。

　　唰唰！

　　突突突！

　　龚渠充当着无情地挥剑机器。

　　凋灵也没有任何保留的开始挥霍力气狂轰滥炸。

　　咔擦~

　　终于。

　　在凋灵的不懈努力之下，龚渠的护盾出现了一丝裂痕。

　　正当只剩最后一朵魂火的凋灵想要乘胜追击时，又是一道声音传来，直接将它打入了绝望的深渊。

　　“安如磐石。”

　　嗡~

　　熟悉的光芒再次弥漫，柔软的土壤又变成了凋灵不可高攀的金色。

　　它就像追求女神而不得的舔狗。

　　仰望着头颅盯着那块一直被它攻击的土壤，希望能在自己生命的最后一刻将其破坏，以此捍卫自己身为Boss的最后尊严。

　　唰！

　　龚渠一剑斩下凋灵的三颗头颅。

　　凋灵的血条瞬间清空，落下的头颅也化作黑烟消失不见。

　　原地留下了一堆闪烁着光芒的战利品。

　　“这就......结束了？”

　　做好应对准备的丽莎嘴角抽搐地看向龚渠，就这种程度还需要她躲开，看不起谁呢？

　　凝光则摇了摇头头：“并非如此，丽莎你阿渠头顶上方的方块。”

　　丽莎顺眼看去。

　　那里的石头方块已经遍布裂痕，只需要再用小手手一锤就能得到一颗完整的圆石。

　　“如果我所料不错，阿渠的盾虽然能抵挡这种攻击，但凋灵怎么说也是堪比半神的首领魔物，护盾也会产生震动，这种震动与被盾保护的石块发生共振，从而导致了石头开裂。”

　　“一只凋灵的话或许打起来没什么问题，但是如果连续不断的挑战凋灵而不修补战斗场地的话，恐怕要不了多久这里就会有坍塌一部分墙壁下来，在这狭小的地底下，即便是你我不会有事，也需费一番手脚才能脱困”

　　解释完毕的凝光看向龚渠，露出了赞赏的表情。

　　“不愧是我凝光选择的相公，果然高瞻远瞩。”

　　“啊？”

　　龚渠露出了迷茫的表情，捡附魔书的手不禁抖了两下。

　　她在说什么，我怎么一个字都听不懂？

　　但是又不想在凝光面前表现出自己的业余，于是龚渠沉吟道：“你说的没错凝光，就是你想的那样！”



134 愚人众的幕间

　　接下来。

　　因为有了1:1钟离复刻版岩元素护盾。

　　龚渠猎杀起凋灵来那叫一个高效。

　　每每凋灵刚从无敌状态解除，正式亮血条。

　　龚渠就玉璋护盾一开，冲上去下界合金大剑猛砸。

　　愣是把一柄双刃开刃的大剑挥舞成了狼牙棒，没有一只凋灵活过了两分钟。

　　十几分钟后。

　　包括捡材料的时间，龚渠一共击杀了7只凋灵。

　　共获得了7个下界之星、7个凋灵之眼和14个邪恶精髓，以及附魔书若干。

　　值得一提的是，这次附魔书掉落的质量不错。

　　出现了一本炼金恩惠Ⅳ。

　　【附魔书：炼金恩惠Ⅳ】

　　【攻击敌对目标或采掘方块将使自身获得药水效果】

　　简单来说就是给武器附魔炼金恩惠后，能够在战斗的过程中随机的给予自己加速、力量、抗性等各式各样的buff，如果玩家的攻速够快，那么相当于不用喝药直接所有药水效果常驻。

　　是非常便利的一种附魔。

　　收捡好东西，龚渠将一些无用的附魔挑出来准备投入到家里的回收桶卖掉。

　　随后自己只剩下1颗，其余6颗下界之星全给了丽莎。

　　“喏魔女小姐，你要的东西。”

　　丽莎接过下界之星，踮起脚在他脸上香了一口。

　　“谢谢亲爱的，这下我离大法师之书就更进一步了。”

　　“那都是你努力，这才短短几周就已经快探索到3级魔符了，要换做我，半年都不一定摸索得出来。”

　　丽莎对龚渠的恭维很是受用，贴上去猛放福利：“术业有专攻嘛，亲爱的不擅长枯燥的魔法理论很正常。”

　　因为一旁还有凝光在以审视的目光看着。

　　所以两人没有贴贴太久，只是日常的拌了一下舌头，然后便恢复正常。

　　“来，抱紧我，我带你们飞上去。”

　　通往天空的窗户下，龚渠抱着两名美眷，直冲云霄。

　　......

　　一回家。

　　丽莎就抛下刚才还依依不舍的老公，自顾自地回到实验室捣鼓她的大法师之书，以及制作3级符文的神话黏土了。

　　尽管龚渠也很好奇丽莎会弄出什么东西。

　　但现在，还是尽量别打扰她，免得限制了魔女小姐的思路。

　　“接下来你准备做什么，回璃月吗？”

　　“是打算回去一趟，愚人众邀请我聚餐，我想去看看他们葫芦里卖的什么药，另外璃月大地上MC怪物也有些泛滥，让魈天天007也不是个事，我得去帮一帮那傻小子。”

　　龚渠现在基本已经明白系统的尿性了。

　　提瓦特尘世七国。

　　将神明化作眷属，他能得到一部分权限，这是一次性的买卖，而且是有首通性质的丰厚奖励。

　　另外一部分是分散在“土地”上的，需要他像当初龙脊雪山那样，征服了片区的小Boss后才能收回的权限，这是系统给他的“日常”任务。

　　日常任务存在的意义，就是在龚渠无法快速收服神明的情况下，让他逐步夺取权限，羽翼丰满后再去叫板神明，将其收入麾下。

　　只不过这一步因为龚渠卡了好感度bug，加之提瓦特自有国情，七神巴不得换一个领导者，所以轻易地便被他得了便宜。

　　当提瓦特七国中的四国都被他占据，拥有超过一半权限的他便能在天理神不知鬼不觉地情况下成为真正的天理。

　　龚渠所成为的天理，不是夺取了原初七龙王权柄，空有力量而没有权限的降临者。

　　而是尼伯龙根和世界树共同的主人，真正的提瓦特之主。

　　回到当下。

　　凝光听了龚渠的话后亦是娥眉微皱。

　　“愚人众......最近案牍上确实摆出了不少他们的资料，因为恩塔拉这边的事情我倒是疏忽了，相公不若随我一同去群玉阁，顺便检阅一下妾身的情报团队实力，如何？”

　　“如此甚好，娘子你有心了。”

　　凝光脸蛋红了一瞬。

　　她自己相公长相公短的叫还没什么。

　　一旦轮到龚渠叫娘子，她就感觉心里有只小猫在挠，弄得她这位养气功夫十足的掩月天权都感觉不自在。

　　“娘子还愣着干什么，不是要去璃月吗？”

　　龚渠走了一段路发现凝光还西子捧心一般按着胸口，于是招呼了一声。

　　凝光抬眸看了他一眼。

　　那一抹含羞带嗔的娇媚，绝不输千古帝王朝里任何一位妖姬。

　　......

　　璃月。

　　北国银行。

　　一处华丽的办公室内。

　　提瓦特上臭名昭著的愚人众执行官们在此聚会。

　　除了第十一席达达利亚以外。

　　还有另外三名执行官。

　　第二席，博士，到场了一个有外置发声器的生物机械嘴巴。

　　第四席，仆人，真身直接从枫丹赶来。

　　第七席，木偶，远程通过凯瑟琳接线。

　　“喂喂！我都已经约到旅行者了，有什么事情直接问就是，不必要的试探应该就免了吧。”

　　达达利亚率先发言，一副十分耿直的样子。

　　博士的外置发声器道：“那位旅行者这次归来，发生了很大的变化，现如今世界的剧变似乎也和他脱不开关系，为了我们的计划，需要确保此人并没有与深渊合作的倾向。”

　　仆人意外地看向博士：“难得你会提到女皇陛下的计划，不过你究竟是真的为旅行者的事在思考，还是说......你在偷偷的算计着什么？”

　　博士语调上扬：“呵呵，拥有私人小心思的可不止你哟，妄图对抗预言的愚者阿蕾奇诺。”

　　“哼！我也不过是各取所需罢了，跟你这种丧失人伦的科学家不同，想让你明白何为信念恐怕比让深渊改邪归正都难！”

　　“我不在乎你们想对旅行者做什么，要我给你们提供情报支援可以，他的那些特殊造物，我需要有优先交易权。”

　　以凯瑟琳作为中继器说话的木偶开口。

　　她想要的正是如同积木方块一样的MC物品，这些违背基本常识的小道具，让她这位机巧大师犹如发现了新大陆，如痴如醉。

　　三人你一言我一语。

　　都是极度自我的围绕着自己的利益诉求。

　　博士渴望知识，仆人想要帮手，木偶需要素材。

　　唯有达达利亚，他不想挚友深陷险地。

　　这三人联手设置的阴谋险地，即便是他也有点发憷。

　　“如此，那就这么说定了，我还有实验要做，就先散会吧。”

　　博士话音落下，那张外置发声器官的生物机械造物便直接自毁，连一丁点痕迹都没落下。

　　在他之后。

　　“醒”过来的凯瑟琳也是迷茫的环视一圈，在恭敬地鞠了一躬后，退出了大厅。

　　只有仆人，若有所思地看向达达利亚。

　　“你说，如果我们作为正面角色帮助旅行者破坏了博士和木偶的阴谋，以他的为人，会答应我们一个小小的请求吗？”

　　达达利亚嘴巴长大，缓缓地打出了一个问号。

　　合着大姐你把这两人叫过来算计旅行者是来坑他们的吗？



135 群玉之上，凝光北斗

　　群玉阁。

　　于璃月而言，这是她的守护神，亦是一顶悬在璃月所有商人头上的达摩克利斯之剑。

　　没有人任何宵小之辈能逃过天权凝光的监察，也没有任何一名有志的商人不把登上群玉阁视为毕生梦想。

　　然而有一天。

　　群玉阁的缔造者，璃月的掌上明珠，璀璨夺目的天权星宣布已婚。

　　一时间多少贵公子成功人士垂首顿足，连酒馆的生意都好了数倍不止。

　　曾有人发话，谁能提供凝光夫婿的身份信息，十亿摩拉拱手相赠。

　　然而这么多天过去，除了被翻出这人是出名的老赖以外，凝光的另一半仿佛被雾霭遮盖，充满了神秘和传奇的色彩。

　　......

　　群玉阁上，凝光闺房，一处柔软的床榻上。

　　众人心目中完美女神一般的凝光正片缕不着地斜躺在一名男子怀中。

　　她像是个平常小女生一样，逗弄着男子身上坚实的肌肉。

　　那富有弹性的躯体，即便是肚子吃得饱饱的也还是她有些欲罢不能。

　　“别闹，看文件呢。”

　　龚渠召唤出小藤蔓轻轻地抽打了一下怀里调皮的人儿，继续翻看着手上这本厚厚的愚人众行动日志。

　　凝光轻呼一声，媚眼如丝地看着他，随后沿着脖子攀爬上来朝他索吻。

　　龚渠无奈地放下文件。

　　转头将她压于身下。

　　“看来某只小馋猫还没有被喂饱，还想加餐是吧？”

　　“呵呵，难道你没听说过一句话叫做女人三十如虎吗？我守身如玉这么些年，好不容易有一个如意郎君，稍稍贪图一些鱼水之欢怎么了。”

　　凝光理直气壮地回答着龚渠。

　　然后主动贴紧酮体，渴求着欢愉。

　　却在此时，门外传来了吵吵闹闹的声音。

　　“——凝光你在吗？！”

　　“那个北斗大人，凝光大人正在忙，请...请您在旁厅稍事等候，我们会前往通报。”

　　“一个小时前你们也是这么跟我说的，这都过去这么久，就算是睡午觉也得醒了吧，莫不是这家伙藏了什么小白脸正在偷欢？”

　　“呃......还请北斗大人不要让我们难做。”

　　“啧！凝光这家伙，排场真是越来越大了，行吧！我改天再来，记得让她备好赔礼的美酒。”

　　呵！真是可笑，坏老娘好事的家伙，还想要赔礼？！

　　凝光脸色铁青，想着明天要不在群玉阁门口摆一张北斗与狗不得入内的牌子。

　　龚渠拍了拍她的脑袋。

　　“好啦凝光，才刚做完作业你没有贤者时间的吗。”

　　龚渠抱起凝光颇具弹性的大腿，将其平放在大床上。

　　“别人被你叫来商谈事情，然后又把人拒之门外，传出去影响不好，还是先见一见她吧。”

　　“是，妾身听相公的。”

　　凝光似乎是喜欢上了角色扮演，一会是权倾璃月的商业女王，一会是嫁与普通人的小媳妇。

　　她轻轻地披上一件纱衣，一副完美的娇躯若隐若现，也不再添其他衣服，直接朝门外呼喊。

　　“让她进来吧！”

　　龚渠眉头微挑，能感知到门外并没有其他男性。

　　索性也就懒得纠正她这开放的行为，快速地摆好姿势，迎接即将到来的北斗船长。

　　黑金色的外套披在肩上，露出胸膛那极富男性荷尔蒙的肌肉，下半身则是宽松的武道服，一对腰带狂放不羁地松散在一旁。

　　他单腿盘起，另一腿落在地上，极具侵略和压迫力的视线看向门口。

　　嘭！

　　大门推开。

　　能力搏海怪的女中豪杰出现，第一眼看到的便是风情万种的宠妃与霸气外露的帝王。

　　“......”

　　北斗一张脸涨红，思绪万千，不知从何开始说起。

　　“怎么了，北斗船长不是有话要说么。”

　　凝光开口，终于是打破了这种诡异的沉寂。

　　北斗破口大骂：“你这家伙！把老娘叫来群玉阁先等了一个小时不说，还让老娘看你们的活春宫？凝光啊凝光，你最近很有长进嘛！”

　　“呵呵，过奖，如今我不过是旅行者微不足道的妾室中的一员，当不得威风凛凛的北斗船长如此称赞。”

　　“你......”

　　北斗气急。

　　和凝光明争暗斗了这么些年，她还是头一次吃亏吃得这么惨。

　　和旅行者一起做作业，也是她一直以来想要干的事啊！

　　摇摇头，将那些桃色的画面甩出脑袋。

　　北斗不再去想凝光这只母狐狸的事情，关上门，直接搬了一张凳子坐在二人面前，脸色微红地道。

　　“旅行者。”

　　“嗯，北斗。”

　　见龚渠并未使用敬称，二人相视一笑，一切尽在不言中，。

　　“难得北斗百忙之中抽出时间来参与会议，家妻有些调皮，请不要在意这些细节。”

　　龚渠拍了拍凝光的脑袋。

　　直接让刚才还气势嚣张地她变成了被更大的魔王欺负的小兔子。

　　北斗咧嘴看着这一幕，摆手道：“凝光这家伙是什么性子我早就知道了，这些年没少被她气过，我们还是说正事吧。”

　　“好！”

　　龚渠看向凝光：“你开头还是我开头？”

　　凝光只是幽怨的看着他，还在为刚才拂了她面子的事不爽。

　　于是龚渠霸道地将她拉入怀中，给北斗解释起了组建一期团成员探索MC新大陆的事情。

　　......

　　十几分钟后。

　　龚渠将MC世界、提瓦特世界，以及自己连通两界民众和资源的想法托盘而出。

　　听完后的北斗揉了揉太阳穴，有些头疼。

　　“怎么突然就涉及到两个世界神明之间的博弈了啊，这真的是我这小小的船长能听的内容？”

　　凝光笑道：“怎么，小小船长想要反悔了？呵呵，晚了，得知如此秘密的你就算不肯上船恐怕也会被我家相公抓走，然后调教成只知道欢愉的奴隶的。”

　　“啥玩意？”

　　北斗一下子站了起来，满脸通红地看着龚渠：“要不要管管你家夫人，她在一个黄花大闺女面前开什么黄腔呢？”

　　“就是，凝光你这样会把人吓跑的。”

　　龚渠象征性地拍了拍凝光的手背。

　　然后对北斗露出一个自认为很温和的笑容：“但是我家娘子的话粗理不粗，毕竟是涉及到世界之间的秘密，要是北斗船长不肯帮这个忙的话，恐怕我就只有请船长去我那里挖个两三百年的矿了。”



136 来自仆人的试探

　　“喂，别太过分了啊，好歹咱们也是一起穿越过稻妻风浪的过命交情。”

　　北斗算是看出来了。

　　这小夫妻俩合起来逗自己玩呢。

　　以前有个凝光就够头疼了，现在连旅行者也这样。

　　“那么，你的答案呢？”

　　凝光掩嘴轻笑。

　　“当然是加入了！”

　　北斗露出八颗牙齿，豪爽地张开手掌，然后握拳：“探索新大陆，开辟世界的第一期团，哈哈，这种惊天动地的冒险故事怎么能少得了我北斗船长呢！”

　　“听，她同意了，相公还不把那个拿出来。”

　　“是是是，你怎么比我还着急。”

　　有些时候龚渠都感觉凝光是巴不得龚渠赶紧把北斗给收了，然后好在床上再跟这位好闺蜜斗上一斗。

　　于是在北斗疑惑的目光中。

　　龚渠掏出一张新的女仆符咒。

　　但在他给北斗使用前，凝光先拉着北斗说起了悄悄话。

　　“——北斗小姐，你也不想你一把年纪了还是处女的事情被船员们知道吧，要不今天让姐姐指导指导你？”

　　“谁是你妹妹！不要脸！”

　　北斗下意识地看了一下龚渠完美的雄性肉体，吞咽了一口口水。

　　有一说一，她馋人身子。

　　......

　　两个小时后。

　　龚渠揉着幻痛的腰板走在大街上闲逛。

　　这海上女儿就是豪情，明明是第一次，见血了不仅不慌张，还反过来想占据上风。

　　若非龚渠这位老船长操舵有方，这狂风大浪中，早就不知道倾泻了几次。

　　“来尝尝万民堂的手艺......哎旅行者，来来来，进来坐！”

　　吃虎岩上招呼客人的卯师父看见龚渠路过，连忙走出店面将其拉走。

　　“哎嘿嘿，上次是我没认出来，把你当成愚人众的那群混蛋了，这次我做东赔礼，你想吃什么随便点！”

　　“哦？你认为愚人众都是群混蛋吗？”

　　“废话！他们不是混蛋这个世界上就没有混蛋......咦？怎么是个女声......”

　　卯师父寻声看去。

　　一名穿着燕尾服的白毛黑发挑染的女人站在店门口。

　　身旁还跟着两位凶神恶煞的讨债人。

　　“愚、愚人众！！”

　　卯师父害怕地后退了两步。

　　嘭！

　　龚渠拿手抵住了他。

　　随后卯师父回头，龚渠朝他微笑道：“无妨，卯师父你做菜去吧，我来应付他们。”

　　卯师父担心地看了看龚渠：“旅行者你......”

　　“我能应付，卯师父你去吧。”

　　见龚渠确实胸有成竹，卯师父才放弃了大喊的想法，不过他也知道自己在这里碍事，所以回到后厨后赶忙拿出了联系萍姥姥的符箓。

　　【愚人众找上旅行者了，速来！】

　　......

　　“不知阁下是？”

　　“愚人众第四席，仆人。”

　　仆人阿蕾奇诺伸出手。

　　第四席？听说这家伙是在枫丹活动的，但是我穿越的时候4.0还没开服啊......啧，感情我上辈子玩的原神剧情除了泡妹子就没别的作用了吗？

　　龚渠被第四席三个字给小小地震惊了一下，但还是艺高人胆大地和她握了一下。

　　“不介意我凑个桌吧。”

　　“介意。”

　　“......”

　　仆人并未生气，甚至直接当做没有听到，而后转头对身后的人道：“在门口守着，暂时不需要其他无关人员打扰到我和旅行者商谈要事。”

　　“是！仆人大人！”

　　两名督察长级别的讨债人单膝下跪，如同幽魅般闪身来到了万民堂大门两边，冰冷的眼神吓跑了一大群想要吃瓜的热心群众。

　　哐当！

　　尚且还在店内在吃东西的人也接连放下饭碗，匆匆结账离去。

　　龚渠看着愚人众这霸道的一幕很是不爽，直接到：“卯师父小本生意不容易，你们就这么干扰他开店，不怕保护商业的璃月千岩军到此吗？”

　　仆人轻轻一笑：“说的也是，那......今天愚人众包场，直接以10倍价格支付这家店铺的平均日流水，如何？”

　　“呵，万民堂的口碑又不是一天两天立起来的，你们这一闹何止损失十倍！”

　　“三十倍，不能再多了，我不是达达利亚那个傻子可以让你随意宰，愚人众的钱也不是大风刮来的。”

　　龚渠见差不多到对方的底线，所以也就没再继续挑刺，找了个空桌子坐了下来。

　　仆人见此，直接坐在了他对面。

　　“自我介绍一下，我叫阿蕾奇诺，愚人众第四执行官仆人，经营着一家孤儿院，孩子们都叫我‘父亲’。”

　　“哦。”

　　“我听过你的大名，拯救蒙德龙灾，抵御璃月魔神袭击，推翻稻妻眼狩令，推翻须弥前任大贤者的外乡人。听说和你在一起的还有一名女性旅行者和一只仙灵，今天她们怎么不在？”

　　“......”

　　“看来你不喜欢说话，也好，璃月这边习惯在饭桌上谈事情，我们等饭菜上齐了再来说也未尝不可。”

　　对于龚渠的冷处理。

　　仆人不气不恼，慢条斯理地说着话。

　　关键龚渠已经放开草元素能力感知了。

　　他能感觉出来，眼前的这家伙确实没有生气，甚至对自己都没有恶意。

　　有的只是一种疑惑和焦躁的情绪。

　　她有求于我。

　　龚渠做出了这种判断，而后开口。

　　“从我上次离开万民堂你们就派人监视这里了吧，大可不必拐弯抹角，有什么事情不妨摆在明面上说一说。”

　　平等对话是以实力为基础的。

　　为了让眼前之人不再当谜语人，龚渠觉得他有必要拿出能证明自己“实力”的东西。

　　比如这个。

　　啪！

　　特效极其炫酷的龙霜骨血剑被拍在了桌上。

　　来自蛮荒的冰龙气息瞬间让周围的温度下降了十度以上。

　　“仆人大人！”

　　“小子你休想！”

　　“——住手！！”

　　仆人一声厉喝，凶厉的十字眼看向即将迈入店门的讨债人。

　　讨债人连忙低头，于瑟瑟发抖中后退着走回原位。

　　“抱歉，我的属下有些过于愚忠了，他们也只是在履行自己的职责而已。”

　　不知道是在跟谁解释着，仆人看向龚渠摆在桌上的龙血剑。

　　“颇为奇特的构造，以及浓郁的血腥气息......但却并非来自于我所熟知的至冬的冰龙，呵呵，原来如此。”

　　“看来至冬的情报机构确实应该更新信息了，居然将你这种角色认定为军师般的智将。”

　　龚渠掏了掏耳朵，佯作不耐烦地道：“喂！十字眼睛的女人，你还是没说你找我有什么事，今天不说的话之后我未必有心情听哦？”

　　“还真久违的称呼，看来阁下对自己的实力很有自信。”

　　言下之意便是，敢这么叫她实力却不足的人，已经都被她杀掉了。

　　“叫你们女皇来跟我打差不多，你......差点意思。”

　　“女皇陛下......”

　　仆人有些意外龚渠会把自己和女皇对标。

　　一时间还真有些拿捏不准他究竟是在虚张声势，还是确有此实力。

　　但无论如何，她对龚渠，是越来越感兴趣了。



137 打破预言的变数

　　“枫丹人出生便带着罪孽，总有一天，枫丹的海平面会上升，将背负罪孽的人们淹没。所有人都会溶解在海里，只剩下水神在神座上哭泣。”

　　仆人用她独特的嗓音将一则故事娓娓道来。

　　深沉的语气似乎在诉说这并不是危言耸听的童话，而是从天上传来的谕旨。

　　“枫丹，水神......这又是你们愚人众谋夺神之心的把戏？”

　　龚渠不明白仆人想说什么。

　　或者说拿捏不稳对方的立场。

　　纵观前四国。

　　愚人众都扮演着不是太正面的角色。

　　结果突然到她这里开始悲天悯人起来，怎么想都感觉其中有蹊跷。

　　“的确，我们愚人众有自己的目的，但同时身为枫丹人，我也不愿见到故乡毁灭在预言之中，而你，旅行者......你是预言之外的变数。”

　　“所以你是想让我去枫丹帮助你解决所谓的预言危机？”

　　“我知道这一点让人很难以置信，不过我并没有强制性的要求你前往枫丹的意思。

　　目前距离预言还有一段时间，我只是想在你们旅行至枫丹之前提醒你们，未来可能会有一场波及到整个提瓦特的浩劫而已。”

　　“波及整个提瓦特......”

　　龚渠皱眉思考。

　　原神这个游戏他退坑半年，连须弥都还有一部分世界任务没做完，更别说在那之后的枫丹了。

　　按照米忽悠的尿性。

　　但凡牵扯到预言、童话、传说和史诗的，那多半是真实发生过的事情，然后以某种形式掩盖了起来。

　　世界树的运行机制就像是一个电脑的防火墙，那些不利于电脑的“垃圾软件”，尽可以被其无情的抹消清除。

　　“这件事跟达达利亚邀请我去新月轩吃饭有关吗？”

　　“同为执行官，还轮不到我来指示第十一席的公子。”

　　仆人优雅地翘着二郎腿，意有所指地说着。

　　结合她刚才说自己是第四席，也就是说有比她更高席位的人在指挥本次活动？

　　龚渠回忆了一下退坑前看过的冬夜愚戏PV，以及PV过后的各方猜想。

　　第三席大概率是少女哥伦比亚，一个很神秘的非人种族角色，基本不参与执行官活动，不太可能出现在璃月。

　　第一席队长，一个武斗派的硬汉风格男人，估计还在跟西风骑士团的大团长法尔伽激情肉搏，也没时间参与璃月的阴谋。

　　那么答案只有一个了......

　　愚人众第二席，博士多托雷。

　　这家伙在须弥吃亏没吃够，是准备继续在自己这里碰个头破血流吗？

　　龚渠深深地看了一眼即便卖了队友也毫不在意的仆人。

　　无论你们带着什么阴谋，反正我自岿然不动。

　　等把影宝和小纳西妲也收拢作部将，成为提瓦特的无冕之王后，任何阴谋诡计都将在绝对力量面前破碎。

　　“枫丹的预言还有多久到来？”

　　“一个月......还是半年，甚至十年，这个时间都不确定。”

　　“连你们消息灵通的愚人众都不知道？”

　　仆人摇头：“这涉及虚无缥缈的命运，并非是普通人类甚至七神能影响的事情。”

　　话虽如此，但龚渠却有另一重理解。

　　他和荧是世界的主角。

　　只要他们不去做主线任务，那么世界的进程就会“停滞”在那里。

　　也就是说只要他不去枫丹，那么枫丹就不会沉没，预言也不会成真......这好像事情就这样解决了？

　　“既然你们也抓不准时间的话，那我就按自己的节奏来，枫丹，后面会去的。”

　　“呵呵，那就提前感谢旅行者的助力，我会在枫丹等待着你的到来。”

　　达成自己的目的后，仆人便离开了。

　　仿佛她就只是过来认识一下，然后宣扬一下如今危如累卵的枫丹，勾起龚渠的同情心。

　　“旅行者你没事吧！”

　　卯师傅见愚人众走远，手上拿着锅铲就走了出来，上下看着龚渠，生怕龚渠哪里出现问题然后又被女儿责怪。

　　“没事卯师傅，不过是愚人众第四席而已，还伤害不了我。”

　　龚渠笑着给卯师傅展示了一下肌肉。

　　卯师傅却以为他在逞强：“别说傻话了孩子，愚人众那可是吃人不吐骨头的家伙，你虽然锻炼了一些肌肉块，但肯定不是那群家伙的对手的。”

　　这就和父母认为你还是小孩子一样，卯师傅眼中，龚渠就是个和香菱一样没多大的孩子。

　　小小年纪就在外闯荡出不小的名声，实在是让他们这些老一辈的既骄傲又担心。

　　“刚好那些家伙也走了，卯师傅给你烧几个菜，给你压压惊。”

　　“那就麻烦卯师傅了。”

　　长辈盛情邀请，龚渠也不好推辞，于是就一个人坐在宽敞的万民堂一楼慢慢吃了起来。

　　一个小时后。

　　酒足饭饱的龚渠等来了过来支付30倍流水销售额的愚人众，在卯师傅欣慰的目光中将兑换摩拉的票据递给了他。

　　卯师傅点头心想：这孩子，有头脑，香菱跟了他应该不会受罪。

　　就这样。

　　用看女婿的表情，卯师傅送走了龚渠。

　　......

　　“传说帝君在出征之时，曾言到......”

　　一处露天茶馆，刚出门不久龚渠就看到了在这里听书的钟离，于是直接坐在了他旁边。

　　绿色的草元素力一挥，建立起了一方遮蔽视听的结界。

　　“没想到你居然就在这么近的地方听戏，就刚才那个白毛十字眼的愚人众，钟离你认识不？”

　　“愚人众第四席仆人二代目，枫丹出身的执行官，是个很有个性的孩子。”

　　“二代目？详细说说。”

　　于是钟离把自己所知道的内容全部告诉了龚渠。

　　听完后，龚渠对仆人也多少有了一些了解。

　　“有人性但是不多，暂时来说是个可以信任的交易对象。不过能把杀人如麻说成是有个性，也就只有你这位平定乱世屠戮百万的武神能这么说吧。”

　　钟离笑了笑，浅饮了一口茶水，算是默认了龚渠的话。

　　比起钟离早年间的杀生，现如今的这些愚人众确实还当不了他的零头。

　　“关于枫丹的神明，你知道多少？”

　　钟离喝茶的手微微一顿。

　　“若是以往，你问起这个问题我会说不知道。”钟离感受着如今一身轻的身体，少有地开起了玩笑：“但换了个老板打工的现在，我可以告诉你枫丹预言的真相。”



138 劳逸结合很重要

　　枫丹人的原罪。

　　黄金国雷穆利亚文明的历史。

　　前代水神厄歌莉娅触犯的禁忌。

　　以及空有躯壳毫无力量的现水神芙宁娜。

　　一切的一切仿佛禁忌知识一般朝龚渠的脑海里用来。

　　不当谜语人之后的钟离全力地发挥着他提瓦特活化石的作用，把一切该告知的不该告知的一股脑全给了龚渠。

　　让他直呼受不了，装不下。

　　“合着你们七神就没有一个正常人吗？”

　　听完后，龚渠得出了这么个结论。

　　钟离慢条斯理地道：“以常规理性而言，神明并非人类，但以人类之身比肩神明的芙宁娜小姐，从我个人的角度来看是很佩服她的。”

　　“这一点确实无法反驳，几百年全年无休的演戏，她的神性已经超过人性了。”

　　“所以你要去救她么？”

　　“要......但不是现在。”

　　龚渠看向璃月港口的方向，再往东南，则是一个位于暗之外海边缘的国家稻妻。

　　“既然按照你所说的水神预言背后有天理的影子，那么保持现在的剧情进度就好，轻举妄动反而容易打乱我自己的节奏。”

　　从蒙德到璃月。

　　从主世界到下界。

　　无论是自己的MC世界还是异世界提瓦特。

　　龚渠都在按部就班地攻略世界。

　　如今世界币基本自由，MC世界只差水磨工夫获取12只眼珠子，他就能开启末地·创世的大门，登临神座。

　　提瓦特也是如此，只要逐一跟老相好雷电影和纳西妲见面，让她们也加入MC世界的户籍，自己就能获取到提瓦特过半的权限。

　　实在没必要现在节外生枝去陌生的枫丹走那么一遭，提前开启天理地位争夺战。

　　“看来你没有因为同情心而冲动行事，这样我就不用谏言了。”

　　钟离欣慰地笑了出来。

　　龚渠感受到了这位阅历深厚的前辈的照顾，解释道：“提瓦特的悲剧可不止这一个两个，能拯救我自然乐意拯救，但有时候也要量力而行不是？

　　一年前我也只不过是个普通社畜而已，从人到神的角色不是一天两天就转变的过来的。”

　　......

　　和钟离的谈话过后，龚渠终于是再一次感受到了急迫感。

　　提瓦特确实是某种程度上会按照游戏的设定一样，主角不入场，大事件就不会开启。

　　但它的滞后总归是有限度的。

　　从纪行PV上放出的第一个画饼计划来看，等第六章至冬国主线完毕，原神第二部就要来了。

　　届时的危机甚至有可能超越这个世界所能承受的地步。

　　在那之前，龚渠需要超越世界的力量。

　　光是无限度的叠加元素力显然是不够的，他更需要的，是类似创造模式这种，来自于权限狗的力量。

　　所以接下来。

　　龚渠开始了他高强度的肝进度生活。

　　白天满地图探索地牢，夜晚和老婆们嘿咻嘿咻锄大地。

　　偶尔也会带一两个人一起冒险，探索累了直接就地，部分人甚至还因此喜欢了这类野外战斗的游戏。

　　无论是雪地、沙漠、丛林还是海洋，到处都留下了龚渠和他老婆们的痕迹。

　　每天不是在开宝箱，就是在往家里的仓库倒垃圾。

　　但这般连轴转的行为过于频繁，终于是引起了贤内助刻晴的注意。

　　就在一周后的某天，龚渠被刻晴拦在了传送锚点之前。

　　“阿渠，你最近是怎么了，这么努力工作，是有什么心事吗？”

　　刻晴担忧地看着他，希望能从他脸上看出些什么。

　　但龚渠只是微笑，什么也看不出来。

　　“没什么啊，就是感觉之前太怠惰了而已，你、凝光还有琴都有提瓦特的事要忙，我也得好好尽到造物主的职责，解放末地不是？”

　　“话是这么说......但总觉得现在的阿渠跟以前很不一样了。”

　　“哦？那以前的我在你眼里是什么样的。”

　　龚渠停下，准备听听看刻晴的评价。

　　刻晴点头，认真地回答道：“以前的阿渠好色、怕麻烦还有很严重的拖延症。”

　　噗！

　　才第一句总结性的评价，龚渠就感觉胸口被狠狠地插上了一剑。

　　“嗯？”

　　“没、没事，阿晴你继续，说你最真实的想法即可。”

　　龚渠皮笑肉不笑地道。

　　刻晴又是陷入专注于评价这件事，下意识忽略了龚渠的异样，继续道。

　　“就拿后山的温泉来说，明明一天就把主体结构建造好了，但是却花了整整五天才把排水和加热系统给安装好。或者是再之前跟琴说好的约会，也因为各种各样的事情给忘掉了......”

　　“还有还有......”

　　十几分钟过去，像是在宠溺废物男友的万能女友一样，刻晴将对龚渠的评价说完了。

　　结果就是，龚渠感觉自己已经遍体鳞伤，身上插满了名为真相的快刀。

　　“阿晴，能接受这样一无是处的我，你真的是太伟大了！”

　　龚渠紧紧地抱住了刻晴。

　　“唉？”

　　刻晴后知后觉地反应过来自己好像说得有些太过火了，脸色一红。

　　“那个，你知道我这个人说话有时候毫无遮拦，别放在心上哈。”

　　“没事，我别的优点不多，自知之明这一点还是有的。”

　　龚渠拉开距离，额头紧紧地贴着刻晴。

　　“那我听咱家大老婆的，今天就给自己放半天假？”

　　“恩恩！劳逸结合很重要，去玩吧！”

　　“阿晴有什么推荐的地方吗？”

　　“蒙德吧，听说最近她们要置办一个什么音乐节，很热闹的样子。”

　　“音乐节？好新潮的名字，不会是那个鸽了辛焱N次的虹色巡回演出吧。”

　　“不知道哦，阿渠你自己亲自去看一下不就好了。”

　　龚渠点了点头，觉得是这个道理。

　　随后看向抱着文件朝两人，准确的说是朝刻晴走过来的甘雨。

　　“阿晴，这些是月海亭送来的审核文件，跟土地相关的需要你这边过目一下。”

　　“哦哦，我这就来。”

　　刻晴松开抱着龚渠的手臂，想了想，还是在他嘴上留下一道香痕。

　　“亲爱的你去玩吧，我工作去了。”

　　然后她就抛下龚渠一个人，和甘雨手拉手地回到林间小屋开始居家办公。

　　上一秒还在劳逸结合，下一秒就沉迷工作无法自拔，阿晴你这是不是有些过于双标了。

　　想了想，龚渠还是决定听老婆的，劳逸结合一下。

　　“演唱会嘛，也不知道提瓦特的会是一种什么样的形式。”

　　拉开传送锚点选单。

　　跳跃提瓦特之门后，龚渠直接前往了蒙德城西风骑士团。



139 忧郁公主芭芭拉

　　蒙德城。

　　南城区喷泉广场。

　　西风教会的人和西风骑士团有条不紊地布置着场地。

　　然而，作为本次演唱会的主唱，芭芭拉却一脸忧郁地坐在后台，看着手上的一张照片怔怔出神。

　　照片上，是她的姐姐琴，以及某个被其称之为姐夫的男人。

　　“为什么......偏偏你成为了我姐夫呢。”

　　少女幽怨地抚摸着照片上男子的脸颊，一滴酸楚的泪水从眼角挤出。

　　“那个......”

　　一位路过的修女看到了这一幕，轻轻地敲响了舞台架子提醒道。

　　“马上就到演出了，芭芭拉小姐你这个状态......”

　　“啊！”

　　芭芭拉赶紧收起照片，擦了擦泪水，然后露出了个偶像的微笑：“没、没问题的！大家最近不是都说我是什么忧郁公主吗，刚才是在找情绪啦！”

　　修女还想说些什么，但演出时间在即，蒙德也找不出第二位人美声甜的歌姬，于是只能按着芭芭拉的意思来。

　　再有一会，演出将正式开始。

　　......

　　嗡！

　　一处小巷子里，放置在隐蔽地点的MC锚点闪烁了一下，龚渠的身影也随之出现。

　　刚一落地，四周嘈杂的声音便传入耳朵。

　　“芭芭拉冲呀！”

　　“加油芭芭拉！你是最棒的！”

　　“我是芭芭拉小姐的狗！”

　　“忧郁公主永远的神！”

　　如此这般，各式各样的疯人疯语层出不穷。

　　龚渠掏了掏耳朵，选择性地屏蔽了一部分感知。

　　有时候太过敏锐也不是件好事。

　　嗖！

　　身影一闪，龚渠直接从地上跳跃到了一处民居楼顶，大老远便看见了搭载在喷泉广场上的舞台。

　　“音箱立麦都有，还整得挺有模有样的。”

　　再是接连几个跳跃，扮演了一波梁上君子，直到找到一个能正面看到舞台，并且无人争抢的VIP座位后，龚渠这才用藤蔓搭建了一张椅子，缓缓坐了下去。

　　“哎嘿，你也来听演唱会啊，真是好巧。”

　　一阵清风吹过，绿色的吟游诗人出现在了龚渠身旁。

　　龚渠嫌弃地扇了扇鼻子。

　　“你这家伙是泡在酒缸里刚出来吗，这么重的酒味。”

　　“哎嘿嘿，这不是还得感谢旅行者的慷慨嘛，你也知道，我生平没什么大的爱好，就喜欢这杯中三两盏清泉。”

　　温迪展示了一下自己的风神专用小酒杯。

　　看似小巧，实则内涵璃月仙家洞天术法，被他装了不知道多少美酒在里面。

　　至于这家伙哪里来的钱买酒。

　　自然是龚渠看这家伙可怜，也不想光给老婆们搞特殊，所以也按照一定数量的世界币给男性使徒们发放了工资。

　　为此，迪卢克提供了等量甚至过量的提瓦特素材反馈。

　　温迪则是给钻石生产工厂生产得更加卖力了。

　　至于钟离？这家伙不把账单直接寄到群玉阁都算他有良心了。

　　二人闲聊间，演唱会舞台上，一名穿着得体的年轻女子拿着话筒走了出来。

　　“让大家久等了，我们的西风教会公益演唱活动马上开始，让我们有请蒙德的全民偶像芭芭拉小姐！”

　　“┗|｀O′|┛ 嗷~~芭芭拉！芭芭拉！”

　　男性占了七成以上的观众们顿时发出一阵鬼哭狼嚎，所有人都梗着脖子朝后台入口的地方看去。

　　万众瞩目中，穿着圣洁白裙和白色连裤袜的芭芭拉闪亮登场。

　　“大家好！今天也要精神满满的过好每一刻哦！”

　　芭芭拉小跑着走到场地中央，露出一张青春明媚的笑容，顿时击倒了台下一片观众。

　　站在远处房顶观看的龚渠也被她的温柔所感染，嘴角微微扬起。

　　“怎么，拿下了姐姐不够，想把妹妹也收入囊中？”

　　“你这说的是什么话，我只是不忍心看到她们姐妹分离的悲伤场面而已，收入囊中多不好听。”

　　言外之意便是，姐妹双收这件事，他是认可的。

　　......

　　“准备好了吗，演唱这就......开始！”

　　芭芭拉手比着枪的模样，朝众人的心口狠狠地射了一击。

　　砰！

　　一个甜蜜wink洒出，再次压倒了一片观众。

　　随后，活泼动感的背景音乐响起，芭芭拉也跟着音乐律动，演唱会正式开始了。

　　房顶上。

　　龚渠闭上眼睛欣赏着芭芭拉的演唱。

　　她使用的，并非是提瓦特通用语。

　　而是更偏向龚渠上辈子蓝星上某个名字也带德的国家的语言。

　　单词很长，有些字还有弹舌音。

　　但这些演绎放在她身上，却都成了加分项。

　　只是这听着听着，歌声传达出的情感就产生了变化。

　　最开始，少女欢快活泼，仿佛是在和甜蜜的初恋过着各种甜蜜的小日子。

　　渐渐地，语调变得幽怨起来。

　　传达出的，是一种好像伴侣移情别恋，少女独自神伤的感觉。

　　到最后，像是又回忆起曾经的美好，只剩一个人的少女走向绝望，无奈地面对惨淡现实的一种自我放逐。

　　“温迪，歌词大概是什么意思？”

　　提瓦特通用语说白了就是神州文字，蒙德语言龚渠只偶尔听琴她们在床上说过几个词，还达不到能说会读的阶段。

　　于是直接让这位蒙德神明当起了翻译。

　　“哦哦，这个啊，是个很凄美的故事呢。”

　　温迪露出幸灾乐祸地笑容，将芭芭拉歌声中的故事从头到尾地叙述了一遍。

　　......歌词大意：

　　少女和少年相爱，彼此在风的祝福中表白。

　　花朵为他们祝福，飞鸟伴彼此旅行。

　　他们走过湖泊，穿过森林，在风暴悬崖边上盟誓山海。

　　他们眼中只剩下彼此。

　　......

　　少年从军归来，缔造了无人达成的传说与奇迹。

　　却因此被花丛包围，渐渐看不见躲在人群中的少女。

　　她呼喊，她追赶。

　　淹没在荣耀中的少年对她视而不见。

　　......

　　少女垂下眼泪，独自与风作伴。

　　她趟过河水，登上高山，奋力一跃从断崖落下。

　　狂风呼啸中，她回忆起了曾经的美好。

　　同誓言和记忆一起，埋葬在了无边无际的大海。



140 是公主都会被恶龙抢走

　　听完后，直觉告诉龚渠巴巴托斯这小子肯定不会老实，于是拿出一踏世界币威胁道：“你敢保证你在翻译的时候没有添油加醋？”

　　“呃......”

　　温迪眼神躲闪地朝天空看了看：“啊哈哈，我承认，做了一点小小的艺术加工。”

　　“很好，你下个月工资减半。”

　　“等等！怎么这样！我......我虽然润色了一些，但故事的大体内容没变啊！”

　　“好！那你给我再翻译一次，再让我发现某人擅自曲解歌词含义，我就让他明白什么是由奢入俭难的至理名言。”

　　温迪害怕地吞咽了下口水。

　　像是做错事情的小学生一样，撇着嘴慢慢地将芭芭拉的歌词讲述了出来。

　　刨除掉移情别恋和自杀的部分。

　　大体内容便是少女与恋人分离，十八入伍七十而还，传达出相思之苦的剧情。

　　但经过芭芭拉的歌喉。

　　这种本来凄苦悲惨的歌曲，也被赋予了新的活力，向死而生，绝望中还带着一股不愿放弃的希望。

　　一曲唱罢。

　　芭芭拉缓缓将话筒拉远。

　　她本人还沉浸在歌声的愁绪当中，久久保持着原样不动。

　　后台，一名年长的女性骑士挥手制止了接着下一首伴奏的乐队成员，悄悄拿起小喇叭在幕后提醒道。

　　“芭芭拉小姐~芭芭拉小姐，该说转场词到下一首歌啦~”

　　“唉？啊！”

　　芭芭拉回过神来，连忙将头扬起，免得泪水不小心滴落下来。

　　但这一抬头。

　　远处楼顶上大摇大摆坐在那里的两人直接映入了眼帘。

　　“！！”

　　芭芭拉像是看到了什么惊人的东西，小嘴张开，发出了一声可爱的惊呼。

　　“旅......咳咳，那个...这首‘无法传达的思念’大家喜欢吗。”

　　——喜欢！！

　　好在芭芭拉作为蒙德首个甚至有可能是唯一一个爱豆，业务能力熟练，马上将直播事故挽救了回来。

　　但那颗澎湃地心却再也无法停止。

　　小眼神时不时地就会往天上某个方向看那么一眼。

　　旅......姐夫他是专程来听我的演唱会的吗？

　　内心中被惊喜填满，芭芭拉像是下定了什么决心一样，直接修改了原定的第二首原创歌曲。

　　“接下来我要唱的这首歌是蒙德的一首古老的歌谣，是风神见证恋人真爱的一首歌。”

　　哇哦~

　　温迪朝旁边的龚渠吹了吹口哨。

　　什么！

　　后台音乐总监吓得手中的盒饭都掉在了地上。

　　什么玩意！第二首歌不是忧郁公主芭芭拉最近很火的“失恋三部曲”的第二首吗，怎么改成老掉牙的古老甜蜜诗歌了？

　　他刚想让人上台提醒芭芭拉还原回去。

　　马上，那位从骑士团过来帮忙维持秩序的年长女骑士瞪了他一眼。

　　他姐是老娘的团长，你再耍舞台大牌试试？

　　从枫丹来的音乐总监立马变作鹌鹑，缩着脖子找工作人员再次讨要了一碗盒饭。

　　惹不起惹不起。

　　在枫丹得罪了芙宁娜大人好不容易逃往蒙德，他可不想再次尝试被全国民唾骂的场景。

　　回到舞台场上。

　　几位伴奏乐手都表示很诧异。

　　但在收到后台传来的新乐谱后，本就是打工人的他们也就照着谱子开始演奏了起来。

　　“啦，啦啦啦啦......”

　　随着节奏响起，芭芭拉一下子就回到了过去那种甜妹的风格。

　　声音也好，笑容也好。

　　完全摘掉了这段时间被好事者冠上的忧郁公主的称呼。

　　“准备好了吗？让我们......欢唱！”

　　高兴之处，芭芭拉甚至直接舞蹈了起来。

　　一双杏眼直直地朝远方天空眺望，似要将这种热情与爱意通过艺术形式传达给对方。

　　......

　　“像啊，很像啊。”

　　“旅行者你在说什么很像。”

　　“芭芭拉，她这种含蓄又奔放地表达情感的方式，跟琴如出一辙。”

　　龚渠还记得。

　　琴当初想追求蒲公英骑士的高洁理想，但又不愿辜负自己爱上他人的本心。

　　于是既勇敢又胆小的她，说出了要与注定离去的旅行者来一场短暂又热烈的恋爱。

　　龚渠站起身，拍拍裤腿，作势欲走。

　　温迪挑了挑眉：“不看完再走吗？”

　　“不了。”

　　龚渠看向正在舞台上发光发热的芭芭拉，那来自男性的占有欲在疯狂作祟。

　　“没有被恶龙抓走过的公主人生是不完整的，芭芭拉现在正如王国公主一般在闪耀，但像她这种乖乖女，需要一头恶龙存在，才能唤醒内心那股微弱到几不可视的勇气。”

　　绝望中的希望是吧，龚渠会让她抓到这股希望的。

　　唰的一声。

　　龚渠如一阵风消失在了房顶。

　　温迪挠了挠后脑勺，有些没能理解他的脑回路。

　　同样地，关注着这边的芭芭拉也发现了龚渠的离去。

　　心里顿时咯噔一下。

　　难、难道是我表达感情太露骨了，让姐夫难做了吗，唔......可、可是跟姐姐喜欢上同一个人，不是我的错啊！

　　芭芭拉，再次感到了心痛。

　　“唉，芭芭拉小姐为什么不唱了？”

　　“难道是身体不舒服？牧师！牧师！”

　　“芭芭拉小姐自己就是牧师吧，蒙德城还有比她更厉害的？”

　　一时间，因为芭芭拉的暂停，所有人都慌乱了起来。

　　就在大家窃窃私语，后台工作人员准备上来救场的时候。

　　一道遮天蔽日的阴影，降临了。

　　“吼！——”

　　翼展超过百米的红色巨龙张开巨口，放出了震耳欲聋的咆哮。

　　“龙！巨龙！——”

　　“红色的！是不详！”

　　没错。

　　降临于此的正是被龚渠从MC世界拉过来，客串大反派恶龙的火龙卢比。

　　当年体型远小于她的特瓦林都给蒙德城带来了不可磨灭的伤害。

　　这明显看起来就更会破坏的火焰巨龙更加引起了蒙德人的巨龙pdst症状。

　　“大家不要慌！芭芭拉小姐快过来，那里很危险！”

　　年长女骑士手臂颤抖地举起骑士剑指向巨龙。

　　然而毕生的勇气止步于此，她不争气的大腿根本连半步都迈不动。

　　可恶，这种只存在于传说中的家伙为什么三番两次地来蒙德闹事啊！

　　“是旅行者吗？”

　　看着巨龙，芭芭拉没有丝毫的恐惧。

　　作为神之眼持有者，她有着比大部分人都要更好的目力，看到了那惊鸿一瞥的背影。

　　那曾无数次出现在自己梦境中的男主角，化成灰她都忘不了。

　　但芭芭拉没有迎来龚渠的回答。

　　一只庞大的龙爪袭来，在所有人目眦欲裂的目光下当场掳走了她，掳走了这位国民偶像芭芭拉小姐。

　　轰！

　　巨龙振翅。

　　一阵狂风掀倒了庞大的舞台幕布。

　　所有人被滚烫的热风弄的七上八下。

　　而后见巨龙消失，纷纷像发了疯似的，朝骑士团的方向跑去。

　　房顶上，温迪无奈地耸了耸肩。

　　“旅行者这家伙，感觉比我还有个性啊。”

　　感叹了一句后，他也是伴随着一阵清风消失在了原地。

　　龚渠作为魔王，驱使恶龙抢走公主倒是玩得愉快了。

　　他作为魔王手下的帮凶，还得去跟琴打个报告，不然贸然集结骑士团兵力，一些宵小之辈就又准备冒头了。

　　......

　　天空中。

　　芭芭拉在一股柔和的风元素包裹下，落在了火龙宽敞的背上。

　　随着颤抖的眼皮微微睁开，一个让她朝思暮想的身影出现在了面前。

　　“怎么样，惊不惊喜，意不意外？”

　　龚渠对她敞开怀抱。

　　芭芭拉脸上瞬间绽放笑容，拿出百米赛跑的激情直接撞了过去，大声喊道。

　　“姐夫！！”

　　“？？”

　　你叫我什么？



141 风龙废墟历险记

　　“因为琴团长是......是我姐姐，然后旅行者又和姐姐是那种关系，所以我就......”

　　“哪种关系？”

　　“就、就是...嗯...夫妻关系。”

　　说出这几个字时，芭芭拉表情有些阴郁，内心深处隐藏着一抹不甘。

　　“怎么，我跟你姐姐在一起让你不满意了？”

　　芭芭拉小心脏一下子停了半拍，然后小心翼翼地道：“要是我说不满意的话，旅行者会认为我是一个善妒的女孩吗？”

　　“不会。”龚渠感觉调戏起芭芭拉来甚是有趣，笑道：“倒不如说这样反而证明，我在你心里还是有一定地位的。”

　　“呼，不会反感就好。”

　　芭芭拉呼出一口气，随后放心大胆地享受着姐夫爱的怀抱，把头深深地埋在龚渠怀里。

　　“其实应该是有一点点的自卑和害怕吧。”

　　“从小到大，姐姐都是那么的优秀，剑术、知识、礼仪甚至治疗能力，姐姐都比我学得又快又好。”

　　“即便我用出了十二分的努力，但依旧连她的背影都看不到，父亲和母亲分开那一刻......我甚至有那么一丝庆幸，庆幸自己的世界总算不会存在一个永远遮蔽在天空的人了。”

　　“但我错了......”

　　芭芭拉深情地看着龚渠。

　　完美才能的姐姐和废柴的妹妹，两人同时爱上了一个男人。

　　并且一如既往的，天才的姐姐走在了妹妹的前头，得到了男人的宠爱。

　　得知真相的那段时间，芭芭拉还未开始恋爱便失恋了。

　　情场失意的她有了新的人生感悟，一口气写下了三首幽怨哀愁的情歌，一时间忧郁公主的美名在蒙德渐渐有了名气。

　　“原来如此，这个称号是这么来的吗。”

　　龚渠想到了演唱会上芭芭拉临时切歌的行为。

　　恐怕也是因为见到了自己，不想表露出自己悲伤的一面吧。

　　“话说芭芭拉。”

　　“嗯？”

　　“平时作为偶像和牧师你应该很少去蒙德城以外的危险地带吧。”

　　“怎么突然问起这个，唔，我想我的回答应该是......没错！姐姐和教会的大家总是把我当做小孩子一样保护，明明......我也有能帮到前线的大家的能力。”

　　龚渠嘴角微扬，蛊惑道：“那现在好了，作有我这位神明和脚下的巨龙作陪，提瓦特之大你尽可去得。”

　　“真的吗？”芭芭拉一对大眼睛亮了起来：“那个......能载我去一下风龙废墟吗？我......我长这么大，还从来没去过传说中蒙德的这个地方。”

　　“风龙废墟是吧，没问题。”

　　龚渠蹲下拍了拍火龙。

　　“跟着脑海中我给你的地图指引，全速带我们去风龙废墟。”

　　“吼！（200斤烤牛肉！）”

　　“没问题，一会回去就让阿晴喂你。”

　　（小样！到了阿晴手里，她不给你来顿斩尽牛杂都是好的！还一口要200斤！）

　　“吼吼！（好耶！记得多放孜然！）”

　　呼呼~

　　几道炽热的龙炎从火龙的鼻孔里窜出。

　　随后是翅膀，再是尾巴。

　　除了背部有着乘客的位置，火龙点燃了身躯大部分的地方。

　　然后......

　　轰！轰轰！

　　连续几次爆炸加速。

　　火龙直接变成了一颗流星，飞行速度直直地突破10马赫，朝着20马赫甚至更高的速度飙升。

　　“呀！！”

　　芭芭拉一声尖叫，恐惧地看着已经模糊得不成样子的景色。

　　然而担忧地看了一小会，却发现自己被保护在一层橙黄色的光罩内，毫发无伤。

　　“有我在，不用怕。”

　　龚渠沉稳的声音在她脑后响起。

　　芭芭拉直感觉一种从未有过的安全感从心中升起，一颗芳心不争气地颤抖起来。

　　“姐夫~”

　　她甜腻腻地叫了一声，仰头亲了一下龚渠的下巴。

　　龚渠无奈地回敬了一下她的额头。

　　少女哟，一边喊着我姐夫，一边又在疯狂地试探边界，你故意在找寻背德感吗？

　　于是他捏起芭芭拉的小手，惩罚似的一根指头一根指头地摩挲起来。

　　还别说，少女滑嫩的肌肤有种高级丝绸质感，骨节分明，指肚滑过时有种说不出的满足。

　　或许是龚渠的手艺过于熟练。

　　只是被摸摸手而已，阵阵犹如触电的感觉便通过敏感的手指神经传递到了芭芭拉的大脑，给予了她一种异样的快乐。

　　本就水元素丰富的她，在一对蓝色的眸子中直接过度溢出了。

　　“姐夫~坏~~”

　　......

　　不出一会。

　　火龙急速航空便将两人送到了风龙废墟。

　　远远地，便能看见一只形似海蛞蝓的六翼巨龙正在高塔上睡觉。

　　然后像是感觉到了同类的气息。

　　风龙特瓦林昂起了头颅，看向来者。

　　嘶！好大的体型？这家伙难道是纳塔的火龙王？

　　现实中，特瓦林算上尾巴大约40米左右的长度，翼展在60到80米。

　　而龚渠的两条巨龙，几乎都有它的2倍大，而且还不是它那种修长类型的，看起来就更加庞大了。

　　“等等！巴巴托斯的气息......什么东西！你这家伙在外面有其他龙了？”

　　特瓦林仿佛嗅到了什么，吃味地目光看向火龙背后。

　　难怪要放自己自由，感情是在外面找到新欢了是吧！

　　“什么巴巴托斯，你这条傻龙睡觉睡傻了吗？”

　　龚渠抱着芭芭拉飞了起来。

　　特瓦林一下子就认出这是当初给自己来了一刀狠的家伙，连忙后撤：“你你你......你不要过来啊！”

　　龚渠白了特瓦林一眼：“瞧你那出息，给元素龙王丢脸都丢尽了，再睁开你地卡姿兰大眼睛看看，我到底是谁！！”

　　龚渠怒目一瞪，浑身最原初的风元素力顿时散发了出来。

　　并且因为他日渐高涨的掌控力，被束缚在了此处，任何人都无法探查到。

　　“父...父亲......”

　　特瓦林下意识地喊了出来。

　　但很快觉得不对。

　　初代风龙王早死了，不然也不会有它。

　　那么问题来了，龚渠这一身风元素龙才能有的力量是哪里来的？

　　难道说对方是层次还要更高的那位大人（尼伯龙根）？

　　“都说你睡傻了吧，与其在这里丢人现眼，还不如去找巴巴托斯，他会告诉你我究竟是什么身份的。”

　　特瓦林惊疑不定地看了龚渠两眼。

　　然后灰溜溜地振翅离开了自己的老巢，巴巴托斯这老小子忒不厚道，提瓦特出现了这么一号人物居然不告诉他最亲密的同伴。

　　它，原东风守护特瓦林，有小情绪了！



142 不洁の修女

　　见碍事者终于离开，龚渠便带着芭芭拉降临到了高塔塔顶。

　　“走！特瓦林这家伙当了几百上千年的风龙王，宝库里估计有不少好东西，我带你去挑几件。”

　　“啊？这......偷别人东西是不好的行为吧。”

　　芭芭拉有些过不去心理这道门槛。

　　龚渠则解释道：“特瓦林是风神的眷属，而风神是我的眷属，我拿自己眷属的眷属的东西，有什么不对的吗？”

　　“等、等等！风神大人是你的眷属？这......这都什么和什么啊！”

　　芭芭拉感觉有些绕，她脑子CPU快转不过来了。

　　龚渠见时机合适，掏出女仆符咒，像诱拐小女孩一样说道：“就是这个东西，接受了它之后就可以加入MC世界籍贯，成为我的眷属，得到强大的力量和无尽的寿数。”

　　芭芭拉却在此刻忽然敏锐了起来：“姐姐也是接受了这个是吗？”

　　“没错！而且她还在巴巴托斯之前，算是你们蒙德风神的前辈。”

　　“......”

　　芭芭拉感觉多年以来的三观在碎裂。

　　和风神大人成为同僚什么的，这种亵渎神灵的事情即便是做梦她也不敢想啊！

　　“我和风神同时掉进水里，芭芭拉你救谁？”

　　冷不伶仃地，龚渠问出了这个问题。

　　“唉？”

　　芭芭拉发出一声悲鸣，随后弱弱地道：“救......救你。”

　　完了完了！芭芭拉你对风神大人的信仰不纯了，再也不是那个坚定的修女了！

　　龚渠露出了笑容，随后奖励地摸了摸她的脑袋。

　　“当初我也这么问过你姐姐，但是她当时并没有给出答案。”

　　“怎、怎么会呢，姐姐比我聪明多了。”

　　“正是因为聪明，所以面对这种两难的问题，她才会陷入纠结，反而更不容易跟着本心下意识地回答。”

　　龚渠揉搓着芭芭拉的金发道：“也就是说，在芭芭拉你的潜意识中，已经把我看得比自己曾经的信仰还要更重要了。”

　　轰！

　　一句话，直接点破了芭芭拉现如今的心理状态。

　　她眼眸瞪大，不可置信地看着龚渠。

　　“什、什么意思！”

　　“不愿承认吗......芭芭拉，身为信仰神明的修女，你已经失格了啊。”

　　啪嗒。

　　一滴清泪掉落了下来。

　　但实际上，芭芭拉感觉自己此刻内心毫无波澜。

　　“奇怪，明明都不信仰巴巴托斯大人了，为什么......我还会哭呢？”

　　“或许是在于过去的自己告别吧，毕竟是代替我陪伴了你十几年人生的精神支柱，祂做的已经够多了，你余下的人生，将由我来接手。”

　　龚渠温柔亲吻掉了芭芭拉多余的水元素。

　　芭芭拉抬起头，坚强地道。

　　“姐夫！收我为眷属吧！我想......正视自己的欲望。”

　　不纯洁的修女，因为诞生了爱情，从而背叛了自己的神明。

　　这是多么浪漫的故事啊！

　　或许，信仰巴巴托斯大人至今，正是为了让她等到面前的这个人，让自己保留着最纯洁的模样和姿态，然后将一切都交予他。

　　二人对视一眼。

　　女仆符咒顿时大放光彩。

　　【已达成成就：15人斩】

　　【奖励时装礼盒（自选）×20】

　　少女献上了自己的初吻。

　　然后被初吻对象引导着，朝未知的领域奔去。

　　不一会，信仰者象征纯洁的服饰褪去。

　　仅剩仿佛圣光一样透出洁白肉体的裤袜。

　　但她并不羞涩。

　　因为眼前之人不仅是自己的心上人，同样也是名为“姐夫”的存在。

　　她爱着她的姐姐，同样爱屋及乌地对“姐夫”这种存在抱有信任。

　　当心上人和姐夫的身份叠加在一起时。

　　无形中让芭芭拉感觉到了一种前所未有的心灵愉悦感。

　　“芭芭拉会跳舞吗？”

　　“学、学过一点，但是不太熟练。”

　　“要当偶像的话怎么能只会唱歌呢，跳舞和打篮球也得学一学啊。”

　　“还有这种说法吗，那......我听姐夫的。”

　　“嘶~你这一声姐夫叫得，是真的打算把修女这一身份抛却到完全反面吗？”

　　“嘿嘿，姐夫在说什么呢，芭芭拉不懂哦~”

　　修女的脸上带着从未有过的亵渎笑容，伴随着龚渠地引导，和他在无人的古老废墟翩翩起舞。

　　脚步交错间。

　　二人看着彼此，越来越有默契。

　　不用去看脚下。

　　他们便能保持一样的步调，进退有度，张弛自然。

　　......

　　运动过后。

　　龚渠就地在一汪湖泊前搭起了帐篷。

　　芭芭拉脸上红晕退却，身上多了一分年轻少妇的风韵。

　　“姐夫，这个箱子里面好多衣服唉，我到底该选哪个呢？”

　　“看你自己呗，反正芭芭拉底子好，穿什么都好看。”

　　“是吗......那如果不穿呢？”

　　“......”

　　龚渠抬起头，正布置着烤场的他嘴角抽搐。

　　修女的背面就是魅魔是吧，转变得这么快的吗？

　　“至少贴几张创可贴吧。”

　　“啊？什么是创可贴？”

　　芭芭拉发出了疑惑。

　　龚渠不好解释，于是直接通过草元素力给她传递了一则影响。

　　噗！

　　看完的瞬间，芭芭拉头上冒出了粉红色的蒸汽。

　　好厉害！这比不穿衣服都还要瑟！

　　“等会！你不会是打算真的换一个创可贴吧？！”

　　龚渠见芭芭拉兴致上来，拿着时装自选箱在那里疯狂往后翻页。

　　“不行吗？”

　　“可以是可以，但那东西制作难度不高，你确定要浪费这么好的一个机会去选择它？”

　　芭芭拉对此没什么概念，歪了歪头道：“行吧，那说好了，姐夫你以后要给我做创可贴衣服哦~”

　　然后她又像是想到了什么，露出一个甜甜的笑容。

　　“顺便也给姐姐也做一个吧，到时候三人一起......嘿嘿。”

　　看着她纯洁如同天使的笑容。

　　龚渠一时间竟然有些分不清，芭芭拉到底是堕落了，还是没有堕落。

　　或者说即便从女孩跨越到女人。

　　她依旧是那个单纯的，信仰着神明的修女小姐。

　　只不过信仰的对象从原本的蒙德风神巴巴托斯，换成了他这位既是丈夫又是姐夫，同时还是上司和神明的存在。

　　不想了，这妮子实在是过于调皮，再办她几场再说。

　　于是。

　　在芭芭拉一声姐夫的惊呼声中，两人的身影再次重叠在了一起。



143 谣言四起

　　黄昏落日。

　　原本应该中午就吃的午餐，被龚渠和芭芭拉拖到了现在。

　　不过两人都已经转化为了MC体质。

　　都无需对饥饿这种负面状态所担忧。

　　唯一可能面临的，就是水元素使的芭芭拉有些缺水了。

　　“姐夫，我......我走不动路了，你能抱抱我吗？”

　　芭芭拉鸭子坐在一张野餐布上，白里透红的肌肤就这么明晃晃地暴露在男子面前。

　　龚渠拿出一件自己的干净衬衫，给她套上。

　　“蒙德的天气还是有点冷的，快些穿上吧。”

　　至于为何不穿芭芭拉原本的那套牧师衣服。

　　这就只能怪衣服的设计师了。

　　明明教堂是信徒们清修之地，却把衣服设计的这么适合小夫妻玩情趣。

　　于是今天下午两人在探讨舞蹈姿势的时候，一不小心就给扯坏了。

　　芭芭拉拿起龚渠的衬衫，在领口处深深地吸了一口。

　　“哎嘿嘿，姐夫的气味，好浓郁。”

　　“你这小馋猫，一下午都还没吃够吗？”

　　芭芭拉捂着微微有些隆起的小腹：“怎么可能吃够嘛......而且姐夫又不只是我一个人的，得给姐姐们留点才行。”

　　“这你就不用担心了，身为神明这东西我想要多少有多少，不够了随时来找我要，我给你添上。”

　　龚渠指的，是他灌注的草元素精华，一种潜移默化提升伴侣实力的东西，而不是别的某种双螺旋结构物质。

　　芭芭拉羞答答地点了点头。

　　但还是因为营养物质的灌注方式而抚摸着小肚子。

　　暖暖的，生机勃发的感觉从那里传来。

　　就好像是有了小宝宝一样。

　　年轻的少女眼中迸发了一股浓烈的母性情怀。

　　......

　　稍早前。

　　西风骑士团本部。

　　因为红色巨龙来袭，所有骑士都被集中了起来。

　　除此之外，芭芭拉失踪，也是一件非常重要的事情。

　　“各位，把你们召集到此，主要是为了两件事，一件是调查陌生巨龙出现的原因，第二件则是下落不明的牧师芭芭拉。”

　　“来的路上我已经听说了哦，遮天蔽日的红色恶魔什么的。”

　　丽莎表情悠然地剔着指甲。

　　“丽莎姐你似乎完全不紧张的样子，是发现了什么吗？”

　　同样被召集过来的侦察骑士安柏问道。

　　“还能是谁，咱们的老公大人呗，那个红色巨龙的外貌描述，你们没觉得好像在哪里见过吗？”

　　“你这么说起来的话确实......”

　　琴集中了一下好几位目击证人的口述，体型肥大，双翼四足，的确是MC巨龙的长相。

　　“可是如果是渠的话，他抓走芭芭拉做什么呢？”

　　这也是琴不解的地方。

　　虽说因为自己跟龚渠关系的缘故，芭芭拉一直躲着和他见面。

　　但再怎么说，他们好歹也是姐夫和小姨子，不至于差到变成绑架犯和受害者的关系吧！

　　“也许他们是在玩一种很新的Play？”

　　这时候，优菈开口了。

　　所有人都把目光投向了她。

　　“你......你们这么看着我干嘛，哈？怀疑我跟他玩过什么奇怪的角色扮演？怎么可能！劳伦斯家的荣誉不允许玷污，你们想被我记仇吗？”

　　优菈的反应有些大。

　　没人说话，只是视线压力，她就什么都交代了。

　　“看来是玩过了。”

　　“阿拉，也不知道得大胆到什么程度，让优菈都忍不住炫耀呢~”

　　“下次可以叫上我也一起吗？”

　　几个女人叽叽喳喳地开始聊起来了。

　　这让在窗外想要进去给众人一个惊喜的温迪傻愣在了原地。

　　不是，你们都这么聪明的话，就显得我这个特地过来报信的人很蠢啊。

　　挠了挠后脑勺，温迪决定去天使的馈赠顺几瓶蒲公英酿，以此安慰自己受到伤害的幼小心灵。

　　......

　　好事不出门，坏事传千里。

　　蒙德出现了新的恶龙这个大事件，在一个下午的时间就发酵出了醇厚的味道。

　　尽管骑士团官方站出来说不用担心，他们安排了强力外援旅行者抗击巨龙。

　　但有那么一群人，是不愿意听他们说话的。

　　“嘿！查理，听说了吗，有一头红色的恶龙袭击了蒙德，现在正在城外徘徊呢！”

　　“还有这种事？我这不过是做了个长期任务回来，世界就大变样了？”

　　“怎么样，咱们兄弟俩要搭个伙不，和巨龙战斗唉，如果我们胜利的话说不定也能成为骑士团的荣誉骑士哦？”

　　“噢噢！是啊，要是因此得到琴团长的赏识那就更好了！啊，琴团长，我的天使，你为什么这么早就嫁人了呢？”

　　类似的话在整个冒险家协会的酒馆里不断重复。

　　这群习惯了刀尖舔血的人表面上都不畏惧巨龙的威名，势必要当上那么一回屠龙的英雄。

　　哐当！

　　酒馆大门打开。

　　一名穿着紫色蕾丝裤袜紧身衣（其实就是情趣衣服）的少女走了进来。

　　“驻守彼岸之国的守门人哟，这片大路上有什么新的风暴降临吗？”

　　“小姐的意思是，最近有什么好的委托没有，凯瑟琳小姐。”

　　一人一乌鸦的组合极其显眼。

　　他们，便是冒险家协会有名的资深冒险家，菲谢尔和她的雷元素渡鸦奥兹。

　　“向着星辰与深渊，欢迎来到冒险家协会，菲谢尔小姐和奥兹先生。”

　　凯瑟琳公式化地打了声招呼，然后从身下拿出一叠最新的协会官方委托：“最近的确有一件高难度的委托可能得让菲谢尔小姐这种资深冒险家才能完成。”

　　“哦？居然还真的有......咳咳！既然是来自彼岸之国的委托，我，断罪皇女！！菲谢尔就勉强看上一看吧。”

　　随后夺过委托单，一人一渡鸦仔细查看了起来。

　　几分钟后。

　　奥兹鸟翅膀放在喙沿下方道：“体型超过百米的红色巨龙，疑似擅长火元素，具有极强的攻击性，目前已经掳走了人见人爱的‘忧郁公主’芭芭拉小姐，蒙德西风骑士团态度暧昧，民意聚齐下，由芭芭拉后援协会合资在冒险家协会发起了探查和解救任务。”

　　“听起来不像是什么正常的委托，大小姐我们......”

　　“我接了！”

　　菲谢尔双眼放光地看着神秘兮兮的委托报告。

　　恶龙和公主，骑士团的默许，悲愤的民众......所有的要素都太满足她这位中二少女的G点了。

　　这不就是活脱脱地童话故事里的场景嘛。

　　奥兹深深地叹了口气，认命地对凯瑟琳道：“除了这些东西外，冒险家协会有关巨龙的位置信息吗？”

　　“有的有的！据说，有人看见巨龙朝西方飞走了，协会猜测，这头巨龙或许也居住在风龙废墟，可能是风魔龙的朋友之类的。”

　　“好！那就决定了！”

　　菲谢尔一声大喊：“奥兹！我们去风龙废墟看看吧！”



144 进击的菲谢尔

　　蒙德大街上。

　　接了委托后的菲谢尔正在闲逛。

　　渡鸦奥兹小心翼翼地道：“大小姐，虽说是要去风龙废墟，但是以我们的脚程，就算到了那里估计也是好几天后了，到时候巨龙说不定都......”

　　都把芭芭拉拉出来了是吧。

　　菲谢尔眉头皱起。

　　当时脑子一热，确实没考虑过这个问题。

　　这个任务不同于以往，时间上非常急迫，纵然她拥有无限元素力一直开启元素爆发，都不一定能在今天晚上前到达风龙废墟。

　　“咦，菲谢尔，你杵在这里干什么？”

　　一道熟悉的声音从身后传来。

　　菲谢尔转过头，惊喜地看着来人。

　　“梅姬斯图斯卿！你来的正是时候！”

　　菲谢尔一把拉住莫娜的手，将她带到公园长椅上坐下。

　　“我伟大的占星术士梅姬斯图斯卿唷，现在到了你为本皇女献上奇迹的时刻了。”

　　“嗯？什么情况，要我帮你什么忙吗？”

　　奥兹乖乖地闭上乌鸦嘴。

　　莫娜是少有能听懂菲谢尔的中二语言的人，不用它充当翻译传声筒。

　　“是的！本皇女在寻找一头红莲恶龙，有传闻牠或许出没在风暴与尘埃的高塔，奈何吾之封印暂未解开，无法通过时空之门的力量前往。”

　　“要去风龙废墟，但是因为旅行者不在，没法通过传送锚点跳跃？”

　　“恩恩！不愧是梅姬斯图斯卿，甚懂吾心。”

　　“这个好办，我帮你联系一下荧吧。”

　　有了莫娜的保证，菲谢尔一下子精神了起来。

　　“那、那个......”

　　“怎么了，吞吞吐吐的，不像你啊。”

　　莫娜回过头，疑惑地看向脸色突然变红的菲谢尔。

　　你脸红个泡泡...不对，我干嘛说这个。

　　“唔姆~那个......本皇女就是问一下，如、如果是去见旅行者的话，吾、吾之半身在那里吗？”

　　“半身？什么半身。”

　　莫娜看向奥兹，少有地没对上菲谢尔的电波。

　　奥兹也是摇摇头。

　　这个半身到底是指谁呢？好难猜啊。

　　菲谢尔咬牙看向捉弄自己的两个家伙。

　　“就......就是旅行者啦，男性的那位。”

　　“哦，你说阿渠啊，他应该在MC的某个地牢吧，最近应该是在丛林找什么无赖之眼来着？。”

　　“不、不在么。”

　　菲谢尔情绪一下子低靡了起来。

　　莫娜看出她应该也是对某个坏人抱有好感，本着多一个姐妹多一分力量，也是建议道：“你想找他的话我也不是不能联系，不出意外今天晚上他会回家的，到时候我把他约出来，你有事直接找他说可以吗？”

　　“请务必这么做！咳咳，吾的意思是，区区半身，来蒙德那么久了，居然都不来看本皇女一眼，本皇女一定得好好地惩罚他才行！”

　　“是是是！皇女殿下别到时候嘴上说着惩罚，却把自己也搭进去就是了。”

　　莫娜敷衍的回答了一句。

　　随后直接带着菲谢尔和奥兹往骑士团的方向走去。

　　通往MC世界的传送门就在那里。

　　......

　　很快。

　　菲谢尔真正地见识了一番异世界的模样。

　　高山之巅，山下的森林溪流一览无余，一幅生机蓬勃的景象。

　　“这里就是荧所在的地方？”

　　“没有，这是放置跨界传送门的地方，通过这个锚点直接去小屋吧，荧应该缩在家里面看漫画呢。”

　　说起来。

　　提瓦特所有的女孩子在成为龚渠的永恒伴侣后，基本上和原来的生活都没发生太大的变化。

　　就如刻晴、琴和凝光等人，她们依旧是在提瓦特各国身居要职。

　　只是每天回回家，或者偶尔休息来这里放松一下，将此处当做是心灵的港湾。

　　荧和派蒙就不一样了。

　　这两个家伙自从开了世界币商店后，每天不是捧着漫画书就是在用游戏机玩单机，完全忘记了她们在提瓦特还有旅途没有完成。

　　......

　　传送网络的光芒闪烁。

　　莫娜便带着菲谢尔和奥兹来到了林间小屋门口。

　　随后三人穿过庭院，直接进入了一楼客厅。

　　“欢迎回家。”

　　两只搭在沙发上的小脚朝门口“说”起了问候语。

　　菲谢尔：“......”

　　莫娜一扶额头。

　　她单知道旅行者整天不务正业地吃喝玩乐，却不曾想对方豪放不羁到了这种程度。

　　躺在沙发上看不过瘾，居然还倒立着看。

　　莫娜走上前，一把夺过了荧手里的七龙珠Z。

　　“有客人来了，需要你帮个忙？”

　　“啊？”

　　荧屁股一扭，身子摆正，随后站了起来。

　　“是菲谢尔和奥兹啊，好久不见咯。”

　　菲谢尔看了眼四周豪华精致的布置，后撤了半步。

　　她看到了什么？！

　　那个曾经威风凛凛力缚巨龙的旅行者荧居然被腐蚀成了这个样子。

　　头发乱成鸟窝，衣服松松垮垮，不仔细看甚至感觉对方连裤子都没穿，踩着一双拖鞋就走出来了。

　　难道说她的半身也颓废成了这个样子吗？

　　中二少女脑补中。

　　一旁，莫娜快速地跟荧讲述了一下事情的经过。

　　荧拳头敲在手掌上：“这样啊，就是当个中转站司机嘛，这个我熟，而且风龙废墟的传送点阿渠上次开了的，直接带她过去不就行了？”

　　“开了锚点，什么意思，是指我们能用的那种？”

　　“对啊，蒙德各大地区都至少有一枚，莫娜你不知道？”

　　“抱歉，忙于星辉魔法，我还真不知道这事，不然也不会来找你了。”

　　二人交谈过后。

　　莫娜略带歉意地走到菲谢尔面前。

　　“抱歉菲谢尔，是我的失误，其实不用来找荧我也可以带你去风龙废墟的。”

　　“唉？没、没事的，梅姬斯图斯卿有这个心就好了。”

　　“行吧，另外，看天色也差不多再有一会就该到晚餐时间了，菲谢尔要不在这里吃了饭再走？”

　　此话一出，菲谢尔立马紧张了起来。

　　刚才莫娜可是说过龚渠晚上可能会回家的。

　　刚重逢就在对方的家里面，怎么想都有点不对劲。

　　而且万一龚渠说出留下过夜的邀请，那她菲谢尔是该同意呢还是同意呢？

　　不行！本皇女要矜持！不能表现得过于急躁了！

　　菲谢尔脖子一红，婉拒了莫娜。

　　“那我给你带点牛奶和吃的，去了风龙废墟你自己在那边解决？”

　　“恩恩！如此便好，谢谢梅姬斯图斯卿。”

　　“对自己臣下说什么谢谢啊，断罪皇女！！阁下。”

　　莫娜稍稍调侃了一下菲谢尔，直接让她闹了个大红脸。

　　......

　　风龙废墟入口处的山洞，带菲谢尔过来的莫娜跟她简单交代一声注意安全后，便就又自己回了蒙德。

　　独自当冒险家这么多年，菲谢尔的实力她还是不担心的。

　　“呼，没想到这么快就到风龙废墟了，奥兹我们走，赶在太阳下山前，一定要找出火龙的巢穴，救回芭芭拉小姐！”

　　“遵命！大小姐！”



145 谁说奶妈不能主C

　　昏红的夕阳下。

　　蕴含独特历史气息的风龙废墟显得越发寂寥。

　　除了千年孤独的风依旧在盘旋外，只有三两只魔物尚且在地面逗留。

　　唰！

　　忽地一道雷矢破空而来。

　　一名手持火把的丘丘人顿时脖子被贯穿，生命消逝，带着解脱回归了地脉。

　　“我们是太久没来风龙废墟了吗奥兹，怎么感觉魔物有点少？”

　　菲谢尔朝自己的眷属和同伴问道，在人少的地方时，她说话都还是正常的语调。

　　“确实，附近像是被谁清理过似的，也许那头火龙真的在这里筑巢？”

　　“不无可能，奥兹我们飞上天去侦察一下。”

　　——至夜幻现！

　　元素形体的魔物奥兹化作羽翼，携带着宿主菲谢尔飞上了高空。

　　借助着奥兹良好的鹰眼视角，菲谢尔全方位地观察着四周的情况。

　　“咦？那里是......营地？”

　　菲谢尔看到了某处湖边搭建的临时营地，火堆都还在燃烧，证明上一队在这里的冒险家都还没走远。

　　“我们去那里奥兹，如果有之前就来风龙废墟执行任务的冒险家的话，他们应该知道火龙是否来过这里。”

　　奥兹回应了她一声鸣啼，随后二人便划破长空，朝远处的冒险家营地奔去。

　　......

　　几分钟后。

　　菲谢尔退出元素爆发状态，单膝跪地，帅气地落在了地面上。

　　“小姐，此处有非常浓郁的风元素力残留，蒙德现有的神之眼持有者并没有这种强度的存在。”

　　也就是说风魔龙可能来过这里？

　　菲谢尔急忙站起来，警惕地拿着旅行者赠予的冬极白星。

　　十几分钟后。

　　“小姐！有发现！”

　　奥兹的呼喊让菲谢尔立马走了过去。

　　靠近后，地上明显不同于四周环境的物什引起了她的注意。

　　菲谢尔捡起地上的白色丝织品残片，在手里细捻。

　　“是璃月锦绣阁特产的丝袜，而且还是上等品，不过怎么会碎成这般样子，难道这里发生过一场大战？”

　　菲谢尔扫视了一下四周。

　　还冒着红星子的火堆，吃过烤鱼的木签，很典型的冒险家残留下的生活痕迹。

　　如果真的发生战斗的话，这些环境不可能会保护地这完好。

　　“小姐！这里还有！”

　　离菲谢尔蹲着的所在几米远的地方，又是几缕丝袜残片被发现。

　　“奥兹，你能通过这股痕迹追寻到方向吗？”

　　“上一队人应该还没离开多远，元素气息残留很浓烈，可以追踪！”

　　“好！我们加快速度！如果他们真的碰到风魔龙的话，或许需要帮忙。”

　　作为冒险家协会的资深成员。

　　菲谢尔是乐于帮助野外遭遇险境的冒险家的，何况还是遭遇了风魔龙这种自然灾害级别的魔物。

　　......

　　距离菲谢尔小队大约几公里远的某处遗迹。

　　龚渠正背着芭芭拉悠闲地散步。

　　“姐夫快看！那里好像有东西！”

　　芭芭拉指着一处倒塌的房屋，房屋四周，一台遗迹守卫正在徘徊。

　　“遗迹守卫，怎么，芭芭拉以前没见过？”

　　“见过，但是都是躲在骑士团大家的背后远远的看过，姐姐说这个大铁块很危险，野外遇到了一定得跑得远远的。”

　　就算没有看到芭芭拉的正脸。

　　龚渠也能猜到，少女应当是一股子跃跃欲试的神情。

　　“想和它战斗一下？”

　　“恩恩，可以吗姐夫？”

　　“你换个称呼我就让你去，‘姐夫’是肯定得听你姐姐的话的。”

　　芭芭拉一下子就懂了龚渠的意思。

　　轻轻地在他耳畔哈了口气：“渠...哥哥~”

　　这一声甜的腻人的低语，犹如电流直接从右耳通过大脑再从左耳传出。

　　她真的好会！这还是我认识的芭芭拉吗？

　　“好！那你去吧，我给你上buff。”

　　距离遗迹守卫大概一百米左右的位置，龚渠将芭芭拉放了下来，左手岩元素，右手草元素。

　　“安如磐石！”

　　“自然祝福！”

　　接连两个T0级别的辅助技能给芭芭拉套上。

　　前者是连魔神奥赛尔来了都不一定能打碎的盾。

　　后者则是给芭芭拉带上草元素协同攻击，让她能高效率地打出绽放反应。

　　全副武装后，芭芭拉小跑来到了遗迹守卫面前。

　　遗迹守卫独眼上红光一闪，背部弹药槽开启，十数发带着追踪性质的炮弹朝着芭芭拉打来。

　　“呀！”

　　芭芭拉一声娇呼，悲鸣着闭上了双眼。

　　然而，保护着她的金黄色屏障连波纹都没有被激发，真就如磐石一般不可动摇。

　　“好、好厉害！”

　　芭芭拉回头看了一眼龚渠。

　　龚渠朝她点头，像是再说：你被强化了，赶紧上吧。

　　“加油芭芭拉！你也可以的！”

　　少女举起小拳头给自己鼓劲，手里掏出一本精炼5的讨龙英杰谭。

　　“嘿呀！”

　　人头大小的水球被芭芭拉甩出，重重地砸在了遗迹守卫的身上。

　　遗迹守卫分毫未动。

　　一道绿芒紧随其后，攻击在了芭芭拉命中的同一点位。

　　轰！

　　遗迹守卫被狠狠地撼动了一下。

　　并且水草元素反应，在它周身凝结出了数颗草原核。

　　“有用！”

　　芭芭拉兴奋地跳跃了一下，随后小表情严肃地接连发射水弹。

　　这种攻击对于她而言几乎不需要消耗太多的元素力。

　　所以她连续不断的释放水元素攻击，龚渠元素战技的草元素协同也跟在其后。

　　不一会，遗迹守卫脚下就凝聚出了一大坨草原核。

　　然后......

　　砰砰砰！

　　草原核时间一过，就跟过年放鞭炮一样，连续不断的炸开。

　　这种震撼的场景让芭芭拉甚为惊讶。

　　“这......真的是我造成的？”

　　她不敢置信地看着自己白皙的小手，然后就像是觉醒了某种奇特的爱好一样，加快了水元素球的攻击，不断地给草原核反应堆里添加水元素催化剂。

　　当达到某个限度时。

　　新老草原核发生链式反应，一场超级巨大的草元素爆炸形成了。

　　轰隆！！——

　　......

　　“奥兹！你听到什么声音没？！”

　　“不用听了小姐，你看前面那朵蘑菇云。”

　　“嘶！好惊人的破坏力，看来我们低估那队冒险家了，我们走，有草系神之眼持有者的话，我们能发挥的支援作用就更大了！”

　　菲谢尔连忙加速朝爆炸发生的地方跑去。

　　然后不出意外地。

　　三人在几分钟后，相遇了。



146 来自小姨子的助攻

　　“旅行者？”

　　“小艾咪？”

　　“谁、谁是小艾咪啊！”

　　菲谢尔小脸通红地否认了这个称呼。

　　不过倒是因此，两人长久没见面的隔阂一下子就消失了。

　　“你怎么来风龙废墟了，是执行什么任务吗？”

　　“我......咳咳，本皇女听闻红莲恶龙掳走了本皇女的臣民，因此特来此解救，吾之半身唷，你可曾见到红莲恶龙的身影？”

　　龚渠有些摸不着头脑，正准备打开草元素能力外挂，听一听菲谢尔的心声时，奥兹自觉工作起来，开口道。

　　“小姐的意思是，我们从冒险家协会接到了追击和调查红色巨龙的消息，它掳走了芭芭拉小姐，有传闻说它朝风龙废墟这边飞来了。”

　　“你们找我？”

　　恰巧此时。

　　草元素连锁爆炸中心烟雾散去，护盾保护下毫发无损的芭芭拉走了出来。

　　她脸上带着兴奋和潮红。

　　显然，亲手击败了精英怪遗迹守卫，让她感觉到了队伍输出位的爽感。

　　“唉？唉！！——”

　　菲谢尔惊讶地指着芭芭拉。

　　然后又看看龚渠。

　　一瞬间恍然大悟。

　　“哦呵呵呵，原来如此，不愧是吾之半身，居然抢在本皇女之前就完成了从巨龙口中救人的传奇任务。”

　　“或许汝还不知道吧，汝所赶走的那条火龙是在今天早上把掳走芭芭拉的，幸好汝在这附近活动，不然芭芭拉可就危险了。”

γc¥β0Ｏκ.℃οм



　　认真起来的菲谢尔用她那独特的语言风格，耐心地给龚渠解释起来。

　　包括自己是如何在冒险家协会接到任务，以及通过协会的情报和莫娜等人的帮助才来到的风龙废墟。

　　“事情我大概明白了。”

　　龚渠无奈地摆了摆手，“总之并非你想得那么糟糕，我不过是陪芭芭拉玩了一出游戏而已，就连火龙都是我找来的群众演员？”

　　“对呀，那条龙是姐夫的朋友，就是她载着我们来风龙废墟游玩的。”

　　“姐夫？游玩？”

　　这都什么和什么啊！

　　菲谢尔一下子小脑过载，捂着额头就快要晕倒下去。

　　龚渠上前一步，接住了她的后背，两人呈现罗曼提克地男上女下舞蹈姿势。

　　看着近在咫尺的男人，菲谢尔更晕了。

　　咕~~

　　恰巧此时，一道奇怪的声音从菲谢尔平坦的小腹传来。

　　“咳咳，说起来我们还没吃晚餐呢吧芭芭拉。”

　　“可是姐夫我们刚才不是......啊对对！今天运动了一整天，我都饿坏了。”

　　接收到龚渠的眼神暗号后，芭芭拉连忙顺着他回答。

　　就是摸肚子的动作，怎么看起来有点妩媚呢。

　　龚渠只看了一眼芭芭拉，不敢再多看。

　　“怎么样，皇女大人可以赏脸一起吃个晚饭吗？”

　　菲谢尔整颗心都被抱着自己的男人给偷走了，也没注意到芭芭拉的异状，傲娇道。

　　“好吧......既、既然吾之半身盛情相邀，本皇女也没有拒绝的理由。”

　　“没问题，皇女大人。”

　　“不必如此拘谨的，汝是吾之半身，可......可直呼吾名。”

　　“那小艾咪？”

　　“汝......算了，随便吧，吾给予汝此等特权。”

　　这种只有父母家人才能叫的乳名，从旅行者嘴里叫出来，总有种让人羞涩的感觉，但是......并不差。

　　菲谢尔如是想到。

　　......

　　兜兜转转。

　　龚渠带着两人又回到了之前露营的地方。

　　至于暴露他跟芭芭拉已经吃过晚饭的事实，想必聪慧如菲谢尔早就看出来了。

　　只不过这种时候没人会提真相。

　　所有人都保持着一股想通的默契。

　　正式烹饪晚餐前。

　　龚渠这位主厨还需要询问一下顾客的忌口。

　　“小艾咪今天有什么想吃的吗？”

　　“随便烤点肉夹着面包就行了，当然，如果有面就最好不过了。”

　　“小艾咪喜欢吃面啊，行，那我就下面给你吃。”



　　龚渠拿出尘歌壶，准备去家里拿点食材，面这种东西他并没有随身携带。

　　“你也喜欢吃他下面吗？”

　　芭芭拉冷不伶仃地问了一句。

　　菲谢尔后知后觉地眼睛眨了一下，然后脸色迅速地红润起来。

　　“啊？哦，是、是的......对于火火肉酱面这道菜，本皇女还是挺喜欢的。”

　　“我不是说的这个面。”

　　芭芭拉一脸清纯地说道。

　　那你是说的什么面啊！提瓦特通用语是这么用的吗？

　　菲谢尔假装没有领会，只是把目光转移到了平静的湖面，以此掩盖不平静地内心。

　　至于奥兹，它被菲谢尔收起来了。

　　作为元素生物，召唤奥兹是需要付出菲谢尔的元素力作为代价的。

　　现在肚子正饿的她安全有保障，可以不用将奥兹放出来，顺便免得这家伙在旅行者面前暴露一些少女的小心思。

　　“那个，菲谢尔小姐也喜欢姐夫吗？”

　　见菲谢尔不接招，芭芭拉直接换了更直白的说法。

　　“喜...喜欢？！本皇女怎么......话说你为何叫旅行者姐夫，你姐姐是......”

　　“琴团长，琴·古恩希尔德，她便是我姐姐。”

　　听到这个回答，菲谢尔心里如同过山车一样，从羞涩转变成了紧张。

　　原本她还想着如果芭芭拉的姐姐是个普通人的话，她当个竞争对手还有机会。

　　但既然是那个完美的琴团长的话，她连十分之一胜算的信心都无。

　　芭芭拉见菲谢尔情绪低落起来，越发确定了她也喜欢龚渠。

　　尽管心里有一闪即逝的酸楚，但她依旧是那个天使。

　　于是轻轻捧着菲谢尔的手道。

　　“我可以帮你加入旅行者的家庭！”

　　“什么？！等会，芭芭拉小姐你知道你在说什么吗？难道你和琴团长其实关系很差？”

　　菲谢尔紧张得连中二病都没发作，开始正常说话起来。

　　芭芭拉摇摇头：“没有，姐姐很关心我，我也很爱她。”

　　“那你还给你姐姐的男人找女人，这不是存心给她添堵吗？”

　　“姐姐不会不高兴的，她曾经找我谈过话，问过我同样的问题。”

　　接下来的几句话开始，菲谢尔便感觉大脑和三观开始重组了。

　　“姐姐问我是否也喜欢姐夫，我回答说是。”

　　“我说我担心她不高兴，一直不敢告诉她，但姐姐只是温柔地安慰着我。”

　　“渠不是属于任何一个人的，但同时他又是属于每一个人的，喜欢就去表达，爱就去说，不要为自己的胆怯找借口，只需向前冲。”

　　“无论发生什么，结果如何，不用留下遗憾，因为他会替你承担下所有，因为他就是这么一个霸道而又温柔的男人。”



147 废墟中的秘密教学

　　十几分钟后。

　　龚渠从尘歌壶里走出，手上提着一些食材和佐料。

　　虽然他也考虑过要不干脆直接邀请菲谢尔去家里吃饭，但想着自家老婆这么多，把别人吓着了可就不好了。

　　所以还是按照原定计划，给老婆们说了声自己已经吃过了之后就回到了风龙废墟。

　　“姐夫！你回来啦！”

　　芭芭拉俏生生地站在龚渠面前，手上还牵着一只羞涩不已的菲谢尔。

　　“嗯？你们两个这是......”

　　“嘿嘿，菲谢尔说她也想加入我们。”

　　说完后，芭芭拉推着菲谢尔站到了龚渠面前。

　　少女缓缓抬头，仰头望着面前的男子。

　　“吾之半身旅行者渠哟，汝是否愿意与本皇女缔结契约，无论生老病死还是异界阻隔，这份羁绊都将永恒不朽。”

　　呼~说出来了。

　　虽然有着中二语言的掩盖，但菲谢尔相信，龚渠能明白自己的心意。

　　龚渠盯着菲谢尔。

　　少女饱含浓情蜜意的羞涩眼神是如此的动人，让他食指大动，也变得有些饿了。

　　“当然，这是我的荣幸，皇女殿下。”

　　果然，他听懂了！

　　菲谢尔轻咬着下嘴唇，看着逐渐单膝下跪的男子，无师自通地抬起了手背，无名指微微翘起。

　　龚渠顺势捉住这只小巧的柔荑，亲吻了一下，拿出一颗由MC钻石切割而成的戒指给她戴上。

　　【使用，女仆符咒（空）】

　　龚渠下达了这般指令。

　　随后菲谢尔脑海里便收到了一封邀请。

　　“这是？”

　　“这是比口头盟誓还要更稳妥的，永恒的契约证明哦。”

　　“这样么......”

　　菲谢尔毫不犹豫地选择了是。

　　一阵白光闪过，她感觉自己一下子就和龚渠产生了某种奇妙的联系，这种联系甚至比之自己召唤出来的奥兹还要紧密。

　　菲谢尔眼前一亮。

　　这种感觉，不正是她所梦寐以求的和“吾之半身”共处的状态吗？

　　另外一边。

　　转化为女仆模板后，龚渠便能看到菲谢尔的装备和物品栏。

　　点开一看。

　　他发现菲谢尔的界面跟其他人略有不同。

　　菲谢尔多出了一个召唤栏位，是一只雷元素渡鸦，奥兹。

　　奥兹这只生物很是神秘，很有可能是穿越了时空，被未来神功大成的菲谢尔直接送到过去的元素生物，一如提瓦特某读物《菲谢尔皇女夜谭》所记载。

　　至于武器冬极白星和双如雷双角斗士的圣遗物，则是上一世退坑前给她最后的配置。

　　什么？你说冬极白星是公子的专武？

　　普攻技能挂件需要什么专武，在龚渠这里，公子这个角色除了弓藏外就没给他配过其他武器了。

　　“库库库，不愧是吾之半身，竟有永恒契约此等惊世秘宝，从今以后，本皇女就封你为......嗯，寰宇亲王了！”

　　断罪皇女和她的老公寰宇亲王？

　　还真是符合菲谢尔脑回路的称呼。

　　龚渠宠溺地摸了摸小艾咪柔顺的金发，接下了这个中二外号，但同时也回敬她一个：“我身为MC世界造物主，恩塔拉的永恒君王，亦封你涤罪神妃的封号，如何？”

　　“涤罪神妃？！！”

　　菲谢尔情不自禁地放出了几道电流。

　　显然，她对这种暗黑系电波称号满意到了极点。

　　芭芭拉有些参与不进去两人的对话。

　　但是看到菲谢尔直视自己的内心和龚渠告白，她就感觉内心有一种满足感和幸福感。

　　难道说姐姐当时在把我推向姐夫怀抱的时候，也有这种感觉？

　　芭芭拉想着。

　　再看交谈甚欢的龚渠和菲谢尔，她暗暗地立下了一个决定。

　　作为练习了一下午舞蹈的过来人，在晚点菲谢尔的初次舞步中要好好地帮忙引导，传授传授前辈的经验。

　　......

　　说到下面。

　　这是一门学问。

　　在厨艺里，面点属于白案，是自汉朝起就流传于世的神州美食。

　　除却选材外，和面是基本上所有面点料理的基础。

　　推、按、揉、捏。

　　对待面团，厨师需要完美地掌控手掌上的每一分力道，来使手中的面团发生形变。

　　或圆或扁，犹如艺术家一般，让面团在指掌间圆润如意。

　　.....

　　“呼~呼~”

　　菲谢尔喘了两口粗气，转身背对着龚渠。

　　小手贴在胸口，感受着剧烈跳动的心脏。

　　刚才，龚渠正在亲身传授她有关白案厨艺的奥秘。

　　只不过这位蒙德少女初次接受璃月知识，面对需要耗费很多体力才能做成佳肴的璃月手法，有些不太能够接受。

　　这时，芭芭拉走上前，双手捧起，释放了一道治疗。

　　“打起精神来吧~”

　　蓝色的水元素微芒渗透进去菲谢尔的身体。

　　帮助她舒缓着有些急躁的情绪。

　　“居然真的有用！咳咳......本皇女的意思是，汝很不错，芭芭拉卿。”

　　“能帮到你就好。”

　　芭芭拉甜甜一笑，不过随即眉头也皱了起来，看向龚渠：“但是姐夫，现在天色已经很晚了，我们是要在这里把剩余地课程都学完吗？”

　　“嗯，助教芭芭拉的提议很不错，我们确实该换个地方教学。”

　　龚渠将留有余香的手比作剑指置于眉心，随后闭上双眼，集中庞大的草元素精神感知力如同雷达一般朝周围探查过去。

　　嗡~

　　微不可查地波动扫过。

　　龚渠一下子就找到了一个相对隐蔽和安全的地点。

　　“跟我来吧。”

　　龚渠一手抱起一名少女，让她们紧紧贴在自己侧身。

　　随后如一阵风般消失在了原地。

　　几秒后，再度出现时，已经是在一处保留得相对完整的废墟之中。

　　“这里虽然比野外好了点，但是也......”

　　“没问题，姐夫自有妙计。”

　　龚渠面露微笑，随即双手合十，往地面一拍。

　　“木遁·爱的小屋之术！”

　　大量的草元素力蔓延出来，地面上迸裂了无数树根藤蔓，直接将整个废墟建筑包裹了起来。

　　几分钟过去。

　　从外表上看，这就是一座久经风霜被植被覆盖的遗迹。

　　但内里却变成了一片鸟语花香。

　　经过特殊筛选过的植被替换了凹凸不平的地面，有着堪比高级丝绸般的质感，同时些许彩色的小花点缀，再插上几朵永不熄灭的火把，爱的小屋名副其实。

　　“好了，教学基地已经完成，让我们继续接下来的学习吧，助教芭芭拉，把教案拿出来。”

　　“好的姐夫！”

　　芭芭拉小手一晃，便从神之眼里拿出了两套产自璃月锦绣坊的衣服。

　　菲谢尔脑海中忽地闪过一道激灵。

　　原来如此！之前发现的丝袜残片是你俩搞出来的吧！



148 废墟中的秘密教学·续

　　嘴上姐夫姐夫的叫得顺口。

　　但暗地里却帮自己姐姐把所有该做的不该做的都做完了。

　　芭芭拉小姐，你可真爱你姐姐！

　　菲谢尔内心吐槽了一句。

　　随后看向芭芭拉手上的衣服。

　　然而只是这一眼，她差点没激动得一个元素爆发逃离“爱的小屋”。

　　在芭芭拉左手的，是一件黑色主调色彩的服装。

　　上半身是一件黑色的半透明纱衣，但是纱衣除了兜住双肋以外，其余的布料尽皆省去，甚至还画蛇添足地加了一双长达胳膊肘的蕾丝手套。

　　下半身则是常见的渔网吊带袜和用绳子的系起来的小裤。

　　芭芭拉右手，则是一套白色的服装。

　　这套服装的上半部分非常简洁，只有三只蝴蝶结，领口一只，双手各一只。

　　下半部分则是与与黑色渔网吊带袜对应的白色款式。

　　无论哪一种。

　　都是能加快男性伴侣攻击速度的时装。

　　菲谢尔陷入了纠结。

　　“我、我选这件。”

　　最终，她选择了芭芭拉左手上黑色的那一套。

　　黑色算是她比较熟悉的颜色，况且她平时穿的那套衣服“稍微”减少一点布料，那和这几件衣服也差不多，对她而言更容易接受一些。

　　窸窸窣窣。

　　少女更衣中......

　　几分钟后。

　　服饰更换完毕，进入正式教学阶段。

　　“和面刚才已经教给你了，在完成这一步骤之后，就是考验功力的拉面阶段。”

　　“那......那个，刚才的和面还能再来一次吗，我没记太清楚。”

　　“唉，断罪皇女！！同学，这样的学习态度可是学不好面点的啊，只此一次下不为例。”

　　“好、好的！寰宇亲王！”

　　于是龚渠再次手把手教导了菲谢尔和面的精髓。

　　推、按、揉、捏。

　　虽然只是很简单的动作，但用心之下，学徒菲谢尔也是做得满头大汗。

　　“成、成功了！”

　　“不错，很有天赋。”

　　龚渠欣慰地摸了摸菲谢尔的脑袋。

　　随后道：“接下来是拉面的步骤，嗯，这个步骤新手直接来很容易脱靶，把手上的面团甩出去，所以我来引导你就好。”

　　于是面点老师傅龚渠便伸出手从菲谢尔的手肘贴合，渐渐地爬上小臂，最后掌心完全盖住她的手背，背向十指相扣。

　　“亲王，这样我、我动不了了，怎么拉面啊。”

　　“小意思，芭芭拉来帮个忙。”

　　龚渠朝菲谢尔眨了眨眼。

　　现场可是又三个人呢。

　　他和菲谢尔在这里学习面点制作技术忙起来了，芭芭拉可就被冷落在一旁。

　　身为端水大师，龚渠需要让这里的所有人都有参与感才行。

　　“好的姐夫！请问我需要做什么？”

　　“你来按住我们的皇女殿下的肩头，要保证平稳，这样才能准确地完成拉面这一动作。即便有老师傅引导，初学者也很容易东倒西歪，所以你的位置也是很重要的。”

　　芭芭拉认真地点了点头。

　　然后小手抚在菲谢尔的双肩，和对方四目相对。

　　但这么一来女女男的站位显得空间有些拥挤。

　　龚渠为此皱了皱眉头。

　　“活动范围好像有些小了点，不过没关系，身为一名老厨师我有自信带着你在这种空间内作业。”

　　眼神示意菲谢尔不用担心这些硬件设施的捡漏。

　　随后龚渠开始了正式的拉面。

　　捏住面团两角，上下小幅度地摆荡，通过重力让其逐渐延伸、变长。

　　然后左右手交替，一手捏住原先的两角，另一手捏住面条的中点，重复完成摆荡动作，这就完成了拉面的一扣。

　　“好、好像也不是很难的样子。”

　　菲谢尔蹙起眉头，难掩欣喜。

　　这种充实的感觉，让她也产生了一股成就感。

　　“渐渐熟练了是吧，好，那我们后面加快速度怎么样？”

　　“唔......好吧。”

　　虽然还是有些担心自己做不好，但菲谢尔是热衷于挑战的冒险家，是不会在这种时候放弃的。

　　“芭芭拉，注意按好菲谢尔。”

　　“好的姐夫！”

　　三人合力，一场独特而又神秘的教学，便在这间秘密小屋里开展了下去。

　　......

　　月上中天。

　　无论是提瓦特，还是MC世界，此时都已是后半夜。

　　林间小屋门口传送锚点处。

　　白色的光芒一闪即逝，没有在这个周末的晚上引起太大的注意。

　　一道庞大的黑影鬼鬼祟祟地朝小屋走去。

　　轻轻地，推开房门。

　　漆黑的一楼大厅空无一人。

　　“看来都已经睡了。”

　　龚渠松了一口气，然后把今天的战利品，不对，是今天刚交的两个老婆放在沙发上。

　　芭芭拉蜷缩成一团，抱着一团龚渠的外套，嘴里嘟囔着姐夫两个字。

　　菲谢尔则是精疲力尽之后怎么放下去的，就是怎么一个睡姿，手臂搭在肚子上，能很明显地看到和身材不甚匹配凸起的小腹。

　　这件事不能怪龚渠。

　　主要是玩到后面两名少女玩开之后连着试了好几套衣服，龚渠为了以备不时之需，制作了许多草元素精华。

　　本着制作了也不能浪费的思想，于是就全部无私地灌注给了两名少女，其中主力自然是体力更好的菲谢尔小姐。

　　毕竟她有一个冒险家的职业，比起牧师小姐更需要这些能提升实力的精华。

　　轻轻在两位操劳的少女脸上亲了一口后，龚渠便准备上楼去。

　　倒不是把这两人直接落在客厅里。

　　而是第一次大半夜回家他有些心虚，多少还是想先跟大老婆汇报一下。

　　于是他蹑手蹑脚地来到刻晴房门外。

　　意料之中的，房间的灯还亮着。

　　咚咚~

　　“请进。”

　　龚渠走进房间后，轻轻关上门。

　　刻晴见到是他，也放下了手中的批文朝他走来。

　　“怎么这么晚了才回家，我还以为你今晚就在骑士团找琴或者丽莎她们一起睡了呢。”

　　刻晴帮他整理着衣领。

　　但理着理着发现不对劲。

　　嗅嗅~

　　“怎么有两股陌生的味道，你又找新的姐妹了？”

　　“这你都闻得出来？”

　　“你是笨蛋吗，身上这么浓郁的水元素气息和一股陌生的雷元素气息，傻子才看不到呢。”

　　“也对哦。”

　　面对大老婆刻晴，龚渠少有的露出了憨厚的笑容。

　　说起来，至今为止龚渠已经和十几位提瓦特少女有了夫妻之实，渐渐地也总结出了她们的一个特点。

　　那就是情到深处，会漏元素力。

　　这种元素力漏出来的量不大，跟自己自带的元素力反应后，甚至还能起到一种推动情绪的作用。

　　但在特殊元素视野下，总归是会留下部分痕迹，算是小小的弊端吧。

　　“那两人呢？你不会就把别人放在沙发上吧？”

　　“我这不是大半夜才回来嘛，先跟大老婆通个信，然后就带她俩去我房间。”

　　刻晴叹了口气：“别去你房间了，可莉和七七在哪，好不容易才把她们哄睡着，你一去吵醒了孩子事小，让她们看到不该看的东西才不得了。”

　　“行吧，那我今晚......”

　　“睡我这里吧，我们去吧她俩搬上来。”

　　“好嘞！遵命，大老婆！”

　　刻晴傲娇地哼了一声：“油嘴滑舌。”



149 稻妻来信

　　之后又过了一周。

　　提瓦特和MC世界则又回归了紧张忙碌的日常工作生活。

　　芭芭拉摘掉了她忧郁公主的称号，回归了甜美路线，并且因为身体和心灵的成长变得越发诱人。

　　原先只是在蒙德年轻人中人气很旺，现在小到七八岁的小孩子（母性），大到六七十岁的老年人（成熟），所有人都认可了这位偶像，算是做到了真正的全民偶像。

　　至于菲谢尔。

　　她跟荧混到了一起，也爱上了漫画这类娱乐产品。

　　但她的自制力比荧强了不知道多少，只是拿着工资（世界币）买了大量漫画存货后，便就在提瓦特和MC世界之间来回穿梭，当起了跨世界的冒险家。

　　......

　　某个悠闲的下午。

　　璃月港一个靠海的茶庄。

　　龚渠和钟离温迪聚在一起，三人各摆了一张小板凳，坐在上面钓鱼。

　　两个小时过去。

　　三个人连半条鱼都没钓起来。

　　“旅行者，最近你好像常来璃月，那边的事情已经办完了吗？”

　　钟离翻看着手中从杂货铺买的《史记》，一心二用地闲聊着。

　　“差不多吧，能找到的眼睛都找到了，就剩下巫师之眼，刷新了上千次随机商店都没出来，准备出来换换心情。”

　　龚渠叹了口气。

　　他玩的这款现实MC游戏自由度很高，但同时也因为太过于自由，所以连基本的指引都没有。

　　原本他还在尝试着用老版本的公式把巫师之眼合成出来。

　　但跟丽莎等人尝试了无数种配方都失败后，龚渠便放弃了这条思路。

　　剩下的日子还长，索性每天抽个几万世界币来刷新商店，总有一天会出的。

　　“那要来点美酒吗，换心情的话这个可是最管用了。”

　　温迪递过来一海碗白酒。

　　那醇香的酒气让人光是闻着都有些醉。

　　“大早上就喝烈酒，得亏你是神明，不然高低给你喝出酒精中毒来。”

　　龚渠摇了摇头，拒绝了温迪的盛情。

　　温迪撇撇嘴：“嘁，一般人我还不会给他喝呢~”

　　哒~哒~哒~

　　高跟鞋踩在楼梯上的声音从远及近。

　　一名蓝色长发的旗袍丽人朝他们走来。

　　“阿渠，这里有你的一封信。”

　　“给我的？谁寄来的？”

　　甘雨把信交出去后就乖巧地站在龚渠身后，主动给他捏起了肩膀。

　　钟离在一旁看得很欣慰，露出老父亲的笑容。

　　“是神子寄来的，上次我跟她写信的过程中提到了你，这次回信就直接寄给你了，阿渠，你说神子她会不会也......”

　　“咳咳，没错，就是你想的那样。”

　　龚渠知道甘雨想说什么。

　　无非就是在问好感度。

　　龚渠刚开始不敢跟刻晴说自己在外面有多少红颜知己，但现在已经完成进化的他可以毫不犹豫地告诉众人。

　　稻妻女团的众人，他都给练到满值好感度了，包括小早柚。

　　原本龚渠是打算把外出的香菱和等人都给契约了，这才动身前往稻妻。

　　不过既然狐狸小姐都寄信过来了，那还是先看看她到底说了什么吧。

　　......

　　旅行者亲启。

　　最近和甘雨姐姐聊天，这才得知你已经回到了提瓦特大陆。

　　你个负心的小家伙，在蒙德璃月待了那么久，也不知道回来看看姐姐。

　　没有你在的日子，姐姐吃油豆腐感觉都没以前开心了，总觉得生命中好像少了点什么。

　　但其实，姐姐都还算比较克制的一类。

　　你可知道，神里家的大小姐为了找你，把忍者部队都派到须弥沙漠去了吗？

　　那也是我第一次见到小早柚如此积极地出任务。

　　显然，最后他们并没有找到你的踪迹，灰头土脸的从须弥回来了。

　　还有长野原家的小姑娘。

　　因为制作的烟花经常哑火，她已经被自己父亲禁止制作烟花了。

　　每天不是在家门口看着街道怔怔出神，就是跑到甘金岛一坐就是一整天。

　　小心海也是，最近的日记本里全是“今天也没有听到旅行者的消息，能量-100”之类的

　　（ps：姐姐可没有故意偷看小心海的日记本哦，绝对没有~）

　　还有小裟罗、小忍......

　　细细数来，小家伙你在稻妻可是招惹了不少可爱的女孩子呀。

　　哦对了，忘了还有某个宅女。

　　堂堂雷之执政的影，以为旅行者离开了这个世界，气得内心崩溃又哭又闹，呜呜呜呜好可怜啊。

　　旅行者......你，是真的打算抛弃我们了吗？

　　......（落款一只狐狸爪子）

　　“啧啧，情意满满呀。”

　　“以常规理性而言，这位稻妻的大宫司对你确实是用情至深。”

　　风岩两神不知何时凑到了龚渠身后，偷窥了一波少女寄给心上人的信件，并且还恬不知耻地评头论足。

　　龚渠白了他俩一眼，随后将信件收好感叹道。

　　“最难消受美人恩，这美人情，更是如此啊。”

　　“阿渠是准备先去稻妻了？”

　　“没错，神子明显写信是来催我过去的，要是没理会到的话，还不知道这只小狐狸会怎么搞事，而且比起她，我更担心影这家伙。”

　　之前也提到过。

　　按照正常的攻略进度，像雷电影这种角色是基本不可能达到10级好感度的。

　　要达到这种程度，需要打破影那些逝去的亲朋好友的阴影，然后再牢牢地占据对方心中的大片地方。

　　龚渠现在的行为就像是，好不容易把别人攻略到最完美的地步，结果在结婚前夕直接人间蒸发。

客服代码：❶⓪④❶.⓪⑤②⑤З⑦



　　换普通人都得崩溃，更不用说比普通人还小孩子气的影宝了。

　　而当这个人还是掌握着摧毁大陆力量的雷神的时候，那事情就非常可怕了。

　　于是龚渠毫不犹豫地将鱼竿拔起，收拾起渔具：“今天没心情钓鱼，我先走了，你们随意吧。”

　　龚渠雷厉风行地离开了港口钓鱼场。

　　甘雨也夫唱妇随地帮他提着空空的鱼篓。

　　钟离温迪对视一眼，也没了钓鱼的兴致，纷纷拉起鱼竿准备离开。

　　也就是这时，两人才看到对面用的什么饵料。

　　钟离的，是一颗上等的石珀。

　　温迪的，是什么也没放的直杆。

　　“噗！老爷子，旅行者找你来钓鱼，你就是这么敷衍他的？”

　　钟离眼珠子看了看上方道。

　　“我不喜欢滑腻腻的海鲜，钓起来反而更不舒服。”

　　“哼哼，我知道哦，老爷子是怕钓起来的鱼比旅行者多，伤了他的心吧。”

　　“行了，你我知道即可。”钟离深谙职场上午钓法之道，绝不比领导钓得更多，而且表现得滴水不漏。

　　“我接下来去和裕茶馆，你去吗？”

　　“那里可以喝酒吗？”

　　“那你别去了。”

　　“不嘛！璃月人说话好听又风趣，我就爱听璃月人说书！”

　　温迪快步跟上钟离，面对钟离嫌弃的表情他也毫不在意，二人就像是经典的没头脑和不高兴一般，气氛异常和谐。



150 暴风雨前的宁静

　　稻妻，影向山，鸣神大社。

　　樱花于高山上绽放，不分季节，不分地点，点缀着这处肃穆而又唯美的神社。

　　神社的主人八重宫司端正地跪坐在台阶前，目光穿过走廊平视着远方。

　　“宫司大人，您在这里已经静坐了两个小时了，请问......这次的新晋小说您觉得怎么样？”

　　“小萤美，你说旅行者收到我的信了吗？”

　　“啊？应......应该收到了吧。”

　　“是啊，甘雨姐姐一定会第一时间送到他手里的。”

　　八重神子语气平静，听不出什么感情，但稻城萤美却感觉到一股寒意从脊背升起。

　　“呵呵，要是看了咱的信都还不过来的话，那咱只好把真相告诉影，让她亲自去璃月把旅行者给‘请’过来了呢~”

　　稻城萤美低着头不敢说话。

　　就连八重堂催得很急的新签约小说排名工作都给压下去了。

　　八重神子瞥了她一眼，嘴角的冷意收敛了半分，慵懒地抬起手腕。

　　“算了，跟你说这些干什么，把小说拿来吧。”

　　“啊！是，宫司大人！”

　　砰！

　　书本轻轻地砸在稻城萤美头上，八重神子魅惑的声音传来。

　　“工作期间得叫我什么？”

　　稻城萤美被八重神子挑起下巴，脸色绯红，声若蚊蝇地道：“主......主编大人。”

　　“呵呵，很好，下次记住咯，小萤美~”

　　......

　　同一时刻，在MC的世界中。

　　“欢迎回家。”

　　“嗯，我回来了。”

　　龚渠急匆匆地掠过沙发上的荧，提起渔具便往仓库里走。

　　荧感觉他语气有些不对劲，注意力从漫画书上移开，拉住了跟在龚渠后面的甘雨。

　　“什么情况，他居然也会慌？难不成是哪个姐妹怀上了？”

　　“倒也没这么严重，就是神子从稻妻寄过来一封信。”

　　随后甘雨跟荧简单的说了一下信封的内容。

　　听着听着，荧就感觉有大瓜可以吃，搞事雷达开始疯狂发射信号。

　　她拍了拍身旁派蒙的脑袋。

　　“派蒙，想不想回一趟稻妻呀。”

　　“不想。”

　　“你就不怀念油豆腐和拉面的味道吗？”

　　“唔......我早已经不是以前的派蒙了，区区小零嘴，不及阿渠做的菜十分之一好吃。”

　　“可是阿渠也要去稻妻呀，到时候路上兴致来了就会野餐也说不定哦~”

　　“野餐！！”

　　派蒙立马被打动了，随后双手叉腰地站在荧身旁，成为了她坚实地拥护者。

　　没一会，龚渠果然从仓库里走了出来。

　　随后他被荧和派蒙拦下。

　　“我听到了你和甘雨的谈话，但是原谅我吧，这次你们就算了，下次再带你们去吧。”

　　荧见自己还没开口就被拒绝，顿时嘟起小嘴。

　　“理由！不给我一个合理的理由，我就不让开！”

　　龚渠轻轻地捧着她的后脑勺，然后直接给了她一个让她灵魂都要被吮吸而出的深吻。

　　“影的情况你也知道，就算她对我深爱到至死不渝，但消失了这么久的我跟她重逢，迎来的绝对不是一个怀抱，而是无想の一刀。”

　　“忘了八酝岛上那个无想刃狭间是怎么来的了吗？”

　　此话一出。

　　荧还没什么反应，派蒙先被吓出了一身冷汗，拉着荧的领口道。

　　“那、那个荧，我想起我还有美食的俘虏没看完，就......就不去了哈。”

　　“叛徒！”

　　荧狠狠地刮了派蒙一眼，然后抱住龚渠的手臂蹭了起来：“老公~好老公~你就让我去嘛，我保证！绝对不跟你添麻烦！”

　　说是这么说，但龚渠感觉这家伙到时候搞事的概率为森帕森头。

　　“求你了（づ￣3￣）づ╭❤～”

　　“唉，真拿你没办法。”

　　龚渠推开荧一个劲凑上来的嘴巴，勉强同意了她的跟随。

　　“甘雨去吗，反正一只羊是赶，两只羊也是赶。”

　　“就不能别用羊来形容人家嘛，明明就是麒麟......”甘雨弱弱的说了一句，随后摇头“月海亭还有事情要办，我就不去了。”

　　“行，那就拜托你跟刻晴她们说一下，今天晚上我可能不会回来吃饭，让她们不用等我。”

　　“好的。”

　　“有事尘歌壶联系。”

　　“恩恩。”

　　看着如此乖巧的甘雨，龚渠忍不住又摸了摸她的一对小肉角。

　　甘雨脸红红地低头靠向他，这个姿势下，能让他更好更完整地抚摸这对麒麟角。

　　荧眼馋地看着这个画面，想要伸出咸猪手。

　　但甘雨十分警惕，让荧根本找不到机会，毕竟除了龚渠，谁她都不让摸。

　　......

　　几分钟后。

　　龚渠抱着荧飞去了后山龙魂山脉。

　　还没落地，就看见了蜷缩在一颗巨石上睡觉的塞维亚。

　　这只由龚渠亲自孵化的冰龙，在龙食的加速生长下，已经抵达了三阶段，并且穿上了一身土豪闪的钻石龙铠。

　　“我们不是去稻妻吗，来这里干什么？”

　　“当然是提车了，难道你想让我抱着你飞去稻妻？”

　　“不行吗？”

　　“行，但是我懒，不行吗？”

　　龚渠轻松地把荧给怼了回去，然后朝塞维亚降落。

　　“懒虫，快别睡了，起来工作了。”

　　“嗷？！（谁！感打扰伟大的冰龙公主塞维亚殿......主人！！）”

　　塞维亚竖瞳上的保护膜刚打开，还没撒完起床气，就看到了满脸不爽的龚渠。

　　于是立马像一头哈士奇一样，伸出带有倒刺的舌头开始舔了起来。

　　啪！

　　龚渠召唤出藤蔓一卷，直接把龙嘴给套住，长长的舌头露了大半截在外面，显得分外滑稽。

　　“记住！你是龙不是狗，好的不学尽学些坏的，还有，你这中二病是怎么回事？”

　　“呜呜~”

　　塞维亚委屈地用爪爪指了指绑住嘴巴的藤蔓，示意自己说不了话。

　　“唉~”

　　龚渠感觉有些心累，释放了几个打丘丘岩盔王都费力的风刃，切开了藤蔓。

　　“嗷嗷！（是断罪皇女姐姐！）”

　　果然，意料之中的回答。

　　菲谢尔这家伙，已经污染了家里的五头龙了。

　　除了最开始收服的两头快五阶段的冰火龙，还有两只刚收服的四阶段巨龙，以及脚下的塞维亚。

　　再这么下去，他害怕以后自己带着一群手下去别的世界时。

　　一出场，手下们就可以把自己的称号念个几百字出来。

　　“以后多看点书，少跟菲谢尔学那些电波语，你天生那么庞大的魔力别浪费了，不说领悟龙语魔法，至少基本的一些运用要会，明白了吗？”

　　“嗷嗷！（明白了主人！）”

　　龚渠不知道这头傻龙是不是真的明白了，反正之后饿她几顿应该就能记住，现在时间紧迫，就不搞口头说教了。

　　于是他拉着荧，骑在银龙背上，立马穿越回璃月港。

　　下一站，直达稻妻中土影向山！



151 我们中出了一个内鬼

　　神子亲启。

　　许久未给你写信了，不知神子近来可好？

　　姐姐这边还是如往常一般忙碌，但日子却过得很充实。

　　......

　　有一件事我想着或许要和你说一下。

　　旅行者......或者说阿渠回来了。

　　并且是以异世界造物神明的身份出现。

　　现如今的他不再只是荧背后那个出谋划策的后勤人员，而是变成了一个能文能武的了不起的神明大人。

　　（就是有些时候有点坏坏的，还很喜欢摸人家的角，虽然我也不讨厌被他摸就是了）

　　我和很多姐妹都成为了他的眷属，嗯，就是用一个叫做什么女仆符咒的东西，只要我们同意了，就会被他赋予神力，从而能够永远的陪伴着他。

　　这段时间以来在蒙德和璃月，我们姐妹的团队已经增加至十几名了，刻晴小姐还特地成立了一个女神联盟。

　　......

　　（那天我们像跑马拉松一样轮流跟他战斗，第一次赢了他，安柏小姐是我们那天的大功臣呢！）

　　（而且那种事居然可以提升实力，就连我也是第一次听说。）

　　......

　　或许，璃月这边的事情办完，阿渠就会来稻妻，到时候神子你应该就能见到他了。

　　姐姐在他的世界等你，等你也加入女神联盟的那一天。

　　......（落款一只麒麟蹄子印）

　　鸣神大社。

　　草草地看完这一期的新晋小说后，八重神子便又拿出了这封半个月前寄过来的信。

　　信中甘雨几乎是毫无保留地跟她说了有关现在龚渠的情报。

　　在甘雨心里，神子妹妹是迟早会加入后宫的同伴，因此跟神子分享的内容里不乏一些夫妻间的趣事。

　　初看完这封信件的那天，神子满脑子都是那个男人，弄湿了两床被子，一整晚都没睡着。

　　“真是一个小冤家，姐姐这辈子算是落在你手里了。”

　　八重神子轻轻叹了口气。

　　但很快，脸上便又露出狡黠的神情：“不过还得感谢一番甘雨姐姐，给我送过来这些珍贵的情报。”

　　信封中，有一行字被她着重地圈了出来。

　　【就是用一个叫做什么女仆符咒的东西，只要我们同意了，就会被他赋予神力】

　　同意了，就会成为眷属。

　　那如果不同意呢？

　　明明都来提瓦特这么久了，也不来稻妻这边看一下。

　　八重神子觉得有必要给此人加大一下难度（情趣），省得以后他贵神多忘事，忘掉了稻妻这群用情至深的女孩子们。

　　啪！

　　折扇开启，遮住了八重神子的半张脸庞。

　　“趁着这段时间，咱还得去多拉几位盟友入伙，当然，影这个死脑筋还是算了。”

　　......八重神子移动中

　　神里屋敷。

　　影向山脚下，最近的一位后宫候选人，神里绫华所在。

　　“宫、宫司大人！”

　　门番侍卫见到八重神子独自一人来到神里家，顿时挺直腰板打了声招呼。

　　“不必惊慌，我不过是为了些许私事而来，你们家的大小姐在家吗？”

　　“在的，宫司大人请进。”

　　八重神子踩着木屐，踢踏踢踏地走进了这栋古色古香地宅子。

　　没走几步，神里家家主神里绫人便急匆匆地赶来，敬了一礼。

　　“宫司大人莅临，神里家蓬荜生辉，请问宫司大人这时候来神里家是有什么要是吩咐吗？”

　　“没事我就不能来神里家吗？”

　　“自是可以。”

　　“我来找小绫华，她在哪？”

　　“家妹现在正在道场，宫司大人需要我带您过去吗？”

　　“不了，我说两句话就走，而且神里家我熟得很。”

　　八重神子并没有多搭理神里绫人，径直地朝神里家剑术道场的方向走去。

　　待人走远后，神里绫人旁边的托马才小声地道。

　　“家主，宫司大人在这个时候来神里家，难道说将军大人那边......”

　　“不要多言托马，大人物的决定不是我们能左右的，安心做好自己的本职工作即可，更不要过多猜测。”

　　二人所交谈的，自然是近期越来越紧张的天守阁局势。

　　据小道消息，雷电将军有重启眼狩令的意思。

　　新三奉行都战战兢兢的，这种时候一切和雷电将军相关人物的走势，都将成为这群政客们捕风捉影的来由。

　　“让终末番做好准备，今天过后可能会有许多不速之客来此查探消息，不要让这群宵小惹到宫司大人头上。”

　　“明白！家主大人！”

　　......

　　神里家道场。

　　穿着一身白色道服的神里凌华盘坐在蒲团上，双膝上平放着一柄艳丽的紫色妖刀。

　　这是刀禅。

　　稻妻刀剑之道的一种修行方式。

　　原本刀禅的本意是让习剑之人放松身心，静心思考剑道理念，思考人生的一种偏静态哲学的活动。

　　但神里绫华现在满脑子都是那个模糊的身影，怎么也静不下心来。

　　“小绫华，你的心，乱了。”

　　“宫、宫司大人！”

　　神里绫华站起来，握着他送的另一把雾切，手足无措地站在八重神子面前，眼角似乎还有着两行泪痕。

　　八重神子莲步轻移。

　　神里绫华只感觉一股淡雅的樱花香味扑面而来。

　　随后，一只冰凉的素手拂去了她脸上的泪滴。

　　“本宫司今日到来，有一个好消息和一个坏消息，小绫华想听哪一个？”

　　“是有关旅行者的吗？”

　　神里绫华握紧雾切的把柄，期盼地眼神看向八重神子。

　　八重神子微微一笑：“如果我说是呢？”

　　“太好了？！旅行者他......”

　　“别高兴太早，就当这是好消息吧，坏消息我还没说呢。”

　　八重神子见神里绫华这不争气的模样就有些无奈。

　　小冤家这人都还没来呢，就激动成这个模样。

　　感觉让这孩子给小冤家加大攻略难度，就算翻个十倍，估计也是白给。

　　“啊！是......请、请问宫司大人，旅行者他......他是遇到什么困难了吗？”

　　少女满心思都是心上人的安危，恨不能立马飞到那人身边，陪他一起面对刀山火海。

　　八重神子露出一个坏坏的笑容，遗憾地道：“你猜错了呢小绫华，旅行者他人很安全，甚至还过得很好，只不过是已经在蒙德和璃月成家了没有请我们去祝贺而已。”

　　轰隆！

　　这一句话犹如晴天霹雳，直接响彻在神里绫华的脑海。

　　他成家了？他有老婆了？他不是说好了会一直旅行的吗？为什么......为什么不回来带走我？

　　两行清泪，沿着还未擦干的泪痕继续滴落了下来。

　　阿拉，好像这把火煽得有些过了呢~

　　八重神子欣赏着神里绫华绝美的哭颜，小折扇遮挡住半张脸，看不出喜怒哀乐。



152 骑在银龙的背上

　　书信的寄送需要时间。

　　自八重神子寄出信件后不久，她先后去了神里屋敷、稻妻城城下町，乃至珊瑚宫。

　　巧言善辩且多谋的狐狸大妖怪给所有待攻略的少女们提前送上了一份预告，并暗示她们只有会撒娇的女人才会得到宠爱。

　　于是，每个人的内心中都产生了同一种情绪。

　　——一定！一定要得到他的爱！

　　这种强烈的情绪加上她们特殊的身份，暗地里勾动了某种世界机制。

　　屹立在影向山巅的神樱树散发出淡淡紫芒，得到了少女们的祈愿。

　　几天后。

　　璃月至稻妻公海。

　　“好慢啊，阿渠你就不能找火龙王或者冰龙王她俩吗，赛维亚吃太胖了根本飞不快。”

　　银龙的背上。

　　金发的少女正在发着牢骚。

　　但盘腿坐在不远处的黑发青年只是瞥了她一眼，就继续闭目养神。

　　龚渠收到八重神子的回信已经过去了几个小时。

　　但是那种盘绕在他心头的预感却久久不散。

　　到了他这种程度，预感已经不是什么没由来的东西了，而是来自于精神或形而上的未知领域的能力。

　　这趟稻妻之旅，一定会发生某种意料之外的事情。

　　这也是他一开始不想待荧过来的原因。

　　“呐，笨蛋老公，你听到了吗？待会我们到稻妻天都黑了，难不成你想夜宿鸣神大社？嘿嘿，那里可是有好几十号姿色不错的巫女小姐哦，要不要我在她们喝的水里放点电脑配件，然后哎嘿嘿~”

　　可是这只屑老婆完全看不懂自己的意思，直接把我要搞事四个字写在了脸上。

　　“如果不想被我甩下去的话，就给我闭上你的嘴巴。”

　　龚渠大手直接捏住了荧的脸颊，强制让她嘟起小嘴。

　　荧琼鼻一皱，甩开龚渠的手掌后像小狗一样，张嘴就咬。

　　但龚渠早已不是吴下阿蒙，双神力量在手的他轻松将荧擒拿。

　　随后反手将她翻过身，按在大腿上，手臂高高抬起，重重落下，照着右半边屁股一顿狂呼。

　　啪！啪啪！

　　狠狠地几下，直接打出了清脆的响声。

　　“老公，别打了，我知道错了。”

　　“哼！你所谓的知错比可莉的还不靠谱，还是先打疼了再说。”

　　面对荧的求饶，龚渠毫不理会。

　　随后又是一巴掌拍下去。

　　嘭！

　　这一次下手稍微重了些，以至于掀起了一阵白色的气浪。

　　正在愉快飞行的冰龙赛维亚双瞳一突，龙龙航空直接被迫下降了几十米的高度。

　　“嗷！（主人轻点，在来几下就要坠龙了！）”

　　“呃......好，你保持正常速度飞行，我已经完事了。”

　　龚渠放开荧，然后再次闭上眼睛开始继续摸索草元素力的那股预言能力。

　　荧鼓起嘴巴，随后小心翼翼地解开裙子。

　　洁白无暇的屁股瓣上留下了显眼的红色五指印。

　　“嘶~”

　　这家伙打得真狠啊！

　　荧恶狠狠地看着龚渠的背影，想着自己屁股都已经被打了，要是真的不搞点事的话那岂不是大亏？

　　于是眼珠子一转，露出了一个阴恻恻的笑容。

　　这副记吃不记打的模样，即便是龚渠目前有十几位妻子，她也是蝎子粑粑毒一份。

　　......

　　十几分钟后，似慢实快的龙龙航空抵达了稻妻的第一座岛屿。

　　“这么快就到离岛了？”

　　荧一眼就看到了山上显眼的七天神像，于是拍了拍赛维亚的鳞片。

　　“蛮不错的嘛小家伙，想当初我坐北斗的船可是开了两天一夜才到的。”

　　“那个时候有海上雷暴等极端天气，跟我们现在可不能比。”

　　龚渠睁开眼睛，目光扫向下方巨大的城市和城市周边的村庄。

　　跟印象中小巧精致的岛屿不同。

　　下方的，是一座可以容纳几十万人的城市。

　　放在现代或许不值一提，但实际上在他出生的年代往回退四五十年，二三十万人的城市就已经能算大城市了。

　　“那里应该就是柊家了吧。”

　　“哪里哪里，我看看。”

　　荧趴在龚渠背上，手掌遮在眉间往下眺望。

　　“恩恩，那下面就是柊家和她的几个附属家族，怎么，对已经名花有主的柊家小姐你也不打算放过？”

　　“没有感情基础的人我是不会轻易下手的，况且，他们也不可能会在一起。”

　　“呃......什么意思？”

　　“你看下方这座城市的结构，感觉它像什么？”

　　顺着龚渠的手指。

　　荧能看到的，便是一片片砖瓦房围绕着柊家以及其它几个家族建立，四周形成了如同城池一样的结构，随后中间经过泾渭分明的商业区和外来人居住区，最外围是一些零散遍布的村庄。

　　“提瓦特大陆这个世界在我上一世是一款游戏，许多内容都参考了现实中国家的历史人文设定。”

　　“游戏中虽然不明显，但放到现实，柊家、神里家，包括九条家，其配置都是按照一个名为霓虹的国家的古代大名规格来的，统治这些大名的，则是集神权和王权于一体的幕府将军。”

　　“你觉得，大名一个小国的王会因为爱情这种东西嫁给另一个小国的王吗？”

　　荧沉默了。

　　她想起了之前神里绫人对他们说过的话。

　　如果柊千里真的选择要嫁给九条孝行的话，该紧张的，就是他神里家了。

　　或许不止有勘定奉行重新洗牌的缘故，也有担心两家完全结盟或直接被另一家吞并的缘故。

　　“你们这些玩弄国家的人心都太脏了。”

　　“别把我算进去。”龚渠拍了一下赛维亚，示意她不用停留，继续赶路。

　　“我的恩塔拉以后会交给刻晴凝光她们，再之后或许会分权给守门人们捣鼓出的教会，我不用去玩弄什么诡计，只需要高坐在天上的神座，恩塔拉的荣光便会永垂不朽。”

　　龚渠平淡地说出了这么一番话，却让荧感觉有一股自信霸道的气势扑面而来。

　　她怔怔出神地看着这个男人。

　　到底是什么时候呢？

　　自己那个还沉浸在男女之间小情小爱里的老公，成长为了如此具有魄力的神明？

　　“怎么，发现自己老公的优秀，更加迷恋了？”

　　“哪有自己夸自己优秀的啊，笨蛋老公就是笨蛋老公，在我这里一直都不会变哦~”

　　荧很快就又回到了那个活泼调皮的样子，吊着龚渠的脖子玩耍。

　　“话说，我们好像没试过在天上做那种事吧。”

　　“确实没有，但是一会要去稻妻找神子，她鼻子很灵的，闻到一些奇怪的味道怎么办？”

　　“那我全部吃下去不就完了？”

　　龚渠惊讶地看着荧：“这样不就只有我在满足吗，你不需要回馈？”

　　“哎呀！没事没事，我也得到了精华补充营养嘛，来让我康康你最近发育得怎么样！”

　　荧像个痴女似的，开始对龚渠动手动脚。

　　二人脚下的赛维亚似乎也开窍了，默默地放慢了速度。

　　一场别开生面的战斗即将在此打响。



153 爱与姻缘の神樱树

　　最终，龚渠还是没有只顾着自己一个人满足。

　　在喂饱了荧之后，又以另一种方式“喂饱”了荧。

　　然后就地取材，用海水清理了一下身体，便继续上路了。

　　半小时后。

　　冰龙赛维亚载着二人来到了影向山地界。

　　影向山，并非真的只有一座山。

　　这里是古代稻妻天狗和众多妖怪们的聚集地。

　　地形复杂而庞大，由一整片连绵的山脉和密林组成。

　　其中最高的一座山峰，才是众人所熟知的影向山。

　　此山上，有着整个稻妻海拔最高的神社鸣神大社，也有着关乎整个稻妻地脉的神樱树。

　　所以尽管登山困难，有信仰的稻妻人也还是会选择在重要的时候爬上山顶，参拜神社祈福。

　　龚渠不想过于高调地骑着龙去见神子，免得这只狡猾的狐狸借题发挥，撺掇着让自己后宫起火。

　　于是对脚下的赛维亚道。

　　“你是想回去还是就在提瓦特大陆玩一会？”

　　“嗷！（我想回去继续睡午觉。）”

　　“你......好，回去睡吧。”

　　龚渠拍了拍龙头，觉得这只冰龙有些养废了，回头尝试一下火龙。

　　至少热情欢脱的火龙应该不会像赛维亚这样，每天喂着龙食还只有摆烂般的三阶段。

　　......

　　将赛维亚放回龙魂山脉后，龚渠和荧来到了影向山脚下。

　　和游戏地图中那种要人命的悬崖地形不同，一道千步以上的螺旋阶梯摆在二人面前。

　　这才是普通人踏上鸣神大社的正常道路。

　　“你不是会飞吗，为什么要走上去？”

　　“之前着急忙慌地赶到稻妻，主要是害怕影会因为我不在做什么啥事，但看稻妻外海没有掀起新的雷暴，我就放心了一半。”

　　“既然如此，那欣赏欣赏沿途的风景，也是出行的重要一环。”

　　“好吧，那派蒙不在，就由我来当这个向导怎么样！”

　　荧原地转了一圈，两只手背在背后。

　　也就是这时，她没有了平常那股屑和憨的味道，尽显着静态美少女可爱的一面。

　　她拉上龚渠的大手，带着他向上攀爬。

　　嘴里不停地介绍稻妻的风土人情，一副像是给失忆的老公弥补回忆的模样。

　　龚渠不由自主地弯起嘴角，手掌一转，让二人十指相扣。

　　荧先是愣了一下，随后也眉眼弯弯，介绍得更加卖力起来。

　　......

　　作为稻妻最大的神社，鸣神大社的牌面不可谓不大。

　　光是这一千步的阶梯，就足以劝退大部分信仰一般的稻妻民众。

　　因此，尽管是相传最灵验的神社，但一路上二人能碰到的参拜客都十分稀少。

　　半个小时后。

　　携手并肩的二人来到了一处熟悉的地方。

　　“这个山洞是......”

　　“是影和将军战斗的地方，也是我们第一次真正意义上的面对稻妻的雷之神明。”

　　龚渠恍然地点头。

　　影的传说任务第二章，他印象还是相当深刻的。

　　这一章剧情算是给匆匆忙忙的稻妻主线踩了个刹车，增加了一下人文深度，当然，还有一个被各路大佬1滴血挑战玩坏的周Boss雷电将军。

　　“此处已经许久没有元素痕迹了，我们继续向上吧。”

　　龚渠探查了一番。

　　现实不是游戏，会定期刷新某个将军的影子给他刷材料。

　　早已积满灰尘的山洞并没有值得留恋的回忆。

　　于是两人再次拾级而上。

　　又是十几分钟过去，一排排朱红色的鸟居开始出现。

　　鸟居是象征着俗世与神明居所的隔断，也就是说，他们终于走到鸣神大社了。

　　“阿渠，有没有感觉我们两个像是要去参拜神社的新婚夫妇？”

　　“把像字去掉谢谢。”

　　“嘿嘿，不愧是后宫王阿渠呢，直接就说出来了。”

　　两人谈笑间。

　　一名正在打扫楼梯的巫女走了过来，“你们是......旅行者？”

　　她多看了一眼二人紧紧握着的手，脸上露出祝福的笑容：“你们终于走在一起了啊，恭喜恭喜。”

　　“这位是......”

　　龚渠只觉得此人眼熟，但原神里路人建模都一模一样，所以即便是他也认不出来。

　　“是的奈奈姐！”

　　奈奈，符合鸣神大社巫女身份并且和旅行者是熟人的，那也就只有一位了。

　　鹿野奈奈，鹿野院平藏的表姐，同时也是小早柚的看护人。

　　“你们今天怎么有空来神社，难不成是来祈福求子的？”

　　成熟的巫女小姐调侃了一番两人。

　　“没有！绝对没有！”

　　“承鹿野小姐吉言。”

　　二人给出了完全不同的回答。

　　荧少有地脸红地踩了龚渠一脚。

　　【荧：我还不想那么早当妈妈，你再这样那以后我让你套上安全带了哦】

　　【龚渠：哪有那么容易怀上，再说，你真的有那种功能吗？】

　　【荧：哈？！那么多老婆都跟你做了但是都没有，难道问题不是出在你这个MC造物主的身上？】

　　【龚渠：......】

　　夫妻秘密语音频道内。

　　龚渠，完败。

　　于是在鹿野奈奈迷茫的眼神中，荧露出了一副胜利的骄傲表情，龚渠则是马着一张脸。

　　“我们此次来稻妻是准备拜访一下你们的大宫司八重神子的。”

　　“您找宫司大人？她的话早上就出去了，我们这些普通巫女也不知道宫司大人的去向。”

　　“这样么，好的谢谢了。”

　　“不用谢，另外旅行者真的不考虑求一下签吗？我们鸣神大社的求子签可是很灵的哦~”

　　“咳咳，我就随便看看，鹿野小姐你忙吧。”

　　龚渠能力搏恶龙，脚踩邪神，唯独对这些过于自来熟的人有些应付不来，于是拉着荧便朝鸣神大社走去。

　　来都来了，见一见雷电真留下的奇迹也好。

　　然而，这一踏进神樱树范围，龚渠就感觉到了不对劲。

　　他举起左手食指在空气中一划。

　　熟悉的MC界面直接显示了他所处地点的信息。

　　【建筑：鸣神大社】

　　【模式：和平】

　　“果然，看来最糟糕的事情发生了。”

　　龚渠表情阴晴不定，目光穿过重重建筑，看向了位于神社最里端的巨大樱花树。

　　隐约间，几行科幻的虚影显现在神樱树旁。

　　【爱与姻缘の神樱树（☆☆☆☆不可名状）】

　　【保护Ⅹ·抗性Ⅴ·荆棘Ⅲ 】

　　【简介：由双子雷神之一的雷电真残留能量与MC世界部分权能融合变异而来，具有了部分玩家的特质，需要携带具有姻缘指标的七位异性在神樱树前完成仪式，方可击败神樱树】

　　姻缘指标好理解，就是那些和自己命运纠缠的少女们。

　　七名的话，除开早柚和龚渠退坑后才出的角色绮良良，刚好就包括影、神子、绫华、裟罗、宵宫、心海和阿忍。

　　但是让龚渠不能直视的是这个仪式。

　　在MC面板上，简介内的仪式是可展开词条，龚渠点开后呈现以下字样。

　　【神樱树的仪式】

　　【执行人与具有姻缘指标之人，在神樱树笼罩范围内，完成繁衍孕育的活动，并完成心灵的认可与交融】

　　繁衍就算了，还要柏拉图，龚渠都怀疑这神樱树是某天不小心被自己打上了某个里番模组，不然怎么会变成这样？！



154 总之先找人试一下

　　然而事已至此。

　　要想完成提瓦特4/7权能的收集，稻妻是龚渠躲不开的地方。

　　只不过相比较前两个国家的简单难度，这里稍微上了点强度而已。

　　他用心去完成就好了。

　　“怎么，你居然在发呆，很少见啊。”

　　“没事，待会你就知道了。”

　　龚渠带着荧朝神樱树走去。

　　七绕八绕，路过一群巫女们或好奇、或惊讶的眼神，他站到了神樱树面前。

　　“唉？神樱树变......变成Boss了！”荧惊讶地看着眼前熟悉的MC面板。

　　“嘶~还是四星不可名状评价的怪物，老、老公！你可得保护好你可爱的老婆啊！”

　　荧抓着龚渠的袖口，表示有些害怕。

　　阶段三的巨龙都能把她打疼，四星的Boss却是上了两个档次，直接对标阶段五巨龙。

　　想想都可怕。

　　“没事，这棵树不具备攻击性，但也正是因为这一点，它拥有几乎不可摧毁的防御，需要特殊的方式才能击败。”

　　“特殊的方式？”

　　荧疑惑地看向龚渠，然后顺着他的指示看到了击败神樱树的条件。

　　“啊这......繁育活动可还行。等等，你看着我做什么，你你你......几十分钟前我们才做过的，你不会又想要了吧！”

　　“别急宝贝，我只是想做个测试而已。”

　　“鬼才信啊！我溜！”

　　荧感觉对方那眼神简直就就像是饿了几天的狼看见白花花的肉。

　　为了不被抓住，全力催动风元素力逃跑。

　　轰！

　　一道剧烈的轰鸣响起。

　　说时迟那时快。

　　龚渠右脚一蹬，荧逃跑的路线上便冒起了一个大木头墩子。

　　这一声巨响，正是荧和木墩亲密接触发出的响声。

　　然后就是一只大手拦住了她的细腰，龚渠将她拉入怀中，一边治疗着她的伤势，一边呼出炽热的呼吸拍打在荧的脸上。

　　“宝贝平常对于这种事不是都很积极的吗，怎么今儿个怕起来了？”

　　荧哭丧着一张脸道：“昨晚要了两次，早上起床要了一次，刚才路上又要了一次，这一天天的，人家就算是铁打的身体也受不了啊。”

　　“老公~放过人家好不好嘛。”

　　龚渠见她似乎是真的有些怕了，有些好笑地在她脸上嘬了一口。

　　“算了不逗你了，好好看看别人的条件吧，神樱树认可的姻缘指标可是只有稻妻本土人才有的。”

　　“啊？”

　　于是荧便被龚渠抱着重新看了一遍神樱树Boss的描述。

　　“还真是......唔，也就是说阿渠你想获得雷神的权限，还必须把绫华她们拉到这里来，当着所有人的面啪掉？”

　　“后面那个定语是多余的。”

　　龚渠拍了一下荧的脑袋。

　　荧调皮地吐了吐舌头。

　　“我猜应该是稻妻特殊的双雷神制度的缘故，真正的雷神权限并不在影宝这个宅女身上，而是在她姐姐身上。”

　　“这颗神樱树是真弥留之际的意志，因此它才会和稻妻的权限融。只是让我不解的是，这种仿佛要攻略稻妻所有与我相关的女性的任务究竟是巧合，还是背后有人为的影响。”

　　龚渠更倾向后一种猜测。

　　毕竟神樱树是雷电真的意志所化，会被他人影响也说得过去。

　　作为陪伴了它几百年并且有一万个心眼的八重神子，龚渠没理由不怀疑，对方有某种影响神樱树的方法。

　　“那我们现在怎么办，去把她们一个个抢来，然后在这里开派对吗？”

　　“恐怕不行，仪式的达成需要肉体和心灵双重的认可，强制掳过来的话，反而会激发人的逆反心理，当然，抖M除外。”

　　“所以？”

　　“所以我现在有两件事准备去办。”

　　第一，延续刚才的目的，找人来试一下。

　　荧满足不了条件，那就找一个满足条件的人选。

　　影向山附近，和他可能有姻缘关系的，那就只有依附于鸣神大社下的社奉行白露公主神里绫华了。

　　想说服神里绫华不难，难就难在如何在不恶了大舅哥的情况下合理地将少女带出来。

　　第二，找到八重神子，神樱树的异变有很大可能有这只狡猾的大狐狸参与，如果她那里有直接解决神樱树异变的方式，那么任务做与不做都无所谓了。

　　......

　　来时快，去时更快。

　　爬山用了龚渠接近40分钟时间，在神社上面带了近10分钟，随后只用了不到一分钟便直接从山顶飞了下去。

　　“怎么感觉我们这一路都在跑，要是一会去找绫华她也不在怎么办？”

　　“......”

　　龚渠默默地看向了怀里的少女。

　　“怎、怎么了，我只是合理推测而已。”

　　“你推测得很好，下次不要再推了。”

　　然后，龚渠就见识到了何为墨菲定律。

　　即，当你期盼一件事千万不要发生的时候，这件事，一定会发生！

　　“抱歉旅行者，大小姐她最近几天白天都在外边练剑，你难得来一趟，要不在这里稍作歇息，等大小姐晚上回来？”

　　托马挠了挠后脑勺，略带歉意地和龚渠说着。

　　“可知她去哪里练剑了吗？”

　　“这......大小姐自从上周和宫司大人见过面后就很少带我一起出去了，所以......我也不是很清楚。”

　　“又是那只狐狸？”

　　龚渠感觉自从进入稻妻后，一直都在八重神子的节奏里面。

　　这样下去可不行。

　　要是破不了神子布下的这个局，以后夫纲还如何振？

　　“我不需要你告诉我她具体在哪，绫华去了哪个方向你应该知道吧。”

　　“这么说的话......早上我看见大小姐往宅邸北边去了，我想她如果不是某个遗迹，那应该就是在海边的某处吧。”

　　“好，感谢你托马兄弟，回头请你吃芥末火锅。”

　　龚渠拍了拍托马的肩膀，随后便带着荧朝北方走去。

　　托马眼角颤抖了一下：“不会又是那种惩罚火锅吧，刚重逢旅行者就玩得这么狠吗？”

　　......

　　走出神里家势力范围大约几公里远。

　　龚渠在一处山丘上停了下来。

　　荧见他不走了，于是问道：“托马只是跟我们说了个方向，具体你要怎么找呢？”

　　“找人，应当是神子给我布置的第一关任务，她想的大概是让我根据女孩们的爱好性格等去推算，她们可能会出现的地点，然后再一个一个地去找。”

　　“但是我并不想遂了神子的意，所以只好暴力破局了。”

　　“暴力？怎么个暴力法。”

　　龚渠微微一笑，随后手心上一道半球形的淡绿色屏障扩散了开来，豪言道。

　　“不过是消耗稍微大一些而已，我就不信扫描完整个鸣神岛，还找不到躲藏起来半天路程就能赶回神里家的绫华。”



155 白鹭公主？白给公主！



　　以下正文

　　————

　　镇守之森，一处溪流石滩旁。

　　一头银发束成单马尾的神里绫华正在此修行。

　　她并没有像托马说的那样，朝北边出门去了海边。

　　而是偷偷饶了路，来到了这处值得纪念的地方。

　　正是在这个小石板滩里，稻妻的白鹭公主鼓起勇气在旅行者面前献上了一支舞蹈。

　　白鹭跳舞，是为求爱。

　　但注定漂泊的旅人无法为她停留，于是少女萌芽的恋情就此掩埋在了心间，随着时间的发酵越发醇厚。

　　“他会来...他不会来......”

　　一片又一片花瓣被神里绫华摘下。

　　她在举行最简易的占卜仪式，路边摘了一朵小花，根据花瓣的数量来判断旅行者今天会不会来找他。

　　“他不会来......怎么又是这个答案，难、难道说又要在这里坐一整天了吗？”

　　神里绫华抬头看向郁郁葱葱的森林。

　　高大的树木遮蔽了阳光，溪流穿过，激荡起阵阵水雾，将这里点缀得如同林间仙境一般。

　　“唉，当时精挑细选地告白之地，不知道旅行者会不会猜到？”

　　神里绫华想起了一周前和八重神子的见面。

　　......

　　“我要你，给他增加一些攻略难度。”

　　“增加攻略难度？这......宫司大人是何意？”

　　八重神子并没有解释，而是甩了一本当下比较流行的虐恋式的小说。

　　“好好看，好好学，不懂的可以来问我，你有三十分钟的时间。”

　　于是神里绫华拿起小说，快速而又细致地研读了起来。

　　十几分钟后。

　　大致看完梗概的神里绫华知晓了八重神子的意思。

　　“您是想让我刁难旅行者？可刁难的前提是二人有一定的感情基础吧......旅行者他已经有妻子了，怎么会还需要追求我这样普通的女孩子呢。”

　　“哎呀，小绫华这就不懂了吧，男人啊，可都是一群吃着碗里看着锅里的生物，况且我家小绫华这么可爱，他一定会喜欢的！”

　　“唔......但我还是......”

　　“别但是了！你放心，我有让他不得不追你的方法。”

　　八重神子朝她眨了眨眼睛。

　　平日里总是一副游戏人间姿态的宫司大人做出这种保障，莫名的，神里绫华对她口中的承诺深信不疑。

　　“好吧，那......那我稍微尝试一下？”

　　“恩恩！我相信以小绫华的魅力，她一定会第一个来找你的。”

　　潜台词：作为最好搞定的女人，咱本就对你不报太大的希望，第一关就让他稍微尝点甜头吧。

　　......

　　回忆结束。

　　神里绫华依旧呆呆地看着溪流，不久后又摘了一朵花，开始占卜起来。

　　“他会来...他不会来...他......”

　　“绫华。”

　　“！！”

　　身后一道呼喊声传来。

　　神里绫华手上的花朵瞬间被冻结成了一团冰块，随后脸上绽放了一道明媚如春的笑容。

　　她激动地转头，期盼在森林入口处见到那个身影。

　　然而，四周安静地只有风吹过水面的涟漪，根本没有任何人。

　　“嘻嘻！白鹭公主上当咯！”

　　不！不是幻听！

　　而是一只调皮的狸猫在恶作剧。

　　高光逐渐从神里绫华的眼里失去，随后，一柄紫色的妖刀缓缓出鞘。

　　比千载寒冰还要凛冽的文字从她檀口里吐出。

　　“神里流...霜灭！！”

　　“呀！杀狸猫啦！五百藏大人救命！”

　　一道交错如犬牙般的冰霜剑气风暴朝狸猫打去，有妖刀增幅，攻击力本就不差的少女直逼神明眷属之下最强的那一档子原神。

　　沿途但凡有经过的花花草草，都在这股毁灭性的元素力下被绞杀成齑粉。

　　“怎么，是谁惹到我们的白鹭公主了，火气这么大。”

　　男子的声音又从身后传来。

　　但这次神里绫华没有上当，直接就是一刀朝发声的位置斩去。

　　啪！

　　龚渠两手比作剑指接住了锋利的刀刃，寒气飘散，尽皆被一道金黄色的护盾挡在外面。

　　“这次居然连形体都模仿出来了吗？”

　　神里绫华喃喃自语，“但你们忘了一点，旅行者虽然各方面才能都很强，但唯独在武道方面比较薄弱，所以......”

　　这个能空手接她白刃的龚渠，也绝对是那只狸猫妖怪假扮的！

　　“嘿嘿阿渠你看我发现了什么，一只野生的狸猫食材。”

　　“吉法师不是食材，黄毛阿姨快把吉法师放下来！”

　　这时，荧倒提着一只狸猫走了过来。

　　神里绫华顺势看去，发出了一声可爱的惊呼声。

　　“唉？”

　　这......这不就是刚才调皮的那只狸猫妖怪吗？

　　可它怎么会被荧给抓住，这么说的话，那接住我雾切的那个人是......

　　“呜呜......”

　　完了完了！我居然朝旅行者发动了攻击，他会不会因此以为我是个暴力的女人，然后讨厌我了呢。

　　就在神里绫华自怨自艾的时候。

　　龚渠夹起她手里的雾切仔细地端详起来。

　　“不错，这色泽、这锋利度，看起来绫华把我送给你的雾切保养的很不错。”

　　“那、那个......旅行者不怪我朝你攻击吗？”

　　“呵呵，刚才确实被绫华吓了一跳，不过没关系，毕竟我失约在前，绫华想怎么惩罚我都可以。”

　　双神神力的浸染下，龚渠的容貌越发接近非人，所以当他露出暖男的贴心笑容时，对少女的杀伤力直线上升。

　　加之神里绫华本就有愧于心，于是那些被八重神子交代的刁难也好、计谋也罢，全都被她抛之于脑后。

　　直接乳燕投怀般撞进了龚渠怀里。

　　“旅行者！你......你终于来稻妻了！我好想你，真的真的好想你！！”

　　哐当。

　　碍事的雾切落在地上，步了它上一个兄弟的后尘。

　　龚渠对此也没有推脱，轻轻拍打着神里绫华的脊背，安慰着因与心上人重逢喜极而泣的少女。

　　“啧啧啧，刚见面就投怀送抱的，阿渠还真是个罪孽深重的男人啊。”

　　荧看着两人，已经没有了初见刻晴和龚渠拥抱时的嫉妒。

　　反而掏出留影机，记录下了这值得纪念的一幕。

　　“回头把照片留我一份。”

　　龚渠对荧招呼了一声。

　　神里绫华这才想起，现场可不止是有她和龚渠，还有荧和一只嘴碎调皮的狸猫。

　　她赶紧推开这让人有些留恋的胸膛，后撤几步后恭敬地鞠了一躬。

　　“抱、抱歉，我有些过于激动了，给旅行者造成了困扰。”

　　“放心吧，我不介意的，这个怀抱，永远为绫华敞开。”

　　面对有些不自信的神里绫华，龚渠采取了主动攻势。

　　果然，害羞的白鹭公主最吃的就是这类直球，笑容甜甜地道。

　　“那......我可以再、再抱一会吗？”

　　龚渠用实际行动告诉了她答案。

　　直接上前一步一手搂住后颈一手挽起腿弯，给她来了个公主抱。

　　“呀！”

　　突然地失衡让神里绫华有些局促，下示意地双手便攀上了最近的东西，吊在了龚渠脖子上，形成了四目相对的局面。

　　一时间，二人的眼里仿佛就仅剩彼此。

　　慢慢地，他们之间的物理距离渐渐缩短。

　　20cm...10cm...5cm......

　　仅仅就差5公分，神里绫华就将失去自己的初吻。

　　她抿着嘴吞咽了一口口水，胸腔中的那颗心脏止不住的跳动。

　　“这里......是一个值得纪念的地方呢。”

　　“啊？啊对，是......是的。”

　　“托马告诉我你是往北方走的，我找了许久没有找到，就在快要放弃的时候，内心深处忽地冒出一个答案，它告诉我，你应该会在这里，于是我便来了。”

　　此乃谎言！

　　北部区域他并没有寻找，只是力大砖飞搜索了整个鸣神岛，所谓内心的答案更是无稽之谈。

　　然而神里绫华并不知道这些，她的内心只有感动。

　　“旅行者......”

　　“被人称之为白鹭公主的你，选择了白鹭求偶的方式，隐晦地向我询问了一个问题，当时的我并没有给予你一个满意的答复。”

　　龚渠再往下2cm。

　　此时从侧面看去，两人的嘴唇已然重合。

　　“现在，我想说的是......我喜欢你，绫华！”

　　“我、我也......唔姆！！”

　　(⊙_⊙)！！

　　0cm，抵达了。

　　这一吻来得如此突然，以至于神里绫华来不及做任何心理准备。

　　她无比僵硬地张开手指，又舒缓下去，然后又紧紧地抱住眼前之人，忘我地索取和被他索取。

　　五分钟后。

　　神里绫华感觉有些呼吸不畅，舌头开始打退堂鼓。

　　但一股清凉湿润的草元素力渡过来，她感觉氧气一下子得到了补足。

　　于是又重新回到战场。

　　十五分钟后。

　　剧烈的战斗让两人额头和背部都冒出了细密的汗水。

　　并且将战火延伸至了其余部位。

　　龚渠作为战场老手，几下攻击就把神里绫华打成了战损状态。

　　在这期间，甚至还顺便借用了摩拉克斯龙形化身的威严，朝准备看戏的狸猫瞪了一眼。

　　这一眼。

　　吉法师感觉面前出现了一条千丈高数万丈长的巨龙，比天守阁还要大的龙首降下无情的目光，夺走了它所有的勇气。

　　叽地发出一声怪叫，吉法师狼狈地逃离了此处。

　　三十分钟后。

　　龚渠松开了神里绫华。

　　此时少女的嘴唇微微泛红，一条小香舌也变得麻痹不堪。

　　“啊......”

　　“稍等，我给你清除一下负面状态。”

　　龚渠拿出被强化到3级的大法师法术书，十分具有余裕地放了个驱散。

　　神里绫华立马感觉身体的疲惫消退，一对漂亮的眼眸好奇地看着他手里的道具。

　　“感兴趣的话回头送你一本。”

　　“啊！这......这么贵重的东西我就......”

　　“嘘~”

　　龚渠朝她释放了一个wink。

　　“我最贵重的东西只有你们，其余的外物对我而言都不重要。”

　　闻听此言，涉世未深的大家闺秀眼神都开始拉丝了。

　　然而一旁老油条冒险家的荧却不屑得想笑。

　　男人的嘴，骗人的鬼！

　　她做出了这样的口型，但没有说出声。

　　瞧瞧咱们白鹭公主那快满溢出的爱意吧，这个时候怎么去说龚渠的坏话，她都听不进去的。

　　与其自讨没趣，不如安静看戏，对于如何当摄像头荧已经很有心得了。

　　“那个......旅行者可以放我下来吗？”

　　“好。”

　　重新踩在光滑的鹅卵石上，神里绫华这才发现。

　　鞋子已经在方才的纠缠中掉落了，踩在地上后，自己洁白的足袋上沾染了些许水渍和泥污。

　　龚渠顺着她苦恼的目光看向落在水里的鞋子，歉意地道：“抱歉绫华，刚才没注意把你的鞋子丢到水里了，如果你没带换洗的话我背你回去吧。”

　　背、背我？

　　神里绫华想象了一下上述画面，少女心得到了极大地满足。

　　这下就算带了备用鞋子那也得说成没带了。

　　“啊！确、确实忘带了呢，那就......麻烦渠君了。”神里绫华不擅长说谎，但在场两人情商都很高，都没有揭穿她。

　　“呵呵，称呼转变得很快嘛。”

　　少女的小心思一下子被看破，神里绫华一张脸头变得红扑扑的。

　　咔擦！

　　相机快门的声音响起。

　　照相机荧又拍下了一张不错的照片。

　　龚渠见她很有NPC的自觉没有捣乱，索性也就没管她，而是看向神里绫华的一双玉腿。

　　“这足袋都湿成这样了，要不也一并脱下？”

　　“啊对对，说的也是。”

　　说着，神里绫华就蹲下身子准备去脱。

　　但有一个人比她更快，或者说更感兴趣。

　　“来，扶着我的肩膀把脚抬起来。”

　　“唔......好吧。”

　　小迷糊神里绫华右手搭在龚渠的肩膀上，左手抓着脚掌，从踝关节到膝盖再到大腿根部，直接连成了一条直线。

　　她做出了一个高难度的竖叉一字马，而龚渠恰好就蹲在她高抬腿的正面。

　　“这......这样的高度可以吗？”

　　即便是单脚站立，神里绫华的姿态也十分平稳，一看就知道平常经常锻炼自身的柔韧性。

　　龚渠并没有立即回答。

　　而是略作思索地观赏着眼前的美景。

　　在这个动作下。

　　原本神里绫华长达膝盖的裙子被完全地翻了过来。

　　游戏中的那种灯笼裤没有出现，取而代之的，是雪白修长的大腿，和深处一抹白色保守款式的小裤裤。

　　嗅嗅~

　　龚渠条件反射地用鼻子深吸了两口。

　　安静的环境下，无数倍放大的这种声音。

　　听得神里大小姐的大腿开始颤抖了起来。

　　“不......不要闻，那里......”

　　“咳咳，把腿放下来吧，我的意思只是帮你取一下足袋而已。”

　　龚渠并没有让少女把话接着说下去。

　　不然他害怕自己把“味道很不错”这种评价说出来，然后神里绫华就真的直接变成蒸汽姬了。

　　“哦哦，好的。”

　　神里绫华如蒙大赦，玉腿蜷曲，颤抖地递到了龚渠面前。

　　于是龚渠伸出双手，沿着足袋边缘缓缓揭开。

　　先是踝骨，再到足后跟，然后是足背，最后露出五颗晶莹剔透的脚趾。

　　这番犹如半遮琵琶的美人逐渐显露真容的姿态，不由得让龚渠想起了曹植描绘甄宓的诗赋。

　　“凌波微步，罗袜生尘，给绫华脱袜子这件事，感觉可以当成一辈子的事业来做。”

　　一句话，狠狠地击穿了少女的心房，少女娇嗔道。

　　“渠君~~”



156 她们也中出了个叛徒

　　以下正文

　　——

　　从镇守之森回家的路上。

　　龚渠、荧和神里绫华三人同路。

　　荧在身前开道，龚渠则背着光脚丫的神里绫华跟在后面。

　　三人有一搭没一搭的聊着天。

　　“在我离开的这段时间，稻妻有发生什么大事吗？”

　　“大事？嗯，兄长大人很少让我接触这些东西，不过最近好像确实听说天守阁那边似乎发生了什么。”

　　“具体呢？社奉行作为三大奉行之一，应该会有点小道消息吧。”

　　“好像是说将军最近又变得喜怒无常了，天守阁经常传来异常的爆炸声，有人说，是将军对永恒之道有了新的理解，正在拿稻妻民众以身试道。”

　　“听起来杜撰成分居多，不过既然是发生在天守阁的话，想必裟罗应该会很清楚，后面碰到了问一问她好了。”

　　听龚渠谈起九条裟罗。

　　神里绫华表情微变。

　　尤其是看了看自己身前，明明她的发育也不算慢，但那只天狗却有着连女人都嫉妒的身材。

　　“绫华...绫华？”

　　“啊，渠君，我在听的。”

　　“你今天怎么了，怎么总是走神，是有什么心事吗？”

　　少女确实有心事。

　　但都是难以和心上人启齿的女儿家秘话。

　　“没、没有，对了，渠君这次来稻妻是准备待多久呢？”

　　好生硬的话题转移方式。

　　不过她确实问到点子上了，龚渠接下来正准备说有关MC世界和女仆符咒的事。

　　“不存在待多久这么一个问题，从今天之后，我随时都能来稻妻，而你也可以随时来到我的世界和我见面。”

　　然后龚渠便将自己之前在蒙德和璃月做过的事讲了一遍。

　　大致就是在稻妻设立几个提瓦特传送门，通过传送锚点，实现快速的两界穿越。

　　并邀请神里绫华成为自己的眷属，这样便能永远地待在他身边。

　　“居然还有这种事......请、请务必对我使用那个女仆符咒！”

　　“这么坚决，我还以为你会犹豫一下，比如说要长兄神里绫人同意之后才会腼腆地答应呢。”

　　神里绫华摇摇头：“犹豫就会败北，之前我已经退缩过一次了，这一次，我的未来要由自己来把握！”

　　“真不愧是白鹭公主，刚才那番话很帅气嘛。”

　　“唔，渠君~”

　　神里绫华紧了紧抱着龚渠脖子的手臂，幸福地将脸贴在他的背上。

　　“咦~你俩都肉麻了一路了，就不能消停一会吗。”

　　走在前面的荧转头一看，身后是一片桃色的恋爱氛围，自己活像个1000w的大灯泡。

　　“阿渠你不问问她神子和神樱树的事情吗？”

　　“宫司大人？”

　　听到荧的话后，神里绫华从恋爱脑中苏醒过来，疑惑地看向龚渠。

　　“这件事不急，等我先去神里屋敷放置了传送锚点后再跟你解释。”

　　没有什么是比亲眼见到更为直观的说明。

　　之前去神里家时因为神里绫华不在，所以他就没有放传送锚点。

　　毕竟神里绫华才是后续可能经常使用锚点过来MC世界的人，当然要优先服务与老婆才行。

　　完成锚点设置后，几人再直接去往鸣神大社，直观地给神里绫华展示神樱树的状况，并以此说服神里绫华完成他的第一个仪式。

　　按理来说应当是这个顺序。

　　但是胳膊肘已经完全拐向龚渠这边的神里绫华打破了这种规律。

　　直接把某个狐狸小姐给卖了。

　　“宫司大人上周确实来找过我，说过一些话......唔，虽然她让我不要和渠君你说，但是我感觉宫司大人似乎在做一些对你不利的事情，所以还是......”

　　龚渠脚步停下，也是对神里绫华的“背叛”感到了一丝意外，但这种因为自己而背叛别人的行为，他并不讨厌。

　　“智者千虑必有一失，看来我们的八重宫司大人也有翻车的时候，绫华酱，把你知道的说来听听吧。”

　　“酱什么的......唔，好的。”

　　被亲昵的爱称了，神里绫华理智-1。

　　随后，清脆如黄鹂的声音娓娓道来。

　　“那天，宫司大人她来找我，说是有要事相商......”

　　......

　　十几分钟过去。

　　神里绫华毫无保留地将八重神子跟自己说的事情讲了出来。

　　听完后，龚渠点了点头，印证了之前的一些猜想。

　　神子这只狐狸手上绝对有影响神樱树的方法，甚至神樱树变成现如今这副怪异的模样，说不定就有她的推波助澜。

　　但她这么做的目的是什么呢？

　　就真的只是想让自己认认真真地对待每一名稻妻的女孩？

　　解决了一些问题，但同时滋生了新的问题。

　　为此，龚渠嘴角不禁露出一个笑容。

　　这场在稻妻和八重神子斗智斗勇的侦探游戏，看来是铁定得进行下去了。

　　“总之，先回神里屋敷，然后是去我的世界还是去鸣神大社到时候再说。”

　　......

　　神里家，主客厅。

　　家主神里绫人和家臣托马正在友好的下棋。

　　棋局上，托马占着明显的上风。

　　“你是说刚才旅行者来过了？”

　　“是的家主大人，他也是来找大小姐的。”

　　“哦？莫非此事和宫司大人来这里有联系？”

　　“不清楚，大小姐这几天一直躲着我们，具体她和宫司大人聊了什么恐怕只有大小姐自己本人才知道了。”

　　“无妨，宫司大人和旅行者都是神里家的恩人，他们应该不会让绫华为难的。”

　　咚咚！

　　主客厅的门被门番敲响。

　　“家主大人，大小姐回来了，并且两位旅行者也在，他们直接回大小姐房间了。”

　　“好的我知道了，你下去吧。”

　　“是！家主大人！”

　　趁着两人侧耳倾听门番报信的时候，神里绫人不着痕迹地挪动了一下棋子的位置，随后道。

　　“你看，这才不到两个小时，旅行者就找到了绫华，看来他们俩是真正心有灵犀的一对。”

　　“家主大人是想要撮合他们两个？可是旅行者我记得不是......”

　　“托马，人心是会变的，也许旅行者觉得七国旅游过于疲累，想定居我们稻妻也是很正常的嘛，嗯，该你下了。”

　　托马挠了挠后脑勺，心说旅行者才不会停下前进的脚步呢。

　　纵观他从蒙德一路走来的历程，红颜知己那么多，自家大小姐想上位，得排队排到好后面呢。

　　“等等！家主大人，这颗棋子刚才是在这个地方的吗？”

　　“你在说什么托马，到你了，快下！”

　　......

　　另一边，龚渠背着神里绫华来到了她的闺房。

　　少女落地后，赤脚踩在榻榻米上，看着龚渠的后背，眼神中满是留恋。

　　“怎么，喜欢上这种被人背着的感觉了？”

　　“嗯......唉？没、没有！”

　　“这种反应还真是纯情啊，没事的，如果绫华喜欢，以后我可以经常背你。”

　　“这样不会太麻烦吗？”

　　“如果是绫华的话，那就不会。”

　　龚渠揉了揉少女的银发马尾。

　　神里绫华露出了甜蜜的微笑。

　　嘁~

　　在龚渠和新女友互动的时候，某个黄毛阿姨的忍耐终于到达了一定限度，发出了一声咂舌。

　　“哈哈，我还以为你会一直沉默着到最后，过来吧，让我也摸摸你。”

　　“谁要你摸了啊，你这个变态鬼畜后宫王！”

　　嘴上虽然这么说着，但荧还是屁颠屁颠地走了过来。

　　于是龚渠空余的另一只手便揉起了一头漂亮的金发。

　　“对于提瓦特之门的放置，因为稻妻地理位置特殊的缘故，我打算留三个。”

　　“鸣神大社、天守阁和珊瑚宫，那道门有些特殊，原本我想神里屋敷也放一个，但考虑过后还是觉得不太合适。”

　　神里家毕竟只是一个凡俗家族，稻妻也并非铁板一块。

　　勘定奉行或者天领奉行的家族在神里家安排内应这种事，一点都不奇怪。

　　龚渠不想给绫华和大舅哥添麻烦，所以提瓦特之门这种重要的东西只能放在有“神”影响力的地方。

　　恰巧，上述的三个地方都有类似的特质。

　　“嗯，渠君安排就好。”

　　神里绫华有着稻妻大和抚子的气质，奉行成婚后以男子的意志为主导，相夫教子的一种人格，所以并未对龚渠的安排有什么意见。

　　龚渠见时候差不多，于是拿出路上说好的女仆符咒，对神里绫华发出了邀请。

　　【是否同意】

　　【是】

　　随着脑海中机械声音的出现，神里绫华直接选择了同意。

　　如同八重神子预料的那样，没有给龚渠增加一丝的难度，直接白给。

　　嗡~

　　熟悉的白光闪过，神里绫华的生命本质得到了跃迁，成为了不老不死的MC人。

　　“这是你的零花钱，在我那个世界是很有用的基础货币。”

　　龚渠教导着神里绫华打开自己的角色界面，并直接给予了她1万世界币的零花钱。

　　截至目前，龚渠的煤炭-钻石转换机已经增加到了20台，由温迪和钟离轮流值守，以此产出的世界币直接实现了财务自由。

　　另外他也找阿贝多研究起了如何安全地转化龙息能量。

　　即通过模仿MC世界冰火传说模组的龙钢锻造炉，将龙息自由地转化为可使用的能量。

　　等这类转换器一面世，那工厂的任务就可以直接交由后山那群不干正事的龙群，从而解放出温迪和钟离的双手。

　　“这可是好东西哦，就连异世界的漫画游戏都可以直接买到。”

　　谈到世界币的运用，荧一下子来了精神。

　　然后从自己的背包里拿出《One peace》漫画书开始推销。

　　咚！

　　龚渠敲了一下她的额头。

　　“不要把我家绫华教坏了，以后又出一个尼特姬怎么办。”

　　“怎么办，你还不是得养着呗！”

　　荧捂着额头，虽然不是很痛，但传教的行为被打断让她很是不爽。

　　然而无论是正面打架还是床上打架，她都打不过这家伙。

　　于是荧只好悻悻然地收起漫画书，给龚渠比了个鬼脸。

　　“呵呵。”

　　神里绫华被他俩轻松的氛围所感染，也露出了一个温柔的笑容。

　　......

　　简单一番讨论后，龚渠将传送锚点放在了神里绫华闺房的后院，然后带着两人一起回到了MC世界。

　　此时时间大概是10点左右，那些在提瓦特有正经职业的老婆们都没回家，只有莫娜和丽莎在大厅里带着三小只学习，顺便捣鼓自己的魔法。

　　“好耶！爸爸又带新姐姐回家了！”

　　可莉见到龚渠的身影出现在玄关，立马飞机跑着蹦跶进了龚渠怀里，大眼睛好奇地看着旁边的神里绫华。

　　在她看来，这个新姐姐像是漫画书里的公主一样，很有气质！

　　“这是可莉，别听她爸爸爸爸的叫，其实应该算是我妹妹。”

　　“恩恩，可莉小妹妹你好，我叫神里绫华，是个稻妻人。”

　　“唔，可莉不要当妹妹，可莉是爸爸的女儿！！”

　　“是是是，乖女儿，咱们不要在门口堵着，咱们进去聊。”

　　沙发上，两位魔女小姐对视一眼，俱是站了起来，联袂走到龚渠身边夺走了神里绫华的所有权。

　　“阿拉，真是一个可爱的新姐妹呢，姐姐叫丽莎，是个蒙德人，很高兴认识你哦~”

　　“莫娜，未来提瓦特大陆最伟大的占星术士，也很高兴认识你。”

　　两人拉着神里绫华开始聊起了家常。

　　当然，主要是她们俩说，神里绫华听。

　　龚渠将两人的行为看在眼里，脸上露出的欣慰的笑容。

　　高智商的人群就是不一样，主动把神里绫华拉入后宫姐妹的圈子，以此减小了她突然来到陌生环境的恐惧感。

　　“荧你今天有什么安排吗？”

　　“嗯？什么意思，你不想我继续跟着你了？”

　　龚渠知道自己有些理亏，但还是解释道：“神樱树的仪式你也知道，并不是什么正经的内容，如果我带着绫华过去完成仪式时，你还在旁边的话，仪式的最后一条恐怕很难达成。”

　　【完成心灵的认可与交融】

　　心这种东西是很玄乎的。

　　很多时候人的主观想法和内心真实想法并不能统一。

　　而神里绫华是个外柔内刚的女子，尽管一路走来什么也没有说，但在开了情绪感知外挂的涌去面前，她那份并非第一人的失落感是一直都存在的。



157 神里家赴宴

　　这份失落感并不强。

　　相对于她对自己的爱而言，只不过是微不足道的瑕疵，这是每一个在一夫多妻团队成员里面人都有的情绪。

　　然而，如果神樱树真的要求100%心灵交融的话，这仅仅0.1%的瑕疵也许就将是整个仪式失败的原因。

　　“照这么说的话，就算我不在，你也很难达成100%的条件吧。”

　　“的确，但总归是有机会，如果你在的话，1000%达不到心灵交融。”

　　荧撇了撇嘴：“果然是渣男，需要人家的时候说的好好的，不需要人家的时候就丢在一边。”

　　“唉~说吧，要多少。”

　　龚渠明白，荧一旦露出这副嘴脸，那就是想从他这里要好处了。

　　Impact都开过的人了。

　　谁还在乎这些。

　　说不定这群老婆们私下里都还在商量着哪个姿势对付他更容易呢，不过是日常的体液交换活动，在他们这里，这种行为就和普通人握手拥抱一样稀松平常。

　　“五万！不二价！”

　　“两万，不能再多了！”

　　“四万！想封住悠悠众口，老公你得拿出诚意才行。”

　　“三万！你个败家娘们，手办我自己都可以捏，买那么多娜美和罗宾是闹哪样！”

　　“成交！嘿嘿，我的泳装娜美酱~”

　　对于这个万雌王，龚渠是拿她没办法。

　　正常女生买手办那都是男性或者特殊的买机甲居多。

　　她倒好，偏生喜欢这些女性角色。

　　如果不是她现实中没有这种倾向，龚渠都怀疑这个人不是荧，而是隔壁的爱莉希雅套皮了。

　　痛快地交出三万世界币的纸币。

　　荧高兴地抱着龚渠亲了一口，然后直奔门外的杂货铺。

　　......

　　“亲爱的他有个习惯，就是喜欢身体的全覆盖式接触，也就是说在战斗的时候，他会紧紧地搂着你，将你狠狠压在身下，让你产生一种窒息般的压迫感。”

　　“丽莎姐说得对，如果是新人第一次面对这种战况的话，恐怕三两下就被他攻破了防线，因为这种感觉是用言语无法形容的，只有切身体会之后才知道，是真的很......舒服。”

　　“？？？”×2

　　神里绫华和丽莎对莫娜投去了疑惑的眼神。

　　莫娜歪了歪头。

　　“你们这么看着我干什么，难道我哪里说的不对吗？”

　　“是，你说得对。”

　　丽莎露出了调侃的笑容。

　　“你是抖M的事大家都知道了，不用特地跟新妹妹介绍，好，我们下一个话题。”

　　“唉不是，我怎么就成抖M了，丽莎你给我说清楚。”

　　莫娜还在试图狡辩。

　　但是当丽莎搬出无数她和龚渠的藤蔓玩耍的黑历史后，莫娜一张小脸胀得通红，完全找不到反驳的理由。

　　难、难道我真的是抖M？

　　莫娜陷入了自我怀疑。

　　“聊什么呢，这么入神。”

　　跟荧达成PY交易的龚渠走了过来。

　　假装没有听到两个老婆在给新人传授战斗知识。

　　神里绫华后背一激灵，连忙捂住脸：“我......我什么都没听到！她们也什么都没说！”

　　“阿拉，绫华妹妹刚刚不是听得挺感兴趣的嘛，我们呀，在谈论一些瑟瑟的事情哦~”

　　丽莎发挥出魔女本色，开始帮龚渠调教起了神里绫华。

　　“咳咳，丽莎你收敛点，绫华她家学比较保守，你那套熟女知识她一时半会接受不了的。”

　　龚渠拉起神里绫华，准备将她带离两个身经百战的女人身边。

　　纯情的她只有被两人调戏的份。

　　“爸爸又要走了吗？”

　　可莉小嘴撅起，拉扯着龚渠的衣服。

　　显然，小宝贝不高兴了。

　　龚渠蹲下身来，摸摸她的脑袋。

　　“嗯，爸爸身上肩负着拯救提瓦特大陆的任务，你的荧阿姨已经摆烂了，如果爸爸也不努力的话，那么可莉在提瓦特大陆上的大朋友和小朋友都会面临危险的。”

　　此话并非是在哄小孩。

　　而是龚渠这段时间以来认真思考的结果。

　　原本原神的剧情该如何发展，穿越世界的他已经无从验证了。

　　想拯救提瓦特大陆达成happy end的唯一办法，那便是成为第四任天理，以造物主的伟力去庇护游荡在星海（量子之海）里的提瓦特大陆。

　　“好吧，那爸爸记得常回来看可莉哦，拉钩钩！”

　　“嗯，拉钩钩。”

　　大手和小手的尾指勾在了一起，说出誓约词后，大拇指一碰，约定就算是完成了。

　　可莉是一名很乖巧懂事的孩子。

　　艾莉丝基本上常年在外，她也保持着纯真和善良没有长歪，对比起来说，龚渠陪伴她的时间比起妈妈来已经好了不知道多少倍。

　　“嗯，可莉真乖！”

　　龚渠抱起可莉，在她脸上香了一口。

　　“嘻嘻，好痒啊~”

　　可莉顿时露出了开心的笑容，然后也抱起龚渠的脸啃了一口。

　　“七七.....也要。”

　　“哼！什么拯救世界嘛，就会骗小孩。”

　　瞧见也凑上来的另外两小只，龚渠便知道，无论是大姑娘还是小姑娘，都不能厚此薄彼。

　　于是便分别给七七和迪奥娜也留下了亲热的痕迹。

　　短暂的享受了一番天伦之乐（雾）后。

　　龚渠便带着神里绫华上楼挑选房间。

　　“怎么样，这个家里还挺热闹的吧。”

　　“恩，比起只有我和兄长大人还有托马的神里家，确实温馨了很多。”

　　神里绫华抱着龚渠的手臂，思绪飘回了过往。

　　雷电五传的事情发生前，她的家庭也是幸福美满的。

　　少女脸上挂起了愁绪。

　　于是龚渠轻轻为她舒展开眉头。

　　“想起自己的父母了？”

　　“嗯，看到小可莉她们，也想起了自己和兄长大人小时候的事情。”

　　“那能和我说说吗，绫华小时候的事情，我也想多了解一下。当然，如果会牵扯到一些不太美好的回忆，那就不用说。”

　　“如果是渠君想听的话，没问题的。”

　　神里绫华身子微微左倾，靠在了龚渠肩膀上。

　　龚渠见此，干脆松开牵着她的右手，直接将她侧身搂抱在怀里。

　　头一歪，两人靠在一起组成了倒装的心形模样。

　　然后她便开始诉说自己的童年。

　　......

　　临近中午。

　　龚渠和神里绫华二人返回了稻妻。

　　见荧并没有跟上来，神里绫华松了一口气的同时，还是礼貌地问道。

　　“荧她好像还没来，我们不等她吗？”

　　“她忙着看海贼王呢，不管她。”

　　海贼王？就是之前她推荐的那个很多插画的小本子吗？

　　常年待在神里家的绫华其实很向往与大海相关的职业，那位跟神里家有过合作的北斗船长也是海贼，但给人的感觉却十分正派。

　　所以如果是海贼的王的话，那一定也是非常潇洒以及热爱生活的人吧。

　　第一笔世界币消费，就试试荧推荐的漫画吧。

　　神里绫华悄悄地做下了这个决定。

　　......

　　回到神里家后，两人结伴游于中庭花园。

　　此时一位女侍者走了过来。

　　“大小姐，旅行者，终于找到你们了，快到饭点了，家主大人让我来叫你们去饭厅用餐。”

　　“好的惠子阿姨，我们这就过去。”

　　即便是对待下人，神里绫华的表现也十分亲民。

　　名为惠子的侍者微笑着鞠了一躬，随后迈着小碎步在前方带路。

　　在她的带领下，两人来到了饭厅。

　　进门前，龚渠看了一眼二人还握着的手提醒道：“这个被你哥看见了没事吗？”

　　“没、没事的！跟你在一起是我自己的选择，兄长大人他可以提出建议，但不能左右我的决定！”

　　“好！既然如此那我也就拿出自己的担当，如果他不同意咱俩的事，那我就当他的面把你抢走，咱们私奔！”

　　“倒也不至于这么严重！”

　　神里绫华严肃的表情瞬间垮掉，幽怨地看向龚渠。

　　龚渠刮了刮她的鼻子：“独立自主反抗家族强权的大小姐，很有魅力不是吗。”

　　被他这么一夸。

　　神里绫华内心像是吃了蜜一样，甜滋滋的。

　　“好啦，我们赶紧进去吧。”

　　“好，我听你的。”

　　于是两人用空余的另一只手一左一右拉开门。

　　饭厅的景象顿时呈现在了两人面前。

　　神里绫人坐在主家位置，面前只有一些前菜点心以及两杯奶茶，一杯已经喝空了，另一杯还剩一半。

　　左右两边是空座位，应当恰好是给龚渠和神里绫华留的。

　　只不过当神里绫人看见进来的二人手指已经紧紧扣上后，十分自然地对侍立在一旁的托马道。

　　“今天给旅行者接风洗尘，托马你也别在一边待着，就坐那里吧，另外叫人在旅行者的旁边再摆一桌。”

　　“好嘞，家主大人！”

　　托马隐晦地朝龚渠两人眨了眨眼，随后低声在另一个侍从耳边吩咐。

　　龚渠超凡的听力直接听到了他说话的内容。

　　（一会在姑爷旁边把大小姐的东西也摆上，记得把坐垫的位置摆放的近一点）

　　这一主一仆。

　　不仅心有灵犀，还很会来事，一个劲地撮合他和神里绫华。

　　就是不知道年少老成的神里绫人究竟是为了妹妹的幸福着想，还是想投资自己这支潜力股稳固神里家的地位。

　　或者说他两头都要。

　　思绪间。

　　一群侍从从里屋抬出另外一张矮桌和配套的坐垫，在紧挨着龚渠座位的地方摆上了一桌。

　　直接把单人桌凑成了情侣专用的双人桌。

　　神里绫华对自家老哥的安排羞得抬不起头，木讷地随着龚渠入座，握在一起的手掌心冒出了细密的手汗。

　　此事的始作俑者却老神在在，作为主家，率先抛出了开场白。

　　“事前没有通知旅行者，擅自举办了这场接风洗尘的宴会，些许粗茶淡饭，还请旅行者不要介意。”

　　“呵呵，绫人兄有心了，随便做一些家常菜即可，我和荧风餐露宿惯了，吃什么都可以。”

　　“不愧是能在将军无想一刀下面不改色的男人，初心不改，心胸确实豁达。”

　　千穿万穿马屁不穿。

　　神里绫人这一来就给龚渠一个极高的评价，算是在拉近和他之间的距离。

　　不过这种客套其实是多余的，因为在场的几人都是熟人。

　　神里绫人，作为稻妻最好用的几个角色之一，加之鬼畜的元素战技表现，龚渠给练到了9级的好感度，差一点满级。

　　托马则因为其火元素还是护盾的稀有特质，很适合用来给元素反应站场角色挂上魔王武装，所以好感度被练到了满级10级。

　　现实中几人应当可以以挚友相称。

　　商业互吹期间，菜品开始陆续地上来。

　　尽管神里绫人嘴上说的粗茶淡饭。

　　但身为稻妻三大机构之一的社奉行头头，这场宴会他是直接按照国宾级别的怀石料理来制作，好不好吃看个人喜好，但华丽的派头是整足了的。

　　饭桌上，众人安静地吃着菜。

　　跟璃月热闹的饭桌不一样，分食制的稻妻显得有些安静。

　　不过因为神里绫人别有用心地把妹妹和妹夫放在了一桌，所以在龚渠那里，他还是在跟神里绫华小声交流的。

　　“这道菜是绯樱虾仙贝......”

　　“这道是刺身拼盘，有三文鱼、鳗鱼......”

　　一边吃，神里绫华一边用她庞大的贵族知识储备介绍。

　　虽然从味道上，龚渠并不是很喜欢这类比较清淡的稻妻食物。

　　但看着少女认真的侧颜和时不时露出的精致锁骨，他便觉得，今天的这份菜，确实很不错。

　　......

　　酒足饭饱后。

　　一群侍者收走了众人的餐盘，然后换上了茶点蛋糕。

　　所有人都退下，仅剩四人在场。

　　龚渠知道，等了许久，神里绫人要开始说正事了。

　　“算算时间，旅行者应该已经有足足大半年没造访过稻妻了，你不在的这段时间，这里可是又发生了不少有趣的事情。”

　　“愿闻其详。”

　　神里绫人笑了笑道：“长野原家的宵宫小姐.....大将九条裟罗......珊瑚宫现人神巫女珊瑚宫心海......我那不成器的兄弟荒泷一斗的同事久岐忍小姐......”

　　不知是有意还是无意。

　　他讲的都是跟龚渠有着密切关系的女性。

　　说的故事也与八重神子信中提到的一般无二，而且更加详细。

　　最后，他点到。

　　“以及我们稻妻幕府的将军......雷电将军大人。”

　　“影？她怎么了？”

　　“天守阁内时常传出剧烈的爆炸声，奥诘众和大将九条裟罗是将军直属，对此事三缄其口，这样未知的危险弄得三大奉行人心惶惶，害怕有一天眼狩令的事情再度发生，所以......”

　　“所以你需要我动用那广大的人际关系，帮忙探查一下天守阁内的动向？”

　　神里绫人微笑地看着龚渠。

　　“不需要太过详细，在你能力范围内简单探查即可，这个忙，我想旅行者应该会看在家妹的面子上，小小地帮一下的吧。”



158 爱与姻缘の仪式，第一弹

宴会结束。

神里绫华的闺房中。

龚渠躺在她的膝枕上闭目养神，两人享受着这片刻的宁静。

“渠君，兄长大人拜托的探查将军大人天守阁的事，你不用太过于在意，一切请以你的安危

为主。”

“怎么，绫华是担心我触怒了你们的雷电将军，又一次被审判？”

神里绫华抿着嘴唇，没有言语。

龚渠睁开眼，越过两道山峦中间的缝隙，看到了绫华那张略带担忧的脸，安慰道。

“且不说阿影她会不会跟我打起来，就算发生战斗，有着摩拉克斯的护盾和巴巴托斯的逃跑

能力，只有一体神明力量的巴尔泽布，是胜不了我的。”

只是这一番话并不能让少女安心。

于是龚渠拉着她的纤纤玉指，放在自己胸口。

“那就好好感受一下这股神之力的澎湃吧。”

龚渠敞开胸怀，用精神链接了神里绫华的思想。

于是视角一转。

神里绫华就来到了龚渠的心像空间，一片充满了元素力的海洋。

而她，不过是这片无尽大海中的一滴水珠。

“好大！好厉害！”

“是吧，所以不用为我担心。”

意识能量体的龚渠从她身后出现，像是一阵烟雾。

“今晚......我们就要去鸣神大社执行仪式了。”

“这、这么快？”

“怎么，绫华不愿意？可是我看早上你和莫娜她们聊天时很感兴趣啊。”

“呀！你、你都听到了？”

尽管只是精神体，但神里绫华还是出现了脸红的现象，相由心生，说的便是这种情况。

“你还是太单纯了，那两个人摆明了知道我是能听见的，这种情况下还在给你灌输这种知识，

目的恐怕就是想看见你在了解真相后那窘迫害羞的表情吧。”

莫娜或许真的只是在分享经验，但丽莎，绝对存了捉弄小姐妹的心思。

“不过很可惜，这份美景如今只有我能欣赏。”

龚渠化作一道烟雾，飘到神里绫华面前，食指轻轻勾起她的下颌。

“神樱树的仪式需要我们肉体和灵魂同时达到同调状态，肉体上的同步多尝试几次也就完成

了，但是精神上我也是第一次碰到这种要求。”

意识体神里绫华小嘴微张，仿佛知道了对方下一秒即将说出什么话。

“意识，灵魂......渠君你的意思是让我们在这里尝试所谓的灵魂同调？”

“不错，都学会抢答了，先从简单的开始吧。”

烟雾状的龚渠身形逐渐凝实，随后伸出右手。

在他对面的绫华也配合的伸出左手。

和普通的在意识空间接触不同，接下来龚渠要做的，是“拥抱”绫华，让二人在意识层面合

为一体。

于是当二人食指尖端碰撞时，“肉体”开始虚化，手指和手指竟然融合了起来。

“这是......”

“不要慌！放松身心，慢慢地，去适应这种感觉。”

神里绫华只觉得手上同时出现了两层触感，一种前所未有的欢愉开始产生，仿佛自己弱小的

灵魂接受了更强大存在的滋润而欢呼。

这种自心灵深处传来的震撼，比之她夜晚时脑补旅行者当配菜聊表慰藉还要刺激十倍。

而这，仅仅只是一根手指重合。

“好、好的！！”

神里绫华咬着牙说着，意识体形态产生了阵阵波纹。

龚渠自己也不好受，但他经常放大感官和老婆们战斗，忍耐力比之一张白纸的神里绫华强了

数十倍不止。

加之底蕴丰厚，所以意识形体并未出现太大的波动。

两人看着彼此。

随后再将中指融合，然后无名指、拇指、尾指......直至整个手掌。

啵~ 手掌融合的那一刻还未到来，脑海中强烈的快乐冲击直接让神里绫华的精神体溃散，退出了

奇妙的灵魂融合状态。

...... 现实中。

龚渠睁开眼睛，一摸脸上，有些许水渍溅上去了。

“渠君对不起！因、因为太舒服了，所以就......”

神里绫华喘着粗气，一双已经动情冒着爱心的眼睛看着龚渠。

龚渠亦是有了些许意动，起身捧着少女的脸，深深地印了上去。

纯净的草元素能量渡过，从内到外地，让神里绫华感受到了一丝清凉。

灵台逐渐恢复。

“灵魂交融看来比我想象中的还要困难，或许得多练习练习？。”

说出这句话后，神里绫华颤抖了一下，随后浑身瘫软了下去。

一股处子的荷尔蒙芳香送入了龚渠的鼻息。

这么敏感？

龚渠见只是听到“练习”二字就飞上云端的神里绫华，感到了一丝头疼。

他收回前言。

绫华也许攻略是最好攻略的一个。

但她那敏感易绝顶的体质，将会是仪式最大的障碍。

“总之，先去洗个澡吧。”

“呜......”

又在心上人面前出糗了。

可爱的绫华小姐发出了如同幼兽一般的悲鸣。

...... 鸣神大社，鸟居台阶前。

一道狐狐祟祟的身影接连闪过。

在探查了一番后停留在了大门口，露出了其婀娜多姿的模样。

“奈奈酱，今天旅行者来神社了吗？”

正坐着发呆的鹿野奈奈听到声音连忙站起，然后朝八重神子鞠了一躬。

“宫司大人，旅行者今天早上的确来过神社。”

“哦？小家伙终于来了啊。”

啪！

小折扇打开，遮挡住了八重神子高兴雀跃的表情。

但是身后隐约的，有一只狐狸尾巴在扫来扫去，反应着主人此刻的情绪。

“快跟我说说，他来都做了什么，是不是因为没有找到我心情很失落，很不安？”

“呃......旅行者他们两人是挽着手来到神社的，参拜神社后求了一下神社的求子签，之后他

们就下山去了。”

鹿野奈奈观察了一下八重神子的表情，决定还是说出实话。

总感觉这种事瞒着宫司大人被发现的话，会发生某种很恐怖的事情。

笑容，从八重神子脸上消失了。

“嗯，我知道了。”

“他们应该是去神里屋敷找白鹭公主了！”

鹿野奈奈察觉到自家宫司心情变坏，连忙开始找补。

“这我也知道，行了，你先下去吧。”

八重神子不耐烦地挥退了惴惴不安的鹿野奈奈，自己一个人朝神樱树的方向走去。

抵达后，屏退所有巫女。

独自一人抬头看向被自己修剪成狐狸模样的枝丫，开始和空气对话。

“真姐姐，小冤家已经来稻妻了，上次骗影过来把雷神的‘权能’还给你不知道成功了没有。

要是甘雨姐姐在的话就好了，她是小冤家的眷属，应该是能看到你如今的状态的吧。”

话音落下。

八重神子等待了数十秒。

但无人回答她。

狐狸小姐的耳朵耷拉下来，情绪有些低落。

“我到底在犯什么傻，一棵树而已，怎么会说话呢？”

八重神子自嘲的笑了笑。

随后从神之眼里掏出法器神乐之真意。

孤独地，一个人跳起了巫女敬献给神明的舞蹈，神乐之舞。

铃铛沙沙作响。

这种独特的韵律仿佛和神樱树产生了共鸣，神樱树绽放了淡淡的紫色微光。

在神子看不到的地方，出现了这么几行字。

【爱与姻缘の神樱树（☆☆☆☆不可名状）已获得强化】

【仪式条件已增加】

【新增仪式条件：三日月の舞】

【三日月の舞：除 7 名姻缘指标对象仪式外，需与其中 3 人在神樱树前完成联合仪式】

...... 却说另一边神里屋敷。

龚渠还不知道八重神子故意躲着自己，在和他错开会面后，误打误撞地强化了一波神樱树。

他此时正面临着一个重要的抉择。

神里绫华邀请他一起去混浴。

因为是少女自己的闺房，所以无人会打扰，也无人会知道。

他在想自己是当个禽兽好，还是禽兽不如好。

“还是禽兽不如吧，晚上神樱树的仪式重要。”

初体验，对于大部分少女来说都是值得铭记的回忆。

这也是最容易达到仪式要求一次。

“渠君，我这里没有男性用的浴巾，要不你先用我的？”

穿着浴巾，明显能感觉出真空状态的神里绫华走来，粉红的肌肤上血色痕迹十分明显，证明

了她此刻并不像表现得那么淡定。

“浴巾其实如此不便之物。”

龚渠则表示，和夫人们共浴，他从来没使用过这种洗浴用具。

“啊？那样岂不是......”

未经人事的少女羞涩地捂住脸庞，体温开始直线上升。

“进了水里那不就看不到了嘛，没事的。”

在老司机男朋友的劝慰下，大家闺秀的绫华小姐彻底踏出了礼节底线。

“既然如此，那......我也不用浴巾了！”

“！！”

白色的丝绸掉落。

展现在龚渠面前的，是比之丝绸还要白净柔顺的画面。

要不......还是当一当禽兽？

...... 咚~ 随着惊鹿一声响，给寂寥无声的温泉增添了一分色彩。

温泉中，一男一女正保持着最原始的状态，双手抵拢，盘膝坐在水中。

这并非是什么武侠小说当中的温泉传功之景。

而是在进行精神层面的修炼。

咚~ 惊鹿再响，二人中的女性率先退出入定的动作，发出一声喘息，腰杆直接瘫软了下去。

哗啦！

男性快速转醒，冲过去将女性抱在怀中。

此时，少女浑身依旧颤抖不断。

“渠君......我......”

“好，不用说话，先休息，刚才的融合已经到小臂了，是很大的进步。”

没错。

这便是在为晚上神樱树仪式做准备的龚渠与神里绫华。

因为神里绫华敏感体质的缘故，无论在哪里进行心灵的融合实验都会把衣服弄得一团糟。

索性二人一合计，便直接在温泉里修炼。

出现了意外，洗干净后，再继续练习便是。

随着一道治疗的绿光亮起。

神里绫华便恢复了过来。

她斜躺在龚渠坚实的胸肌上，手指绕着心口画圈圈。

“渠君，我是不是很没用，这么简单的事情都做不到。”

龚渠将她凌乱的耳发别正，轻抚少女的脸庞。

“能看出来绫华已经很努力了，没关系的，时间还很长，即便今晚没有成功，之后多来几次

也是可以的。”

“嗯......但是渠君，你的身体也快到极限了吧，我可以帮你。”

“这点负面 buff 我直接用治疗就可以治好，这最初的第一次还是留到仪式的时候比较好。”

“医者不自医这个道理我还是知道的。”

神里绫华态度很是坚决，她不想成为那种背宠坏的女孩子，她也想相对应的付出些什么。

于是不等龚渠回答，她便采用了仪式以外的方式，实施了治疗。

...... 一整个下午。

龚渠和神里绫华都泡在温泉里。

有着龚渠这个大奶爸在，二人也不必担心泡久了对身体有影响，一个治疗下来便再次生龙活

虎。

虽说是坦诚相待。

但二人并没有做出最后一步。

只是提前把其他的玩法都尝试了一遍。

并且在意识空间中，神里绫华已经能够做到“拥抱”这种简单的动作，就等今天晚上去鸣神

大社举行仪式，看一看神樱树的评判标准如何。

晚餐时刻。

依旧是那个熟悉的饭厅。

龚渠和神里绫华依偎在一起，互相给对方喂饭。

少女檀口亲启，含住筷子的一角，香舌翻卷将食物送入口中，目光却紧紧地放在身旁男子身

上。

那从进门开始就握着的手从来没松开过。

“......”

难道说是我产生了错觉吗，怎么感觉他俩不像是今天才确定关系，而是已经结婚两三年的夫

妇了？

神里绫人陷入了沉思。

妹妹和自己认可的妹夫感情好是好事，但是突然自己被排除在外的这种落差，大舅哥一时半

会还有些反应不过来。

一顿晚餐。

吃出了一个恍如隔世。

...... 夜幕降临。

龚渠和神里绫华来到了鸣神大社。

四周静悄悄的，所有人都已入睡休息，正是做坏事的好时机。

第一场获取鸣神大权的仪式，即将开始。

“屏蔽结界已经放好了，就直接选神樱树前的空地吧。”

“嗯，渠君，我......我也准备好了！”

少女就像是即将奔赴战场的女将军一样。

常服褪去，换上了产自璃月锦绣阁的“战斗”服装



159 绫华的献舞



　　以下正文

　　————

　　“渠君，夜深人静的，我们到神社这种神圣的地方做这种事，会不会不太合适？”

　　“衣服你都换上了，事到如今说什么也无法停下了吧。”

　　瞧见神里绫华特地挑选的必胜衣服。

　　饶是遍识花香的龚渠也有些意动。

　　这是一套璃月古风款式的服装。

　　以蓝色为主调，摒弃了传统黑丝白丝渔网的同质化内容，着重体现璃月传统的“仙”文化气质。

　　上半身是类似广袖流仙裙的款式，用纱衣做出了半透明的效果，长袖披肩，胸襟前除几缕流苏外，再无遮挡。

　　下半身则与上半身裙体相连，多层式的结构让纱衣有了明显的纹路质感，透过纱衣抚摸爱人躯体时，那种朦胧又带着细腻的触感，能极大地激发男性伴侣的动力。

　　这是一套很适合甘雨或者申鹤的衣服。

　　但现如今被绫华穿在身上，更有一种异域风情。

　　“绫华，你真美。”

　　“唔，渠君......”

　　“都这个时候了，还这么称呼我？”

　　“那就......阿娜达~”

　　神里绫华微笑着朝龚渠走来。

　　随后在离他四五米的地方停住。

　　羞怯道：“说起仪式，我们稻妻总归是和舞蹈离不开，自镇守之森的舞蹈过后，我又新学了一些，借着这次机会我想再展示展示，阿娜达以为如何？”

　　“好，那我就安静地当一次观众。”

　　龚渠的毅力向来不错。

　　虽然胸腹有一股烈火燃烧，但一时的忍耐，能换来更大的欢愉。

　　哒~

　　这是绫华赤脚踩在石板上的声音。

　　身姿站定后，她摆出了舞蹈的起始式。

　　皓腕一上一下舒展，缕缕仙衣低垂，透明质的轻纱别说遮挡，反而为她完美的少女身材比例更添了一分韵味。

　　“阿娜达，请，好好的看着我。”

　　随着熟悉的话语落下。

　　神里绫华开始了她的舞蹈。

　　如同大多数霓虹祭祀之舞一般，神里绫华的动作很慢。

　　手臂舞动，轻飘飘的丝带在后方飞扬。

　　腰部旋转，忽如阵阵海浪一般波澜起伏。

　　莲步轻移，仅有前掌落地，踮起的后跟似给予人无尽的遐思。

　　这是独属于神里绫华的舞蹈，亦是只能演绎给一人看的艺术。

　　一支舞毕。

　　少女以轻纱掩着秀脸，羞涩地看向心上人。

　　“绫华的这支舞蹈如何？”

　　啪啪啪！

　　龚渠毫不吝惜自己的鼓掌，直言道：“如果那天你跳得是这支舞的话，恐怕我当场就化身强盗，把你抢走当自己的压寨夫人了。”

　　“噗嗤，阿娜达还真是个霸道的人哩。”

　　“哼哼，我还有更霸道的，绫华想试试吗？”

　　“嗯呐，说好了，这支舞跳完，我们就不再只是普通朋友的关系了，而是真正的......”

　　夫与妇。

　　神里绫华还没说完，便直接扑进了龚渠怀里。

　　一双动情的眸子深深地注视着他。

　　“请把绫华变成真正的女人吧，阿娜达萨玛~”

　　......

　　“不要！！——”

　　一道惊恐的呼喊声叫出，八重神子直接从床上坐了起来。

　　她摸了一把额头和脖子间的汗水，喃喃自语道。

　　“我居然......做噩梦了？”

　　她梦见，龚渠将神里绫华、宵宫和心海等人收为了眷属。

　　唯独漏了她八重神子。

　　理由则是她心机太过深沉，为人所不喜。

　　无论她如何渴求、诱惑对方，龚渠都无动于衷。

　　甚至直接在她面前，就在她的鸣神大社，开了一场impact。

　　可恶的雷电影不仅不帮自己，还用神力将自己禁锢在椅子上，眼睁睁地看着众人上演一出不可描述的好戏。

　　“真是个小冤家，在梦里都欺负人家。”

　　八重神子幽怨地叹了一句，然后手指朝被子里摸了摸。

　　果然，里面已经湿透了。

　　至于是因为汗水还是其他什么原因，八重宫司表示，这是个秘密。

　　几分钟后。

　　咚~

　　惊鹿声响。

　　八重神子先是伸出玉足试了试水温，觉得不错后直接下水，整个人都泡在了温暖的泉水当中。

㈠⓪Ч❶.〇五②-5З㈦



　　就连尾巴也都不在隐藏，一条蓬松的粉色狐尾漂浮在了泉水面上。

　　这里是整个鸣神大社仅有的一间温泉室，是只有身为宫司的她才能享有的特殊设施。

　　哗啦啦。

　　八重神子挽起一汪水，淋在香肩上，脑海里还在回忆着梦的内容。

　　“不对劲，很不对劲，我已经有上百年没做过梦了，怎么会突然就直接做了个噩梦呢。”

　　“而且还是这个时间点......”

　　她看向神樱树的方向：“真姐姐，难道说你是在警示我什么吗？”

　　八重神子感觉脑海里有一根弦在不停地跳动。

　　这种感觉，和她给神樱树跳神乐舞产生共鸣的时候很像。

　　仿佛现在有人正在和她一样在举行某种祭祀仪式。

　　“不行！一会还是去看看神樱树吧。”

　　神樱树作为稻妻地脉的根本，绝不容许任何闪失。

　　500年的宫司生涯，让八重神子有了承担大事的责任心，所以就算她很喜欢泡澡，也没有再多耽搁。

　　把身上因噩梦而流出的香汗洗干净后，穿上一件袍子，便走出了自己的小院。

　　鸣神大社占地很大。

　　尽管是在一处高山山头，但容纳几百名巫女在此生活也是绰绰有余。

　　以八重神子的脚力，走了大约几分钟，她便来到了中庭，也就是放置神樱树的位置。

　　第一眼看去。

　　四周十分安静，地上也无甚落叶，不过是司空见惯的中庭场景。

　　然而，女人的直觉告诉她，越是平静，越是异常。

　　于是她目光牢牢地锁定神樱树周围百米范围的地面，一块地砖一块地砖的搜查。

　　终于，在眼泪都快看出来后，八重神子发现了异常。

　　地上太干净了。

　　作为一个有着上百位长发偏偏的少女起居生活的地方。

　　地上掉落的头发是很正常的事情。

　　然而在神樱树前较大的范围内，居然连一根头发都没有发现，其周围可都是零星有几缕发丝的。

　　是幻术还是障眼法？......呵呵，居然差点瞒过了本宫司，就让我瞧瞧，究竟是何方宵小！

　　八重神子眼含冷意，举起手中的传说级法器，口中念诵咒文。

　　“雷霆侘寂！”



160 狐目前犯



　　——

　　“绫华！”

　　“阿娜达~”

　　初次的合奏，伴奏者龚渠和她呼唤着彼此的名字。

　　二人一同将音乐推向高潮。

　　【仪式已达成】

　　【姻缘指标者：神里绫华】

　　【奖励已发放】

　　两人灌注身心的第一次合作，得到了裁判神樱树的认可。

　　第一阶段爱与姻缘的仪式达成。

　　因此龚渠也获得了阶段性的奖励。

　　被他收起来的神之眼上，直接裂开了一小块，出现了1/5的雷元素区域。

　　同时他能感觉到自己获取了一部分雷元素力的权限。

　　但现在不是关心这点芝麻力量的时候，而是得好好关心此次仪式的大功臣，神里绫华小姐。

　　“我们成功了，绫华。”

　　“真的吗，呼，还好一次就成功了。”

　　神里绫华到现在心跳的速度都还没有平复下来。

　　毕竟在稻妻人的信仰神樱树面前做这种亵渎的事情，怎么想都有些刺激。

　　但她不仅做了，还做得如此忘我。

　　方才的疯狂让她感觉腰都快扭断了。

　　龚渠会意地伸手按在了绫华的侧腰，治愈的草元素能量开始蔓延。

　　“好好吸收我给你的这份草元素精华，第一次消化完毕后，应该可以让你的实力提升至少两成。”

　　“这么厉害？！”

　　绫华惊讶地看着龚渠......的下半身。

　　想着是不是再多要一点。

　　这样她变强了，也就能更多的给龚渠分忧了。

　　“咳咳，实力这种事急不来的，慢慢消化吸收即可，一次性太多反而会造成营养过剩，某个黄毛旅行者就是这样。”

　　龚渠制止了朝魅魔转变的绫华。

　　小天使绫华就已经足够了，不需要再来荧这样的第二只魅魔。

　　然而，就在二人互相舔舐温存的时候，意外地脚步声走了过来。

　　“宫司大人！！”

　　神里绫华感觉心脏都快跳出来了，眼见就要鞠躬赔礼。

　　龚渠拉住了她。

　　“放心，我用草元素屏障拟态了周围的地板等环境，现在她是看不到我们的，就连声音和气味也是。”

　　“是、是这样的吗？”

　　神里绫华仔细看了看穿着单衣走在走廊上的八重神子，对方确实像是没有发现二人的样子，目光扫视着周围。

　　她是知道八重神子也心仪着旅行者的。

　　上次见面的时候，作为交换，八重神子便透露出了这样的信息。

　　所以，当着自己上司的面，跟她的心上人一起幽会亵渎她所守护的神树。

　　这种强烈的背德感让神里绫华感觉到了前所未有的欢愉。

　　她转头看着龚渠。

　　“阿娜达，要不我们......再来一次？”

　　“你呀你，怎么也学坏了。”

　　龚渠草元素力量一直弥漫在四周，怎能不知道少女内心中在打什么小九九。

　　点了点神里绫华的额头，随后将她抬起至于跟前，拥她入怀。

　　欢愉的乐章再次响起。

　　......

　　“雷霆诧祭！”

　　“俱收并蓄！”

　　轰隆！

　　狐狸形状的天雷落下，直接覆盖了整个中庭。

　　而后一道男声传来，金黄色的护盾凭空出现，将天雷抵挡在了外面。

　　既然被发现了，龚渠也就直接解除了草元素屏障，他和神里绫华亵渎神樱树的场景便出现在了八重神子面前。

　　咚！

　　八重神子眼瞳瞪大。

　　犹如一柄重锤锤在心里。

　　我还在做梦？

　　不！不对！这是现实！

　　“呵呵，小绫华，没想到旅行者刚来稻妻第一天就把你攻略了，而且还把你带到这种地方来做这种事，怎么，是在跟我宣誓主权吗？”

　　“不......不是这样的宫司大人，我们是......是在完成仪式！”

　　“哼！什么仪式需要男女两人做这种龌龊之事完成，你当我五百年的宫司白当的吗？”

　　八重神子不想听她的狡辩，而是看向现场唯一的男人。

　　这个混蛋，你把手放在什么地方呢？居然还在揉！再揉......再揉信不信本宫司哭给你看！

　　“好吧，我不揉了便是。”

　　看着八重神子泫然欲泣的眼神，龚渠将置于神里绫华外置装甲上的手拿下，大手一挥，便拿出两件袍子将他和神里绫华遮掩了起来。

　　他跟神子的动静闹得有些大，一会可能会引来其他的巫女。

　　八重神子却一下子反应了过来，皱眉道：“你能听见我的心声？”

　　龚渠微笑地抬手凝聚出一团草元素力：“如今我也能使用元素力了，一些粗浅的运用而已，不值一提。”

　　“呵，所以你就是靠这种能力把所有女人耍得团团转的吗？”

　　“那倒没有，我靠得是另外两样东西。”

　　八重神子倒想听听他的见解，问道：“哪两样？”

　　“真诚！”

　　“还有它！”

　　瞧见龚渠指的方向。

　　才体验过它威力的神里绫华羞红了脸。

　　八重神子则是啐了一口。

　　“不要脸的家伙。”

　　咚咚咚！

　　远处，一阵凌乱的脚步声传来。

　　龚渠直接对八重神子道：“你的人来了，我和绫华先躲一会。”

　　随后绿色的元素力扩散，二人的身影再度消失。

　　八重神子捂着胸口感觉气得有些发疼：“这就是你的粗浅元素应用？净做些偷鸡摸狗的事，哼！”

　　“宫司大人！”

　　“宫司大人！我们听见爆炸声就起来了，请问这里是发生了什么吗？”

　　大大小小几十名常住在鸣神大社的巫女走了过来。

　　只有少数睡得比较死的还在屋舍。

　　“无妨，不过是些许宵小魔物，竟敢来犯我鸣神大社，已经被我祓除了。”

　　“不愧是宫司大人！太厉害了！”

　　“需要我们清理一下战斗场地吗？”

　　听到清理战斗场地几个字。

　　八重神子那常年看小说锻炼出来的脑补力直接给了她龚渠和神里绫华大战的画面，顿时整个人都不好了。

　　“清理的事明天再说！你们回去休息吧！”

　　一群巫女左看看右看看，总觉得自家宫司大人今天好像有点不对劲。

　　但迫于八重神子平时的威严，她们不敢触怒这位大妖怪神明眷属，所以俱都听话的退下了。

　　十几分钟后。

　　确认人都消失完，八重神子朝中庭空地走去。

　　“喂！小家伙，这才过去多久，你不会又拉着我们的神里家大小姐开始什么仪式了吧？”

　　话音落下，无人回答她。

　　八重神子的神情一下子就阴沉下来了。

　　走了？

　　还是......

　　“咪咕！”

　　就在她思考的时候，虚空中冒出一只手臂，直接把她拉了过去，吓得她发出了狐狸的本音。

　　随后八重神子也消失在了草元素屏障的遮蔽当中。



161 解开神樱树之谜

　　“你弄疼姐姐了！”

　　一开口，八重神子发出了一声狐狸精的嘤嘤声。

　　她看了看正常着装的两人问道。

　　“把我也拖进来干什么？难不成小家伙你还想对姐姐也做这种事？”

　　“确实想。”

　　龚渠很诚实地回答了她。

　　这倒是直接给八重神子整不会了。

　　她感觉如果自己还照平常的节奏继续挑逗的话，以刚才小冤家惊鸿一瞥的岩草双元素力，她还真的反抗不了。

　　于是一时间，三人陷入了沉默。

　　龚渠见状，拿出了一枚女仆符咒。

　　八重神子挑了挑眉，她知道这玩意，甘雨姐姐特地提醒过的神奇道具，亦是龚渠和提瓦特少女们重新结缘的契机。

　　“你是想用这东西把姐姐套牢吗？可惜，姐姐我活了几百年什么男人没见过，可没小绫华那么好哄。”

　　言外之意就是，想让她八重神子成为眷属，需要付出一定的报酬。

　　“你就不想知道神樱树发生什么事了？”

　　“神樱树？”

　　八重神子惊疑不定地看着龚渠，随后又看看这些天以来确实越发妖艳的神树。

　　原本她还以为是真姐姐显灵了，难道说实际另有隐情？

　　“虽然不知道你在打什么算盘，但姐姐我怎么确定你不是在骗我？”

　　“警惕性还挺高。”

　　龚渠无奈地将女仆符咒收回背包栏。

　　这只傲娇的狐狸，需要用其他方法对付，比如......先打破她高高在上的“姐姐”思维。

　　呼！

　　一阵风吹过。

　　八重神子眼睛不自觉地眨了一下。

　　龚渠就从她眼前消失了。

　　随后腰部一紧，八重神子直接被龚渠从后面推着直接按在了神樱树上。

　　嘭！

　　【-0】

　　神樱树弹出了无伤的字样。

　　但某只狐狸却遭到了极大的伤害。

　　“你......你想干什么？难不成恼羞成怒了想对姐姐用强——唔！”

　　这一吻，直接撕破了八重神子的防御力场，傲娇被拿去傲，只剩下了狐狸精的娇柔媚态。

　　“我的故乡有句古话，男人靠征服世界来征服女人，而女人靠征服男人来征服世界，你是想成为后一种人吗？”

　　八重神子紧咬着下嘴唇，脑袋却怎么也点不下来。

　　“不！你才没有那么远大的理想，你只是一只渴望着有依靠，能够没有烦恼，也不需要承担重担来无忧无虑生活的小狐狸罢了。”

　　“你又窥探我的内心！”

　　“呵，你就当是吧，但我说的内容你也间接承认了？”

　　八重神子歪过头，露出红润骨感的锁骨。

　　龚渠用手将她的脸强行掰正，温柔地道。

　　“五百年过去，你应尽的职责已经尽到了，稻妻也好、提瓦特也罢，作为未来的第四任天理会有我来负责拯救她，你就安心地做好你的八重堂总编，如何？”

　　“不好！”

　　“嗯？还想再来一下？”

　　“别......我不是那个意思，给、给我那个！”

　　八重神子摊开手。

　　龚渠会意地笑了，再次拿出女仆符咒，啪地一声放在她手上。

　　察觉到龚渠并没有真的丢下自己后，八重神子松了一口气。

　　“你这小冤家，可别想把我一个人抛下！既然把少女的心偷走了，那就给我好好负起责任来！”

　　“五百岁了，还自称少女？”

　　“哼！这有什么，甘雨姐姐两三千岁了不也成为了你的女人吗，你还能嫌弃我不成？”

　　“说的也对，年龄不是问题，那么......我再问你一次，神子，你愿意成为我的永恒伴侣，陪我一起见证星海灿烂，宇宙真理吗？”

　　八重神子小手捏紧，坚定地道。

　　“我......愿意！”

　　......

　　处理好八重神子的事情后。

　　三人便再次站在高达四颗星难度的Boss——神樱树下。

　　“奇怪，怎么多加了一条仪式，早上我来的时候还没有啊？”

　　龚渠点开神樱树描述里自带的攻略。

　　他非常确信这个叫做“三日月の舞”的仪式早上并没有出现。

　　这狗B神樱树还能自我进化的不成？

　　“咳咳！那个......我想我大概知道原因是什么。”

　　八重神子仔细地观察了一下神樱树的描述，讪讪地道：“好像我每次给它跳神乐舞的时候，神樱树都会有某种反馈。”

　　“一开始我还以为是真姐姐显灵了，但现在看来，或许是我的行为在它与聚集在鸣神大社的信仰之间搭建起了桥梁，是整个稻妻所有人的信仰使其进化到了今天这个地步。”

　　“原来神樱树，或者说你们稻妻的神明不能直接使用稻妻人的信仰吗？”

　　“小冤家你觉得巫女这个职业是拿来做什么的？给神明暖床吗？”

　　“什么！巫女除了暖床之外还有其他作用？”

　　“巫女是神明的信使，是沟通神明与凡人的桥梁，如今稻妻雷神尚在，神樱树想要获取到信仰，应该只有宫司大人这样的大巫女才能给它偷渡的机会吧。”

　　老实人神里绫华以为龚渠对巫女只有片面的理解，于是开口解释了起来。

　　龚渠摸了摸绫华的头发：“嗯嗯！不愧是家学渊源的大小姐，果然和某个不务正业的咸鱼巫女不一样。”

　　“哼！人家可是很认真的开了八重堂给神社添点经费改善生活的，怎么到你这里就成了不务正业了！”

　　“你敢说这些东西不是因为你个人兴趣才开办的？”

　　“这......也不全是嘛，五百年时间那么长，人家总得找点乐子来消磨时光不是？”

　　“那你看看这个能给你消磨时光不？”

　　龚渠见勾起了八重神子的兴趣，便把之前顺手买的几本漫画书甩到了神子面前。

　　“这是？”

　　“异世界的文娱产品。”

　　八重神子眼前一亮。

　　立马翻开漫画书阅读起来。

　　几分钟后。

　　神子用发育良好的外置装甲蹭着龚渠的手臂道。

　　“亲爱的，这个东西还有多的吗，你的小狐狸想再看亿点点。”

　　“有是有，但是这个最近啊，手上总想抓一点毛茸茸的东西，不知道你这里有没有类似的。”

　　八重神子娇嗔了他一眼，然后将藏起来的大尾巴亮出来，轻轻搭在龚渠手上。

　　“喏，尾巴，给。”

　　“另外尾巴是狐狸妖怪很敏感的地方，摸的时候还请不要......咪咕！——”

　　八重神子浑身毛都快炸开了，连忙跳出了四五米远。

　　刚才是什么鬼东西？！

　　她惊疑不定地看着龚渠的手掌，感觉其上有某种大恐怖。

　　龚渠则是不解地捏着下巴：真这么刺激？我才开到五倍敏感而已。



162 这狐狸就是逊啦



　　——

　　今晚，龚渠和神里绫华都没有回去。

　　而是被鸣神大社的主人留了下来。

　　二人住进了大宫司的屋舍。

　　榻榻米房间内，八重神子摆出一张矮桌，再倒上一点清酒。

　　“唉，月色当空，美人作伴，这酒倒是有了，只是缺几盘下酒菜。”

　　狐狸小姐感叹了一句，若非时辰不对，她都想把手下的巫女厨师叫起来给她做几盘油豆腐来吃了。

　　“下酒菜嘛，我这里有。”

　　龚渠从背包里拿出了一些烤鱼和烤肉，随手制作了木盘将其放在上面。

　　“呃......”

　　八重神子见这大鱼大肉的，顿时幽怨地看着龚渠：“小冤家，难道你不知道体谅一下少女的食量吗，拿出来两道硬菜。”

　　“不吃硬菜？”

　　龚渠仔细想了一下，MC的菜分量确实都比较足，于是就换了另外一堆物品。

　　烧烤串×12。

　　然而尽管烧烤的香味很诱人。

　　但是两名女性看着足足有一米长的签子，顿时连吃的欲望都没有了。

　　“真不吃？”

　　矜持的少女连连点头。

　　“好吧，那我自己吃。”

　　这可是农夫乐事模组产出的特殊料理。

　　比之普通的料理可是要好吃太多了。

　　吧唧吧唧~

　　好像很香的样子？

　　吧唧吧唧~

　　稍微吃一点也无所谓吧？

　　“给我也来一根！”×2

　　终是抵不住美食的诱惑，二人也加入了快乐的撸串队伍。

　　......

　　夜宵过后。

　　三人抱在一起赏庭院的樱花。

　　神里绫华有些疲累，趴在龚渠腿上浅酣。

　　而某只狐狸，则拿尾巴尖的毛挠着龚渠的耳朵。

　　“别闹。”

　　“我不，就闹！”

　　“当着别人还醒着的时候挠痒痒，神子，你是真不怕我生气？”

　　“呵，姐姐活了500年，还怕你不成？”

　　八重神子一开始还仰仗着人生阅历神气得很，但一会就焉下去了。

　　龚渠抬起手指，空中无数犹如毒蛇一般的藤蔓摇曳升起，她才回忆起来，这家伙，是有好几个不太正经的技能的。

　　“哈哈，那个......能不能轻点？”

　　“当然，我会温柔地......让你喜欢上这种感觉的。”

　　龚渠阴恻恻地回答着，然后将敏感度调高十倍。

　　刷！

　　藤蔓如同闪电般飞出。

　　一根卷住八重神子的尾巴，两根分别从她手臂开始蔓延，再两根从她大腿开始蔓延，最后连两只耷拉的垂耳也不放过，浑身上下只要是可以调（情）的部位都被藤蔓覆盖。

　　随后龚渠加入了自己新得到的技能，放电。

　　以及之前的老牌功能，震动。

　　“咦！——”

　　“斯哈~斯哈~”

　　“咕！——”

　　十几分钟后。

　　被吵醒的神里绫华揉了揉惺忪的眼睛，然后就被眼前的一幕吓到了。

　　八重神子竟然就在家里被某只草元素魔物给攻击了！

　　“宫司大人！我来救你！”

　　她赶紧拿出雾切，做出居合斩的起手式。

　　一只手臂却突然冒出来按住了她。

　　“没事，我只是在惩（tiao）罚（jiao）不听话的小狐狸而已，马上就好。”

　　“唉？”

　　神里绫华看了看龚渠手里提着的锁链，不对，藤蔓。

　　“这是渠君做的？”

　　“嗯，毕竟她好不容易才把神樱树培养到四星Boss，是得好好的奖励一下。”

　　“你管这叫......奖励？”

　　神里绫华看着八重神子逐渐崩坏的表情。

　　难以想象，到底是有多么强烈的感觉才会让平日里悠闲自得的宫司大人如此失态。

　　又是半个小时过去。

　　龚渠总算是把八重神子放下来了。

　　狐狸小姐眉眼婆娑，走路都只能夹着双腿，若非转化为了MC体质的超级生命体，她早就因为汗液流逝过多而脱水了。

　　“呵，怎么这就不行了，本宫司还完全不够尽兴呢，再来啊！”

　　面对还在逞强的八重神子，龚渠只是伸出食指轻轻地触碰了一下她的手臂。

　　“咦！！”

　　八重神子立马发出了不知是痛苦还是高兴的叫声。

　　“咕~我堂堂鸣神大社大宫司是不会屈服的！你休想——呀！！”

　　龚渠像是发现了某种好玩的东西一样，转头看向神里绫华。

ㄚc¥ΒοΟκ.ςóм



　　“好像还挺有趣的，绫华你要过来试试吗？”

　　神里绫华摇了摇头，感觉龚渠和宫司大人的相处模式完全调换过来了一样。

　　原来是宫司大人足智多谋，耍得两位旅行者团团转。

　　现在是旅行者占据上风，把宫司大人的威严踩在脚底下疯狂践踏。

　　这种时候，她一个小小的社奉行白鹭公主还是不要参合的好。

　　省得宫司大人回过神来，指不定还怎么给社奉行穿小鞋呢！

　　随后，各自扮演着角色的三人安稳地渡过了今晚，谁也没再说神樱树的事情。

　　......

　　翌日清晨。

　　鸣神大社大宫司的房间中。

　　三个人同时从地铺上醒来。

　　神里绫华先是迷糊地拖了拖被子，准备睡个回笼觉。

　　“嘤~”

　　但是她拿在手中的，却是一只蓬松的狐狸尾巴。

　　“？？”

　　神里绫华迷茫地看过去。

　　只见她抱住了八重神子，二人以一种极其暧昧的方式相拥。

　　她身子下意识的后撤，却又撞在了一堵坚实的胸膛上。

　　“嗯，早，绫华。”

　　一道声音在她耳旁响起。

　　“渠君，早上......不对！为什么我会抱着宫司大人啊！”

　　“阿拉，难道小绫华嫌弃姐姐了吗，你小时候我还抱过你嘞，那时候你尿床我都不嫌弃。”

　　“不、不是的，我没有嫌弃宫司大人，我只是对于昨天晚上我......”

　　神里绫华并没有把话说完，而是小心翼翼地在龚渠和八重神子之间来回看。

　　夹在二人中间，她是真的不知道该帮谁，现在回想起来，应该还是帮一帮当时弱势的八重神子的。

　　“噗~小冤家，她居然真的以为昨晚咱俩闹矛盾了呢。”

　　“确实如神子所言，昨天我们只是在正常玩耍，并没有情绪化的内容惨杂其中。”

　　二人一唱一和，把神里绫华给搞蒙了。

　　“啊？”

　　龚渠拍拍她的脑袋：“你可以当成是神子虽然表面上是个很强势的人，但真实却是一个想要被人强势的人，昨天只不过是我们达成了默契，玩的一种夫妻之间常见的玩法而已。”

　　“什么嘛，讲得人家跟个变态一眼。”

　　八重神子嘟了嘟嘴巴，有些不高兴，但是默认了龚渠的说法。

　　神里绫华则似懂非懂的点了点头。

　　“总之不必担心我们会真的针锋相对起来，以后把神子当姐姐，社奉行有什么困难，让鸣神大社来帮你摆平即可。”

　　当然，之后可能就连稻妻雷神都会是你背后撑腰的姐妹。

　　“虽然不是太明白，但是大家能和睦相处就真的太好了！”

　　处在二人中间。

　　神里绫华是真的为此而感到高兴，脸上绽放了一道纯洁如白莲的笑容。

　　就连八重神子都被感染，内心变得平静舒缓了起来。



163 林间小屋的新住客

　　今早一大早。

　　鸣神大社的三人洗漱过后，就通过传送锚点直接来到了神里屋敷。

　　走在两人前面的神里绫华神情有些忐忑。

　　她现在就像是第一次夜不归宿的乖乖女一样，不知道以何种面目去面对如老父亲照顾着自己的长兄。

　　“安心，绫人兄是支持我们两个在一起的，而且到时候说不定他也会加入我这边呢？”

　　龚渠握住了神里绫华的手掌，给予她信心。

　　对于神里绫人这个大舅哥的安排，龚渠有两种备选方案。

　　第一个方案，如果对方甘愿当一个凡人，把神里家族发扬光大。

　　那么他就大力支持绫人兄，并向他保证今后的神里家族将千年万年不倒。

　　第二个方案，如同迪卢克一样，让神里绫人成为自己的使徒。

　　这样神里家族将会在某种意义上绝后，但他却能得到永生，然后去扶持一群志同道合的人，完成心中那个和平盛世的愿景。

　　对这两种方案。

　　八重神子不置可否。

　　以她对神里家小子的了解，神里绫人对女人不感兴趣，自不会选择方案一的种马路线。

　　相比较起来，方案二虽然失去了自由，但是却能触碰真理。

　　这对神里绫人这种理想主义者来说，是致命的诱惑！

　　......

　　神里屋敷偏殿内。

　　仅有龚渠和神里绫人二人在此。

　　龚渠一边喝着稻妻特色的茶，一边开口解释着自己的来意。

　　“事情的大致情况我已经和绫人兄交待清楚了，截至目前，蒙德的大商人莱艮芬德家主、璃月仙人、风岩二神均已成为了和我共事的同僚。”

　　“提瓦特是我的起点，绝非终点，及早入场收获更多的道理想必绫人兄比我这位业余的权谋家要懂得更多。”

　　神里绫人见龚渠诚意满满的劝说态度，脸上露出一丝苦笑。

　　“应该是绫华那孩子和你说了什么吧，但渠兄其实不必给我如此多优待，那位莱艮芬德家主付出了什么，我也应当同等付出，不然这份企及永恒的真理恐会将在下的良心给压死。”

　　“呵呵，能抵制住极大利益的诱惑，看来绫人兄为人确实坦荡。”

　　“对待朋友和家人，我向来如此。”

　　两个聪明人碰了一下杯，以茶代酒，饮尽了杯中之水。

　　随后神里绫人站起身，长袖一掀，单膝下跪道。

　　“我，稻妻社奉行家主神里绫人，在此起誓！”

　　“今后将以恩塔拉造物神明的意志为引领，永不退缩，永不放弃，倾尽全力贯彻吾主永恒的真理！”

　　中二的稻妻人呐。

　　龚渠轻轻挥手，一道气流扶起了大舅哥。

　　然后拿出一枚女仆符咒。

　　“谨记绫人兄，当接受这枚符咒，你将与凡尘之间蒙上一层永远也无法摘除的隔阂，成为永恒时光的奴仆。”

　　既然如此，龚渠也学着中二了一次。

　　神里绫人表情严肃，重重的点了头。

　　“若是能实现在下心中所想稻妻家家户户团圆的盛世，我甘愿如此！”

　　“好！”

　　龚渠感受到了他的意志，默默念诵着邀请，符咒便化作一道黑色流光包裹住了神里绫人。

　　十几秒后。

　　龚渠手下再添一位儒将。

　　......

　　下午。

　　MC世界林间小屋，龚渠带着神里绫华和八重神子搬家搬到林间小屋。

　　大客厅内，众人对于她们的到来予以了热烈的欢迎。

　　“欢迎新人，我叫安柏，以后要好好相处哦！”

　　“不错！我们冰属性的姐妹再添一员大将！”

　　“好耶！是新的大姐姐！”

　　龚渠左手可莉，右手七七，虽然有些忙不过来，但还是吩咐道：“人都还没齐呢，到了晚餐时间，再一起开个欢迎会吧。”

　　“确实，那我就先带绫华妹妹上去整理房间？”

　　“去吧，我给可莉她们检查一下功课。”

　　今天是蒙德组集体放假，琴带着优菈和安柏来到了小屋。

　　刻晴不在，乐于助人的她便充当起了向导，领着神里绫华朝昨天选好的房间走去。

　　“甘雨姐姐呢？她怎么不在？”

　　八重神子看了一圈，随后趴在龚渠身上问道。

　　“甘雨可能得晚上才会回来了，偶尔她会带文件回来看，不巧，今天不是这种时候。”

　　“好吧。”

　　八重神子眼眉低垂。

　　没能见到熟人甘雨，唯独她一个非人存在，她还是有些局促的。

　　“唉？大姐姐头上也有毛茸茸唉，那、那个......可以让可莉可以摸一下吗？”

　　“毛茸茸？”

　　八重神子瞧见忽然看向自己狐狸耳朵的红色小姑娘，下意识地捂着耳朵，总觉得这孩子好像在哪里见过。

　　“这是艾莉丝女士的女儿哦？”

　　龚渠坏笑着对八重神子道。

　　“什么？！”

　　八重神子连忙后退了四五步，惊疑不定地看着眼前仿佛人畜无害的金发萝莉。

　　仔细一看，这五官不正是缩小版的艾莉丝女士吗！

　　死去的记忆开始攻击八重神子。

　　和艾莉丝接触的那段时光，是她一辈子也无法抹去的黑历史，于是，狐狸小姐义正言辞地拒绝了可莉。

　　“不行！这可是狐狸妖怪的耳朵，是不能乱摸的，否则可是会被妖怪诅咒，大半夜尿床哦~”

　　“啊！怎么这样......”

　　可莉很遗憾地叹了口气，但一对大眼睛依旧扑闪扑闪地盯着八重神子的耳朵。

　　她眼珠子一转，想着撺掇七七这位小仙人也一起求情，有仙人在，应该就不用怕狐狸妖怪。

　　但七七忙着补充哥哥能量，完全没心思理会调皮捣蛋的可莉。

　　布置完房间的神里绫华走在楼梯间，看着客厅里欢笑打闹的一幕，发自内心地笑了。

　　“是不是感觉很热闹？”

　　“啊，琴小姐.....是的，姐姐们都很漂亮，可莉她们也都很可爱，这是我从未体验过的家庭生活。”

　　“其实我也是在遇到渠之后才感受到生活的真实感的。”

　　琴微笑地感叹道。

　　“真实？唔，你这么一说的话，感觉我之前的经历好像确实......”

　　“像是剧本里被安排好了的画中之人一样？”

　　“是的！琴小姐的比喻还真是恰当。”

　　“哪有，这都是他告诉我们的。”

　　琴看向正在给七七剥橘子的龚渠，眼神中满是宠溺。

　　“或许真如他所说的那样吧，原本的我们不过是一段设定好的程序，无论是悲剧也好喜剧也罢，都是他人精心设计好的剧本，我们从来没有真正的去为‘自己’而活过。”

　　“现在呢，琴小姐有为自己而活吗？”

　　“这就是你能在今天见到我的原因。”

　　琴没有过多解释，而是伸了个懒腰活动活动肢体。

　　她，西风骑士团代理团长，把大部分活都细分下放出去，从而有了比甘雨刻晴她们还清闲的上五休二工作制。

　　而这，就是她为自己而活的证明。



164 带娃也是造物主的工作

　　“总之就是可莉这孩子一直在跟我撒娇，说想要你陪她出去玩，所以只能来拜托你了。”

　　大半夜。

　　穿着半透明睡衣的琴找到龚渠，把带着大号嘟嘟可玩偶的可莉送到了自己面前。

　　“行，我知道了。”

　　两人用短暂的法式湿吻打了个招呼，龚渠蹲下来捏了捏可莉的脸蛋。

　　“老实告诉爸爸，你想去稻妻是不是想找其他‘狐狸姐姐’然后摸她们耳朵？”

　　“呃......”

　　“不许东张西望，回答爸爸。”

　　“唔，可莉......可莉就是想摸一摸嘛。”

　　委屈的可莉顿时使出了卖萌大法，摇晃着龚渠的手臂。

　　“但是神子姐姐对你妈妈有心理阴影，你要是摸她的话，她晚上会做噩梦的。”

　　“啊！这么严重，那......那可莉就不偷偷摸神子阿......姐姐了。”

　　这小坏蛋，还谋算着偷偷摸呢。

　　龚渠于是上了另外一只手，把可莉圆圆的脸蛋捏成了扁扁的样子。

　　“不过虽然狐狸姐姐不能摸，但是带你出去玩倒是可以，最近丽莎她们跟我反馈你功课完成的还可以。”

　　“真的吗？”

　　可莉顿时露出了哇酷哇酷的表情。

　　“爸爸最近在筹划着解放稻妻，我们明天去找那里的朋友玩好不好？”

　　“好耶！那、那可莉要去找宵宫姐姐！”

　　“没问题，有我在，你们随便做炸弹和烟花，不会有任何一颗稻妻花草遭受迫害的！”

　　瞧见龚渠手上安如磐石的金黄色护盾。

　　父女俩一对视，露出了破坏狂的笑容。

　　琴头疼地扶着额头。

　　龚渠这家伙，越发地向艾莉丝女士的方向靠拢了，也不知道是好是坏。

　　......

　　跟可莉定下约定后，琴就带她回去睡觉了。

　　龚渠回到自己的房间，刻晴和神里绫华二人直接看了过来。

　　“抱歉打搅到你们睡觉了，刚才是可莉，小孩子吵着要出去玩。”

　　“没有，我还没睡着呢，而且最近可莉确实比较乖，是应该奖励她一下。”

　　刻晴回忆起这段时间认真学习的可莉，浑身散发着一股母性的气质。

　　神里绫华有些插不进去话，移动几下，给龚渠让开了中间的位置。

　　龚渠笑着捏了捏她的脸，翻过她上方后钻入被窝里，左手自然地搂抱着靠上来的刻晴。

　　“愣着干什么，快来呀。”

　　“哦，好、好的！”

　　神里绫华呆萌地挪过来，龚渠嫌她太过别扭，一只大手伸过来霸道地将她抱在了怀里。

　　如此。

　　一白一紫两名少女对视。

　　刻晴露出了一个友好的笑容。

　　绫华没有看出第一夫人的傲慢，悬着的心也终于是放下。

　　小手攀上来，紧紧地抱着她们共同的夫婿。

　　好温暖，好想......一直就这么下去......

　　呼~呼~

　　没一会，神里绫华便沉沉地睡下。

　　剩下两人在她旁边说着悄悄话。

　　【刻晴：看来姐妹们都有些太热情了，今天晚上把她折腾得不轻】

　　【龚渠：也就胡桃、菲谢尔她们比较闹腾，这几个妮子，就算是成人妻了也还那么跳脱】

　　【刻晴：你还好意思说人家，你自己不也一直安分不下来吗？】

　　【龚渠：那是因为男人至死是少年！】

　　【刻晴：是是是！你是少年，那我就该当你阿姨了对吧，那阿姨叮嘱你几句，明天和可莉去稻妻一定得注意看好她，别让孩子伤着别人了】

　　【龚渠：这话听着怎么这么怪呢，不过如果是可莉这个小调皮的话，确实没错】

　　就这样。

　　两人又说了一会悄悄话才相拥睡去。

　　......

　　第二日清晨，稻妻城。

　　龚渠和甘雨携手走在大街上。

　　前方，是蹦蹦跳跳的可莉和七七。

　　至于三小只剩下的迪奥娜去哪了。

　　她的话，因为（心理）年龄比可莉是要大一点，摧毁蒙德酒业的梦想还是放不下。

　　所以自从发现龚渠的杂货铺里能买到各种奇奇怪怪地调味品时，她就跟吃了猫薄荷一样，整天实验着各种奇葩饮品，在猫尾酒馆继续她的调酒师工作。

　　“爸爸，甘雨阿姨！你们走快点啦！——”

　　木桥上。

　　可莉叉着腰，一副小大人的模样呼喊这二人。

　　七七站在她身旁，学着她叉腰的模样，但她四肢不太协调，做出的动作显得十分滑稽。

　　“这就来！”

　　龚渠高声回应了一句，随后拉起甘雨的手：“走吧，别让孩子们等久了。”

　　“唉，为什么小可莉总是叫我阿姨，叫其他人都是姐姐呢？难道......我真的很老吗？”

　　啵~

　　龚渠在甘雨脸上亲了一口。

　　“你和艾莉丝认识那么多年，可莉叫你阿姨肯定是把你当成她妈妈那一辈的了，不要多想，甘雨在我心里永远都是年轻靓丽的模样。”

　　“好吧。”

　　甘雨摸了摸被亲到的地方。

　　虽然早已经不是第一次了，但每一次和龚渠的亲密互动，都让她有种初恋的甜蜜感。

　　四人汇合。

　　龚渠拉着可莉，甘雨牵着七七。

　　他们就像是带着两个女儿出游的父母一样，任谁看了都要赞叹一声，阖家欢乐。

　　......

　　“可恶！本大爷居然又七连败了！这群小鬼，什么时候变得这么厉害了！”

　　“没办法，老大你的灵巧忍者体型太小了，怎么看也打不过那群大块头的吧。”

　　“胡说！本大爷的灵巧忍者是世界上最棒的鬼兜虫！一、一定是没吃饱才输的！

　　呵呵，昨天做小工赚了点钱，今天本大爷要去买最好的口粮，喂饱灵巧忍者后再去找那群小鬼决斗！”

　　迎面，一群该溜子朝龚渠等人走来。

　　精致可爱的鬼兜虫趴在荒泷一斗的肩膀上，吸引了可莉的注意。

　　她甩开龚渠的手跑到荒泷一斗面前。

　　“那、那个大哥哥，你肩膀上的是什么呀？”

　　“嗯？没见过的小孩......你说这个啊，这可是超级无敌全稻妻最厉害的鬼兜虫，本大爷的灵巧忍者是也，啊哈哈哈！”

　　“好厉害！这么厉害的虫虫都能七连胜，那个打败大哥哥的人得有多强啊！”

　　可莉小脸很认真地思考到。

　　“啊这......”

　　荒泷一斗一愣，脸色羞愧得涨红，但面前的只是一个小女孩，他也不知道如何去反驳对方，愣是差点气出病来。

　　“啧啧啧，一斗兄，没想到过去这么久，你的斗虫水平还是一如既往地别致啊。”



165 甘金岛上有故人

　　随着一男一女的身影走近。

　　荒泷一斗才发现。

　　这位同样长着角的美丽女性旁边的，竟然是他许久未见的挚友。

　　“哈哈哈！真是天助我也！走，挚友！我们去找个超级厉害的鬼兜虫，然后直接杀回稻妻城！”

　　“抱歉，这次可能不能跟你一起去捉虫了。”

　　龚渠很是遗憾地跟荒泷一斗道。

　　眼神示意他牵着的甘雨和同样靠上来的可莉七七。

　　嘶？这......我们不是才不到一年没见吗，挚友的孩子都这么大了？

　　荒泷一斗有些恍惚。

　　打了个哈哈道。

　　“我说是谁家的小姑娘这么聪明，哈哈，原来是挚友的孩子。”

　　“一斗兄就当是吧，我确实是把可莉看做女儿的。”

　　七七见龚渠没有把自己和可莉混为一谈，清冷的脸蛋微微红了一下，内心有些喜悦。

　　“爸爸，可莉也想养一只小虫子。”

　　可莉见龚渠和荒泷一斗明显很熟的样子。

　　于是指着荒泷一斗肩膀上的鬼兜虫开始撒娇。

　　“这......你不去找你的宵宫姐姐了吗？”

　　“唔，宵宫姐姐要找，小虫子也要养！爸爸~你就同意可莉吧，求求你啦~求求你啦~”

　　被可莉如此依赖着，龚渠感觉自己迟早有一天要被艾莉丝女士给一魔炮轰飞。

　　毕竟她口中的“爸爸”二字现在是叫得越来越熟练了，撒娇都不带停的。

　　“好，我答应你，但是只能抓一只！”

　　“好耶！可莉最喜欢爸爸了！”

　　小可莉顿时欢快地蹦跶了起来。

　　龚渠见她如此开心，自己也不禁勾起嘴角。

　　随后看向一旁的荒泷一斗。

　　这有了鬼兜虫，那么不来两手斗虫怎么行呢？

　　刚好全稻妻最菜的人就在这里，那么等帮乖女儿找到一只强而有力的鬼兜虫后再来和荒泷一斗斗虫，那么女儿会不会因为胜利而更高兴呢？

　　龚·女儿奴·渠表示，只能再牺牲一下一斗兄弟的尊严了。

　　“一斗兄，你也看到了，我家可莉也想入坑一下斗虫这项老少皆宜的竞技活动，不知道等她入门之后，可否让一斗兄教导一下呢？”

　　“唉？我来教导？”

　　荒泷一斗听到要他当老师，一下子就飘了。

　　当即答应了下来。

　　全然不顾身后一群小弟的劝阻：大哥你都这么菜了，别误人子弟啊！

　　龚渠摆了摆手，他给孩子找老师，从来不看老师实力如何，反正没有他强就对了。

　　于是原本的目的地变更。

　　在荒泷一斗表示可以原地等待之后，龚渠就驱使千风，瞬间抵达了远在千里之外的八酝岛。

　　半小时后。

　　在高强度草元素雷达搜索下。

　　龚渠终于给小可莉找到了一只发育良好的巨型鬼兜虫。

　　“好大！是那个怪哥哥的小虫子三倍还大！”

　　“哥哥......七七，也想要。”

　　在看到小伙伴有了虫子宠物后，七七拉着龚渠的衣服说出了今天的第一句话。

　　龚渠拍了拍她的脑袋：“好！那就给七七也整一只！”

　　因为可莉的鬼兜虫体型已经是整个种群里的极限，因此想要寻得第二只花费的时间长了不少。

　　快临近中午，龚渠等人才在一处雷元素聚集的断崖处找到。

　　“红色的给可莉，名字就叫妃焰女王。”

　　“蓝色的给七七，名字就叫寒霜骑士。”

　　“甘雨觉得怎么样？”

　　“唔，感觉比灵巧忍者好听一些。”

　　看来即便是同为非人角色的甘雨，也是欣赏不来鬼族街溜子荒泷一斗的命名美学。

　　之后夫妻二人利用仙术和草元素精神干涉，给两只鬼兜虫留下了防止噬主的后手。

　　这两只体型巨大的鬼兜虫便被龚渠收起来了，一会给荒泷一斗一个大大的惊喜。

　　......

　　不久后。

　　龚渠等人再次回到他们和荒泷一斗一行相遇的地方。

　　本以为这群家伙到了饭点会自行去觅食，结果在傻大个荒泷一斗的带领下，这几人一动不动地站在大桥中央，站成了石头。

　　“抱歉，稍微等久了，今天中午我请客，就带一斗兄你们去吃饭吧。”

　　“噢噢！不愧是我的挚友，刚见面就请吃饭，放心！我一定会把你的女儿教导成稻妻第二厉害的斗虫大师的！”

　　“啊？怎么才第二啊，那第一厉害的是谁呢？”

　　可莉忽然出声道。

　　荒泷一斗骄傲地挺起胸当：“哈哈，自然是荒泷天下第一斗的本大爷我啦。”

　　然而，荒泷一斗骗得了自己，却骗不了可莉。

　　可莉只是歪了歪头，小声说了句：“奇怪的大人。”

　　......

　　饭后，稻妻城城下町某空地。

　　荒泷一斗失意体前屈地跪在地上，整个人都成了灰色的砖块，仿佛失去了人生意义。

　　“输了！本大爷竟然输给了第一次玩斗虫的小女孩！我的鬼生，大概就到此为止了罢。”

　　“请振作起来！”

　　娇气的女童声在头上响起。

　　荒泷一斗抬头。

　　阳光刚好透过可莉的小脑袋，将她衬托地仿佛真正的天使。

　　“爸爸说过，失败是成功的妈妈，一次两次的失败不要紧，只要努力，大哥哥你以后肯定会成功的！”

　　“可莉小妹妹......”

　　“给！这个是可莉的幸运蹦蹦，可莉给你了，希望她能让大哥哥找到一只好厉害好厉害的小虫子！”

　　“呜呜！可莉小妹妹！”

　　荒泷一斗从未被人如此真诚对待过。

　　蹲下来按着可莉的肩膀，炽热的情感最终化作泪水从眼角滑落。

　　恰逢甘雨看向这边，视觉差之下，好像荒泷一斗欲对可莉行不轨之事。

　　于是连忙赶过来，护犊子似的把可莉拉走。

　　审视地目光瞪着荒泷一斗。

　　仿佛只要这个萝莉控再有半分动作，她就会拿出阿莫斯给他头上来一发霜矢华。

　　如此剑拔弩张的画面引起了龚渠的注意。

　　他解开探查的状态，朝众人走来。

　　“我就离开了一会，你们怎么都快打起来了？”

　　“咳咳，阿渠，宵宫小姐的位置找到了吗？”

　　“找到了，看方位大概是甘金岛那边，待会我们直接飞过去就行。”

　　龚渠看了看尴尬的荒泷一斗，又看了看母性爆发的甘雨。

　　此处的事件中心纷纷指向了某个看戏的小家伙。

　　于是他挠了挠可莉的脸颊：“你甘雨阿姨怎么用一副看萝莉控的眼神看荒泷一斗，他对你做什么了吗？”

　　“可莉不知道哦~”



166 再见如糖果般甜蜜



　　——

　　最终误会还是解开了。

　　荒泷一斗傻虽然是傻了点，但是人很正直，并不会占谁的便宜。

　　甘雨为自己的冲动给荒泷一斗道歉。

　　这位魁梧的鬼族男子只是笑了笑，毫不在意地略过，继续带着小弟逛街去了。

　　看着荒泷一斗远去的背影，甘雨喃喃道。

　　“或许这就是留云真君曾经所说过的赤子之心吧，听说那位归终前辈也是如此，天真如同孩童般的心性，在重要时刻时，却又义无反顾的自我牺牲。”

　　“甘雨就是因为老回顾往事才会被可莉叫阿姨的，来，笑一个，让我好好看看我老婆的盛世美颜。”

　　龚渠伸手抚平甘雨皱起的眉头，让她做出微笑的动作。

　　甘雨霞飞双颊，扭捏道。

　　“靠太近了啦，孩子还在看呢。”

　　“看又怎么了，我又没做什么奇怪的事情。”

　　“呜......都摸我的角了，还不算奇怪吗？”

　　“咳咳，抱歉，你的角手感太好，一时没忍住。”

　　甘雨白了他一眼。

　　龚渠则是无耻地笑着。

　　二人对视，气氛却越来越好，眼看又要耳鬓厮磨起来。

　　于是可莉和七七这俩小姐妹直接凑到了他们中间。

　　一人拉着一个。

　　“爸爸，不是要去找宵宫姐姐吗？”

　　“嗯......她要找......宵宫。”

　　两只小醋坛子被打翻了。

　　龚渠捏了捏她们的小肉脸，蹲下身来一手抱起一个：“行！我们去找可莉的宵宫姐姐。”

　　“好耶！去找宵宫姐姐炸鱼咯！”

　　“炸鱼......咯......”

　　“不、不行的，琴特地跟我说了不能让你们玩这么危险的游戏啊！”

　　一大两小在前面飞，一只麒麟在身后追。

　　就这样，几人朝着绀田村西边的岛屿飞去。

　　......

　　甘金岛。

　　一处充满了祭典节日气息的岛屿。

　　对于稻妻人而言，这里就像是公园一样，是每逢佳节都会十分热闹的地方。

　　即便是平常的淡季，也是人来人往，摊贩吆喝的热闹场景。

　　然而，就在这闹市的一角，却有着一道孤独的身影。

　　金发的女孩孤独地盘坐在石头上，手掌撑着下巴，目光看向远处的稻妻城，却找不到她瞳孔里的焦点。

　　发呆的宵宫。

　　对于在这里支摊的摊主们来说，这已经成为了甘金岛上的一个独特的景点。

　　一开始热心的老板们见到了还会询问她是否遇到了什么麻烦。

　　但现在，他们都知道了，宵宫小姐是在等一个人。

　　等一个也许永远也不会再回来的人。

　　呼~

　　一阵清风吹来。

　　吹起宵宫鬓角的发丝。

　　发梢挠在脸上，带来丝丝凉意，但她并未梳理，而是任由金发飘扬，脑海重复播放着那个夏日与那人一起看烟花的场景。

　　“哟！这位小哥和夫人一看就很面生，是外地来的？”

　　“要不要给孩子买点金平糖？我们这里的小孩子都很喜欢吃哦~”

　　身后传来了嘈杂的声音。

　　但宵宫已经习以为常，并未在意祭典淡季热情拉客的老板们。

　　直到一道熟悉的声音传来。

　　“看起来不错的样子，嗯，给我来四盒吧。”

　　“好嘞！”

　　老板娘很是高兴地给龚渠包了满满的四盒糖果。

　　拿好后，龚渠给可莉和七七一人分了一盒。

　　“我......我不太喜欢吃甜的食物的。”

　　“是不喜欢吃还是害怕吃，没事的，就是甘雨胖成球那也是我的老婆，来，接着。”

　　“呜......哪有你这么说女孩子的......”

　　甘雨心绪复杂地接过金平糖，美食诱惑之下，她还是躲在龚渠身后悄咪咪地尝了一颗。

　　酸酸甜甜的，确实比清心要好吃不少。

　　不对！不能吃太多！要克制！

　　看着自己和自己较劲的甘雨，龚渠好笑地摸了摸她的小肉角，随后看向朝自己一步一步走来的宵宫。

　　“来，这一盒是你的。”

　　嘭！

　　宵宫没有去接住那盒糖果，而是猛地一下扑向了龚渠。

　　“终于......终于等到你了！！”

　　龚渠一只手举着糖果放在半空，另一只手轻轻拍打着宵宫的后背。

　　“之前我不是也偶尔一两个月不回稻妻吗，怎么这次你的反应这么大？”

　　“不一样的。”

　　宵宫擦了擦脸上的泪水道：“以前无论旅行者去到哪个国家，只要还在提瓦特大陆，我们都能收到你的消息，但是这一次......是真的哪里都找不到你了！”

　　“抱歉，让你担心了。”

　　龚渠很是诚恳的道歉，随后将宵宫紧紧地抱在怀里。

　　看着这一幕，甘雨也是有几分触动。

　　想起来那一段时间她也是。

　　心神不宁的，好像能够感觉到旅行者永远也回不来了一样。

　　好在一切都只是虚惊一场。

　　旅行者不仅回来了，还给了所有人一个答案，虽然不是她们心中最佳的答案，但人不能过于自私，她们也理解龚渠采取的做法。

　　目前而言，甘雨很满意现在的生活。

　　“宵宫姐姐，可莉这里有糖，吃了就会很开心，开心起来就不会哭了！”

　　可莉见宵宫挥泪，于是高举着自己的那份糖果。

　　宵宫回过神来，这才注意到龚渠身边一大两小的同伴。

　　“谢谢你小可莉，那你也尝尝我的这个吧。”

　　宵宫很快就调整好情绪，顺手接过龚渠送给她的那盒金平糖，拿出一颗和可莉交换。

　　“谢谢宵宫姐姐！嘿嘿！”

　　两名同样活泼的火系神之眼少女相视一笑，甜滋滋地吃下了糖果。

　　龚渠见宵宫比自己想象中要平和很多，也是放下了心，给她介绍到。

　　“来，宵宫，给你介绍一下，这位是璃月七星秘书甘雨，是一名活了两千多年的仙人哦。”

　　“唔，不必介绍年龄都可以的。”

　　甘雨幽怨地拍了一下龚渠的手臂。

　　宵宫则好奇地看着甘雨头上的双角。

　　“好厉害！是类似大妖怪之类的种族吗，那个......我可以叫你甘雨姐姐吗？”

　　“嗯，可以的，神子妹妹也是这么叫的。”

　　“神子妹妹？”

　　“就是你们稻妻鸣神大社里面的那只大狐狸。”

　　龚渠替甘雨回答了宵宫。

　　宵宫愣了一下。

　　然后心里开始计算。

　　八重神子管甘雨叫姐姐，她也管甘雨叫姐姐。

　　四舍五入，她和八重神子成了平辈。

　　嘶！这下我岂不是在稻妻横着走了？以后去天领奉行放烟花也没问题了？

　　然而想到这里，宵宫的情绪又一下子低落了起来。

　　龚渠敏锐地察觉到了她情绪的变化。

　　于是握起了宵宫的手掌。

　　“看起来我们鸣神岛夏季的女王似乎有什么烦恼，不妨说来听听？”

　　宵宫以笑容来掩盖被龚渠牵着的羞涩，不好意思地道。

　　“哈哈，说来惭愧，我本来想着要送一支烟花给甘雨姐姐当见面礼的，但是最近不知道怎么回事，我制作的烟花都有各种各样的问题，想了想，还是不拿出来了吧。”

　　“果然是这件事。”

　　龚渠和甘雨二人对视一眼，均是想到了八重神子的回信里说的稻妻几名少女的现状。

　　于是他举起宵宫的手臂道：“好！小可莉！接下来我们就执行我们来稻妻的第三项任务，名字就叫做找回夏季女王失落的烟花魔法大作战！怎么样？”

　　中二童真的命名方式一下子吸引了小孩子的兴趣。

　　可莉牵着七七蹦了老高，呼喊着。

　　“好耶！大作战！大作战！”

　　热情洋溢的小太阳四散着温暖的光芒，连宵宫都感受到了温暖，突然就对很久不碰的烟花制作有了信心。

　　而且......

　　她又看了看身旁微笑的龚渠，头渐渐地靠了过去。

　　宵宫：有旅行者在身边的话，嘿嘿，感觉什么都能做到！



167 找回烟花魔法大作战！

　　在甘金岛摊主等人祝福的目光中。

　　龚渠接走了他们的夏季女王。

　　因为没有把龙带过来，龚渠这位老司机只好亲自发车。

　　驱动风元素力，带着几人来到了一处无人的海滩。

　　落地后，宵宫好奇地踩了踩地面。

　　“阿渠好厉害！现在都已经能做到这种程度了吗？感觉就连荧都无法控制风元素到这种程度吧？”

　　“你拿她跟我比？你这是在贬低我恩塔拉的造物主。”

　　“造物主......是什么？”

　　“哦对，MC的常识还没给你普及，刚好最近和绫华探讨出来一种新的知识传授模式，倒是可以拿来应用一下。”

　　在几人不解的目光中，龚渠走到了宵宫面前。

　　“接下来，我会通过接吻的方式，将我所要传递的知识送到你的脑海中，过程有些像是须弥的罐装知识，你不要反抗。”

　　“等等！怎、怎么突然就开始接吻了啊！虽然我并不是很介意，但是这不会太快了？”

　　“快？你等这个吻都一两年了，这么一想的话还快吗？”

　　“唔，这么说的话，好！阿渠你来吧！”

　　宵宫立正姿势站好，僵硬地把手竖在两边。

　　然而等了几十秒，想象中的一吻定情并没有到来，于是她睁开了半只眼睛。

　　就是现在！

　　龚渠趁着宵宫放松懈怠的时候快速出击，直接倾斜45°抱着宵宫。

　　“小孩子不能看。”

　　甘雨立马把可莉和七七的眼睛遮住。

　　几分钟过后。

　　龚渠松嘴，让身体变软的宵宫靠在了自己肩上。

　　过了好一会，宵宫才从大量陌生知识的充实感中回过神来。

　　“怎么了，是觉得新知识有些不容易接受？”

　　龚渠见她眼色迷茫，于是开口问道。

　　宵宫盯着他的嘴巴，露出了跃跃欲试的神情，然后......

　　啵~

　　反向强吻了一口。

　　“嗯，这下对了，刚才一股脑地去想MC、造物主、雷神权限什么的，完全没有初吻的感觉。”

　　“合着你在迷茫这个啊。”

　　龚渠擦了擦嘴巴。

　　刚才宵宫那生疏暴力的一吻，直接咬到了他的嘴唇，但为了照顾少女的面子，他就不打算提这一点了。

　　以后会慢慢熟练的。

　　“虽说是要帮宵宫小姐重新找回制作烟花的感觉，但是我们现在好像没有材料吧。”

　　“嗯，甘雨秘书提醒的对，宵宫你有带烟花的制作材料吗？”

　　“有的有的！虽然我已经很久没做过烟花了，但是基本的材料都带在身上。”

　　几分钟后。

　　在龚渠掏出的野餐布上，宵宫从神之眼的空间内倒出了一大堆稀奇古怪的东西，以及一把飞雷之弦振。

　　“呃......东西有点乱，请、请见谅！”

　　“没事的，丽莎的房间比你这更离谱，快和我们介绍一下这些都有什么用吧，到时候咱们一个人试着做一点，至于安全问题的话......”

　　安如磐石！

　　心中默念一句钟离的装13台词，龚渠给在场所有人都叠加上了一层薄膜护盾。

　　这层护盾既不影响行动，在受到攻击的时候也能气死牛顿地抵消掉所有魔法和物理伤害，代价仅仅是消耗微不足道的岩元素力。

　　“好的！就由我来帮你们介绍一下这些烟花材料的作用吧！”

　　说起烟花。

　　宵宫就像是换了一个人一样，口若悬河的开始讲了起来。

　　外壳、内胆、火药，触发不同颜色的金属粉末、矿物粉末......等等。

　　不出一会。

　　众人就遗忘了那个所谓的“帮助宵宫找回烟花魔法”的主题，转而成为了宵宫老师的个人烟花制作小课堂。

　　听课期间，甘雨悄悄地拨通了内部频道。

　　【甘雨：看起来她似乎并没有遗忘所谓的烟花制作的技巧，为什么之前会制作失败呢？】

　　龚渠笑了笑，眯起眼睛回答道。

　　【龚渠：烟花看起来小巧，但里面的门道可是很多的，尤其是手工烟花，就更是如此】

　　【龚渠：如果是往常，热爱烟花的宵宫会一丝不苟地完成所有的步骤，甚至可以根据自己的奇思妙想改进烟花的功能】

　　【龚渠：但是之前她以为我永远也不会回来提瓦特，心境出现了裂痕，从而再也无法静下心来构思烟花的制作，她父亲不让她做烟花的处理方式是对的，只哑火了几个烟花已经是万幸了，要是换成走火的话，恐怕我们就见不到如今活泼可爱的宵宫了】

　　阳光下。

　　宵宫握着藤条和碳笔在木板上画着示意图。

　　下方两个学生在听讲，两个学生在走神。

　　可莉兴趣十足，偷偷地往烟花的安全火药内加入了少许制作TNT用的火药。

　　七七则是认真地在笔记本上记录着宵宫提示的要点。

　　解决身体隐患从而拥有长时记忆能力后，俨然变成了一个好学生。

　　一个多小时过去。

　　课程结束。

　　众人成果如下。

　　可莉制作了5颗烟花（炸弹），七七制作了3颗。

　　甘雨2颗，龚渠只有1颗。

　　宵宫因为要经常做示范，所以一个人做了十多颗。

　　教学和制作环节完毕，现在，是激动人心地试爆环节了。

　　“可莉先来！”

　　勇敢的小可莉当仁不让地第一个试爆。

　　“好，那就让小可莉先来吧，记住要扔远一点哦。”

　　可莉制作的是投掷型烟花，在点燃引线后，小家伙露出天真的笑容直接朝海里扔了过去。

　　“蹦蹦烟花！”

　　扑通~

　　圆球形的烟花落入水中，直接没了声响。

　　天上仿佛有乌鸦飞过......

　　“那个，烟花是往水里放的吗？”

　　甘雨发出了死亡提问。

　　宵宫感觉自己家的金字招牌要被砸了，连忙张嘴解释。

　　然而还不等她说完，一道震耳欲聋的轰鸣声直接掩盖了她说话的声音。

　　轰隆！！——

　　巨大的水柱从浅海处升起，尚未消散的动能带动着海水，形成了一道二十几米高的浪潮，无情地朝岸边袭来。

　　“不好！海底爆炸引起海啸了！”

　　来不及去思考小可莉到底放了什么惊天地泣鬼神的烟花材料，宵宫连忙冲过去抱住她，用单薄的后背抵抗即将袭来的天灾（人祸）。

　　龚渠狠狠地瞪了可莉一眼，随后眼神示意甘雨。

　　甘雨点头，拿起阿莫斯，随手开了一弓。

　　咻！

　　直径不到一指粗的元素箭矢射出，划破长空后，精准地命中了海浪大约1/2的位置。

　　咔擦！咔擦！

　　恐怖的低温扩散，发出令人牙酸的冻结声。

　　不出几秒，海浪就被短暂地定格在了最威武的一刻。

　　嘶！我这新认的姐姐这么强的吗？！

　　看着英姿飒爽的甘雨。

　　宵宫朝她抵去了崇拜的眼神。



168 烟花易逝，人情长存

　　“说吧，你往烟花里放了什么？”

　　可莉跪在木板上，小嘴撅起，一副不甘心认错的样子。

　　“就、就是爸爸给的那些材料啊。”

@113687
　　“我给你的材料？我什么时候给......哦，你也把火药放进去了？”

　　可莉点了点头。

　　“也？”

　　甘雨头上迸出一个问号。

　　“咳咳，总之下不为例，起来吧，剩下的炸......我是说烟花，留着之后炸鱼用，接下来先放七七的烟花吧。”

　　龚渠强行跳过了这个话题。

　　让甘雨和宵宫总觉得这个人在掩饰什么。

　　不过反正甘雨实力强大，还有更强的龚渠兜底，就算他制作的烟花威力比可莉的还大，应该也不会到无法应付的地步。

　　随后七七走到众人前方。

　　把一道类似窜天猴的烟花插在了沙地里，点燃引线后，小跑到龚渠身边，只露出一只眼睛观察情况。

　　咻！砰！

　　烟花飞上高空后延迟爆炸，嘭地一瞬间四散开了蓝白色的光点，细细看去，竟像是雪花一样漂亮精致。

　　“可以啊，难不成我家七七也是个做烟花的天才？”

　　龚渠摸了摸七七的脑袋。

　　七七小脸白里透红，直接埋在龚渠的大腿里面，害羞了。

　　甘雨朝七七递过去了宠溺的眼神，也相继拿出自己的烟花。

　　两根手持型的小型烟花。

　　点燃后，柔和无害的火星绽放，看起来比之七七的还要更精致几分。

　　“甘雨姐姐也很厉害呀，第一次制作都快赶得上我们店里售卖的产品了。”

　　“我以前海灯节有做过类似的，有经验。”

　　“哦哦，也对，毕竟甘雨姐姐可是活了两千多年的仙人嘛，肯定各种技能都多少会一些的。”

　　“呃......”

　　甘雨忽然语塞。

　　然后幽怨的看着龚渠。

　　【甘雨：都怪你，感觉现在所有人都知道我的年龄了】

　　【龚渠：没关系的，家有一老如有一宝，甘雨你可是我们大家的宝贝】

　　【甘雨：这个词是这么用的？】

　　龚渠拍了拍甘雨的手背，让她不要去想那么多。

　　“咳咳，接下来宵宫你先测试吧，我的炸......烟花威力可能有点大。”

　　“啊？好、好的！”

　　宵宫被龚渠突然的安排打乱了心绪，提前紧张了起来。

　　呼~宵宫你可以的，有阿渠在，这一次制作的烟花一定没问题！

　　于是她走上前，将今天下午制作的豪华烟花联组摆放在一起。

　　正当点火时。

　　她抬头看着万里无云的天空，心里却一咯噔。

　　这么晴朗的天空，烟花什么的完全看不清吧。

　　“怎么了宵宫，还在紧张？”

　　“没有，就是......感觉白天太亮了可能看不到烟花的全貌，有些可惜。”

　　“这样么，没问题，我来想办法！”

　　龚渠拍了拍宵宫的肩膀，对她露出一个可靠的笑容。

　　随后微风一吹，整个人便飞上了几百上千米的高空。

　　“风元素大权有了，雷元素大权只拿到1/8，小范围的制作一片阴云应该就足够了。”

　　想到就做。

　　龚渠闭上眼睛呼唤着体内的两种力量。

　　腰间五色神之眼上青紫二芒疯狂闪烁。

　　十几秒后。

　　轰隆！

　　一道惊雷骤响，庞大的积雨云从几十公里外的天空飘来，逐渐汇聚于此。

　　“天空，阴下来了！”

　　宵宫震撼地看着这改天换地的一幕，对龚渠传递给自己的所谓造物主的信息有了更深刻的认知。

　　这么厉害的他，我真的配得上吗？

　　甘雨似乎是察觉到了宵宫有些自卑的情绪，于是上前拉着宵宫的手道。

　　“他很耀眼对吧。”

　　“唉？是在说阿渠吗？”

　　“嗯，无论是之前和荧一起游历大陆拯救各个国家的他，还是现在成为造物神明的他，都是如同太阳般耀眼的存在。”

　　“太阳吗，确实呢，太阳平等照耀着世间万物，而我不过是路边的一朵小花罢了。”

　　“不对哦。”

　　甘雨拿出了标记了自己符号的女仆符咒。

　　因为龚渠并不打算将她们收入符咒中，因此这个道具就被直接转增了她们，留作纪念。

　　“太阳虽然只有一个，但是足以温暖无数月亮，这个月亮可以是我，也可以是你。”

　　宵宫知道女仆符咒是个什么东西，憧憬地道：“我也能成为月亮？”

　　“当然可以！”

　　龚渠从天而降，轻飘飘地落在她们中间。

　　“一个人笑着笑着就哭了，两个人哭着哭着便笑了，与其孤独终老，不如坦率面对，靠太阳近一点如何？”

　　宵宫本就是外向豁达的少女。

　　再有甘雨和龚渠接连劝说。

　　所有世俗的成见与自卑都再也消失不见，直接投入了龚渠的怀抱。

　　龚渠大方地将她拥入怀中，心中默念。

　　【使用女仆符咒】

　　白光闪过。

　　宵宫正式加入了龚渠的大家庭。

　　至此蒙德9人，璃月7人，稻妻3人加上荧和派蒙，永恒伴侣的数量来到了21位。

　　恰巧此时，系统开始播报声音了。

　　【达成成就：不管三七二十一】

　　【奖励建筑蓝图—天空之城】

　　天空之城？是和空岛村庄类似的建筑吗？

　　有着林间小屋这种大别墅作为前车之鉴。

　　龚渠有些不敢想象，能被命名为城的蓝图，究竟有多大。

　　压下这种探究欲，龚渠看向宵宫。

　　“来吧亲爱的，场地为夫已经给你搭好，请尽情绽放你的烟花吧！”

　　“嗯！”

　　宵宫重重地点头。

　　随后小跑到方才中断的烟花放置场地。

　　深呼吸一口气，心中默念。

　　烟花啊烟花！请为我们献上祝福吧！

　　带着这样的祈愿，宵宫手指搓出火花，点燃了引线。

　　滋滋~

　　引线开始燃烧。

　　宵宫仗着龚渠的护盾没有后退，屏息看着烧尽后的烟灰不断滴落。

　　直至......

　　火光乍现，一抹耀眼的光与热在烟花筒里凝聚，随后猛地释放出来。

　　砰砰砰！

　　接连三道烟花瞬间冲上云霄。

　　在这乌云遮蔽的天空极其抢眼，就连远处绀田村里正在劳作的人都能看到，灿烂的烟花正在升起。

　　“那个烟花......应该是长野原家的小姑娘吧？”

　　“错不了，那种独特的烟花形状和颜色，像极了当年你像我求婚时的场景。”

　　“是啊，就算几十年过去了，现在回想起来，都还是能感觉到那种甜蜜激动的心情呢。”

　　田埂上，一对老年夫妇依偎在一起。

　　诠释着宵宫“烟花易逝，人情长存”的口头禅。

　　也正是这一刻，那个曾经陷入低谷再也无法制作烟花的长野原宵宫，才算是真正地回来了！



169 艺术就是派大星



　　——

　　稻妻城天守阁。

　　正在主殿御座前闭目养神的雷电将军睁开了双眼。

　　空气中，一丝亮眼的电弧划过。

　　“好纯净的雷光，是海底那群魔物的王复苏了？还是从外面跑进来的孽物？”

　　雷电将军单手平伸，远处挂在架子上的薙刀霎时飞了过来，被她稳稳地捏住。

　　【影：你要去哪？】

　　“有股强大的，不明身份的雷元素使，我且去降服它。”

　　控制身体的是将军，而非影，所以看起来稻妻的雷神像是在自言自语。

　　【影：你要出去？可是厨房马上就修好了，不是还要继续做菜吗？】

　　“恕我直言，家里的厨房三天一小修，七天一大修，我并不认为你胡乱把食材拼接在一起的行为是做菜。”

　　【影：哼！别忘了，你也不会做菜！】

　　“我只是个人偶而已，连主人都不会，又如何给我添加相应的功能呢？”

　　雷电将军实话实说。

　　却直接让影给破防了。

　　瞬间没了声音。

　　雷电将军眼眸微眯，略做思考后朝门口喊道。

　　“裟罗！”

　　“属下在！将军，请问有什么吩咐。”

　　门外一道声音速答。

　　“带人去探查一下绀田村西方30km处，那里有异常雷元素聚集，可能诞生了纯度极高的雷元素魔物，若无法应敌，向此身求助即可。”

　　“届时，我会斩上一刀！”

　　无情的话语从雷电将军的口中吐出。

　　即便隔着一扇门，九条裟罗都感觉到脖子上一丝锋锐的刀光划过。

　　“遵命！将军大人！”

　　随后，九条裟罗点了两名护卫，便离开了天守阁。

　　雷电将军返回御座，将薙刀置于膝前静坐。

　　低声到。

　　“只要我学会做菜那人就会回来，那只狐狸带来的预言，真的可行吗？”

　　......

　　此时，绀田村西边的海滩。

　　宵宫制作的烟花已经放完了。

　　解开心结后，她展现了自己为何会被称之为夏日女王的一面。

　　直接收获了小迷妹一名。

　　“宵宫姐姐好厉害！可莉也想学，你能教教可莉吗？”

　　“哈哈，没问题没问题。”

　　二人一拍即合，火速建立了师徒关系。

　　而后宵宫看向龚渠。

　　“现在该你了，刚才制作烟花的时候见你拿出了从没见过的材料，应该是个很特别的烟花吧。”

　　“自然。”

　　那可是火龙鳞片磨制的粉末，能不特别吗。

　　龚渠掏出了自己制作的烟花。

　　先是圆锥形的弹头，然后是圆柱体的身体，尾部有着类似鱼鳍的尾翼。

　　除了一根引线外，更像是一颗导弹。

　　但毕竟是看着龚渠亲手做出来的，宵宫也相信，再怎么离谱，顶多也就是可莉炸弹的几倍规模而已。

　　“你们先退出海滩外一百米吧，我去深海区放置。”

　　“？？”

　　几人互相看看对方，脑袋上冒出了一个问号。

　　但出于对他的信任，还是各自牵着一只萝莉退出了百米远。

　　远远地，龚渠见着可莉在向自己招手，于是便抱起烟花朝深海区飞去。

　　“一级魔符点燃，二级魔符爆燃，加上研磨的火龙鳞粉末，以及浓缩雷元素催化剂，不知道这颗烟花的威力能不能赶上那天火龙心脏爆炸。”

　　初步预估，龚渠觉得是不行的。

　　毕竟虽然加入了魔符这种影响参数，仅仅一二级的魔符并不能和火龙心脏这种稀有道具相提并论，除非他能搞到三级魔符闪电之类的东西。

　　飞了差不多一千多米。

　　海洋的颜色变成了深蓝。

　　驱散周围的水生生物后，龚渠化作轰炸机，投下了手上导弹外形的烟花。

　　待烟花迅速沉入海底时，留在其上的火元素力启动，引线直接在水下自燃了起来。

　　一场盛大的艺术演出，即将开幕。

　　......

　　奥诘众营地。

　　九条裟罗点了大约二三十名精锐。

　　随后便准备朝雷电将军所说的地点探索。

　　尽管将军说了，如果不敌可以让她帮忙。

　　但九条裟罗自尊心摆在那里，甘愿主动帮将军扫清一切障碍。

　　正当她带领的这波人马走出天守阁不久。

　　同一时间龚渠放下了他的特质烟花。

　　因天守阁地处高处，天狗妖怪目力又极好。

　　九条裟罗便看到了海面极远处，一道明亮的光辉闪过。

　　“那是......什么？”

　　虽然相隔很远。

　　但是天狗的直接告诉她，那里恐怕爆发了一场不亚于将军无想一刀的攻势。

　　踏出的脚步直接愣在了半空中。

　　难道说才刚出门就要祈求将军大人的帮助？

　　九条裟罗犹豫了半秒，随后拒绝了向雷电将军求助。

　　至少，也要坚持到摸清情况再说。

　　武人之心的坚守，让九条裟罗做出了这样的判断。

　　“加快速度！魔物可能已经降临了！”

　　“是！大将！”×N

　　......

　　无独有偶。

　　绀田村的另一个方向上。

　　四个街溜子也发现了海面上异常的情况。

　　“嘶~那边是怎么回事，阿晃，我们过去看看！”

　　“啊！不是吧老大，那边看起来就很危险啊，这么大的爆炸声你没听见吗？”

　　“就是啊老大，我们这些小身板......还是算了吧。”

　　荒泷一斗在反驳的两个小弟头上一人敲了一下。

　　“身为荒泷派的成员，你们怎么能这么消极呢，稻妻现在有难我们应该挺身而出才对，绝对不能让风头又给九条天狗那群人给抢去了。”

　　“后面一句话才是重点吧。”

　　名为元太的小弟嘟囔道。

　　三人拗不过固执的荒泷一斗，于是便从另外一个更近的方向，也朝龚渠等人所在的沙滩赶去。

　　......

　　爆炸事发地点。

　　龚渠看着有三四百米高的海浪，满意地点了点头。

　　“效果有些出乎意料，应该是忘了把提瓦特的元素反应给计算进去，当时火龙心脏殉爆可是在MC的惰性元素世界的，换算到提瓦特，恐怕能炸塌一小片山脉。”

　　简单地记录了一下此次爆炸实验的参数后。

　　龚渠便抬起手，准备收拾这场一时兴起的实验影响。

　　顿时，无尽的风元素汇聚于四周。

　　围绕着海浪形成了涡旋形状的牢笼，从下至上的海浪想要往四方延伸，却被风墙牢牢地抵挡在里面。

　　超过千米直径的半球形结构在海洋上空形成，让附近能观看到的浪人也好、冒险家也罢，俱都跪了下来感叹神迹。

　　几分钟后。

　　无后力支撑的浪潮被风暴抵消了动能，于是化作雨滴渐渐返回海洋。

　　完成任务的龚渠身影一闪，出现在了甘雨宵宫等人身边。

　　“所有烟花都试爆完毕，我们就回店里吧，你说呢宵宫？”

　　“......”

　　“你怎么不说话宵宫？难不成刚才爆炸声音太大把耳朵伤到了？”

　　“没有！”

　　宵宫忽然很大声地回答，像是自暴自弃一样。

　　“你这根本不是烟花啊！我......我不理你了！”



170 我的女儿就拜托你了



　　——

　　回稻妻城的路上。

　　宵宫好像是真的生气了。

　　牵着可莉走在前方，一副完全不愿意搭理人的样子。

　　“哼！”

　　余光瞥了一眼微笑的龚渠，宵宫娇憨地哼了一声。

　　这个笨蛋！搞那么危险的东西，还说成是烟花，要真传到天领奉行那群人耳朵里，咱家的店还怎么开下去啊！

　　宵宫觉得。

　　到时候就算说她是八重神子的姐妹，长野原烟花店这所百年老店也会被官方查封。

　　还是可莉好，虽然也喜欢玩炸弹，但至少威力控制在人类神之眼持有者的范围之内。

　　想到这，宵宫就又抱着可莉亲了一口。

　　可莉笑呵呵地回应了她一下。

　　一大一小气氛非常好。

　　就是不知道当刻晴知道自己的小棉袄跟其他女人这么亲热之后，会有什么感想。

　　走了有一段路。

　　众人便来到了宵宫家，一间开在稻妻城城下町的烟花爆竹店。

　　现实中的稻妻与龚渠上一世某个邻国的古代很像。

　　有着内城和城下町之分。

　　内城是天守阁及簇拥着雷神的信仰者所在之地，城下町则是包含了商业、文化、餐饮等各类店铺在内的商业生活区，二者分别在不同的岛屿，以一座大桥相连。

　　“老爹！我回来啦！”

　　远远地，宵宫便朝一名中年男子挥手高喊。

　　但中年男子只是一个劲地捣鼓手中的烟花，根本没听到女儿的声音。

　　众人走近，宵宫提高音量朝自己的父亲长野原龙之介说道：“老爹！！我带着旅行者回来啦！”

　　“啊？”

　　长野原龙之介先是习惯性地答复了一声，随后直接略过自己的傻女儿，一对浑浊的目光看向龚渠。

　　“旅行者！哈哈，还真是好久不见......宵宫你这臭丫头，还不把旅行者他们带进去坐坐，杵在门口干嘛呢！”

　　“什么嘛，明明是臭老爹没听见我说话。”

　　“嘿，臭丫头还顶嘴了，快进屋去陪旅行者去，我还有很多订单要做呢！”

　　来自父亲的关心总是悄无声息。

　　龙之介作为过来人，知道自家女儿对旅行者多有好感。

　　虽然那小子红颜甚多，但稻妻成功的男人哪个不是三妻四妾，所以一有机会就在给龚渠和宵宫二人打助攻。

　　“那个......我已经可以再继续做烟花了，刚才还陪着旅行者制作了一些呢，老爹你就分点订单给我吧。”

　　宵宫说完，龙之介并没有理会她，而是继续手头上的工作。

　　宵宫尴尬地朝同伴们笑了笑，随后手比作喇叭又准备加大音量。

　　龚渠一把抓住了她的手腕。

　　“等一下，我上次找白术学了医术，对治疗这方面略通一二，或许能治好大叔的听力障碍。”

　　“真的吗？”

　　“应该没问题。”

　　宵宫让开步子，龚渠上前。

　　龙之介疑惑地抬起头，不知道这对小年轻要做什么。

　　“龙之介大叔方便让我检查一下你的身体吗？”

　　“啊？”

　　“抬起一只手即可。”

　　这一次，龚渠加入了草元素力，直接在龙之介心里对话。

　　“哦哦，可以。”

　　龙之介伸出手腕，叹息道：“你有这个心就行了，我这是早年间捣鼓烟花被震伤的，很多年了，找遍了稻妻的医生都没用。”

　　龚渠只是微笑，没有去反驳对方来证明什么。

　　医术这一点上，他的第一位老师白术已经证明过了。

　　凡人的努力，穷极一生，连神明的衣角都无法瞥视。

　　龚渠手指落在龙之介大叔的脉搏处，绿色的草元素力沿着手臂输送过来，直接来了一次提瓦特版本的X光照射。

　　草元素的效率很快，不一会龚渠便获悉了龙之介听觉障碍的缘由。

　　一方面的确是因为他所说的，因为早年间调皮玩烟花，导致耳膜受到了损伤，长大之后便留下了后遗症。

　　另一方面则是年纪和身体的影响。

　　宵宫父亲已经人到中年。

　　同时长野原烟花店的生意一年四季都很好。

　　出于兴趣和责任，龙之介常年都在加班劳作，身体留下了许多其他的隐患。

　　几相叠加，让他的耳疾越发严重，若是不管的话，恐怕再过几年，就近乎完全失聪了。

　　大致了解清楚情况后。

　　龚渠收回了把脉的手。

　　“怎么样，我老爹他的耳朵，还能治好吗？”

　　“宵宫！不要去为难旅——”

　　“可以！”

　　龚渠掷地有声地回答让龙之介愣住了。

　　“龙之介大叔先把手头上的东西放一下吧，我们进去找个安静的环境，马上就可以开始治疗。”

　　龙之介看了看龚渠身后的甘雨，又看了看宵宫。

　　随后像是下定某种决心一样。

　　“好！旅行者你随我来吧，另外宵宫你拿些糕点出来招待一下客人，我想找旅行者单独说两句话。”

　　“唉？好的。”

　　宵宫似乎也意识到了什么，脸红红地应答道。

　　......

　　长野原家，宵宫父母的房间。

　　长野原龙之介以看女婿的目光看着龚渠，身上泛起绿光，这是在接受治疗。

　　仅仅几分钟过去。

　　龙之介整个人感觉就像是脱胎换骨一般，不止是耳朵，就连身体都变得如同青壮年时期一样健康。

　　“这是？”

　　“一些小小的赠品。”

　　龚渠微笑地回答。

　　龙之介大叔郑重地表达了感谢，就当是女婿对岳父的孝敬。

　　二人沉默了几秒。

　　不善言辞的老父亲直接开门见山地道。

　　“旅行者喜欢宵宫那孩子吗？”

　　“喜欢。”

　　龚渠真诚地回答，不带一丝犹豫。

　　龙之介有些意外，但对龚渠的态度很满意，于是补充道：“不是客套的朋友的那种喜欢，我指的是男女之情的那种......”

　　“我的回答是，没错！”

　　龚渠能感觉到龙之介如今患得患失的心情，直接给了对方一颗定心丸。

　　“实不相瞒，宵宫已经算是我的人了（签订了女仆符咒的契约）。”

　　“噗！咳咳！”

　　龙之介惊呆了双眼，喃喃道：“行吧，本来还以为要我这把老骨头帮帮忙吹吹风，没想到这傻丫头在速度这方面倒是比她母亲厉害了不少。”

　　又是一阵无言的沉默。

　　龙之介郑重地拍着龚渠的肩膀道。

　　“旅行者，我的女儿，就拜托你了！”

　　“放心吧岳父大人，纵使星河变换天光倒转，宵宫也永远会是我的妻子。”

　　“有你这句话，我就放心了。”

　　龙之介开怀大笑，人突然老了几岁。

　　“你们去玩吧，如今身体这么好，也不需要那傻丫头来帮倒忙......还有一件事就是，今晚我不想在这个家里看到臭丫头，旅行者明白我的意思吧？”

　　“我省得，岳父大人。”

　　不得不说，这稻妻老丈人就是豁达。

　　才第一天，就督促女婿和女儿尽快办事。

　　龚渠呈下了他的情，决定今晚就在她们稻妻人神圣的鸣神大社内，给亲爱的宵宫留下一个难忘的回忆。



171 这一口大锅你接好了

　　长野原龙之介招婿后不久，绀田村西边。

　　早前的烟花导弹试爆点。

　　在始作俑者龚渠带着老婆孩子们撤离后，两拨人马一前一后来到了此地。

　　荒泷一斗护着三位小弟，直面整个稻妻最精锐的奥诘众部队，声音有些颤抖。

　　“可恶的九条天狗！居然带这么多人来抓我们，本大爷最近可没犯什么事啊！”

　　九条裟罗很是不爽地瞥了此人一眼。

　　不知道旅行者到底是哪根筋搭错了，居然和这种不成气候的小混混称兄道弟，这种人就算是拿去背黑锅都得被不小心捅一刀吧。

　　“让开！荒泷派的，我们正在执行公务，不要在这里碍事！”

　　“执行公务？”

　　荒泷一斗脑子少有地转动起来：“你们也是为了那场大爆炸来的？行吧，你走这边我去那边，咱们互不干扰！”

　　“等会！”

　　九条裟罗叫住了荒泷一斗。

　　“你不能过去！”

　　“什么叫我不能过去，难不成这地是你家开......好吧，还真是你家开的，不去就不去，阿晃我们走！”

　　“再等等！”

　　“嘿！你这九条天狗有完没完了！”

　　九条裟罗懒得解释，直接派遣几名奥诘众上前惯例搜身。

　　这群人明显比她早到，要是被他们带出去某种危险物品那就麻烦了。

　　荒泷一斗本想反抗，但一看对面奥诘众50人里面起码10位以上的神之眼持有者。

　　真打起来，就算他仗着鬼族妖怪体质抗揍，自己可还有三名普通人小弟，荒泷一斗不忍心看兄弟受苦，于是举起双手选择了从心。

　　几名奥诘众大汉走过来，熟练地对他们几人摸身搜查。

　　搜搜捡捡后。

　　他们发现混混四人小队的口袋比脸都干净，四个人愣是翻出了50摩拉的巨款。

　　除了荒泷一斗。

　　他还被搜出来一颗圆球形的物什。

　　“这是什么？”

　　“这是可莉小妹妹送给我的幸运玩偶，你不会以为这是什么危险品吧？小孩子能有什么危险品。”

　　九条裟罗拿着可莉的蹦蹦，总感觉这种形状与其说是玩偶，更像是一颗炸弹。

　　于是她放在鼻子前嗅了嗅。

　　果然，天狗灵敏的嗅觉让她发现了端倪，这上面除了一股小女孩身上才有的奶香味外，就是一股刺鼻的火药味。

　　而且仔细一闻空气中散发的淡淡爆炸后的气味，似乎跟这颗炸弹有着相同的材质（MC火药）。

　　“把此人给我拿下！”

　　“是！”

　　五名神之眼持有者冲上来瞬间制住了荒泷一斗，将其背手拷在地上。

　　“喂！九条天狗，你这是什么意思！”

　　“此物品疑似和事故现场的爆炸有联系，你又恰巧出现在此地，在你的嫌疑洗清楚之前，天守阁大牢会好好招待你的。”

　　虽然九条裟罗知道荒泷一斗大概率是被冤枉的，这货还没那么大的胆子勾结外来魔物。

　　但法理不容情。

　　既然对方在不恰当的时间出现在不恰当的地点，还带着不恰当的危险物品。

　　那么她就只能把此人拿下，就当是给他一个教训，省得这家伙乱收别人东西还爱多管闲事。

　　“就地驻扎，先遣队随我去海边探查！”

　　“是！大将！”

　　解决完荒泷一斗的插曲后，九条裟罗便开始了她的工作，排除一切有可能危及稻妻的潜在威胁。

　　......

　　与此同时，稻妻城的另一头，长野原烟花店。

　　嘭！

　　一大摞包裹被宵宫甩了出来。

　　她看着客厅里正在吃着糕点的几人，露出一个尴尬的表情。

　　“那个......我被老爹赶出家门了。”

　　“看出来了，所以？”

　　“另外，听甘雨姐姐说，你家里人有点多？”

　　“呃，确实有一点点多，不过没关系，房子很大，至今都还没住满呢。”

　　“那就好。”

　　对话到此结束。

　　几人大眼看着小眼，陷入了沉默。

　　然后甘雨拐了拐龚渠。

　　【甘雨：你不去帮她接着包裹吗？】

　　【龚渠：接包裹做什么？】

　　【甘雨：我亲爱的相公，难道你想让女孩子主动开口搬去男人家里吗？】

　　【龚渠：哦哦，你说这个啊，我知道她的意思，我是想说我们这就不坐了？】

　　【甘雨：先把东西搬了，再回来继续逛稻妻也不迟】

　　【龚渠：好，听甘雨老婆的！另外，相公这个称呼很好听，要不以后你都这么叫吧。】

　　【甘雨：唔......相公？】

　　【龚渠：唉！娘子！】

　　现实中。

　　甘雨风情万种地白了龚渠一眼，小嘴不停地嚼着糕点，以此缓和内心羞涩的情绪。

　　宵宫因为目前还未被龚渠种下“联络”用的种子，所以无法参与二人的队内语音频道。

　　她只知道，自己在尴尬了一小会后。

　　龚渠十分绅士地走过来，帮她提起了沉重的包裹。

　　“神之眼不是有空间的吗，怎么，放不下了？”

　　“嘿嘿，是啊，毕竟老爹都赶我走了，我怎么也得多带点烟花制作材料走才行啊！”

　　宵宫露出憨憨的笑容道，一副父慈女孝的样子。

　　龚渠没忍住摸了摸她头上扎的团子头发。

　　蓬松蓬松的，手感很好。

　　“不就是烟花制作材料嘛，一会带你去康一些好康的现代烟花，那东西可太带劲了！”

　　参照初高中化学原理。

　　金属单质的燃烧会有不同的焰色反应。

　　钠黄色，钾紫色，镁白色等等。

　　因此实际上购买烟花时，黄色的烟花占据大多数，因为钠便宜，紫色的钾则比较贵，所以紫色烟花很少见。

　　然而蓝星金属物质分配因为聚变顺序呈金字塔形分布，跟我MC世界有什么关系呢？

　　所以只要基本性质差不多，不涉及煤炭和钻石这种和“魔法”相关的变换，现代烟花在杂货铺里基本都是一个价，白菜价。

　　了解到这些后。

　　宵宫的烟花之魂疯狂燃烧。

　　立马就把店铺的生意抛之脑后。

　　什么帮老爹做点烟花减轻负担！

　　他都被男朋友给治疗到回到年轻时代了，哪里还需要一个弱女子来帮忙。

　　果然还是去探索新型烟花比较有趣。

　　“嘿嘿！阿渠你真好！”

　　宵宫抱着龚渠的手臂，用缠着绷带的资本狠狠地挤压着他。

　　“你喜欢就好。”

　　龚渠搂着宵宫的肩膀在她脸上啃了一口，惹得少女脸色不自然地红润起来。

　　“爸爸，我也要亲亲！”

　　小女孩可莉见大女孩被亲了，有些不高兴，也站出来扯了扯龚渠的裤腿。

　　七七紧随其后，跟在可莉后面喝汤，同样瞪起卖萌的大眼睛。

　　“你们俩也太爱撒娇了吧。”

　　龚渠无奈地叹道，只能在又在可莉和七七脸上也留下记号。

　　她们享受着被宠爱的感觉。

　　一如同龚渠本人，同样享受着宠爱她们的感觉。



172 爱与姻缘の仪式，第二弹



　　——

　　MC林间小屋内，宵宫和神里绫华见面了。

　　龚渠担心的水火不容局面并没有发生。

　　两人出乎意料的合拍。

　　甚至得知宵宫也要进行同样的仪式后，作为过来人的神里绫华主动承担起了助教。

　　拉着两人去温泉里，给宵宫做起了培训。

　　几个小时的坦诚相待时间内。

　　宵宫全场都是如同烤熟的虾一样，脸上的红温就没降下来过。

　　“大概要点就是这些，另外宵宫你是火系神之眼持有者，仪式过程中需要尽量保持清醒，千万不要被火焰点燃了欲望从而迷失自己。”

　　晚饭后。

　　神里绫华在对宵宫做着最后的心理辅导。

　　“好的！我一定会注意的！”

　　宵宫握着神里绫华的手掌，感激地看着对方。

　　神里绫华嫣然一笑，“恩恩！我在家里等你们的好消息。”

　　......

　　入夜。

　　鸣神大社。

　　龚渠和宵宫都穿上了稻妻传统的浴袍，二人结伴游于神社的中庭，参观支撑着稻妻地脉的神物。

　　“这就是神樱树，感觉比起我想象中的要更小一些。”

　　“怎么，作为稻妻人，你没来参拜过鸣神大社？”

　　“小时候是有过啦，但是都记不太清了，而且正是因为大家太过熟悉神樱树，所以基本上除了十分虔诚的人和有相关工作，稻妻城的人都很少来这里参拜的。”

　　“听起来像是这么一回事，看来即便是异世界，也存在着所谓本地人绝对不会去看的景点。”

　　二人交谈着。

　　一道姿态慵懒的身影走了过来。

　　“哎呀呀，某人难道是把我们这鸣神大社当成烟花之地了不成，每每都带着姿色不同的佳人来此享登极乐，真是不知羞耻啊。”

　　这个声音是......八重宫司大人？

　　宵宫心里一紧，连忙朝龚渠怀里一缩。

　　人的名树的影。

　　八重神子本人在稻妻当了500年的大宫司，还是颇有些威名的。

　　“啧！小狐狸是皮又痒了吗，还是说你之前的没准备好是假的，想今天就交出一血？”

　　浴袍八重神子出现，穿着得比以往还要更大胆一些。

　　那开到大腿根部的高叉裙仔细看去，甚至能看到她里面一条白色的祝连绳。

　　这玩意也能当胖次穿的？

　　“那倒是没有，其他女孩子们就算了，要是我在影之前和你做了的话，她会鲨了我的。”

　　说着，还做出瑟瑟发抖的样子。

　　那乖巧可怜的模样，真是让得见者生怜。

　　“随你吧，所以你今天是来做什么的？”

　　啪！

　　八重神子小折扇轻轻打开，遮挡住半边脸。

　　“就当是妾身提前为仪式做准备，观摩观摩？”



　　“你看我这把剑允不允许你观摩吧。”

　　龚渠拿出了一柄龙霜骨血剑，寒冷吹过穿着单薄八重神子，让她抖得更加真实了。

　　“小气鬼，不看就不看！”

　　八重神子瞬间认怂。

　　这小家伙已不再是当年那个被她耍得团团转的旅行者了。

　　而是可以把她这只大狐狸揉搓捏扁的造物神明。

　　别到时候观摩没有成功，反倒是被宵宫这孩子也看到旅行者调教自己的模样，那可就丢脸丢大发了。

　　八重神子带着一阵香风离去，这般探望，似乎毫无缘由。

　　宵宫却产生了一些疑问。

　　“阿渠，刚才八......咳，神子姐姐口中说的影是？”

　　“你觉得在稻妻天不怕地不怕的八重宫司顶头上司还有谁？”

　　吓！

　　“难道是雷电将军？！”

　　“答对了，奖励你一个亲亲。”

　　“唉等等......唔~啾~”

　　几分钟后，唇分，一道银线还藕断丝连的粘在下唇上。

　　“影的事之后跟你解释，今天你才是主角，还记得下午练习时的那些要点吗？”

　　“嗯~”

　　“需要先热身一下不？”

　　“嗯~”

　　“好，那就开始吧。”

　　“嗯呐~”

　　......

　　挽手解素衣，宵宫一头金丝如瀑洒下。

　　恋人相拥，仿佛要将彼此身体合二为一。

　　一边是经验丰富的男子，一边是初涉春风的少女。

　　二人共事，却不显生疏。

　　你来我往，鸾凤和鸣。

　　灵魂与肉体同步，共抵人间极乐。

　　嗡！

　　如此春景上方，神樱树绽放了淡淡的紫芒，似是承认了彼此结缘之人的结合。

　　【仪式已达成】

　　【姻缘指标者：长野原宵宫】

　　【奖励已发放】

　　一曲终毕。

　　宵宫露出了满足的笑容躺在龚渠怀里。

　　眼神带有几分留恋。

　　“阿渠，我们成功了吗？”

　　“嗯，成功了。”

　　龚渠手上凝聚起雷光。

　　雷神的大权已经到手1/4。

　　“嘿嘿，那就好，我也有帮到阿渠。”

　　“是啊，宵宫帮大忙了，想要什么奖励吗？”

　　“唉？怎么感觉像是我经常对小孩子们说的话，唔，这么一说的话，那个......阿渠，我听说男孩和女孩做了这种事就会有小宝宝的吧？”

　　“理论上人类是这样没错，看得出来宵宫你很喜欢小孩子。”

　　宵宫露出了娇憨的笑容：“嘿嘿，像可莉那样的很可爱嘛！”

　　看着她幸福的笑容。

　　龚渠有些不忍心告诉她残酷的事实。

　　那便是她跳出了龚渠给出的回答限定之外，已经不再是人类了。

　　于是他轻吻了一下宵宫的眉心。

　　“好！夜还很漫长，我们就努努力吧！”

　　“恩恩！努力！”

　　才刚经历初次欢愉的宵宫再次拥抱上来。

　　热情的火系女孩即便在亲密关系中也甚显主动，二人切换了一下输出位，继续歌颂了起来。

　　......

　　鸣神大社的另一角。

　　八重神子躺在被子中，眼眸闭着，却因为浑身滚烫而无法入眠。

　　“小冤家~，阿渠~，阿娜达~，主人~......”

　　寂寥无人的房间内。

　　窸窸窣窣地声音响起。

　　几件轻薄的睡衣从被子里扔了出来。

　　“神子啊神子，小不忍则乱大谋，现在就被小冤家吃干抹净的话，到时候影那个死脑筋肯定会作出‘成人之美’这种蠢事，直接把自己封在小黑屋里自闭的......”

　　“唉，影啊影，妹妹我为你牺牲得实在是太多了，到时候你该怎么报答我啊......现在就，先自己解决一下吧，反正也不是第一次了。”

　　不久后。

　　一种奇妙的芳香味在房间内弥漫出来。



173 亲爱的，该交公粮了

　　在把宵宫接回家后，龚渠决定暂时延缓一下稻妻的旅途。

　　起因便是成就奖励赠送的特殊蓝图，天空之城。

　　按照MC系统的尿性，庄园式的建筑都能以“小屋”命名。

　　龚渠用脚指头都能猜到，这个所谓的天空之城，恐怕真的能达到前世城市中心城区几十上百甚至上前平方公里的水平。

　　所以关于搬家的个中规划，还需要找老婆们参谋参谋。

　　......

　　午餐餐桌上。

　　众人基本按照国家文化群系分成了三波挨着坐。

　　首先是璃月七星玉衡的刻晴，作为管理土地和房地产这方面的当权者，由她来打开众人的思路最好不过。

　　“既然叫到了我那我就简单地跟大家说几句...（省略2000字）...

　　综上，有关天空之城选址的问题，我觉得首要考虑的应当是自然环境等因素，至于所谓的交通、配套设施等因素。

　　我认为，在有传送锚点和阿渠的草元素建造能力下，可以作为次要条件。”

　　“气候吗，这确实是比较重要的参数，但是MC世界规则有些特别，影响气候的是区块的位置以及高度，这一点需要你们注意一下。”

　　MC世界没有宇宙，天上的星辰比之提瓦特虚假的天空不遑多让。

　　虽然没走出去过，但龚渠感觉如果不打宇宙背景的模组，那些天体恐怕就真的只是个贴图。

　　没有了太阳、地球等星球的设定，就没有了因自传公转而产生的四季流转。

　　所以真实的MC季节气候是分区域规划的。

　　假如一片区域是雪地，那么它就会被恒定为冬天，一片区域是沙漠，就会被恒定为夏季。

　　偶尔也会有特殊的地形。

　　比如雪地与沙漠的交界处，那将是由冻土与沙砾构成的极端平整的苔原地貌。

　　又比如当山脉到达一定高度后，顶峰处就会变成雪地地貌。

　　“气候的话，这附近就挺不错的，四季如春，很适合生活。”

　　蒙德团队的琴发言，随后莫娜站出来补充。

　　“阿渠天空之城上有山峰吗，或者高塔之类的，我能不能在那里建造一座星辉祭坛？”

　　“想更高效的利用星辉能量是吧，没问题，我批准了。”

　　对于这两位科研型老婆的安排，龚渠一向大方，决定到时候划出一片区域，专门给莫娜用作观星台。

　　“可是这样问题就来了，我们如何确定将天空之城放下后，不会因为高度过高而变成雪地地貌呢？”

　　凝光提出了关键性的问题。

　　有关天空之城的影像众人已经看过了。

　　那庞大到一眼望不到边缘的巨岛的确称得上城市二字，足有几百平方公里。

　　这般庞然大物拿起放下，可不是一件简单的事，所以落点需要慎重一些。

　　“看来还需要去测量一下高山地貌的高度参数。”

　　“我去吧，高山地带我比较熟。”

　　莫娜举起手，接下了测量高度的任务。

　　龚渠点头，这样有关天空之城的位置大概就定好了。

　　位置在林间小屋隔壁白桦木森林上空，在莫娜的高山雪地地貌数据测算出来后，卡着不会生成雪地的高度，在天空中放置巨岛。

　　点位确定后，众人又开始讨论其它的内容。

　　比如天空之城放置后，上方的建筑如何安排。

　　从图纸上看，已有的建筑实际占地只有不到10平方公里，是在天空之城中央的巨型城堡，真正的城中之城。

　　除此之外的土地都是荒地，显然是系统留给玩家的自留地，让其发挥想象力自行开发。

　　而有关如何开发的问题，那众人可就真的是各抒己见了。

　　可莉说：“要有游乐场！”

　　优菈说：“要有训练场！”

　　派蒙说：“要有农场和牧场！”

　　神里绫华说：“要有剑道场！”

　　八重神子说：“要有温泉、沙滩和神社！”

　　凝光说：“要有小桥流水荷花池的度假村。”

　　而胡桃却说：“要有墓地！”

　　“？？？”×N

　　......

　　两个小时后。

　　家庭会议开完。

　　各自有想法的人都渐渐离席，准备回提瓦特动用自己的人脉力量来设计独属于自己的一片区域。

　　当然，小孩子和胡桃除外。

　　“什么嘛！居然所有人联合起来否认了了人家的提案，明明是一个很不错的建议的说。”

　　胡桃踢着空气石子，一副闷闷不乐的样子。

　　龚渠正在帮可莉设计她的游乐园，抽空抬头回了她一句。

　　“什么叫不错的建议，大家几乎都是不被杀就不会死的存在，放个墓地在家里膈应人不说，要是真有人去世了被埋在那里，游乐场、温泉或者度假村还能高兴的玩耍起来嘛？”

　　“唔姆......你说得对，我们都是违背阴阳常理的人，像墓地这种给普通生死轮回之人准备的安息之处确实不适合，得想想另外的法子。”

　　可惜胡堂主压根没听龚渠的意见。

　　想到一出是一出，自己去琢磨给永生之人安息的地方去了。

　　“死亡......讨厌......七七不要和哥哥分开。”

　　“唉？可、可莉也不要！爸爸不会不要可莉的对吧？”

　　“哼！你这家伙，我只是不想可莉和七七伤心罢了，所以......所以不许你抛下我们当中的任何一人！”

　　三小只被胡桃的话语牵动情绪，也变得哀怨起来。

　　六只萌萌哒的眼睛盯着自己，给龚渠造成了很大的心理压力。

　　“你们仨忘了吗，胡桃的胡是胡说八道的胡，九句话说出来有十句都不能信的。事不宜迟，我们还是赶紧来设计专属于我们自己的游乐场吧！”

　　龚渠伸出手一只接着一只的萝莉顺毛过去。

　　将她们内心的担忧和害怕抚平。

　　然后再以游乐场转移视线。

　　得益于还没有还回去的土木建筑相关知识，龚渠的简笔画将旋转木马、摩天轮、过山车、碰碰车等游玩设施画得惟妙惟肖，很快就将三人带入了欢快童趣的幻想世界当中。

　　如此，众人紧凑充实地度过了这一个下午。

　　然后时间来到了夜晚。

　　龚渠坐在温泉池子内，看着把自己围绕成一圈的老婆们，感觉脑子有些发懵。

　　“你们这是什么意思？又要来马拉松比赛吗，友情提醒一下，今天星期六，和平模式下我是无限体力哦。”

　　众人摇了摇头。

　　依旧是刻晴站出来解释道。

　　“因为工程队的精力有限，大家要求也比较高，从出设计图纸到实际建造都需要时间，所以......”

　　“所以？”

　　“所以大家想请你来排个序。”

　　排个序而已，你们都商量不出来，找我那不也是得罪人的方法？

　　还是说有其他方式？

　　龚渠试探的问道。

　　“容我提一嘴，你的这个排序是怎么个排法。”

　　这一问，直接让二十多名少女竞相脸红，恰如一副群芳争艳的图画，众人齐声道。

　　“当然是谁先吃到第一口草木精华谁排前面！”

　　随后如饿狼扑向龚渠，场面一时间混乱了起来。



174 今日无事，大被同眠！

　　翌日。

　　龚渠捂着脑袋从人堆里爬起。

　　放眼望去，偌大的房间被改造成地铺，大被同眠下，到处都是白花花的大腿。

　　“房间还是小了点啊，看来天空之城的主卧得整个大一点的。”

　　昨天只是匆匆地拿出蓝图看了一下虚拟影像。

　　对天空之城的内饰部分并不清楚。

　　龚渠估摸着如果要改造出大卧室的话，还得打通几个房间串在一起才行。

　　“唔，姐夫~”

　　龚渠的动作吵醒了睡在他旁边的芭芭拉，她呢喃了一句后抱着龚渠啃了一口。

　　“嘿嘿，一早上醒来就能补充姐夫能量，芭芭拉能这么幸福真好吗？”

　　“小馋猫，昨晚闹了一晚上能量还没充满吗？”

　　龚渠捏了捏芭芭拉的脸蛋。

　　少女憨笑道：“睡一觉就消化完了嘛。”

　　“那你胃口还真好，我准备起床了，你想再睡会还是一起？”

　　“那我也起床吧！姐夫是要去做早餐吗？”

　　龚渠看了看钟表，时针指着10的字样。

　　“已经10点半了，待会直接吃午饭吧，趁着这段时间我想去恩塔拉或龙魂山脉逛一圈。”

　　“这样啊......那我也......”

　　“不行哦，芭芭拉，太过黏人的话可是会给渠造成烦恼的。”

　　琴不知何时醒过来，拍了拍妹妹的脑袋。

　　“姐姐！”

　　芭芭拉直接抱了过去。

　　两具洁白无瑕的躯体顿时碰撞在了一起，呈现出了美好的两对半球形变。

　　“嗯？”

　　观摩着二人的龚渠发出了一声疑惑，

　　感觉小姨子最近那里好像真的变大了，一开始他还以为成为永恒伴侣后她们都会被定格在那时间段来着。

　　......

　　陆续地，其余人也渐渐苏醒。

　　然后穿衣服的穿衣服，继续睡回笼觉的也抱着枕头朝自己的房间走去，仿佛昨晚混乱的场面不过是龚渠家的日常而已。

　　“糟了！睡过头了！”

　　刻晴一看时间，惊呼地拍了一下额头：“阿渠，我得去一趟璃月，午饭不用做我的了！”

　　凝光瞅着赤脚匆匆离去的刻晴摇了摇头。

　　为给刻晴做图纸的设计师感到一丝同情，这才一晚上，甲方就开始催稿了。

　　“话说神子呢？怎么不见她？”

　　甘雨扫视了一圈在场的姐妹们，再三确认了一下，八重神子确实不在场。

　　“神子姐姐好像昨晚就没在。”

　　宵宫回答了她。

　　随后众人将目光看向龚渠，他应该知道答案。

　　“因为某些原因，神子暂时不能和我们一起开派对，嗯，得等稻妻的雷神也加入之后才能见到她了。”

　　说到这里，龚渠取消了日常巡查的任务，觉得还是去看一下自己的小狐狸好。

　　......

　　十几分钟后。

　　龚渠在家附近的湖边找到了八重神子。

　　她光着脚，心不在焉地挑着湖面，湖面荡漾开一圈圈的波纹。

　　“我还以为你会睡懒觉呢，怎么这么早就起来了。”

　　龚渠缓缓地坐在了她旁边。

　　八重神子挪了下屁股，倚靠着龚渠，顺势倒在了他怀里。

　　“睡不着，想出来散散心。”

　　“骗人，你欲求不满的表情已经出卖你了。”

　　龚渠按着八重神子脑袋，用自己的脸测量了一下对方的体温。

　　一股滚烫的感觉传来。

　　仔细一闻，确有种奇特的芳香。

　　“抱歉，她们并不知道你的情况，还以为你也已经做过最后一步了。”

　　昨晚，八重神子被甘雨拉着参与了抢夺草木精华的大战。

　　过程大家都很愉快。

　　但流程到了最后的惯例环节时，暂时不能破身的八重神子心情就不美妙了。

　　所有人都在吃肉。

　　唯独她只能闻闻肉香，虽然跟着喝了几口汤，但却更加勾起了馋虫，远远无法得到满足。

　　没办法，夜晚还在持续的大战她根本不敢参与。

　　只好大半夜就离开，在这处清凉的湖泊洗了个澡，冷却发呆到了现在。

　　“小冤家，你说要不我们不管影那个村姑了，直接去神樱树完成仪式吧！”

　　“你这是气话还是认真的？”

　　“唔......是气话。”

　　八重神子的耳朵垂着，无精打采的样子。

　　实际上龚渠才是一直劝说她的人。

　　雷电影的心理问题，龚渠是打算自己去解开的，这个过程可能会有些麻烦，但至少不会苦了他的狐狸小姐。

　　然而狐狸小姐却有她自己的想法。

　　她不愿看到那么一丝龚渠和影打起来的可能性。

　　身为稻妻的大宫司，龚渠是在做着拯救稻妻和提瓦特的事情，她于情于理都该帮对方分担。

　　这是她八重神子应尽的责任。

　　“好吧，不过虽然身体上暂时只能这样，但我们可以提前开始精神的同调，要在这里试试吗？”

　　“好！”

　　八重神子回了一个字，随后一个炙热的红唇便递了上来。

　　二人忘我地接吻，沉浸在了独属于他们的精神世界当中。

　　......

　　下午。

　　众人都还在忙天空之城自有区域设计的事情。

　　龚渠没什么需求，顶多到时候把主城区居住的地方打通几个房间，制作一个能容纳所有人的“酒池肉林”式卧室即可。

　　于是他便独自一人去了蒙德城。

　　见一见大侄子阿贝多，看看他的研究怎么样了，顺便问问是否需要追加投资一些稀有材料。

　　然而就在他通过传送点来到骑士团的时候，意外发生了。

　　嗡！咔擦！

　　白色的传送光芒被截断，脚步都还没站稳，龚渠便感觉到了一股空间扭曲的力量。

　　他正在被某个精通空间魔法的人施法，即将前往一个未知的地域。

　　身兼2.25个神明力量的龚渠轻易就能反抗这股传送，但他并没有选择抵抗。

　　因为这股熟悉而又陌生的能量，让他想到了一个人。

　　一个自己经常念叨但是却从未见过面的人。

　　脑海中思绪翻飞，实际只过去了不到半秒。

　　随后传送完成，视线清晰，龚渠见到了邀请自己的人。

　　“艾莉丝女士，果然是你！”

　　尽管没有实际见过面，上一世原神游戏里也从未公布艾莉丝的立绘。

　　但是龚渠在见着这位戴着魔女帽的金发精灵后，脑海中直接出现了艾莉丝这个名字。

　　“呀哈喽！终于见面了呢，小可莉的‘爸爸’先生。”



175 初见便是永恒

　　鸟语花香的空岛之上。

　　可莉的母亲艾莉丝，和可莉的‘父亲’龚渠坐在一起，场面显得异常和谐。

　　“初次见面，艾莉丝小姐，如果我没猜错的话，此地应当是你们魔女会成员聚会的地方吧，我一个男人来这里合适吗？”

　　“当然合适了，毕竟你是可莉的‘爸爸’先生，也算是魔女的家属啦。”

　　艾莉丝言笑晏晏地回答着他。

　　看得龚渠眉头微皱。

　　这女人到底是在演戏，还是真的把自己当做了可莉的父亲？

　　有关可莉是否是自己女儿这一点，龚渠是早就验证过了的。

　　按照留云借风真君的说法，可莉和自己并没有生理血缘上的关系。

　　所以艾莉丝这般暧昧的态度，着实让他拿捏不准对方的真正意图。

　　但无论如何，兵来将挡水来土掩。

　　有力量在手，龚渠并不需要顾虑太多，凭本心行事即可。

　　于是他淡定自若地品了一口红茶，直言道。

　　“艾莉丝女士突然邀请我在这里见面，是有什么事情吗？”

　　艾莉丝两只手掌撑着下巴，笑眯眯地看着她，没有传闻中鬼见愁的样子，反倒像一个热情洋溢的怀春少女。

　　“没事人家就不能找你吗，可莉都叫你爸爸了，算起来我们应该是夫妻的关系吧。”

　　“小孩子的戏言而已，艾莉丝女士就不要开玩笑了，否则你真正的丈夫该哭泣了。”

　　“那种东西......没有哦~”

　　“......”

　　什么叫没有丈夫这种东西，那可莉是怎么来的，单性繁殖？

　　龚渠的头上缓缓打出一个问号。

　　“可是据我所知无论是琴的记忆也好，还是冒险家协会的记载也好，可是都有说可莉的父母是鼎鼎大名的冒险家组合这一描述的，难道说你们还能欺骗整个提......”

　　说到一半，龚渠自己停止了。

　　随后正视起了眼前的金发精灵女性。

　　“你，或者说你们魔女会改动了世界树？”

　　“谁知道呢？”

　　艾莉丝没有正面回答，只是给了龚渠一个意味深长的笑容。

　　这几乎就是在明示对方的确干过这件事。

　　也就是说，艾莉丝的丈夫，极有可能是魔女会的这群人为了给可莉找一个合适的身份证明，让世界树伪造出来的不存在之人。

　　结合可莉那不同寻常的运气，她的真实身份恐怕有着牵扯到提瓦特大陆深层次的大秘密。

　　“算了，你们的秘密我也不想探究，我只想确认一件事。”

　　“恩恩，亲爱的你说。”

　　“你这么做，对可莉有影响吗？”

　　“有！”

　　艾莉丝斩钉截铁地回答道。

　　龚渠心里一紧。

　　他父亲的责任感在疯狂示警，一股来自造物神明的压迫力直接清空了天空几千公里内的云层。

　　而艾莉丝却好似没有看到一般，继续道。

　　“影响就是可莉从小就没有爸爸疼爱！虽然我总是骗她说爸爸在很远的地方，以后会回来的，但随着小宝贝长大，她也越来越不相信妈妈的话了！”

　　“......”

　　就这？

　　龚渠感觉一拳头打在了棉花上，心里顿时感觉憋得难受。

　　而后瞥到艾莉丝狡黠的眼神，立马回过味来。

　　他被这个女人骗了！

　　这个女人利用他对可莉的关心，把他带偏了到了以为可莉背负着苦难身世的背景，实际上那些“手续”她们魔女会早就办完了。

　　轰！

　　绽放着紫色附魔光芒的下界合金大剑出鞘，龚渠凌厉地目光看向艾莉丝。

　　“居然拿我女儿可莉来开玩笑！呵，魔女会的A女士，看来你已经做好迎接我大剑的准备了！”

　　“唉唉唉！”

　　艾莉丝被龚渠吓得后退了几步。

　　什么叫魔女会的A女士，咱可莉妈妈的身份就被你这个后来的爸爸给剥夺了？

　　然而，五色的光华在龚渠手里凝聚，证明着龚渠的邀战绝非虚言。

　　但凡艾莉丝同意开打，那么一场提瓦特的巅峰之战就将在次开启。

　　“咕噜~”

　　艾莉丝咽了咽口水。

　　规模不小的酥胸波澜起伏，露出难看的笑容。

　　“非、非打不可吗？”

　　“给可莉道歉，然后告诉她有关于父母的实情，我就收回大剑。”

　　“啊？不不不、不行的！这样可莉宝贝会讨厌妈妈的！”

　　“那就没的说了！手底下见真章吧！！”

　　“再等等——”

　　艾莉丝打断了竖起大剑的龚渠，大声道：“我......我接受你那个什么女仆符咒！这样你总能信任我了吧！”

　　“好。”

　　龚渠变脸般地露出一个微笑。

　　方才还气势汹汹的元素力顿时偃息，仿佛什么都没发生一样。

　　显然他也只是逢场作戏，就跟艾莉丝自己说的一样，他并不信任一个莫名其妙把自己转移到陌生地方的女人。

　　艾莉丝却撇撇嘴，小声地嘟囔：“坏蛋，骗子，欺负女孩子的人渣！”

　　龚渠就当是没听到，拿出女仆符咒直接向她发出了邀请。

　　“是。”

　　艾莉丝仿佛用尽了所有力气，吐出了这个字。

　　随后白色的光芒将其笼罩。

　　不出一会，她便被纳入了MC世界人物的范畴。

　　【达成成就：穿越者，我捉到了】

　　【奖励未知世界坐标×1（需创造模式使用）】

　　【达成条件：捕获一名可穿行在不同世界的角色成为眷属】

　　艾莉丝这是还爆金币了？

　　龚渠倒是没想到还有意外之喜，心情更加愉悦了三分。

　　“那......那个，现在人家整个人都是你的了，你不会把我骗了可莉的事情告诉她吧。”

　　“我会。”

　　艾莉丝眼睛瞪大，看着这个厚颜无耻的人，她发誓她很想扯下乖巧的面具直接给这个人来一发魔法导弹。

　　但是一想到自己现在提前接受了对方的邀请成为眷属，就顿时没了脾气。

　　龚渠连忙答道。

　　“但不是现在，等她长大一点再说吧。”

　　艾莉丝松了一口气，随后幽怨地看着他。

　　“亲爱的还真是小气啊，被人家戏弄了一次却反击了两次，哼！艾莉丝小姐不高兴了！要亲自喂蛋糕才能好的样子！”

　　艾莉丝小嘴一撅，揣起手臂坐在了椅子上。

　　那娇憨的模样，跟可莉不高兴的时候如出一辙。

　　龚渠也不是瞎子。

　　看得得出来艾莉丝是准备假戏真做，把所谓的可莉的父母关系落到实处。

　　于是他便直接走过去将艾莉丝公主抱起来，自己坐上板凳，使用磁力戒指附赠的法师之手将蛋糕拿起。

　　“来，张嘴，啊~”

　　“啊~~唔姆！嘿嘿，真好吃！”

　　“吃东西的时候不要说话，来继续，啊~”



176 来自背景板角色的自述

　　喂食play结束后。

　　艾莉丝翻过身来跨坐在了龚渠腿上，二人四目相对。

　　“艾莉丝，我说点矫情的话，你为什么愿意接受成为我的眷属呢？”

　　“为什么，唔，人家当时还有的选吗？”

　　“真的是因为可莉？我不相信，我能感觉到你对成为我眷属一事没有抵触的情绪，就像是你早就知道了自己会成为我眷属的命运，坦然接受了一样。”

　　“哎呀，男人太过敏锐了可是会被女孩子讨厌的哦~”

　　“那你讨厌我吗？”

　　“不讨厌，妈妈要是讨厌爸爸的话，女儿会不理我的。”

　　艾莉丝笑眯眯地回答了龚渠，算是间接承认了她早就知道自己会成为眷属这件事。

　　但这就让龚渠觉得很奇怪。

　　她一个原作里甚至都没出现过的人，怎么能预料到自己这名第四天灾这样的变数呢？

　　连荧都没有记录的世界树不行，魔女会却行？

　　“那我再问个问题，荧是第四降临者，我呢，是跟她绑定一起算第四，还是第五？”

　　“你是十万个为什么吗？怎么这么多问题！”

　　艾莉丝涂着红色指甲油的食指挡在了龚渠嘴唇面前。

　　脸凑得近近的，好像下一刻就要吻上去。

　　【龚渠：连十万个为什么这个梗都知道，你去过蓝星？】

　　【艾莉丝：唉？居然来心灵感应这招，可恶这样就没办法堵住你的嘴巴了】

　　【龚渠：想堵住我的嘴巴，用手可没用】

　　【艾莉丝：那得用什么（好奇.jpg）】

　　“以牙还牙，以眼还眼......嘴巴，自然是要用嘴巴来堵。”

　　龚渠掰开艾莉丝的手指，直接强势地吻了上去。

　　然而，艾莉丝并没有像他想象中那样，故意发福利却吊着人胃口，保持魔女们惯用的安全距离。

　　而是生疏的，用她温软香甜的舌头服务着自己。

　　几分钟后。

　　艾莉丝抬起头，赤瞳中带着一丝俏皮。

　　“我知道你有很多疑问，孩子她爸，之后就让我来给你解释这一切吧，如何？”

　　“好，孩子他妈。”

　　顺着这个势头，两人的关系变得更近了一步，以可莉为桥梁走在了一起。

　　......

　　“唔姆，该从哪里开始说起呢，有点长啊。”

　　“无妨，我的时间很多，你慢慢说吧。”

　　“行！听孩子他爸的，那就从我还只是一个新建文件夹的时候开始说起吧。”

　　“等等！什么叫你是个文件夹，有太多槽可以吐了吧。”

　　“唉？难道连文件夹都不是吗？可恶，这家游戏公司不会就只是设计了咱家的可莉宝贝，把她美丽大方温柔善良的妈妈给忘了吧！”

　　“你说的这家公司是否叫做米忽悠？”

　　“对对对！就是他！以后要是有机会去蓝星，得抽空送他们一个大礼物（炸弹），炸了他们总部！”

　　“那她们恐怕更不想把你这个角色实机化了。”

　　“没关系，就算真的碰到了也只是平行宇宙，艾莉丝说可以炸！”

　　“好！那就炸！到时候我也来一颗！”

　　“嘿嘿，孩子他爸，我发现咱俩还挺般配的，你说要不要给可莉生个妹妹？”

　　“别打岔，继续。”

　　“唔，不解风情的笨蛋爸爸。”

　　艾莉丝揪了揪龚渠的鼻子，然后继续道。

　　“刚才说到哪了？哦对，我其实是从一开始就知道自己只是个游戏角色的，而且还是连文件夹都没有建立的，只在游戏主线中存在几句话描述的背景板角色。”

　　“但就算如此，勇敢坚强的艾莉丝小姐也没有灰心，而是在切实地履行着自己的职责保卫着提瓦特哒！”

　　“保卫提瓦特？详细说说。”

　　“是勇敢坚强的艾莉丝小姐保卫着提瓦特！孩子他爸，请完整的说。”

　　“好好好，勇敢坚强的艾莉丝小姐，请问你是如何保卫着提瓦特，又为什么要保护它呢？”

　　艾莉丝很是受用的露出了笑容，但一想到自己的工作内容，就气鼓鼓的嘟起了嘴巴。

　　“还不是因为那家游戏公司！他们老是搞一些灭世啊救世之类的桥段，咱这种有着神秘背景的人只能担当这种又累又难的活路了。”

　　“果然，那接下来你要说的不会涉及别人的公司机密吧？”

　　“这倒没有，因为......就连我自己都不知道我为什么要保护提瓦特，只是如同没有自我意识的机器一般蹲在世界的边缘，警惕着从虚空传来的未知危机。”

　　说到这，艾莉丝脸上出现了一丝迷茫。

　　结合她之前所说的戏言，即她不过是个还没有新建文件夹的角色。

　　龚渠大致做出了一些判断。

　　艾莉丝，在龚渠穿越之前米忽悠自己都还没开始填充设定的角色。

　　因为剧情文案比较靠后，所以前期只是大致地填下了她“守护提瓦特”“因为有工作常年不能陪伴可莉”等文字性的设定。

　　这份设定因为龚渠的穿越，直接导致其太监在了那里。

　　所以她要守护的提瓦特是什么，又如何守护。

　　这一切的答案连她自己都不知道，因为编剧没写。

　　“行，你已经不需要再过多解释了，事情的大概我已经知道了。”

　　“唉？唉！——”

　　艾莉丝发出了可爱的惊呼声：“孩子他爸你知道了什么！为什么艾莉丝不知道！”

　　龚渠掐了掐艾莉丝老妪悻悻然作处子态的嫩脸。

　　“眼下的提瓦特大陆是跟我所绑定的，在我穿越的那一刻起，它就断更了，处于半成品状态。”

　　“所以后续米忽悠自己无论如何补充设定，出新内容，属于‘我’的提瓦特依旧不会发生变化，而是会在我做完枫丹主线任务（穿越前更新进度）后就此停滞。”

　　“简而言之，艾莉丝，你是设定之外的人，是不属于提瓦特的存在！比起原神这款游戏的背景角色，你的存在更接近于——我的世界的NPC！”

　　嗡！

　　话音落下。

　　仿佛真名识破一般，一道无形的波动自艾莉丝的身上闪烁。

　　而后鲜艳的红芒乍现，她的头上逐渐出现了我的世界里Boss才有的词条。

　　【虚空界外魔女（☆☆☆☆☆论外）】

　　与此同时，女仆角色面板也突然冒出来，仿佛要与Boss争夺控制权一般，让艾莉丝头上的信息显示框出现了一堆不可名状的乱码。

　　十几秒后。

　　女仆系统占据上风，强势击杀了Boss面板。

　　系统响起了另外一道提示音。

　　【已击败Boss虚空界外魔女】

　　【奖励结算中ing......】

　　【叮！】

　　【获得术石虚空珍珠×1】

　　【获得术石星云之眼×1】

　　【获得咒符星辰催化剂×1】

　　【获得以太矿石×8】

　　【获得世界币×50,000】



177 艾莉丝：小阿贝多，快叫爸爸

　　“刚才......发生了什么？”

　　艾莉丝惊愕地看着龚渠。

　　就在刚刚，她感觉大脑被什么东西狠狠地锤了一下似的，心中忽然涌现无数暴虐的情绪，差点就对龚渠出手了。

　　“从我的视角上来看，是系统出了bug，然后又在系统自己的逻辑自洽中修复好了这个bug。”

　　通俗来讲便是。

　　艾莉丝作为一个只有提瓦特设定而没有实体的人，因为MC世界的融合而诞生，所以她同时具备了两个世界的特性。

　　一方面她是原神游戏里还没出的背景角色，一方面她是MC世界里举足轻重的五星Boss。

　　龚渠的女仆符咒契约的是前者，而后者则是在龚渠解密艾莉丝身份之时触发了“召唤”条件，进入了Boss战。

　　但因为女仆本身就是属于龚渠的所有物，不能伤害主人，因此与Boss模板发生冲突，陷入了bug之中。

　　随后两个系统相互较量，女仆系统取得了胜利，大致就是这么一回事。

　　听完解释后。

　　艾莉丝恍然大悟。

　　“原来如此，那这么说我是不是不用回到世界之外守护提瓦特，可以天天陪着小可莉玩了？”

　　“大概率不行。”

　　龚渠将她的Boss面板点开给艾莉丝看。

　　上面这样介绍道。

　　虚空界外魔女，和虚空领主对应的Boss，作用是防止提瓦特被黑暗虚空入侵，从而堕入末地。

　　米忽悠没有完成的伏笔，被MC系统采用末地·创世模组给填上了。

　　“虚空领主？末地？都是些没听过的名词。”

　　“再来一次接吻吧。”

　　龚渠忽然说道。

　　“阿拉，怎么又要做这个，孩子他爸真是的~羞羞~”

　　艾莉丝娇羞地拍了拍龚渠的胸脯。

　　龚渠不想过多解释，都在吻里。

　　于是抱起艾莉丝便霸道地A了上去。

　　这一次，他没有纵情于享受，而是将MC的知识通过凝聚的草元素力灌入其中。

　　艾莉丝只觉得脑海中无数画面和信息流穿过，一瞬间便明白了许多事情。

　　啵啾~

　　唇分，龚渠擦了擦艾莉丝脸上的口水道：“这下明白了吧，在我完成解放末地的成就之前，你守门人的职责还得继续，沉睡的天理可扛不住另一只五星Boss的侵略，别到时候提瓦特没有毁灭于深渊，却先被MC给侵蚀了。”

　　“好吧，那孩子他爸你要早日完成这个成就啊，然后把你的妻子从永久的苦难中解救出来！”

　　“当然，就算不为了可莉，为了你，也应当如此。”

　　“哎嘿嘿，孩子他爸真会说话，难道说你对每一个女孩子都是这么深情的吗？”

　　“我只是做了我应该做的，具体的感受就要问她们了。”

　　二人相视一笑。

　　艾莉丝沉重的心情也变得放松起来，紧紧搂着龚渠的脖子。

　　这种有依靠的感觉，还不赖嘛！

　　......

　　蒙德城。

　　阿贝多的炼金工坊。

　　蒙德首席炼金术师阿贝多眉头一皱，略感疑惑地看向天空。

　　方才一道熟悉的气息降临了。

　　如果他所料不错，辣个女人，回来了。

　　“嗨嗨！小阿贝多，妈妈回来了，这么久不见有没有想妈妈我呀！”

　　果不其然。

　　就在阿贝多准备继续手头的研究时，大门被一道魔炮炸开，金红两系配色的魔女BBA出现了。

　　“艾莉丝阿姨，好久不见，旅行者也是，好久不见。”

　　阿贝多熟练地走上前，单手按在地上。

　　大地涌动，一瞬间便把艾莉丝破坏的大门和墙体给修复完毕。

　　龚渠饶有兴趣地看着这一手，感觉阿贝多操纵岩元素力的造诣去隔壁冒充一下岩王帝君归来，少说也能骗个百十来亿摩拉。

　　“也谈不上多久没见，来小阿贝多，这是伴手礼。”

　　龚渠想了想，从背包里拿出了一颗电龙心脏。

　　如今时局不同，他和艾莉丝的夫妻身份坐实，关系上算起来是阿贝多的养父。

　　所以原来的什么龙之骨龙鳞之类的边角料就不好拿来糊弄别人了，反正家里野生三级龙（耗材）一大堆，杀了都不带心疼的。

　　“龙之心！！”

　　阿贝多和艾莉丝同时惊讶地叫了出来。

　　这可是上等的炸弹制作材料啊！

　　艾莉丝连忙挡在阿贝多跟前道：“唔姆，小阿贝多，这颗龙之心太危险了，不能给小孩子玩，你爸爸虽然是给你的，但是为了你的安全着想，还是妈妈给你保管吧。”

　　说完艾莉丝便从龚渠手里抢走了电龙心脏，脸上顿时像种满了鲜花一样开心。

　　“这......”

　　阿贝多满脸肉疼地看向艾莉丝。

　　他能说什么，难道以为入了艾莉丝阿姨口袋的东西她还会吐出来吗？

　　看旅行者的样子他应该不缺这东西，要不后面找机会单独给他买吧，就算是几百亿摩拉甚至更多他也认了！

　　不对！刚才艾莉丝阿姨让我叫他什么来着？

　　忽地，阿贝多的注意力从电龙心脏上面转移回来，那张万年寒冰的扑克脸上出现了明显被吓到的表情。

　　刚才被艾莉丝打岔时没发现，这两个人竟然是十指相扣的！！

　　莱茵多特在上，今天难道是愚弄他人的节日吗？怎么感觉这么不真实！

　　阿贝多陷入了沉思。

　　“咳咳，别听艾莉丝瞎说，爸爸这个称呼可莉叫叫就行了，你我还是哥们，咱俩各论各的。”

　　龚渠拍了拍阿贝多的肩膀。

　　然后从包里又拿出一颗冰龙心脏，塞到了阿贝多手上。

　　“旅行者......叔叔，这太贵重了！我不能要！还是给艾莉丝......”

　　“我让你收着就收着！”

　　龚渠瞪了一眼在旁边给阿贝多眼神施压的艾莉丝。

　　艾莉丝立马变换脸色，像是猫咪一般蹭起了他，脸上还露出了讨好的微笑。

　　阿贝多低头不敢看这个画面，害怕人造人晚上也会做噩梦。

　　而后龚渠如同天籁般的声音在头顶响起。

　　“阿贝多你制作的炼金转换机器帮了我很大的忙，而且后续好多课题也都是我指明的，先前虽然给了你认为足够价值的巨龙素材作为报酬，但其实都是我在占便宜。”

　　“技术和知识是无价的，你值得这颗龙之心！”

　　“渠叔叔！”

　　阿贝多颤抖着接下了这颗凝聚着海量魔力的心脏，感觉人造人的情感处理终端在开始运作。

　　艾莉丝阿姨虽然经常给他添麻烦，但是龚渠这位富有且慷慨的神明义父，他阿贝认可了！



178 巨龙一族满门忠烈

　　“总之，艾莉丝就这么加入我们的大家庭了，大家欢迎。”

　　啪叽啪叽！！

　　圆桌上，一群人纷纷鼓掌。

　　有一个小可爱鼓得最起劲，并伴随着银铃般的笑声传出。

　　她左手方坐着龚渠，右手方坐着艾莉丝。

　　爸爸和妈妈都在，此时此刻的她就是全世界最幸福的人！

　　然而刻晴却眼神复杂地看着三人，感觉胸中隐隐作痛。

　　有了新的姐妹加入，自己当做女儿的孩子见到了真正的妈妈，两件同样高兴的事情合在一起，本该是如同梦幻一般的时光。

　　但是，为什么会变成这样呢？

　　凝光拍了拍她的肩膀，安慰道。

　　“想要孩子的话去努力不就行了，我印象中的刻晴可不是暗自神伤自暴自弃的人。”

　　“凝光姐~”

　　“咦惹！你还是不要叫姐了，听起来很不适应！”

　　“谢谢你的建议，我会努力的！”

　　看着刻晴一副被NTR的样子，甘雨吓得赶紧抱了抱自己的七七。

　　还好，这孩子父母只是普通人，已经往生轮回了，不会有人出来抢。

　　熟不知，七七想要的不是父母，而是同样地坐到她那个位置。

　　诸般百态之下，让这个大家庭显得热闹非凡。

　　“大家还有什么要说的没，没有的话，那渠家的第N次会议就此，散会！”

　　话音落下。

　　荧便立马拉着菲谢尔朝棋牌室走去，嘴里还不忘嘟囔。

　　“终于开完了，菲谢尔我们走，再来一局拳皇，这次结对不会被你一串三了！”

　　“哼哼！狂妄自大的异界旅人，妄图挑战断罪皇女！！的威严，真是不自量力！”

　　这是荧等人团购在杂货铺买的街机游戏机，目前和菲谢尔二人沉迷其中。

　　至于为何原本只有基础材料的杂货铺会卖游戏机。

　　其实是之前龚渠没有发现的，这个道具自带的供货机制。

　　即当某种类型的商品消费的世界币达到一定水准，那么他能提供的货物就会越来越丰富。

　　因为漫画书、小说等这类娱乐用产品销量太高，导致这一条产业在所有类型的商品中发展得最为迅速。

　　“夫君，我最近学了一道菜，你要试试吗？”

　　这时，申鹤走了过来俏生生地站在龚渠面前道。

　　“做菜？我还说你这段时间一直没回来，原来是在璃月学习做菜吗？”

　　龚渠摸了摸申鹤的蝎尾辫，手感一如既往的好。

　　“嗯，大家都各自有擅长的内容，我却什么也不会，所以就去找香菱学习了一段时间。”

　　“香菱啊，说起来我还没见过那丫头，看来是缘分未至，不过既然她的徒弟在这里，就让我先尝尝她徒弟的手艺吧！”

　　一说到吃东西。

　　派蒙就撇下荧，屁颠屁颠地跟在龚渠申鹤身后。

　　当然，还少不了可莉和七七这俩小跟屁虫。

　　艾莉丝拍了拍可莉的脑袋，让她自己去厨房，本人而是来到了刻晴身旁，朝她友好地递出手掌。

　　“哎呀呀，真是好久没见了呢，璃月的玉衡星小姐。”

　　“呃......艾莉丝女士你好！”

　　“呵呵，跟我还拘谨什么，按照和那人结缘的先后顺序，你应当叫我妹妹才对。”

　　“啊？这......这不行的！艾莉丝女士是德高望重的前辈，这样太无礼了！”

　　“行！非常行，我还没感谢刻晴姐姐之前帮我照顾小可莉呢。”

　　艾莉丝作为智商情商双高的角色，看出了刻晴对可莉有特殊的感情。

　　于是便以和刻晴同侍奉于一个老公为由，让她成为了可莉的刻晴妈妈。

　　对此，刻晴虽然表面上还保持着淡定，但心里已经在想要给可莉宝贝做什么衣服来打扮了。

　　之前名不正言不顺，现在，她要行驶妈妈的权力，来装点自家可爱的女儿。

　　凝光：这就是你的努力？这不是三两下就被魔女前辈给套路了吗！

　　......

　　午后，恩塔拉领街道。

　　龚渠和艾莉丝结伴而行。

　　“这就是你打造的领地吗，唔，感觉社会结构还保持着古老时代的样子。”

　　一路走来。

　　艾莉丝发现了这个特点。

　　村民们日出而作，日落而息，几乎没有娱乐活动。

　　因为MC特性的关系，村子的生产力明显过剩。

　　空余时间，全民都在练习武术或者魔法。

　　其中个别人的战斗力，连她这个破坏狂看了都免不了称赞几句。

　　若是放这群人去提瓦特，恐怕无论哪个国家都会紧张起来的吧。

　　“嗯，我的领民属于十分特殊的族群，他们的繁衍甚至不需要经过常规的男女结合，怀胎十月，直接满足一定的规则就能诞生新领民。”

　　“为此，我称呼他们为恩塔拉黄金时代领民。”

　　“黄金时代？那之后还会有白银时代？”

　　“快了，等恩塔拉的人再多一点，就会有海上的‘船队’发现这片大陆，等混入外来船队的血液后，诞生的新领民便是白银时代领民。”

　　显然，龚渠口中的白银时代领民，便是计划中北斗从海上带来的第一期团成员定居后，和本土MC村民诞生的混血儿。

　　同时具备两种血统的新生儿，将会有着不输于守门人等特殊NPC的潜力。

　　未来的龙骑士军团就将从他们当中诞生。

　　既然谈到了龙骑士，游览完领地后，艾莉丝就提出了想去参观龚渠的巨龙养殖基地。

　　于是二人再次结伴来到了龙魂山脉。

　　已经成长到4阶段的冰龙赛维亚隐隐地成为龙群中心的公主，带着其余七只巨龙静候着恩主的临幸。

　　它们之中除了最开始的卢比和萨菲外，剩余的4头是两只电龙、两只火龙和一只冰龙，且都是四阶段诞生灵智的巨龙。

　　“精气神都很足的样子嘛，而且感觉魔力比你给我的那颗心脏要强大很多，这就是三阶段和四阶段的区别？”

　　“是的，从三阶段到四阶段几乎是一个质变，若没有人契约的话，三阶段以下的巨龙更像是一种凶猛的野兽，而非传说生物。”

　　对于这样的评价。

　　几头巨龙埋着头不敢发表意见。

　　毕竟它们或多或少都经历过龚渠的毒打，臣服后也逐渐认同了这位威严和仁慈并存的神明。

　　“原来如此，所以你的打算就是只猎杀三阶段巨龙，四阶段以上的就拿来养着？”

　　艾莉丝拿出了龚渠赠送给她的电龙心脏。

　　见识了四阶段巨龙的“美好”之后，仅仅只是三阶段的心脏有些满足不了她了。

　　几头巨龙抱在一起，龙瞳里出现人性化的恐惧。

　　这个女人，有大恐怖！！



179 一定是神樱树干的



　　——

　　“收收味，瞧你把它们吓成什么样子了。”

　　“嘿嘿。”

　　艾莉丝调皮地眨了眨眼睛。

　　龚渠生怕她没听懂，嘱咐道：“心脏这东西你要去野外狩猎多少巨龙都没关系，四阶段五阶段你能打得过都可以打，但进了这个家门，它们就算是自己龙了，明白吗？”

　　“恩恩，艾莉丝知道了！”

　　“不要学可莉说话，老阿姨就给我好好用成年人的表达方式！”

　　“居、居然叫人家老阿姨！！呜，我要去跟可莉告状，说她爸爸欺负妈妈！”

　　艾莉丝做起泫然欲泣的姿态，小眼神侧瞄着龚渠。

　　等了许久都不见那人劝她回去。

　　“可恶！孩子他爸好讨厌，居然都不来安慰人家。”

　　“把你嘴角的笑容藏好一点，这样说不定更容易激起他人的同情心。”

　　艾莉丝疑惑地拿起镜子照了一下，惊呼地收起假惺惺的演戏，随后重新抱起龚渠的手臂。

　　“那个亲爱的，我现在就能去野外收集一些炸弹的制作材料吗？”

　　说着，艾莉丝就在眼前的火龙和电龙身上反复观看。

　　似乎在想雷电和火焰那种元素爆炸起来威力更大。

　　火龙、电龙：我不应该在这里，我应该在山里！

　　龚渠敲了一下还在恐吓自己宠物的艾莉丝，对方只是卖萌般吐了吐舌头。

　　“可以，我手上有之前绘制好的龙巢分布地图，目前只探索了不到十分之一。”

　　随后龚渠从拿出了一张自己对比MC地图手绘的版本，上面将已探索过的龙巢标记了出来，方便随时继续寻龙。

　　艾莉丝视若珍宝地收下。

　　就在她准备开溜的时候。

　　龚渠提议道。

　　“顺便帮我收点冰龙鳞片吧，不差多少冰龙鳞块，我们的龙霜锻炉应该就可以造好了。”

　　“龙霜锻炉！那是什么？”

　　“一种失落的钢铁冶炼技术，能够造出来性能极佳的龙钢锭，可用来制作武器和盔甲，总之你在野外顺便收集就好，实在不行等我稻妻的事情解决完再回来炼钢也不迟。”

　　“没事没事，破坏......我是说狩猎这件事我可在行了！就交给我把，孩子他爸！”

　　你这么一说我都不敢放你出去了！

　　龚渠张了张嘴，劝说的话停在了嘴边。

　　感觉无论他怎么说，这只大号可莉也不会听劝，最后都会把地图弄得一团糟。

　　千言万语，最终只汇聚成了一词无奈的感叹。

　　“你高兴就好。”

　　......

　　入夜时分。

　　龚渠来到了稻妻鸣神大社。

　　上次温泉大混战，一次性喂饱了所有老婆，近段时间她们都在消化体内的草木精华，所以他倒是可以在稻妻多逗留一段时间。

　　“神子，神子！”

　　喊了几声，无人应答。

　　龚渠皱起了眉头，然后将感知扩散。

　　一瞬间，鸣神大社所在的山头尽数暴露在他的感知雷达之下。

　　然而找遍神社，都不见那只狐狸的踪影。

　　“不在MC世界是为了躲艾莉丝也就算了，大晚上的神社也不回，这只狐狸去哪疯玩了？”

　　龚渠走了几步，抓住一名神社的巫女，开口问道。

　　“奈奈，神子人呢？在八重堂吗？”

　　“旅行者大人！！”

　　鹿野奈奈恭敬地看着龚渠。

　　“是这样的旅行者大人，宫司大人她去天守阁了，好像是那边又发生了特殊的爆炸事件，需要宫司大人前去处理一些事情。”

　　“爆炸事件么。”

　　这件事八重神子跟龚渠说过。

　　在他失踪的这段时间影的精神状况越来越不稳定。

　　任性的雷神甚至想丢下雷之执政的职位满提瓦特地去找旅行者。

　　为了不酿成外交事故，八重神子编造了预言告诉雷电影，当她厨艺有成的那一刻旅行者便会回来。

　　预言假得只要是个人都看得出来，但有枫丹灭世预言珠玉在前，影这个傻白甜还是选择了相信好闺蜜。

　　而且不仅是她，就连人偶雷电将军也鬼使神差地不做声，默认了预言的真实性。

　　于是，美貌与智慧并存的八重宫司又一次拯救了稻妻。

　　“好，我明白了，你忙你的去吧。”

　　龚渠挥退了把自己当神社男主人的巫女，踱步几步后，决定还是去天守阁走一趟。

　　影宝是迟早都是要见的。

　　除非他放弃让影来完成仪式第七环，而是选择早柚。

　　“好像......也不是不行？”

　　龚渠脑海中忽然出现早柚穿着渔网袜忍者服，然后动作生疏的搔首弄姿，小巧的脸蛋上做出害羞的表情。

　　啪！

　　龚渠一拍脸颊，身体不自觉打了个寒颤。

　　我这是怎么了，怎么会冒出这么刑的想法？！

　　他抬头看了眼神樱树。

　　一定是这颗鬼畜之树对我施加了某种debuff吧！毕竟是四星的Boss，能影响到我这位神明也很正常！

　　对！一定是这样！

　　龚渠默念三声“我不是萝莉控”后，直接通过传送锚点去往了稻妻城。

　　......

　　夜晚的稻妻城。

　　除了偶尔出现的酒鬼和亮着粉色灯光店铺外的大姐姐外，街道上再无行人。

　　雷神治下，稻妻人的夜生活比之璃月要单调太多。

　　龚渠拒绝了第三波前来揽客的游女，身影一晃，便出现在了几百米开外。

　　“该说不愧是稻妻么，隔三步就有一家风俗产业，可惜原本的游戏是12+，这些本应该有的描述被刻意抹去了。”

　　“哼！我们稻妻风俗业太多还真是对不起了啊！”

　　一道声音从房顶响起。

　　随后矫健地身影落地，绿发夜行衣的少女出现在了龚渠面前。

　　龚渠露出意料之中的微笑，伸手道：“哟！阿忍，这么晚了还在当梁上君子，是在考虑去哪家大户劫富济贫吗？”

　　“？？”久岐忍头上冒出一个问号，脸色一黑：“才没有在当小偷啊！我们荒泷派就算是饿死，死外边，也不会以不正当的方式赚一分钱！”

　　“十万摩拉，让我看看你面具下的脸怎么样？”

　　龚渠掏出了北国银行的兑换票，摆在久岐忍面前，挑战着少女的底线。

　　“你！......哼！我是不会上当的！”

　　“二十万！”

　　“不要！”

　　“三十万！五十万！”

　　“收、收回去吧，我说过了我们荒泷派——”

　　“一百万！”

　　啪！

　　久岐忍抓走了龚渠手里的兑换票，脸别过去，“算是我借你的，之后连本带利地给你还回来！”

　　说完，她便伸手朝面罩揭去。

　　原本龚渠还以为她会再盖回去，结果取下后，少女便大方的以真容示人，明亮的眼睛看着他，满满的都是倾慕。

　　龚渠笑着摸了摸她的脑袋，称赞道。

　　“这不是挺好看的嘛，整天戴着面具把阿忍的颜值都封印了，怎么，是想说这张脸只愿意给我一个人看吗？”

　　“也不是不行。”

　　“嗯？”

　　“你听错了！我我......我是说钱我一定会还你的！”

　　久岐忍揪了一下自己的大腿，感觉自己有点不争气。

　　在男色诱惑下居然直接把心里话都说出来了，简直有损她荒泷派幕后老大的形象。

　　龚渠却觉得她这样的姿态很是可爱。

　　揉着头发的手加大了几分力度，几下就给少女揉成了鸡窝头，然后收获了一对崭新的白眼。



180 久岐忍的求助

　　木南料亭。

　　稻妻夜间为数不多尚在营业的店铺。

　　龚渠和久岐忍坐在了吧台前，点了两碗拉面和一杯温牛奶。

　　“最近荒泷派是遇到金融危机了吗，我这边可以提供借款服务，还款的话，就给我一个久岐忍小姐的微笑怎么样？”

　　听着这般露骨的情话，饶是以冷静睿智著称的久岐忍也免不了脸红。

　　小声说道。

　　“这样对你太不公平了，钱我一定会想办法还的。”

　　“好这样，一两百年内你随便找个时间还都行，我等你。”

　　“你这......”

　　百年过去人都没了。

　　这跟直接赠送有什么区别。

　　话虽如此，久岐忍却不再反驳。

　　拒绝他人的好意一次是矜持，两次就是不识好歹了。

　　她只觉得心里暖暖的，有种想要躲进对方怀里哭诉烦恼的冲动。

　　“唉，一斗这家伙不知道是哪根筋不对。”

　　“这个时候提起他，怎么，这家伙又进牢里了？”

　　二人吃着拉面，开始交谈起来。

　　“是啊，而且这次和以往不太一样，以往都是些鸡毛蒜皮的小事，这一次，这家伙牵扯到了危及国家安全的重大案件。”

　　“怎么就涉及稻妻的国家安全了，这么说虽然对一斗有些不太友好，但我并不认为他有那个能力威胁到稻妻的统治。”

　　“是吧！我也是这么跟对方解释的，一斗没有作案的主观想法，更没有客观能力，从法律上根本不能这么定罪，但是关押一斗的那个鹰司家的完全不听不说，还想把我也关进去，最后若不是裟罗姐出面，你都没法在这里见到我了！”

　　能让久岐忍都这么情绪激动。

　　想来那个鹰司家的人不是一般刻薄。

　　“鹰司家是么，好，我记住了。”

　　龚渠眼睛微眯，露出了危险的表情。

　　敢欺负他未来的老婆久岐忍，他有一百种办法让这个鹰司家在稻妻混不下去。

　　久岐忍倒是没注意到龚渠的异状，而是在一个劲地倒苦水。

　　将这两天的坎坷经历一一说给龚渠听。

　　然而听着听着，龚渠的表情就开始怪异起来。

　　“等等！你说一斗他是因为两天前绀田村西边的海上爆炸事件而入狱的？”

　　“是啊，当时裟罗小姐从他身上搜到了和炸药类似的东西。”

　　久岐忍叹了一口气，“之后的事情你大概也能猜到了，以他的性格，就算是被审到脱掉几层皮，送东西的人的身份他也没有透露，然后就被加上了包庇罪和从犯的罪名。”

　　“还真是苦了一斗了，不过你放心，既然我来了，就不会让一斗受这个冤枉，我相信他是无辜的。”

　　因为真正的凶手就站在你面前。

　　“真的吗？！谢谢你旅行者！”

　　“自然，荒泷派是阿忍的娘家，娘家受苦我怎么能不管呢？”

　　龚渠轻抚着久岐忍的头发，毫不掩饰宠溺小女友的眼神。

　　话到这里，久岐忍也不在隐藏心中的情感，直言道。

　　“那好，等荒泷派这边的事完了，我......我就去找你！”

　　少女羞涩说出了如同告白一般的发言。

　　龚渠温和地笑着，贴心地拿起纸巾帮她擦了擦嘴角的油渍，久岐忍顿时连耳根都开始红温了起来。

　　“呵呵，两位还真是般配啊。”

　　木南杏奈店主走了过来，用暧昧的目光看着两人，随后递上一杯温好的牛奶。

　　久岐忍不忍调侃，低下了头。

　　只是在看到龚渠时，木南杏奈皱了皱眉。

　　这人......好像是之前和神里小姐一起来的？

　　“多少钱，我来结账吧。”

　　“哦哦，好的，我这边给您算一下。”

　　木南杏奈思绪被打断，于是便没有朝这个男人脚踏两条船上面想，结完账后微笑地目送着般配的二人离开。

　　连接天守阁主岛和稻妻城商业区主岛的桥上。

　　龚渠主动牵上了久岐忍。

　　久岐忍象征性地反抗了一下，随后半主动的配合龚渠十指相扣。

　　“晚上天领奉行应该是在值班吧。”

　　“嗯，今天奉行所的人应该还会继续审讯一斗和阿晃他们，牢里没什么吃的，我来给他们送点东西。”

　　“他们居然允许你这个普通人进天领奉行的大牢？”

　　“理论上是不行的，不过因为有你广大的关系网，我和裟罗姐关系还不错，她跟门番打了招呼，让我随时可以去探监。”

　　“裟罗啊。”

　　龚渠脑海里出现一名英武的天狗少女。

　　忠诚、勇敢、懂人心而且还是奶盖，是将清纯与魅惑两种特性汇聚于一点的优秀女人。

　　“总觉得你在想一些不太友好的事情！”

　　敏锐的久岐忍酸溜溜地说着，看了看自己盈盈可堪一握的资本，稍微有些在意。

　　龚渠挠了挠她的手心。

　　“没事，小小的也很可爱，我都很喜欢。”

　　“谁、谁要你喜欢了！”

　　久岐忍伸出另一只手在龚渠腰间揪了一下。

　　可惜的是，她并未击穿对方的护甲，反而迎来了对方无情的嘲笑。

　　......

　　走了有一段路后。

　　龚渠和久岐忍来到了一处宽阔肃穆的场地。

　　大院中点燃了几团篝火，几队天领奉行的士兵正在大院里巡逻。

　　“这就是天领奉行的监牢所在？”

　　“没错，平常一斗他们就是被关在这里。”

　　“平常这个词用得也太严谨了，不愧是学法的。”

　　久岐忍无奈地拍了拍额头。

　　很显然，荒泷派的老大经常入狱这件事，即便是她久岐忍说出来也是觉得脸上无光。

　　“监牢重地！前方止步！”

　　一名穿戴轻甲的士兵举起手中的长枪，制止了龚渠二人继续前进。

　　“是我，九条裟罗大人打过招呼的。”

　　士兵看了久岐忍两眼，明显是认出了她，但是却不放行，长枪依旧拦在二人面前。

　　显然，有其他什么人跟他打了招呼，不让人进去。

　　“这......”

　　“没事，让我来。”

　　龚渠将久岐忍拉至身后，双眼绽放出幽幽绿芒。

　　士兵连零点一秒都没抵抗，直接被催眠了。

　　“告诉我，是谁让你违背九条裟罗的命令，将此人拦在外面的？”

　　“是......是鹰司久治大人。”

　　“鹰司久治，没听过的名字，他为什么要这么做。”

　　“不、不知道......我只是收到命令在对罪人荒泷一斗审判结束前不能让其他人进去。”

　　见催眠起不到更多效果后，龚渠放过了这名士兵。

　　而后将看向更深处，隔着数百米的距离挖掘着这所监牢里职位更高之人的心理活动。

　　几分钟后。

　　龚渠露出一丝冷笑。

　　“哼！果然不出我所料，稻妻这群没清理干净的蛀虫贵族们想借着处置罪人的机会，在影的面前露脸，然后上位原本九条家的位置。”



181 草元素牌吐真剂

　　——

　　游戏剧情中，九条家因为勾结愚人众危害稻妻安全的关系整个家族都受到了牵连，失去了天领奉行领头贵族的地位。

　　九条裟罗也正式脱离家族，成为了直属雷电将军的人。

　　天领奉行内部群龙无首，一直都处在混乱的状态，但在雷神的威严下不敢出声，表面上都在温和的合作。

　　原本旅行者一行在处理完稻妻的事情后已经和平了许久。

　　然而龚渠前两天弄出来的动静惊动了雷神，算是近期最大的一件事。

　　于是这件大事就成为了一块肥肉。

　　只要谁能够有本事叼走这块肥肉，就能在雷神面前大出风头。

　　说不定还能以此为功绩，取原来的九条家而代之。

　　这，便是龚渠从一名和鹰司家、一条家、八代家等诸多贵族有交易的副看守长那里了解到的信息。

　　“居然是这样！！”

　　久岐忍对这群人的肮脏交易表示震惊，难怪这次会审判得这么严重，连半分申辩的机会都不给。

　　龚渠拍了拍她的手背安抚道。

　　“所以就算现在没有一斗，之后也会出现二斗三斗，都会成为他们斗争的牺牲品，他们这群人并不在乎底层人人生活的如何，只在乎自己手中的权力。”

　　龚渠看了看来时寂寥冷清的稻妻街道，又看向了远方高大肃穆的天守阁。

　　一种自己家里出了蟑螂想要打扫的冲动从心里升起。

　　待思绪落定后，吐出一口浊气道。

　　“稻妻是你们的故乡，也是真留给影最后的宝物，原本的她应该是如同樱花一般美丽的国家，却因为神明的不作为，滋生了这群宵小虫孑，被其蛀得千疮百孔！

　　从今以后，影不管的事我来管，影不做的事我来做！

　　稻妻的明天，不该是这般颓废糜烂的模样！”

　　这一刻。

　　龚渠的形象在久岐忍的心目中无限地放大，逐渐超过了信仰中威严无双的鸣神大人。

　　......

　　稻妻天领奉行监牢。

　　有着草元素催眠能力开路，龚渠二人一路畅通地从地面来到了位于地下的牢房。

　　在关押重刑犯的那一层找到了荒泷一斗等人。

　　牢房中。

　　荒泷一斗和几位小弟虽然衣衫褴褛，但精气神很足，看起来即便是在监牢中，龚渠的那份人脉也在发挥着作用，没有让他们受太多苦。

　　嘭！嘭！

　　两声闷响在阴暗的地牢下响起。

　　是龚渠出手击晕了两名看守。

　　他懒得保持全程催眠两个男人，于是采取了简单高效的物理催眠法。

　　哗啦！

　　听到声音后的荒泷一斗扯着锁链看向牢房外。

　　“哟，挚友！没想到在这里也能和你相遇，你也犯了什么事吗？”

　　龚渠见面就挥出了治疗，将他和三位小弟这两天来因为饿肚子和担惊受怕亏损的身体补了回来。

　　“我没有犯事。”

　　“啥？那你怎么进来的。”

　　“如你所见，一路杀进来的呗！”

　　龚渠亮了一下手中的大剑，杀气腾腾的回答道。

　　荒泷一斗信以为真，立马慌了。

　　“糊涂你糊涂啊！旅行者你怎么比我还冲动，不行！趁现在九条天狗还没来，你赶紧走，越远越好，别再回稻妻了！”

　　“我想我恐怕走不了了。”

　　龚渠露出遗憾的表情，随后看向牢房黑暗的角落。

　　“你说是吧，裟罗酱~”

　　“哼！没想到你居然还有脸回来，害将军不浅的男人！”

　　哒哒！

　　安静的牢房内，九条裟罗踩着木屐从阴影处走了出来。

　　只见她一头黑色短发，天狗面具斜戴，身着阴阳师款式的狩衣（只穿了一半）和黑色紧身打底衣，裙摆移动间，白皙的大长腿若隐若现。

　　“裟罗姐，你别听旅行者胡说，我们并没有袭击守卫，只是因为在门口被人拦下，所以才偷偷潜入进来的。”

　　“我知道，要不然首先出声的应当是我手中的箭矢。”

　　九条裟罗一副公事公办的样子，瞥了一眼荒泷一斗后，手中甩出一个物什。

　　啪！

　　龚渠接住了这坨圆球状的物品。

　　“可莉的蹦蹦，怎么在你手里？”

　　“果然是那个蒙德小女孩的东西吗，荒泷一斗这家伙虽然什么都没说，但几次审讯后什么都暴露了，那天你们还去了长野原烟花店是吧。”

　　九条裟罗毫不留情地贬低着荒泷一斗的智商。

　　久岐忍尴尬地挠了挠头。

　　她不了解内情，以为天领奉行最近没有动作是没有从荒泷一斗这里撬到关键信息，结果却是信息到了九条裟罗这里就被她利用特权隐瞒了。

　　感情荒泷一斗等人没有被用刑也是九条裟罗在保他们吧，可怜荒泷一斗这个傻子还完全不领情。

　　“长野原烟花店？你们把我岳父也抓进来了？”

　　岳父？！

　　九条裟罗眼神深处闪过一丝落寞，但随之而来的就是愤怒。

　　这家伙居然叫长野原龙之介岳父？那将军和她岂不是成了第三......

　　甩甩头，九条裟罗强迫自己不去想私人的事情，甚至略带哭腔的问道。

　　“你和宵宫那个丫头是什么关系！！”

　　不对！我要问的不是这个！怎么嘴巴不受自己控制了？！

　　龚渠嘴角微翘，背在身后的食指上绿色的草元素力发出了暗淡的光芒。

　　四周的环境逐渐虚拟化。

　　“什么关系，自然是正常的男女关系了，可以睡同一张床的那种。”

　　咚咚！

　　九条裟罗后退了两步，捂着胸口，感觉像是被人狠狠地扎了一刀一样。

　　“呵呵，这就是你的选择吗？也好，这样我就不用再对你抱有期望，可以全心全意地侍奉将军大人了！”

　　“真的，没有留有期望吗？”

　　“没有！一点都没有！荒泷一斗我会帮你保下来的，你走，我不想再看见你！”

　　“如果我说你也可以和宵宫一样享受这个怀抱，你想过来吗？”

　　“我当然......”

　　九条裟罗起口就想拒绝。

　　然而自刚才开始她就受到一种莫名其妙能量的影响，不受控制地在吐露内心的真实想法，那个“不”字怎么也说不出来。

　　最后只能大声的吼出。

　　“我当然想啊！”

　　九条裟罗愣住了。

　　捂着嘴巴。

　　又把心里话说出来了，可恶，到底是怎么回事？

　　嘭！

　　龚渠抱住了九条裟罗。

　　九条裟罗立马四肢僵硬了起来。

　　“外表冷峻，内心炽热如暗火，裟罗，你的这份心意，我确实的收到了。”

　　“旅......旅行者你......我，我怎么会说出这种话的！”

　　“是我将你拉入了意识空间，并让你只能直面内心地说出真实想法。”

　　意识空间？

　　九条裟罗朝四周看去。

　　久岐忍等人也好，牢房也好，统统消失不见，而是变成了一处鸟语花香的草地。

　　龚渠松开九条裟罗，解释道。

　　“从刚刚第一眼见到你的时候，我便注意到了你内心压抑的情绪，然后小小的探查了一下。

　　在忠义和爱情之间徘徊不定，难受很久了吧，如此直抒胸臆的感觉如何？”

　　九条裟罗听完后先是一愣，随后露出苦笑。

　　“旅行者你这也太......太狡猾了！”

　　“毕竟那么一大家子人呢，想要达成好船解决，肯定得用一些非常规手段，毕竟如果不让你直面内心的话，你是不会考虑自己的幸福的吧。”

　　九条裟罗点点头，然后猛地摇头。

　　“你还在控制我！”

　　“别血口喷人啊，刚才开始我就已经解除吐真剂效果了。”

　　九条裟罗脸色一红，哼了一声。

　　“反正都是在你的意识空间，怎么说都是你的个人说法而已。”

　　“现在你心里想的是‘要是旅行者也接受了将军大人的话，之后会不会三个人一起呢，那样也太幸福了吧’。

　　啧啧，裟罗酱表面上看起来冷冰冰的，没想到想玩的内容还挺花，好！我满足你这个愿望！”

　　九条裟罗眼瞳瞪大，一张俏脸迅速地红润起来。

　　也不知道是被戳穿了真实想法而害羞，还是说想到了三人行的画面而害羞。

　　亦或者其实，二者皆有。



182 九条裟罗：我家里还蛮大的

　　——

　　“长野原烟花店？怎么，你们天领奉行把无辜民众也牵扯进来了吗？”

　　九条裟罗回过神来。

　　面前的龚渠说出了这样一句话。

　　是在这个时候把我拉入意识空间的吗？

　　九条裟罗回忆了一下前文，随后接话。

　　“有关此物品的相关信息我并没有告知其他人，长野原龙之介先生现在很安全。”

　　“那就好。”

　　随后九条裟罗朝龚渠和久岐忍走了过来，目光上下打量了一下久岐忍。

　　这位经常来牢里捞人的小姑娘听说也和旅行者走得比较近。

　　鉴于这家伙至少已经勾搭了三个人（她认为）的情况，九条裟罗觉得，久岐忍成为她真正意义上妹妹的可能性很大。

　　于是语气也变得和善了不少。

　　“阿忍是来探监的吗？”

　　“是、是的。”

　　“那个拦住你的门番稍后我会调查是谁指使了他，现在，你就去做你原本想做的是吧。”

　　“好的，谢谢裟罗姐！”

　　久岐忍有些受宠若惊，稻妻的大将居然叫她阿忍。

　　虽然她之前总是裟罗姐裟罗姐的套近乎，但被如此亲密对待还是头一次。

　　压下心中的奇怪情绪，久岐忍将带来的食盒放在了荒泷一斗监牢的送饭口。

　　另一头。

　　九条裟罗就跟龚渠对视在了一起。

　　龚渠朝她眨了眨眼睛。

　　九条裟罗脸色一红，移开视线。

　　随后龚渠稍稍走进，低声道：“还真是有姐姐的威严啊，裟罗酱~”

　　“不、不要在其他人面前叫那种奇怪的昵称，直接叫我裟罗就可以了。”

　　外表高冷的天狗小姐，内心却是纯情少女。

　　在某人半强迫下直面内心欲望后，已经成为了恋爱中软乎乎的小娇妻。

　　龚渠趁着久岐忍和荒泷一斗等人聊天没发现，偷偷地在她脸上啃了一口。

　　啵~

　　九条裟罗狠狠地刮了他一眼。

　　若非还有其他人在，她不敢出声，早就掏出弓箭反抗了。

　　龚渠觉得她这种欲拒还迎的姿态十分有趣，于是在黑暗中三翻四次的吃她豆腐。

　　不一会。

　　从脸到额头，到鼻子，最后再到小嘴。

　　每一片肌肤都沾染上了龚渠的气息。

　　“够了，你给我适可而止啊。”

　　九条裟罗气急，压着声音警告得寸进尺的某人。

　　“嗯好，不过裟罗，你嘴巴好甜啊，是在这之前吃了什么甜食吗？”

　　“没有！你别再说了！”

　　龚渠见九条裟罗是真的羞到了极限，这才收起流氓行径，开始说起了正事。

　　“有关你们在调查的那件事，是我做的。”

　　“你做的？”

　　九条裟罗按住快速跳动的心脏，疑惑地上下打量了龚渠一眼。

　　“据我所知现场可是不亚于魔神级别的破坏力，就算是另一个旅行者荧也很难达到这种程度的力量，你行吗？”

　　“你这里的行有几层意思？”

　　“？？”

　　“如果你说的是战斗力的话，即便是你亲爱的雷电将军现在在纯粹破坏力上也不及我；如果你说的是那方面能力的话，我想你亲自试一下就知道了。”

　　迟钝的九条裟罗还反应了两秒。

　　听懂深层含义后羞得抬起木屐直接踩了龚渠两脚。

　　“哼！三句话不离男女之事，我都有些后悔答应你了。”

　　“放心，尝试过后，你就不会后悔的。”

　　“你还说！！”

　　“好好，我不说了。”

　　龚渠举手投降，就像是把女友惹生气后男友毫无诚意的道歉。

　　九条裟罗吐出一口浊气，稍微缓和了下心情。

　　“就当做这个案件的凶手是你吧，所以，你想让我放了荒泷一斗？”

　　“是的，毕竟我当时是控制了力量的，应该不会对稻妻的海域造成什么影响才对。”

　　“事实上虽然可以，但没有经过审判就放他走的话，荒泷一斗会被认定成越狱的。”

　　“那如果是雷电将军开口释放人的呢？”

　　“这......”

　　龚渠拍了拍九条裟罗的肩膀，但是手忽然滑了一下，排到了奶盖。

　　空气一瞬间安静了那么两秒。

　　“咳咳！总之思路不要限制的那么死，稻妻是一个与神同行的国度，以我和阿影的关系，释放一个重刑犯而已，不会有事的！”

　　“......你最好真的是拍肩膀拍错了位置，哼！”

　　九条裟罗转过身去，逃跑似的朝牢房走去。

　　既然龚渠说了要放人，那她就去放吧。

　　就如他所说的那样，神明治下，凡人的罪孽不过是微不足道的事情罢了。

　　......

　　十几分钟后。

　　龚渠再次以催眠开道，带着荒泷派一行人大摇大摆地走了出来。

　　“好了，一斗兄，你放心的回去吧，雷神那边我会去用御前决斗来解决的。”

　　“这......渠兄，不对，大哥！那可是雷神啊，要不我回去叫上荒泷派的兄弟们，咱们一起去天守阁给你助阵？”

　　“没事，相信大哥，大哥会安全回来的！”

　　“大哥！呜呜，大哥你一定要保重啊！”

　　“好啦，不要在这里丢人现眼了！”

　　久岐忍实在是看不下去了，嫌弃地拉着荒泷一斗朝荒泷派的驻地走去。

　　走出没几步，她回过头来，口中做出嘴型。

　　【两天后的晚上，木南料亭】

　　龚渠微笑地朝她点头，表示自己会准时赴约。

　　“她们都已经走了，你还留在这里干什么？”

　　“想多陪陪裟罗，不行么？”

　　“随你，只要不妨碍我的工作就行。”

　　“工作？这个点了，裟罗你还有什么工作？”

　　九条裟罗一愣。

　　原本她的工作，或者说她从雷电将军那里申请来的工作便是看守重刑犯荒泷一斗。

　　以免这个笨蛋嘴里被撬出来某些对龚渠不利的话。

　　但是现在荒泷一斗直接在她这位看守者的眼皮子底下放跑了，她似乎就失去了回去的意义。

　　于是她望了望天，突发奇想地朝龚渠发出了邀请。

　　“那......那个，我的工作确实已经结束了，天色这么晚，你要不要......”

　　“要！”

　　“我还没说完呢？！”

　　“这种事还要说完？你不是邀请我去你家过夜吗？”

　　是请你吃个夜宵啊混蛋！你也太得寸进尺了吧！

　　九条裟罗羞愤地看着龚渠。

　　但龚渠就是这么不要面皮地直视着她的眼睛。

　　仅仅对视了几十秒。

　　九条裟罗就脸红地败下阵来。

　　无奈道：“好吧，跟我来，我家就在天守阁附近。”

　　“嘿嘿。”

　　龚渠上前几步抓住了她的柔荑。

　　九条裟罗认命般叹了口气，任由他玩弄揉搓。

　　她知道接下来将会发生什么，毕竟她也不是什么都不懂的人类。

　　担忧、恐惧、害羞、兴奋......种种心绪交杂，最后统统化作对鸣神大人的忠诚。

　　将军大人，就让我来给您探探前路，试探一番这个男人的长短吧！



183 做菜要穿围裙，只穿围裙也行

天守阁附近，一处较为清幽的居住区。

九条裟罗走在前，说着这处高级别苑的来历。

“之前我都是住军营或者九条家的，但自从父......九条孝行的事件过后，家族里

的人都认为是我的错才害得九条家一落千丈，未免惹出祸端，所以我只好搬出来

住了。”

“这样也好，至少不用每天看着那些甩你脸色的人，不是吗。”

龚渠向来不惮以恶意去揣测这些贵族制度下的受益者。

最初九条家跟随雷神的忠勇，早就在无数代的糖衣炮弹下腐化了。

“跟你说这些干什么，晚饭吃了吗？”

九条裟罗打开家门，屋内整洁赶紧的玄关映入眼帘。

“我已经吃过了但还能再吃点，倒是你，天领奉行的大牢应该没什么吃的吧？”

“原本是有值班夜餐的，但既然要看守的目标都没了，回来吃一回正经的料理更

好。”

说起吃饭，九条裟罗便想起做菜，随后联想到她的神明雷电将军。

因为龚渠的不辞而别，雷电将军险些暴走。

心系稻妻安危的鸣神大社大宫司从枫丹求来了预言，说是只要雷电将军厨艺有成，

那么心中所想便能实现。

九条裟罗知道。

那是宫司大人这只狐狸妖怪骗小孩儿的。

但每次当她看雷电将军用心地去烹饪料理时。

她就感觉心像是被揪起一样，不忍心去戳破这个谎言。

现在倒好，在吃到雷电将军的料理前，龚渠这个意中人先一步吃到了她做的饭菜。

这何尝不是在 NTR 自己的神明大人？

“在想什么这么出神，我开读心了哦？”

“不行！”

九条裟罗赶忙发出声音拒绝。

要是被龚渠知道了她刚才的想法，她都想找个地缝钻进去。

龚渠啧啧称奇地看着她：“行了，瞧你那脸色就知道，跟影有关吧。”

九条裟罗低下头，被两团繁茂的布料挡住，默认了。

龚渠在她脸上吧唧一口，提议道。

“刚好我也会两手料理，到时候你吃我的，我吃你的，怎么样？”

“听起来怪怪的，不过旅行者做的菜嘛......我想吃！”

“嗯嗯，面对自己欲望这一点上很诚实，不错。”

龚渠想要拍拍九条裟罗的脑袋。

但忽然觉得这种对待软妹子的方式不太适合她这种武人人设，于是转而直接搂住

了九条裟罗的腰。

“呀！”

脱鞋脱到一半的九条裟罗身子一歪，直接倒在了龚渠怀里，小脚翘起，可以分明

的看清黑色短袜下惊慌失措的大拇指。

“为、为什么突然抱住我？”

“因为想给诚实的裟罗酱一个奖励。”

“这算什么奖励？”

“确实......”

龚渠想了想，蹲下来直接搂住她的腿弯，再一起身，以公主抱的形式让九条裟罗

不得不搂住他的脖子来保持平衡。

狩衣垂落，九条裟罗白里透红的大腿紧紧贴着龚渠的臂弯。

即便不用手去丈量，龚渠也能感受到九条裟罗那安产型的 PG，难以想象，一旦

战斗起来将会是怎样超绝美妙的体验。

“嗯，这个奖励怎么样？整日与刀枪剑戟为伴的大将小姐没体验过吧。”

“能、能把我放下来吗，这样......不太好做菜。”

九条裟罗目光看向那对裹着短袜的玉足。

龚渠恍然地点头。

然后抱着他坐在椅子上，十分贴心地帮她把袜子脱了下来。

一对宛如糕点般的小脚便暴露在了空气当中。

“袜子脱了，然后呢？”

“我说的不是袜子！”

九条裟罗踢了龚渠两脚，但对于龚渠而言，这倒像是奖励。

“我、我去厨房了站哪里？算了，我直接赤脚去吧。”

龚渠看着她玉足的目光让她有些羞赧。

但内心却又有些窃喜。

索性便放弃了近在咫尺的鞋柜。

既然自己的伴侣想看，就光着脚给他做饭就是了。

九条裟罗并不介意展示自己的美好。

“其实，我还有个办法。”

“什么办法？”

龚渠忽然搂住九条裟罗的双臂，将她抬起腾空，翻转 180°后缓缓放下。

ÿcУъΟǒκ.℃σΜ



下意识地，九条裟罗想去找寻脚下的着地点，于是刚好踩在了龚渠脚上。

指节分明的脚趾指肚上，泛起些微被挤压的青白之色。

“这样，能站稳做菜吗？”

龚渠额头抵着九条裟罗，在她嘴旁呼气道。

九条裟罗情不自禁地舔了舔嘴唇，却因为靠得太近，舔到了另一人的。

舌头卷入口中，带来陌生的味道，让她有些迷幻。

“你这哪里是做菜啊，分明就是......”

“就是什么？”

“爱！”

唔！

龚渠本想继续进攻。

谁料到触底反弹，让九条裟罗发起反击，直接一个深吻抱了上来，压着他直接重

新坐回了椅子。

啪！

两对四只黑色的羽翼打开，九条裟罗的瞳孔泛起了妖冶的红光。

这一瞬间。

龚渠想起了八重神子曾经对自己说过的一段话。

“对待小裟罗的时候请温柔点慎重点哦？要知道天狗妖怪中的大天狗可是稻妻

三大传说妖怪之一，有着极其霸道的妖力，要是让其进入发情状态的话，说不定

能把亲爱的你给吸干哦~”

很显然，眼下九条裟罗体内的大天狗血脉，觉醒了。

...... 刺啦！

一件璃月款式的男性衣服被撕碎，扔到了客厅的地板上。

刺啦！

紧接着是裤子，而后内衣，乃至最贴身的那件。

“没想到仅仅只是血脉觉醒，就能让一个人的变化这么大，裟罗酱，这是想霸王

硬上弓？”

“呵呵~”

九条裟罗只是露出魅惑诡异的笑容，妖力一震，衣衫尽碎，天空飞舞起了布条之

雨。

正当龚渠“放弃反抗”，被动享受的时候。

九条裟罗从妖力暴走的状态退了出来。

“咦？我这是......等等！你衣服呢？不对！我衣服呢？！”

九条裟罗顿时捂住身前，脸色绯红地向龚渠发出质问。

“这个问题不应该你来问我。”

龚渠无奈地摆了摆手。

他是想吃掉时不时诱惑自己的小裟罗，但他喜欢正餐前有必要的仪式感。

至少先把食材之类的清洗一遍，来增加美食的风味。

九条裟罗后知后觉地反应过来，是自己忘记了许久的大妖怪血脉影响了自己。

“抱歉，我、我不是故意的，这股力量有些时候不受我控制。”

九条裟罗大方地放开了遮掩，呼之欲出的资本看得龚渠连连点头。

“我想我大概能明白，裟罗酱是半妖对吧？”

“嗯，稻妻现存的纯血妖怪已经很少了，我也是因为返祖才会拥有这般纯净强大

的妖力的。”

“这样啊，来接个吻吧。”

“啊？这个时候，好、好吧。”

九条裟罗闭上眼睛，温顺地等待龚渠的临幸。

几分钟后。

口中的暖意消失，九条裟罗再次睁开双眼，胸腔中却多了一分奇特的，让人感觉

安心的力量。

“这是？”

“我的原初草元素力，虽然没有另一种草木精华珍贵，但多少也能压制一下你体

内的那股血脉力量。”

“谢谢你旅行者，真是没想到困扰我多年的事情这么简单就被你解决了。”

“想谢我的话，就穿上这个，用我刚才说的姿势，然后一起去做菜吧。”

龚渠坏笑着用藤蔓勾起一条围裙，递到了九条裟罗面前。

做菜要穿围裙，这是常识。

然而现在九条裟罗和龚渠是真空状态，再加上龚渠要让她站在对方脚掌上做菜的

姿势。

噗！！

九条裟罗感觉鼻孔一阵温热。

这也太刺激了！根本不是尚未经人事的少女能应付的 level 吧！！



184 将军大人，裟罗就先去了



　　——

　　九条裟罗家。

　　厨房。

　　一对璧人正在温馨地做着，晚餐。

　　“手要适当地摇晃翻炒，让汤汁与食材均匀地接触。”

　　“这样吗？”

　　“不对，来让我把着你的手，再示范一下。”

　　诸如此类和谐的对话常常发生。

　　以平常目光来看。

　　只不过是一名初次涉及璃月料理的稻妻人，在资深璃月厨师的带领下尝试一些新的料理领域而已。

　　如果不看他们的穿着的话。

　　“手，快动！再不动就炒糊了！”

　　“啊！是！”

　　九条裟罗忙手忙脚地翻炒起食材，上半身往前一伸，整体重心后移。

　　啪！

　　肉菜下锅了。

　　这一下倒猛了，滚烫地油溅在了九条裟罗的身上，虽然不疼，但还是下意识的颤抖了几下。

　　“算了，还是我来吧。”

　　龚渠叹了口气，接过了主厨的工作。

　　而九条裟罗则退居后方，手支撑着灶台，夹紧双腿注视着这些步骤，免得遗漏重要的料理关键知识。

　　肉下锅后，火焰转大火。

　　持续爆炒，而后加入辅料，转小火。

　　待高超的温度带来的影响退去，火焰关闭，以余温再反复翻炒几遍。

　　一道新鲜的热菜便出炉了。

　　“不错，第一次就能这么顺利的做出来，裟罗酱做菜还是很有天赋的。”

　　“谢谢，我也没想到，做菜会是见这么舒适的事情，璃月菜式行云流水的风格让人感觉像是看了一场不错的武术表演一样，很是精彩。”

　　“好！那我们加把劲，再炒两三个菜，就可以开始吃夜宵了！”

　　“一、一个菜就够了吧。”

　　“那怎么行，这样裟罗酱会吃不饱的，我家里那群牲口老婆们可是每次吃我做的菜要吃好多个的，你也不能例外了！”

　　“那......好吧。”

　　九条裟罗舔了舔嘴唇。

　　这份璃月菜爆炒的确是香，光是闻着味都感觉口齿生津。

　　越闻越想吃，越吃越有味道。

　　食欲一下子就上来了。

　　......

　　天守阁禁地，雷神的厨房。

　　雷神和她的眷属坐在对面，如临大敌地看着桌上的一盘黑乎乎的东西。

　　八重神子有些不确定地道。

　　“影啊，这就是你说的厨艺有成之后的产物？”

　　“没错，我已经喂给乌鸦吃过了，这次没有昏厥。”

　　“......”

　　仅仅只是没有昏厥而已，万一更严重了呢？

　　八重神子不好评价，无奈只能颤抖地夹了一筷子放在碗里。

　　这坨黑乎乎的东西据影所说是一道璃月料理。

　　好像叫什么锅巴。

　　原谅她知识浅薄，第一次见到熟透到变成黑色的锅巴。

　　但预言是自己搞出来的，八重神子咬牙也得把预言死磕到底。

　　不然等这个土妹子反应过来，她又得被砍掉好多狐狸毛。

　　“那......我吃了哦？”

　　“嗯嗯！”

　　影期待的看着八重神子。

　　锅巴这种最符合她厨艺画风的食物可是她找了好久才找到的。

　　别人都说她笨，其实她一点都不笨，专门挑了一种可以让自己逃课的料理。

　　这样能最快的实现见到那个人的目标！

　　【雷电将军：你就这么确信这只狐狸不会骗你，预言其实是假的？】

　　【雷电影：不会的，神子虽然平常不怎么靠谱，但是在这种大事上面她还没那个胆子欺骗我，不然她尾巴上的狐狸毛就别想要了】

　　【雷电将军：也罢，此身不过是你为了追求永恒而制作出来的人偶之躯，不应干涉你的判断，随你去吧】

　　一体双魂的雷神自己和自己对话完毕。

　　此时八重神子已经面前咽下了黑色的锅巴。

　　影连忙道：“味道如何？能吃吗？”

　　“噶！水......”

　　影连忙给八重神子端上一杯水。

　　咕噜咕噜~

　　一大杯水下肚，八重神子才从食道灼烧的痛苦中回过神来。

　　太可怕了！简直就像是吞进去一颗烧了五百年的黑炭，一瞬间就吸干了嘴里的所有水分！

　　八重神子惧怕地盯着桌上剩余大半的料理，思考了许久，才勉强地点了点头。

　　刚好小冤家真的回来了，赶紧结束这个预言吧！再来几下是你真的会要狐狸命的！

　　“恭喜你影，你已经达成预言的条件了，不日，旅行者将会出现在你面前。”

　　“真的吗？可是我怎么看你好像不太喜欢吃的样子，预言上说的不是厨艺有成吗，这样的仅仅算是初成吧。”

　　“咳咳！不用纠结这些细节，对于其他人而言可能是初成，但对于你来说，这已经是极大的成功了！”

　　八重神子接着忽悠。

　　花言巧语下，影被她说服了，提议道。

　　“既然这样你要不要多吃几块，说不定旅行者能更快回来呢？”

　　“那......那个我想起来神社还有事情！哎呀，晚上吃太多了可是会影响做大祓仪式的！影，我就先走了！”

　　啪！

　　八重神子还没走出两步，皓腕便被影拿捏住。

　　她机械地转过脑袋，看到的，是影阴沉而又恐怖的眼神。

　　“神子~”

　　“咦！影......影姐姐啊，怎、怎么了！”

　　“我的菜是不是很难吃，其实你刚才是在骗我？”

　　“没有！绝对没有！我真的是因为要去做神樱大祓不能多吃东西，不然肯定要再吃几块的！”

　　“无妨，神樱树一天两天不净化也没事，今日你的任务只有一个......”

　　影从远处唤来薙草之稻光，威胁道。

　　“那就是吃完这盘菜！”

　　咔擦！

　　八重神子，石化了。

　　......

　　无独有偶。

　　就在距离天守阁不远的九条裟罗家中，也在发生喂食play。

　　龚渠夹了一筷子料理递到九条裟罗嘴里，温柔道。

　　“来，尝尝这个！”

　　九条裟罗小嘴微张，红着脸将龚渠用过的筷子咬住，矜持地嚼着食物。

　　“如何？”

　　“很、很好吃！感觉比稻妻城里那些璃月料理店的还要正宗。”

　　“哪有什么正宗不正宗的，裟罗酱你还去璃月新月轩吃过不成？”

　　“对......对不起。”

　　九条裟罗羞愧地低下头。

　　她还以为这么说龚渠会很高兴来着。

　　“把头抬起来。”

　　“嗯？”

　　九条裟罗抬头，发现龚渠移动了下位置，二人此刻近在咫尺。

　　“一味地追求正宗正统只会让人越来越死板，料理的世界应当是开放的，最好的评价不是像谁谁谁，而是最简介朴素的好吃二字。”

　　“裟罗酱你明白吗？”

　　九条裟罗神情恍惚地回答道：“明、明白。”

　　“所以不要学稻妻夫妻的坏习惯，裟罗酱只需要用自己觉得舒适的态度来面对我就行了。”

　　原来，是这个明白的意思吗？

　　九条裟罗忽然觉得心里暖暖的。

　　诚然。

　　稻妻人所尊崇的传统男女亲密关系中，男性占据着绝对的主导地位，所以女性往往以谦卑的姿态出现，谓之大和抚子。

　　但龚渠并非稻妻人，九条裟罗不必按照稻妻的传统来对待他，他也不喜欢这样。

　　所以......

　　“这次，换我来喂你吧。”

　　九条裟罗将一根青菜咬住，如水的目光中浮现一抹占有欲。

　　这一次，就让她主动来吧！



185 觐见雷电将军

　　——

　　翌日清晨。

　　龚渠从九条裟罗的床上醒来。

　　昨晚，在多巴胺的辅助下，二人踏上了天国的阶梯。

　　不需要他这位老手引导。

　　解放天性后的九条裟罗异常狂野。

　　甚至妄图占据上风口位置输出。

　　奈何龚渠手法娴熟，她几次上位无果后，只得被镇压，娇声发出败者的哀嚎。

　　看着眼前两对翅膀蜷缩成一团的九条裟罗，龚渠终于是想起来昨天忘了什么事了。

　　“我好像是去找神子的来着？”

　　昨晚回到提瓦特大陆后，他先是去神社找人，得知神子去了天守阁。

　　于是一路朝天守阁走去。

　　紧接着就是偶遇久岐忍，顺便去大牢解救替自己背锅的荒泷一斗，阴差阳错地被天狗小姐带回了家，玩了玩大人游戏。

　　“唔，渠先生......”

　　九条裟罗迷蒙中感觉身旁一阵凉风吹来，本能地抱住坐起身的龚渠，脑袋枕在了他大腿上。

　　这下可就拱火了。

　　男人早晨本就气盛，还被如此挑逗。

　　龚渠想了想，反正都已经迟到一晚上了，神子也不知道自己会去找她，那再晚一会也不迟。

　　于是他将九条裟罗从被子里扯了出来，将她柔软的小嘴当做早餐迎了上去。

　　“唔姆~啾~”

　　九条裟罗醒了过来，受到特殊刺激后，翅膀条件反射地张开，将遮挡二人躯体的被子掀飞了出去。

　　嘭！

　　龚渠反手将她按在榻榻米上，拨动了一下她那宛如果冻般的嘴唇道。

　　“早上好裟罗酱，想要晨练一下吗？”

　　“晨练？可以，你是想练习刀术还是箭术。”

　　“呃，我说的不是你平常的那个晨练。”

　　耿直地裟罗小姐歪了歪脑袋。

　　龚渠凑过去小声地在她耳旁低语。

　　——昨天晚上的那种练习，我可以让你在上面哦~

　　“！！”

　　一下子，九条裟罗感觉三伏天喝了冰水一样，脑海中的某种欲望瞬间被引爆，双眼冒起了妖冶的红光。

　　但红光只是闪烁了一下。

　　便被她小腹处残留的绿色精纯草元素力给抹消，九条裟罗并未失去理智。

　　“好！这可是你说的！”

　　于是天真的裟罗小姐带着期盼，翻过了身子。

　　却不知，某个阴险的男子已经默默地开启了双向的敏感加倍。

　　......

　　两个小时后。

　　二人大汗淋漓地从房间里走出。

　　准确的说是龚渠把九条裟罗背出来的。

　　“抱歉，我的失误，忘了给你符咒增强身体素质。”

　　“感觉渠先生你是故意的！”

　　“怎么会呢？我才没有想着要看裟罗小姐被玩坏的表情呢，绝对没有！”

　　“唔！”

　　龚渠坏笑着把什么都说了。

　　九条裟罗趴在他肩膀上，羞愤欲死。

　　随后一口咬了下去。

　　“啊呜！”

　　天狗妖怪的牙口就是要比普通人类好。

　　神里绫华咬着崩牙的肌肉，被九条裟罗狠狠地咬出了两排牙齿印。

　　龚渠看着嘴巴合不拢还在颤抖的九条裟罗，无奈地给她放了个治疗。

　　“咬不动还要咬，裟罗酱你还真是倔强得像一头牛。”

　　“哼！牛可没有我这般身手。”

　　“是，裟罗酱可是稻妻大将，可威风了，于是，今天早上的点卯你还去吗？”

　　突然冒出的璃月古文专有名词让九条裟罗脑袋上蹦出个问号。

　　龚渠和刻晴她们说习惯了，于是改口道。

　　“就是工作报道的意思，你属于影的近卫吧，现在时间已经接近中午了哦。”

　　“什么！！你......你不早说！”

　　九条裟罗惊慌失措地在龚渠背上挣扎起来。

　　挣脱开龚渠没怎么用力的手臂后，一脚踩在地上。

　　然而跨间一阵酸软，直接跪了下去。

　　抬起头，娇嗔地看向让她这般难受的罪魁祸首。

　　“都怪你！”

　　龚渠举手投降。

　　“是，我的错，所以这不是正在掏女仆符咒嘛。”

　　空白的女仆符咒从龚渠的背包里拿出。

　　“哼！”

　　九条裟罗嘴上一哼，但内心却同意了邀请。

　　白光一闪即逝，九条裟罗由此也得到了数据化的MC体质。

　　闭上眼睛，九条裟罗内心浮现一抹深深的诧异。

　　尽管只是刚成为龚渠的眷属。

　　但是那份几乎能无限透支的身体潜力便已经让她这位武人叹为观止了。

　　难以想象，如果将军大人也得到了这种体质，那将会强大到何种地步。

　　届时或许隔壁璃月的武神摩拉克斯也难以望其项背吧。

　　九条裟罗站起身来，便朝房间里走去。

　　“你干嘛去？”

　　“换衣服，然后去天守阁。”

　　“你要不要闻一闻自己现在身上的味道。”

　　“味道？”

　　九条裟罗检视了一下自身。

　　一股熟悉的石楠花香传入鼻息，这不是昨晚吃了很多的那东西吗！

　　带着这种味道去见她尊敬的神明，简直就是亵渎！

　　“所以，我的建议是先去洗一洗，反正都已经迟到这么久了，再晚一点那也能接受是不？”

　　听着罪魁祸首事不关己的话。

　　九条裟罗银牙一咬，羞愤地朝他踩了一脚。

　　“哼！渠先生真是个坏人！”

　　......

　　午后。

　　梳理打扮完好的九条裟罗朝天守阁赶去。

　　龚渠想了想直接跟在了对方身后。

　　昨晚其实他就已经做好思想准备跟影见面了，却因为一些身外之事而耽搁。

　　一路上。

　　有着稻妻当下雷神最宠爱的大将九条裟罗带领，二人十分通畅的来到了天守阁雷电将军府前觐见。

　　“渠先生你......”

　　“我一会进去，你先做你的事。”

　　龚渠知道九条裟罗有些为难。

　　毕竟把自己上司中意的男人给上了，她不知道如何同时面对二人。

　　......

　　哒哒哒！

　　宽敞的大厅内。

　　九条裟罗步履忐忑地觐见稻妻鸣神。

　　雷电将军背对着她，参详着手里的秘籍（实际是菜谱），发问道。

　　“今日你可迟到了，找此身有何要事？”

　　“禀将军大人，我昨日......昨日在大牢处遇见了造成前天异常雷暴破坏之人。”

　　“哦？”

　　雷电将军放下手册，稍微提起了一丝兴趣。

　　“我观那天元素力之澎湃不下于我，你是如何从那人手中安全离去的，那人又为何前往我稻妻的大牢？”

　　“因为......”

　　九条裟罗犹豫了，不知道该不该现在说出旅行者的行踪。



186 将军：人偶核心在发烫

　　——

　　【龚渠：放心说吧，出了事我担着】

　　【九条裟罗：这就是你之前所说的心灵感应嘛，还真是神奇，好的我知道了】

　　九条裟罗深呼吸一口气。

　　斟酌了一下措辞后向雷电将军汇报道：“因为造成那天破坏之人，正是将军大人苦寻许久而不得见的旅行者，渠先生！他前往大牢是为了解救被冤枉的友人荒泷一斗。”

　　雷电将军姣好的眉毛一蹙。

　　她刚才说什么，旅行者？！

　　轰！

　　一道惊雷自大厅内乍响。

　　在九条裟罗眼中向来天塌不惊的雷电将军，第一次，失态了。

　　“是他？！他回来了？果然！神子没骗我，昨天才刚达成条件他就回来了！他在哪里！告诉我！”

　　九条裟罗被雷电将军的模样吓到了，她何曾和雷电将军距离这么近过。

　　这种心理上的冲击都快赶得上昨晚和爱人共赴天堂的欢愉了。

　　“他、他在......”

　　“——我在这！”

　　嘭！

　　大门推开。

　　龚渠脚边躺着两个睡得“安详”的门番，大摇大摆地走了进去。

　　正当他微笑着张开怀抱时。

　　眼尖的雷电将军看到了他肩膀上的齿痕。

　　喜悦的眼神一变，提起一柄薙刀便朝他面门袭来！

　　叮！

　　龚渠闪电般拔出下界合金大剑，和薙刀刀刃交击，一道刺耳的嗡鸣声传出。

　　“影？你这是什么意思？”

　　“此身乃世间最为殊胜的雷之化身，追求永恒之道的践行者。”

　　“原来是将军，现在是你在控制这副躯体吗？”

　　“哼！”

　　雷电将军收起薙刀，冷哼一声后转身朝室内走去。

　　内心中却生出一丝疑惑。

　　她明明不过人偶之躯，不应该有除了追求永恒之外的其他情绪。

　　但方才，在看到龚渠肩膀上被其他女人咬出的痕迹时，胸腔中猛然点起了一抹火焰，恨不得一刀斩了这个负心的混蛋。

　　不对！他从未说过倾心，又何来负心一说？

　　看似冷漠的雷电将军，实则已经CPU负荷载运行了。

　　这具人偶之躯，终究是诞生了神明之外的东西，有了一分人性。

　　“奇奇怪怪的。”

　　龚渠有些摸不着头脑，收回大剑后，拉起了吓傻的九条裟罗。

　　二人手牵着的那一刻。

　　九条裟罗和雷电将军同时颤抖了一下。

　　隐隐地，四周的空气更加让人不安了起来。

　　将军御座前。

　　三人脚步停下。

　　雷电将军并未去看自觉偷跑而有些心虚的九条裟罗，而是直直地看向龚渠。

　　“你此次来稻妻，所为何事？”

　　“原本是两件事，现在要再加上一件。”

　　“说吧，如有需要，尽可差遣此身御下之人帮忙。”

　　“这第一件事无非是见见故人，没什么好帮忙的，第二件事，目前已经完成了接近1/4。”

　　龚渠举起了牵着九条裟罗的手。

　　雷电将军眉头一皱。

　　“这是何意？”

　　“将军你久居天守阁，恐怕还未注意到现如今稻妻的变化吧。”

　　“什么变化？”

　　“和500年前深渊入侵类似，但具体表现更加柔和，也不似深渊那般混乱无序会对提瓦特带来危害，总的来说，是一件好事。”

　　龚渠就神樱树变成5星Boss的事情挑重点跟雷电将军说了一遍。

　　在提到要去神樱树下完成特殊仪式的时候。

　　九条裟罗双腿夹紧，脸色泛红，像是回忆起了什么。

　　雷电将军罕见地咳嗽了一声，然后转移话题道。

　　“神子并未和我说起过这件事。”

　　“来自MC世界的影响潜移默化，神子没注意到也很正常，在我跟她提起这件事之前，她甚至都不知道神樱树已经变了。”

　　“嗯？”

　　雷电将军发现了盲点。

　　“你说......你早就见过神子了？”

　　“呃......”

　　龚渠见雷电将军开始阴沉起来的脸色，突然觉得八重神子谨慎的态度不是没道理的。

　　九条裟罗和他都已经探讨过生命起源了，也不见她有什么反应。

　　但一听到八重神子早就见过自己，却没有和她说，就立马开始发火起来。

　　“也许是神子她忘了吧，不说这个，我和影也好久不见了，让我们见见面如何？”

　　龚渠不得不打断雷电将军的思绪。

　　不然自家的小狐狸指不定会被雷电将军修理成什么样子。

　　雷电将军也不笨，看出了龚渠是在特意维护某只狐狸。

　　冷哼一声后，身后浮现黑暗的空间，瞬间将在场的龚渠和她一起吞噬了进去。

　　......

　　熟悉的雷电巴纹地面展开，破碎的鸟居，阴沉灰暗的天空也一一出现。

　　空地中央。

　　一名单腿盘坐的慈祥女性正缓缓睁开双目。

　　二人同时愣了半秒。

　　而后......

　　嘭！

　　雷电影直接抱了过来，双手紧紧搂住龚渠的脖子，似要把身体全部融入对方一样。

yＣＹьοοＫＣＯΜ



　　龚渠也不再多言，只是安静地回应着她的拥抱。

　　渐渐地，龚渠听到了些许抽泣的鼻音。

　　哭了？

　　龚渠没料到影的情感竟会如此炽烈，于是轻拍着她的后背，安慰道。

　　“是谁让我们堂堂雷之执政的稻妻鸣神大人哭泣了，你说出来，我去教训他。”

　　“是你！”

　　“好，那我教训我自己。”

　　龚渠从善如流，唤出下界合金大剑，控制其腾空而起，对准手臂后狠狠地斩了下来。

　　雷电影见他居然来真的，连忙将其扑倒。

　　轰！

　　大剑斩落在地，劈出了一道延伸上百米的裂缝。

　　影呆呆地看着明明是在心像世界，但是威力却这么大的大剑，心中传来一阵后怕。

　　她悲伤的是在意之人的消失，如今龚渠能完整回来就已经是万幸，她又如何舍得再让对方受伤呢？

　　龚渠轻抚着影的头发，像在安抚一只炸毛的小猫。

　　“我明白的，影你心中的恐惧、不安和寂寞，放心吧，以后我都不会走了，你我将真正抵达的永恒。”

　　这一次，龚渠没有再做一些多余的事情。

　　直接祭出了女仆符咒（空）。

　　雷电影并不知道这是什么东西，但是作为永恒之道的践行者。

　　她有预感。

　　这张小小的纸张上，正寄存着自己毕生以来追求的梦想。

　　“我愿意！”

　　她大声地说着。

　　然后炽热的情感从心口涌出，用最直接的方式释放了出来。

　　就这样。

　　雷电影盖在龚渠身上，以女上的姿态亲吻索取着恋人的爱。

　　渐渐地，寂寥萧瑟的环境开始随主人的心境发生改变。

　　花草生长，鸟居回正，空气中似乎也弥漫着一股春天的气息。

　　一吻结束，荒地的心像空间摇身一变，成了一座鸟语花香的神社。

　　“欢迎回家，旅行者。”

　　“嗯，我回来了，影~”



187 想要观摩仪式的众人



　　——

　　黑色的幕布散去。

　　龚渠和雷电影的身影再次出现在天守阁中。

　　两人在心像空间里谈了许久，但现实中只过去了几秒。

　　在九条裟罗懵逼的眼神中，她的鸣神大人就像是换了一个人一样，眼神从凌厉变得柔软，顺势倒在了自己伴侣怀里。

　　不对！是她们的伴侣怀里。

　　因为下一秒，龚渠把她也拉了过去。

　　“如此一来，鸣神组（影、神子、裟罗）就齐了，顺便晚上去一趟鸣神大社，把裟罗的仪式也完成了吧。”

　　未免神樱树发生进一步恶性进化。

　　龚渠还得努把力，早日达成八项仪式才行。

　　因为就在刚刚，他将雷电影收为眷属时，并未得到雷神的权能。

　　问题应当是出自姐妹俩当初躲过天理筛选成为双子雷神的那一刻。

　　现任天理真正承认的雷神只有雷电真，雷电影则是作为特殊的雷神眷属和其共存，必要时可以成为雷电真驱壳的替代品。

　　雷电真死后，其真灵化作了神樱树的种子，庇护着稻妻的地脉，因此稻妻真正的权能不在雷电影处，而是在神樱树。

　　......

　　夜晚，鸣神大社。

　　龚渠如约带着九条裟罗和雷电影来到了此处。

　　不过有些出乎意料的是，此时来这里打卡的人还有些多。

　　“绫华酱，他当时让你穿的什么衣服啊。”

　　“唉？怎么忽然问起这个，就、就是普通的衣服啦。”

　　“是吗，我不信，那个坏人手里奇奇怪怪的衣服可多了！之前她还让我只穿一些很细的绷带呢！”

　　咚！

　　龚渠在宵宫头上轻轻敲了一下。

　　虽然不疼，但宵宫还是捂着额头露出不满的表情。

　　“什么奇奇怪怪的衣服，那是战斗服！可以加攻速的！”

　　龚渠恬不知耻地给情趣服装下了定义，随后道：“你们怎么都在这里，开大会呢？”

　　没错。

　　除了神里绫华和宵宫外，甚至就连申鹤甘雨这对师姐妹也在。

　　“我是过来学习的，听说稻妻在房中术的研究上颇有水准。”申鹤如是发言道。

　　“是神子妹妹邀请我过来的，说让我帮她搭搭话，不然她害怕雷神大人把她的狐狸毛做成围脖。”

　　甘雨则牵着八重神子，尴尬地看向眼神不善的雷电影。

　　“身为雷神眷属，第一时间发现了我夫君的行踪不说，居然还瞒着我谋划一些小手段，该打！”

　　“略略略！好肉麻呢影，连夫君都叫上了，以为用璃月那边的称呼就能讨好某人吗！错辣，我才是小冤家最喜欢的小狐狸！”

　　“(╬￣皿￣)=○！”

　　该说不说，八重神子确实擅长于勾起人的负面情绪。

　　经过她一番挑拨。

　　龚渠别说把仪式进行下去了，待会打起来这鸣神大社能否保住都还另说。

　　“好了好了！都是共事一夫的好姐妹，吵起来成何体统，影宝，神子她之前为了等你一起忍了好几天，你就消消气吧。”

　　听完后，影看着龚渠不说话。

　　但明显眼神缓和了不少。

　　对视了一小会，龚渠才恍然明白，影这是在讨要“补偿”。

　　于是他从神之眼空间内拿出了平常投喂七七的椰奶库存，递了一瓶给影。

　　“这是何物？”

　　“椰奶，跟稻妻奶茶一样，插进吸管就能喝，甜的。”

　　照着龚渠的步骤，影嘬起了椰奶。

　　宛如小猫咪一般的嘴唇一动一动，喉咙也发出可爱的吞咽声。

　　“好喝！此物，还要！！”

　　“行！明天就备十箱到你的天守阁去！”

　　一听到能有这么多库存，影就露出了期待的小表情。

　　看得稻妻少女们目瞪口呆。

　　这哪里还是那位高坐于天守阁肃穆威严的雷神大人，分明就是一位没怎么见过世面的村姑罢了！

　　招呼完好搞定的雷神大人后，龚渠开口道。

　　“还是之前的问题，那个你们要不稍微回避一下？”

　　他大概数了一下人数。

　　除了自己和九条裟罗这两位爱与姻缘の仪式主人公外，足足有着6名闲杂人等在此。

　　“嗨呀，小冤家你不是有那什么屏障吗，到时候就弄一个外面能看到，里面看不到的不就行了？”

　　八重神子诡计多端，立马出了这么一个馊主意。

　　九条裟罗：喂！别当着我的面说这个方法啊？这样不是完全暴露了吗！

　　龚渠从九条裟罗绯红的脸色上读出了这样的信息，拒绝了八重神子的提案。

　　“甘雨，你最通情达理，帮我劝一劝你几百年的好闺蜜好不好？”

　　“唔，怎么又在提年龄的事啊。”

　　作为在场年龄第二大的人，麒麟小姐的神经颇为敏感，弱弱地拉扯了一下神子的衣袖。

　　“神子妹妹，我们还是去其他地方吧，阿渠现在也是在做拯救你们稻妻的事情啊，你硬是想要在这里的话那我就......”

　　“就什么？”

　　“我就不帮你说话了，让影姐姐教训教训你，收敛一番这般调皮的性子也好。”

　　咕噜！

　　影适时地吸干一瓶椰奶，对八重神子露出了不善的表情：“如此甚好！”

　　八重神子立马被气笑了。

　　“好啊甘雨姐姐！这才多久，你就被小冤家给带坏了！你以前可不是这么腹黑的！不行了，小狐狸有情绪了，要去自己的被窝里缓缓。”

　　兴许是被甘雨和影打出的连环牌吓住了，八重神子逃跑着朝自己的房间走去。

　　甘雨拉着申鹤跟在她后面。

　　“加油哦，裟罗小姐！”

　　临走前，宵宫元气满满地给九条裟罗打了打气。

　　九条裟罗给了她一个不知如何回答的苦笑。

　　这种事上被人加油，真的感觉挺怪的。

　　“渠君也是，不要太累着自己了。”

　　绫华小天使走过来帮龚渠理了理领子。

　　龚渠笑着在她脸上亲了一口。

　　绫华羞赧道：“渠君想要跟我亲热我是很高兴啦，不过今天晚上的主角是裟罗小姐哦~”

　　“怎么，都说小别胜新婚，这才一天不见，绫华就已经厌倦我了？”

　　绫华连忙摆手道。

　　“不、不是的！主要是那天唔......要的量有些多，现在还没消化完呢~”

　　龚渠明白她说的话是什么意思。

　　那天神子没参与的那场大战。

　　以他澎湃的元素力总量，都去了接近70%。

　　这群妮子榨取草木精华的能力过于恐怖，MC体质只能解决体力和饱食度的问题，魔力和元素力还是得自然回复

　　因此拿到七神的元素力这件事，是必须而且要尽快做的。



188 八重神子的秘密



　　——

　　亲热完后。

　　神里绫华也跟宵宫结伴，朝八重神子的房间走去，估摸着她们应该会进行某种棋牌活动，等待着龚渠完成任务后的回归。

　　最后余下三人。

　　雷电影看着九条裟罗道。

　　“裟罗。”

　　“在！将军大人！”

　　“叫姐姐！”

　　“呃......是，将军姐姐大人！”

　　这是什么奇奇怪怪的称呼。

　　龚渠在一旁默默吐槽。

　　但当事人二人却很满意。

　　雷电影拍了拍九条裟罗的肩膀。

　　“好好干。”

　　“是！将军姐姐大人，我会好好干的！”

　　简单的一番话，让九条裟罗提起了极其浓厚的信心。

　　做完战前激励后，雷电影走到龚渠面前。

　　又是无言地盯着他。

　　龚渠秒懂了她的意思，轻车熟路地拿出目前所有本该投喂七七的椰奶存货。

　　雷电影顿时笑靥如花，抱着一大箱椰奶，步履轻松地离开了。

　　随后龚渠便将目光看向九条裟罗。

　　“现在只剩下我们两个人了，那裟罗就换上说好的这件衣服吧。”

　　“嗯呐~”

　　九条裟罗羞涩地接过龚渠递过来的特色服饰，窸窸窣窣地更换了起来。

　　......

　　八重神子的闺房内。

　　六个女人挤在一起，中间支起了一张小桌子。

　　甘雨拿出了璃月行政三人组（凝光、甘雨、刻晴）常备的麻将。

　　“甘雨姐姐，你这个长得和将棋很像的东西是什么？”

　　“这个啊，是一种异世界的棋牌游戏，叫做麻将。”

　　面对好奇宝宝的八重神子，甘雨很有耐心地和她讲解了一下麻将的规则。

　　神州各地方麻将规则都大不相同，龚渠教给她们的，则是更具有竞技性的立直麻将。

　　“好像很好玩的样子。”

　　听完后，八重神子评价道。

　　“是啊是啊，我也是刚学会，打麻将可好玩了，就是每次和她们打都是输多赢少，”

　　宵宫大力赞赏了这个游戏。

　　神里绫华叹息了一声。

　　和宵宫一样，她也不太擅长这类需要运气和决断的游戏。

　　这两天神里绫华跟刻晴、凝光这两位打麻将，每次打完后都得去找龚渠开导开导，不然就会自闭好几个小时。

　　“事不宜迟，我们直接来几盘如何？”

　　八重神子听得她们居然都玩过，想来应该是自己忙八重堂的事情去了没参与进去。

　　甘雨看了看众人。

　　申鹤摇头。

　　她不太喜欢动脑子，能有比武游戏的话她可以第一个参与，麻将就算了。

　　至于影，她呆萌地看着甘雨，一副完全没听懂规则的样子。

　　甘雨尴尬的收回目光，扫视了一圈，宵宫、绫华和神子能参与，且刚好组成一桌。

　　“好吧，那就我们四个来吧。”

　　......

　　麻将桌上，众人开始聊起闺中密语。

　　“说起来，神子妹妹那天晚上怎么不在呢？是人太多了觉得害羞？二条！立直！”

　　“碰！”

　　宵宫抓起甘雨打出的牌，整齐码在自己面前。

　　“那天晚上？哪天啊？八筒！”

　　“甘雨姐姐说的应该是大家一起的那天吧，宵宫你因为冲的太前面，很快就去休息了，所以没发现。九万！立直！”

　　绫华帮宵宫回忆了一下。

　　于是宵宫想起了那天晚上在温泉里的第一回合战斗。

　　荧撺掇着她一起去把某人榨干，组了一队人同时进攻龚渠的各个部位。

　　然而老婆们的大声密谋龚渠怎会发现不了？

　　他直接将计就计，待荧、菲谢尔、胡桃和宵宫等人靠拢后，一个反制挥舞起了让众人又爱又恨的藤蔓。

　　龚渠将几人拉开分别照顾，以逐个击破的方式瓦解了她们的小联盟。

　　“啧啧，这么精彩？快，再多和我说说那天的事情！别动，九万我吃！五条！”

　　“胡了！”×3

　　一炮三响。

　　八重神子脸上八卦的表情还没有消失，就迎来了惨痛的结局。

　　“立直、一杯口、平胡、断幺九，4番，满贯。”

　　这是甘雨。

　　“清一色，5番，满贯。”

　　这是宵宫。

　　“立直、断幺九、七对子、宝牌3，7番，跳满。”

　　这是神里绫华。

　　两个满贯8000，一个跳满12000，合计28000积分。

　　众人才刚开一盘东1局，八重神子的25000积分就光荣清空，直接被击飞出了游戏。

　　于是八重神子当场就傻眼了。

　　“不好玩！还不如去偷窥小裟罗呢，我先走了！”

　　说完这只大狐狸就准备赖账。

　　但现场至少有两个人能制住他。

　　甘雨和影一左一右上前。

　　“神子妹妹，说好了赌注是世界币的，别耍赖哦。”

　　“虽然没怎么看懂，但是神子，你别想逃！”

　　辈分碾压和武力威慑之下，八重神子只得苦兮兮地掏出世界币，给赢家的三人分账。

　　拿到手后，神里绫华有些惊喜。

　　“这还是我第一次赢了对局唉。”

　　“拢共咱们也没打几盘吧。”

　　宵宫喜滋滋地收下了世界币，这东西可是硬通货，能买好多新奇的玩意。

　　“甘雨姐姐，我们不打钱了好不好，再输的话我连一块豆腐干都买不起了啊！呜呜呜！”

　　“怎么会呢？相公每个人都给了不少例钱的吧，我们打的也不大，你的钱都拿去干什么了？”

　　八重神子歪了歪头。

　　“就、就是一些很正常的消费啦。”

　　甘雨看着心虚的神子妹妹，明亮的大眼睛一眨一眨。

　　麒麟的直觉告诉她，神子应该是买了什么见不得人的小道具。

　　不过她不是荧那种喜欢深挖别人秘密的人，所以也就顺着八重神子的意思，从第二局开始，修改了规则。

　　在众人都没注意到的时候。

　　八重神子脸红地感知了一下自己神之眼空间内的物什。

　　那是一根粉色的软体长柄状物体。

　　翻译过来大概就是，可以电力驱动的高级仙女棒。

　　这两天被龚渠和众多姐妹刺激，八重神子的阈值大大提高，光是手指已经完全满足不了自己。

　　于是偶然的一个机会，她在看R18漫画的时候见到了这个物什，最终神奇地在娱乐用品的分栏里找到了这个神器。

　　神器很管用，但是她不敢和姐妹们说。

　　毕竟别人都用的真家伙，只有自己摄于影的威严只能使用硅胶产品聊表慰藉。

　　说出来都丢她鸣神大社大宫司的脸！

　　想到这，八重神子就恶狠狠地在心里骂起了雷电影。

　　可恶的阿影！就知道欺负我......呜呜，真姐姐，小狐狸好想你啊！



189 仪式第三弹，但是失败了



　　——

　　在八重神子和甘雨等人愉快的玩着麻将游戏时。

　　神樱树下。

　　龚渠和九条裟罗也在努力地完成仪式。

　　刚开始的一切都十分正常。

　　九条裟罗如约换上和她相反色调的删减版半透明白无垢，轻纱遮掩身躯，反而更加凸显媚态。

　　往日冷静严肃的将军形象摇身一变。

　　成为了既妖冶又清纯的妖女。

　　龚渠则没有此等华丽的装备，以最朴素的态势出击。

　　手指轻轻划过她的每一寸肌肤，随后在肩、肘、腰、膝、踝等关节一点。

　　淡绿色的荧光渗透入其中，激活了九条裟罗身上每一个神经末梢的触感。

　　仅仅只是稍微触碰。

　　便能形成触电般让人欲罢不能的欢愉。

　　这个状态并未持续太久。

　　毕竟肉身的贴合不足以完成神樱树的仪式条件。

　　于是二人便将战场转移至了虚拟的精神空间。

　　在那里，他们变成了自由的风和雾。

　　不拘泥于人类体型的局限性，他们相拥，他们融合。

　　让彼此每一个分子都重叠排列。

　　每一个呼吸、每一个毛孔都能感应到对方的存在。

　　渐渐地，灵与肉双双飞升入天堂。

　　......

　　半个小时过去。

　　两人再次完成了合奏。

　　彼此相拥几分钟，余韵过去后才缓缓分开。

　　但很快，九条裟罗又重新抱了回去，紧紧搂住那个让她迷恋的胸膛。

　　“咦？”

　　龚渠发出了一声疑惑。

　　“怎么了？”

　　“奇怪，仪式好像没有达成。”

　　龚渠仔细感受了一下，雷元素大权并未增加，系统的日志上也没有相应的成就完成。

　　但是他很确信，最困难的灵魂同调是绝对达成了的。

　　毕竟他人虽然渣，但是连续两次成功的经历证明了他是可以做到和谁一起就全心全意地想着谁的。

　　所以问题并不是出现在他的身上。

　　当然，九条裟罗应该也没有问题，这一点能与对方心灵相通的他可以保证。

　　于是龚渠再次翻了一下神樱树仪式的描述。

　　【神樱树的仪式】

　　【执行人与具有姻缘指标之人，在神樱树笼罩范围内，完成繁衍孕育的活动，并完成心灵的认可与交融】

　　对比前两次成功的经历。

　　龚渠觉得有可能是后两句话的影响。

　　第一，九条裟罗身为天狗半妖，繁衍孕育的活动与人类所不同，他的这种常规方式有误。

　　第二，心灵的交融是完成了，但认可是多方面的，九条裟罗还有其余心境有缺，无法做到完全认可。

　　于是就这两个问题，龚渠询问了九条裟罗的意见。

　　“繁育活动？”九条裟罗下意识地抚摸了一下小腹，刚降下温度的脸颊再次升温：“这个，天狗是一种类人形的妖怪，繁衍的话和人类是差不多的，所以你说的第一种情况应该不存在。”

　　“也就是说，你还没有完全认可我？或者我没有认可你？”

　　“这......感觉也不像啊，毕竟我心里除了将军大人以外，就只有......”

　　九条裟罗一愣。

　　龚渠也突然反映了过来。

　　雷电将军。

　　这是九条裟罗和神里绫华还有长野原宵宫的区别点。

　　因为种族特性的缘故，天狗妖怪以忠诚勇武著称。

　　而雷电将军更是九条裟罗曾经以一辈子的生命去侍奉的神明。

　　如同把全身心都奉献给神的巫女一般，这类存在往往是会一辈子保持纯洁的少女。

　　然而好感度系统是个不讲道理的东西。

　　龚渠和九条裟罗的感情以一种只会升高不会降低的态势，直接飙升到了满级生死不渝的地步。

　　爱情与信仰都是忠勇的九条裟罗可以以性命相换的东西，二者在她潜意识的心中不分高下。

　　这才是导致仪式失败的最终原因。

　　“抱歉渠先生，我......我也不知道自己下意识的想法会影响到仪式的进程，我们再来一次吧！这次我会忘、忘掉将军的！”

　　“不用。”

　　龚渠抱着九条裟罗亲吻了一下。

　　“既然在你心中我和影都是值得付出生命都愿意换来的，那我就不会让你为了我去牺牲自己的‘第二生命’，那是我这个伴侣无能的体现！”

　　“请不要这么说，渠先生能同时全心全意地照顾我们大家已经很了不起了！”

　　“但是还不够。”

　　龚渠揉搓着九条裟罗被香汗浸透发丝，疲惫之下，英勇的女武将也有了一分她这个年龄段的少女该有的柔弱。

　　“说我这个人死脑筋也好，滥情也罢，你们都是我前世做下的业，全心全意地照顾每一位饱受相思疾苦的你们，则是我偿还的果。”

　　少女的爱，过于沉重。

　　唯有倾尽全力，他才能毫无负担地去接受这份畸形的爱。

　　“渠先生！！”

　　九条裟罗动情地抱着龚渠，大声呼喊着对他的昵称。

　　“嗯，我在的，裟罗酱。”

　　两人再次相拥。

　　不为仪式，也不是为了繁衍生息。

　　只是温情地，享受彼此的温度，感受彼此的心跳。

　　......

　　十多分钟后。

　　龚渠带着九条裟罗来到了八重神子的门前。

　　九条裟罗不知如何去面见将军大人，候在一旁，只有龚渠一人进去。

　　刚一打开门。

　　便听到了神里绫华那清冷动听的喝声。

　　“国士无双十三面，双倍役满！！”

　　“噗！”

　　八重神子瞳孔放大，一口郁气从胸中吐了出来。

　　神里绫华这一发64000分击飞直接给她打得道心都崩溃了。

　　就算要薅狐狸毛也别逮着她这一只薅啊，什么时候也击飞一次宵宫或者甘雨？

　　神里·刻晴大徒弟·绫华表示，这不是没找到机会嘛。

　　“不错嘛，国士无双十三面都能点炮，神子你不会看绫华的牌河的吗？”

　　“相公！”

　　“渠君！”

　　“阿渠！”

　　正在打牌的三人立马看了过去。

　　龚渠一一摸过头去，然后把影给拉了出来。

　　“仪式出了点问题，需要影配合一下，刚好她没有在打牌，我就把她带走了哈。”

　　众人奇怪地看了看他，但也没说什么。

　　毕竟龚渠说了他会解决，那她们就不会有多余的担心。

　　“继续继续，这次到谁坐庄了？”

　　“我来吧。”

　　八重神子接过标识着东风庄家的牌子。

　　这一局，她势必要班会一筹，叫姐妹们知晓，这五百年大宫司勾心斗角的经历绝非沽名钓誉！



190章  啊！在将军大人的注视下！

　　八重神子家门口。

　　尚且一脸懵的雷电影看到了九条裟罗，马上换上一副威严满满的表情。

　　“裟罗，你们不去完成神樱树的仪式，找我做什么？”

　　“属下有愧于将军大人，仪式出了些许问题。”

　　“这个还是由我来解释吧，咱们边走边说。”

　　龚渠左手拉着影，右手拉着九条裟罗，三人行走于鸣神大社的走廊当中。

　　此时神社的巫女已尽数被八重神子屏退，所以不会有人会发现他们在神樱树这么神圣的地方行荒唐之事。

　　当然，龚渠有着认知结界，也不存在会被发现的可能。

　　路上，他将自己的推测和影解释了一番。

　　影认同地道：“原来如此，裟罗确为我所见到的人里最为忠诚的那一类人，这种矛盾在武人群体中很是普遍。”

　　“那你看有什么办法解决吗？”

　　“此事好办。”

　　影信口一开，转而对九条裟罗道。

　　“就连此身亦成为夫君的眷属，你等也无需再信仰一介属神，大可将供奉的对象换做夫君即可。”

　　“这......如果是将军大人的命令的话，我......”

　　怎么又绕回去了？

　　龚渠按下了九条裟罗自绝信仰的行为。

　　和芭芭拉这种将虚假的风神当成憧憬对象的人不同。

　　九条裟罗一直以来的行事准则和作战风格都是跟实打实的雷神学的。

　　突然斩断信仰，她恐怕会郁郁到连如何战斗都忘掉。

　　龚渠可是见识过信仰崩坏的威力的。

　　还是以芭芭拉举例。

　　那么清纯可爱的女孩，现在直接变成了人前偶像，人后魅魔的形象，每天都缠着姐夫要牛奶喝，弄得琴都有些不适应自己妹妹的变化。

　　龚渠甩了甩脑袋，将想歪的思绪收回，说道。

　　“我有一计，可以让裟罗忠勇和爱情两全，还能完成神樱树的仪式。”

　　......

　　神樱树下。

　　三人站成一排，在龚渠以草元素力量制造的结界当中。

　　随后龚渠从神之眼内拿出了一套制服，递给了雷电影。

　　“影宝，这是你待会的工作服，稍后按照我说的做。”

　　影好奇地接过衣服，抖开一看，是一件衬衫、裤袜和包臀裙的商务OL套装。

　　当然，她并不知道这套衣服的名字，只是觉得这衣服用料考究，手感舒适，款式也极其大胆，非常适合雷系女孩的穿搭风格（指丝袜）。

　　拿到新衣服后，影有些开心，于是当着二人的面就开始更换起了衣服。

　　窸窸窣窣ing......

　　龚渠站在一旁，安静地欣赏着美景，时不时给影搭把手，帮她把一些褶皱的衣角抹平。

　　九条裟罗则是掩耳盗铃般地遮住了双眼。

　　在她心目中，雷电将军大人是神圣不可侵犯的，就连玉体也是，是应当被供奉起来的圣物。

　　但是人就总归有好奇心。

　　即便是忠诚勇敢的稻妻大将也不例外。

　　悄悄地，九条裟罗的手指咧开了一道缝隙。

　　一具丰腴圆润的圣体映入眼帘，她，惊呆了。

　　将军大人，果然实力强大！！

　　九条裟罗心中如此想到。

　　......

　　没多久，雷电影换装完毕，亭亭玉立在二人面前。

　　她上身着了一件白色的小衬衫，扣子仅能扣住下方的两三颗，便被庞大的人心挤开。

　　紧致修身的衬衫穿在她身上，完美地衬托出了其大而美的身材。

　　她下身则是以黑丝连裤袜包裹住了修长玉润的双腿，再辅以包臀裙凸显出S型完美的下半形体。

　　啪啪啪！

　　龚渠带头鼓了鼓掌。

　　“果然，影和职业装非常匹配，这一穿上，威严感一下子就出现了。”

　　“是吗，唔，我倒是觉得有点紧了，其它地方倒还好。”

　　影踮起脚尖转了一圈，最后还是觉得胸前有些紧，于是又解开了一只口子。

　　“噗！”

　　“嗯？裟罗你捂着鼻子干什么，身体不舒服吗？”

　　龚渠明知故问地调笑着九条裟罗道。

　　九条裟罗瞪了他一眼，然后赶紧将快要呼之欲出的忠诚吸回去。

　　“将军大人的这身衣服好像有点不太合身，渠先生你那里就没有更大一号的吗？”

　　“有，但是没必要。”

　　“啊？”

　　龚渠拍了拍九条裟罗的脸颊，凑在她耳旁道。

　　“我想起来了咱们第一次的那天，你似乎提过想要和将军还有我，我们三人一起共度良宵，所以她穿成这样不是正合适吗？”

　　咕噜~

　　九条裟罗咽了一口口水。

　　该死！她居然心动了！

　　难不成仪式没达成的原因真的是因为自己是个贪得无厌的女人，跟渠先生在一起还不够，还需要将军大人也一起吗？

　　见九条裟罗陷入自我怀疑，龚渠就感觉仪式这事八成可以完成了。

　　心灵的认可是一种唯心的说法。

　　不管先前因为何时而失败，只要现在让九条裟罗认为，自己是因为雷电影没有一起而失败的，加上这个要素后，成功的概率就将大幅上升。

　　这也是龚渠什么都不说透，当个谜语人让九条裟罗自己去臆测的原因。

　　实际上背地里，他全程开着草元素力的读心把控着整个局面。

　　“影知道接下来会发生什么事吗？”

　　影点了点头，她虽然是个武痴，但几千年下来也不是什么都不懂。

　　“你们是要在这里繁衍后代，对吗？”

　　“纠正一下，只是很像繁衍后代而已，但实际上，我们是在做一种心灵和身体的交流，在完成一种神圣的仪式。”

　　“我明白的，需要我做什么？”

　　“她没力气的时候推她两把就行了。”

　　“好！”

　　对话结束。

　　二人看向主人公九条裟罗。

　　九条裟罗涨红着一张脸，完全不知道该说什么，只能弱弱地开始宽衣解带，接受两位大人的“审判”。

　　啊！在将军大人的注视下什么的！也太......忠诚了吧！

　　......

　　【仪式已达成】

　　【姻缘指标者：九条裟罗】

　　【奖励已发放】

　　再一次的仪式动作完成后，龚渠收到了系统的提示音。

　　而后，体内的雷元素力再次暴涨了一大截，如此便完成了3/8的雷之大权收集。



191 甘雨：空气，师妹你读读空气啊！

　　仪式完成后。

　　三人并未过多逗留，简单地打扫了一番场地，便朝八重神子的房间走去。

　　龚渠走在末尾，抬眼看了一下四季盛放的神樱树。

　　明晃晃的四星Boss面板看起来很是不同凡响，只不过这么多次仪式下来，也不见它反击半分，让龚渠完全没有击败强敌的成就感。

　　按照神樱树自己公布的攻略方案。

　　目前龚渠已经完成了三份仪式，由此，神樱树的血条也下降了差不多3/8。

　　但他总有一种感觉。

　　就算完成了原本的7份单人仪式和神子意外加强的3人仪式后，神樱树也不会这么甘愿的就“倒下”。

　　有着艾莉丝这名剧情之外的角色被MC同化的前科在。

　　到时候就算是从神樱树里走出来一名雷电真或者狐斋宫，他都一点不意外。

　　......

　　“立直！”

　　打开房门，这一次出现的声音是八重神子的。

　　她迫不及待地放上立直棒，眼神期待地望向下家的甘雨。

　　这一次她可是做了一手大牌，要是甘雨再放个一发的话，她就将达成庄家倍满的成就狂砍24000分，一跃从第四晋升为第一。

　　“嗯？神子，你这牌......振听了。”

　　“振听，什、什么意思？”

　　八重神子看见露出怪异表情的龚渠，心里一紧。

　　“我猜你想的是听自己打出过的牌，这样别人也打出来的几率要大一些，但在这个麻将里出现你这种情况的话，是有只能自摸，不能被点铳的规定的。”

　　一句话，直接给八重神子宣判了死刑。

　　而后另外三人就像是有了默契一般，也不胡牌，就拖延，看看运气能否站在八重神子这一方，让她获得胜利。

　　几分钟后。

　　牌池捞完，八重神子用尽了全身的力气去捞最后一张牌。

　　“噗！”

　　狐狸小姐大失败！

　　她无力地打出了手上的这颗五万。

　　“呃......”神里绫华不好意思地倒下麻将，“那个，海底捞，好像也算役吧。”

　　倒下一看，她的牌乱七八糟的，原本是无役不能胡的牌，却因为神子是最后一个打出，让她胡了个1番。

　　这一举动，更是在八重神子本就伤痕累累的小心脏上划了一刀，哇地一声就哭出来了。

　　“呜呜！夫君大人！她们欺负我，明明都知道人家第一次玩这个游戏，还不知道让着我！你要给妾身做主啊！”

　　“你要我怎么给你做主？”

　　龚渠揉搓着她的狐狸耳朵，好笑地问道。

　　八重神子微微颤抖了一下，讨好地拱了拱他的手心：“夫君你来坐庄，然后跟姐妹们打，赢了算我的，输了夫君您就自己垫着，如何？”

　　“赢了算神子姐姐的，输了就阿渠出钱，这......怎么算都有点不对吧！”

　　宵宫手指笔画了一下，戳穿了八重神子的阴谋。

　　但厚脸皮的神子可不管这些，大眼睛看着龚渠，好似他一旦不同意，就真的会掉小珍珠出来。

　　等了十几秒后，龚渠点头道。

　　“可以。”

　　“真哒！”

　　“当然，不过我也有个条件。”

　　“什么条件，如果是在妾身能力范围内的话。”

　　龚渠笑了笑：“放心，这个条件很简单，那就是在我帮你打牌的时候，你把尾巴弄出来给我当抱枕如何？”

　　嗨呀！不就是尾巴嘛！

　　八重神子脸色一喜，欣然同意了这个方案。

　　小屁股扭过来后，一条粉色的大尾巴放在了龚渠手上，还故作扭捏地道：“那、那个，狐狸的尾巴是很敏感的，请夫君大人轻点摸~”

　　“啧！”

　　雷电影终于是看不下去了，摸出了自己的薙刀，明晃晃的刀光映射着八重神子青绿的脸色。

　　吓得她全身都缩进了龚渠怀里。

　　“夫君大人在这里，影，我不怕你的！”

　　“哼！夫君也是你能叫的，给我出来神子，不要在那里妨碍夫君打......打麻将！”

　　“我不！我就不！有本事你进来啊！”

　　“呵，以为我真的不敢吗？”

　　堂堂稻妻雷电将军言出必行，立马抬起龚渠的另一只手，也钻了进来。

　　然而神子狐狸尾巴一动，直接朝影脸上糊去。

　　影吃了一嘴狐狸毛，脸色微嗔，手上雷光乍现，空气中渐渐传出一抹焦糊味。

　　“呀！影你这个暴力女，不知道尾巴毛很难长的吗！”

　　八重神子赶忙心疼地收回尾巴，银牙咬着，怒视对面的雷电影。

　　影也不甘示弱地向她回应，二人就像是争夺棒棒糖的小女孩。

　　以上种种，均是在龚渠肚皮上发生的事情。

　　神里绫华：“......”

　　宵宫：“......”

　　九条裟罗：“......”

　　三个稻妻人同时陷入了沉默。

　　也就是在这时，不鸣则已一鸣惊人地申鹤问向甘雨：“师姐，稻妻的神明和眷属都是这般相处的吗？还挺别致的。”

　　“啊哈哈......神子妹妹她，就是这种性格啦......”

　　甘雨看了一眼羞愧低头的稻妻三人组，觉得回家一定得教教师妹为人处世的道理。

　　毕竟人生已经如此的艰难，有些事就不必要拆穿了。

　　......

　　翌日下午。

　　稻妻天守阁。

　　听闻自将军府上传下来了一件大事，一群富商政要聚集在一起，等候着鸣神大人的指示。

　　约莫一刻钟后，几位身披戎装的奥诘众走了出来。

　　当先一人拿起手中的布帛，宣读鸣神大人的谕旨。

　　“即日起，七日之后，鸣神主尊大御所大人将与普渡万世造物主大人缔结天婚，由鸣神大社大宫司为其执礼，在吾等稻妻神树的见证下完成仪式，天婚后三年内，凡稻妻内商品货物交易税费减半，凡居民农作畜牧税收减免80%，凡......”

　　“此告示将会贴于稻妻城公告板上，所有稻妻民众及外邦旅人均可查阅！”

　　“以上！”

　　该吃惊的，几位奥诘众在早上就已经吃过了。

　　见识过造物主大人无上造物伟力之后，他们就不再隐隐排斥这门婚事了，甚至还想举双手双脚赞同。

　　无他，那位大人给得太多了。



192 神与神的婚礼

　　“无限水，土壤，种子以及部分造物主的权能，未曾想集齐这几种东西后，便在提瓦特也实现几天一熟的农作物，这对稻妻普通人而言恐怕比虚无缥缈的神之眼还要来得惊喜。”

　　稻妻城官田上，神里绫华发出了这样的感慨。

　　“绫华如此心系百姓，怪不得有白鹭公主的美誉，能有此妻子，我还真是赚到了。”

　　“哪有，我只是做了一些微不足道的事情而已，如渠君这等人物才是真正为稻妻做出了贡献的人，只是不像我这般贪图名誉抛头露面罢了。”

　　“这还不抛头露面？神子搞得那什么天婚整个稻妻都人尽皆知了，我之后还怎么泡......呃，我是说找理由去和剩下的女孩子们完成仪式。”

　　神里绫华狡黠一笑：“嘿嘿，这个嘛，神子姐姐说了，让渠君自己去想办法哦。”

　　“好哇！绫华你也开始调侃我了，看我痒痒攻击！”

　　龚渠一下子突然从身后抱住神里绫华，限制住她的行动后，直接对着腰间两侧的痒痒肉开始袭击。

　　少女顿时发出了银铃般的笑声。

　　“哈哈，渠君不、不要......我错了！我错了嘛！”

　　神里绫华的求饶声持续了一两分钟。

　　叫着叫着，味道就开始变了。

　　她衣服变得凌乱，眼神也逐渐恍惚，柔弱的样子简直就是在引人犯罪。

　　好在这里暂时是整个稻妻保密最严实的地方，只有稻妻鸣神大人真正信得过的人才能到这里来。

　　比如某个整天闲的没事干的大狐狸。

　　“哎呀呀，妾身这会可是忙得脚不沾地，没想到婚礼的男主角居然还在人烟稀少的地方和其他女孩子调情，要是影知道了，怕不是天上又得下好几天暴雨咯~”

　　龚渠松开神里绫华的嘴巴，看向来人。

　　“你把这句话复述给影，我保证，在天上下暴雨之前，某人会先挨一顿竹笋炒肉。”

　　“少来，我又没说她坏话，她凭什么打我。”

　　“就凭你这个欠打的语气！”龚渠拍了拍八重神子的大腿道：“明明你知道影不太喜欢你这种说法方式，却总是这么去挑逗对方的神经，所以......神子你其实是抖M？”

　　“那你想做人家的抖S吗？”

　　“可以啊，居然都知道这两个词的意思了？”龚渠一语双关的道。

　　“那还不是因为你老是提这个词。”

　　八重神子幽怨地看着龚渠。

　　虽然她可能大概也许是有一点点的M倾向，被龚渠暴力对待的时候也有点不那么正常的快感。

　　但是这个家伙总是在其他姐妹们面前说，弄得现在所有人都知道她的怪癖了。

　　“好了好了，小狐狸乖，最后几天过去，你就能够开荤了。”

　　“唔，那也还要好久啊。”

　　八重神子身子骨一软，跟着也倒在了龚渠怀里，撅起嘴巴透露出自己的不满。

　　龚渠捏了捏她弹性十足的嘴唇道。

　　“那你还多此一举操办此次天婚，我们之间的结合还需要谁来承认不成？”

　　“需要的！”

　　“谁？”

　　八重神子安静地看向鸣神大社的方向。

　　龚渠恍然，那个存在的名字呼之欲出。

　　雷电真。

　　雷电影的姐姐，稻妻前代雷神，一位几乎相当于以身合道一般融入了稻妻地脉的存在。

　　如今妹妹出嫁，她理当得知。

　　不对，或许不仅仅是雷电真。

　　龚渠看向露出缅怀神情的八重神子。

　　大概，那位如同她母亲一般的人物狐斋宫也在其中吧。

　　“神子！”

　　“嗯？”

　　“我去一趟蒙德和璃月，让这场婚礼热闹起来吧！”

　　八重神子意外地看着他：“可是这样甘雨姐姐和刻晴她们不会有意见吗，毕竟她们都没有在提瓦特举行类似的仪式。”

　　“放心，她们的心理工作，我来解决！”

　　......

　　于是一小时后。

　　蒙德城西风骑士团。

　　代理团长琴的办公室内。

　　龚渠坐在琴办公室会客的沙发上，安静地喝着红茶。

　　丽莎候在一旁，给龚渠斟茶。

　　“你的意思是你要和稻妻的雷神举行婚礼？”

　　“是的。”

　　“就在七天之后？”

　　“没错。”

　　二人的对话十分简短。

　　丽莎看不下去了，直言道。

　　“琴既然你不方便说的话那我来说，这次婚礼仪式是你的意思还是那位稻妻雷神的意思？”

　　“都不是，是稻妻雷神眷属八重神子大宫司做主筹办的。”

　　丽莎皱了下眉头。

　　如果她没猜错的话，那位宫司也是龚渠后宫的一员，但为何对方会促成雷神的婚礼给自己找不自在呢？

　　“神明的感情问题应当没有通报于民众的必要吧，那位宫司为何会生出广而告之的想法？”

　　“这就可能牵扯一个比较长的故事了，你们愿意听听吗？”

　　“愿闻其详。”

　　琴好奇地回答道。

　　于是龚渠对她招招手，琴羞涩地凑过来跟丽莎一人占据了一只手臂。

　　美人在怀，龚渠轻声道。

　　“这还要从稻妻的魔神时代开始说起，彼时的稻妻几方魔神争霸，位于鸣神岛的，正是一对双子雷神，巴尔和巴尔泽布姐妹。”

　　接下来，龚渠将上古稻妻的事情说与二人听。

Ｙ℃yβòǒＫ.℃οm



　　关于此事的细节他询问过雷电影和八重神子，因此比之笼统的游戏文本要详实了不少。

　　包括魔神巴尔雷电真是如何采取手段，躲过了天空岛的审查，让雷电影成为了自己的影舞者，免于遭受魔神争霸的影响。

　　故事讲完后，两女都有些动容。

　　“想不到稻妻竟然是双神统治的历史，而且上一任雷神竟殒命于500年前的变故之中。”

　　琴感叹道，对那位素未谋面的姐妹生出几分同情。

　　亲朋好友相继离世，想必她过的日子也不太好受。

　　丽莎则没想那么多，她思考的，更多的是天空岛的审查漏洞，以及为何八重神子在这个节骨眼上举行天婚仪式的问题。

　　“神樱树的构造和须弥的觉王树应该大有不同吧，这个我能稍微研究一下吗？”

　　“怎么，职业病犯了？”

　　龚渠调侃了一下丽莎。

　　丽莎微笑道：“放心，不会牵扯到禁忌知识的，我只是好奇稻妻神樱树的运作机制而已，毕竟听你这么一说，感觉神樱树像是有自己的思想在其中，那位逝去的前代雷神还留有一线生机也不一定？”

　　“嗯，你的猜测不无道理，毕竟我之前碰到过花散里小姐，她正是神樱树运转下诞生的副产物。”

　　龚渠想起了那位黑色短发的巫女小姐，除开稻妻的主线，花散里算是所有稻妻任务里给他留下印象最深的NPC了。

　　雷电影.jpg



193 钟离：你不通知一下布耶尔吗？

　　在通知完琴后。

　　琴表示，她会带着西风骑士团的一大家子，代表蒙德使团来参加稻妻雷神的婚礼。

　　并且会带头跟优菈安柏等人解释，龚渠特殊对待的原因。

　　有着她这位能让众人信服的琴团长分忧，龚渠也算是松了一口气。

　　毕竟和那么多老婆们一个接一个的去解释，时间上来不及不说，他更担心的是，看到她们那张羡慕又遗憾的表情。

　　“之后还是给她们补上一个仪式吧。”

　　龚渠想了想，觉得不能厚此薄彼。

　　虽然大家都更倾向于江湖儿女这般随性而为的方式。

　　但一个完整漂亮的婚礼，会更符合女性心中的浪漫情调。

　　这是他无法给所有人一个完整的爱情所做的微不足道的补偿。

　　......

　　拜访完琴后，龚渠又跟随着清风来到了蒙德城教堂前方的风神像下。

　　某位绿发的吟游诗人正在讲述着最新的冒险故事。

　　那是众人所熟知的荣誉骑士旅行者在蒙德雪山的故事。

　　对方解救了无数陷入困境的冒险家，击败了隐藏在黑暗中的大恶魔，解放了龙脊雪山。

　　“如此，旅行者的脚步便朝南方走去，龙脊雪山也回归了其最初的样貌。”

　　一曲终毕，温迪睁开了饱含故事的双眼，看向人群中的龚渠。

　　龚渠挤开众人，来到他的面前，微笑道：“这位阅历丰富的吟游诗人先生，可否借一步说话？”

　　“当然，功勋卓著的荣誉骑士大人。”

　　二人说着客套话，在蒙德普通民众的眼前消失不见。

　　两道微风吹拂而过，他们相继出现在了风起地，那颗象征着大英雄温妮莎的大树之下。

　　“旅行者这风之权能是运用得越来越熟练了，不知道有没有考虑过来我们蒙德当风神？”

　　“那还是算了，蒙德的风神要分出一大半力量去吹散风雪，还全年无休，我可做不到这般大公无私去照顾蒙德的巨婴们。”

　　“是么，那还真是可惜。”

　　温迪故作遗憾地摇了摇头。

　　龚渠才不会上他的当，直截了当地表明了自己找他的目的：“七天后，稻妻城，我和影的婚礼，你来不来。”

　　“来！这么热闹的场合怎么能少得了我呢，不过有一点我想问一下，那就是......”

　　“有酒！而且管够，稻妻社奉行可是管理祭祀的大家族，上百年的佳酿都有，肯定能喂饱你这个酒蒙子。”

　　“嘿嘿，还是旅行者懂我，要我给你们写几首祝福诗吗，免费的哦~”

　　“诗免费，但是演唱收钱对吧。”

　　“嘿嘿，还是旅行者懂我。”

　　这句话重复了两遍，但前后表达的意思却完全不同。

　　温迪露出的市侩的笑容，就差把价钱直接说出来了。

　　“倒不是不能给你报酬，不过我有一个要求。”

　　“您说。”

　　“我需要你以真正风神的姿态出面，不是糊弄人的那种，给我正经地穿上神装出面！”

　　“啊这......我已经很久不穿那件衣服了，要不换一个？”

　　“不行，我就这一个要求，你要是不同意的话，那别说报酬了，宴会的美酒我都不会让你碰一分，你是知道的，我有这个能力。”

　　温迪整个人都傻了。

　　原本还想着浑水摸鱼偷个一两瓶的，现在好了，正主都发话了，他肯定会被严厉关照的。

　　“难道就非穿不可吗？”

　　“非穿不可！”

　　“这......行吧。”

　　温迪妥协了。

　　他知道，龚渠让自己非得以神装出面的缘由绝对不止是给雷神撑场面这一个原因。

　　到时候琴等人肯定也是要参加的，届时失踪已久的风神回归，肯定有一大堆事情等着他去处理。

　　琴那份有关骑士团改革的企划案他早就偷窥过了，有关上面的内容简直不能再清楚。

　　若是真的按照那份企划的方式来改革的话，到时候他这位风神可就真的没法愉快的摸鱼了。

　　然而现在箭在弦上不得不发。

　　龚渠这位上司都直接提出来了，温迪也不是真的没有情商，怎能违背新老板的意愿呢。

　　所以最终也只能打碎牙齿往肚里吞。

　　无非就是重新拾起本该属于他的工作而已，不过尔尔......大概。

　　温迪最终有些不确定的想到。

　　......

　　蒙德这边交代完后，龚渠又马不停蹄地赶往璃月。

　　毕竟是和雷神的婚礼，仅仅一个常年不在位的风神还不足以够分量。

　　已经“死”了的岩神都爬起来给他庆祝，那才叫一个惊喜。

　　于是龚渠直奔璃月和裕茶馆。

　　果不其然，看到了在一旁品茶看戏的钟离。

　　台上表演的，恰巧是云翰社的当家花旦云堇云先生。

　　“看来今天我来的正是时候，刚好碰上云堇演出。”

　　龚渠落座与钟离旁边，自顾自地倒了一碗茶，牛饮而尽。

　　如此糟蹋良茶的方式让钟离皱了皱眉头。

　　“绿茶宜细品，方能品出个中滋味，由苦入甜，回味无穷。”

　　“钟离先生说的是，不过今日来此不为品茶，也不为看戏，倒是有件喜事要和先生通报。”

　　“哦？不妨说来听听。”

　　钟离举起茶杯，优雅地吹了吹，随后浅抿一口。

　　“我要结婚了。”

　　“噗！”

　　钟离差点没忍住一口吐出来，惊愕地看着龚渠。

　　“旅行者你终于是想到要和胡桃和甘雨等人成婚了？”

　　果然是老父亲，一开口就惦记着自己的女儿，弄得龚渠都不好意思说接下来的事情了。

　　“咳咳，她们的仪式我后续会补办的，这次来主要是为了另一个人。”

　　“另外的......难道是你在蒙德的红颜知己？”

　　“不，她是稻妻的雷神，巴尔泽布小姐。”

　　“噗！”

　　这一次，钟离是真的吐了出来。

　　龚渠面前金光一闪，跟钟离如出一辙的玉璋护盾拦在身前，挡住了这口神之茶水。

　　“倒是我小瞧了旅行者，连那位稻妻的女武神也能拿下，日期有定在什么时候吗？”

　　到底是6000岁以上的老大爷，就是淡定，钟离在龚渠心中的地位已胜过温迪远矣。

　　“就在七天后，在神樱树的见证下，我们将完成神与神的婚礼。蒙德的那位酒蒙子我已经通知他了，到时候他会穿着神装过来。”

　　“神装？”钟离有些犹豫，“摩拉克斯在众人眼中毕竟是个已然仙逝的神明，不知我能否以往生堂客卿的身份出场？”

　　“我都可以，反正阿晴甘雨她们也都认识你，一个代号罢了，你人到便行。”

　　说完后，龚渠喝完这口茶便去玉京台，通知其他的老婆们。

　　钟离却先一步叫住了他。

　　“如果是此等人生大事的话，旅行者不通知一下布耶尔吗，作为她拨乱反正后最初的大贤者，你在她心目中应当是有较重的分量的。”

　　“纳西妲？”

　　这个名字普一出现，龚渠立马顿住了。



194 夜兰：看不懂，但大受震撼

　　“你这么一说的话，我确实应该去一趟须弥。”

　　龚渠深思了一会后道。

　　须弥一直是他在下意识回避的地方。

　　毕竟上一世就是在那里退坑的，回去那个地方，总是会让他想起一些不太美好的回忆。

　　但纳西妲、妮露、迪希雅和柯莱等人是无辜的，她们也和其他女孩子们一样，期盼着自己的到来。

　　自己不应该因为个人的心理负担，而忽略她们的情感。

　　“你说得对！我确实应该去一趟须弥！”

　　第二次自言自语，龚渠让自己的想法变得更坚定了些。

　　钟离则只是微笑，欣慰地看着他。

　　“须弥都去了，要不顺便去邀请一下枫丹、纳塔和至冬？”

　　“这还是算了！”

　　龚渠直接拒绝了某看热闹不嫌事大的往生堂客卿的馊主意。

　　这几个地方的人龚渠压根就不熟，而且因为500年前的事情，七神也早就断了联系，影跟她们的关系也不见得多好。

　　“这样啊，旅行者才是主角，你自己决定便好。”

　　“嗯。”

　　钟离也只是随口一提，对于其他几个区域的神明，他并不感兴趣。

　　说起来，现存的七神当中，他感情最深厚的，竟然还要数那个当年他最烦的酒鬼风神。

　　这可把他恶心坏了。

　　钟离一脸便秘的表情喝了口苦茶。

　　不行！等一周后去旅行者的婚宴上得找个机会打一把风神，好久没打，手都痒了。

　　......

　　拜别老前辈钟离，龚渠离开和裕茶馆，来到了玉京台，刻晴甘雨等人办公的地方。

　　虽说目前她们已经把家搬去了龚渠的世界。

　　但是提瓦特毕竟是她们的故乡，两个世界来往也方便，所以也就没有放下原本的工作，还是把七星和七星秘书当做本职在做。

　　踏进总务司，龚渠轻车熟路地朝甘雨的办公室走去。

　　路上的公务人员对此都见怪不怪，给这位有着仙人气质的七星绯闻男友让步。

　　不出一会，龚渠就在甘雨办公室门口听到了刻晴和凝光的争吵声。

　　“我认为现在就派遣过多的人过去并无益处，第一期团只是先遣队，只需少数精英人员前往即可。”

　　“是，我承认你不想太多人打扰到恩塔拉原住民的生活，但是如果没有基础工作人员的话，仅凭借少部分的所谓精英，如何能推动各方产业的发展呢？要知道一门手艺可不是那么快就能学会的。”

　　听二人谈话的内容，似乎是在探讨北斗船队人员的事情。

　　龚渠咳嗽了一声，屋内顿时安静了下来。

　　推开门，凝光、刻晴和甘雨，还有躲在角落的夜兰，四人同时看向他。

　　“阿渠，你怎么来总务司了？”

　　“来找你们说一件事。”

　　“我们？”

　　凝光注意到龚渠用的代称，同时通知这么多人，那应该是相当大的事情吧。

　　“我最近在稻妻这件事，你们是知道的吧。”

　　众人点头。

　　“有关那颗奇葩的神樱树之前也和你们讲过。”

　　众人再次点头。

　　“目前已经到了最关键的时候，缔结仪式的对象是稻妻的雷神，因为她们本地的一些风俗，所以八重神子搞了一个天婚的仪式。”

　　众人听懂了，但是没有人点头。

　　只有一个人在偷笑，那便是靠在柱子上的璃月特务机构头头，夜兰。

　　刻晴按着太阳穴，消化着这几句简短却信息量极大的话。

　　“阿渠你的意思是你要跟雷电将军结婚了，然后来邀请我们这些前妻过去参加婚礼？”

　　“前妻？”龚渠心里咯噔一下，小心地问道：“阿晴你这里的前妻应该不是在间接向我提出分手的意思吧？”

　　“啊？”

　　刻晴愣了一下，随后反应过来自己有口误。

　　“谁要分手了，不纠缠你这个渣男到永生永世我可不会罢休。”

　　“嘿嘿，我就爱听阿晴说这些情话，再来两句试试？”

　　确认前妻没有前任妻子的意思后，龚渠打蛇随棍上，直接上去搂住了刻晴。

　　“你叫我来我就来，当我是小狗吗？哼！╭(╯^╰)╮”

　　刻晴傲娇的叉腰，脑袋微微扬起。

　　龚渠明白她这是在索吻，夫妻间的默契往往就在不言中，于是深情地埋下了头。

　　两分钟后。

　　二人分开，发现凝光和甘雨已经回到了办公桌上，继续商讨北斗船队人员构成的事宜。

　　“亲完了？亲完了就过来看一下，第一期团人员这里还需要你这位一家之主来做决定。”

　　凝光招呼着龚渠和刻晴。

　　刻晴有些不好意思地低着头，就算是她，当众像小女生一样索吻也是会感到害羞的。

　　“好嘞！”

　　龚渠回应了一声，随后拉着刻晴过去。

　　走近之后，龚渠并没有第一时间接过文案，而是调皮地抱着凝光和甘雨一人啃了一口。

　　甘雨羞涩地站到了刻晴那一边，麒麟小姐依旧不适应在她人的目光下亲热。

　　凝光则是回味的咂了咂舌，然后像是没尝出味道一样，反过去抱着龚渠直接来了一个法式湿吻。

　　显然，璃月政商三人组并未对龚渠和雷电将军举办类似婚礼的仪式多加过问。

　　后续也只是简单地问了一下仪式举办的时间，便将精力放在了恩塔拉和璃月建交的大事上。

　　“啊这......”

　　看着这无比混乱却又和谐的一幕，夜兰感觉心里就像是有一只小猫在挠一样，对龚渠他们的关系结构产生了极大的好奇心。

　　跟雷电将军天婚的事情就这么略过去了？

　　你们三人共事一夫还这么和气？

　　这个男人到底给你们灌了什么迷魂汤让你们如此迷恋？！

　　你们还欢迎新的姐妹吗？

　　......

　　不久后，层岩巨渊。

　　通往须弥的入口处。

　　龚渠在魈的指引下发现了这则隐蔽的通道。

　　“旅行者你可以直接通过天空飞过去的吧，为何要走这条普通人走的暗道呢？”

　　“大概是因为怕错过沿途的风景吧。”

　　魈一脸不解。

　　龚渠微笑着解释：“回忆是很美好的东西，它总是在不经意间路过某些地方或见到某些事物时重现，这个时候带来的是一种名为感动的情绪。”

　　“感动？”

　　魈摸着胸口，回头看向层岩巨渊。

　　脑海中顿时出现了当时和旅行者还有夜兰等人的生死一刻。

　　原来，这就是感动的感觉。

　　看着魈一步一步朝着正常人转变，龚渠突然有些体会钟离当老父亲的感觉了，他上前几步，背对着魈招了招手。

　　“接下来的路我就自己走吧，不用送了。”

　　魈看着他的背影，感觉和某些身影重叠在了一起，轻声道：“一路顺风，旅行者。”



195 重回须弥，收服兰那罗一只

　　须弥化城郭，一个像是某个林居狂语期学者住过的山洞内。

　　龚渠和一只小布点大眼瞪小眼。

　　“黑色的那拉，为什么一直盯着兰莎梨。”

　　“你是叫兰莎梨吗，我还是第一次见到粉色的兰那罗，你在这里做什么？”

　　“黑色的那拉身上有熟悉的气息，像是觉王树，兰莎梨以为是其他兰那罗，就来了。”

　　“你说的是这个吧。”

　　龚渠手上凝聚出原初草元素的力量。

　　然后拿着元素球靠近兰莎梨。

　　兰莎梨头上像是风车一般的叶子欢快地转了起来。

　　“是纯净的大树的力量，但是黑色的那拉是那拉，不是草神大人，兰莎梨感到有些奇怪。”

　　“放心，拥有这般纯净草元素力量的我总不能是坏人吧。”

　　“嗯嗯，兰莎梨相信你，黑色的那拉不是坏人。”

　　粉色的兰那罗一扭一扭地，靠近了龚渠的手臂，随后吸收了那团无主的草元素力。

　　吸收完后，她头上的叶子便亮了几分。

　　龚渠也感知到了自己和她之间产生了一种奇妙的联系，并获得了微量到几乎不可计的草元素大权。

　　“黑色的那拉，兰莎梨可以坐在你肩膀上吗，感觉你像觉王树一样，让兰莎梨感觉很舒服。”

　　“当然可以。”

　　龚渠举起兰那罗，让她坐在了自己肩膀上，兰莎梨便伸出小手抓着他的脑袋，小心翼翼地，生怕掉下去。

　　“去往化城郭人类聚集地的路线，兰莎梨你知道怎么走吗？”

　　“就是有很多那拉的地方吧，兰莎梨知道，兰莎梨给你指路！”

　　粉色的兰那罗似乎为自己能帮到他人而感到高兴，像是植物茎叶的手指指向了森林的某个方向。

　　......

　　“喝！拜托了，柯里安巴！”

　　郁郁葱葱的森林之间，少女犹如娴熟的猎人一般上下奔跑。

　　手中凝聚着草元素力制作而成的玩偶，对准蕈兽群中央的位置一抛而下。

　　砰砰砰！

　　可爱的玩偶顿时如同炸弹般炸开，一定范围内，掀起了草元素力的持续轰炸。

　　“嘿嘿！”

　　柯莱双手叉腰，兴致颇高地看着自己的杰作。

　　她的师父提纳里却在一旁捂住了额头。

　　这丫头不知道哪里学来的爆破理念，最近的草元素玩得越来越像火元素了。

　　他一个生论派的名师，怎么就教出来一个素论派的破坏狂徒弟呢？

　　“那拉？”

　　忽地一个很细微的声音从远处传了过来。

　　提纳里的竖耳轻微地抖动了一下。

　　“等等！柯莱，好像有人！”

　　“唉？”

　　柯莱差点再次丢出去一颗炸弹，单脚蹦了两步后停下。

　　二人看向爆炸的烟尘中。

　　一名熟悉而陌生的身影抱着一只兰那罗走了出来。

　　“就算是要欢迎我，也不用搞如此盛大的仪式吧。”

　　粉色的兰那罗惊魂未定，趴在龚渠怀里瑟瑟发抖。

　　这调皮的小家伙刚才从龚渠的肩膀上跳了下去，还到处乱跑。

　　一不小心就跑到了柯莱的轰炸范围里，好在龚渠的注意力一直在她身上，不至于真的让小家伙受伤。

　　“旅行者？！”

　　“兰那罗？！”

　　师徒二人的关注点完全不一样。

　　柯莱见到是龚渠，手上的炸弹玩偶一丢，便蹦蹦跳跳地跑了过去，宛如邻家小妹般牵起了龚渠的手臂。

　　“还真是好久不见了啊旅行者！之前安柏还寄信给我说你回提瓦特这件事，没想到这么快就来须弥了。”

　　龚渠揉了揉柯莱越发健康的绿色海藻头。

　　“我就知道安柏藏不住秘密，本来还打算给你们一个惊喜来着。”

　　“嘿嘿，安柏姐姐也是想早点分享这份喜悦嘛。”

　　提纳里摇着头走了过来。

　　“柯莱，不要给旅行者造成困扰了，而且你没发现小兰那罗很怕你吗？”

　　柯莱回过神来，这才看到把头深深埋着，只露出个小屁屁的粉色兰那罗。

　　好可爱！

　　柯莱顿时少女心爆棚，但一想到自己刚才差点伤到这个小家伙，就开始自责起来。

　　“没事的兰莎梨，柯莱的目标是击败那些蕈兽，是你自己不小心乱跑过去的，她不会伤害你的。”

　　“唔，真的吗，奇怪那拉真的不会把兰莎梨吃掉吗？”

　　龚渠温柔地微笑着。

　　兰莎梨这才从中汲取到勇气，弱弱地看向柯莱，“那......那个，兰莎梨原谅你了，绿色海藻头的那拉。”

　　“海、海藻头？！”

　　误会解开后。

　　尚且保持着童心的柯莱很快就和小孩子性格的兰莎梨玩到了一起。

　　龚渠则是跟提纳里攀谈起来。

　　“那孩子就是草神大人的眷属兰那罗吧，没想到居然能这么近距离的看到。”

　　“提纳里的家族以前不也是草神眷属吗，怎么，连你们都接近不了这群胆小的家伙？”、

　　提纳里摇头道：“据资料记载，兰那罗是生活在梦境与虚幻之中的精灵，只有蕴含童心和具有特殊力量的人能看见，一直以来都颇为神秘。”

　　“听你的意思是想研究一下兰那罗？都做巡林员了还忘不了生论派的那些东西？”

　　“呵呵，这倒没有，只是出于个人兴趣想深入的认识一下他们，毕竟我小时候也是希望有一个兰那罗玩伴的。”

　　顺着提纳里的目光，龚渠看向小巧可爱的兰莎梨。

　　确实。

　　兰那罗玩偶在须弥的小孩子群体中很是受欢迎，他已经在想要不要给可莉她们带点伴手礼了。

　　“话说小提，现在大家都在须弥城吗？”

　　“大家？旅行者你的意思是？”

　　“嗯，有个宴会想要邀请一下须弥的众人，为防到处找人找不到，只有来先问问你这位须弥关系网的交叉点了。”

　　作为教令院的优秀毕业生，提纳里本身素质过硬，并且性格温暖，连艾尔海森这种人都对他有较高的评价。

　　所以想一次性把须弥的人集齐的话，来找提纳里可比扫描须弥全境简单方便多了。

　　“这样啊，我想想。”

　　提纳里回忆思考了一下。

　　“艾尔海森、卡维他们最近都在须弥城，赛诺也没听说出外勤，坎蒂丝小姐应该在阿茹村没挪过位置，妮露、迪希亚应该和迪娜泽黛在一起......除了行踪不定的多莉，似乎大家都还比较集中。”

　　“需要我帮你通知他们吗？”

　　提纳里的意思是兵分几路，快速地通知到所有人参加宴会。

　　龚渠笑了笑道，神秘地道：“不必这么麻烦，待我种下几颗锚点，分分钟就解决的事情。”



196 都是安柏指点的好

　　化城郭。

　　在龚渠放下MC传送锚点，并当着提纳里的面给他展示了一番用法后。

　　提纳里差点当场给龚渠下跪。

　　跪求他在森林里多设几个传送点。

　　这样一旦发生死域现象，他们巡林员就能及时救援，最大程度地保障森林的安全。

　　龚渠本就有在地域广袤的须弥多设几个点位的想法。

　　2000世界币一个的传送锚点，对于现如今的龚渠来说，一次性掏出100个都不心疼。

　　“真是太感谢了，旅行者你为须弥做出的贡献，我们会永世铭记的。”

　　“先别急着谢，想要使用这个锚点至少也得有一名我的眷属在场才行，所以你要来加入我的团队吗？”

　　提纳里沉吟道：“如果真的像旅行者你说的那样，当你成为提瓦特的众神之王后就能杜绝森林死域的蔓延，那么我的这具身体，将任由旅行者差遣。”

　　“说得好像我跟什么黑心老板似的，提瓦特离MC又不远，只是让你兼职一下恩塔拉生物学院的院长而已。”

　　“啊哈哈，不好意思，跟赛诺那家伙相处久了，不知不觉说话带着些奇怪的语气。”

　　你这是在拐着弯地骂牌佬中二是吧！牌佬都不取对象了，中二一点不是很正常吗？、

　　一提到赛诺。

　　明明没有人讲冷笑话，但气氛还是忽然冷清了下来。

　　半晌后，龚渠咳嗽了一声。

　　“这里须弥城还有一定距离，我准备直接飞过去，你们要去城里吗，我可以捎你们一程。”

　　“我就不去了，到时候时间到了我会和柯莱一起来参加你和雷神大人的婚礼的。”

　　提纳里说完后看向柯莱。

　　在师傅鼓励的目光下，柯莱鼓起勇气前进了一步，拉着龚渠的衣袖。

　　答案是什么不言而喻。

　　“好吧，那兰莎梨就拜托提纳里你照顾了，我带柯莱去须弥城。”

　　“嗯嗯，黑色的那拉再见，兰莎梨在长耳朵那拉这里会乖乖的，不会再乱跑的。”

　　兰莎梨一下子跳到了提纳里肩膀上。

　　看得出来，比起有一点点暴力倾向的柯莱，亲近自然的提纳里在她那里的初始印象分更高。

　　众人道别，龚渠便抱起柯莱，瞬息之间消失在了提纳里面前。

　　想起自己那在感情上柔柔弱弱的徒弟，提纳里就一阵操心。

　　“竞争对手是雷神大人啊，希望不要打击到那孩子的信心就好。”

　　......

　　高天之上，龚渠抱着柯莱全速前进。

　　沿途的风景急速飞逝，大都看不太清。

　　好在龚渠的回忆与人相关居多，这次主要的目的是邀请，之后再来须弥，再走一走这片充满生机和故事的土地也无妨。

　　柯莱看着他的侧脸，几次想要偷袭，却都因为胆小而放弃了大好的机会。

　　没一会，两人便来到了须弥城外。

　　“唉？这么快就到了？”

　　“怎么，没找到机会是吗，要不我现在给你创造一个机会？”

　　龚渠大方地把脸侧了过来。

　　这下柯莱怎么看不出来自己的小动作被发现了。

　　小脸煞红煞红的，踮起脚尖挨了一下，然后就躲进了龚渠怀里，说什么也不愿再让对方看到自己的脸。

　　感觉像是养了只爱撒娇但是又怕痒的小猫。

　　龚渠戳了戳柯莱露出来的侧脸。

　　柯莱顿时发出了可爱的悲鸣声。

　　几分钟后，她才抬起头看向龚渠。

　　“我......我可以跟安柏姐姐一样，也成为旅行者的......永恒伴侣吗？”

　　“安柏？看来有关我的信息安柏都已经跟你说过了啊。”

　　从柯莱听到自己和雷电将军天婚没什么反应时，龚渠便猜测，安柏是不是也像当初甘雨给神子写信那样，给柯莱透露了一些信息和“追龚渠的技巧”。

　　比如表达感情要率直，想加入水晶宫就直说，那个男人一定不会拒绝......之类的。

　　“我的回答是.....”

　　啾~

　　柯莱瞳孔放大，感觉脸上的温度急速升高。

　　但心里却又传来一股温暖，甜蜜的感觉。

　　啊！安柏姐姐，你在信里可没说旅行者会直接亲过来呀！这下该怎么办，我......我该动嘴吗，会不会咬着他？

　　少女的心理活动异常频繁，但动作却十分僵硬。

　　她直挺挺的模样，让龚渠感觉自己正在抱着一只大号的洋娃娃。

　　几分钟后，唇分。

　　柯莱喘着粗气，媚眼如丝地看着龚渠。

　　“渠哥哥~”

　　“走吧，陪我逛逛你们的须弥城。”

　　“唉？但是渠哥哥不是还要通知其他人去参加婚礼吗？”

　　“逛街和找人并不冲突，顺带一提，我第一个来须弥找的人，就是柯莱哦~”

　　一句话，将柯莱的情绪托至最高点。

　　青涩的少女完完全全地被渣男把控在手中，沉沦下去，永世再也没有翻身的可能。

　　......

　　须弥城，一座在圣树托举下，依树而建立的城市。

　　根据树的不同位置，越往上越接近神明。

　　最高处是草神居住的净善宫，往下依次是教令院、各大学派、须弥望族和普通居民等。

　　凡人如同树根一般扎根大地，为树上的教令院和神明奉献养分。

　　圣树根部，大巴扎。

　　龚渠和柯莱游玩到了这里。

　　大老远，就看见三位风采各异的少女们结伴出行。

　　她们围绕在一处金属饰品的小摊周围，似乎在讨论哪个耳环好看。

　　“是妮露小姐她们。”

　　“嗯，我们过去吧。”

　　龚渠拉着柯莱亦是走到了这处小摊。

　　跟璃月那种金银玉器奢侈品店不一样，须弥的饰品店很是朴素，而且花样上也带着一股异域风情的美。

　　“老板，这个饰品怎么卖。”

　　龚渠拿起了一对银蛇耳环。

　　中年女性老板见龚渠气度斐然，连忙带上市侩的笑容：“这位先生真有眼光，这可是沙漠秘银制作的耳环，不仅色泽华丽还能在夜晚散发荧光，传说就连花神大人都颇为喜爱这种秘银制作的耳环咧~”

　　对方加了一大堆修饰名词，然后嘴里迸出一个数。

　　“5万摩拉。”

　　“好，我买了！”

　　龚渠拍下了一把摩拉。

　　老板顿时眉开眼笑，以为又骗到了一个外地佬。

　　然而，一只看起来秀气却很有力的手掌拍在了桌子上。

　　“旅行者你可别被骗了，这只是普通的银器而已，卖个几百摩拉都不错了，还开口要5万。”

　　“你你你......你胡说什么！这就是沙漠秘银做的！”

　　“是吗，作为从小在沙漠长大的人，我可没听说过什么沙漠秘银，还是说，你觉得炽鬃之狮是很好骗的人？”



197 定情信物

　　“炽鬃之狮！你就是炽光猎兽的迪希雅？！”

　　这名来自沙漠的中年女性商人显然是听说过迪希雅的名号。

　　当下就露出了害怕的表情。

　　沙漠子民可不像雨林这般会搬出法律条例来和你讲道理，在那片丛林法则的地方闯出名号的人，手上尽皆沾满了同族人的鲜血。

　　话虽如此，但龚渠拍出去的钱，从没有收回来的说法，补充道。

　　“5万摩拉，她们一人挑几件，不够的我再加，如何？”

　　所有人都有？

　　妮露、迪希雅、柯莱和迪娜泽黛，四名少女露出了同款的羞涩笑容，嘴里仿佛喊了蜜饯一般抿起。

　　前面三人会露出这种表情，龚渠并不意外。

　　毕竟须弥版本跨度长，几乎所有女性角色他都领了结婚名片。

　　只是没想到迪娜泽黛这个自机角色之外的人，也是对旅行者倾心的一员。

　　对于这名在须弥主线中大放光彩的大小姐，他也是有不错的印象好感的。

　　......

　　商人自己也是个过来人，见到连传说中的炽鬃之狮都露出小猫咪一般的表情，便知道，这个男人绝非一般的有钱外国客。

　　而是有钱到连炽鬃之狮都倾心的大客户。

　　于是原本的市侩也变成了讨好，想了想，从柜台下的暗格里掏出了真正压箱底的物品。

　　“呵呵，不瞒这位大人，本店确实有一部分珍藏的精品首饰。”

　　那是一个看起来就很有年代感的木盒子。

　　随着木盒打开，一串手链、一对耳环、一只手镯三样逸散着淡淡元素力的饰品出现在了众人眼前。

　　“火、水、草，这是元素碎屑打造而成的饰品，你一个普通商人怎么会有这种难以加工的东西，难道说？”

　　“绝对不是偷的！炽鬃之狮大人，我可以向三十人团起誓！”

　　“我还什么没说呢......就当你是正当途径得来的吧，于是，你想卖多少钱？”

　　迪希雅自然而然地接过了买东西的话题。

　　对于这群在沙漠里讨生活的倒爷来说，她可太熟悉了，几下就能把这几个一看就是不正当手段得来的货物砍到应有的价位。

　　龚渠并没有说话干涉迪希雅，而是微笑地看着她发挥自己的特长。

　　只见迪希雅简单地说了两三句话，商人便吓得汗流浃背，咬着牙把价值20万以上的饰品以5万的超低价出手了出去。

　　商人发誓，以后有沙漠子民同行在身旁，绝对不再拿赃物出来了。

　　“大功告成，喏，旅行者，这是你买的东西。”

　　龚渠接过迪希雅给自己的盒子，取出火元素碎屑的手链后抓住了迪希雅的左手。

　　手链扣上，剔透的火元素宝石熠熠闪光。

　　“纠正一下，是我给你们买的东西。”

　　“唉？我......我平常使双手剑，戴手链会很容易坏的。”

　　“那还我？”

　　“不行！就连沙漠的子民都秉持诚信的原则，送都送了，旅行者你就别想着收回来了！”

　　迪希雅连忙宝贝地捂住手腕。

　　这可是旅行者送给她的第一个饰品，虽然并不贵，但她已经决定一直戴着这根手链，以后尝试着改用右手单手挥舞大剑了。

　　龚渠摸了摸迪希雅头上的“猫耳”状头发，然后看向妮露。

　　妮露小姐今天没有穿着那身花神诞祭的礼服，而是一身素衣。

　　但衣服的朴素，并不能掩盖她妖娆婀娜的体态。

　　燕环肥瘦匀称有致，说的便是她这种舞姬的身材，那水蛇腰，龚渠都不敢想摸上去手感该有多好。

　　瑟瑟脑补时间结束，因为妮露被他看红了脸。

　　“咳咳，这个耳环是妮露的。”

　　“嗯，谢谢旅行者。”

　　妮露撩开耳发，露出精致可爱的锁骨，贝齿轻咬下唇，这副毫无防备的姿态若是让其他人见了，怕就狼嚎一声扑上去了。

　　但龚渠身经百战。

　　即便看出妮露小姐有意给自己发福利，但依旧稳住内心，坐怀不乱。

　　对于戴耳环这件事，龚渠很是熟悉，所以动作极尽温柔。

　　给妮露的感觉就像是耳垂被摸了那么一下，来自耳环的重量便沉甸甸的挂了上去。

　　同时沉淀的，还有她那颗自见到龚渠就颤抖不已的芳心。

　　“最后是柯莱。”

　　在一旁等了一会的柯莱主动伸出右手，但还没高兴多久，就遗憾地发现了一个事实。

　　这只手镯是给成年女子佩戴的，对于纤细清瘦的柯莱而言，有些偏大了。

　　“好像有些大了，要不我们找那个老板换一个？”

　　迪娜泽黛出声道。

　　现场仅有3个饰品，但却有4个女孩。

　　要说不羡慕那肯定是假的，但是她也清楚，元素力饰品不是一般人能佩戴的，原神以外的人佩戴这种饰品的话，反而容易被元素力侵蚀得病。

　　“别想了大小姐，那个人应该就是某个盗宝团的，这盒子一看就是璃月那边的款式，对方哪来机会去偷一个相同款式的东西。”

　　迪希雅用她资深佣兵的眼力道出了商人的真实身份。

　　柯莱豁达道：“没事的，大就大了，等我长大了也还是能戴的嘛。”

　　龚渠看出了她话外的遗憾。

　　毕竟自己好不容易送她一件饰品，她却因为尺码不合适而无法佩戴，有些自卑的柯莱总会以为是自己的原因，从而钻牛角尖。

　　“要不再戴一下试试？”

　　“唉？可是刚才不是试过了吗？”

　　“是，刚才试过了不行，但再来一次说不定就可以了。”

　　柯莱有些疑惑，但还是乖巧地伸出小手。

　　龚渠握着她柔弱无骨的手指，另一边捏着手镯缓缓地释放出岩、草二系元素力。

　　从钟离那里学来的对岩元素矿物的支配能力发挥作用。

　　原本大了一圈的手镯在送入柯莱手腕后渐渐缩小，最后仿佛量身打造一般，戴在了手上。

　　代价就是原本浅绿色的手镯，元素力浓缩后，直接变成了青翠欲滴的绿叶色。

　　“好精妙的元素力控制力，可以啊旅行者，你都这么厉害了！”

　　迪希雅撞了一下龚渠的肩膀。

　　“还有更厉害的呢。”

　　龚渠从背包里拿出了纯钻石打磨的戒指。

　　“买的礼物虽然只有三份，但做人不能厚此薄彼，迪娜泽黛小姐，这是你的。”

　　“唉？我也有份吗？”

　　迪娜泽黛捂着小嘴，有些不知所措。

　　妮露跟迪希雅相视一笑，二人推着迪娜泽黛的后背将她推到了龚渠面前。

　　柯莱也是，平常怕生的她居然主动地牵上了迪娜泽黛的手，将其抬到了一定高度，露出秀气的无名指。

　　龚渠挑了挑眉毛。

　　这小妮子，跟他耍心眼呢！

　　故意让迪娜泽黛露出以“婚约契约”的无名指，好让自己顺理成章地收下对方。

　　对此他只能说——干得漂亮！

　　“迪娜泽黛，你们呼玛依家还有其他家庭成员吗？”

　　“唉？我......我还有一个弟弟和妹妹，怎么了？”

　　“那就好。”

　　这样我把你带走，你老爹也不至于急得跳脚偌大的家族没了继承人。

　　后话龚渠并没有直言，而是温柔地注视着迪娜泽黛，给她的无名指带上了象征契约和纯洁的钻石戒指。



198 图书馆的夜话

　　在给四名少女一一戴上定情信物后。

　　大胆开放的提瓦特少女们各自回了龚渠一个吻。

　　于是，龚渠充当了一回护花使者，和众美游览了一次须弥城的商业街。

　　晚饭过后，迪娜泽黛和迪希雅回家，妮露也回去了大巴扎。

　　只有柯莱。

　　她在成为永恒伴侣后，得知从须弥前往蒙德只需要一瞬，立马来了兴趣，想要去蒙德见见安柏。

　　因此龚渠只好把剩下的邀请函放一放，送这妮子过去了再说。

　　......

　　光芒一闪。

　　龚渠和柯莱出现在了数千公里外的蒙德。

　　月色下，西风骑士团依然肃穆，就像是一名骑士，矗立在蒙德的西北角落。

　　“好久没来骑士团了，上一次来还是上一次呢。”

　　柯莱背着手，饶有兴致地站在长椅旁，看着空无一人的街道开始感慨。

　　“不是要去找安柏吗？还是说你想现在缅怀一下蒙德的夜景？”

　　“这个点了，安柏姐姐还在骑士团？”

　　“她一定在的，而且我还知道地点是骑士团的图书馆，或许还在苦恼地搓着自己那亚麻色的头发。”

　　“额......难、难道说安柏姐姐是在学习？！好恐怖，我看书的时候也经常感觉头疼！”

　　为什么在这种奇怪的地方找共同点？

　　龚渠不想打击柯莱的学习信心，安柏的成绩可比她好多了。

　　毕竟别人是通过了骑士团的文化课考试，成为了正式骑士的。

　　现实世界的西风骑士团可没游戏中那么儿戏，每一名正式骑士那都是普通人值得努力半生去达成的成就。

　　......

　　没再继续聊太久，两人走进骑士团，直接朝右侧图书馆的方向走去。

　　打开大门后，骑士团图书馆灯火通明的景象映入柯莱眼帘。

　　而后眼尖的她看到了坐在负一楼的安柏、优菈和诺艾尔。

　　咦？诺艾尔也在？

　　龚渠疑惑地看着侍候在一旁的女仆小姐，总觉得有一段时间没见着她了，也不知道这孩子在做什么。

　　“安柏姐姐她们在学习什么呢？我们现在是不是不太适合去打扰她们？”

　　“不会，这俩人正在突击建筑设计知识呢，不在乎这一点半点时间。”

　　“建、建筑？！这不是教令院妙论派的内容吗？她们还懂这个？”

　　龚渠拍了拍柯莱的脑袋，“听清楚，我说的是突击！优菈还好，有着过时的劳伦斯贵族知识打底，安柏就很痛苦了，一开始连平面图和剖面图都分不清，距离制作出专属自己的小房子还有很长一段要走。”

　　“哦哦。”

　　柯莱一副似懂非懂的样子。

　　龚渠也没有再多解释。

　　一个吻过去，她就什么都明白了。

　　咚咚！

　　走下楼梯前，龚渠轻敲了两下书柜，示意有人来了。

　　于是正在头悬梁锥刺骨的二人和诺艾尔都看了过来。

　　“阿渠？”

　　安柏摇了摇头，拍拍脑袋：“我这是看书看出幻觉了吗，居然看到阿渠出现在图书馆，优菈你掐我一下，我试试看是不是在做梦。”

　　“梦个头啊，你做梦会连带着让柯莱和阿渠一起出现？”

　　“会啊，昨天我还做梦跟柯莱一起和阿渠玩游戏呢，柯莱帮我按住阿渠坐在他脸上，然后我再坐在另一......”

　　带颜色的春梦还没说完，安柏突然反应过来，脑袋咔咔咔地转头看向龚渠。

　　龚渠只是宠溺地看着她，并没有评价纯洁得像是一张泛黄的白纸一般的小天使。

　　“呜呜！完了，这下完了！”

　　安柏悲鸣一声趴在了桌子上。

　　一直以来在龚渠心目中乖巧可爱的形象破灭，少妇安柏已经无地自容了。

　　“旅行者晚上好，要来点茶或者点心吗，咖啡也有。”

　　“那就给我来一杯拿铁吧，顺便帮这位柯莱小姐拿一杯热牛奶，小孩子还在长身体。”

　　“好的，请您稍等。”

　　诺艾尔轻轻提起裙角敬了个礼，然后手掌重叠平放在小腹，以小碎步的方式朝丽莎在图书馆私自弄的烘焙室走去。

　　“牛奶真的有用吗？”

　　柯莱低头，一下子看到了脚尖，在一旁喃喃自语。

　　“总比什么都不做强，而且补充蛋白质能长高这件事是真的。”

　　龚渠拉着柯莱坐到了优菈安柏旁边。

　　优菈合上书本，伸了个懒腰。

　　胸前的资本伴随着她的动作愈发突出，看得柯莱都有些口干舌燥。

　　听渠哥哥的！多喝牛奶！

　　柯莱从未有一刻对牛奶这种东西生出如此渴望的情绪。

　　“连小柯莱都泡到手了，看来阿渠你已经到须弥了？”

　　“正式的草元素大权攻略还没有开始，只不过要办理和影的天婚，想多邀请点人。”

　　原本龚渠想的是，只把神明邀请过去撑撑场子。

　　然而正主纳西妲还没见到，龚渠就深刻认识到了自己的桃花体质。

　　这不，一天不到完成了四个妹子的指标，连迪娜泽黛都被龚渠忽悠的签下女仆符咒的契约，算是跟他私奔了。

　　“吼吼，那看来一个星期后的宴会会很热闹了，到时候四国的女人都在一起，你一个人忙得过来吗？”

　　优菈盯着龚渠的某个部位舔了舔舌头，御姐风范十足。

　　龚渠一声冷哼。

　　“放心，我已经在研究时间的力量了，届时开发出量子纠缠合欢功，能同时一晚上把你们所有人的肚子填满，物理意义上的！”

　　“嘁！又在说一些听不懂的话了。”

　　优菈想象了一下自己挺着肚子的样子，顿时脸色一阵羞红，忙啐了龚渠一口。

　　“哼！我去看看诺艾尔那边，晚上还得熬夜看书，得让她多冲点咖啡。”

　　优菈嘴巴上向来敌不过龚渠，逃跑似的离开了。

　　柯莱小心翼翼地看着两人，小心脏扑通扑通直跳。

　　这些内容对于她而言，还是过于刺激了。

　　柯莱的内心独白：他们到底做过多少次了啊！

　　蒸汽姬运作中ing......

　　柯莱晚上就待在了安柏优菈那里，确实如龚渠所猜测的那样，她也加入了天空之城DIY区域的建筑大军当中。

　　看她们三姐妹和谐的样子，龚渠就没多打扰。

　　喝完诺艾尔给他泡的咖啡后，惯例以摸摸头奖励勤劳的女仆小姐，然后便再次穿越传送锚点，前往了须弥。

　　诺艾尔看着被喝空了的茶杯，好奇摸了摸刚才龚渠喝过的地方，然后鬼使神差地在自己嘴唇上抹过。

　　一朵红霞顿时爬上脸颊。

　　“唉？为、为什么我会做出这种动作。”

　　女仆小姐捧着心口，陷入了迷茫之中。



199 纳西妲想要知道爱

　　须弥城，净善宫。

　　自草神布耶尔从前代邪恶大贤者手里重新掌权（提瓦特人认为）之后，此处已经没有了监狱看守性质的门卫。

　　宫殿大门前的广场十分开阔，就像是曾经设计时为了某些体型巨大的草神眷属来此参拜一样。

　　【是旅行者吗？】

　　还未进门，龚渠的脑海里就出现了一道好听的童音。

　　不用问，这自然是现如今提瓦特司掌梦境与草元素之力的神明，魔神布耶尔（二代）。

　　【没错是我，你最初的贤者】

　　【唉？这种熟悉的草元素力，跟阿佩普好像......】

　　【那只躲在沙漠里舔舐着伤口的初代草龙王么，也对，祂跟世界树有着千丝万缕的关系，和我的力量有些相似也是很正常的】

　　【嗯？这句话......有点没听懂】

　　嘎吱~

　　龚渠推开净善宫的大门，算是结束了这种明明两人就在不远处，却采用草元素力隔空对话的奇怪场景。

　　“直接解释太麻烦了，纳西妲你要不要......咳咳，先说好我没有别的奇怪的想法哈，只是因为这个能力很方便所以暂时没开发出其他使用方式，所以......”

　　“是要亲亲吗？”

　　纳西妲歪了歪头，食指点在嘴唇上，一副天真懵懂的样子。

　　只能说不愧是智慧之神，一下子猜到了龚渠的后文是什么。

　　然而面对着幼女体型的纳西妲以探究的眼神看过来，龚渠感受到了深深的负罪感。

　　第一次，他在跟女人......孩的对视中败下阵来，移开了目光。

　　“就是旅行者跟迪娜泽黛还有妮露她们做的那些事吧，我都看见了的，我也需要这么做吗？”

　　“啊，是的。”

　　“那来吧。”

　　纳西妲平静地说出了这般话，而后身体腾空飞到了跟龚渠平行的高度。

　　都说眼睛是心灵的窗户。

　　透过纳西妲那双神秘的双眼。

　　龚渠看到的是一个历经500年风霜的成熟灵魂。

　　也许因为种族和力量桎梏，纳西妲保持着幼小的体态，但是她的心灵是成熟的。

　　也就是说......

　　纳西妲的10级好感度名片代表的爱，跟刻晴她们一般无二。

　　同时也说明了，纳西妲是成年人，已经是可以承接雨露的年纪了。

　　带着好奇的心态，龚渠品尝了一番纳西妲的小嘴。

　　漫长的两分钟过去。

　　唇分。

　　纳西妲疑惑地抬头：“咦？好像没有获取到知识？”

　　“抱歉，我的！刚才有些走神，忘了还要输送知识了。”

　　纳西妲小香舌舔了舔嘴唇道：“那要再来一次吗？”

　　“可以，这次我一定不会忘记的。”

　　龚渠也是有些回味。

　　两人心照不宣，又抱在一起啃了起来。

　　几分钟后。

　　“不对，有关神樱树的事情忘传了，再来一次吧。”

　　“嗯呐~”

　　龚渠煞有介事地说着。

　　纳西妲也不拆穿她，脸蛋开始有些泛红。

　　又是几分钟过去。

　　“再来一次！”

　　这下连理由都不找了，两人肆意地向对方索取着温暖。

　　不知不觉地，两人的精神达到了某种同步。

　　龚渠下意识地，就把和稻妻女孩们进行精神同调的那一招用了出来。

　　这一下就真的捅了马蜂窝了。

　　纳西妲只感觉大脑一阵颤抖，像是有某种异物进入了脑海。

　　别样刺激的感觉让她不小心地娇呼出声，嘴上多用了几分力，狠狠地咬在了龚渠的舌头上。

　　“呀！旅行者，我......我好像咬到你了，没事吧。”

　　纳西妲小脸红扑扑的，也不知道是因为咬到了龚渠而自责，还是终于绷不住淡定的脸而开始害羞。

　　龚渠稍稍用治疗能力自救了一下。

　　舌头上麻痹的感觉便消失不见。

　　没想到纳西妲小小的一个，牙齿还挺有力度的。

　　这大概就是传说中的虎牙伤那什么吧，以后得注意了。

　　“放心，我平常有在锻炼，身体很结实的。”

　　“可是就算身体在结实，体内的结构也是柔软的吧，要我帮你揉揉吗？”

　　“揉揉？这是什么意思。”

　　龚渠没反应过来纳西妲的脑回路。

　　纳西妲回答道：“我经常看到须弥城里，有的孩子如果摔倒了或身体哪里不服输，父母就会用‘揉揉’的方式来缓解这种痛苦，想来刚才的情况也适用于这种解决方案吧。”

　　只能说不愧是能用上厕所来舒缓心情的智慧之神，脑回路确实和普通人不一样。

　　龚渠刮了刮她的鼻子道：“那小纳西妲想怎么给我揉？”

　　纳西妲忽地凑在了龚渠耳边，小声道：“按常理来说应该是用手来按摩的，但是你毕竟是口腔伤到了，那就换成舌头来按摩怎么样？”

　　“老实告诉我，你其实不是纳西妲，而是艾莉丝变的对不对。”

　　这个小草神过分涩气了。

　　“没有哦，纳西妲就是纳西妲，只不过比起以前那个想要尽力做好草神职责让须弥民众过上好日子的神明，我现在有了一些自己主观的想法。”

　　“这样挺好的，尽职尽责是神，霸道索取也是神，纳西妲只需要做自己认为神明该做的事情就行了。”

　　“唔，是这样吗？”

　　“当然，每一个文明对于‘神’的定义都不同，纳西妲要试试了解一下我所知道的有关‘神’的知识吗？”

　　“要！”

　　纳西妲乖巧地点了点头。

　　她知道龚渠这又是在找借口想跟自己交换口水。

　　不过她乐意如此。

　　一能增长见闻，二能让心情愉悦，她已经有点喜欢上这种感觉了。

　　半小时后。

　　二人各自找了无数理由接吻，短时间的多次嘬吸，让纳西妲的小嘴红彤彤的，像是肿了一样。

　　“咳咳，好了，今天的知识就传递到这里吧。”

　　“还不够！”

　　纳西妲抬头看向龚渠，明亮的双眼中充满了情意

　　“好，纳西妲还想了解什么知识，跟我说吧。”

　　“嗯。”

　　纳西妲深呼吸了一口气，缓缓道：“旅行者，我想知道......爱是什么？”

　　“爱？”

　　龚渠没想到如此感性的文字会从理性的纳西妲嘴里说出，宠溺地摸了摸她的脑袋说道。

　　“一下子就给我来这么大一个难题，这可是困扰无数大反派和主角的终极疑问啊，扪心自问的说，我回答不了。”

　　“为什么？”

　　“还为什么......硬要说的话，爱这种东西无法用语言或知识传递的方式解释，爱不是靠说的，而是靠做的。”

　　纳西妲顿了一下，随后坚定地道：“好，那我们就来做吧，爱！”



200 给小草浇灌就能长成大树

　　“好，那我们就来做吧，爱！”

　　“？？”

　　龚渠被纳西妲突然发出的暴论惊到了，补充解释道。

　　“我说的‘做’是指付出实际行动的意思，不是指某种生物繁衍行为！”

　　“等等！纳西妲，你脱我衣服干什么！”

　　纳西妲完全没听他的解释。

　　手上使出草元素力攻击，以不会伤到人的力度温柔地撕碎了龚渠的上衣。

　　刺啦！

　　精壮的男性身躯展露在了纳西妲的面前。

　　她轻轻地将脑袋贴上去。

　　“旅行者，还请原谅纳西妲的小小私心，我知道你现在还不是来须弥的时候，但是我已经等不及了。”

　　她温柔地摸着比自己手掌还大的胸肌，沿着肌肉的轮廓摩挲，绕了一圈后，在龚渠胸前轻轻地留下了吻痕。

　　这般亲密撩人的动作，由她这样的小少女来做，充满了怪异和背德的诱惑。

　　“呼~”

　　龚渠以大毅力抓起纳西妲的肩膀，让二人的距离从0回到正值。

　　“你这些东西都是从哪里学来的，要是真被你挑起火来，一会小心点燃你这株小草。”

　　“那也是我这株小草自愿的。”

　　纳西妲直接怼了回去。

　　她看得出来，龚渠迟迟不下手的原因，就是自己的体型太过幼小。

　　对方也是怕伤害到自己。

　　但是这有什么办法呢，500年过去她都还是这么大，兴许再过几百年也不会有太大的成长。

　　难道只因为身体硬件没有达到出厂设置，就让她再干等几百年？

　　一百年太长，纳西妲只争朝夕！

　　既然现状事实改变不了，那就去改变心上人的XP吧！

　　智慧之神想到了这个办法，于是就有了今天诱惑龚渠的这一幕。

　　她，纳西妲，要把自己的丈夫培养成萝莉控！

　　......

　　须弥城，城郊。

　　一位辛勤的老园丁吃完晚饭，准备再去照顾一下花园。

　　他提着水壶来到花园边。

　　花园有些窄，提着水壶的他要小心翼翼地才能走过栅栏，来到花园的最里端。

　　花园不大，里面也没有多少植株，当中最显眼的便是一株青翠欲滴的小草。

　　相传，这株草经受过神明大人的祝福，从他爷爷那个时代便已经有了。

　　然而这么多年过去，小草依然还是那个小草。

　　周围的花朵死亡了一茬又一茬。

　　小草依旧稚嫩，娇小，仿佛轻轻一折便会逝去。

　　为此，园丁只得精心地呵护着小草。

　　风摇动小草，他为小草遮住风，让她免受风沙的侵袭。

　　雨拍打小草，他替小草挡住雨，为她疏通渠道排出多余的水分。

　　一天又一天，一轮再一轮。

　　在园丁的努力下，小草吸收了足够的精华，变得越发娇艳。

　　就在某一刻。

　　园丁惊讶的发现，那株仿佛永远也长不大的小草，似乎发生了一些些变化。

　　......

　　一整夜。

　　龚渠都像是辛劳的园丁一样，浇灌着纳西妲这株娇俏的小草。

　　该说不愧是草元素的神明么。

　　如甘雨这般两三千年的仙人，以及申鹤这类天赋异禀之人，最多也就承受十几二十剂量的草木精华。

　　然后他们就撑得受不了，需要花费时间去炼化这股营养。

　　但是纳西妲昨晚吃了整整50发。

　　龚渠体内的元素力几乎有1/4都被她吸了过去，她却只是容光焕发了一些，除了肚子大点没其他任何影响。

　　“奇怪，纳西妲，我怎么感觉你长高了一点。”

　　“唔......嗯？”

　　纳西妲以一种奇怪地姿势从龚渠怀里站起来，拿起自己平常穿的那件衣服对比了一下。

　　“唉？！好像是真的哎！”

　　只见衣服穿上后，明显地感觉裙边距离她的小脚又长了一段距离。

　　“难道说？”×2

　　两人同时看向对方，瞬间有了猜测。

　　大慈树王曾经有过释放了力量之后身形缩小的例子。

　　当然，在纳西妲的眼里，那是过去的“自己”，而非另一个神明大慈树王。

　　那么反过来，龚渠通过繁衍这一行为，将最纯净的草元素力过渡给纳西妲，能有让她身体成长的功效，也就不足为奇了。

　　“才一晚上就长了这么多，这么说要不了几天纳西妲你就能长大到大慈......咳咳，以前的那种体型了？”

　　“恩恩！现在时间还是早上，艾尔海森他们没事不会来打扰我，要不我们继续吧！”

　　纳西妲沉浸在成长的喜悦中，没有察觉到龚渠说出的那个禁忌的名字。

　　“稍等。”

　　龚渠从物品栏里拿出了一盒时装礼盒。

　　“就干巴巴的吃白米饭也太过单调了些，纳西妲既然已经是成年人了，那也该有些成年人应有的情调才是，来，试试挑选一款配菜吧。”

　　昨晚，龚渠已经顺理成章地将纳西妲收为了眷属。

　　加上须弥的4名少女。

　　后宫一下子便扩大了接近1/5，距离30大关只剩下两名幸运女角色。

　　而在收服纳西妲之后，亦是完成了草元素相关的神座之争系列任务。

　　【达成成就：神座之争（草）下半】

　　【已获取特殊奖励（下半）】

　　和影类似。

　　须弥因为也发生过神权交替。

　　因此龚渠收服纳西妲之后，得到的草元素大权是不完整的。

　　按理来说另一半草元素大权应该已经随着前代草神大慈树王的自我抹消而没有了，但死板的系统不认这些。

　　要么龚渠把大慈树王复活了，再收服。

　　要么跟稻妻一样，找到神明权能的载体，再以特殊的方式获取权能。

　　但是须弥是草元素的国度，圣树、觉王树、梦之树、世界树各种各样特殊的树都有，真的要到了收集剩下一半权能的时候，须弥这片地方龚渠还得好好地逛一逛才行。

　　......

　　“我选好了！”

　　就在龚渠刷随机商店打发时间的时候，纳西妲完成了时装自选箱的挑选。

　　白光散去。

　　她手里多了一条纯洁的白色连裤袜，以及上半身的小衣服。

　　“白丝啊，不错，很适合纳西妲的气质。”

　　虽然是司空见惯的萝莉+白丝的搭配。

　　但经典之所以成为经典，就是因为它能满足大部分人的观感需求。

　　纳西妲有些羞涩地换上了这身连体白丝，一下子，整个人就从自然派系的精灵，变成了圣堂派系的天使。

　　“旅行者~~纳西妲，好看吗？”

　　纳西妲眨了一个wink，小手背在身后，白丝之下，还有着婴儿肥的肉色肌肤若隐若现。

　　糟糕！是心动的感觉，要被幼妻大人变成萝莉控了！



201 补过头了

　　须弥城，净善宫。

　　时间来到下午两点左右。

　　整理好须弥近期公务事件的代理大贤者艾尔海森来到了这里。

　　作为当初解救草神大人的主力，他被众人推举上了这个位置。

　　但说实话，艾尔海森并不喜欢大贤者这种身居风口浪尖被人所注视的职位。

　　他只想在一个不高不低的位置，能保障自己物质生活基础的前提下，去研究一些自己感兴趣的内容。

　　只待草神大人找到下一个接班人，艾尔海森就光荣退位，当自己的书记官去了。

　　咚咚咚！

　　艾尔海森敲响了净善宫的大门。

　　门内无人回应。

　　是又附身在某人身上观察须弥民众生活了吗？

　　艾尔海森猜测道，于是抬脚就准备离开。

　　领导不在，他汇报不了工作不是他的问题。

　　刚好前段时间教令院收集了一批奇特的书籍，今天就提前下班几个小时吧。

　　这么想着的艾尔海森算盘并没有达成，没等他走出宽敞的净善宫广场，脑海中响起了一道声音。

　　【是艾尔海森啊，进来吧】

　　“好的，草神大人。”

　　下次一定要使出元素战技的速度离开！

　　艾尔海森回头，面色如常地走着。

　　净善宫的大门自动打开，纳西妲并未如往常那般漂浮在半空中冥想，而是跟被一名男子抱在怀里看漫画书。

　　那是......旅行者？！

　　艾尔海森瞳孔一缩，少有的情绪剧烈变化了一下。

　　“代理大贤者是来汇报这周的工作的吗？”

　　“是的，草神大人。”

　　艾尔海森恭敬地将手里的文件放置于新修建的草神办公桌上。

　　一道绿色的草元素力卷起，将文件带到了纳西妲面前。

　　这是在虚空装置禁用后，纳西妲亲自设立的机制。

　　尽管她不需要教令院的通报便能知道须弥发生的事情，但是这种纸质文件的汇报，一能看一看手下在做什么，二也能印证自己的所见所闻，更好地去掌握须弥的大小动向。

　　啪！

　　龚渠合上漫画书，轻轻一甩，将其丢入随身的神之眼空间内。

　　他对纳西妲在看的公文不感兴趣，而是看向这位传闻中不擅长武力的文官。

　　“好久不见啊，代理大贤者艾尔海森，这么久以来身居须弥权力顶端的感受如何？”

　　艾尔海森瞄了一眼明显关系十分亲密的旅行者和草神。

　　草神那衣服下有些隆起的肚子难不成是怀孕？旅行者也太......禽兽了点吧！

　　秉持着下属不能多嘴的原则，艾尔海森眼观鼻鼻观心。

　　斟酌着词句道：“感受谈不上，只是觉得以前自己小瞧了大贤者这个位置，我平日里耍点小聪明还算擅长，但这种需要大局观和大毅力的职位，私下经常感觉力不从心。”

　　“他说谎，他经常早上就干完了一整天的活，下午出去摸鱼，平常还经常以大贤者的位置去欺压一名叫做卡维的妙论派的学生。”

　　工作之余，纳西妲不忘出声，拆自己属下的台。

　　艾尔海森表情不变，但头略微低了几分。

　　显然被草神看到他那官职调侃卡维的这件事，他本人还是有些羞耻感的。

　　“放心，小纳西妲没有怪你以权压人的意思，她知道你那是在和朋友开玩笑。”

　　艾尔海森和他的怨种室友卡维嘛，这两人损友的关系他还是知道的。

　　随后龚渠又问了一些有关须弥的近况。

　　诸如前代大贤者遗留的问题，教令院内部派系的纠纷，以及须弥自己的武装团队的建立。

　　对此，艾尔海森都一一作答。

　　充分地展现了他军政力三位一体化的S级人才特点。

　　“建立须弥自己的武装团队确实是一件非常紧迫的事情，三十人团和教令院终归是雇佣关系，既然是雇佣是交易，那就存在价码。”

　　“一旦有人开出他们能违反交易条例的价码，那么须弥的防卫力量就会直接被敌对势力架空，让神明和民众陷入危机之中。”

　　啪啪啪！

　　龚渠对艾尔海森的这一通演讲表示了赞赏。

　　“不愧是艾尔海森，看来这大贤者的职位非你莫属，纳西妲，回头就给人转正了吧，代理两个字听着多不舒服。”

　　“嗯呐，听你的。”

　　这夫妇二人一唱一和，把老谋深算的艾尔海森都诓了进去。

　　不对！我今天怎么说了这么多话？

　　艾尔海森反应过来，手指按在了耳机旁。

　　这是他为自己打造的一种特殊道具，能提供安静的思考环境的同时，还能做分析检测的仪器使用。

　　一感应，他发现自己的大脑被某种外在力量干涉了。

　　那是一种自己参考赤王科技做出的道具无法解析的力量，换句话说，那是独属于神明的禁忌知识。

　　神明连吐真剂这一下作的手段都使用了，艾尔海森也就没有了推脱的余地，只好啃下了这块精致而又难吃的肥肉。

　　“感......感谢草神大人厚爱，我会竭力做好大贤者这一工作的。”

　　“嗯嗯，正如阿渠所言，只是给你摘掉了‘代理’这个帽子，之前我和你承诺的找接班人来替代一事，依旧有效哦。”

　　艾尔海森眼前一亮，抬头看向了双眼充满母性的救星草神大人。

　　草神大人果然明事理！

　　决定了，最近抓紧时间去给提纳里做心理建设，这人才凋敝的须弥城，也就只有他有这个能力担当大贤者了。

　　汇报完毕后，艾尔海森退出了净善宫。

　　走在路上还在思考一件事。

　　“不对！旅行者至少失踪了快7个月了，这才刚回来，就让草神大人怀孕了？还是说神明与普通凡人不一样，不需要经历12周的胚胎发育，直接就能显怀？”

　　善于思考的艾尔海森发现了问题。

　　但是这个问题，似乎没有人能够回答他。

　　......

　　“他......好像注意到了。”

　　神座上，纳西妲站起身来，和娇小身体形成鲜明对比的，是她那鼓起来的肚子。

　　看起来就像是怀孕了四五个月一样。

　　“应该是注意到了，不过艾尔海森不是爱说闲话的人，大概。”

　　“希望吧。”

　　纳西妲有些遗憾地抚摸着隆起的肚子，里面虽然饱含生命力，却并非是普通意义上的新生命。

　　“要是真的怀孕就好了......可惜，只是纳西妲太过弱小，消化不了如此巨量的元素力，而造成的‘元素胀气’之类的症状。”



202 大树与枝丫

　　大树不是一天长成的。

　　神明也不例外。

　　在龚渠和纳西妲二人发现草木精华能够促进纳西妲的成长之后。

　　他们就使劲地浇灌纳西妲这株小草。

　　从夜晚到清晨，从清晨到正午。

　　凭借着二人坚韧的体质，让纳西妲承接了无数雨露。

　　然而最终纳西妲除了最开始的那一点外，身高就不再涨了，只有肚子在不断变大。

　　不得已，二人停下了揠苗助长的行为。

　　“方式没问题，问题出在了宿体身上。”

　　龚渠思索道。

　　“大慈树王使用力量身体变小，恢复力量身体返回原状，是因为她本来的样貌就是大姐姐，这种方法并不适用于原本就是小萝莉体型的纳西妲。”

　　“纳西妲是因为被教令院关了500年，没有正常生长，所以才会有着成年人的心灵小孩子的身体，我给你的草木精华能够加速成长，但也只能加速，无法让你跳过该有的成长阶段。”

　　纳西妲疑惑道。

　　“谁？”

　　“****（大慈树王），哦对，你听不见这个名字。”

　　于是龚渠换了一种说法。

　　......

　　从前有一群蘑菇，它们和大树是朋友。

　　有一日，大树带着一条沙漠里的毒蛇来了，说那是她的朋友。

　　蘑菇们很害怕阴损的毒蛇，纷纷向大树请愿，让她离开毒蛇，认为毒蛇会带来危险。

　　大树没有听，因为她认为自己的绿叶是为众人所敞开的。

　　即便是蛇，也有享受阴凉的资格。

　　然而好景不长。

　　毒蛇果然是不祥之物，它咬死了猎犬，引来了森林之外的猎人。

　　祥和的森林遭受到了破坏。

　　无数蘑菇百愁莫展之际，毒蛇来到大树面前，跟大树商量。

　　由它将猎人引到陷阱处，大树配合着束缚猎人，然后它点燃火焰将猎人烧死。

　　然而计划真正实施时，猎人却随身携带了许多火药，原本只是星星的火焰演变成了森林大火。

　　毒蛇死了。

　　大树也未能幸免。

　　好在她庇护着蘑菇，用树根掀起突然让它们掩埋在地底。

　　大树倒塌后，只有最顶端一根枝丫尚且留有生机。

　　蘑菇们将这段枝丫留了下来，栽种在大树死后悲怆的土地上。

　　期望有一天，这段枝丫也能长成参天大树的模样，再次为他们提供阴凉和庇护。

　　......

　　听完这段童话故事后。

　　纳西妲怔怔出神，眼角滴落了泪水。

　　“好熟悉的感觉，为什么......我会哭？”

　　“因为你就是那个枝丫啊。”

　　龚渠抱着纳西妲，轻轻为她拭干眼角的泪滴。

　　“我是枝丫，那大树是——”

　　“嘘~暂时还不能说那个名字，禁忌知识如骨附蛆，要是你重新想起了什么的话，大树的好意就白费了。”

　　大慈树王和禁忌知识是一种你中有我我中有你的状态。

　　要是纳西妲直接回忆起了大慈树王的存在，那么归来的将不止是树王，还有禁忌知识。

　　龚渠还没有完全夺得提瓦特的权限，创造模式也因为缺少关键材料巫师之眼去不了末地，所以他暂时没有应对禁忌知识的方式。

　　到头来，大慈树王还得再死一次。

　　“再等等吧，待我坐上王座之日，就是让大树和枝丫重逢之时。”

　　听着眼前之人不再浮夸，而是认真地承诺。

　　纳西妲不免被他感染，亦是坚强地道：“嗯，我等你！旅行者，我的丈夫，渠！”

　　见纳西妲对自己的称呼改变，龚渠笑眯眯地揉了揉她的脑袋。

　　然后露出轻松的笑容。

　　“好！我们做点其他的换换心情吧，看漫画怎么样？”

　　“嗯呐，都听你的。”

　　于是二人这才重新穿好衣服。

　　龚渠抱着像是怀孕了好几个月的纳西妲，带着她一起看起了漫画书。

　　......

　　时间回到正轨，艾尔海森带来的公文看完后。

　　纳西妲也没了继续看漫画书的兴致，于是提出了想要去一趟MC世界的请求。

　　龚渠自然是不会拒绝，在净善宫不远处留下传送锚点，便带着纳西妲去到了尘歌壶，再直接返回MC世界。

　　MC世界，林间小屋隔壁的大瀑布。

　　“嘿呀！”

　　一个颇具活力的声音在岸边响起。

　　而后，一个更具有活力的爆炸声从水下传来。

　　轰！

　　平静的湖面顿时炸开了十几米高的水花，十几条不明真相的鱼直接以烤熟的姿态从水里跳了出来，落在岸边，睡得十分安香。

　　“哇！这次是大丰收唉！”可莉兴奋地道。

　　“大丰收，大丰收。”七七用棒读的语气重复着她的话，然后乖巧地拿出水桶将鱼装进去。

　　不远处，龚渠带着纳西妲走了过来，二人目睹了可莉炸鱼的一幕。

　　“咦？是爸爸！”

　　可莉的爸爸雷达突然亮起，然后她朝家的方向看去，果然看到了龚渠牵着一位新的姐姐过来了。

　　“爸爸，抱~”

　　面对撒娇的可莉，龚渠实在是没什么抵抗力，弯下腰将她抱了起来。

　　“来，可莉，给你介绍一下。”

　　龚渠示意她看向一旁的纳西妲。

　　“这位是纳西妲姐姐，以后就跟我们大家生活在一起了，纳西妲，这是可莉，虽然不是亲生女儿但胜似亲生女儿的小可爱。”



　　“爸爸后半句是多余的！”

　　可莉气鼓鼓地揪了揪龚渠的头发。

　　纳西妲微微一笑，“可莉妹妹挺有活力的，很像是火元素神之眼孩子该有的状态呢。”

　　“还、还有七七！”

　　这时七七也慢吞吞的走了过来，看向龚渠还空着的另一只手。

　　于是马上龚渠手里又坐了一只萝莉。

　　忽然，眼尖地可莉看到了纳西妲隆起的肚子，露出了惊讶的表情。

　　“唉？！纳西妲姐姐是......是有小宝宝了吗？”

　　“咳咳！”

　　龚渠猛地一阵咳嗽。

　　纳西妲也尴尬地挠了挠脸颊。

　　看可莉双眼冒星星，一副自己要当姐姐的神态，实在是说不出这里面是个乌龙的事实。

　　众人陷入了诡异的沉默。

　　七七则是重点关注了一下纳西妲的外貌体型，小脑瓜子开始运作。

　　渠哥哥能接受纳西妲姐姐的话，那七七是不是......

　　......

　　“噗哈哈哈！居然被小孩子问住了！哈哈，老公你也太逊了吧！”

　　夜晚，新家天空之城的大房间，听完龚渠今天的经历后，荧没品地放肆大笑。

　　其她人也有些忍俊不禁。

　　就连平常总是稳重的大妇刻晴都好奇地戳了戳纳西妲柔软的小肚子。

　　“荧说得对，真的好像怀孕哦，阿渠你确定真的只是元素力造成的积食吗？”



203 真的是听错了吗

　　元素力积食。

　　这只是一个形象的描述。

　　因为产生淤积的地方并不是胃，而是其他器官。

　　简单来说就是，龚渠之前开发出的，让老婆们吸收自己的草木精华来提升实力这件事。

　　纳西妲因为种族特殊，吸收的容量比普通的永恒伴侣大了很多倍。

　　然而量虽然大了，但纳西妲的吸收效率却没有同步增长。

　　于是只能将多余的草木精华存储起来，后续慢慢消化。

　　又因为储存之地和怀孕时的地方一样，因此，看起来就跟有了小宝宝一样。

　　......

　　听完解释，众人顿时恍然大悟。

　　随后纷纷围着纳西妲，像是在看某种珍奇动物。

　　毕竟这可是提瓦特仅有的七名执政之一，比起高冷的影，纳西妲看起来可要具有亲和力多了。

　　于是提瓦特各国少妇们一会捏捏脸蛋，一会戳一戳手肘，将漂亮的纳西妲当做了洋娃娃打扮了起来。

　　宵宫并没有加入其中，而是走过来把龚渠拉到了一个角落。

　　“神神秘秘的，有什么事要和我说吗？”

　　“呐，阿渠你是不是惹到阿忍了啊，今天在神社碰到她姐姐，说阿忍躲在房间里一整天了，一句话也没跟她说。”

　　“阿忍......糟了，木南料亭！”

　　经宵宫一提醒，龚渠想起了之前去牢里捞荒泷一斗时，走之前久岐忍让他两天后老地方见面。

　　但是因为八重神子搞的这么一出天婚，相关的事情需要他这位男方出力，一忙起来就把约定的事忘了。

　　算算时间，约定日正好是昨天晚上。

　　昨天晚上他在干什么？他在......好吧，在喂小纳西妲。

　　现在连他自己都觉得他该死。

　　但宵宫还未对他失去信心，握着龚渠的手道。

　　“那个......如果是一时失约了也不要紧！只要去弥补就好了！”

　　失约这种事虽然很让人生气，但是如果什么都不做的话，才是更生气。

　　比起约定，她们更像见到的是人。

　　所以......

　　“我知道阿忍的家在哪里，我带你去找她吧。”

　　“好！拜托你了，宵宫！”

　　龚渠也明白，现在说再多都不如行动。

　　于是转头和老婆们交代了一句，天空之城的第一个夜晚，他有一个约定需要去弥补。

　　对此，众人都没什么意见，甚至还询问起了同样是稻妻的姐妹神里绫华，久岐忍是个怎样的人。

　　荧撇了撇嘴：“哼，之前还说给我也弄一把雾切来的，这个约定不也没完成吗？”

　　“喂，这种时候就不要趁火打劫了啊。”

　　龚渠瞪了一眼搞怪的荧。

　　纳西妲却信以为真了：“荧是没有趁手的武器吗，我们须弥宝库里还有一把裁叶萃光。”

　　“真的吗！纳西妲你真好！”

　　“纳西妲你别听荧胡吹，我已经给了她一把磐岩结绿和龙炎骨血剑了，有两把传奇武器不够，拿第三把来干什么？”

　　“哼哼！这你就不懂了吧，我这是在cos三刀流的索隆！三刀流·奥义·三千世界！唰！”

　　荧中二的比划出了漫画书里的动作。

　　这般插科打诨之下，龚渠不小心遗忘了约定一事就被她带过去了。

　　这家伙......是在安慰我吗？

　　龚渠无奈地揉了揉荧的脸颊，宠溺地亲了一口。

　　“行！既然你这么想玩三刀流，等艾莉丝回来就弄一把龙霜钢大剑给你！那把剑绝对比雾切带劲！”

　　“真哒！老公你真好！”

　　刚才还在擦嘴巴的荧立马换了一副嘴脸，抱着龚渠就是一阵狂啃。

　　看得刻晴等人直摇头。

　　无论是谁，只要送你东西就是好人，怪不得跟可莉玩得那么好，感情你也没长大！

　　......

　　在众老婆的欢送下，龚渠走入了传送锚点。

　　他接到组织上的任务，去弥补自己失约的这件事。

　　这群可爱至极的人儿如此团结，让龚渠省了不少心。

　　不久后，他和宵宫来到了稻妻城。

　　“等会宵宫，我们先不去阿忍家里，先去一趟木南料亭！”

　　“你的意思是阿忍可能还会在那里等着？”

　　“有这个可能性。”

　　而后龚渠抱起宵宫，直接走空路飞向了木南料亭。

　　漆黑的夜空中。

　　稻妻城底下的星星点点十分显眼。

　　就在木南料亭的火光旁，一名孤独的少女正坐在吧台，点了两杯饮料，一个人喝着。

　　她果然来了！

　　这个画面看得龚渠是一阵愧疚，同时也松了口气。

　　久岐忍能第二次来这个地方，那就说明她至少还没有对自己失望到底，如宵宫所说的那样，一切都还能弥补。

　　“去吧阿渠，我回家里等你好消息。”

　　宵宫抱着他说道。

　　“嗯，我一定会把阿忍接回来的。”

　　龚渠轻轻地在宵宫额头上吻了一下。

　　落地后，打开尘歌壶，让宵宫通过此处回归。

　　......

　　月色下，木南料亭。

　　一名失约的青年姗姗来迟。

　　“老板，来两碗豚骨拉面，多加两块叉烧！”

　　龚渠直接坐在了久岐忍的旁边，点了两碗拉面。

　　“嗯？”

　　久岐忍歪过头，涣散的眼神逐渐有了聚焦物。

　　“旅行者！你你你......你怎么才来！不对，你终于来了！”

　　“嗯，抱歉，来晚了24个小时。”龚渠真诚地道歉道：“为了弥补阿忍在这里苦等的这么长时间，你可以许下三个愿望。”

　　“许愿什么的，旅行者以为自己是童话故事里的灯之精灵吗？”

　　“不愧是博学的荒泷派的唯一头脑，连须弥的童话都知道，不过我并没有在开玩笑哦？”

　　久岐忍和龚渠对视。

　　不超过30秒，便自动败下阵来，脸色泛红地道。

　　“好啦，其实我根本就没有等24小时，你记错了，那天我明明说的是三天后见面。”

　　“是么，难道真的是我记错了？”

　　“肯定是你记错了！”久岐忍露出了让人看着就心疼的微笑，然后把桌上的饮料推到龚渠面前：“喏！这是给你点的饮料。”

　　龚渠看了看杯中的物什，那是果汁。

　　而久岐忍自己的，则是一杯清酒。

　　她应当是不喝酒的。

　　龚渠虽然没问过久岐忍，但是有这么一种直觉。

　　而实际上，因为要学习很多考证之类的知识，久岐忍确实不太喜欢会让头脑免得迷糊的酒精类饮品。

　　更别说，稻妻的清酒虽然名字带着清，实际味道更有种泔水的味道，并非大众能接受的口味。

　　“我更想要这杯，不知道阿忍能不能割爱。”

　　“唉？”

　　久岐忍羞涩道：“可、可是这杯我已经喝过了。”

　　“没事，和阿忍这种知性又有魅力的少女共饮一杯酒，是我的荣幸。”

　　龚渠将果汁替换给她，拿起清酒抿了一口。

　　那里是我刚才喝过的位置......

　　久岐忍咬着下嘴唇，看着龚渠的嘴巴与杯壁接触，就仿佛自己正在和对方接吻一般，心情一下子从原本的失落到见到龚渠的开心，又到现在登上了过山车的最高点。

　　“阿忍！”

　　“我、我在！”

　　“我喜欢你！”

　　“唔......⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄，我、我也......”



204 天空之城好春光

　　当晚，久岐忍便成功地加入了永恒伴侣的行列。

　　随后在龚渠牵着有些怕生的她回到MC世界的天空之城时，所有人微笑地看着她，对她表示善意的欢迎。

　　在那之中，久岐忍甚至看到了稻妻的大宫司八重神子，以及稻妻鸣神雷电将军。

　　“哎呀呀，居然这么轻易地就放过了小冤家，阿忍你的三个愿望不要的话可否匀一个给姐姐？”

　　“唉？这愿望还能匀走的吗？”

　　龚渠打断了八重神子骗小女孩的行为，对久岐忍道：“许愿不是目的，只是一种态度，实际上如果是你们的请求，别说三个，三十个我都愿意去做。”

　　“阿渠~”

　　谁能说龚渠就不是在骗小女孩呢，这一番话出来，久岐忍看着他的目光已经开始拉丝了。

　　“咳咳！”

　　刻晴忽然出声提醒了一下龚渠。

　　“现在天色已经不早了，大家今晚是各自回房间休息，还是......”

　　接下来的话，刻晴没有说完。

　　但众人都心领神会。

　　蒙德这边，今天有三人在场，分别是丽莎、菲谢尔和芭芭拉。

　　璃月这边除了刻晴以外，就是两名常客甘雨和申鹤。

　　稻妻目前为止的所有人（6人）都在，须弥只有纳西妲一人。

　　加上荧，在场一共14名女主人公。

　　“阿忍才刚来，你们别吓着别人了，而且影跟神子应当是要留到天婚之后的。”龚渠看了看在场的众人。

　　除了欲望比较旺盛的芭芭拉跟申鹤以外，其余人肚子都还是饱腹状态，就没有每天都索取。

　　于是龚渠建议道。

　　“这样吧，还是老规矩，吃自助餐如何？”

　　“自己选择么，也好，那就大家各自安排各自的时间吧。”

　　家里唯一的男主人公，和众人都信服的大姐发话，其余人也都认可了这个方案。

　　......

　　入夜。

　　MC的世界寂寥无声。

　　耸立与高天之上的天空之城最接近云端，空气却并不稀薄，而是恰好处在宜居带上，温暖而舒适。

　　龚渠的大房间内，家庭会议已经结束。

　　大部分人都回了自己的小窝，只有三两只贪吃的小猫在众人都入睡后蹑手蹑脚地在走廊里徘徊。

　　“申鹤姐姐，今晚就我和你两个人吗？”

　　“嗯，最近璃月针对境内的新魔物法则颁布了，师姐说月海亭堆积了不少工作，晚上还是得好好休息。”

　　芭芭拉有些汗颜。

　　别人都做到一神之下，万人之上的位置了还这么努力。

　　自己一个普普通通的修女，却天天都得喝姐夫的牛奶才能入睡，真是一下子对比就出来了。

　　“申鹤姐姐在璃月没有要忙的工作吗？”

　　刚巧两人遇上了，芭芭拉试着寻找其他的话题。

　　“没有，原本我就是一山野之人，平日里除了降妖除魔外便是修行，现如今倒是多了另外一个目的。”

　　“那是......”

　　“跟夫君双修！”

　　“双修？！什么东西这么刺激！”

　　忽然一个声音从二人身后响起。

　　“呀！”

　　芭芭拉连忙朝后头看去。

　　见来人是一位头戴卦帽的棕色双马尾少女后松了一口气。

　　“吓死我了，原来是胡桃姐姐呀。”

　　“嘿嘿，芭芭拉妹妹真可爱，每次都是一吓一个准，你们现在是去干什么，探险？”

　　“我们要去侍寝。”

　　申鹤回答了胡桃，眉毛微挑，算是用眼神发出了impact邀请。

　　“呃......”

　　胡桃挠了挠后脑勺，心说她刚从无妄坡工作完回来，累得到头就想睡来着。

　　但眼看这二人穿着几乎不怎么遮挡身体的半透明睡衣，胡桃心里也泛起了丝丝涟漪。

　　“行吧，反正往生堂白天没啥事，我就陪你们会一会那只藤蔓妖魔！”

　　“胡桃姐姐，你还敢这么说姐夫，忘了上次这么叫他你被藤蔓缠绕了好久好久吗？”

　　“哈？！我......我堂堂往生堂堂主会怕他？！咱们可是有三个人！”

　　“仅仅三个......对姐夫来说应该很轻松吧。”

　　她们就这样聊着天，走进了龚渠的房间。

　　嘭！

　　大门关闭。

　　十几分钟后。

　　靡靡的乐章开始在房间内演奏了起来。

　　......

　　翌日清晨。

　　位于恩塔拉村落中央的金钟准时被敲响，代表着时间已经来到了早上9点。

　　吃完早餐的村民们开始了他们忙碌而充实的一天。

　　永恒教会也一样，主教赛巴斯一大清早就领着一群信徒念诵着圣诗，歌颂造物主的伟大。

　　如今恩塔拉这个领地村落已经有了大概3000人。

　　并且人口数量还在以每隔几天翻20%的速度指数级增长。

　　得益于MC村民宛如魔法一般的繁衍手段，在这片土地能供养的村民达到饱和之前，都能保持这种增长速度。

　　而这片庞大无比的冲击平原，预计足够形成一片超过数十万人的大型城镇。

　　距离恩塔拉几十公里远的白桦木树林深处，高空云层中，一座岛屿若隐若现。

　　这里是神明的居所，造物主的神迹，被命名为天空之城的地方。

　　天空之城中心城堡，超过千平米的大房间中，龚渠自动地在时钟指到9点的时候醒来。

　　睁开眼睛，是他被三名少女环绕的一幕。

　　胡桃在左申鹤在右，胸前还趴着一只小姨子。

　　老实说，一开始要他一直保持“太”字型睡觉的姿势其实是很难受的。

　　不过在熟练运用了草元素的技能之后，通过调整感官，也能保持这个姿态舒适入睡。

　　但现在可不是睡回笼觉的时候。

　　今天他还要跟影她们去敲定一下天婚仪式服装的款式，于是龚渠拍了拍胡桃和申鹤的后背。

　　“老婆们，早上了，该起床啦。”

　　“唔~”×3

　　三名少女几乎保持同步的呢喃，除了把他抱得更紧以外，那是一点起床的想法都没有。

　　无奈，龚渠扯开了申鹤还绑在身上的红绳。

　　嗡！

　　一道暴虐的红光自申鹤的眼瞳里闪过，而后又被她小腹处的绿色光芒压下。

　　“咦？夫君，你又擅自揭我的红绳封印了。”

　　“毕竟不这样叫你可醒不了，帮个忙，把这两只也从我身上掰下来。”

　　“好的，夫君。”

　　申鹤重新系好腰间的红绳后横抱起了芭芭拉，然后龚渠一下子解放了大半边身体，便把高级组装部件胡桃小姐也给拆卸了下来。

　　将二人重新放回大床。

　　一水一火两姐妹立马抱在一起，场面异常和谐。

　　“算了，由她们去吧，我打算去看看影她们，申鹤你呢？”

　　“我去做晨间修行。”

　　“好，不过临走前......”

　　“我省得，夫君。”

　　申鹤撩了撩耳发，给龚渠递过去一道香吻。

　　二人耳鬓厮磨一段时间后，才开始穿衣洗漱，开始一天早晨的工作。



205 白无垢要准备两套

　　天空之城，久岐忍的房间门口。

　　龚渠先是敲了两下，然后扭开房门。

　　正坐在床边朝屋外看风景的久岐忍转过身，对他露出了一个微笑。

　　“早上好阿忍，昨晚休息得还可以吗？”

　　“嗯，这里的大床很柔软，环境也很安静，就是......有些不太习惯。”

　　龚渠走过去坐在她旁边，轻轻抱住了久岐忍。

　　“也是，荒泷派虽然吵吵闹闹的，但那毕竟是接纳了曾经小太妹的阿忍的地方，会怀念也很正常。”

　　“什么是小太妹啊？怎么感觉不是什么好词？”

　　“亲一个我就告诉你。”

　　久岐忍羞涩地在龚渠嘴上沾了一下，但没逃过去，被龚渠抓着手强制送过去了知识。

　　她脑海里一下就多出了有关这个词的解释。

　　“呃......虽然感觉挺贴切的，但这好像不是什么好的名词吧，特指叛逆期的少女？”

　　“人都有叛逆的时候，我这里有一部有关叛逆的片子，相信你会喜欢的。”

　　龚渠大概能明白久岐忍早上露出这副表情的原因。

　　跟九条裟罗一样，她正处在独立个性和稻妻大和抚子陷阱的岔路口之中。

　　她在渐渐抹杀自己的个性。

　　这是龚渠不愿看到的。

　　所以，成为稻妻黑道大佬吧，阿忍！

　　龚渠一个深吻过去。

　　脑海中《教父》《无间道》《热血高校》等各种影片传送了过去。

　　这些或优雅的西装暴徒、或烧脑的间谍战斗、或热血的少年意气，所有的一切都在吸引着内心潜藏叛逆精神的久岐忍。

　　一吻结束。

　　她的眼神越发明亮了起来，连声音都有些颤抖。

　　“阿渠，你的意思是我还能继续回到荒泷派，像影片中的那些人一样去做自己喜欢做的事？”

　　龚渠怜爱地抚摸了一下少女的眉梢。

　　“也许不是荒泷派，是荒泷组也说不定？”

　　荒泷组！！

　　几个字一出，久岐忍感觉一阵凉意从尾椎骨升起直达天灵。

　　啊，多么美妙的名字。

　　荒泷派收拢的都是一群迷茫度日的年轻人，浑身精力不知道如何释放，与其跟着荒泷一斗像个街溜子一样整天惹出一些鸡毛蒜皮的事，不如去干他一票大的！

　　不对，被阿渠的影片给带歪了，不能做犯法的事情，要做一个有组织有纪律的对稻妻有贡献的年轻人社团组织！

　　......

　　离开久岐忍的房间后，龚渠就带着她去找了九条裟罗。

　　久岐忍想要给稻妻的无业青年们找点正经事做的出发点是好的，不过还是需要天领奉行的许可，不然那就是非法聚众，寻衅滋事。

　　对着九条裟罗也来了一发热情深吻后，天狗小姐故作严肃以此掩盖羞涩的道。

　　“这份企划我可以赞同，但是......”

　　“但是什么！裟罗姐！”

　　久岐忍期盼地看着九条裟罗。

　　“但是荒泷组的人要在天领奉行备案，先具备一定的合法性，其余的规矩由你的社团自己制定，只要不做违反法律的事，天领奉行盖不追究。”

　　“仅仅是这样？”

　　“没错，就这样。”

　　九条裟罗思考的方面比较宽，随即解释道：“稻妻一直以来浪人团体作案都十分猖獗，大部分人无管教、无约束，严重威胁到普通民众的人身财产安全。

　　但如果有荒泷组这么一个正规而又自由的团组出现的话，能在一定程度上起到表率作用，将那些有可能转化为浪人的混混团体聚拢，从根源上缩小这群混乱无序之人的数量。”

　　久岐忍恍然大悟，带着崇拜的目光看向九条裟罗。

　　“原来是这样，裟罗姐好厉害！”

　　“咳咳，不过是站在这个位置见得多了而已，不值一提的。”

　　两人相谈甚欢。

　　看着久岐忍高兴的样子，龚渠也不禁跟着微笑。

　　并暗自下定决心，以后再也不会让她们失望了！

　　......

　　稍后。

　　一一把还没起床的懒虫叫醒后，龚渠带着众人简单地吃了份早餐。

　　而后便随稻妻的众人回到了提瓦特大陆。

　　今天是筹备天婚的第三天，小仓屋已经把试做白无垢赶工了出来，等着雷电影和八重神子去试衣。

　　没错，这次天婚，一次性要出嫁两名女性。

　　雷神以及雷神的眷属。

　　这次试衣，除了龚渠和以上两位正主之外，还跟来了一个自称是护卫，一个自称是祭典操办人的热心观众。

　　某不愿透露姓名的护卫表示：“保卫将军大人是我的职责，时刻不离将军大人身旁方能对得起大将的身份。”

　　而另一位自称祭典操办人则表示：“虽然我没有穿过白无垢，但是日常主持婚庆祭典等颇有心得，虽然我没有白无垢，但是可以给将军大人和宫司大人提一些意见，尽管我依旧没有白无垢。”

　　小仓屋。

　　年轻貌美的老板娘穿着和服，战战兢兢地给面前的几人敬礼。

　　“将军大人、宫司大人，九条大将还有神里小姐，欢迎来到小仓屋。”

　　“无谓的礼节就免了，我们是来看衣服的。”

　　龚渠自己虽然被无视了，但他并不介意。

　　老板娘小仓澪见是一个高大帅气的青年给自己搭话，心情立马多雨转晴，领着几人朝屋内走去。

　　“这位想必就是和将军大人订婚的神明大人了吧，这边请。”

　　几分钟后。

　　一行六人鱼贯而入，来到了里屋一个明显被清理出来的宽敞场地。

　　在这里，一共八套各种款式的白无垢摆放在那里，等待着神明的临幸。

　　神里绫华看着圣洁的白无垢，幽怨地看向龚渠。

　　她也很想要试着穿一穿这件衣服啊。

　　“既然这么想穿的话，那四天后我们一起呗，反正小绫华你都已经便宜了某人了。”

　　“这、这不行的！那是将军大人和宫司大人的婚礼，我突然插进去的话，不合礼法的。”

　　此乃谎言。

　　神里绫华只是羞于启齿而已。

　　因为她知道只要她提了，龚渠一定会同意。

　　但她没有八重神子和雷电影那样的魄力，在众人的见证下示爱。

　　不然也不会选择在夜深无人的镇守之森处跳起告白的舞蹈了。

　　“就这些吗？”

　　忽地，雷电影出声了，众人都安静了下来。

　　“呃那......那个，因为是仓促做的样品，如、如果将军大人不满意我们还有以往传统的......”

　　“别紧张，影并没有问罪的意思，她想说的是，能否开始试衣服了。”

　　龚渠见老板娘快被吓哭了，赶紧当了一下翻译官。

　　小仓澪摸了摸脸上的珍珠，朝表情没有丝毫变化的雷电将军看去。

　　雷电影默默地点了个头。

　　“他说得对。”

　　呼~

　　吓死了，差点以为要体会雷电将军无想の一刀了。

　　小仓澪脸上刚绽放出松了一口气的笑容。

　　簌簌一声。

　　雷电影解下了平时穿着的服饰，神明的玉体宛如圣光映入了她的眼帘，小仓澪顿时惊为天人。

　　好......好大！身为女性，我完败了！



206 选布料少的那件

　　面对雷电影的突然往返自然，众人都有些猝不及防。

　　该说她没有常识呢，还是没有羞耻心呢。

　　或许两者都没有。

　　但这也正是她赤子之心的体现。

　　正是这般赤诚、真我如一，她才能在武艺上拥有如此大的成就。

　　“脱好了，这个怎么穿，直接套上吗？”

　　影看了看分了好几层的白无垢，放弃了自己穿的想法。

　　这种东西脱还行，自己穿的话她肯定会因为使错力把衣服撕坏的。

　　“这个我来帮您吧！”

　　小仓澪赶紧上前。

　　这可是服务稻妻的神明，何其有幸的机会，她虔诚的雷神信徒小仓店主自然当仁不让！

　　而在影当着众人的面更衣之时，八重神子小折扇遮住嘴巴拐了拐龚渠道。

　　“怎么样，我家影虽然脑子不太灵光，但是身材还可以吧。”

　　“珠圆玉润，窈窕佳人，影在这一点上无可挑剔。”

　　“小冤家说话就是好听，那......你再摸摸我的，你觉得谁更好？”

　　八重神子抓起龚渠的手放在了自己身前，朝影挑了挑眉。

　　很显然，她又在拱火。

　　影被二人的对话吸引了注意力，眼睛眨也不眨地看着龚渠，显然是想从他嘴里听到回答。

　　龚渠没好气地下手重了点，并调高了某人的敏感度系数。

　　“呀！”

　　八重神子只觉得一阵闪电般的触感传来，捂着心口连连后退，俏脸不禁挂上一抹绯红。

　　“小冤家，你使好大力哦~”

　　“拒绝拱火引战，神子你是生怕影对你手下留情是吧，待会她掏出薙刀来我看你怎么办。”

　　“那又如何，奴家现在是小冤家的人，她想伤害我，还得过了您这一关不是？”

　　八重神子又缠了上来，抱着龚渠的手臂使劲地发福利。

　　看得影手指都捏出了咔咔的响声。

　　“......”

　　更衣师小仓澪瑟瑟发抖。

　　不是，将军大人，您这样犟着我根本没法穿啊？

　　十几分钟后。

　　在神子的干扰下，本就繁琐的衣服愣是穿了好几遍才传上去。

　　充当侍女角色的神里绫华将雷电影的蝎尾辫解开，三千发丝犹如瀑布散开。

　　刹那间，龚渠感觉眼前一阵恍惚。

　　那个平时看起来有些木讷，满脑子都是砍人的影化作了一名温婉可人的少女。

　　纯洁的白色花嫁披上肩头，眉眼低垂，顾盼生情，那是一眼就能许下终生诺言的人！

　　“不错，很漂亮，非常适合你！”

　　赞叹三连给出。

　　龚渠走过去，手指穿过影的发丝，轻轻捧着她的侧脸。

　　二人深情对望。

　　要亲了吗？要亲了吗？！

　　远比二人激动的，是有着粉丝心态的和服店老板娘。

　　只是就在二人的唇瓣即将接触到的时候，一只折扇忽然挡在了小仓澪的面前。

　　“前面的是付费内容哦~”

　　八重神子魅惑地笑道。

　　小仓澪被她男女通杀的笑容惊艳道，脸蛋红红的：“我付钱！付多少都可以，求大宫司大人让我看一眼吧！”

　　“那可不行，我们看了无所谓，要是让稻妻普通民众看到雷神大人失态的一幕的话......呵呵，有人就要危险咯~”

　　八重神子半威胁的话让小仓澪浑身一激灵。

　　彻骨地寒意从心里升起。

　　也就是在这时候她才有了实感。

　　在这里试衣的可不是什么普通待出价的女孩，而是那位有着无想の一刀，武力通天绝地的御建鸣神主尊大御所大人！

　　一吻结束。

　　影似是还在回味，眼睛仍然闭着。

　　龚渠拨弄了一下她宛如果冻般弹性十足的嘴唇，笑道。

　　“穿起这件衣服来确实不一样，影看着要温柔了不少。”

　　“什么意思，你是在说我平常不温柔吗？”

　　“是。”

　　龚渠直截了当的话让影嘟起了嘴巴，有些不高兴，但龚渠接上后一句后，她立马展露了笑容。

　　“因为温柔不适合影，英武、高冷的影才是最漂亮的。”

　　夫妻俩小声地说着情话。

　　九条裟罗在一旁看着，倍感欣慰。

　　那个总是高冷威严，总是孤独盘坐与御座上的大人，终于也是找到心中的归宿了！

　　“哎呀呀，小冤家段位很高嘛，三两下就把我的傻姐姐迷得神魂颠倒的。”

　　“神子，嘴巴不要的话我可以亲自帮你打造一个新的！”

　　影凌厉地扫了一眼。

　　神子讪讪地捂住嘴巴。

　　调戏影虽然好玩，但是得适度。

　　不过现在龚渠在影身边，她心有顾虑，生气的阈值比较高，按照经验还能多撩拨几下。

　　心生一计的八重神子露出了诡异的笑容，俏皮地朝龚渠眨了眨眼睛。

　　随后对小仓澪说道：“小仓店主，你们这里的衣服应该是可以现场改的对吧。”

　　“是的！大宫司大人有什么需求就和我说，我家祖传的便是裁剪衣物的。”

　　“呵呵，那就好，不过不急，待咱家姐姐试好了再弄我的也不迟。”

　　接下来。

　　雷电影又选中了两套衣服进行试穿。

　　三套衣服风格不同，大致上可以看做是三个地区（村子）不同习俗和特色造成的。

　　彼此间并没有什么可比性。

　　影看向龚渠，龚渠微笑道：“跟着你的感觉走，无论是哪一件都不错。”

　　于是影便指着身上的这件和试过的两件道。

　　“这三件衣服哪件布料最少。”

　　“呃......这件？”

　　小仓澪指了指影身上穿的这件露肩款式。

　　“为什么是问句？”

　　“咦！”

　　小仓澪心脏一紧。

　　神明大人好像生气了，怎么办？

　　龚渠连忙站到了二人中间，阻隔了影无形中给自家臣民的压力。

　　再这么来几下，不等他们选完衣服，这家店主就先被自己吓死了。

　　影疑惑地歪头。

　　龚渠顺势拍了拍她的脑袋。

　　“那就你身上这件把，之前试过的也都买下来，要是想改变随时换，接下来就把场地留给神子吧。”

　　“阿拉，小冤家就这么想看人家的果体吗？真是下流呢~”

　　“哼！果然这只骚狐狸的嘴巴还是给她卸了吧！”

　　影手中雷光闪过，薙刀刀锋直指神子的樱桃小嘴。

　　“咪咕！”

　　八重神子这次是真的被吓到了，直接躲到了龚渠身后。

　　龚渠手指轻轻推开薙刀刀锋。

　　“影你消消气，神子她年龄小，才不到1000岁，调皮点很正常。”

　　影抬了抬眸，点头道：“也对，这次就看在夫君的面子上，饶了你吧，再有下次，定斩不饶！”

　　神里绫华内心OA：不、不到1000岁叫小？

　　“略~”

　　八重神子典型地狐假虎威，在龚渠身后悄悄地给影比了一个鬼脸。

　　影就当没看见，让小仓澪给自己换上原来那件宽松又华贵的衣服。

　　接下来，是八重神子挑选衣服的场合。



207 有没有更方便行事的款式

　　现场还剩下5种款式供挑选。

　　然而妖娆的宫司大人只是一一展开衣服看了看，每一件都在摇头。

　　小仓澪心里咯噔一下。

　　坏了，自家十几代的招牌......要砸了。

　　“你们这里......”

　　“是！对不起大宫司大人！我们下次一定努力！”

　　躬匠精神发动！不管发生什么事，先道歉就对了！

　　被打断施法八重神子有些不满。

　　“咱还什么都没说呢，你紧张什么？”

　　“是！大宫司大人请吩咐！”

　　“好啦，放松点。”

　　八重神子用扇骨挑起小仓澪的下巴，随后附耳在她耳旁轻声道。

　　“你们店里......有没有更方便行事的款式？比如......能让那边那位帅哥一晚上都屹立不倒的那种？”

　　“啊？这......咱们店是正经营生的说......”

　　“嗨呀，现在都什么年代了，传统服装业早就不挣钱了，隔壁璃月都比我们玩得开，听我的，你先这样，再这样......”

　　“哦哦，明白了，大宫司大人！”

　　二人的嘀咕很小声。

　　但在场的众人除了店主，其余人都是超凡能力者。

　　所以八重神子掩耳盗铃的做法只不过是为了宽这位店主的心，让她别掉链子。

　　至于其他人？

　　看神里绫华绯红的脸颊就知道，八重神子方才交代的可不是什么好话。

　　雷电影的脸色有些阴晴不定，神明的力量在胸腔内蠢蠢欲动，仿佛下一秒就要拔出梦想一心把神子也砌进神像里。

　　龚渠无奈地摇了摇头，伸手拉住了蓄力中的影，以十指相扣的方式镇压住了她心中的愤怒。

　　神子，为夫只能帮你到这里了。

　　果不其然，影被龚渠牵着后，注意力一下子就被转走。

　　八重神子只感觉背后忽地升起寒意，又忽地消失了。

　　......

　　在小仓澪前往仓库里取工具包的时候，众人也没有闲着。

　　神子拉着两位热心群众走到了衣架面前，让她们也试一试。

　　一开始神里绫华还有些羞涩，不愿脱下衣服。

　　但在神子暗示她某人很想看的时候，终归还是被说服了。

　　簌簌（少女更衣中）......

　　咚咚！

　　房门敲响，小仓澪抱着一大箱子东西走了过来。

　　打眼一看，神里小姐居然全果！！

　　什么情况？在场唯一的男性不是那位即将跟雷神大人成婚的神明吗，她白鹭公主怎么敢......

　　“小仓店主。”

　　“唉？神明大人，请问有什么指示吗？”

　　“记住，当我们走后你只记得雷电将军等人来此挑选了婚礼的服装，有关其他的内容，都不记得了，明白吗？”

　　小仓澪呆滞地张了张嘴，双眼冒出了和龚渠眼睛一样的绿色荧光。

　　“明、明白了......”

　　简单的催眠完成后，龚渠才看向混乱的室内。

　　神里绫华蹲在角落里，浑身雪白的肌肤完全暴露在空气中，一旁抢走她衣服八重神子正露出坏笑。

　　九条裟罗眼观鼻鼻观心。

　　她在庆幸自己没有听信大宫司的鬼话，不然恐怕她也免不了被扒干净后抢走衣服的窘况。

　　“神子，你再欺负绫华小心我把影放出来了哦。”

　　这一句话十分有成效，神子立马把衣服丢给了神里绫华。

　　小绫华哭唧唧的自己一个人穿了起来，穿到一半，发现身前被一片阴影遮挡。

　　龚渠牵着她的手让她站起来：“我帮你。”

　　绫华羞涩地道：“嗯！”

　　解决完这道小插曲后，龚渠解除了对老板娘的催眠。

　　小仓澪只觉得面前一晃，紧接着上一秒的记忆，开始从道具箱里拿出格式裁剪的用具，以及按照八重神子吩咐的，拿来了一些特别的料子。

　　“能麻烦亲爱的升起一道帘子来么，我想给你一个惊喜。”

　　“别惊喜了，影已经快憋到极限了，一会我怕你两天都下不来床。”

　　“有你这个大奶爸在，我还能丢了半条命不成？”

　　神子摆摆手，表示她既然选择了作死，就不会在乎后果。

　　狐狸的探索精神是无限哒！

　　龚渠耸了耸肩，怜悯地看向神子。

　　就是因为他的治疗能力太强，所以才怕影收不住手的啊。

　　“就如你所愿吧。”

　　龚渠抬起手，草元素力爆发，木质结构的屋内顿时生长出了一道墙壁。

　　新长出的树木还带着绿叶，闻起来有种大自然的清新气息。

　　草元素......这位难道是须弥的草之神？

　　小仓澪八卦地猜测到。

　　“小仓店主，咱已经准备好了，你也快过来吧。”

　　“哦哦，来了来了！”

　　......

　　木质屏风内。

　　八重神子和小仓澪对面平铺着一件白无垢。

　　小仓澪小声地道：“不知道大宫司大人想要怎么修改这件衣服？”

　　八重神子内心早就打好了腹稿，接连指了几个地方。

　　“这里这里......还有这里，按照我比划的区域，把布料都裁剪了。”

　　“啊？”

　　“啊什么啊，你不是专业的裁缝吗？不会做？”

　　“可、可是，这里都裁剪了的话跟没穿有什么区别，这种衣服不能在大庭广众下穿吧！”

　　“谁告诉你我要大庭广众下穿了，白无垢有两套不是常识吗，一套白天穿，一套晚上穿。”

　　这是哪门子常识啊！

　　小仓澪在内心强烈吐槽。

　　另一边，八重神子已经想好了。

　　等白天弄完天婚仪式，晚上在神樱树下做一些大人做的事情时，穿上必胜·白无垢·亵渎版，狠狠地抢过去影的风头，把本该属于她的牛奶全部抢到自己的肚子里。

　　嘿嘿，光是想象影到时候憋屈的表情就很愉悦呢！

　　小仓澪不知道大宫司大人在笑什么。

　　她只不过是一个小小的服装店老板，是万万不敢牵涉进神明和神明眷属的争宠事件里面的。

　　“好！那......我就按照大宫司的办法，尽力而为吧！”

　　干完这一票，连夜搬出稻妻，除非到时候没有将军发怒爆杀眷属的新闻，她才敢回稻妻继续开自己的服装店。

　　......

　　一个小时后。

　　当龚渠等人麻将都打到第四轮时，改了半天衣服的八重神子终于走了出来。

　　当先走出屏风的，是一只身着白色吊带丝袜的玉腿。

　　“白无垢有这种东西？”

　　神里绫华感觉自己的贵族知识受到了挑战。

　　而后八重神子的全貌显现。

　　绫华顿时松了一口气。

　　看来只有内衣换成了情趣的风格，外表还是没问题的，不过只是更换内衣需要这么久吗？

　　殊不知。

　　某只狐狸感受着躺在神之眼空间内另一件布料比现在这个少了4/5的衣服，露出了阴谋得逞的笑容。

　　影啊影，到时候你夫君的牛奶可就全部都要倒在我肚子里来咯~

　　八重神子（花嫁）.jpg



208 时光飞逝，天婚前日

　　三天后。

　　有关天婚的一切筹备都妥当。

　　途中，龚渠去了一趟海祇岛，亲自邀请珊瑚宫心海来参加他和雷电将军的婚礼。

　　当天，通过八重神子在心海那里留下的监控式神记录下了这样的内容。

　　【再次见到了失踪许久的旅行者，感觉很高兴，能量+20】

　　【旅行者要跟雷神大人结婚了，虽然他们确实很般配，但总觉得心里有些堵得慌，能量-100】

　　【被邀请加入旅行者的后宫了，明知道这么多人在一起是不符合世人常规的认知的，但......我还是同意了，⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄，好害羞，不知道能量该涨还是降了，今天就这样吧！】

　　后续也去了一趟阿如村。

　　见到了阿如村守护者（才不是宅女尼特姬）坎蒂丝。

　　沙漠里的女子一向热情奔放。

　　当天坎蒂丝就向龚渠发出了交尾邀请，希望能留下旅行者优秀的血脉，延续沙漠守护者的存在。

　　但在一通罐装知识接吻后，坎蒂丝改变了主意。

　　倒不是抛弃这片贫瘠的故土，移居到自然环境更加优越的MC世界。

　　而是求来几方无限水，有了这道生命之源保障后，让沙漠子民们凭借自己的实力去过上幸福的生活。

　　届时她这名守护者就能功成身退，运气好，可以去休个很长时间的产假（备孕期间也算产假）。

　　转眼之间，就是到了双神天婚的前一天。

　　这天下午。

　　还是老地方，璃月的钓台。

　　龚渠如老僧入定般坐在小马扎上，脚边放着杂货铺高价买来的符合人体力学的钛合金钓竿。

　　在他身旁，是一如既往的退休老干部钟离，和不干正事的温迪。

　　“说起来，明天旅行者你就要跟巴尔泽布成婚了，现在不去婚礼现场再查漏补缺，还有心思在这里钓鱼？”

　　钟离老神在在地看着海面，有一搭没一搭地说道。

　　“别提这个了，前几天为了安抚其他没有成婚典礼的老婆们，我觉都没怎么睡。”

　　“咳咳，那旅行者还真是精力旺盛。”

　　“什么精力旺盛，她们就是一时兴起在集体耍小脾气罢了。”

　　表面虽然是这么说着，但龚渠的嘴角微微扬起。

　　显然，这般属于夫妻之间的情调，他还是挺愿意配合的。

　　钟离毫不在意此人又开始抛洒狗粮，千年磐石的他早就没了那般世俗的欲望，只是多看了一眼守在龚渠身边的甘雨。

　　这孩子，是他看着长大的，现如今嫁为人妇也这么久了，就是这肚子一点动静都没有，留云借风真君已经在钟离耳朵旁唠叨的茧子都快有了。

　　要不找个合适的机会问一下？他们需要璃月的送子老偏方不？

　　......

　　“话说旅行者，你知道芭芭拉吗？”

　　“嗯？怎么突然提到她？”

　　“怎么说呢，作为我最虔诚的信徒，芭芭拉最近好像都不怎么向我祈祷了，以前还经常听到她说晚上做梦又梦见旅行者了，或者跟我祈祷你在外面旅行能够平安度过每一天之类的。”

　　温迪失落的表情不似作假。

　　他本来剩余的虔诚信徒就不多，少一个芭芭拉可是给了他很大的打击，差点就想回去工作了。

　　“也许是因为我人就在她身边，所以不需要再祈祷了吧。”

　　“是这样么......”

　　温迪狐疑地看着龚渠。

　　但龚渠表面稳如老狗，完全看不出什么内容。

　　倒是甘雨，莫名其妙的脸色变红润了些许。

　　芭芭拉嘛，她的所有小姐妹中要的最勤奋的一位，最近实力增长也很是迅猛，听说最近还在跟夜兰学习怎么使用水元素发射炮弹。

　　难以想象，这孩子未来到底会变成什么样子。

　　扑通！

　　忽然，水面上的浮漂开始下沉了。

　　龚渠眼光一凝，瞬间握住鱼竿。

　　腰马合一，全身心地灌注与跟钓物的缠斗之中。

　　绷！

　　就在他把鱼竿抬起的那一刻，仿佛透明的鱼线瞬间绷直，发出了如琴弦般的嗡鸣。

　　“好家伙，还是条大货！看来今天要撞大运了！”

　　龚渠没有开启感知去探知水下的钓物是何物。

　　他保持着最原始的，普通人钓鱼的方式，这样才有掉到大货的成就感。

　　就这样，龚渠跟钓物一进一退，鱼线收放间，水下的挣扎力度开始变小。

　　他明白，是时候收杆了。

　　于是猛地一抬。

　　哗！

　　钓物出水，一条长着翅膀全身由水构成的精灵出现在了众人面前。

　　见多识广的钟离立马道：“是纯水精灵。”

　　温迪略带感慨地道：“又是纯水精灵呢~”

　　甘雨不是很确定地道：“这个......应该不能吃吧。”

　　啪！

　　纯水精灵落在地板上，抬起那对天真懵懂的眼神看着龚渠。

　　似乎是在说：不玩了吗？咱还可以继续！

　　龚渠脸色一黑，抓着纯水精灵使劲地往远处扔去。

　　扑通！

　　“再让我把你钓起来，信不信我去枫丹把你老家给扬了！”

　　龚渠的这句威胁似乎真的起了作用。

　　刚浮出一个脑袋的纯水精灵顿时吓得瑟瑟发抖，连忙一个甩尾消失在了大海中。

　　“这是旅行者钓到的第几只纯水精灵来着？”

　　“第四只了。”

　　风岩二神像是说相声一样谈到。

　　“啧啧，真是怪事，旅行者好像就没有在提瓦特钓起来过正经的鱼，难道说他有什么‘绝对不可能钓起来鱼’的特殊体质？”

　　“以常规理性而言，连温迪都能成就风神，就不应该排除这种可能，倒是旅行者，纯水精灵一事我想你应该稍微注意一下。”

　　龚渠虽然心情很差，但还是点了点头，表示明白。

　　之前经过钟离剧透，他已经明白了枫丹那边发生过什么，以及未来可能会发生的事。

　　现如今众多纯水精灵从万水的国度出逃，想来距离那则预言说的末日，已经不远了。

　　“说起来达达利亚那家伙之前还要请我吃饭来着，怎么这么久了都不见音信？”

　　“那个......因为相公你之前仓促地去了稻妻，我想着你可能没时间应付他们，就给拒绝了，要我重新联系他们吗？”

　　“不用，拒了就拒了，甘雨你犯不着浪费精力去做这些无关紧要的事，有求于人的是他愚人众而不是我们。”

　　龚渠拍拍屁股，收起了小马扎和渔具。

　　钟离这才挪动了一下眼神，看向他：“今天才钓两个小时，不钓了？”

　　“被纯水精灵弄得心情都没了，而且你说得对，我得去看一看现场布置得怎么样了，神子办事，我可是不放心得很啊！”

　　转眼间。

　　龚渠便带着甘雨消失在了这片钓鱼场。

　　风岩二神对视一眼。

　　老规矩地扯出根本不可能钓到鱼的钓饵。

　　“咦？老爷子你这次换成夜泊石了啊。”

　　“我可不像你，每次都是直杆，一点陪钓的诚意都没有。”

　　“是是是，老爷子最有诚意了......于是，要去搓麻将吗，旅行者最近带来的这款小游戏可火了，我这里有一千摩拉，就看老爷子有没有本事赢走了。”

　　钟离嫌弃地看着温迪。

　　1000摩拉也好意思拿出手？

　　想他堂堂岩王帝......不对，距离胡堂主发工资还有一周时间......

　　貌似、可能、大概......他现在连100摩拉都掏不出来。

　　“局太小了，我不去！”

　　钟离理直气壮地拒绝了温迪。



209 终极单身日派对

　　告别温迪和钟离这两位钓友后，龚渠带着甘雨直奔鸣神大社。

　　然而到了之后才发现，神子根本不在。

　　随后，他们抓住了一只巫女，直接问道。

　　“你知道你们家宫司大人去哪里了吗？”

　　“呃......宫司大人行踪一向不是我们这等......”

　　“由我这个雷电将军的男人出面，给你本月例钱翻三倍！”

　　“当时跟宫司大人一起的还有金发的旅行者，她们应当是在一起的！”

　　“你叫什么名字。”

　　“禀神明大人，我叫井上由美。”

　　“拿着我的信物，到时候下个月去财务领例钱的时候自然会给你翻三倍。”

　　龚渠奖励了这个很会察言观色的巫女后，直接打道回府。

　　八重神子的行踪不好判断，荧就不一样了。

　　至少这家伙在把杂货铺那里的一堆娱乐食粮消化完之前，是不会重启旅行的。

　　......

　　MC世界，天空之城。

　　龚渠带着甘雨降临了主楼西边的街道。

　　寂静冷清的街道上，只有一家店铺。

　　店铺名为《荧妹网咖》。

　　说是网咖，但其实就只有一台街机，以及堆了许多漫画书在这里，距离荧心中的御宅基地相差甚远。

　　“咦？这里还开了一家店？”

　　“荧开着玩的，作为天空之城的内城，以后这里的人会越来越多，大家按照各自的喜好在这里布置相应的铺子，这是刻晴提出的点子。”

　　“这样啊，确实挺像她的风格，毕竟璃月好多地方的新规划都是她定的。”

　　二人结伴走入店内。

　　大门打开，室内却空无一人。

　　“看来她们也不在这里。”

　　“不，她们应该来过。”

　　龚渠看向摆放街机的位置，那里空无一物。

　　这种街机因为已经算是较为复杂的工业产品，因此在杂货铺里卖得也比较贵，以荧这种花钱如流水的人，就算拉了股东投资，也只置办下来一台。

　　“所以她们一定是回来过荧妹网咖，并把游戏机带走了。”

　　而整个MC世界，除了龚渠和甘雨二人脚下的这片天空之城有提供街机充电的地方外，最后剩余的，就只有一个地方。

　　“她们回林间小屋了。”

　　......

　　林间小屋，大厅。

　　原本因为主人搬走去更大的地方，已经稍显落寞的小屋又开始热闹了起来。

　　街机游戏机那里，四五个人围在一起，看菲谢尔和柯莱战斗，其中就包括早早被淘汰下来的菜鸡荧。

　　随着屏幕一声“KO！”响起。

　　柯莱一声叹息，趴在了街机上。

　　“啊哈哈哈！派蒙，播报战绩！”

　　“嘟嘟！菲谢尔对阵柯莱，2比0，绝杀！恭喜菲谢尔皇女小姐达成八连胜！”

　　“不错！派蒙你的记性很好，这100世界币是赏你的。”

　　菲谢尔满不在乎地丢出世界币。

　　作为资深冒险家，她一有空就在MC世界的地牢里狂肝，积攒了一大堆东西卖出。

　　如今已经是众女中少有的富豪了。

　　派蒙喜滋滋地接过世界币，就差说出要当皇女小姐的狗，连忙让柯莱让位。

　　“请败者退场！下一位是......宵宫小姐！”

　　宵宫跳起来举手示意。

　　“我来我来！柯莱妹妹别灰心，我一定会赢下皇女小姐，为你报仇的！”

　　“呜呜，宵宫姐姐！”

　　柯莱痛哭流涕地抱起了宵宫的小蛮腰。

　　菲谢尔实在是太欺负人了，她魔鳞病才好多久啊，本来手指就不协调，还被羞辱般地零封了，这下子对拳皇这款游戏都有阴影了。

　　“啊那个......不哭不哭，等等，荧你这家伙别趁机扯我绷带啊！”

　　街机区这边热闹万分。

　　她们对面，则是一处室内泳池。

　　用木板做隔离，倒入无限水，在丢几块燃愿玛瑙块，普通的泉水就会变成舒适的温泉。

　　派对的发起者八重神子便在此歇息。

　　“真是一群有活力的年轻人啊，影，要不你也去玩两把？”

　　温泉里边，斜坐着的八重神子拍了拍雷电影的肩膀。

　　影只是看了一眼就扭过了头。

　　对这种不见“血”的战斗，她提不起什么兴趣。

　　“此等如稚童学武一般的游戏，就让她们去玩吧，我没有兴趣。”

　　“阿拉，是没有兴趣呢，还是害怕输给一群连百岁都不到的小姑娘呢？”

　　旁边的纳西妲偏了偏脑袋，感觉有些心痛。

　　一百岁以上难道就不叫小姑娘了吗？

　　“激将法对我无用，神子你还是把心思放在明日的天婚仪式上去吧。”

　　影完全不上套，盘坐在水中，一副入定的样子。

　　八重神子撇了撇嘴。

　　“嘁，无趣的女人。”

　　正当她起身准备去拿点零食饮料的时候。

　　大门，打开了。

　　哒~哒~哒~

　　龚渠脚步平稳地从玄关处走来。

　　来到街机区。

　　对战双方立马休战，正襟危坐着，像是被班主任发现开小差的坏学生。

　　二人不经意间余光触碰。

　　【菲谢尔：哇！他怎么来了，不是说好了不叫他的吗？】

　　【宵宫：不知道呀，甘雨小姐也在后面，难道是甘雨小姐带她来的？】

　　【菲谢尔：不对！甘雨小姐跟琴团长她们一样，都忙得没来参与派对的，你忘啦】

　　【宵宫：哦哦，说起来，我们的九条大将也没来】

　　【龚渠：你们的私聊频道还是我建立的，所以能不能不要这么明目张胆的聊天？】

　　“咦！！”×2

　　宵宫和菲谢尔顿时抱在了一起。

　　龚渠见她俩滑稽的模样，也就付之一笑。

　　路过桌游区、棋牌区......最后站定在室内泳池，八重神子的面前。

　　“昨天是谁跟我说今天要忙一整天的婚礼彩排，还怕我毛手毛脚，把我赶到璃月去钓鱼的？”

　　“阿拉，亲爱的要一起来泡澡吗？这里放了燃愿玛瑙，是温泉哦~”

　　“有事亲爱的，无事就是冤家，看来神子你也有十分灵活的底线原则。”

　　面对兴师问罪的伴侣，八重神子手比作狐狸状，眼睛一眨。

　　“咪咕~”

　　“卖萌也没用！你们啊......真是反了天了！！”

　　龚渠忽然的音量加大一下子镇住了在场所有人。

　　就连大着肚子躺在温泉里的纳西妲都吓得站了起来。

　　所有人侧耳倾听。

　　随后，龚渠痛心疾首地道：“开派对居然不叫我！神子！是不是你的主意！”

　　“唉？”

　　神子害怕地眯起的眼睛睁开，有些意外地指着自己道：“不是，小冤家你就不在意我骗了你吗？”

　　“你骗我的还少了，先不说这个，给我挪个位置。”

　　“哦。”

　　龚渠衣服一脱，直接跳进了温泉里面，顺手一抄，就把香香软软的纳西妲抱在了怀里，轻抚着她柔软的肚皮。

　　“没事了没事了，继续！”

　　“嗨呀，吓本皇女一大跳，来来来咱们再来大战三百回合！”

　　“二筒碰！三条。”

　　“六点！哎呀，怎么是七七的地盘，呜呜可莉又要交钱了。”

　　街机、麻将、大富翁，派对就有派对的样子，四周又嘈杂了起来。

　　而温泉这边，龚渠开口朝八重神子问道：“所以你们这是在干什么？”

　　“终极单身日派对。”

　　八重神子煞有介事地比出食指。

　　“这是我在一本小说上看到的，某个地方有婚前举办单身夜派对的习俗，但因为夜晚大家肯定都朝小冤家你床上跑了聚集不起来人，于是我就在白天办了这个——单身日派对！”

　　“那你们不叫我的原因是什么？”

　　八重神子鄙夷地看了看脸色已经开始红起来的纳西妲。

　　显然，某人的手有些不乖，已经开始乱摸了。

　　“因为如果你在场的话，就变成终极单身-日-派对了！”

　　“......”

　　龚渠捏着纳西妲小PP的手一个停顿，低下头，看向呼吸已经急促起来的纳西妲。

　　毫无反驳的余地。



210 天婚仪式，开始！

　　婚礼一事，世间常有。

　　各国各有其习俗。

　　蒙德偏爱教堂，情侣会在神圣的教堂中，在神父的祝福下缔结相伴一生的契约。

　　璃月喜好红袍，于唢呐欢颂和亲朋笑语中，步入相伴到老的洞房。

　　稻妻注重仪式，普通人用小礼，地位越高，则礼节规格越重。

　　最高的，便是请动社奉行，由白鹭公主亲自出面，为婚礼双方主持典仪。

　　然而今天。

　　这个所谓的最高典仪规格要被打破了。

　　因为主持婚礼的是稻妻高高在上的雷神眷属，大宫司八重神子。

　　这场有关御建鸣神主尊大御所大人和普渡万世造物主大人的婚礼，将成为稻妻，不，提瓦特大陆有史以来最为宏大的婚庆典仪！

　　......

　　鸣神岛，雷神像下。

　　身穿祭祀服饰的八重神子抬眼看了看天空。

　　在两名具有雷电权能的神明威能之下，今天这场本来有雨的天气硬生生被改造成了大晴天。

　　“吉时已到，起神乐舞！！”

　　由八重神子牵头。

　　一群鸣神大社的巫女们开始跳起了神乐之舞。

　　这则奉献给神明的舞蹈，借舞步传达天听，是独属于神明才能欣赏的舞姿。

　　观众席上。

　　钟离品了一口红茶，点评道。

　　“这般祭祀之舞上次见到还是那位白色头发的前代大宫司，时光荏苒，这一代大宫司虽然更加有个性，但终究还是成长为了出色的神明辅佐。”

　　“哎呀，老爷子这种场合就不少伤春悲秋了嘛，来来来，这可是旅行者特地弄来的喜酒，今天不限量续杯哦！”

　　温迪屁颠屁颠地凑了上来，想要跟钟离碰杯。

　　然而钟离大老远就闻到了他身上的酒味，金瞳一瞥，无形地压力顿时扩散出去。

　　咔擦！

　　温迪脚下的地面顿时裂开了蛛网般的纹路。

　　“嘶~老爷子您就算不欢迎我也不至于动手吧。”

　　钟离皱了皱眉道：“今天是旅行者大婚的日子，我不想动武，你好自为之。”

　　随后便将温迪周身百倍的重力环境下调至正常状态。

　　温迪解放后，颇为心疼地看着裂开一条口子的酒杯。

　　这玩意可是用翠珏岩打造的空间装备，稀有的紧呢！

　　......

　　“礼数备至，请鸣神主尊大御所大人御临！”

　　神乐舞跳完。

　　众巫女做匍匐身姿，朝天守阁的方向拜服。

　　轰隆！

　　一道雷霆巨响。

　　万雷归于一处，四周所有的光芒都被那名自天守阁迈出的身影吞噬。

　　雷电将军，出现了。

　　“这就是将军大人吗？！我......我还是第一次见！好有威严的样子！”

　　“这身白无垢实在是太好看了，不知道是怎样的男子才能配得上这样的将军大人！”

　　“是我的错觉吗，怎么感觉将军大人的眼神有些心不在焉的样子？”

　　“胡说！今天将军大人大婚，肯定高兴极了！你个混蛋不要乱说，一会惹得将军大人不高兴，免的几年赋税你来交啊！”

　　因为隔得够远，观礼的稻妻普通民众还能正常说话。

　　也因为隔得够远，他们其实看不太真切，他们的雷电将军其实有那么一点点的怯场。

　　【雷电影：这！怎么会有这么多人！难道说我要当着这么多人的面和夫君亲......亲吻吗？】

　　【雷电将军：神子说那是仪式必须要的步骤，怎么了，下不去口？】

　　【雷电影：唔，是有一点啦，总觉得之后会在臣民中留下奇怪的印象】

　　【雷电将军：好，那要是你来不了就由我——】

　　咔！

　　还不等这具身体的另一个意识“将军”把话说完，影就切断了对方的权限。

　　这种重要场合跟夫君接吻的戏份怎么可能让给人偶酱，夫君是她影宝的！

　　“我的将军大人，接下来由您诵读大赦天下的公文了。”

　　“嗯，好。”

　　雷电影浮空飞至高台上，将手中的布帛扔向空中，刺啦一声，耀眼的雷电将布帛撕碎，纯粹由雷光形成的文字浮现在半空之中。

　　“自即日起，三年内......”

　　神明大婚乃是一件大喜事。

　　因此为了分享神明的喜悦并施以恩德，给予普通民众利惠是必然的。

　　而有关这些减免赋税，鼓励创造，加大教育、医疗福利等政策，则是神里绫人连夜呕心沥血肝出来的国之大策。

　　亦是他身为永生的使徒改造稻妻的第一环。

　　这重重铺展开来的国策，借着神明施恩的外衣，稻妻那群蛀虫们连阻止的勇气都没有，只能咬牙看着这群从自己身上啃食肥肉的普通凡民们欢呼雀跃。

　　观众席上，有人看透了个中深意，不免点评出声。

　　“不错，看来这稻妻之内，有大才。”

　　“老爷子是在说，制定这些策略的另有其人？”

　　“嗯，此人应当就是现如今稻妻三奉行的社奉行当主，有旅行者和雷神作为后盾，想必他的改革将会十分通畅，我很期待未来稻妻的变化。”

　　“哦哦，既然连老爷子都这么说了，那改天我让骑士团的人也过来跟他学习学习。”

　　“各国自有国情，学不来的。”

　　钟离摇头叹息了一声。

　　倒不是他对璃月的凝光刻晴等人不满意。

　　只是璃月但凡优秀的人才都被龚渠给拐跑了，就算是曾经那么努力的刻晴甘雨，现在也过着上班打卡的日子，他这位前璃月甩手掌柜可是看得痛心疾首啊。

　　实在不行，把愚人众的富人给薅过来算了。

　　只要他开口妥协，想必那个孩子会毫不犹豫地背弃冰之女皇，重投璃月的麾下。

　　钟离思索着这件事的可能性，并往实操层面去构思。

　　......

　　“祭礼初成，有请普渡万世造物主大人，吾等共往鸣神大社，于神樱树下，见证神与神的天婚！”

　　外场完毕，接下来，就是只有内部人员观看的婚礼内场了。

　　当然，真正关心神明婚礼的人并不多，他们所需要的也刚好是方才念到的公文。

　　随后众人便见到，远方天空中出现了一群小黑点。

　　黑点由远及近，越来越大，越来越大......

　　那分明是一群昂首狰狞的巨龙！

　　当先一只，目测体长超过两百米，浑身洁白如雪，光是看着都让人凛冬将至。

　　影看向巨龙，只见其身侧显现出了一行字样。

　　【名称：赛维亚（阶段Ⅴ）】

　　【等级：267】

　　【所属势力：恩塔拉】

　　这是已经成长到了5阶段的巨龙，体型比起4阶段时大了足足一倍有余，已经远远超过了最开始的冰火两头龙王，真正地屹立在了龙魂山脉的巅峰。

　　“吼！（大姐，我来接你们过去啦！）”

　　一声威武的龙吼，吓跪了半数稻妻人。

　　龙头之上，龚渠轻轻地踩了一脚乱释放龙威的赛维亚。

　　众人这才看清，居然有人驭使着如此恐怖的魔兽。

　　那人高声呼喊道。

　　“吾，恩塔拉领主、统御万魔之王、末地拯救者、跨越星海之人、普渡万世之造物神明，渠，在此迎接吾之永恒伴侣！”



211 外场结束，该进入里模式了

　　伴随着龚渠那一大长串的名号讲出，以赛维亚为首，十几头巨龙仿佛是在响应主人的号召一样，发出了连绵不绝的龙吼声。

　　层层声浪传递下去，刮起的风暴甚至让人能够感觉到疼痛。

　　这般阵仗，别说是鸣神大人成婚，说是异国来攻打稻妻了普通民众们都信。

　　隔着上千米，夫妻二人对视。

　　雷电影高冷的脸上藏着一丝笑意。

　　龚渠回应了她一个自信的微笑，而后纵身一跃，任由身体自由落体，在即将与大地亲密接触时物理学不存在了一般瞬间减速，平稳而又霸气地落在身穿白无垢的影面前。

　　“久等了，影。”

　　“嗯，不久。”

　　相视一笑后，二人十指相扣走上台前。

　　今天龚渠并未穿常服出行，而是因为五色神之眼附赠的神装。

　　这套神装以白色为主调，黑色线条与灰色星空点缀，衬托出他的神秘与强大，和其未来提瓦特第四任天理的身份相得益彰。

　　“那个人就是造物神明？好年轻的样子！”

　　“你是不是傻，我们的雷神大人不一样显得年轻吗，这位造物主大人这么厉害，肯定是比雷神还要古老的神明啦！”

　　“说的也是。”

　　观众席上，众人对龚渠的身份众说纷纭。

　　有说他是隐世的龙王的，也有说他是古国的神明，来自神秘无比的央陆大地（指古代须弥）。

　　但龚渠实力非凡，这是所有人都默认的。

　　毕竟那群来当“婚车”的巨龙们已经证明了他的底蕴。

　　在提瓦特大陆这种有龙族传说的魔幻世界，龙便是当之无愧的顶级豪车飞艇。

　　没过多久，八重神子也走上了台来。

　　依旧是那身大宫司的祭祀服装。

　　宛如教堂里给新婚夫妇证婚的神父一样，她先是对二人敬了一礼，随后打开手中的书册，开始吟唱起了天婚二神的祷告词。

　　八重神子眉眼低垂，纤细的手指翻动着书页，用其独特的语调将这场仪式的节奏推向高潮。

　　然后，她微笑地看着二人。

　　“庆祝稻妻与恩塔拉缔结良缘，须臾的雷霆住进了永恒的世界，请两位神明大人完成最后的誓约之吻吧。”

　　话落，原本还沉浸在此等神圣场面中的旁观者们尽皆瞪大了眼睛。

　　火龙卢比的背上。

　　在天空中观礼的众女们也叽叽喳喳地拿起了自己的留影机，准备拍下提瓦特这历史性的一幕。

　　众人的视线中央。

　　影羞涩地看向龚渠，那嘴唇因为有些干燥，不自觉地伸出舌头润湿了一下。

　　这一再平常不过的动作，却在这特殊的时刻，无限地放大了她的魅力。

　　龚渠捧着她的脸颊，额头抵过去，比影还要高大半个头的身高主动地将她抱入怀中，深情地吻了下去。

　　......

　　“哇！这个动作好浪漫！”宵宫惊呼道。

　　“啧，亲爱的这么深情的模样，人家有些嫉妒了呢，要变成嫉妒魔女啦。”丽莎捧着脸，露出了病娇的笑容。

　　“丽莎姐你没事吧，不要意气用事啊！”安柏在后面拉着丽莎，生怕她突然一个将落下去劫法场，不对，是劫婚场。

　　毕竟就算是丽莎，这才吃多久草木精华，跟雷神大人打起来应该也是赢不了的吧？

　　其余人也是抱着或祝福、或羡慕、或嫉妒甚至看戏的心情，安静地待在龙背上观摩。

　　这次天婚仪式，让她们心中有了一个参考。

　　尽管不是所有人都喜欢把恋情公诸于世，但至少在MC世界，这种规格的婚礼绝对逃不掉。

　　......

　　【雷电将军：你已经亲了两分钟了，该换人了！】

　　【雷电影：不行！我......我还没亲够，你不要——】

　　“嗯？”

　　正抱着影的龚渠感觉怀中的人儿身子一颤。

　　眼神从柔和变得凌厉。

　　【是将军？】

　　【不错，正是此身】

　　【厉害，作为被影制作出来的人偶意志，你是如何把正体给压下去的】

　　【无法计算，不过在学习了有关凡人的知识后，我想大概是因为......爱】

　　雷电将军在心里和龚渠说完之后，踮起脚尖反抱住了龚渠，以更为猛烈地方式朝他进攻，完全忘却了现在众人正在大庭广众之下。

壹0肆㈠零5二五3⑦



　　“阿拉，这是要演变成不能说的那种场景嘛？”

　　八重神子拿起诵读的文书遮挡住翘起的嘴角，一副看热闹不嫌事大的样子。

　　龚渠瞪了她一眼，而后大手一挥。

　　现场顿时下起了绿色的元素力雨滴。

　　——此乃吾之馈赠，得享神雨加身者，可消疾病、可愈伤痛、可延寿数！

　　惶惶天音在空中响彻。

　　无数观礼地稻妻民众们争前恐后地去接住草元素力雨滴，场面一时间混乱了起来。

　　随后待命在一旁的奥诘众开始了他们的工作，嘈杂间，已无人在意台上稍微有些失态的雷神大人。

　　几分钟后。

　　定下誓约的深吻结束，龚渠看向神子。

　　是时候结束外场，踏上鸣神大社，进行天婚仪式的内场了。

　　神子小心脏颤抖了一下，该来的终究还是来了。

　　......

　　“快看！雷神大人登上巨龙了！”

　　“他们这是要去哪？”

　　“还用说，肯定是进洞房了啊！”

　　“你在胡说什么？那明明是鸣神大社的方向！天婚仪式怎么可能就只有天守阁门前的这一些，最重要的部分肯定是要在神樱树下完成的啊！”

　　“你怎么知道的这么清楚？”

　　路人看向说话的少女，发出了灵魂拷问。

　　少女一脸遗憾地道：“因为我就是鸣神大社的巫女啊！”

　　“巫女？你们不在鸣神大社，怎么跑来观礼了？”

　　“这你就不需要知道了！”

　　少女一副无可奉告的样子。

　　她才不会说宫司大人是把她们所有人都赶下山来了呢，真说了可是要被扣工资的！

　　......

　　有巨龙代步，众人很快就跨越了半个鸣神岛，来到了鸣神大社上空。

　　在把龚渠和所有女眷都放下后，完成使命的巨龙们便识趣地离开了。

　　落地后，八重神子在龚渠脸上亲吻了一下，然后拉走了神里绫华。

　　“小冤家，你的狐狸小姐现在要去更衣，麻烦稍微等一会哦~”

　　“更衣就更衣，你带绫华干什么？”

　　“哎呀，一个人不好绑......呃，我是说不好穿衣服嘛，一会见！”

　　绑？不就是祝连绳内衣嘛，又不是没见过......算了，还是给她保留一点神秘感吧。

　　龚渠压下心中的悬念，开始期待起神子的必胜白无垢起来。



212 比翼双飞鸣神组

神樱树下。

身穿神装的龚渠和两名身着白无垢的少女并肩站在一起。

三人手拉着手，向神樱树起誓。

“我，MC 世界造物主，龚渠。”

“我，稻妻雷电将军，雷电影。”

“我，稻妻鸣神大社大宫司，八重神子。”

“即日起，思彼此所思，爱彼此所爱，终其一生，相伴永久，纵使时间终末，世界毁灭，亦

不离，也不弃！”×3

誓言结束，三人相拥，龚渠一左一右在影和神子的嘴上小啄了一口。

啪啪啪！

他们身后，响起了雷鸣般的掌声。

“恭喜我们的老公大人，又喜提美姬两名，晚上推杆游戏又变得更热闹咯~”

“推杆游戏......是什么游戏？”

荧在开黄腔，派蒙在问。

但没有人给她解答这个除了可莉以外所有人都知道的问题。

四国的少女们分为两个版块站在一起。

右边的，是已经成为少妇的她们和小孩子。

左边的则是稻妻剩下的久岐忍、心海，以及从须弥远道而来的 6 人。

因为知道接下来会发生什么事情。

所以少妇大姐姐、小姐妹们带头，把还在好奇的八人给拉开。

众人朝八重神子的房间走去，准备进行一波团建。

剩下的空间，就留给这三个人吧。

...... “哎呀，都走了呢，小冤家......哦不对，现在该叫夫君了，夫君是准备好要把我和影吃掉了

吗？”

八重神子脸蛋微醺，将衣服扯下一部分后，系在脖子上的红绳和白色的肌肤产生了鲜明的对

比。

龚渠装作不知道，好奇地看着她的装束问道。

“咦，你这里怎么套了一根绳子，难道说是某个奇怪的开关吗？”

龚渠伸手扯了一下。

随后八重神子便感觉绳子系住的其他部位开始紧缩了起来。

双腿夹紧，粉色的眼瞳里泛起了春水。

“唔，夫君不愧是在女人肚皮上身经百战的高手，居然一下子就找到了开关的正确用法呢。”

“哼！这种算什么身经百战，神子你不过就是绑了一根绳子罢了，谁都知道你那狐狸狡猾的

本性！”

“神子绑绳子，嘿嘿，没想到我家死板的影姐姐也会讲冷笑话了呢，可喜可贺。”

“？？”

两人说了不到两句话就开始剑拔弩张起来。

龚渠无奈地把她们同时按进自己的怀里。

“不许吵架！”

这句话很有作用。

起身后，影确实不再想动手打人，神子也没了调戏对方的心思。

两人看向龚渠，竟是同时伸手揪住了他的衣领。

“影姐姐这是......”

“夫君的身体似乎锻炼的不错，身为一名资深的武道家，我想帮他检查检查平常锻炼的是否

正确。”

“哦哦，姐姐不解释我还以为你也想看夫君的胸肌呢？”

“唔......”

影默默地低下头，而后，鸣神组姐妹俩不约而同地朝两边使力。

刺啦一声，龚渠的上衣应声碎裂。

就算是神装，在不刻意地保护下，面对“神明”级别的攻击也是会碎的。

于是一个精壮结实的雄性肉体呈现在了两人面前。

“斯哈斯哈~”

八重神子毫不掩饰地流着口水。

她馋这具肉体很久了。

之前每次都看见姐妹们吃肉，她自己却在用仙女棒，今天可终于能开荤了！

影鄙夷地看了看神子：“我可不记得什么时候神子你变成如此饥渴的人了，这般急色，难不

成在给夫君之前你就已经丢掉了第一次？”

“胡说！本宫司 500 多年来冰清玉洁得很，哪容得下你这个千年老处女胡说八道，有本事咱

俩揭开封印，看看待会夫君究竟是选择谁来先......”

话还没说完。

神子感觉摸着的肉体消失了。

打眼一看，龚渠掏出了一个工作台在那里制作道具？！

不是，这里两个任你采摘的大美女在这里，你去捣鼓机关？

正当神子准备质问时，龚渠从工作台上掏出一个红白色的小方块，随后小方块从虚拟化作现

实，嘭地一声落地。

这是一张大床。

他转过头来，看向新婚的两位妻子道。

“商量好了吗，商量好了就上来，我先给你们按摩一下，疏通一下筋骨。”

影和神子一下子就明白了他的用意，连忙上前。

神子抢先一步褪去衣衫。

那纯洁的白无垢下，仅仅用祝连绳点缀的内衣显得极其前卫。

该遮住的地方是一点没遮，而绳子绑缚在大腿或身体其他位置时，因为绑得偏紧，肉体凹陷

处有着明显的红印，无形中让人有一种对弱者的同情和征服的快感。

面对神子骄傲昂起头颅的表情。

影只是瞥了一眼就不再多言，随后也拉下白无垢。

“嘶！这......这是！”

龚渠看着影小腹处那道熟悉的红色纹路，顿时尊敬地抬起了头。

这不是魅魔纹吗？谁教给她的？

“哼！别以为我不知道你的那点小心思，神子，就你的这些计俩，在荧的面前不过是些过时

的老掉牙把戏罢了。”

创可贴+魅魔纹+魅魔尾巴，影已经胜过太多了。

八重神子气得后槽牙都快咬碎了。

想她堂堂鸣神大社大宫司，机关算尽，竟然算漏了除了龚渠以外还有一名更加懂得现代人审

美的家伙的存在。

荧这个 bug，下次说什么也要在她那里套一点先进技术手段过来！

第一轮比拼，八重神子落败。

现在进入第二轮的战斗。

龚渠的特别按摩仪式。

“接下来，我会把草元素力的种子打入你们的身体内，以便待会更容易地进入同调状态，顺

便加强草木精华的吸收效果，但是这种方式有一个副作用。”

“什么副作用？”

“大概就是放大某些感官吧，不过放心，这些小影响连绫华和宵宫都能承受，你们作为神明

和神明眷属，应当也没问题。”

“呃......你不说还好，一说我怎么有种不祥的预感呢？”

八重神子心里打起了嘀咕，但还是老实地趴在了床上，露出完美细腻的后背。

影紧随其后，趴在了神子旁边。

两位妹子趴好后，龚渠想了想，顺便把另一半衣服也震碎了。

随后以膝着地，分别将两人的左腿和右腿夹在屁股下，手比剑指，迅速地在二人周身大穴处

灌注入辅助吸收草木精华的能量节点。

“咪咕！”

““唔嗯~ 五倍敏感度下。

两人同时发出了让人想入非非的声音。

八重神子心中疯狂吐槽：你这哪里是小影响啊！我的仙女棒全开再翻个几倍都没你这么离谱

好不好！！



213 神樱树下你我他

　　神樱树下。

　　按摩师父龚渠的工作还在继续。

　　他知道，即便是如影这般刻苦坚韧的武人，在面对突然强烈了数倍的感官时，也会有猝不及防的感觉。

　　所以现在龚渠在做的，正是从初窥门径到轻车熟路地让她们熟悉这种感度。

　　龚式按摩法第一式，指尖微风。

　　即只使用食指，在影和神子的背上划过，犹如清风拂面一般，打来丝丝痒意。

　　先是影。

　　沙沙~

　　缓慢地，轻柔地滑过她完美曲线的脊背，指尖滑过凹陷处时，影咬牙坚持着不出声，因趴伏姿势而被挤压出的侧乳颤抖不已。

　　“可以不用憋着，叫出声来也没关系。”

　　“唔，不......一点都不痒！”

ycyb00k@com



　　小嘴还挺倔，那就直接跳到下一步吧。

　　龚式按摩法第二式，低语吹耳。

　　双手一撑，几乎紧贴着影的后背，然后凑在她耳朵面前，以沙哑磁性的声音低语着。

　　“影，这种程度的又如何呢，呼~~”

　　风，是完全在龚渠掌控中的元素之一。

　　所以他的吹耳跟普通的ASMR不同，这股风直接被切分成了无数个犹如丝线的细流，一道接一道地拍打着影的耳廓，那阵阵瘙痒的感觉犹如海浪一般，连续不断地攻打着她的防线。

　　“唔嗯~”

　　影憋不住发出了一声喘息，脸上早已红霞密布，紧贴着她后背的龚渠能感受到她的体温在急速升高。

　　嘶！这、这么恐怖的吗？连影都受不了？

　　一旁趴着侧身观看的神子看得那叫一个心惊胆战。

　　连影都得如此忍耐的快感，她感觉如果换成是自己的话，今天怕不是要高（哔——）到脱水！

　　“还不够！！直接来第五式以上吧！”

　　影双手已经攥成了拳头，依然嘴硬。

　　“你......认真的？”

　　“没错！来吧夫君，我们武人一向勇于挑——呀！”

　　龚渠的第五式琴键踩奶还没使出来，才将将递出一根尾指，影直接弹射起步跳到了半空中。

　　“......”

　　“......”

　　相顾无言。

　　影羞愤地撇开脑袋，她算是明白了，这个家伙开发出来的这种技能，就是拿来折磨女孩子的！

　　“我知道你在想什么？你说有没有一种可能，我的这种感官是双向的？”

　　“什、什么意思？”

　　“我从来不做仗势欺人的事，给你们开了5倍甚至10倍的感度时，我自己也会开启对应的倍数，不然也不会跟申鹤打出16:9的败绩。”

　　嘶！

　　影这边没什么反应，八重神子先抽了一口凉气。

　　“嘶，看不出来，小冤家你还是如此有血性的男人，真是小瞧你了呢？不过我有一个问题。”

　　“请讲。”

　　龚渠捏了捏神子的欧（哔——）。

　　神子瞳孔一瞪，似乎有什么东西丢了，说话一断一续地道：“为...为什么...你看起来......没什么影响的...样子，呜呜！”

　　“无他，唯体熟尔！”

　　龚渠自信地张开双臂，任由神子对他发起各种攻击。

　　最后除了他的眼神变得更具侵略性外，没有发出任何怪声，也没有丢什么东西的迹象。

　　“呼~我明白了。”

　　影从天空中降落下来，直视着龚渠。

　　“那就按你的步骤来吧，我会适应这种......嗯，感度的！”

　　“好，不过......”

　　龚渠忽然冲上去抱住了影，直接擒住了她的嘴巴。

　　“Σ(⊙▽⊙“a！”

　　影瞬间感到一股清凉的感觉从小腹直冲天灵，连魂魄都飞升了一般，身体不自觉地便软了下来。

　　而后，龚渠在她耳旁轻语道。

　　“这是给你刚才逃跑的惩罚哦~”

　　影痴痴地看着眼前的男人，一时间激荡起了逆反之心，压住心猿意马，主动怼了上去。

　　唔啾~啧~

　　干柴遇烈火，烈阳融冰雪，一场决定家庭地位的炮火即将打响！

ㄚ℃yъοＯk.℃οＭ



　　......

　　八重神子的脑内小剧场。

　　一个龚渠小人跟影小人正在进行格斗游戏。

　　影小人当先发动攻击，使出了泰山压顶，将龚渠小人压在身下动弹不得。

　　读秒时，龚渠小人使劲挣扎，最后一个鲤鱼打挺将影小人“挑”飞，顺手使出剪刀腿压在了影小人的脖子上。

　　影小人被堵住嘴脸，顿时无法呼吸，发出了咕噜咕噜的声音。

　　如此这般的战斗你来我往，一会龚渠小人占据上风输出，一会影又调转身位输出，场面异常激烈。

　　......

　　半小时后。

　　雷电影完成了从少女从少妇的跨越，在新婚丈夫的引导下，共同登上了天国的阶梯。

　　【仪式已达成】

　　【姻缘指标者：雷电影/雷电将军】

　　【奖励已发放】

　　“呼~这就是......身体与心灵的修行吗，果然很容易沉迷其中啊。”

　　影双手紧紧抱着龚渠的后背，身体还处在余韵的抽搐中，但说话已经渐渐平稳了下来。

　　龚渠舔了舔她的耳垂。

　　影发出了一声娇气的呻吟。

　　“将这种行为比作修行，呵呵，影你还真是可爱。”

　　“唔，不许用可爱来形容我，我......我乃是稻妻的御建鸣神主尊大御所大人！”

　　“哼，鸣神又如何，在造物主面前，我叫你抬腿就得抬腿，叫你趴下就得趴下！”

　　贤者时间？不存在的！

　　开了5倍感度后，贤者时间被无限缩小，龚渠属于征服者的欲望放大，拉着影又开始了新一轮的作业。

　　......

　　然而，龚渠和影是愉快了，但有一个人郁闷了起来。

　　八重神子咬着手指，陷入了思考之中。

　　明明她已经处心积虑地准备好必胜内衣了，明明早也已经不用跟仙女棒一起度过孤独寂寞的日子了，但为什么，事情会变成这样呢？

　　为什么，我只能看着啊！

　　又是十几分钟过去。

　　影吃得饱饱的，脸上绽放出了满足的微笑，视线余光瞥到了有向怨妇方向转变的神子，于是问道。

　　“神子，这个真的很......舒服，你要不要也来试试？”

　　八重神子撇嘴道：“你都吃完了才叫人家，你心里还有人家这个妹妹吗？”

　　“吃完？”

　　龚渠伸了个懒腰。

　　阳光下，那宏伟的雄性躯体绽放着黄金的光芒。

　　他脸上露出野性的笑容。

　　“你是不是对你夫君的体力和精力有什么误解？”龚渠轻轻捧起神子的小脸道：“影不过是才刚刚吃完前菜热身罢了，接下来，就该你了，我的狐狸小姐！”



214 神樱树仪式的真相

　　接下来，就该你了！神子！

　　阳光下。

　　有着健硕肌肉的赤裸男子，摆出JOJO立的奇怪姿势，对八重神子发出了“死亡”宣判。

　　刚才还因为没得到宠爱而有些自怨自艾的神子，立刻开始紧张了起来。

　　龚渠拍了拍八重神子的大腿。

　　“太不像话了，居然僵硬成这个样子，平时骚里骚气的，到头来比谁都纯情。难道神子你就是传说中的赛博魅魔，有着污秽的心灵和纯洁的身体？”

　　“谁、谁是赛博魅魔啊！”

　　神子竭力地挽尊。

　　然而表现却不尽如人意。

　　龚渠仅仅使出第一式指尖微风，神子都接连发出了好几声狐狸特有的“咪咕”叫声。

　　看得一旁的影是直摇头。

　　没听龚渠说这个考验连神里绫华和宵宫这对普通人都已经通过了吗，结果神子贵为神明眷属却如此不堪，简直是丢尽了白辰一族的脸面。

　　就算是狐斋宫在世，看到了此情此景恐怕也会掩面叹息，当年怎么会选了这么一个接班人吧！

　　嗡！——

　　就在影有着这样想法的时刻，神樱树忽然发出了紫红色的亮光。

　　一片片花瓣飘落而下，落在三人肩头。

　　【获得Buff：催情】

　　【获得Buff：敏感度抗性提升】

　　【获得Buff：攻速大幅度提升】

　　“这是......”

　　八重神子只觉得灵台一阵清明，抓着龚渠的肩膀爬了起来，看向自己守护了大几百年的神樱树。

　　“是你在帮我吗？”

　　沙沙！

　　神樱树随风飘扬了几下树枝，似乎在回应神子。

　　“谢谢你，神樱树！”

　　神子感动地说道，以前她始终相信真姐姐留下的神樱树是有灵的，现如今得到了证实。

　　影陷入困境时它没有帮忙。

　　到了自己，却主动洒下增益的光辉。

　　也就是说她八重神子才是众望所归，才是神樱树钦定的这个男人的最佳伴侣。

　　“影你发现了吗？”

　　“嗯，发现了。”

　　“唉？你们在说什么？”

　　就在神子洋洋自得的时候，面前的两人突然开始说起了她听不懂的话。

　　于是她也顺着两人的目光看向神樱树的根部。

　　然而，神樱树依旧如故，除了变亮了一些外，看不出丝毫变化。

　　“不要用眼睛去看，放开元素力去感知。”

　　龚渠提醒道。

　　八重神子照做，但十几秒后，依旧一无所获。

　　“不用费劲了神子，这是只有神明或者说拥有神权的人才能看到的，提瓦特最深层次的秘密，知晓过多于你而言并非是件好事。”

　　影出声道。

　　不过越是这样，越是勾起了神子的好奇心，她看向龚渠，指着自己的嘴巴道。

　　“夫君可以用这种方式告诉我的吧，而且现在我也是你的永恒伴侣了，提瓦特的规则还能束缚你这位造物主大人不成？”

　　“的确，影她的思维一时间还没转变过来，不过你看不到树里面的人这件事确实是真的，过来吧。”

　　神子乖巧地用膝盖跪着走了过来，双手吊住龚渠的脖子。

　　龚渠反手抱住了她，未免这只狐狸突然爽得晕过去，暂时压低了感度的倍数，调节成了3倍左右的样子。

　　唔啾~

　　灌装知识仪式启动。

　　龚渠将方才以神明的力量感知到的地脉情况“告知”了八重神子。

　　只见神樱树下，无数千米下的地脉之中，两道身影逐渐凝实了起来。

　　一道跟影有着九成九的相似，一道气质有些类神子，同时也有着九条尾巴。

　　“真姐姐！狐斋宫大人！”

　　八重神子瞳孔瞪大。

　　这俩人，她就算是化成灰了也认得。

　　当年就是雷电真从野外把她救了回来，并当做宠物在养，另一位狐斋宫，则是对于神子而言更像是母亲般的人物。

　　“她们这是怎么了，为什么会在树下？”

　　“如果我没猜错，她们应该是仪式的副产物。”

　　“仪式......你是指神樱树的那个爱与姻缘的仪式？”

　　作为少有的知情者，八重神子很清楚龚渠的那个奇奇怪怪的仪式。

　　但她是真没想到，那个仪式居然还有着复活人的作用！

　　早知道如此，她就满稻妻把人绑过来，洗白白给龚渠（哔——）算了。

　　“没错，神樱树毕竟是四星不可名状的Boss，有着二阶段战斗也不足为奇。”

　　“这第一阶段就是达成它的仪式，通过爱这一行为让其提取思念的力量，随后结合这些年吸收的信仰加上MC那边的特质，将稻妻地脉中与神樱树关系最为紧密的两个灵魂复活。”

　　“复活后的两人才是真正的，需要我们战斗的Boss。”

　　神子捂着嘴巴惊讶道。

　　“这！我们......要和真姐姐还有狐斋宫大人战斗？”她看向雷电影，“这场战斗非打不可吗？”

　　影摇了摇头，眼中亦是存在悲伤和纠结。

　　“真和狐斋宫已经死了，就算再度复活，也不过是魔物，既然是魔物，有害于稻妻，那就应当斩杀！”

　　“不！此事或许还有转机。”

　　龚渠不认同影这种一刀切的观点，而是想起了艾莉丝事件当中曾经卡过的bug。

　　如果他能把神樱树也收作眷属，那么神樱树二阶段培养出的召唤物（雷电真、狐斋宫）自然也算作是他的眷属。

　　最后也都会被女仆符咒这个mod给覆盖，成为龚渠的永恒伴侣。

　　这样的话，就算地脉之中只有雷电真和狐斋宫的一小部分真灵，也可以通过女仆符咒自带的“永恒”特质，将其完全复原，实现广义上的复活！

　　影还想说些什么。

　　但龚渠给了她一个“相信我”的眼神。

　　影便闭上了嘴巴，这个男人说的话，她愿意听。

　　“好了，这件事不用纠结，就算你俩都完成仪式，距离最终仪式还有两项，我们尚且还有准备的时间。”

　　龚渠将神子再次拉了起来。

　　“当务之急是让饿久了的孩子吃饱饭！你说是吧，神子？”

　　龚渠揽住神子纤细的腰肢，慢慢地欺身而上。

　　“唉？等等，不是还有那个什么龚式按摩法第二、第三式的吗？”

　　“反正神樱树都给你强化了，而且我也调低了感度，所以咱们直接进入最终式没问题的。”

　　“最、最终式！那是什么？”

　　龚渠笑着凑到神子耳旁道：“最终式，叫做阴阳合欢五息服气法。”

　　五息服气，类比九息服气是将灵气从口鼻天灵吸入传达至脚底，形成循环，而五息服气则是将灵气留在下丹田。

　　正常想修炼五息服气肯定会因为灵气挤压而爆掉下丹田，所以这里需要另外的阴阳交合来弥补。

　　这样一来，等于吸收灵气的效率快了几成速度不说，还因为双修法门完成了阴阳共济的条件，让灵气吸收的更加充分。

　　说白了，那就是透！狠狠地透！



215 爱与姻缘の仪式后谈

　　【仪式已达成】

　　【姻缘指标者：八重神子】

　　【奖励已发放】

　　经历了整整45息服气，龚渠才把神子给透明白，完成了仪式。

　　这两个小时过去，神子舒服得狐狸尾巴都藏不住，铺撒在床上，呈现出九尾狐妖娆的模样。

　　影好奇地蹲在神子旁边戳了戳她的肚子。

　　“承受了这么多次草木精华居然一点变化都没有，夫君，纳西妲的肚子到底是怎么变那么大的，你们那天到底......”

　　“打住！这种危险的话题还是不要谈论了，影你是除了纳西妲以外第一位神明级别的眷属，感觉草木精华的消化速度如何？”

　　植物的交配那能和动物一样吗，根本就不是一个量级的好不好！

　　而且必须要在强调一次，纳西妲已经成年了！

　　影见他有意回避这个问题，索性也就不再多问。

　　其实她并不觉得喜欢小女孩有什么不好的，要是有谁敢说龚渠闲话，她一刀斩过去便是。

　　“你给我的这股能量十分特别，我能感觉到它在不断地强化自己的身体，比我自己修炼的速度快了百倍不止，就是量有些少了，大概不到一天的时间就消化完毕了吧。”

　　“不到一天么。”

　　龚渠暗自对比了一下影和其他老婆们的消化速率。

　　刻晴她们一次注入同等的剂量，大概得花费4到7天时间消化这股力量。

　　对比起来，影的速度是她们的5倍左右。

　　这么来看的话小纳西妲的速度肯定快不了影多少，结论就是，她恐怕还得顶着大肚子一到两个月。

　　龚渠都不敢想，要是这期间纳西妲的样子被须弥人知道了，会传出多离谱的事情来。

　　......（带着老婆移动中ing）

　　哗啦哗啦！

　　八重神子的房间内，凑了四五桌麻将。

　　两三个小时过去，以蒙德璃月姑娘们为首，其余大部分人都学会了这款新颖的游戏，开始上手了起来。

　　哐当！

　　推拉门打开，完成神樱树仪式的三人走了进来，眼前就是如同璃月风格茶馆的一幕。

　　“阿渠你回来啦，二条！”

　　“老公你今天怎么这么快，北风！”

　　“快吗，姐夫好像都已经辛勤耕耘了两三个小时了吧，红中！”

　　众人稀稀拉拉地打着招呼，注意力却都集中在了牌桌上。

　　弄得龚渠旁边的两名少妇都朝他递过去奇怪的视线。

　　所以让老婆们团结起来的其实不是你身为老公的魅力，而是老婆们自发组成了牌友是吧。

　　龚渠脸上稍稍有些挂不住。

　　但这又有什么办法呢，女性和打麻将这一娱乐活动似乎天生就有极高的相性，总比互相阴谋算计搞宫斗强吧。

　　影凑到了九条裟罗那一桌，直接盘腿坐在了她身旁，一板一眼地看了起来。

　　“将、将军大人！”

　　“叫我姐姐！”

　　“唔，姐姐大人！”

　　“嗯，乖，跟我讲一下你们这个游戏的玩法吧。”

　　“好的！将......姐姐大人！”

　　真正踏入后宫这个群体后，影这位平素久居深闺的宅女神也开始寻找跟众人的共同话题，学习起了这种大家似乎都爱的游戏。

　　八重神子欣慰地擦了擦眼角不存在的泪水。

　　“啊，我家的影终于长大了，知道交朋友了！呜呜~”

　　唰！

　　一柄薙刀瞬间擦过神子的脸庞，插在了门柱上，几率粉色发丝飘飘落下。

　　影斜睨了一眼神子。

　　“咦！”

　　神子吓得直接抱住的龚渠，躲在自家男人身后。

　　“你呀你，明明打不过影却还要经常挑逗她的神经，说你是抖M还真的没错了。”

　　“可是人家只想做你的抖M嘛，才不要所有人都欺负我！”

　　到底是狐狸精，挑弄人心的话术一套一套的。

　　这般予取予求地姿态弄得龚渠又开始心痒痒的。

　　“突然想起来神樱树下还有东西没收拾，我跟神子去一趟。”

　　随后，狐狸小姐如愿以偿的，当了一回三管齐下的抖M。

　　......

　　天婚宴会过后。

　　在提瓦特各国的少女或少妇们都被龚渠一一送回了自己的地方，并留下了传送锚点，随时可以在已开启网络的提瓦特大陆穿行。

　　他则是继续留在了稻妻，把家里的三位学术型魔女都请了过来钻研神樱树的问题。

　　三位魔女中资格最老的无疑是现役魔女会元老的艾莉丝。

　　她轻抚了一下神樱树后道。

　　“这棵树是阿真留下来的，记忆中几百年前我来时，它还不是这个样子，现在已经在朝着世界树的等级开始发展了，不过这个过程将会十分漫长。”

　　“世界树？艾莉丝女士您指的是传说中那颗记录提瓦特一切信息的支撑世界存在的神树吗？”

　　“没错，小丽莎，就这么放任神樱树继续成长个三五千年的话，届时它可能就会被叫做姻缘轮回之树了呢？”

　　姻缘，轮回......怎么有一种既视感呢？

　　龚渠看了看被八重神子雕刻成狐狸模样的树干，这怕不是隔壁狐妖小红娘跑过来串场的苦情巨树吧。

　　“那艾莉丝你觉得我有收服它为眷属的可能吗？”

　　“有，但是需要一些小小的辅助。”

　　“什么辅助？”

　　艾莉丝狡黠一笑道：“人家暂时也还不知道哩，得看过神樱树实际完成仪式时的变化才能判断，所以......”

　　龚渠忽然有一种不好的预感。

　　“所以？”

　　“让我现场观看一两次仪式执行过程就行！”

　　龚渠无奈地扶额：“这东西有什么好看的，你想要的话我们回房，这就给可莉造个妹妹出来。”

　　看仪式是假，趁机搞事是真！

　　已经跟她有过深入交流的龚渠早就摸透了艾莉丝心中的小九九。

　　“哎呀不嘛！人家就是想好奇神樱树是怎么吸收情感这种虚拟能量的嘛，老公你这么疼爱自己的老婆，应该会同意的吧！”

　　艾莉丝咬着下嘴唇，大眼睛扑闪扑闪地低头斜向上看着龚渠。

　　龚渠一阵无语。

　　不是，你这个母亲能不能教点可莉好的，我说最近她怎么老是动不动就萌混过关，感情是你在带头是吧！



216 传奇材料，龙钢问世！

　　艾莉丝玩心太重，她今天能过来是因为猎杀完巨龙，准备回提瓦特世界边缘去值班，刚好几人遇见了。

　　不然，龚渠哪来的胆子让她出方案。

　　到时候炸了神樱树事小，雷电真跟狐斋宫救不回来才是大事！

　　温柔的雷神和白毛狐狸，这对前代鸣神组组合在玩家中人气也是相当高的。

　　所以，龚渠直接转头看向在认真思考的莫娜，还是小莫娜稍微靠谱一点。

　　“莫娜你有什么好的想法吗，可以说出来大家探讨一下。”

　　“唔！不许无视人家！”

　　艾莉丝小脚跺地，嘴巴嘟起，几千甚至上万岁的人了，还是一副良好的少女心态。

　　丽莎偏过头，有些不忍直视。

　　莫娜早就对老太婆一类的人卖萌见怪不怪了，直言道。

　　“我对地脉一类的学科确实不太了解，但星空多与预言命运有关，以这棵树未来召唤出的两个稻妻历史人物为媒介，说不定能将阿渠你的女仆符咒邀请发送出去，至于这棵树同不同意，那就不是我能解决的了。”

　　“能发送出去邀请就好，至于这棵树的自我意识问题，我直接递上邀请可能会被无视，但要是混杂着能让它加速成长的‘信仰’进去，它一并接受的可能性有多大？”

　　莫娜可以达成发送邀请的条件。

　　八重神子能跳神乐舞仪式，连通稻妻信仰和神樱树后让其进化。

　　二者合一，相当于就是在必要的正餐里面加入电脑配件。

　　有这种环环相扣的计划，还愁神樱树不落入圈套？

　　神樱树：6！

　　......

　　有关收服神樱树一事基本的计划已经敲定了。

　　但具体执行还需要做些准备。

　　因此在那之前，最后的心海和三日月の舞的仪式就要稍微靠后了。

　　MC世界，天空之城专有的仓库楼，这里是一个超大容量的存储装置。

　　他正在清点着艾莉丝留下的素材。

　　各色火龙鳞合计约580枚，各色冰龙鳞360枚，各色电龙鳞410枚，龙骨若干，心脏各留下了10颗，龙血各留下了100瓶左右。

　　“她这是把这片大陆的龙族都给清洗了一遍吗？”

　　龚渠再一次对这虎娘们的战斗力有了一丝认知。

　　短短几天的时间，起码猎杀了不下100头3阶段巨龙。

　　先不说巨龙的强度有些可能已经接近四阶段了，皮糙肉厚的还附带高机动，光是在地图上来回跑一百多趟就很耗费时间了。

　　毕竟龚渠脚下的这片MC大陆的面积，可是整个提瓦特七国加起来的好几倍。

　　“这么算来，龙霜锻炉的材料已经集齐了，到是可以直接开搞。”

　　随后龚渠直接就在简易存储装置的合成台上开始了操作。

　　这个存储装置是龙之冒险模组中基本都会加入的模组。

　　可以联通所有箱子的空间，形成一个巨大无比的仓库，加上一个特殊合成装置后，便能直接利用所有箱子内的道具参与合成。

　　龙霜锻炉的制作需要若干普通石砖和29块龙霜锻炉石砖。

　　石砖这种东西好说，拿圆石烧制成石头，直接可以制作一大堆出来。

　　最大的难点就在后一个，需要接近320片龙鳞。

　　积攒材料的过程是辛酸的，但消耗材料制作道具是极其愉快的。

　　不出一会，龚渠的背包里便多出了30+的石砖，17块龙霜锻炉石砖，1块龙霜锻炉核心和1块龙霜锻炉焰口。

　　接下来，就是找一个地方去组装了。

　　“龙霜钢的锻造需要赛维亚去喷吐龙息，以她那远大于游戏内的破坏力来看，恐怕不能放在家里锻造，还是去龙魂山脉吧。”

　　打定主意，龚渠再取出了一组冰龙血和两组铁锭，出门右拐，直接传送去了龙魂山脉。

　　......

　　“赛维亚！”

　　——吼！（老大我来啦！）

　　龙魂山脉上空，伴随着龚渠一声穿透力极强的叫唤，一头两百多米的巨龙瞬间从群山里冒出头来，如同小狗一样在主人面前摇晃起了尾巴。

　　“前几天我结婚的时候你带着小伙伴给老大长脸了，最近让村民给你们弄了烤肉大餐，感觉如何？”

　　“吼！（虽然确实比生肉好吃多了，但是感觉没老大做的好吃！）”

　　“你个馋鬼龙，还想吃我亲手做的，我在自家现在都很少开火了。”

　　倒不是龚渠不疼老婆了。

　　主要是随着人数增多，龚渠失去了对厨房的控制权。

　　这个家里抢着做饭的人可不要太多（ps：影你把锅铲放下！）。

　　“吼！（好吧，就吃村民也挺好的。）”

　　“嗯？等会，你说吃什么？”

　　“嗷？（我没说什么鸭？）”

　　龚渠看着对自己卖萌的赛维亚，脑门迸出一道黑线。

　　先是菲谢尔中二病毒，现在是可莉卖萌病毒扩散了是吧！这群傻龙，得给它们找点事情去做了，不然鬼知道它们会歪成什么样子！

　　“今天交给你一个任务，把这两组龙霜钢锻造出来，事成之后，我给你亲手捕捉一头蝶形利维坦烤来吃！！”

　　“嗷吼！！（好耶！！）”

　　“另外！村民不是食物！别给我打着吃人的主意！”

　　“嗷？（赛维亚没有这么说鸭？）”

　　赛维亚又露出了卖萌的表情，她甚至以为自己很幽默。

　　然后，她便迎来了主人一记爱的铁拳。

　　砰！

　　以龚渠如今手上能跑航母的力气，一拳将赛维亚锤下了地底，砸出了直径几千米的大坑。

　　好在这里是无人区龙魂山脉，随便他怎么造。

　　......

　　两小时后。

　　龙魂山脉深处，赛维亚的冰龙巢穴。

　　【达成成就：失落的龙钢技术】

　　【奖励世界币×2000】

　　“啧，又是蚊子腿。”

　　龚渠现在都懒得看系统的成就奖励播报了。

　　除了给他提个醒以外，度过前期创业阶段的他早就看不起这点钱了。

　　但龙钢，还是值得关注一下的。

　　他起身飞向还不如赛维亚爪子高的龙霜锻炉，挥手招来暴风击碎冰龙吐息留下的棘刺，将龙霜钢锭取出。

　　滋滋！

　　才刚一接触空气。

　　龚渠手上的龙霜钢锭便让四周析出了冰块晶体，冻人的寒气仿佛还带着巨龙吐息的余温。

　　“有点意思，不愧是杀一头龙才能锻造出10块的传说材料，一会就让我看看你的极限吧！”

　　龚渠咧开了邪恶的笑容，目光重重山峦，似乎看向了躲在下界焰魔。

　　最好的大剑主材悚怖钢已经完成了1/3，那最好的宝石焰魔锭，他也马上准备要去找焰魔兄弟谈谈掏心窝子的事情了！



217 传奇材料，龙钢淘汰！

　　龙霜钢锭制作完成后，龚渠并没有立即把自己手头上的下界合金大剑升级为龙霜钢大剑。

　　这没必要。

　　因为艾莉丝给的龙鳞完全足够打造三个炉子，把三元素龙钢都打造出来。

　　三元素龙钢都有了，悚怖钢还远吗？

　　目前唯一的问题就是龚渠这段时间忙着找老婆，没有孵化火龙蛋和电龙蛋，只能找恩塔拉守护巨龙客串一下造物主眷属，看能否实现炼钢的条件。

　　刚好龚渠脚下的这片区域温度较低，是冰龙们钟爱的巢穴所在，于是龚渠看向赛维亚道。

　　“赛维亚，萨菲在家的吧，你去叫她过来一下。”

　　“吼！（好哒！）”

　　赛维亚巨大的翼翅一振，迅速攀上高空，消失在了山的那一头。

　　有着利维坦烧烤做保证，她的工作积极性上升了1000%。

　　几分钟后。

　　赛维亚带着另一头对比起来有些娇小，实际体长超过百米的冰龙飞了过来。

　　“吼！（午安，尊敬的造物主大人。）”

　　即便吃了那么久龙食，萨菲依旧没有跨越5阶段的桎梏。

　　但对于这位给予了自己生存（食物和领地）、智慧（现代文明知识）和力量（大幅度削弱效果的龙食）的造物主，萨菲打心底里的尊敬。

ÿcУβΟoκ.℃σΜ



　　“最近过得怎么样，还习惯吗？”

　　龚渠抚摸了一下对方低下头来的龙角，手感比起赛维亚要粗糙了许多，按照MC度过的时间来算，这头龙大概已经活了上千年了。

　　“吼！（龙魂山脉很大，虽然没有雪山，但此处的温度对于冰龙而言也是个不错的栖息地）”

　　“那就好，今天我叫你来其实是有一件事情。”

　　龚渠这个当领导的先是一句慰问，然后才吩咐做事。

　　充分给予了手下守护巨龙们人文关怀。

　　听完炼钢的一应事宜后，萨菲好奇地看了看旁边那座小巧的炼钢炉。

　　“吼！（谨遵造物主大人的命令！）”

　　......

　　简单的准备工作完毕后。

　　萨菲便朝着炼钢炉喷吐起了龙息。

　　呼~

　　一道幽蓝色的火焰轰地一声在炉子内烧起，浸泡龙血的铁块开始朝不可思议的方向上变化。

　　“好像确实有效果？”

　　由于站得太远，全覆盖式龙息遮蔽下看不真切，龚渠便开着玉璋护盾朝龙霜锻造炉走去。

　　这一下，他看到了和刚才赛维亚炼钢时类似的一幕。

　　铁锭与龙血在融合。

　　然而这个过程很慢，比起赛维亚来说，慢了至少10倍。

　　“一方面肯定是因为不到5阶段，龙息力量不够，另一方面来看眷属的身份还是有影响。”

　　但这些都无伤大雅。

　　一头龙喷吐的效率慢，再多叫一两头就是了。

　　巨龙这东西，三四头龚渠还是出得起的。

　　“好了，测试完毕，萨菲你不用喷了。”

　　龚渠说话的声音并不大，但冰龙王萨菲令行禁止，立马收回了龙息。

　　不像刚才，赛维亚还调皮地拿着龙息滋了龚渠一脸。

　　“萨菲。”

　　“吼！（造物主大人，萨菲在。）”

　　“你觉得家里另外的两头4阶段的男冰龙如何？”

　　“吼？（啊？）”

　　“咳咳，我的意思是，你有没有考虑要个女儿或者儿子之类的，由我亲自孵化的话，它将会获得堪比赛维亚的成长潜力。”

　　龚渠已经充分明白了普通方式驯服野生龙和自己养龙的区别，所以这是在催着萨菲下蛋。

　　萨菲沉默了。

　　作为一名一心想要成为最高阶的有志之龙，她想说自己并没有寻找配偶意愿。

　　但提出这点的人是她尊敬的造物主大人，所以她陷入了忠诚和自我意志的矛盾之中。

　　“吼！（哎呀，老大，那两个老东西加起来都打不过萨菲阿姨一个，萨菲阿姨怎么会看上她们呢！而且啊，我最近发现他们之间好像有不正当的男男关系！）”

　　赛维亚早已不是当初学哈士奇摇尾巴的傻龙了，见萨菲有些为难，立马帮对方解释。

　　龚渠只是遗憾地叹了口气，并没有多说什么。

　　成也智慧，败也智慧。

　　4阶段的龙能听懂人话，给予了他极大的便利。

　　但正是因为它们太像人了，龚渠无法以黑心资本家的心态去让它们无限配种，为自己创造利益和价值。

　　“行，既然萨菲你这么有追求的话，那等我夺回造物主的权限后，就第一个把创造龙食给你吃吧。”

　　“吼？（创造龙食？）”

　　“你可以理解为后天让你们成为我眷属的方式。”

　　区别于龚渠现在卡bug的普通驯服，创造模式的龙食能直接驯服一头龙，其结果与孵化一样。

　　“嗷！（感激不尽！造物主大人！）”

　　这一瞬间，萨菲看龚渠的眼神都变了。

　　这个主人，她跟定了！

　　......

　　之后龚渠又去了龙魂山脉的另外两个地形。

　　分别被菲谢尔取名为狂龙火山和雷霆峡谷，顺带一提，前面一个冰龙聚集地是凛冬山岭。

　　岩浆流淌之地，龚渠留下了火龙血以铁块，火龙王卢比带着几只小弟喷吐龙息，他得到了自烈火和龙血中煅烧而成的龙炎钢锭！

　　雷暴肆虐之地，龚渠留下了电龙血与铁块，几只4阶段的电龙掀起阵阵风雷大阵，他得到了沐浴雷电和龙血的龙霆钢锭！

　　至此，三大龙钢均已集齐！

　　龚渠可以召唤神......都会害怕的钢铁，悚怖钢了。

　　叮叮叮！

　　最朴素的九宫格合成台上。

　　龚渠分别将龙炎钢锭、龙霜钢锭和龙霆钢锭呈品字形放上去。

　　点击合成！

　　几秒过去，背包毫无变化。

　　“难道说因为悚怖钢不是冰火传说模组的内容，而是额外添加的模组，所以无法融合？”

　　作为弑神级别的工艺，悚怖钢无法通过正常渠道获取。

　　在游戏中，龚渠当时都是从自带的商店里用三种龙钢兑换的。

　　所以下意识的他便以为这三种钢能合成。

　　然而事实是，他缺少了一味关键的催化剂。

　　“游戏内的兑换商店是一种规则，我现在是这个世界的造物主，代表的就是规则，也就是说最后一味催化剂应该是......我？”

　　龚渠有些不确定，但值得一试。

　　于是他以搬运元素力的方式，将修改MC规则时动用的某种力量具现化了出来。

　　【叮！】

　　【已获取造物之力×1】

　　龚渠手上多出了一颗奶白色的圆球。

　　然后他将其放入三块龙钢最中心的位置，点击合成。

　　叮！

　　也就是这一瞬间，龚渠感觉脑海中的系统提示音是如此的美好。

　　【达成成就：本不应存在的钢铁！】

　　【奖励指定世界坐标×1（需创造模式使用）】



218 悚怖钢大剑，神泣

　　一炮双响。

　　这般自己捏的材料不止打造出了当前最强大剑主材悚怖钢，顺便还得了一个指定世界坐标。

　　打开背包后，查看这个有些科幻风格的信标。

　　【指定世界坐标】

　　【可在已刻录坐标的列表世界中挑选1道坐标前往，使用后将作为打通前往该世界的能源消耗掉】

　　“已刻录坐标？”

　　龚渠接着打开道具下方的链接，顿时一长串世界名字冒了出来。

　　匆匆一瞥之际，他甚至看到了什么黑兽、水龙敬乐园之类的东西。

　　这是把我前世玩过的游戏看过的漫画一股脑全塞进来了是吗？

　　好在龚渠早已习惯他MC系统大而美的特点，所以并没有这般阵仗吓到，而是默默地在心中念出了几个名字。

　　随后列表上唰唰唰的各项名字消失，只留下了几个世界的名字。

　　【碧蓝航线】

　　【怪物猎人】

　　【崩坏·星穹铁道】

　　【赛尔号】

　　【崩坏3rd】

　　【阴阳师】

　　【FGO】

　　【泰拉瑞亚】

　　【假面骑士系列】

　　以上，均是他上辈子死之前记忆较为深刻的作品。

　　“这下就舒服多了，不过怎么选择还真是一个难题。”

　　就个人意向而言，他其实蛮想去崩坏·星穹铁道玩的。

　　但是这里面的水有些深，以他现在的位格过去，至少也是星神的级别。

　　待他成为星神，带来新的MC世界规则后，已有的物理世界观完全崩塌，知晓一切和未知知识驳斥的博识尊估计第一个就要站出来干他，然后欢愉阿哈美式劝架，毁灭纳努克不请自来，一场波及数名星神的战斗将席卷崩铁和MC宇宙。

　　就这还是建立在真的能成为星神的基础上，如果不是星神，他的结局恐怕会更惨。

　　所以第一枚定向坐标是不可能选择崩铁的。

　　连带着，后面的赛尔号和FGO也可以排除。

　　前者那可是年费精灵打架把宇宙都打崩了的存在，后者疑似与某不可名状的万物归一者有联系。

　　至于泰拉瑞亚？

　　鬼知道这款游戏会不会把龚渠当时加载的灾厄和法狗模组添加上去，要是真的有的话，那这个像素游戏才是上述世界里最危险的那一个。

　　“舰B，怪猎，阴阳师或者假面骑士，四选一。”

　　大致有了这张定向坐标的使用思路后，龚渠吐出一口浊气，将坐标收回背包。

　　现在说这些还过于遥远。

　　巫师之眼还没有刷出来，等先把创造模式和提瓦特给收了再说。

　　到时候把提瓦特打造成后盾，再开一个新存档小号探索异世界，这样进可攻退可守，稳扎稳打才是他龚渠的风格。

　　......

　　不久后。

　　龚渠的Tetra锻造工作室。

　　这是基于Tetra模组的一系列设定，在天空之城离主楼区稍远处开设的一间锻造室。

　　有着全自动和手动两种模式的特殊锻造台。

　　现在，手握一组悚怖钢锭的龚渠要开始他的弑神武器锻造了。

　　剑身，4块悚怖钢锭。

　　剑柄，以太锭（艾莉丝5星Boss成就奖励）。

　　握环，1块悚怖钢锭。

　　宝石，纯净绿宝石（+30%暴击率，开启晶球获取）

　　裹柄，火龙鳞。

　　叮！

　　随着最后一锤子落下。

　　一柄闪烁着紫红色幽光的大剑摆放在锻造台上。

　　神秘而深邃的剑锋上，仿佛有着神明的哀泣与魂灵。

　　“不错，卖相上也比游戏里要好看多了，就叫你魔神的泣诉第一代吧，简称神泣Ⅰ。”

　　......

　　下午，林间小屋。

　　此处已经被龚渠的老婆们改造成了茶馆，天空之城到底还是太过空旷，没有生活的气息，所以她们反倒更喜欢这处在地面的农家乐场所。

　　大门处的传送锚点一阵闪烁。

　　穿着常服的刻晴出现在了这里。

　　她穿过纳西妲精心栽培的菜园子，来到一楼客厅。

　　两桌麻将正哗啦哗啦的响着。

　　“咦，阿晴你来啦！来来来，三缺一，咱们再组一局！”

　　正坐在沙发上百无聊赖的荧高兴地走过来拉起刻晴就要往空桌子上走。

　　“不了我还有事情，而且就你一个人哪来的三缺一。”

　　荧指了指在吃东西的派蒙：“这不是有一个呢吗，然后随便再拉一个，人就齐了！”

　　你这是一缺三吧！

　　刻晴额头冒出一道黑线，甩开荧认真道：“我是真的有事情，层岩巨渊出现了一个很强大的魔物，魈已经受伤了，钟离的岩元素对其收效甚微，只能让阿渠去解决了！”

　　“啊？什么魔物这么强大，连岩神都打不过！”

　　“唔......听钟离讲，似乎是一只岩史莱姆的变异体，而且还有MC的Boss面板，叫什么下界合金巨兽之类的，足足有四颗星呢！”

　　“下界合金巨兽！！”

　　正在打麻将的菲谢尔突然转过了头，一双美眸紧紧地盯着刻晴。

　　“怎么了，菲谢尔你知道这只魔物？”刻晴疑惑地看向菲谢尔。

　　菲谢尔脸上露出尴尬的表情，“哈...哈......本、本皇女才不知道什么下界合金巨兽呢，只不过是觉得这个名字十分威武霸气，定是一只实力非凡的魔物罢了！”

　　“唉？记得之前菲谢尔你探索完下界后，一身是伤的回来找阿渠治疗，哭的老伤心了，看这个魔物的名字，难道说你就是在下界遇到了......”

　　“唔咳！梅姬斯图斯卿！”

　　菲谢尔连忙暗示莫娜可以不用再继续说下去了。

　　打怪翻车的糗事她可不想人尽皆知，毕竟又不是所有人都是荧那般厚脸皮，她断罪皇女！！不要面子的啊！

　　莫娜了然，比了一个OK的手势，然后继续搓麻将。

　　“奇奇怪怪的。”

　　刻晴对二人的互动一清二楚，不过既然有MC世界怪物作为参照物的话，那么指望龚渠能找到针对方案的可能就大了一分。

　　“所以你知道阿渠在哪吗？”

　　“不知道！”

　　荧理直气壮地叉腰道。

　　气得刻晴酥胸一阵起伏。

　　你这笨蛋！不知道还在这里耽搁我时间，不知道晚一秒可能层岩巨渊就塌了吗？

　　刻晴懒得理会荧，准备再去稻妻看看那家伙是不是又在撩新的妹子。

　　却在这时，丽莎举了下手。

　　“你要找他人的话，应该在龙魂山脉吧，之前艾莉丝女士给了他一些巨龙的素材，他嘀咕着要在龙魂山脉设立什么龙钢锻造炉来着。”

　　“龙魂山脉是吗，好的谢了丽莎！”

　　刻晴再等了一会，见其余人没有补充后，马不停蹄地又继续赶往龙魂山脉！

　　而此时，龚渠正坐在山巅为打磨好的悚怖钢大剑没有试刀对象而发愁。



219 试剑斩焰...岩魔

　　打磨。

　　对于Tetra模组武器来说最重要的拼图之一。

　　锋刃、淬火、裹柄，每一次工艺都是在精益求精中将武器的材料性能发挥到极致。

　　通过消耗武器的耐久，在战斗中使武器淬炼敌人的血液来变强，这便是打磨的含义。

　　但，那是常规意义上的。

　　对于从游戏系统移植过来的Tetra模组而言，并非强制需要击杀怪物才能打磨武器，龚渠有更快捷的方式。

　　依托连锁挖矿模组。

　　把连锁区块开到最大，拿着悚怖钢大剑去敲泥土或者圆石，一下子就能消耗几百点耐久。

　　别人的剑是沾满了敌人的鲜血而成。

　　而他的，是沾满泥土跟石块。

　　随后，龚渠选择回到龙魂山脉来进行打磨大业。

　　这里离家近，山地地貌随便破坏，还不会影响到市容市貌。

　　因为有着之前打磨下界合金大剑的经验，这一次，龚渠轻车熟路的完成了悚怖钢大剑的打磨。

　　然而，站在山巅的他，却因为神器出世无法试剑而感到苦恼。

　　“骷髅王，下界合金巨兽，吞咀者，焰魔能打，日之子和虚空领主不考虑，那么到底要选哪个呢。”

　　龚渠轻抚着剑身，回忆着这些还未攻略的Boss信息。

　　骷髅王，亡灵崛起模组所属，使用小白的脑袋加上王之冠放置于沙漠便能召唤。

　　击败后能给予他号召亡灵的头盔。

　　说是号召亡灵，其实就是蛊惑几只小白，以及亡灵视自己为友军，未来可能在某些西幻世界中能有奇效，但现在属实是鸡肋，pass！

　　下界合金巨兽，灾变模组所属，在下界的特殊地貌锻造厂中刷新，其相当于大号的独眼小宝，属于古代下界战争里的战争机器，强度上接近提瓦特世界一般的魔神。

　　但这家伙名字虽然叫下界合金巨兽，但实际上别说下界合金锭了，连个远古残骸都不掉！

　　加之菲谢尔当时走得急，传送锚点都没留，还要花时间找，等找到试剑的热情都过去了，所以也pass！

　　吞咀者，深暗之园模组所属，在龙之冒险整合包中使用邪恶精髓点燃遗忆块召唤，掉落的吞咀者鳞皮能制作幽冥粉，数量足够后可以把所有饰品全部刷新成+4%伤害的词条，数据爆炸的起始，是后期必刷的Boss。

　　但深暗之园没有制作传送门的石头，只能等开创造后造出来，遗憾pass。

　　最后，就剩下好兄弟焰魔了。

　　它所在的烈焰竞技场在下界极其显眼，召唤条件也十分低廉，直接就地取材杀了燃魂之后就能掉落召唤物，属实是对玩家过于友好了（bushi）。

　　“虽然现在就去攻略下界线倒数第二个boss有些早了，但这才符合毕业武器的逼格嘛！”

　　打定主意后，龚渠拍拍裤腿，准备立马动身前往下界。

　　却在这时，空旷的天空中传来了一道龙吼声。

　　吼！（凄惨、仿佛要死了一样）——

　　“嗯？”

　　万物亲和的特质给了龚渠听懂怪物们的语言，但是相隔这么远而且毫无意义的吼叫，他还是做不到翻译的。

　　但既然这家伙叫得这么大声还这么惨，那应该是出什么事情了。

　　龚渠立马调转方向，朝龙吼传来的地方飞去。

ㄚ℃ＹΒＯok.cＯm



　　......

　　“谢了赛维亚，不过我有些好奇，你都跟阿渠说了些什么？”

　　巨大冰龙的背上，一名紫色双马尾的少女坐在上面跟巨龙对话。

　　赛维亚思索了一下，随后用前爪别扭地在墙壁上抠出了一行字。

　　【我什么都没说呀，就嚎了几嗓子】

　　“啊？那你怎么能确定阿渠回来，你们平常不也在山谷里吼叫的吗？”

　　赛维亚继续写到。

　　【这次我很用力了的！】

　　居然还加了个感叹号......

　　刻晴忽然感觉赛维亚还蛮可爱的，“行吧，那你再用力的多吼几声，这样才能表现得事情更加紧急。”

　　【好的，大姐头！】

　　“还大姐头......你这孩子也真是的。”

　　刻晴无奈地叹了口气，这头她从小看到大的巨龙很亲自己她很高兴，但就是这个称呼，总有种她是哪个不良组织的头头一样，很怪。

　　如此，赛维亚放声嘶吼了几次之后，成功地召唤了其主人龚渠。

　　呼~

　　微风扬起，龚渠落在赛维亚的背上，跺了几脚不知道发什么疯的哈士奇冰龙。

　　“你这吼得跟要死了一样，我还以为你碰到什么外神了呢！说吧，什么事？”

　　“吼！（是大姐头让我叫的！）”

　　“说你你还委屈上了！”

　　“好啦，阿渠不要对小赛维亚这么严厉嘛，是我找你有事。”

　　二人一龙就仿佛严父慈母和调皮女儿一样相处着。

　　龚渠瞪了一眼扭过头来看着他们的赛维亚，这个上千吨重的小家伙立马害怕得缩了起来。

　　“是这样的，璃月的层岩巨渊里发现了......”

　　刻晴将特殊岩史莱姆的事情说给了龚渠，前面的大段描述他都在认真听，直至说到钟离的攻击打不动魔物时，龚渠整个人都绷不住了。

　　“这老小子，摸鱼摸上瘾了还！！”

　　“呃......可是据我亲眼所见，钟离他确实很难对那只岩史莱姆造成伤害，他的岩属性攻击反而是在给对方回血。”

　　被岩元素攻击后回血？这是什么操作。

　　龚渠倒还真是第一次听说。

　　难道他真的错怪钟离了？

　　“看来提瓦特的元素魔物确实有些独到之处，把下界合金巨兽这种战争机器Boss面板吞了不说，还觉醒出了一些奇特的特性。”

　　就他所知道的，至少钟离的本体跟温迪的本体，都是那种纯粹元素构成的生物。

　　所以严格意义来讲，这两人都属于是无性别的。

　　“事情我大概明白了，我就跟你走一趟层岩巨渊吧。”

　　“嗯！事不宜迟，夜兰已经在层岩巨渊入口处等你了！”

　　“夜兰？你不去吗？”

　　刻晴眨了眨眼睛道：“我还要去疏散璃月的居民，层岩巨渊周围还有很多人在那里，夜兰她并非是明面上七星的人，所以不宜出面这些事情。”

　　“好，我听咱家大老婆的安排。”

　　龚渠抱着刻晴啃了一口，并没有细问理由。

　　无非就是刻晴在给自己拉皮条那些事，让夜兰也入伙天空之城之类的。

　　给自己的老公找女人，就算是刻晴也会有些羞于启齿，再多问就不太礼貌了。



220 肉包子打狗

　　层岩巨渊。

　　地下十几公里处。

　　一只体型超过千米，完全由岩石与某种奇特金属构成的怪物在此处逡巡，仿佛帝王巡查着自己的领地。

　　这片大地实质上的帝王，岩王帝君则是站在一旁，揣着手臂观摩着这只铁壳乌龟。

　　呼~

　　一阵微风吹来。

　　温迪来到了钟离旁边。

　　“中午好啊老爷子，您这是圈养了一只新的眷属吗，看起来跟若陀龙王有几分相似呀。”

　　“不是。”

　　“不是龙王？那还有谁，夜叉吗，也不像啊？”

　　“既然都看得见那几个明晃晃的‘岩之下界合金巨兽（☆☆☆☆不可名状）’大字就不要在这里装疯卖傻，你这样只会让我的手以更快地速度落到你头上。”

　　嘭！

　　一道连影子都看不到的拳头袭来，温迪还来不及躲避，瞬间被砸飞了上百米远，直接贴在了墙壁上。

　　打人如挂画，不外如是！

　　几秒后。

　　温迪如同吹气一样，身体从干瘪变得饱满，飘到了距离钟离十米远的地方。

　　“嘶！你这不是已经落到我头上了吗！还有，老爷子你打就打，指着脸算什么！”

　　钟离抱着手臂不去看他，见那铁壳乌龟又在破坏地下洞穴，顿时目光一凝。

　　方才被对方撞碎的坑洞瞬间又被大量岩元素填补了上去。

　　“老爷子这是在维修墙壁？”温迪对钟离这一番操作很是疑惑，“直接把这个魔物放倒了不行吗，还这么费心费力的维持场地。”

　　“这个魔物......我打不过。”

　　“啊？”

　　温迪惊讶地看着钟离，似乎是想看出对方脸上的幽默。

　　然而这一次，钟离是认真的。

　　这下温迪是真的惊讶了，幸灾乐祸地道。

　　“这个完全看不出有什么智慧，只知道横冲直撞的家伙你居然打不过？”

　　钟离懒得解释，扔了一坨下界合金锭给温迪，这是他上次去龚渠的锻造室顺手薅的，为了做几个手工版本的Tetra下界合金大剑。

　　温迪拿在手上掂量了一下，然后上嘴咬了一口。

　　“嘶！好硬！”

　　这下子他明白了。

　　感情这个大家伙浑身都是龚渠那个世界的奇特金属，而且因为那个什么波...波死面板的缘故，防御力堪称提瓦特之最，比之岩之魔神摩拉克斯还要硬。

　　而钟离的岩元素本就不擅长锋锐，仅凭借物理攻击确实很难对付这只钢铁乌龟壳魔物奏效。

　　“所以老爷子你现在是在......”

　　“防止这个家伙爬上地面。”

　　“这样啊，那我就不打扰你了，我还有事就先回蒙德......”

　　“等等！”

　　钟离挥手在地面上制作出了纵横十九道的棋盘，手中漂浮起岩石棋子。

　　“最近从旅行者的异世界书籍中学到了一种棋类游戏，感觉其颇为奇妙，在他赶来之前，我们不妨先探讨探讨棋艺如何？”

　　“......”

　　请人一起下棋之前能把您的贯虹之槊收一收吗？

　　温迪看着钟离一副你要是不答应就修理他的态势，瞬间怂了。

　　“一盘，只下一盘噢！”

　　钟离笑了。

　　一盘围棋，下个四五个钟头也是常有的事，你温迪就在这里陪老夫守着这个大家伙坐牢吧。

　　......

　　另一方面，层岩巨渊入口处。

　　刻晴带着龚渠一下传送点，就直奔矿洞而来。

　　一位蓝色短发的女子悠然自得地在矿洞口摆了个茶摊，等待着二人的到来。

　　轰隆！

　　地面一阵摇晃，这是岩之下界合金巨兽造成的动静。

　　然而这般动摇，茶水在女子手中却分毫不往外洒，可见其功力。

　　“夜兰，阿渠我已经带来了，你和他一起去层岩巨渊最下层吧，我去疏散民众了。”

　　交代完，刻晴回头看了一眼龚渠。

　　她知道这家伙肯定明白自己的用意，于是露出了一个加油的眼神。

　　龚渠给了刻晴一个亲吻将她送别。

　　他确实明白刻晴的深意，就是现在的心情有些奇怪。

　　这算什么，又拿着大老婆的御令去攻略其他的女人？等等，我为什么要说又？

　　“没想到这次又是和旅行者一起来层岩巨渊执行任务，上次的惊险经历仿佛就像在昨天，真是让人怀念。”

　　“客套话就免了，我想夜兰小姐你应该也不喜欢这些，事不宜迟，我们直接去目的地吧。”

　　龚渠已经有些迫不及待拿出自己的大宝剑，给那个硬邦邦的魔物削削指甲了！

　　“也好，那我们都别客套了，龚渠...先生！”

　　夜兰手中转着骰子，露出玩味的笑容。

　　从称呼开始纠正，是攻略男人的第一步。

　　“那就......夜兰？”

　　“当然，阿渠~”

　　啪！

　　夜兰放下茶杯，绕着龚渠转了一圈，随后选择了左手方的位置抱住了他的手臂。

　　攻略男人的第二步，适当地给予一些福利。

　　尤其在这个男人是一个吃惯了肉的情况下，不能太素，也不能太过，需要拿捏若即若离的态度。

　　龚渠对上夜兰的眼睛。

　　好奇之下偷偷看了看对方的心理活动，然后瞬间炸裂。

　　她居然在攻略我？！

　　这什么肉包子打狗，啊呸！这什么自投罗网剧情啊！

　　压下快抑制不住的嘴角，龚渠快步地朝矿洞底下走去。

　　反正看刻晴还有心思给自己找新姐妹，想来那钟离那里还能再支撑一会。

　　他这边就先陪陪夜兰，看她究竟想耍一些什么花样吧。

　　......

　　层岩巨渊下。

　　龚渠用磁力戒指举着流明石触媒，其上绽放着幽蓝色的光芒，为这漆黑的矿洞增添一抹色彩。

　　“夜兰你是不是抱得有些太紧了？”

　　“有么，那这样呢~”

　　夜兰上下摩擦了一下，龚渠的手肘能明显感觉到某个物体发生着形变。

　　“唔......这下舒服多了。”

　　这就舒服了？我位置没变啊？

　　夜兰再三确认后白了龚渠一眼。

　　这个男人......好差劲！也不知道她和姐妹们是怎么喜欢上她的，居然这般不要脸！

　　漆黑空间中，夜兰的脸蛋微微泛红。

　　虽然心里在diss龚渠，但行为动作上，她还在时不时地发福利，让某人用手肘去丈量她宽广的胸怀。

　　呀！——

　　“有魔物！”

　　一声丘丘人特有的叫声从远处传来。

　　随后，身上冒着黑烟的丘丘人，以及走路卡拉卡拉的小白和苦力怕都出现了。

　　夜兰.jpg



221 地下车道褴褛，请小心行驶

　　“还有我那个世界特有的魔物，夜兰你小心了。”

　　因为某些原因，夜兰并没有接受罐装知识的内容，所以在战斗上，龚渠需要对MC世界的怪物进行一番说明。

　　至于理由。

　　夜兰当时的说辞是，她喜欢神秘感，也享受那种探索解密的过程。

　　这么一看，她肉包子打狗的行为也就能理解了。

　　“自然祝福！”

　　“丝线，交织！”

　　龚渠许久不用的辅助技能甩出。

　　夜兰愣是感觉自己的实力瞬间增强了两倍不止，所以满不在乎元素力地释放起了元素爆发。

　　这一群小型的丘丘人集群完全挡不住水箭雨的攻击。

　　不出一会就全部完成了击杀。

　　然后是小白、僵尸和苦力怕。

　　这些MC怪物比提瓦特魔物要肉很多，但动作一板一眼，相对比较迟缓。

　　在二人一水一草的元素攻势下，很快就步了丘丘人集群的后尘。

　　然而，往往事情发展这么顺利的时候，就该出意外了。

　　在使用元素战技接近的那一刻，夜兰的靴子“不小心”踩在了还未完全消散的黑烟沾上，靴子顿时破了一个大洞。

　　黑烟蔓延，眼看着就要在她大腿上烧一个小洞。

　　情急之下她迅速脱下鞋子，甩开黑烟的攻击，赤着一只小脚踩在墙壁上，一个后空翻便退出了安全距离。

　　啪叽！

　　一只白嫩有力的脚踩在龚渠脚背上，二人都“愣”了一下。

　　龚渠：这也是你攻略计划的一环？

　　夜兰：怎么会刚刚好的，这也太巧了吧！

　　这一系列的转变实在太快，背景音乐一下子就从战斗曲换成了罗曼提克的曲子。

　　龚渠咳嗽一声，目不斜视地......看着夜兰的玉足道：“你的身手还是这般厉害，不过我记得给了你钻石套的吧，没有装备上去吗？”

　　夜兰撇过头：“那个穿着不舒服，脱了。”

　　此乃谎言。

　　裸足只是今日临时想出的攻略计划的一环而已，接下来还得爆衣，可不能让防御性能这么好的钻石套坏事。

　　龚渠亦是明白她的顾虑。

　　索性两人都是艺高人胆大之辈，无非就是刀尖上行走嘛，夜兰早就习惯了，龚渠也有那个自信保护自己的女人。

　　二人保持着这样的默契。

　　“你......还有其他鞋子吗？”

　　“走得匆忙，带了些备用的衣服和干粮。”

　　“那你这么光着脚走也不是个事，要我背你吗？”

　　“那就......拜托了！”

　　以上内容，均是夜兰计划中最顺畅的走向。

　　事实上却是。

　　“没带啊，那没事，你坐下，我给你现场做一个。”

　　“啊？”

　　夜兰头上冒出一个问号。

　　你旅行者还有这手艺？

　　虽然持着疑惑的态度，但夜兰还是像一个小媳妇一样，坐在了石头上，伸出左腿。

　　这只白净滑嫩的小腿在流明石光辉的照耀下，像是一只水晶虾饺一样，看的人食欲大振。

　　“两只不同的鞋子走起路来会有影响，把这个也脱了吧。”

　　“嗯，好。”

　　虽然没有如计划上让他背我，然后用脚去蹭他，但是这样让他主动观赏说不定更加分？

　　夜兰撑着下巴，看着抚摸着自己的脚测量数据的龚渠，眼中净是大姐姐特有的温柔宠溺的目光。

　　......

　　褪下靴子后。

　　龚渠先是捏了两下小腿。

　　如他所想的那样，肌肉饱满有度，没有自己的那般块状分明，而是很好看的流线形状。

　　随后向下抚摸，很顺畅地滑到了脚踝。

　　走了这么久的路，还穿着不怎么透气的靴子，夜兰的脚上一点汗液都没有分泌。

　　这是水元素神之眼持有者们固有的特性。

　　比如芭芭拉，每天穿着白丝裤袜，足部也不会有异味产生，每次脱下就像是刚洗过澡一样，干净且附带着一股奇妙的清香。

　　与之相对的，火元素神之眼持有者们就会有较多的足汗，如胡桃和宵宫这种穿着清凉的都还没好，安柏的话一天至少得洗两次澡，不然她都不好意思爬上龚渠的床。

　　尽管龚渠并不在意这一点。

　　回到当下。

　　龚渠仔细而又专业地给夜兰做了脚模测量，心中打好腹稿后，开始询问客户的需求。

　　“我们是在地底准备战斗的，所以就设计一些比较方便战斗的低跟鞋如何？”

　　夜兰原本的靴子是带高跟的，她本人或许已经习惯了，所以龚渠得提前知会一下，看她是否要维持原样。

　　“低跟鞋吗，也可以，我在家里也是穿的类似的鞋子。”

　　作为璃月特务头子，夜兰能在各种环境下适应战斗。

　　就算赤脚她都可以在层岩巨渊活动，但既然龚渠有心，她自当欣然接受。

　　得到媳妇的说法后，龚渠双手捧住夜兰的右脚，手上绽放出了绿色的草元素力。

　　“嗯~”

　　一股瘙痒的感觉从足底传来。

　　夜兰不禁发出了一声她自认为永远也不会有的娇喘。

　　藤条生长，枝丫交错。

　　不出一会，一具绿色的低跟凉鞋便出现在了夜兰脚上。

　　底板是一种质地轻弹的木材，绑带以强韧性的藤条接壤，外观朴素大气，就是跟夜兰这一身海蓝色衣服有些不太搭。

　　“另一只脚也来吧。”

　　夜兰听话地递出另一只脚，脚指头情不自禁地缩了起来。

　　刚才那股怪异的瘙痒，像是被强化了好几倍一样，让她都有点不敢相信自己的忍耐力居然这么低了。

　　龚渠瞥了她一眼，然后默不作声地将3倍感度提高到5倍。

　　既然夜兰老婆想要玩，那他自然就奉陪到底咯。

　　“唔！”

　　还不等龚渠拟造出鞋子的轮廓。

　　夜兰突兀地一下缩回了脚。

　　脸色绯红地看着龚渠。

　　她算是明白了，高端的猎人往往以猎物的形式出现。

　　不止是自己在攻略这个男人，对方也趁机想把自己这只送上门来的小白兔吃掉！

　　夜兰笑了，笑得很灿烂。

　　这般有来有往的情侣小游戏，勾起了她心底那股好胜心！

　　“抱歉，这地底空间有些闷，我好像有些热了。”

　　夜兰舔了舔嘴唇，将披肩的大衣收回了神之眼空间，解开了身上的马甲， 露出她那件像是情趣服装一样的黑丝渔网上衣。

　　龚渠像是在认可她的品味一般点了点头，然后也默默地解下了外套，露出内衬的短袖。

　　就这般。

　　他原本抚摸着夜兰的玉足的手渐渐往上向大腿蔓延，弄得夜兰闷哼连连。

　　夜兰也毫不示弱地，从他的小臂开始抚摸着肱二头肌朝胸肌进攻。



222 于黑暗中歌赞生命

　　“要不......把流明石触媒关了？”

　　“关这东西干嘛，还是说夜兰你也有类似夜视的能力？”

　　“没有，只是我们现在在做的事被人看到了......不太好。”

　　“这地下现在这么危险，谁还会来？”

　　“降魔大圣？”

　　“魈12瓶红药用完了都还被打成了重伤，钟离严禁他走下层岩，估计这会正憋屈地在地面疏散人群吧。”

　　“那甘雨小姐呢？她的实力远在降魔大圣之上，应该也有可能参与此次战役吧。”

　　原本甘雨的实力跟魈是不相伯仲的。

　　不过因为和龚渠双修，吸收足够的草木精华后，这只半仙麒麟已经全方位超越曾经平级的同僚们了。

　　“那就更不怕了，到时候让她教你一手玉人吹箫绝技，甘雨在这方面可是达人。”

　　玉人吹箫？

　　夜兰可不是刻晴这般大家族小姐，什么都不懂。

　　璃月并不少风月场所，这所谓的吹箫无非就是利用（哔——）来时男人得到欢愉的一种文雅的说法。

　　不过甘雨看起来这么正经一个人，居然擅长这个？

　　“不信？”

　　“是有一点，毕竟甘雨小姐应当是我们当中最清纯的一位了。”

　　这一点龚渠倒是认同。

　　但也正是因为甘雨清纯到对男女之事知之甚少，龚渠当时只是跟她说了一句喝下去对身体更好，结果那天她愣是连晚饭都没吃，直接喝到饱。

　　咳，扯远了。

　　这身下还有夜兰呢，这时候想其他老婆可不太好。

　　正当他握着夜兰的手准备打开她的胸怀时，夜兰另一只手抵住了他的嘴唇。

　　“阿渠，虽说我现在也很想和你探讨生命的哲学，但是你确定我们现在是讨论男欢女爱的时候吗？”

　　“你是说那只藏在地底下的魔物？有钟离在那里守着有什么问题，还是说你们璃月人对岩王帝君就这么没信心？”

　　“我可不是璃月人。”

　　夜兰吊着龚渠的脖子，像树袋熊一样正面抱着龚渠道：“我是你的人，恩塔拉人，对吗？”

　　龚渠眉头一挑。

　　这个姿势......凝光也很喜欢。

　　还是说她们这些比较强势的女人都喜欢玩这一套？

　　“对，你是我的人，那么你愿意听我的吩咐吗？”

　　“哦？这算是一种考验吗？”

　　“应该......算吧。”

　　龚渠接下来要做的事在常人看来可能有些鬼畜，不确定夜兰能否接受，所以停顿了一下。

　　不过他有些小看夜兰了。

　　混迹在灰色地带的夜天后接受程度可是很高的。

　　“无妨，就如同你所说的一样，这里只有我们俩人，就算你想一边抱着我做些快乐的事，一边朝目的地前进，我也是没问......”

　　说着说着，夜兰发现龚渠的表情有些不对劲。

　　就像是被人看穿想法一样，露出了尴尬而又不失礼貌的笑容。

　　“难道说你真的......”

　　夜兰霞飞双颊，明明应该制止龚渠的任性的，但不知为何，她内心深处对这种玩法似乎没什么抵触。

　　首先是人，和龚渠探讨哲学本就是她这次攻略计划的最后一环。

　　其次是事，这种大胆刺激的行为很符合夜兰挑战新事物的个性。

　　刚才仅仅是被摸脚就这么舒服了，要是真的一边走路一边（哔——）的话，那还不得爽上天？

　　龚渠见夜兰已经有点被说服的迹象了，连忙添了一把火道：“而且我还可以布置移动的草元素感知力结界，就算是钟离和雷电将军那个层次的人都看不透的哦~”

　　啪！

　　夜兰双手拍在龚渠的脸上，脸急速朝对方靠近。

　　真就吐气如兰地道。

　　“既然奴家的小郎君都已经把所有的意外都考虑进去了，那么小女子也只好舍“命”，陪君子咯~”

　　......

　　啪！

　　黑子落地。

　　钟离递出一只手掌，示意温迪出手。

　　（另一边，夜兰与龚渠正在干来的路上）

　　啪！

　　温迪毫不犹豫地置下白子。

　　棋盘之上，很明显的白子处于弱势，黑子大龙已成，白子寿数将近。

　　“啧，围棋是你这么下的吗？”

　　钟离瞪了温迪一眼。

　　这人好歹还是个风神呢，居然连这种臭棋都能下出来？

　　温迪无辜地撇了撇嘴。

　　他能说什么。

　　他好心过来看老大哥，结果被老大哥打了不说，还被强迫下棋的，还被骂下的臭！

　　到底还有没有天理啦！

　　哦对，天理还在睡大觉，应该是......提瓦特有风神保护协会吗？他要申请保护！

　　啪！

　　钟离一子落下，棋盘之上，黑子大龙挺进了白子阵势的腹地，形成了一股豪气的吞天之势。

　　（另一边，夜兰与龚渠依旧正在干来的路上）

　　“到你了，快下！”

　　钟离见温迪拿着白子迟迟不落，开始不耐烦地催促。

　　温迪支支吾吾地拿着棋子稳了半天，最终叹了一口气。

　　白子投降。

　　“我输了......”

　　“好！那再来一局！”

　　“啊？不是说好的一局吗？”

　　钟离淡定地收拾好棋盘道：“忘了说了，是赢我一局才算。”

　　“老爷子你耍赖！之前明明说的就是一局，你这样不讲信用，亏你还是契约之神呢！”

　　“哼！最后一个契约早就拟下，我也不是什么岩王帝君，而是往生堂客卿一介凡人，既然是凡人，那就有七情六欲，你又如何去说道人心？”

　　“你这是强词夺理！”

　　温迪急得抓耳挠腮，纵然他有万般的口才，面对一个蛮横不讲理还能随时修理自己的人，是真的没有一点办法。

　　“这次我要黑子！”

　　“那就给你便是！”

　　啪！啪啪！

　　二十多分钟后。

　　温迪颤抖着抓着一把棋子，双眼充血：“不行！再来！！”

　　“好，这次你执什么子？”

　　“我要白的！而且老爷子你必须让我一个子！”

　　“哼，让你一子又如何，直接开始吧！”

　　钟离能叫武神，可不是说他只能打架，而是打架太厉害遮住了智谋的光辉而已。

　　在那个峥嵘岁月，他真正运筹帷幄之间，决胜千里之外之时，温迪这家伙还不知道是刮在哪里的风呢！

　　......

　　啪！

　　龚渠打开一罐汽水，狠狠地灌了一口。

　　夜兰看见了，也不嫌弃，夺过来自己也仰头喝了一大口。

　　随后擦干嘴巴上的水渍。

　　“呼~没、没想到就算不用我走路也这么耗费体力，感觉都有些累得脱水了。”

　　“好了没，给我也来一口。”

　　龚渠伸了伸手。

　　不过夜兰并没有把汽水给他，而是灌了一口，然后用嘴渡了过去。

　　唔~啾~

　　喝着喝着，两人又开始打起节拍，在这地下演奏起了歌赞生命的乐曲。

　　浑然不知有人为了等他们俩，已经连输13把棋，彻底歇斯底里了。



223 神泣初战，溃败的巨兽

　　“你来了（怎么才来）。”

　　“我来了（路上有事耽搁了）。”

　　“你不该来的（那就去办你的事吧，这边有我）。”

　　“可我还是来了（我放心不下，还是来看一下更好）。”

　　“你俩在打什么哑谜？”

　　温迪一脸不解地看着钟离和龚渠，两人也不看对方，就盯着远处撒欢的千米级巨兽，开始了让人捉摸不透的谈话。

　　钟离继续道：“这次巨兽出现，你有什么头绪吗？”

　　龚渠思索了一下回答他：“有一点个人的见解。”

　　“哦？不妨说来听听。”

　　“层岩巨渊再往下，应该就是那个地方了吧。”

　　钟离点头。

　　“而我那个世界的下界，你也是去过的吧。”

　　钟离沉思。

　　“现在两个世界正在合并，地表出现地表的怪物，地下出现地下的怪物，不过是情理之中而已。”

　　钟离恍然。

Ｙ℃ㄚβoǒk.ＣΟΜ



　　“所以，旅行者你的意思是下界跟深渊产生重叠了，是这个意思吗？”

　　“没错，我属于造物主的本能告诉我，这下面，已不再是那个混乱无序的深渊位面，而是更加恶劣酷热的地狱下界！”

　　提瓦特大陆跟深渊，本就是正反面一样的关系。

　　所以MC对这这方世界侵蚀，绝不是只有提瓦特大陆这么简单。

　　因而总是入侵他人的深渊，总算也尝到了被入侵的感觉。

　　下界那群怪物，尤其还是在被整合包强化过之后的怪物，可不是那么好相与的。

　　“接下来矛的事就交给我吧，钟离就麻烦你加固一下这边的战场。”

　　“好！”

　　悚怖钢大剑神泣出鞘，其剑身上散发的紫色幽光看起来格外渗人。

　　好霸道的金属材料。

　　钟·锻造之神·离一眼就看出了悚怖钢的惊人潜力，思索着一会要不要去找旅行者讨要几块。

　　温迪则对战斗没兴趣，挥出清风将他和夜兰带出了战斗范围。

　　真正的战斗，就让这两人去解决吧。

　　夜兰并没有抵抗这股送走她的风，因为她知道，一开始她的职责就只是负责带路而已。

　　这般庞大的怪物，不是她这个普通人能应付的。

　　这是......神战！

　　......

　　【岩之下界合金巨兽（☆☆☆☆不可名状）】

　　【适应·抑制·瘫痪·爆震·活力·防护】

　　【5986/5986】

　　足足六大buff，一半都是龟壳。

　　适应是会让同种攻击造成的伤害越来越低，表现出来的是元素力的抗性会不断提高。

　　防护是每隔一段时间免疫伤害，抑制是减少间接攻击伤害。

　　再加上能够回血的活力，形成了Boss强大肉装的循环功能，与其说它是一只偶然诞生的魔物，不如说是完善了下界合金巨兽的创造理念，真正成为了攻略世界的战争巨兽。

　　站在它千米高的身躯之下，是人都会产生一种渺小感。

　　但神不会。

　　龚渠抓着悚怖钢大剑的握柄，远远地挥舞出了一击。

　　轰！

　　紫黑色的剑芒飞了出去，落在岩之下界合金巨兽的一根岩脊上，岩脊应声断裂。

　　【-3】

　　几乎微不可查的伤害字数从巨兽的头上冒出，并且在不到一秒内回满。

　　“......”

　　“应该是这头巨兽具备岩史莱姆的部分特性，部分身体组织的损坏并不影响生命力，因此收效才会如此之低。”

　　“嗯，钟离你说得对，现实不是游戏，就算再锋利的武器，只是砍掉了敌人一根头发的话，也是没有伤害的。”

　　瞧瞧，这才是真正的好员工。

　　知道领导尴尬了，还出口帮忙解释。

　　不像某个风神，一到战斗场合就躲得远远的。

　　要不是夜兰也在那里，龚渠非得把巨兽引到他们那边去，给摸鱼佬温迪上上压力！

　　“吼？”

　　巨兽疑惑地挠了挠肩膀。

　　它感觉跟刚才好像被蚊子叮了一下，之前就有个绿色的蚊子很是讨厌，被它拍了几巴掌，也不知道拍死没有。

　　于是它转过身，看向了“近”在三四公里处的两只虫子。

　　“它好像朝我们看过来了。”

　　钟离双手聚集其岩元素，准备开盾。

　　“头支过来了么，呵呵，正合我意。”

　　龚渠改单手为双手握剑，脚下风火二元素爆发，轰地一声突破音障来到了巨兽跟前。

　　“呵啊！”

　　无意义地一声嘶吼助势，龚渠灌注自己造物主的全身力量打出了一记上挑斩。

　　轰隆！

　　长达四五百米的紫黑色月牙凭空显现，而后毫不留情地从巨兽的脖子至腰间的位置斜穿而过。

　　【-892】

　　一瞬间，扣了接近15%的血量。

　　“嗷！！——”

　　巨兽明显感觉到了生命的流逝，举起宛如好几个广场大小的手臂朝龚渠挥舞而来。

　　“俱收并蓄！”×2

　　龚渠和钟离不约而同地释放出了玉璋护盾。

　　他护住的是自己，钟离护住的是岩壁。

　　砰！砰！

　　连续两道闷响。

　　龚渠被锤飞出了十几公里远，撞在了钟离释放的超大范围护盾上。

　　烟尘散去。

　　顶着一张护盾的龚渠出现在了众人面前。

　　咔咔！

　　龚渠扭了扭脖子，歪头看向巨兽，挑衅似的勾了勾手：“小家伙挺有力道的啊，来继续啊！”

　　轰隆！

　　岩之下界合金巨兽被这一幕吓到了。

　　虽说它的生命在逐渐恢复，警惕起来之后也不会再让对方找机会近距离释放这种攻击。

　　但这种来自上位生命体的压迫感，是刻在它DNA里的恐惧。

　　“嗷！”

　　巨兽一个大声的咆哮，震碎无数石头，让其形成碎石风暴朝龚渠打去。

　　然后......它逃跑了！

　　【钟离！帮我拦住它！】

　　如此长线之下，声音的速度完全跟不上战况，龚渠直接连通了钟离的大脑发出指令。

　　【好！】

　　就在巨兽旁边的钟离左手剑指摁住右手手腕，右手剑指向上抬起。

　　“天动万象·倒转！”

　　轰隆！

　　岩之神明亲自在地底之下释放大招，庞大的元素力岂止影响了周围几十平方公里，一道巨大无比的墙壁出现在了岩之下界合金巨兽面前。

　　空有蛮力和防御，而无权能的巨兽只能看着这面巨墙干瞪眼，而当它转身之时，一道可怖的剑刃再次逼近了它的脖子。

　　“逃得了吗？！”

　　龚渠先前已经测试了悚怖钢大剑的纯粹物理攻击，现在，他要加上元素伤害了。

　　熊！

　　赤黄色的火焰燃烧而起，在传递到悚怖钢材料的剑身后，被一股不可名状的怨念所影响，瞬间变成了黑色的魔焰，随着龚渠的斩击化作了一道惊天巨口。

　　嗤！

　　巨口落下，瞬间咬掉了岩之下界合金巨兽接近1/4的身躯。

　　【-1892】

　　这一下重击，看得龚渠很满意。

　　毕竟悚怖钢可是斩杀更上位神明的武器，区区一只四星Boss，高攀了！

　　就连前岩王帝君的钟离看了，都不禁在心里默默地道：这一剑，能杀死我。



224 下界合金巨兽，我收服了！

　　层岩巨渊之下，仿佛另一片天地的巨大空间内。

　　龚渠手持悚怖钢大剑，与被强行削减了1/4身高的岩之下界合金巨兽对峙。

　　可以看到，虽然对方体型变小了很多，但真正受伤的是最中央的核心。

　　千米高的身躯不过是其利用铁矿和岩石加固之后的外层装甲，内核上，巨兽只有大约300米左右的身高，仅仅只比阶段5的巨龙体长多了一半。

　　【3807/5986】

　　不过是一小会的时间，巨兽的血量已经回了大概六百点。

　　这是数据上的。

　　现实中，龚渠感觉地下的岩元素力在被抽离，用来修复对方的伤势。

　　钟离身影一闪，来到他身边，不知何时已经穿上了那套白色的神装。

　　“不赶紧把这只巨兽击杀了吗？它太大了，我无法阻断对方吸收岩元素修复身体。”

　　“再等等，我想尝试着收服这只家伙。”

　　“嗯？”

　　钟离疑惑地看向龚渠，似乎是想得知一个理由。

　　龚渠解释道。

　　“你看，能变异成这般模样的岩元素史莱姆很少对吧，而且还是有下界合金巨兽这种稀有的Boss面板的。”

　　“我这个人有一些收藏癖，普通的下界合金巨兽开创造模式用刷怪蛋就能造出来，但这种稀有品种可是难得一见。”

　　统御万魔之王。

　　没由来的，钟离想到了当初参加龚渠和雷神婚礼时，在公文书上的名称。

　　对方已经毫不掩饰地透露出自己的野心了。

　　不止是成为人类的神，也要成为所有魔物朝拜的黑暗之王，兼顾光明与黑暗，他便是那方世界的唯一神。

　　“好，我尊重旅行者的选择。”

　　钟离后退了一步，继续加固了周遭的岩壁。

　　为龚渠捕捉巨兽创造现实条件。

　　他属于那种为了帮朋友话不太多，更喜欢付诸于行动的类型。

　　“谢了！回头你有什么要求尽管提。”

　　龚渠以拳头锤了锤钟离的肩膀，就如同钟离喜欢若陀龙王这种大肥龙一样，男人的浪漫大多都是相似的，这只钢铁岩石巨兽，他龚渠要定了！

　　唰！

　　一剑下去。

　　【-529】

　　巨兽刚吃的几口石头就白吃了。

　　“嗷！——”

　　无意义地吼声吼出，随后这个大家伙本能地朝龚渠冲来。

　　看似很慢，实则在那么大的体型之下，速度全然超过了音速。

　　嘭！

　　龚渠一剑递出和巨兽来了个对拳。

　　身后风火雷三色元素疯狂反应，在身后犹如反应堆一样用爆炸来产生冲击力，堪堪抵挡住了巨兽这上百万吨力道的一拳。

　　这样的一幕深深地震撼着在场的几人。

　　“呵呵，你长这么大身体，力道也不怎么样嘛，接下来就该我了！”

　　接住了第一拳，那第二拳乃至之后就有了概念。

　　于是龚渠开始了和巨兽拳拳到肉的战斗。

　　每一击，仅仅只能扣掉对方几十滴血，对方马上就能通过吃岩元素回上来。

　　但实际上巨兽的血线一直维持在不怎么健康的30%左右。

　　一旦血量偏高，龚渠就砍出一刀黑炎斩吃掉一大部分身体，悚怖钢大剑的恐怖统治力可见一斑。

　　现场不断响起震耳欲聋的轰鸣。

　　扩散的冲击波足够毁灭整个璃月城三次以上。

　　但具数都被钟离抵挡了下来。

　　“噗！”

　　忽地，伴随着龚渠首次以超越极限的力道将巨兽击飞，岩壁顿时遭受到了前所未有的冲击。

　　钟离......受伤了。

　　嗡！

　　一道绿色的荧光铺撒了过来。

　　钟离抬头向上看去。

　　龚渠带着歉意的眼神看着他：“抱歉，打得有些投入了，这就试试看收服。”

　　“呼~尽快吧，虽说我挡住了大部分冲击，但是地面应该还是会有震感，而且你把地下破坏得太过严重，之后修复起来也困难。”

　　原本这地下可没有能容纳上千米高的巨兽的空间，而是钟离借助若陀龙王的岩之大权布置出来的。

　　现如今龚渠和巨兽的战斗破坏成这个样子，就算叫上若陀龙王一起来做修复工作，没有一两周也很难结束。

　　若是放着不修补的话，地下这么大个窟窿，整个层岩巨渊迟早都得跟着塌陷下去。

　　连钟离都这么说了，显然确实是撑不住了。

　　于是龚渠收起大剑，全力催动草元素。

　　“阿赖耶之梦！”

　　一通以精神梦境为对象的虚幻冲击直接击中了露出本体的岩之下界合金巨兽。

　　咚！

　　巨兽宛如头部被重锤了一般，昏沉地睡了过去。

　　......

　　二十多分钟后。

　　龚渠和巨兽同时醒来。

　　前者嘴角带着一丝笑容。

　　后者则是露出一副人性化的憨厚表情。

　　钟离见此，终于是松开了有些酸软的臂膀，将防护渐渐抽离。

　　“恭喜，旅行者获得一员大将。”

　　“这件事还得感谢你，剽窃了你对若陀龙王创龙点睛的创意，我利用梦境给它混沌的意识组织了一份记忆，算是给予了它灵魂的眼睛吧。”

　　“梦境与灵魂，想不到旅行者的草元素能力已精研到这般程度了。”

　　“哈哈，还好，因为我有一个好老婆纳西妲嘛。”

　　龚渠并没有给自己居功。

　　那与纳西妲深入交流的晚上。

　　对方毫无保留地将自己所知道的一切知识都赠送给了龚渠。

　　也正是因此，龚渠才会抑制不住情感，想要“帮助”她实现长大的梦想，注入了过多的草木精华。

　　战事结束。

　　温迪带着夜兰飞了过来。

　　刚踩稳地面，夜兰便飞扑进了龚渠的怀抱。

　　龚渠见夜兰居然眼眶有些红，帮她揉了揉笑道。

　　“怎么了，璃月的地下女王居然还有这样的一面，要是被外人看到，恐怕会惊讶的说不出话吧。”

　　夜兰叹了口气：“是啊，原本我也以为自己应当是铁石心肠的一个人......但是被你走进生活（和身体）后，心中便有了挂念，我有些理解刻晴凝光她们最近的变化了。”

　　“乖，放心！你们的老公我啊，是无敌的！”

　　龚渠亲了一口夜兰的额头，随后立下了Flag。

　　“岩柱子，能自己走吗？”

　　嗡！（我可以的，父亲！）

　　一道岩石的嗡鸣响起。

　　但众人奇迹般地听懂了其中的意味。

　　“好神奇，旅行者你是直接在原本的魔物身上创造了一个新的生命啊，这已经是天......咳咳，那位的手段了吧。”

　　温迪口中的“天理”二字被钟离给瞪了回去。

　　龚渠则笑而不语。

　　水神厄歌莉娅能把纯水精灵变成人类。

　　他这位掌握了梦境和生命大权的造物主让下界合金巨兽觉醒真灵，听起来也是一件很合理的事情，不是么？



225 灾难后的避难营

　　MC世界。

　　距离恩塔拉领地上千公里远的一处大裂谷。

　　龚渠将走出传送点，随后打开尘歌壶，将300米高400米长150米宽形似巨鼎的岩之下界合金巨兽放了出来。

　　“此处就是你的领地了，相比起下界那种满是硫磺和岩浆的地带，我想这种矿物和岩石的裂谷更适合你。”

　　嗡！（感谢父亲，我很喜欢这里！）

　　“喜欢就好，不过我还得带你去一趟恩塔拉，办理一下入领手续。”

　　嗡！（谨遵父亲之令！）

　　夜兰好奇地上前拍了拍被取名为岩柱子的大家伙，回头看向龚渠。

　　“你到底在创造他意识的时候让他学了什么？为什么会是这种......古典的性格？”

　　“你想说死板对吧......我就给它看了看了一本三国演义，谁知道它似乎对里面的忠义一事很感兴趣，或许石头人天生就倾向于这种性格？”

　　“三国演义，是你那个世界的历史书吗？”

　　“以历史为题材的文学创作，并非史官记载的内容，回头你感兴趣的话可以去找荧，她会帮你解决。”

　　荧这个家伙，即便是成为人妇，也还是改不了原来那股“热心肠”。

　　只要其他的姐妹们付出一定数量的世界币，荧就可以不愁麻烦地帮对方搞定一切事情，堪称龚渠家里的万事通。

　　......

　　恩塔拉领。

　　与普通4阶段巨龙一样，岩之下界合金巨兽使用相同的方式成为了恩塔拉的领民。

　　拥有了类似村民一样的模板。

　　【名称：岩柱子】

　　【职业：岩之下界合金巨兽】

　　【等级：219】

　　【所属势力：恩塔拉】

　　【忠诚指数：100】

　　【幸福指数：100】

　　跟那群守门人信徒一样，是双满的忠诚和幸福度。

　　这只石头脑袋很符合它的这个种族的特性。

　　......

　　安顿好璃月此次危机的罪魁祸首后，龚渠和夜兰返回了层岩巨渊。

　　一名穿着长袍，走起路来龙行虎步的男子走了过来。

　　“旅行者，你们究竟在下面干了什么？我能感觉到层岩巨渊下面被掏空了很大一个空间，差点就要打穿地面了！”

　　“咳咳，若陀，下面有个比你本体还大的家伙，收拾它花费了一些时间，不过没关系，它已经被我送回了MC世界，你可以下去找钟离了。”

　　若陀龙王，或者说化名昆均的男子，因为心系兄弟摩拉克斯，简单地给自己的救命恩人以及造物主打了声招呼后，急匆匆地便朝层岩巨渊下方走去。

　　这么大个窟窿，摩拉克斯一个人怎么顶的过来！

　　夜兰感叹道：“实在没想到，传说中暴虐危险的若陀龙王本性其实是如此善良的一个人，以往感觉自己对璃月了如指掌，现在才发现其实自己一无所知。”

　　“换个思路去想，夜兰你就能取探索更多的未知与神秘，也挺好的不是吗？。”

　　听到此话，夜兰稍稍一愣。

　　探索未知与神秘......

　　明明龚渠说的是璃月隐藏在暗处的历史。

　　但夜兰脑海中联想到的，却是今天她和龚渠在层岩巨渊里干的荒唐事。

　　一边走路，一边做（哔——）什么的。

　　现在回想起来，岂止是神秘，简直就是变态！

　　“咦？你怎么脸红了？让我看看。”

　　“我没有！你看错了！”

　　夜兰捂住耳朵快步朝前方走去。

　　龚渠感觉甚是有趣，亦步亦趋地在后面追。

　　心中不禁感叹。

　　果然再高冷的女人，被打开心（shuang）房（tui）后，里面都是温暖的。

　　凝光是如此，夜兰也是如此。

　　就这样，二人一个逃跑，一个追赶。

　　在风与沙尘的欢送中，朝避难所营地的方向赶去。

　　......

　　“白术大夫，这里有人大腿被巨石压断了，需要紧急救治！”

　　“白术大夫，我家大兄逃难时被丘丘人袭击，膝盖中了一箭，马上就快不行了！”

　　“白术大夫......”

　　“白术大夫......”

　　距离层岩巨渊稍远处的平坦地面，围栏之中，是仓促建立起来的难民营。

　　里面有在层岩巨渊挖矿为生的矿工，前往此处交易的商人，维持矿工商人等基本生活的各行从业者，以及原本就居住在周边的村落居民。

　　提瓦特不比蓝星。

　　这里有着魔物的存在。

　　普通的野外鲜少有人居住，但像是层岩巨渊这种有重兵把守的地方，周边聚集起人群来实在再正常不过。

　　此次地下出现强大魔物一事，最先是由降魔大圣魈发现的。

　　对方跟魔物大战三百回合后，不慎落败，随后由一名叫做昆均（若陀龙王的化身）的仙人顶上。

　　但双方的战斗实在过于激烈，隔着老远的地面都能感受到强烈的震感。

　　层岩巨渊的地形本就容易塌方，再加上因为高等生命的气息扩散，将藏在黑暗处的魔物都惊吓了出来，形成了小型的魔物潮，对层岩巨渊的居民来说更是雪上加霜。

　　好在璃月官方反应迅速，玉衡星和七星秘书带头组织的救援团队，以不卜庐白术医师为首，出动上千名千岩军参与救援行动。

　　“白先生，药来了。”

　　七七走了过来，将配好的金疮药递给白术。

　　“谢谢七七。”

　　“嗯。”

　　送完药品后，七七并没有闲着，嘴上叼着一盒椰奶，小短腿一蹦一蹦地又跑去帮刻晴。

　　只不过走到一半时，七七的哥哥雷达产生反应，眼睛直勾勾地朝着大门的方向看去。

　　几秒后。

　　一男一女的身影从大门处浮现。

　　“哥哥！”

　　七七小声地说了一句，然后改变目的地，直奔男人的怀抱而去。

　　“你要做弓箭的话可以用悚怖钢和龙筋，到时候......咦，七七来了，等会再细说。”

　　正在跟夜兰介绍着Tetra弓箭锻造的龚渠双手张开，将冲过来的七七抱起，让她坐在自己臂弯后，另一只手刮了刮七七的小鼻子。

　　“你怎么跟来这边了，不去找可莉迪奥娜她们玩吗？”

　　七七摇了摇头：“可莉，被琴姐姐关禁闭了，有点无聊，白先生出诊，就跟来了。”

　　“白术？层岩巨渊的事闹得这么严重，需要他这位现如今璃月首席医师过来？”

　　得到真正意义上的长生不老后，白术有着跟长生的契约，几乎能治疗一切非魔神因素影响的伤病。

　　他能被派到这里，显然地表发生的事比起龚渠想象中还要严重得多。

　　而且很有可能因为自己任性捕捉岩柱子的缘故，伤亡还扩大了。

　　这件事在看到刻晴愁眉苦脸地整理伤亡报告时，龚渠得到了确认。

　　“阿晴，我回来了。”

　　“嗯？”刻晴抬头，连忙舒缓了一下紧皱的眉头，露出微笑道：“我就知道我家阿渠出马一定没问题的，累了没，要我帮你泡杯茶吗？”

　　“不用！”

　　龚渠将刻晴按在板凳上，大拇指理顺了她的秀眉道：“看来我家阿晴是遇到了什么烦恼，不妨跟夫君说说，或许我能帮你解决呢？”



226 来自新大陆的奇妙药材

　　“原来如此，伤员过多，来不及大范围的治疗，但又不能过多的彰显白术活死人肉白骨的神迹，确实很纠结啊。”

　　现在的情况是，天灾往往伴随着人祸。

　　这里的一大半伤员都并非是直接受伤于灾难，好一部分是被盗宝团等非法组织趁火打劫造成的。

　　更甚至，这里面还混入了打劫别人自己受伤了的盗宝团成员。

　　整个避难所鱼龙混杂，为了避免人心叵测，刻晴特别叮嘱了白术，让他不要展露长生仙术的力量。

　　于是才有了先前白术让七七调配药膏，使用草木药石医治的场景。

　　“没办法，人多了就会这样。”生活不易，刻晴叹气，她这个璃月七星也不好做啊。

　　“是么，可我的恩塔拉领已经一万多人了，到目前为止你拟定的那些法律连小错误都没人犯过哦~”

　　“这......”

　　刻晴一下子不知道该怎么回答了。

　　龚渠领地内的那些村民她知道。

　　那群人虽然刚开始看起来比较木讷。

　　但在永恒教会的教义将基本常识以及造物主信仰普及后，所有人就跟打了鸡血一样，忠诚度和幸福度有一个算一个，全部都维持在了100满值。

　　都快发展成全员狂信徒了！

　　“不过MC村民们严格意义来说都不算是人类，而是神明的第一代黄金眷属，能有这种表现很正常，阿晴你可别钻牛角尖了。”

　　龚渠见刻晴好像真的把璃月刁民太多这件事揽到自己身上，捏了捏她头上的总角安慰道。

　　“牛角尖......才不是牛角呢！这是总角，总角！”

　　刻晴特地强调了两遍，这可是她颇为得意的发型，要说牛角，甘雨那个更像好吧！

　　“我又没特指你的发型，你急什么，不过我这里有一个方案你想听听吗？”

　　“哼！╭(╯^╰)╮！”

　　刻晴傲娇地抱着手臂，“我不听，除非你求我。”

　　“好啊，我求你了老婆大人，快听听我帮助你的建议吧~”

　　“咦！你这个人，就没有一丁点羞耻心的吗？”

　　“有那玩意我还能开后宫？”

　　似乎是为了证明自己的厚脸皮，龚渠抱着一旁看戏的夜兰亲了一口，然后又抱着刻晴亲了一口。

　　一下子就成为了当前月海亭工作人员眼中的焦点。

　　刻晴嫌弃地白了龚渠一眼。

　　“行了，知道你又猎艳成功，给我添了一个姐妹，赶紧说说你的建议吧！真是的，这里那么多人，就算要亲热也回家亲热嘛！”

　　龚渠恬不知耻地搬了张凳子坐在刻晴旁边，对七七跟夜兰招了招手。

　　七七乖巧地蹦跶过来，坐在了他大腿上。

　　夜兰见已经没有自己的位置，就没有朝他这边走，而是来到刻晴身旁，闺蜜二人互相挽着手。

　　这俩人什么时候关系这么好了？

　　阿渠这么看我干什么？他不会以为我喜欢上女人了吧？

　　不愧是第一夫人呢，仅仅是抱着对方就紧张成这个样子，凝光说的没错，刻晴才是我们当中最幸运的那个人啊！

　　三人内心戏不断，陷入了诡异的沉默中。

　　“椰奶~”

　　忽然，七七拿出了几瓶椰奶，驱使仙法一人面前漂浮了一瓶。

　　“谢谢七七妹妹。”

　　“谢谢。”

　　两女自然地接过了椰奶，插上吸管喝了起来。

　　龚渠也顺势打开话题，布置好隔音结界后，用摸摸头奖励了一下打破尴尬气氛的七七。

　　“是这样，我打算把MC的药膏拿来稀释，做成能回复少量HP的药品分散到民众中，对外就说这是从新大路上采集到的特殊作物制作而成的道具，当然，野外偶尔也有精英怪物掉落药膏，统一说成是新大陆特产的怪物就行。”

　　“转移视线的方法吗？以一个无法抵达的新大陆作为托词，让一些有心人探查不到根源，有理有据的同时还能救助受灾群众，确实是不错的办法。”

　　刻晴一点就通，马上就道出了龚渠方案的几个优点。

　　但这并非是龚渠提出这个方案的重点。

　　“不，新大陆是可以到达的！”

　　“嗯？新大陆不就是阿渠你的世......你是在说凝光和北斗在弄的第一期团到访恩塔拉领地的事情？”

　　龚渠点头道：“没错，这段时间我了解过了，她们招人的效果不是很理想，即便有着天权和北斗船长的招牌，但在处处是商机的璃月，他们并不缺冒险的地方。”

　　“重症还需下猛药，璃月的这群鬼精们并不是那么容易打动的家伙。”

　　夜兰具体帮凝光做过招人的事，同样属于精英人员之一的她很清楚那些老油条的秉性。

　　凝光开出的价码或许足够高，但对于已经功成名就的他们而言，吸引力真的不大。

　　但今天不同。

　　今天这场灾难是天灾，是魔神级别的魔物引发的地龙翻身。

　　面对大片伤亡的情况璃月七星束手无策，却有一种来自新大陆的药品力挽狂澜，如神迹般拯救了受灾区。

　　无形中，新大陆特产就跟魔神一级划上了等号。

　　而一旦牵扯到“神”这个字，那在提瓦特大陆的吸引力都将是致命的。

　　无需龚渠多做解释。

　　仅仅凭借夜兰和刻晴的猜测，她们便明白了龚渠的用意。

　　这是老钓客龚渠在下饵！

　　目的就是钓到那群有着真才实干的各行业精英们，让他们心甘情愿的出海。

　　等到了新大陆，这群精英们自然会被那片美好而又富庶的地方所感染。

　　感染不了也没关系，恩塔拉领民们会用充沛的武德物理感染他们，最终让他们成为恩塔拉的忠实拥趸。

　　“这么一看的话确实是个一石二鸟的方案，阿渠你准备什么时候实施？”

　　“待会，等我回去拿一些药膏，这玩意既没用还占格子，我身上可没得带。”

　　药膏，MC世界龙之冒险整合包内的一种道具。

　　在该整合包内，原本是无法通过正常手段恢复生命的，于是药膏、创可贴、医药包等道具便成为了前期治疗的主要手段。

　　在游戏内，药膏能多次使用，总共恢复8点生命也就是4颗红心。

　　但那是对于史蒂夫这种超人而言。

　　变成现实后，原本普通的药膏就变成了超级治疗药膏，能强制将死亡边缘的人拉回地狱，成为了货真价实的神药。

　　而这种神药，龚渠所需要付出的，不过是一只木碗，一些花花草草，和小麦种子等东西罢了。



227 第一期团的起始之风

　　不久后。

　　一群身着制服的千岩军来到了此处避难所营地。

　　与此同时，他们还带来了一些特殊的货物。

　　众人都好奇地看着千岩军架着的推车，希望那是急缺的食物或者药品等物资。

　　在他们的目光下，这队千岩军光明正大地将货物送进了月海亭的临时办公场所。

　　......

　　“戏已经做足了，找人悄悄放消息出去说这是新大陆里找到的材料，僵尸和小白只会少量掉落药膏，如此大批量的出现，他们会相信新大陆满地黄金的传说的。”

　　“好，不过这么大范围的扩散消息的话，一些有心人混进来怎么办？”

　　面对刻晴的疑问，龚渠微笑地看向夜兰。

　　夜兰手上绕着水元素的绳索，绳索绷紧，发出了嗡鸣的声音：“那就是我的工作范畴了。”

　　“这样么......不过如果是夜兰的话，确实很让人放心呢。”

　　璃月七星和各种隐秘机构支持，抛下饵料，等着那群人咬钩。

　　到时候，提瓦特人的到来，应该能够给一成不变的MC村民带来一些冲击。

　　对于龚渠而言。

　　全员狂信徒固然是好，但跟思想钢印类似，限制了文明的发展。

　　他希望看到的是百花齐放的领民，未来走向宇宙，走向万界也能在他不在时屹立不倒，伫立与星海之间。

　　......

　　两天后。

　　孤云阁，北斗征召新大陆一期团的报名处。

　　原本寥寥无几的报名者，现在已经挤得孤云阁的独眼小宝都发出了抗议，几次跑过来进攻营地。

　　随后被各显神通的璃月能人们群殴拆散。

　　这次出场的可不是什么吃虎岩搏击冠军，或者什么灵山派门人弟子。

　　光是隐藏在大街小巷的神之眼持有者都来了不下百名。

　　他们或是某个武馆的馆主，或是退役的传奇冒险家，又或者直接就是某个打铁的铁匠，烧菜的厨师。

　　这般阵仗，连见多识广的北斗都被吓了一大跳。

　　“啧啧，你们璃月真是人才济济啊，这些人里面我看好一部分都能单独解决丘丘岩盔王之类的精英怪吧。”

　　“哈哈，不瞒你说，这两天拿到报名申请的时候我也很惊讶，那句话怎么说来着，大隐.......”

　　“大隐隐于市，不过大姐头，下面好像打起来了，我们不去阻止一下吗？”

　　龚渠、北斗和万叶三人站在山丘上，看着下方热闹的报名处。

　　关注着现场的万叶看到，一名体型魁梧的普通人中年男子和一名持剑的神之眼持有者起了冲突。

　　周围人非但不劝架，反而自发地围成了一个圈，给二人的决斗创造了条件。

　　“阻止什么，现在不打以后也会打的，不打不相识嘛，只要别待会在船上给我打就行。”

　　北斗出生璃月社会底层，知晓这群人是什么秉性。

　　文无第一武无第二，有什么不服的现在打一架就好了。

　　不过到时候上了船，谁要是敢再这样，她会毫不犹豫地把那人丢下海里和鲨鱼来个亲密接触。

　　“这场报名大概会持续到什么时候？”

　　龚渠目测了一下，现场有接近800人。

　　就算录取率最终只有10%，那就至少有80人。

　　更别说这只是今天这个时候，加上前几天的，人数恐怕已经来到了一两百。

　　按照之前他跟凝光她们商量的，有个一两百人，那么第一期团就可以正式出发了。

　　北斗沉思道：“夜兰那边已经在加紧时间筛选了，今天晚上能确定最终的人选，船只物资的搬运也早就完成，最快明早便能出发。”

　　“那就明早吧，到时候沿着马斯克礁的航道航行，我会在路上放置巨型传送门，届时整艘船都会直接穿越到MC世界。”

　　“嘿嘿，真是期待这群人看到新大陆的模样啊！”

　　北斗摩拳擦掌着，恨不得现在就出海，但被龚渠狠狠地按住了脑袋揉搓，露出了一副“你这样我在小弟面前很没面子”的表情。

　　万叶看得是嘴角轻扬，祝福大姐头能有旅行者这样的归宿。

　　目光望向远方。

　　新大陆，新的冒险与诗篇。

　　一想到这，他就文思泉涌，想要蘸酒书写心中的浪漫。

　　......

　　璃月港通往马斯克礁的航道。

　　龚渠找了一块开阔的海域，使用造物主的权限将这片区域侵蚀为MC世界的领域，并调整模式为和平。

　　随后在海底放下了经过改造融合的传送锚点和提瓦特之门。

　　之后此地就会形成类似秘境的大门。

　　北斗从这片航道路过，利用造物主眷属的力量打开这道大门，连人带船传送到MC世界北部的某片海域。

　　再经过象征意义上的十几天风暴与航行，这艘船就能抵达从未有人到过的海域，也就是所谓的新大陆。

　　届时，赛巴斯等教会人员会骑着巨龙前去迎接他们，给这群心中有些小九九的家伙们敲第一次警钟，让他们领略异世界美好的同时，也见识到别人的铁腕！

　　......

　　此间事了，龚渠便回到了稻妻。

　　不过他并没有去稻妻城所在的鸣神岛。

　　而是去了另一个神明的信仰之地，海祇岛。

　　相比起璃月探索新大陆的那群人，事实上，珊瑚宫心海手下的这帮人更需要新大陆的存在。

　　他们是信仰魔神奥罗巴斯的一群人，跟手刃自家神明的鸣神有着天然的冲突。

　　尽管鸣神并不介意他们继续待在稻妻这片土地上，但实际上，源自奥罗巴斯信仰的人群心中一直存在着隔阂。

　　所以既一期团成员即将出发后，龚渠也准备兑现先前和小心海说的，给海祇岛人找个新家的承诺。

　　海祇岛的中央，珊瑚宫。

　　一处唯美的，仿佛海底龙宫一样的建筑。

　　身穿蓝色巫女服的海祇岛巫女拦下了形迹可疑的龚渠。

　　“前方是海祇岛现人神巫女珊瑚宫大人的居所，请问这位先生是来拜访的吗？”

　　“我是小心海的男朋友，来找她有事情。”

　　“男、男朋友？！”

　　巫女小姐惊愕地看了一眼龚渠，此人确实有些眼熟，但珊瑚宫大人什么时候有男朋友了？

　　难道说珊瑚宫大人同意长老们的建议，准备开始培养下一代现人神巫女了？。

　　“这是小心海贴身衣物的饰品，应该能证明我的身份吧。”

　　“！！”

　　巫女小姐瞪大了眼睛。

　　这这这！这不是珊瑚宫大人胖...胖次上的饰品吗？一上来就这么劲爆吗，说不定珊瑚宫大人已经身怀六甲了都！

　　想象力丰富的巫女开始胡思乱想。

　　可以预见的，不久之后，珊瑚宫将会有离谱到极致的传言流出。



228 为了拯救海祇岛，心海决定

　　“纯子？你在这里做什么？”

　　“珊、珊瑚宫大人！”名为纯子的蓝衣巫女对着来人恭敬地鞠了一躬，随后侧身介绍。

　　“那、那个，这位说是珊瑚宫大人您的......”

　　“男朋友。”龚渠微笑着补充道。

　　“对对！男朋友！珊瑚宫大人，这件事是真的吗？毕竟我们从来都没听说过您还有关系这么亲密的异性朋友，如果是对方强行骚扰你的话，就由我们来保护您吧！”

　　“才没有骚扰啦！”

　　心海脸蛋一红，故作严肃地咳嗽了一声：“纯子，这位......这位可是鸣神大人的夫婿，来自另一片大陆的神明！当然......他、他是我男朋友这件事也是真的，没有人规定不允许我跟鸣神大人喜欢同一个人吧！”

　　啊？鸣神、夫婿、共用男朋友？

　　一连串的信息炸弹轰出，直接让小巫女的脑壳CPU过载，头上冒出了白烟。

　　然后像是注意到自己的发言有些爆炸。

　　珊瑚宫心海主动拉起了龚渠的手掌，朝室内走去。

　　龚渠任由她使力拖着，询问道：“那个巫女看起来嘴巴不太严实的样子，需要我把她的记忆模糊掉吗？”

　　“模糊记忆！这种事你也能办到？”

　　“些许小技巧，不值一提。”

　　“还、还是算了吧，纯子她虽然嘴巴大了点，但心地还是很善良的，没关系。”

　　真正心地善良的到底是谁啊。

　　龚渠摸了摸心海宛如珍珠壳一般粉蓝色的头发。

　　入手丝滑柔顺，像是在抚摸某种海中珍兽的鳞皮。

　　“那个渠......渠君来找我，是有什么事情吗？”

　　龚渠好笑地捏了捏她的琼鼻，“怎么你们都喜欢这么问，一定是我有事才会来找你们，就不能是因为想见你们而来的吗？”

　　“唉？渠君想、想我了？”

　　珊瑚宫心海心情值+100，但害羞值+500。

　　少女的感动条很低，只需要一句话就可以灌满，但如果就这样把心海当成是恋爱脑女生的话，那就太肤浅了。

　　“当然不是！我来是有一个好消息告诉你的，有关之前和你说的海祇岛移民MC世界的事，璃月已经有一期团先遣队出发了。”

　　“看普通提瓦特人在MC世界的水土适应情况，我们就可以得到让海祇岛人在MC世界长期居住的参考。”

　　除了爱情专一外，心海还是一位很有事业心的现人神巫女。

　　她负担着让海祇岛人过上好日子的重担，拼命地学习，让原本只是一个普通少女的她成为了众人眼中“军师”的模样。

　　“真的吗？那可太好了！”

　　心海高兴地抱住了龚渠的脖子。

　　突然的雄性气息涌入脑海，让她脸上出现了不正常的潮红。

　　“恩恩，既然觉得好，那小心海就没有什么表示？”

　　龚渠扬起脖子，手指了一下侧脸。

　　心海捂着胸口，感觉里面的东西扑通扑通跳个不停。

　　忍着羞涩，在龚渠脸上啄了一口。

　　然而，龚渠忽地一个转头。

　　一下子两人就从嘴对脸，变成了嘴对嘴。

　　湿润柔软的感觉传来，让心海的身体僵硬成了石头。

　　吧唧~

　　龚渠只是浅尝辄止了一番，人鱼小姐的香吻虽然让人有些留恋，但不宜操之过急。

　　“呜呜！”

　　回过神来后，心海羞得直接蹲了下去，捂着脸，发出了小兽一般的悲鸣。

　　不得不说，稻妻的姑娘们确实各有特色，龚渠都有些乐不思璃月了。

　　......

　　海祇岛珊瑚宫，心海的闺房。

　　经过一开始的亲密接触，珊瑚宫心海已经对龚渠的亲热行为逐渐习惯，不会再因为过度害羞，而大脑停止思考。

　　她泡了两碗茶，二人分坐在矮桌两旁。

　　“原来是那位北斗船长带队，过去海祇岛反抗军和鸣神岛幕府战斗的时候，我们还雇佣过北斗船长的舰队呢。”

　　“你是说眼狩令那会吧，不过我记得北斗应该是跟社奉行走得比较近，里面附带了璃月官方天权星跟稻妻三奉行的关系资源，所以......你是如何能请到她的？”

　　“这......其实当时是神里小姐为我们牵的线，而且委托金也是由社奉行垫付的，你也知道，那个时候海祇岛自身都难保了，实在没有什么盈余资金来聘请北斗船长这样的豪华舰队。”

　　没错。

　　在游戏内只有一艘船的北斗，在这片大陆，至少说在蒙德璃月和稻妻三地，那是实打实的“海贼王”。

　　死兆星不过是北斗的主舰，其余她还有着十几艘副舰，轮流在各大国进行着商贸巡查活动。

　　有着这样的海贼王带着一帮璃月的精英冒险家帮心海探查前路。

　　未来海祇岛人搬到那边去后，将毫无障碍地落地生根，因为大部分两个世界初次接触面临的问题都将在这次测试中解决。

　　这对人口本就不多，环境承受压力极小的海祇岛人来说，是天大的恩惠。

　　而这一切，都是眼前这个男人带来的。

　　一想到这，心海看向龚渠的眼神就有些痴了。

　　这股爱情的滋味甜的有些齁人，惹得龚渠这位甜咸皆爱的人士有些嘴馋，于是若有所指地道。

　　“我们是不是坐得有些远了。”

　　“唉？有、有吗？”

　　龚渠笑着拍了一下身旁的榻榻米。

　　心海领悟过来，穿着白丝的小脚便在地上磨蹭，从对桌挪到了龚渠这边。

　　但这样一来，本就有些小巧精致的矮桌就稍显拥挤了一些。

　　“好像有点挤了。”

　　“没关系，你坐这边来就好了。”

　　龚渠抱起心海的胳肢窝，将她举高高，然后放到了自己身前那刚好空出的一片地方，下巴靠在心海的肩膀上，双手紧紧搂着她的腰。

　　“嗯~小心海的头发好香啊，这是海祇岛特有的香水吗？”

　　“是、是的！这是角鲸体内提炼出来的香精，经过特殊工艺处理之后的产品，也是海祇岛目前唯一的能对外销售的最高价值的东西之一。”

　　“从角鲸体内提取而出？”

　　“说是体内，其实就是帮它们做一做胃部的小手术，让它们把积食的东西吐出来而已！并没有伤害它们的！”

　　心海发现自己的说法有歧义，连忙摆手解释。

　　龚渠抓住她的手掌道：“放心，知道小心海心地善良，不过这样做产量肯定很低吧，你就不怕有心人知道香料的做法后，而大肆去捕杀角鲸？”

　　“不可能的。”

　　心海忽然低落了起来。

　　“现如今，已经没有多少人会唱鲸歌了，而角鲸们大多居住在深海，那是常人根本无法涉足的生命禁区。”

　　“但你们如今依旧维持了这一条产业链不是么，所以......小心海你会唱鲸歌？”

　　“会一点点。”

　　“能唱给我听听吗？”

　　“好呀~”



229 请问要来点鱼子酱吗

心海坐在龚渠的怀里，双眼阖上。

因为捧着龚渠的大手，所以倍感安心；因为身后有着倚靠，所以心灵平静如水。

这般环境增益之下，心海的歌声宛如海妖一般，唱出了鲸鸣的绵长与轻灵。

一曲唱罢，余音绕梁。

隔了许久龚渠才睁开眼睛。

“很好听，都让我有一种心海是塞壬的错觉了。”

“塞壬是什么？”

“闭上眼，我给你传输这部分的知识。”

“哦。”

心海不是第一次接受龚渠版罐装知识了，小脸红红地点头。

龚渠盯着方才唱出天籁之音的小嘴，轻柔地，缓缓地含住。

大脑，在......在颤抖！

心海只觉得一阵酥麻的感觉传来，而后就懂了很多知识。

塞壬，一种神话传说中以歌声吸引水手们前往，然后残忍杀害的魔兽。

“才、才不是塞壬呢！我不会伤害渠君的！”

心海转过来，郑重其事地说道。

龚渠低头啄了一口。

“傻瓜，谁让你看后半段了，我说的是前半段，塞壬的歌声仿佛能让人产生幻觉一样，形容

歌声优美的意思。”

“呜，幻觉......听起来好像也不是什么好东西呀。”

“是么，那小心海知道刚才我的‘幻觉’是什么吗？”

“是什么呀。”

心海好奇的问道。

龚渠嘴上噙着一抹微笑，俯身在她耳旁道：“我在想......小心海是人鱼的话，会不会有鱼子酱

可以吃~”

“呜！”

嘭地一下。

名为珊瑚宫心海的水壶开了。

小脑袋红得快要滴出血。

羞愤之中，心海举起小拳拳朝龚渠的胸口锤去。

不能说没有伤害，只能说是连按摩的力道都达不到。

锤了几分钟后。

像是锤累了，心海的胸脯一起一伏地，发出了喘息声。

“渠君，你在裤子里放了武器吗，感觉被什么东西顶到了。”

心海挪了一下位置，但那种异物感还是存在，于是抬头看向龚渠，寻求答案。

“嗯，确实放了东西，不过现在不方便，要不我翻个身把那个东西取出来？”

“好的。”

心海乖巧地作势便欲站起，但刚起身一半，就被龚渠抱着腰拉了下来。

龚渠脸紧贴着心海的小腹，呼吸打在心海露出的小肚脐眼上，声音略微有些嘶哑地道。

“翻身归翻身，我可没说小心海能跑出我的怀抱。”

说完，一脚踢开矮桌。

然后直接将心海按倒在榻榻米上，转过身来，居高临下地撑在心海肩膀上方的空地。

“呀！”

心海羞涩的捂住脸庞。

这下子她看得真切，龚渠究竟隐藏了什么东西。

她为自己无知的发言而感到羞耻。

这哪里是什么武器，这简直就是杀器！

那样的规模，会坏掉的吧！

“心海（kokomi）~”

龚渠用稻妻话叫出了心海的名字。

“你看起来似乎还没准备好的样子。”

龚渠轻轻捻起心海的一缕发丝，放在鼻前嗅了一会，然后缓缓起身。

“不要！”

在龚渠放弃继续进攻的那一刻。

心海忽地鼓起勇气吊住了他的脖子。

尽管心脏已经快从胸腔内跳出来了，她还是声若蚊蝇地道。

“那个......鱼子酱......不要来点吗？”

说出来了！终于...... “嗯，说出来就好。”

龚渠何曾没有看出心海对于跨出这一步的害怕。

所以他从进门开始就在引导。

让心海逐步熟悉二人之后将会越发亲密的距离。

比如说现在。

呼~ 龚渠一下子把头埋在了心海的脖颈之间，心海只是仰着脖子颤抖了一下，身体便舒缓了下来，

进而享受这种最终圣战的前戏。

“嗯，确认了，小心海你身上的香水味其实并不浓，真正的香味是从这里散发出来的吧。”

人体品鉴大师龚渠浅尝了一下心海白皙柔软的脖子肉，留下一个草莓吻痕后，再继续往下。

将整张脸都埋进心海的锁骨处，用嘴巴和舌头去丈量少女最神秘的身体数据。

再继续往下...... “等、等等！”

心海抱住了龚渠的脑袋。

再往下就是宝宝食堂了，不是给大人准备的！

“不是说要给我品尝一下鱼子酱的吗，吃正餐前，来点甜点牛奶开胃很正常吧。”

“稍、稍微给我一点备餐的时间。”

心海咬着嘴唇，祈求地看着龚渠。

“好吧，不能让食客等太久哦。”

说完，龚渠就又品尝了一番心海的小嘴。

这份软腻，实在是百尝不腻。

唇分，心海逃跑似的裹起衣衫，朝旁边的衣柜走去。

她所谓的备餐，其实就是换一件衣服。

这身衣服穿得有点久了，而且是平常工作时穿的衣服。

第一次的供餐，心海想打扮得稍微漂亮一些。

龚渠起身，将被踢到的矮桌放在边上。

随后轻车熟路地从橱柜里拿出打地铺的被褥之类的东西。

现在虽然是白天，但在床上能做的事不只有睡觉，所以铺好一个战场是很有必要的事情。

...... “这件是泳衣，款式有些老，而且对于海祇岛来说，泳衣和常服没什么区别，还是算了吧。”

“这件是......睡衣？穿在身上是挺舒服的，不过一点都不透，神子姐姐说渠君喜欢大胆一点

的。”

十几分钟过去，泳衣、睡衣、内衣、浴衣、礼服、夏装......所有衣服都翻遍了，也没能找到

一件八重神子口中能勾起男人欲望的衣服。

龚渠见她愁眉苦脸的样子，上前抚平了她眉宇间的忧愁。

“其实无论心海穿什么，都很好看，没必要纠结的。”

“可、可是对于我们接下来要做的事情来说，一件好的衣服就相当于战场上士兵们手中的武

器，不可谓不重要啊！”

“我明白了。”

对于心海那种夫妻情趣衣服就是武器的说辞，龚渠也很是认同。

至少别的不说，攻速是真的能加。

于是他跟心海交代了一声简单出一趟门，然后回到 MC 世界将仓库里的服装自选箱拿了出来。

几分钟后。

龚渠将一个精美的盒子放在心海面前。

“尽情挑选吧，这里的可都是被系统认可过的‘武器’，选一把心海认为趁手的，我们就可以奔赴战场了！”



230人鱼小姐， 润！

　　这个厉害！

　　这个也厉害！

　　还有这个也是！

　　按照龚渠的指示，珊瑚宫心海在服装自选箱里挑选着战袍。

　　这些奇特大胆的设计简直闻所未闻，仿佛给她打开了一扇新的大门。

　　仅仅只是几片布料，却有如此多的摆放方法。

　　一番挑选后，心海选择了一件露背羊毛针织毛衣。

　　这款露背毛衣可不是普通的露背。

　　它甚至连侧乳、小蛮腰和一大片小腹都暴露在了外面。

　　两条细绳仿佛V字形泳衣一样连接着下身的吊带毛衣长筒袜。

　　颜色是米白色，与心海宛如珍珠一般的肌肤形成了相辅相成的作用。

　　“选好了？”

　　“嗯！选好了！”

　　“选的那件我看看。”

　　未免心海在挑选衣服上踩坑，亲手撕碎（bushi）体验过众多夫妻情趣小服饰的龚渠，决定帮她参考参考。

　　见到效果图后，龚渠恍然道。

　　“哦哦，原来是露背毛衣啊。”

　　类似的款式但材质是紧身泳衣的，龚渠见优菈穿过。

　　以优菈这种标准的御姐级身材，驾驭起这种V字形的泳衣，那绷紧的衣带甚至都能拿来当弹拨乐器使用。

　　兴致来了，弹完一首曲子，都不用他做战前准备，直接就能深入腹地开战作战计划。

　　但毛衣的材质和泳衣不同，弹性上差了很多。

　　心海也不像优菈那般，有着丰满的宝宝食堂，所以毛衣的上衣很有可能崩不紧。

　　要是因为衣服松垮垮的穿不了，浪费礼盒事小，影响心海的心情事大。

　　于是龚渠便将这些顾虑都跟心海交代了。

　　心海一番思索后，回答道。

　　“我......还是选择这一件吧！渠君你都说过了，这个箱子会为开启者量身定制服装，我想它肯定会把这个因素考虑进去的！”

　　“也是，最近去凝光的锦绣阁次数太多，把这个底层设定都忘了。”

　　既然心海执意如此，龚渠也不会多说什么。

　　人鱼小姐羞涩的看过来，龚渠会意地搭上自己的手掌，和她一起开启这个隐藏着秘密武器的箱子。

　　......（少女更衣中）

　　嗡！

　　一道不可视的结界从珊瑚宫心海的闺房延伸而出。

　　在这之后的几个小时内，所有路过想要来找心海的人进入这个圈，都会迷失本来的目的，然后自动返回。

　　这道结界，自然是从纳西妲那里获取了部分草元素大权的龚渠布置的。

　　现在的他正在跟心海探讨人生哲学问题，可不能被没有眼力见的第三者给打扰。

　　“小心海的皮肤保养得很好呢，是怎么做到的呢？”

　　“可能跟我喜欢游泳有关系吧，平常如果没事情的话，我就会去海边，跳到水里跟鱼儿们一起游泳。”

　　“是穿着那件常服直接游的？”

　　“嗯呐~”

　　“可是这样不会觉得衣服粘在身上很不舒服吗？”

　　“没有哦，毕竟我是水元素神之眼的使用者嘛，已经习惯了水的存在，所以并不觉得难受。”

　　“嗯，确实，因为水很足，所以鱼子酱很新鲜，风味很浓。”

　　“呜......请、请不要形容得这么详细啦！”

　　宽敞的稻妻风格房间中，摆放着一张装饰用的屏风。

　　因为是装饰品，所以屏风的材质是透明的纸质。

　　透过纸帘，两道影子重叠在了一起。

　　他们正在探讨姿势对游泳的影响。

　　比如蝶泳。

　　心海双手笔直，上下摆动，像是一只蝴蝶在振翅。

　　又如蛙泳。

　　双腿像是青蛙那样交替岔开，以推动水流的力道让人向前游动。

　　在游泳技巧这一方面，心海比龚渠强太多了。

　　所以无论是蝶泳笔直的姿态，还是蛙泳开合的姿态，她都能用一种十分优美而又符合流线型的姿态摆出来，然后保持这个姿势，让龚渠来观摩学习。

　　到了关键发力位置，直接上手或者其他身体部位，也是可以的。

　　......

　　30分钟后。

　　珊瑚宫心海横躺在龚渠怀里。

　　两人已经完成了第一次料理交换。

　　她喂他吃鱼子酱。

　　他喂她吃草木精华。

　　二人都很满意，正拥抱着对方倾诉着夫妻之间才会有的情话。

　　“好厉害，这就是神子姐姐说的草木精华吗，感觉有了它的话我可以连续工作一周都不用补充能量呢。”

　　“谁！谁敢让我家小心海加班整整七天！”

　　“没有啦，人家只是这么比喻而已，今天过后，要是七天没有看见渠君，我的能量值会降成负数的！”

　　“这么严重？那看来得再多补充点草木精华了。”

　　说罢，龚渠就提腰准备开始第二回合。

　　“唉？”

　　心海软软地倒在榻榻米上，发出一声可爱的娇呼。

　　下意识的舔了舔嘴巴，但意料之中的美食却并未从这个方位赶来，而是......

　　水元素，再次充盈了！

　　......

　　入夜。

　　MC世界天空之城。

　　龚渠带着走路有些异样的珊瑚宫心海来到饭厅，给大家正式介绍了这位入驻的新成员。

　　这是她们自发建议的组织形式。

　　先前在雷神婚宴上的见面只不过是龚渠采用了取巧的方式，让女孩们齐聚一堂。

　　以后正式将人邀请进水晶宫，还得实地去把进度达到99.99%的攻略任务点击一个完成，让加入的人都有单独的第一次后再来加入impact的家庭活动。

　　“心海小姐，很欢迎你加入我们这个大家庭，要是不介意的话，坐我和宵宫小姐旁边如何？”

　　神里绫华对珊瑚宫心海发出了邀请。

　　她们本就是朋友关系，心海在这么多优秀的少女（妇）面前又有些不自信，所以露出一副终于得救了的表情，坐到了她和宵宫中间。

　　看着三人友好的交谈，龚渠嘴角就不禁挂起了微笑。

　　这些，可都是他的翅膀啊！

　　“还以为你今天不回来了呢，怎么，不继续在稻妻姑娘那边流连忘返了？”

　　大环境下翅膀们相处得很好，但有时也会有人打翻自己的小醋坛子。

　　“流连的确有，但忘返是不可能发生的，毕竟这里有我自己种植的一大片森林，可不会在外边的几棵树上就吊死了。”

　　“哼！谁知道呢，你嘴里的话可没几个能信的，这个仇我记——”

　　啾~

　　一个吻，打断了优菈的记仇施法。

　　被这位贵族风范的老婆推开后，龚渠大笑一声，对众人道：“这几天研究新大陆一期团的传送门太累了，好想去泡个温泉，有谁要一起去的吗？”

　　话落。

　　有一个算一个，所有吃过肉的少妇们都露出了意动的神情。

　　在这个家里，泡澡几乎就约等于impact。

　　也是她们少有的能合力作战占据上风的场合，这种能让龚渠吃瘪的聚会，可没人想错过。

　　“我要去！我要去！”荧第一个举手。

　　“我也加一个！好久没泡澡了，有点想念。”刻晴也点头同意。

　　“这种事怎么能少得了咱呢，影快别吃了，一起去呗~”神子还不忘拉着在炫甜食的影。

　　就连先前有些酸溜溜的优菈都冷哼了一声。

　　“安柏我们走，非得给这个渣男一个教训不可，给我把你的脚狠狠地塞他嘴里！”

　　安柏：“？？？”

　　你确定这不是在奖励他？



231 敬业的与摸鱼的

　　岩之下界合金巨兽的风波过后。

　　提瓦特和MC两个世界都恢复了平静，众人又回到了日常生活之中。

　　前往恩塔拉的船队也已经出航，大概两周后，将会从恩塔拉北部的浅谈登陆。

　　这个过程中，北斗随时可以回来和众人保持联系，保证船队在抵达恩塔拉脚下的这片大陆后，能有土著村民来接应他们。

　　至于璃月的灾后重建。

　　钟离和若陀龙王两人合力开工，总算是把巨兽掏出的坑洞填满，层岩巨渊暂时不会有整体坍塌的风险。

　　而作为巨兽的主人，龚渠表示愿意对此事负责，拿出了当前MC世界最高等级的铸锭，悚怖钢锭。

　　就连钟离都没想到，不过是帮上司惯例打工，居然能拿到堪可弑神的金属锭。

　　这可比原来的天理上司好到不知道哪里去了，随后钟离欣然接受了悚怖钢锭，并表示一定会给龚渠的手动Tetra武器制作台交付一个完美的答卷。

　　除此之外，有关神樱树的仪式魔法也在如火如荼地开展中。

　　莫娜、丽莎和神子，三人各有所长，合力在小屋子里研究魔法。

　　但两三天过去了，这三人也不出门，也不来龚渠这里补充营养，让龚渠有些担心。

　　于是这天他做了一些甜点和小吃，来到了天空之城的魔法工坊，准备看望看望这姐妹仨。

　　咚咚咚！

　　龚渠礼貌地敲了敲门。

　　“——门没锁，进来吧！”

　　这是莫娜的声音。

　　听起来中气十足，不像是没休息好的样子，看来担心她们熬夜的事是多虑的。

　　龚渠轻轻推开大门，只见三人一人趴在地上对着地面绘制魔法阵，一人拿着大部头查阅魔法理论，还有一人就着油豆腐在看小说爽文。

　　所以神子你就是来打酱油的吧！

　　龚渠走到神子旁边，夺走了她的油豆腐。

　　沉浸在小说里的神子没有发现他的到来，伸出沾满油渍的爪子想要继续拿小吃，结果捞了一个空，于是回过头来，恰好对上了龚渠审视的眼神。

　　“哎呀~吓人家一跳，你走路怎么没声的。”

　　八重神子轻咳一声，面不改色地收起手中的小说，然后朝莫娜那边走去。

　　“等会！”

　　“唉？夫君大人还有什么事情吩咐吗，妾身要去帮莫娜妹妹绘制星辉魔法阵图了。”

　　“你东西忘了。”

　　龚渠把藏起来的油豆腐盘子递给八重神子。

　　八重神子尴尬的站在那里，拿也不是，不拿也不是。

　　被查岗的老公发现工作摸鱼了怎么办？在线等，挺急的！

　　“瞧你那贪吃的样子，亏我还以为你跟着她俩太用功，还专门制作了狐狸小姐特供版变态辣油豆腐，准备犒劳犒劳你，看来某人是无福享受了。”

　　“特制版油豆腐！！”

　　八重神子的眼神都亮了，不争气的泪水从嘴角滑落。

　　“夫君大人~你的狐狸小姐在这里其实很辛苦的，因为涉及到稻妻神树，阴阳术也好仙术也罢，我一直都有很努力地在给她们演示哦~”

　　八重神子摇着龚渠的手臂，发出了嗲嗲的声音。

　　这只没节操的狐狸，干起这些事来可不要太擅长。

　　不过这嘴上的恭维要了，身体的便宜也占了，龚渠就放过了她，手指点了点八重神子的额头。

　　“好好好，知道你也有苦劳，放心吧，这油豆腐本来就只有你吃，难不成我还能拿去倒了？”

　　“嘿嘿，夫君大人最最最好了！”

　　八重神子抱着龚渠狠狠地吧唧了一口。

　　立马抢走了他手里的餐盒。

　　另外两个大盒子明显是蛋糕甜点，就这个餐盒散发的气味最香，肯定就是她的油豆腐没跑了。

　　“这个木南料亭的油豆腐你还要不要了？”

　　龚渠指着先前从八重神子手里抢过的盘子。

　　“有珠玉在此，谁还要......呃，我的意思是说夫君大人也辛苦了，那半盘就送给你吃吧。”

　　好吃的留下，不好吃吃剩的给我，那你还真爱我啊神子。

　　龚渠深深地看了一眼浑然不觉危机即将到来的八重神子，暗自将这一笔记下。

　　下回影再生气，龚渠就只好当做看不见咯~

　　......

　　犒劳完八重神子这只狡猾狐狸，龚渠又来到了丽莎的旁边。

　　手上的松香慕斯蛋糕放在了桌上，见她依旧专注于书籍，便没有打扰，而是默默地朝不远处撅着屁股“画画”的莫娜走去。

　　一扭~

　　一扭~

　　龚渠走到这边，莫娜的屁股就扭到这边。

　　他走到那边，莫娜又仿佛看得见身后一般扭了回来。

　　索性他就不绕路了。

　　身上风元素微微扬起，身体斜躺着漂浮在了莫娜上空几十公分的地方，优雅地递出这份黑糖芝士千层面。

　　“嗯？”

　　莫娜抬头，只见一张帅脸直接怼在了她面前，顿时俏眉一皱。

　　“你什么时候来的？”

　　“......”

　　龚渠单手将莫娜的发型rua乱。

　　“还是你开口说门没锁的，居然问我什么时候来的......你跟神子真是两个极端，一工作起来就能忘了我这个老公是吧！”

　　“呃......抱歉，我确实没怎么注意到这些，不过阿渠，我跟你说，我好像已经懂一些星辉魔法了！！”

　　莫娜毫不在意自己的头发被揉成了鸡窝头。

　　双眼放光地给龚渠解释她在地上刻画的魔法阵。

　　说她发现了甲御座、御虚座这两个在提瓦特中完全不存在的星座，并且能通过接引星辉的力量实现一些特殊的效果。

　　甲御座提供护甲防御，御虚座提供闪避暴击。

　　就好像世界真的变成了一款游戏，星辉魔法就是游戏的速通传奇道具！

　　“都已经研究到接引星座力量的地步了，不愧是莫娜，我愿称你为提瓦特大陆兼MC世界第一占星术士！”

　　“嘿嘿，我距离老太婆还是有那么一点点距离的，勉强称作第二吧。”

　　世界第二。

　　这样的谦虚中带着一分自傲的感觉，很有天才的派头。

　　“工作上的事情聊完了就来吃点下午茶吧，我给你和丽莎都做了你们爱吃的甜点。”

　　作为经常动脑子的人。

　　甜食绝对是必不可少的。

　　以前莫娜一个人做研究的时候，常常因为太过热衷研究把钱全部砸在里面，极度影响现实生活，吃个小蛋糕都得计划着。

　　而现在，她有了一个好老公。

　　几乎是无限量的供给她摩拉和世界币购买研究器材，偶尔还给她交公粮，偶尔还给她做甜品。

　　这样的生活简直是太棒了！

　　“mua！”

　　莫娜狠狠地在龚渠脸上亲了一口，留下了一嘴芝士和千层面的碎渣。

　　龚渠只是捏了捏小淘气老婆的脸颊，随后把碎渣擦到了嘴里。

　　“不能浪费了，嗯，还有这里也是。”

　　龚渠指着莫娜的嘴角，趁着她不注意，突然凑近，将那些残留在嘴角的甜点碎渣舔了个干干净净。

　　舔着舔着，二人的注意力就从千层面上转移到彼此，忘我地深吻了起来。



232 请心海小姐开始表演吧

　　“在神樱树下，融合你的鱼子酱和我的草木精华，让肉体与灵魂交融，完成神樱树的仪式。”

　　“过程中，她们会在反向防偷窥结界外观察神樱树能量的流向，并以此作为布置魔法阵和神乐舞的依据。”

　　“有了这些前提条件后，我将向神樱树未来复活的‘两人’投递女仆符咒，扭转因果，再由神子引导神樱树‘代替’二人同意，采用取巧的方式收服神樱树这种非传统的女仆符咒认可的收服对象。”

　　“以上，听明白了吗？”

　　神樱树下。

　　龚渠、珊瑚宫心海、八重神子、莫娜、丽莎，以及某个不请自来的旅行者荧。

　　一共六人在这里。

　　但今晚的主角只有两人——龚渠和心海。

　　所以看似这么多人，龚渠只是讲给一个人听的。

　　珊瑚宫心海弱弱的举起了小手。

　　“请讲，心海同学。”

　　“那个......按渠君的意思，也就是说她们要观测我们交尾的全过程，对吧。”

　　“重点不是交尾，而是交尾时神樱树汲取仪式力量的途径，判断出它的运作机制。”

　　“是看了的，对吧！！”

　　“好吧，要你实在害羞，那我就遮蔽一部分，让她们只观测神樱树如何？”

　　“唉？可是这样......”

　　莫娜想要说这样无法从神樱树的汲取源头观察。

　　随即被丽莎捂住了嘴巴，对她摇头。

　　丽莎眼神示意：你就不要再火上浇油了，那孩子明显是个容易害羞的类型，把人吓跑了怎么办？

　　“呼~”

　　如果是这样的话......

　　心海刚要松一口气。

　　意外性1000%的角色登场了！

　　“什么嘛，大家一起开impact都能接受，结果现在却在犹豫，心海你行不行啊，不行的话我来！”

　　说罢，荧做起了表率，衣服一扯，瞬间露出了那具圣洁无暇的玉体。

　　“！！！”

　　所有人都被她的语言和行为惊到了。

　　心海也是忽然反应过来。

　　前两天在浴池里，她可是跟芭芭拉小姐一前一后用欧（哔——）给龚渠搓澡时相互十指相扣了来着。

　　不过是被看一下而已，只要大家一起的话，那就不会害羞！

　　“谢谢你荧小姐，这是个很不错的建议！”

　　心海捧着手看向龚渠，希望他能说服其他人也认可这个方案。

　　龚渠捂着绷不住的嘴角默默地给荧比了个大拇指。

　　虽然是个昏招。

　　但要不是这家伙吵着要来，今天这场爱与姻缘の仪式第七弹就创业未半而中道崩殂了。

　　“不愧是足智多谋（诡计多端）的好搭档，一下子就切中了要点......所以，夫人们还等什么，不若同夫君我一起回归真我，进入最原始的姿态？！”

　　丽莎白了一眼得意洋洋的某人，依例照做，看那拉丝到极致的眼神，想来仪式过后免不了要付出好几管草木精华喂饱这位熟透的水蜜桃。

　　莫娜还处于蒙圈当中，然后被荧一把从后面抱住，按在地上狠狠地揩了一波油，被迫地加入了这场派对。

　　八重神子见状，赶紧自觉地回归真我，警惕地看向目光野性的荧。

　　这下子，除了两名主角，其余人都进入出厂状态了。

　　于是龚渠看向心海。

　　“大家都准备好了，这下子，还需要我布置反向屏蔽结界吗？”

　　“唔，既然大家都这样了，那挡与不挡也就没有什么意义了吧。”

　　“说的也是，那咱们就......”

　　“开始吧！”

　　人鱼小姐羞涩地看了众人一眼，然后当着她们的面穿上了锦绣阁最新款式的白丝情趣服装。

　　真以为她军师小姐的羞涩是真的？

　　笑话！

　　不过是为了在小姐妹面前炫耀这身合身的衣服罢了！没错，一定是这样！

　　终究心海还是自己说服了自己。

　　默默地，将手搭在龚渠肩膀上，连战前准备都不需要，直接以水元素神之眼持有者的优越性能，迅速进入腹地战斗！

　　......

　　嗡！

　　影向山天际。

　　一道粉色光芒亮起，原本神樱树不可视的能量抽象概念，在丽莎的显形魔法阵之下无所遁形，自动书记将其能量流动痕迹丝毫不差地记录了下来。

　　见此，丽莎满意地抱起手臂。

　　海颤山摇之后，自信的语音吐露。

　　“其实一早我就对神明信仰一类的不可视能量很感兴趣，但因为某些不可言说的原因而导致研究停滞不前，所以在亲爱的你提到这颗神树时，我一下子就想到了这个曾经被我放弃的课题。”

　　“现在看来果然如此，这颗神樱树已经成神了，它在吸收你和心海在交尾活动中产生的信仰之力。”

　　须弥六大学派中，尽管丽莎是每一派都有涉猎。

　　但还得是素论派所以这种与元素、地脉相关的学科，她最擅长，也最感兴趣。

　　莫娜点了点头，风吹起她的双马尾发端的饰品碰撞发出叮铃的响声。

　　“水占盘上虽然不能告诉我能量的流动，但是可是拿来判断真假。”

　　“我以提瓦特大陆第二伟大的占星术士莫娜的名誉作保证，丽莎女士的魔法理论，真实可信！”

　　二人一前一后，似乎是真的在搞学术研究。

　　这让一直把目光集中在人身上的荧跟八重神子搞得话都说不出来。

　　【荧：那......那什么，神子你不是大巫女吗？来点专业知识行不行，她们都这么有文采，显得我好尴尬呀！】

　　【八重神子：哎呦！老家伙，你可折煞我了，我就一个被强行顶上大宫司位置的小狐妖罢了，拿来狐斋宫大人她们那么多的专业知识】

　　【荧：？？老家伙是什么鬼！你以前不都叫我小家伙的吗？】

　　【八重神子（撇嘴）：是人家以前没大没小了，人家认错！听夫君说，你的真实年龄可能是五位数往上呢，老~东~西~】

　　“嘿！瞧我这暴脾气！”

　　荧撸起袖子准备跟八重神子来一场女人间的较量。

　　然而撸了半天才发现。

　　她什么都没穿啊！

　　“可恶！渠可忍，荧不可忍！你这骚狐狸精看招！”

　　荧很有目的性地扑向了八重神子的耳朵，露出一副痴汉的表情，直接开始揉捏。

　　“咦！”

　　八重神子可讨厌除了龚渠以外的人摸耳朵了，抓着荧直接朝神樱树的方向甩了过去。

　　然而荧并不是这么好甩脱的。

　　在八重神子使力的时候，她也跟着将对方拖了过去，二人宛如陀螺一般，旋转着朝神樱树下的MC大床撞去。

　　眼看就要撞上仪式中的两人。

　　龚渠赶紧将心海变成侧抱，右手缠绕上无数藤蔓，直接将冲过来的二人绞缚在一起。

　　恰巧此时耳旁传来了系统的提示音。

　　【仪式已达成】

　　【姻缘指标者：珊瑚宫心海】

　　【奖励已发放】

　　还好龚渠枪法娴熟收放自如，提前完成了指标。

　　一对毫不掩饰恶意地眼眸扫向捣乱的两人。

　　荧和八重神子抱在一起瑟瑟发抖，彼此似乎看到对方头上一个红红的大字。

　　危！！



233 超绝！50倍感度！

　　“啊！斯哈~~斯哈......那里，不行！咦~~喔哦！......”

　　半空中。

　　荧与几束藤蔓在跳舞，发出了分不清是快乐还是痛苦的嚎叫。

　　八重神子因为是从犯，暂时没有被惩罚，龚渠只是放她在一边观看，用这种侧面感受的方式，让她体会到焦虑与恐惧。

　　“那......那个夫君大人，你究竟开了多少倍的感度啊！”

　　能让荧都露出这般不堪的模样，八重神子完全无法想象，如果在那里的是自己，将会是何种场景。

　　“也没多少，就50倍吧。”

　　龚渠零上三十几度的嘴巴说出了零下三十几度的话语。

　　冻得八重神子直打哆嗦。

　　“我现在道歉还来得及吗？”

　　“你没错，不用道歉。”

　　“呼，那就——”

　　“开25倍就行了。”

　　“？？”

　　八重神子怀疑自己听错了，连狐狸垂耳都竖起来了。

　　荧那边的声音渐渐变小。

　　显然，第一轮已经结束。

　　下一个，该轮到她了！

　　“不行啊夫君大人！你知道的我本来就不擅长这些，25倍的话真的会坏掉的！！”

　　然而不管八重神子如何哀求。

　　龚渠都没有再多说一句话。

　　一切解释都在这里了啊，神子！

　　四五根藤蔓伸出直接绑住了神子的嘴巴，随后如同荧一般，将她捆成了粽子。

　　在一声声呜咽中，八重神子双眼泛起了圆圈，整个人都迷失在了从未有过的强烈快乐之中。

　　......

　　后半夜，神樱树下的欢愉结束。

　　天空之城。

　　龚渠再次来到了魔法工坊。

　　他已经劝过莫娜还有丽莎可以先休息，明天再来继续研究针对神樱树的预言系魔法。

　　但丽莎和莫娜却有她们的道理。

　　比如女生比男生要更能熬夜。

　　又比如吃饱了就睡不是什么好习惯。

　　说完，她们就去了魔法工坊，一时间龚渠反倒成了橘外人。

　　房间内。

　　此时丽莎正在做手冲咖啡，她看了一眼来人后问道。

　　“亲爱的要来一杯吗？”

　　“一杯拿铁，谢谢。”

　　龚渠走近，用一个吻代替了招手。

　　丽莎熟练地迎合上去，冲泡咖啡的手却丝毫不抖。

　　良久唇分。

　　就在龚渠准备继续凑上去时，丽莎用食指抵在了他嘴唇上。

　　“魔女虽好，但可不要贪杯哦~”



　　“那我贪了会发生什么事吗？”

　　“那样你会永远爱上那位魔女，永世将得不到解脱。”

　　“那我早就坠入深渊了，毕竟光是有数的魔女，我就招惹了不下3个。”

　　“是4个哦，别忘了我们的可莉小可爱。”

　　“女、女儿也算？”

　　“哼哼~谁知道你是怎么想的呢~”

　　龚渠尴尬地移开了目光。

　　这也太刑了，是不能涉足的领域啊！

　　两人开了几句玩笑，然后龚渠就这么抱着丽莎，陪着她将三人份的咖啡调制完成。

　　随后，他端着自己的那杯跟莫娜那杯来到了一张巨大的书桌上。

　　啪嗒~

　　咖啡杯轻放在桌子上。

　　正蘸着星能液（星辉魔法的一种基础材料）画画的莫娜抬起头，对上了龚渠那温柔的眼神。

　　龚渠抚摸了一下莫娜的脑袋。

　　“要是荧她们能像你俩这么用功那就好了，繁忙之余，也要照顾好自己的身体。”

　　“嗯呢，刚才在鸣神大社吃得有些多了，现在这里还有些燥热呢，不搞点研究发泄出来就睡不着。”

　　莫娜指着自己的小腹说道。

　　“行吧，用你们自己喜欢的方式来消化那股力量即可，我就不多管你们了。”

　　龚渠给予的能提升能力的草木精华可以随着时间的消逝吸收，当然也能主动的加速这个过程。

　　加速的方式多种多样，可以是耗费脑力的研究和工作，也可是耗费体力的训练和冒险。

　　正是因为草木精华补充san值的效果出彩，莫娜才能在极短地时间参透星辉魔法的一角，攫取到虚空星辰的力量。

　　......

　　时钟滴答滴答的响。

　　安静的魔法工坊内只有沙沙的书写声和书本的翻页声。

　　龚渠并没有参与到二人的预言系魔法编纂当中，而是拿起莫娜研究星辉魔法的手稿，研究起了她已经走过的路程。

　　具体的知识他已经在跟莫娜在心灵的交合中获悉了。

　　但实践上还欠缺一些经验，所以需要靠自己的反复琢磨和思考，来消化这股零碎的知识。

　　“我明白了！！”

　　忽然，莫娜一下子撑开椅子，兴奋地朝龚渠吼了出来。

　　“新魔法有进展了？”

　　“是的！我们找到与神樱树联通的节点了！”

　　“详细说说？”

　　“嗯！”

　　莫娜兴奋地把她的那一套魔法理论讲述了出来。

　　时不时丽莎还在一旁查漏补缺，给龚渠讲解着莫娜口中相关公式转换的意义。

　　接近二十分钟的激情演说，给龚渠的感觉不像是在听魔法课，而是在听一场高等数学和线性代数的公开课。

　　这一点都不魔法！但很科学！

　　“咳咳，我大概明白了，于是，你们测算好哪天布置星辉预言魔法了吗？”

　　“呃......”

　　莫娜愣住了，有些不好意思地挠了挠后脑勺。

　　“忘记了神樱树是在提瓦特大陆，不适用这里的星辰了。”

　　“也就是说要重新编译魔法的公式？”

　　“这个倒不用，亲爱的你不是拥有造物主的权限吗，届时改天换地一番，让神樱树周边提前成为你世界的一部分如何？”

　　丽莎思考问题比较全面，直接给出了中肯的建议。

　　龚渠和莫娜对视一眼。

　　觉得这个方案可行性很高。

　　把神樱树周围独立出来，划入龚渠的掌握之下，一旦出了什么岔子，他还能动用权限查漏补缺，属实是把保险性能拉满了。

　　“就按照丽莎说的办吧，我会亲自去侵蚀......不对，征服神樱树周边的领域，莫娜你这边测算的MC世界星象大概什么时候能满足预言的要求？”

　　“5天后！你这个世界的星象大概每30天一个轮回，5天后汇集的星辉能量能最大程度地保证我们魔法的成功！”

　　莫娜早就背下了MC世界的星图规律，当下便给出了准确地答复。

　　“好！那就等5天后我们就去神樱树布置预言魔法，现在......”

　　龚渠两只大手一只按了一个脑袋。

　　“全都给我回房间好好的休息！”

　　“阿拉，亲爱的真是严厉呢，不过姐姐并不讨厌哦。”

　　“知道啦，婆婆妈妈的怎么像个女人一样，还有！把我帽子还来！”

　　莫娜跳起来抓向自己的帽子。

　　但人高马大的龚渠只是微微垫脚，她就一蹦一蹦地怎么也抓不住。

　　气急的莫娜一声冷哼，狠狠地朝龚渠踩了一脚。

　　“哼！本占星术士不跟你一般计较！”

　　“啧啧，还是这么喜欢欺负人，亲爱的，姐姐这辈子算是就这么栽在你手里咯~”

　　丽莎也一样被抢走了魔女帽，但她没有像莫娜那样去拿，而是安静地抱着龚渠的手臂，一扭一扭地蹭着他朝家的方向走去。

　　看样子，这只小馋猫是想加餐了。



　　丽莎（舞娘）.jpg



234 超越时空的相见

　　预言系魔法，相较于提瓦特普通的七元素攻击魔法来说，从来都是一项只有少数人掌握的神秘的法则。

　　小到预测明天是否下雨，大到预测文明毁灭的时间。

　　这是一种无形间观测世界命运线的力量，非大能者不可观测。

　　原来，莫娜便是一名行走于命运观测者道路上的行者。

　　遵循着授业恩师的脚步，立誓成为世界上最伟大的占星术士。

　　然而因为一场有关爱情的邂逅，让她自己的命运，被一位命运长河以外的人改变了。

　　龚渠，旅行者、穿越者，同时也是一名造物者。

　　他的命运牵扯到无数跟超越了提瓦特命运观测范围的线条。

　　观测其命运与自杀无疑，庞大的数据量足以摧毁世间最好的占星术士亿次有余。

　　龚渠无法被观测未来，预判命运。

　　因此命运长河以外的他，也能改变所有那些曾注定的命运。

　　......

　　五天后的一个夜晚。

　　提瓦特的天空繁星点点，虚假的夜幕笼罩着七国。

　　唯有部分地方，在造物主的庇护下，见到了真正广阔无垠的天空。

　　神樱树下，分为了三波人。

　　莫娜和丽莎，此三人作为星辉预言魔法的维持者，将给神樱树递送一封寄往未来的请柬。

　　八重神子、雷电影操持神乐仪式，以舞蹈告诉神樱树，这封请柬是安全无害的，让其签收。

　　剩下的龚渠则是邀请人，静候预言魔法降临后，朝被邀请人递出那封请柬。

　　“时辰已到！”

　　莫娜夜观天象，严肃地声音传递道周围各处。

　　丽莎勾动地脉能量，与莫娜的星辉魔法相呼应，一瞬间神樱树四周光芒四射，那是早就埋好的魔法阵图在燃烧其中的星能液体。

　　嗡~

　　嗡嗡~

　　一道又一道的气浪从神樱树下传开，让在场众人的头发都不自然地漂浮了起来。

　　但没人在意这些。

　　所有人都将注意力集中在神樱树上，祈祷着这份与龚渠完成仪式时同等频率的“能量”会被其接收。

　　一定要成功啊！！

　　两名堵上了荣誉的魔女屏住气息，维持魔法阵的元素力连一丁点波动都不敢有，精准如抽丝一般地让雷水二色元素力在她们周边形成了光带一般唯美的景色。

　　咚！

　　忽然一道沉闷的声响传来。

　　“这是？”

　　龚渠一拳锤向了神樱树。

　　【-0】

　　神樱树上冒出了伤害免疫的字样。

　　正当众人疑惑时，神樱树的叶片绽放起了粉色的光芒。

　　“链接成功了？！这......这是怎么一回事？”

　　莫娜有些懵。

　　她和丽莎算计了大半天才刻录好魔法阵，准备去链接神樱树接触那两位深埋于地脉之中的存在。

　　本以为都要失败了，结果龚渠锤了一拳头就好了。

　　这根本不魔法！

　　“亲爱的，你是怎么做到的？”

　　丽莎也发出了疑问。

　　龚渠耸了耸肩道：“你们知道的吧，我有感知动植物情绪的能力，这颗神樱树虽然真灵并不强，但还是有一部分十分缓慢的情绪体现。”

　　“就在刚才，我的‘直觉’告诉我它在睡觉，于是我就亲切地叫醒了它，然后它便注意到了喂到嘴边的‘食物’，这才把莫娜你们的仪式饵料给吃了。”

　　“树......在睡觉？”

　　莫娜感觉魔法观正在破碎。

　　“只是比喻而已，树的睡觉并不是人类想象中的那种状态。”

　　龚渠的解释并没有让莫娜满意，惹得占星术士小姐嘟起了嘴巴。

　　丽莎则没太过在意这些，直言道：“也就是说，现在我们能进行下一步了对吧？”

　　“嗯，没错，让那‘两人’出来吧，我亲自朝她们递送请柬。”

　　一句话，让四个人都紧张了起来。

　　莫娜和丽莎是因为首次实施这种原创的魔法，就在如此重要的场合，多少心里带着些紧张。

　　另外的两人，八重神子和影则是纯纯的思念与恐惧并存了。

　　思念的，是待会即将见到心心念念的亲人。

　　恐惧的，是再见时她们已不再是曾经熟悉的模样。

　　龚渠看出了她们内心的复杂情绪变化，走过去，一左一右将两人抱在怀里，轻声道。

　　“放心，真和狐斋宫会没事的，一切有我！”

　　龚渠很少做出承诺。

　　但言必出，行必果。

　　影安静地看着他，全身心地倚靠在这个男人的肩膀上。

　　就算姐姐没有回来，她还有这个人，无论结果如何都比那煎熬的500年要好太多了。

　　“嗯，夫君，我相信你。”

　　影把手放在了龚渠手心。

　　“什么嘛，就知道安慰影，不知道人家也很紧张的吗？”

　　八重神子不满地把手也递了过来。

　　这一次，她没有搞怪的心情，一对动人的眸子里填满了害怕与不安。

　　龚渠轻笑着在她侧脸上吻了一口。

　　“我知道的，我亲爱的狐狸小姐，就请你和我一起见证，故人的回归吧！”

　　......

　　神樱树内部。

　　一道虚无玄幻的力量从影向山顶笔直向下，直达了神樱树错综复杂的树根部分。

　　这还不够！

　　力量继续往下，直戳提瓦特最根源的部分——地脉。

　　两道虚幻的，尚且没有形体的魂灵被这道力量覆盖。

　　然后奇迹般地像是超越了时空一样，恢复了它们本来的面貌。

　　一人与现任雷神九成九相似，一人白发九尾，是为前代鸣神大社大宫司。

　　两人目光呆滞，毫无神采，被这股魔法力量所牵引，沿着其来的方向不断往上往上再往上，直至冲上云霄，出现在神樱树的狐狸雕刻树干前。

　　啪嗒！

　　泪滴垂落。

　　眼前只有半透明魂体的两人终究还是触动了影和神子的心情，泪水滴落在了龚渠的掌心。

　　他终究还是为她们接住了不安。

　　龚渠走上前，轻轻地将手朝雷电真与狐斋宫摸去。

　　在众人的目光中，他的手径直地穿过两人，随后便陷入了呆滞之中。

　　“唉？影，我们的夫君怎么站着不动了？”

　　影皱了皱眉头，仔细观察后方才确认：“他应该是进入了类似我的心像世界之类的地方，现在的话，似乎是在跟真还有狐斋宫......交流？”



235 他与她，她与她

　　一片繁花盛开的地方。

　　一名紫色长发披肩的少女静候在樱花树下。

　　头上别着紫藤花饰，目光远眺灰白的天空。

　　龚渠踩着花田，来到了少女身后。

　　“初次见面，雷电真小姐。”

　　少女转过身疑惑地看着龚渠：“你是......谁？”

　　“我是影的丈夫。”

　　龚渠言简意赅地答道。

　　“唉？”

　　雷电真惊讶地捂着小嘴。

　　难以想象，那个只会跟在自己身后，将全身心都奉献于武道的孩子会有喜欢上别人的一天。

　　身为姐姐，她很欣慰，对龚渠这位熟悉的陌生人也带上了友好的笑容。

　　“那还真是麻烦这位先生照顾愚妹了，她没有给你添麻烦吧？”

　　“曾经是发生过一些冲突，比如想要把我和我旅途的搭档一起砌进神像之类的，但也正是因为这一番不打不相识，才有了我们后来的故事。”

　　雷电真笑眯眯地，给人一种如沐春风之感。

　　“那还真是一个浪漫的故事啊，能讲给我听听吗？”

　　“好。”

　　龚渠挥挥手。

　　地上草木藤蔓结成了一张圆桌和两张凳子。

　　再一挥手。

　　桌上摆好了两杯红茶和糕点。

　　在心像空间内，拥有草与梦境大权的龚渠就如同解锁了创造模式一般，想要什么都可以制作出来。

　　雷电真眼前一亮，坐下后非常少女地夹起一块曲奇放在嘴里。

　　咔擦~

　　曲奇的碎裂仿佛真实一般，让雷电真有那么一瞬间自己还没有死的错觉。

　　她呆呆地看着龚渠，这般宏伟的气质让她想起了高坐于天上的那人。

　　不！远比那人还要强大！

　　影，似乎找到了一个不得了的夫君呢~

　　......

　　“黑暗灾厄、狐斋宫、御舆千代、雷电五传......眼狩令，看来我离开的这几百年影那孩子独自承受了很多呢。”

　　说完了龚渠和影的故事（主线与传说任务）后，雷电真又缠着龚渠讲了讲她离开后的稻妻变化。

　　龚渠了解的虽然不多，但前世也算半个考究党，便把稻妻历史上坎瑞亚灾变后的几件大事简要的叙述了一遍。

　　听完后，雷电真不知不觉便垂落了泪滴。

　　“我这里有一个问题想要问你。”

　　龚渠主动出声让雷电真退出了伤感的氛围。

　　“嗯，你说吧，（影的）夫君大人。”

　　“这个称呼听起来怪别扭的。”

　　雷电真的笑看起来有些意味深长，像是故意隐去了亲密称呼前方的定语。

　　“之前我和影在时间狭间将神樱树的种子投向了500年前，那个时候短暂地出现了你的踪影，这件事你还记得吗？”

　　“唔，不记得了呢~”

　　雷电真眨了眨眼睛，上扬的语调有种少女青春洋溢的感觉。

　　这下子龚渠算是确认了。

　　刚开始自己说初次见面时，雷电真的那半秒停顿是什么。

　　当初在投下神樱树种子的时候，龚渠作为玩家和荧、派蒙、雷电影都在场。

　　雷电真就是那个时候认识的旅行者，顺带着在最后一缕真灵回归地脉的时候，把这份记忆也带了下去。

　　......

　　心像空间中，龚渠与雷电真相谈甚欢。

　　外界却安静得有些诡异。

　　八重神子看向操纵魔法的两人。

　　“接下来是不是就该我去跳舞了？”

　　“按照计划的话，应该是阿渠发信号，然后你再去跳，但是......”

　　“亲爱的似乎在地脉庞大的信息流迷路了？”

　　结果便是如此。

　　她们都在等，等待龚渠的下一步指令。

　　“我去看看吧！”

　　雷电影站了出来。

　　八重神子要跳神乐舞，莫娜跟丽莎不会心像空间的技能，也就只有她，有能力去虚幻的空间中拉龚渠一把。

　　“影！”

　　“怎么了神子，有事吗？”

　　“注意安全！”

　　“我会的，还有别的吗？”

　　“一定要把我们的夫君带回来！”

　　“我一定会的！”

　　雷电影眼瞳中闪过一丝电芒，直接在站定的龚渠旁边盘腿坐下。

　　再度睁眼时，四周的景象不断扩散，一下子就以精神体的状态进入了一片鸟语花香的世界当中。

　　......

　　“一朵鲜花，两朵鲜花......阿拉，让我猜猜看，究竟是谁来了？”

　　熟悉的声音在雷电影的耳畔响起。

　　她看着那人转身。

　　白色的狐耳抖动了两下，证明着其主人此刻欢愉的心情。

　　“狐斋宫......怎么是你，真和渠呢？”

　　“唉？！”

　　狐斋宫嘟起嘴巴：“咱们这么久没见，你居然开口就提别的人，哼！我生气了，不理影了！”

　　白毛的狐狸小姐插着腰，头瞥向一旁。

　　这姿态与其说像八重神子，不如说更像荧。

　　而面对这般闹小孩子脾气的狐斋宫，影一贯的做法就是......无视她！

　　雷电影转身就走，催动元素力，准备前往下一个场景。

　　“唉！木头影你别走呀！”

　　狐斋宫见影是真的不理自己了，连忙快步上前，拉着影的手，讪讪地笑道。

　　“嘿嘿，虽然不知道咱是怎么突然又活过来了，但是一来就见到影还是很开心的，稻妻现在怎么样了、灾厄解决了吗、小神子的大宫司当得还顺心吗......”

　　雷电影被她搞烦了，一个横眉过去。

　　狐斋宫刷地一下就松开了手。

　　毕竟影傻乎乎的，一直缠着不放，她是真的能拿刀来砍你！

　　“事情太多了，我一时回答不了，等找到我夫君渠，让他亲你一下就什么都明白了。”

　　“？？”

　　狐斋宫傻眼了。

　　也不在乎会不会被薙刀插在头上，掰正影的脑袋一字一句地道。

　　“这信息量也太大了啊喂！影你什么时候成亲了，而且居然让你夫君来亲我，坏了，我不会死了太久开始做一些奇奇怪怪的梦了吧。”

　　“没道理啊，死人还能做梦的？”

　　嗡！

　　雷电影从手里掏出了一堆奇怪的方块，然后丢在狐斋宫面前。

　　“我的夫君渠是一方世界的造物主、创世神，这是他那个世界的特产，现在我已经是他的眷属了，今后你和真也会成为我们之中的一员。”

　　狐斋宫拿起橡木原木的方块，虽然是在心像世界，但是却奇迹般地能感受到物品的重量。

　　“好吧，我勉强相信你的说辞，于是，你要去找阿真还有你夫君的话，带我一个如何？”

　　雷电影上下看了一下摇着尾巴的狐斋宫，表情柔和了下来。

　　“自无不可！”



236 姐妹共事一夫岂不美哉

　　“（影的）夫君大人，你还有其他有关影的趣事可以和我讲一讲吗？或者不说影，说说你的也没问题。”

　　雷电真撑着下巴，笑靥如花地看着龚渠。

　　如果有第三者在这，绝对猜不到这两人是姐姐与妹夫。

　　比起上述的关系，他们更像一对甜蜜的小夫妻。

　　“真小姐，你这意图未免也太明显了，是想给影测试一下她老公的忠诚度？”

　　“哎嘿，被发现了？”

　　“这你就不用测了。”

　　龚渠很是直白地说道：“影并不是我唯一的夫人。”

　　“呃......居然这么坦诚就说出来了，正常情况下不该装一下深情，说什么‘姐姐大人请放心，我只爱着你妹妹一个人，一定会照顾好她的’之类的话吗？”

　　“她是不是我唯一的夫人，和我一定会照顾好她这两者并不冲突。”

　　“唉？可是这样不是花心吗？”

　　“你可以说这是花心，但我更愿意称之为背负她们一切的责任心，维系在我们之间的，除了感情之外还有着造物主与其永恒伴侣这种永远无法割舍的纽带，这是一种超越普通情感的羁绊。”

　　“造物主......这已经是你好几次提到这个词了，那究竟是什么意思？”

　　雷电真很好奇。

　　龚渠所谓的造物主是否真的就像字面意思那样，是一切造物的主人，是缔造者，是万事万物归一的创世之神？

　　“这个问题很抽象，一时半会我也无法给你解答。”

　　龚渠摇了摇头，“而且这里也不是适合长篇大论的地方，你们的真灵并不能保存太长时间，我也不能让外面的人等太久了。”

　　“这样啊，看来和（影的）夫君大人的对话就要到这里了呢，稍微有些可惜。”

　　雷电真恋恋不舍地看着桌上的甜点。

　　也不知道她可惜的到底是零食，还是龚渠这位跟她相谈甚欢（看对眼了）的妹夫。

　　“下一次见面会是什么时候？”

　　雷电真问道。

　　“很快。”

　　忽然，龚渠看向远方一道被雷电撕裂的口子，“先不说这个，看来我进来的时间还是太长，让她们有些担心了，在我们道别之前，你不妨再见见阔别500年的妹妹吧。”

　　话音刚落。

　　狂暴的雷电便更进一步，撕裂了一道十多米长的狭长裂缝。

　　两道身影一前一后的出现。

　　“夫君！！”

　　雷电影一下子就见到了那道占据身心99%角落的人，立马乳燕投怀一般地冲了过去。

　　龚渠张开双臂将她紧紧抱住。

　　“怎么进到这里面来了？”

　　“在外面等得有些久了，怕你迷失在地脉的记忆中。”

　　“放心，我可是和纳西妲一起去看过世界树的人，这点记忆量还不至于把我的大脑冲垮，不过让你们等久了确实我我的不对。”

　　龚渠捧起影的脑袋，在她的额头上吻了一下。

　　“抱歉，让你们担心了。”

　　......

　　“呜啊！这也太大胆了吧，话说，影现在有了男人连你这个姐姐都开始无视了呢~”

　　“挺好的，她能找到属于自己的归宿，我这个做姐姐的也很欣慰。”

　　“嘿嘿，是欣慰吗？我怎么觉得是-嫉-妒-呢？”

　　狐斋宫露出了鸣神大社大宫司一脉相承的乐子人笑容，拍拍雷电真的肩膀道：“反正你跟影是孪生姐妹，长得也一模一样，其他硬件设施什么的也都差不多，要不你也从了那个男人，姐妹共事一夫岂不美哉？”

　　然而，狐斋宫预想中的雷电真羞愤怒视自己的画面并没有出现。

　　对方先是羞涩地认真思考了一下这般场景，随后又开始低落起来。

　　八面玲珑的狐斋宫一下子就猜透了闺蜜的想法。

　　首先，在她和影到来之前，真和这个男人之间一定发生过什么，让她在这般简短的时间内就对这个男人有了不低的好感，居然认真思考着跟妹妹共用一个丈夫的可行性。

　　其次，真想起了自己“死人”的身份，遗憾自己已经失去了追求爱、得到爱的权力，心中所想不过梦中泡影，虚幻易碎。

　　还真是敏感而又脆弱的女人呀！

　　狐斋宫摇了摇头，不知从哪里掏出一只折扇挡住了自己的面容。

　　一番感叹，既说了真，也说了她自己。

　　......

　　龚渠放开雷电影，十指相扣地拉着她走到前代鸣神组二人的面前。

　　“影，给我介绍介绍吧，你的亲人们。”

　　雷电影恍惚地看着自己的姐姐和狐斋宫。

　　四周鸟语花香的场景给她一种自己还处在500年前的错觉。

　　“姐...姐......”

　　她只能呢喃着早已生疏的称谓，脑海中万般思绪尽皆抽离，只有那只握着龚渠的手越捏越紧。

　　“阿拉，不过是给自己夫君介绍介绍家长而已，影就这般害羞了？”

　　狐斋宫在一旁调侃道。

　　“好啦狐斋宫，难得的重逢，你就不要再捉弄影了。”

　　雷电真一如既往地当着两人中间的和事佬，随后看向几百年前的场景中未曾出现过的龚渠。

　　“妹夫君，请问我们接下来还剩多少时间？”

　　龚渠闭眼感知了一下外界的情况。

　　随后双眼泛起草元素的光芒，将四人笼罩在内，充当着一层能量流失的过滤层。

　　“原本只有5分钟，现在......有72个小时。”

　　“嘶！这般庞大的草元素力体量，你要说你是大慈树王我都相信。”

　　“？？”影疑惑地看向狐斋宫：“大慈树王，是谁？”

　　雷电真瞳孔一缩，看向龚渠。

　　龚渠默默地点了点头。

　　随后雷电真苦涩地摇头：“这样啊，看来布耶尔也牺牲了，并且还被世界树......算了，我这个已逝的人就不要去在乎那么多了，妹夫君，可以让我和影独处一会吗？”

　　“没问题。”

　　龚渠推着影的后背将她推向了自己的姐姐。

　　雷电影局促地站在雷电真的面前。

　　二人明明相貌上没有任何差别，但是明眼人一下子就能分辨得出，谁是姐姐，谁是妹妹。

　　趁着姐妹叙旧的期间。

　　对龚渠好奇不已地狐斋宫凑了上来，上下打量，左右绕圈，更甚至凑近在龚渠身上用手掌扇了扇闻味道。

　　“咦~怎么有一股子狐狸味，这位先生，难道您和我们家的小狐狸也有不太寻常的关系吗？”

　　就差明说：你这个渣男，明明已经有了影，居然连咱家的小狐狸也不放过！



237 最后一块拼图

　　“少来，你都是个灵魂了，哪来的嗅觉，不过这如出一辙爱使坏的性格，倒是跟神子一模一样。”

　　“阿拉，都直接叫神子了，难不成妹夫先生真的拿下了咱家的小狐狸？”

　　狐斋宫露出了意味深长的笑容，脑海中思绪不断。

　　要说她当初离去后最放心不下谁，则必然是在她眼里那只傻乎乎的被一块油豆腐就能钓走的小神子了。

　　所以在听到连影都找到意中人了之后，她就为自家的小狐狸担心了起来。

　　“拿下谈不上，不过神子确实是我夫人中的一员，我很爱（上）她她也爱（上）我。”

　　一如先前的诚实，龚渠并没有隐瞒自己一夫多妻的既有事实。

　　狐斋宫打开小折扇挡住半张脸道。

　　“居然这么大方地就在一位美丽的单身女性面前承认自己是渣男，呵呵，人家开始对你有一点欣赏了哦~”

　　“欣赏归欣赏，你靠这么近是什么意思。”

　　却说狐斋宫，莲步交错，已经走到了距离龚渠不到十公分远的地方。

　　二人的脸靠的极近。

　　若非折扇遮挡，狐斋宫只需要一垫脚就能亲到龚渠。

　　“影跟我说你有一种特别的技能，能够通过接吻的方式给予他人知识。”

　　“是有这么一回事，可是你凭什么认为我就会亲你？难道在你眼中我的夫人很多，就一定是个人尽可妻的滥情之人？”

　　“唉？像我这样的美少女也不行吗？”

　　“哪有人自己说自己是美少女的。”

　　龚渠后退了一步。

　　狐斋宫是迟早要拿下的，但不是现在。

　　对方不过一具暂时通过命运长河中截取出来的记忆。

　　龚渠朝对方灌注知识的话，反而容易因为信息量过大，从而撑爆这段记忆。

　　狐斋宫有些遗憾地撇了撇嘴。

　　她明明是真的想献上初吻来着。

　　毕竟死之前，她和真一样，都是千年的老处女，从未体会过被男人疼爱的滋味。

　　......

　　另一边，姐妹叙旧已经完成。

　　二人携手走到了龚渠面前，一人气质温柔贤惠，一人气质清冷呆萌。

　　不用想，后者呆萌的就是自己老婆雷电影......的姐姐！

　　这两人在这里给龚渠玩“猜猜谁是你老婆”的游戏。

　　“你们这么玩很有趣吗？”

　　龚渠精准地把温柔贤惠的那位紫发丽人拖了过来，当着其他两人的面一个深吻过去。

　　唇分。

　　被龚渠抱在怀里的那位眨了眨眼睛，没有说话。

　　还站着的那位高冷呆萌的影缓缓说道。

　　“夫君，你猜错了，被你抱在怀里的才是我姐姐。”

　　但龚渠完全不上当，依旧抱着自己认为的雷电影。

　　“好了姐姐，夫君他的心灵感应很强，我们这些计俩骗不了他的。”

　　被抱着的雷电影一开口，戳穿了姐姐的谎言。

　　“唉？怎么会有这么赖皮的技能，这样我们的双胞胎还有什么意义？”

　　“你和影的双胞胎意义就是为了糊弄妹夫而存在的吗？”

　　“不是吗？”

　　这个姐姐，好屑！

　　龚渠难得地客串了一下吐槽役，但没想到雷电真完全不接招，无赖地把皮球踢了回来。

　　而后，狐斋宫也加入了其中。

　　二人一起调戏起了影，时不时还拉着龚渠，问他怎么还没有让影怀上小宝宝之类的，弄得不善言辞的影脸色红一阵青一阵的。

　　一时间，心像空间内充满了欢乐的气氛。

　　然而，快乐的时光总是短暂。

　　她们不可能一直在这里嬉戏打闹，时间场合都不合适，而且这还会错过最佳的递送女仆符咒的时机。

　　这次错过，下一次利用星辉魔法进到这里来，那就要再等30天。

　　于是龚渠狠心地打断了众人。

　　“差不多了影，准备开始下一步计划吧。”

　　“嗯......”

　　影毫不留恋地从姐姐和狐斋宫的怀抱里走出，来到龚渠身旁。

　　对面的二人亦缓缓起身，脸上带着释然的笑容。

　　“其实能再见到你姐姐就很满足了。”

　　“嗯嗯，我也一样，得知小神子过得很好之后，咱现在是一身轻，可以好好地去世了呢！”

　　“怎么说的跟要解脱的怨灵似的。”

　　“喂！阿真，明明是你先开始感怀的好吧！”

　　这对前代鸣神组没几秒就又开始吵了起来。

　　热热闹闹的，冲淡了分别时的苦涩。

　　“姐姐.....狐斋宫......”

　　影不敢再去看两人，转身趴在了龚渠怀里。

　　她害怕再继续看的话，自己会忍不住回头待完龚渠口中极限的72小时。

　　“那么......再会了！”

　　龚渠朝前代鸣神组二人招手。

　　她们也微笑地挥挥手。

　　“再会！”×2

　　......

　　现实中。

　　龚渠从呆滞的状态中醒来，睁开眼看向目光注视着这边的三人。

　　“抱歉，让你们久等了，神子，现在开始神乐舞的仪式吧！”

　　八重神子见影还闭着眼睛，想要说些什么，但龚渠给了她一个不要多问的表情，她便按下心中的疑惑，照计划行事。

　　只见八重神子捏起御币，走到台前，以类似唱歌的曲调哼道。

　　“妾身乃鸣神大社大宫司，神樱树啊，请聆听妾身为稻妻众生的祈愿吧！”

　　话毕，八重神子膝盖微曲，手中御币轻轻一点虚空。

　　叮铃~

　　御币发出了风铃般清脆的声音。

　　而后象征着巫女对神明传达天听的舞蹈便开始了。

　　现场没有观众，龚渠将还在打坐自闭在心像空间的影搬走，来到了维护魔法阵的二人身旁。

　　每个人都嘴对嘴亲了一口。

　　这可不是在占便宜或者调情，而是她俩为了维持这种超规格的预言魔法消耗了太多的元素力，龚渠在拿自己当充电宝给她们补充能量。

　　补给完成后，龚渠对二人道。

　　“辛苦了，我已经接触了那两人的意识，她们应该可以在那边配合我对神樱树的发送请求，接下来只需要你们再维持一小会的通道，我把女仆符咒投递过去即可。”

　　“呼~终于要结束了吗？”

　　“是啊，你们在里面聊天聊得这么火热，莫娜可是我们当中最着急的一个！”

　　“才没有呢！丽莎你明明也很着急的吧！”

　　“哎呀，刚才是谁撇着嘴吧小珍珠都快滴出来了呢，是谁呢？”

　　莫娜一张脸通红，怯怯地不敢再看龚渠。

　　如她这般伟大的占星术士竟然会因为老公陷入危机而哭鼻子什么的，实在是太难看了些！

　　“打起精神来吧！最后一块拼图即将完成，我们还不到松懈的时候，另外......”

　　龚渠露出了宛如太阳一般温暖的笑，照耀着莫娜道：“哭是一种宣泄情绪的方式，能哭出来证明莫娜是一个情感细腻的人，这种人，我并不讨厌。”



238 三日月の舞的人选

　　【是否对@￥%＃*使用女仆符咒？】

　　第一次，龚渠的系统界面出现了乱码的情况。

　　不对，不是第一次！

　　之前艾莉丝在Boss和眷属之间跳跃的时候，也出现过乱码。

　　这都是超越龚渠这个死板系统底层逻辑的东西。

　　但规矩是死的，人是活的。

　　本来MC就有各种各样的游戏特色（Bug），玩家利用这些特色（Bug）可以得到更好的游戏体验，已经是连官方都认可的一件事。

　　所以对于这些具有特色的尝试，龚渠会很重视但不会害怕。

　　从人到神，走到这一步邂逅这么多红颜知己，他有自己的信念和执着。

　　复活雷电真和狐斋宫一事，既然答应了影和神子，那么他就一定要去做到！

　　【叮！使用成功！】

　　美妙悦耳的系统提示音响起。

　　龚渠手上的女仆符咒上顿时出现了一副樱花树的图案。

　　仔细看去，这颗樱花树上，刻印着两个模糊的人影，二人似乎在对现实世界中的观测者笑，看起来颇有些毛骨悚然。

　　“完成了！！”

　　龚渠高举已经刻录印记的女仆符咒，向众人宣布了今晚的成功。

　　八重神子手臂垂下，目光复杂地看着符咒上的图案。

　　如果说那两人是影的姐妹，那么对于她来说，狐斋宫和雷电真则是不亚于母亲和姨母的存在。

　　现在“母亲”复活在即，就算是再不正经的八重神子也忍不住眼眶红润，洒下了幸福的泪水。

　　龚渠走上前，轻拍神子的脑袋。

　　将她眼角的眼泪逝去后，拦腰公主抱了起来。

　　“今晚你们都辛苦了，就让我来给你们施展一下老龚家对儿媳妇专用的按摩手艺吧！”

　　驱散悲伤最好的办法就是去接触新的快乐。

　　更何况现如今的情况并不悲伤，八重神子只是感怀了而已。

　　所以面对龚渠的impact邀请，她只是娇嗔地白了龚渠一眼，便开始期待了起来。

　　“对了，影怎么还没醒过来，她不会是又自闭了吧？”

　　正当八重神子这么问的时候，雷电影忽然从地上站了起来。

　　凌厉地目光扫向众人。

　　“是将军啊，影她......”

　　“本体到一心净土静坐去了，此身暂代她活动。”

　　“哦，这样啊，那你要不要......”

　　“要！”

　　“我都还没说什么事呢？”

　　“你的草木精华，此身也要吃！”

　　雷电将军盯着龚渠的下三路，毫不掩饰地舔了舔嘴唇。

　　龚渠则是有些心生疑惑：“人偶也有这方面的需求？”

　　......

　　翌日。

　　鸣神大社八重神子的房间中。

　　地铺上躺着一男四女五个人，他们便是昨晚在鸣神大社这里执行魔法仪式，收神樱树为眷属的5人工作小组。

　　龚渠打了个哈切，坐起身来。

　　搭在他肩膀上一双玉腿跟着抬起，八重神子整个人翻了一百八十度，嘭地一声倒在了柔软地榻榻米上。

　　“呜！”

　　八重神子撑起手臂，揉了揉有些酸痛的鼻子，幽怨地看向龚渠。

　　“夫君大人这是想要谋杀我吗，一大早就给我来了个摔跤？”

　　“抱歉抱歉，过来我给你吹吹吧。”

　　于是八重神子爬将过来，龚渠一边揉着她的垂耳，一边对她摔得红润的地方吹气。

　　酥酥麻麻的感觉让八重神子心跳加速，眼神迷离地看着龚渠。

　　春天到了，动物界的狐狸又开始有了强烈的繁殖欲望。

　　一大早上，饲养员龚渠便开始了他照顾发情狐狸的一天。

　　闹腾的动作后不久。

　　剩余的人也陆续醒来，自闭了一整晚的雷电影得知将军偷了自己一晚上的草木精华，很不开心，于是加入了龚渠和八重神子的晨练当中。

　　其余两人是欲望比较少的学者型人才，不想参与世俗的纷争。

　　于是卷着被子来到角落，互相拥抱着继续睡了个回笼觉。

　　一个多小时后。

　　众人正式起床。

　　龚渠左右抱着雷电影和八重神子，盘腿坐在坐垫上，一副沉思的模样。

　　丽莎端了一杯有着蓝色花朵的茶水过来，放在矮桌上。

　　“在想什么，这么出神。”

　　“我在想，前代雷神被我以眷属的形式复活，到时候在世界树那边的信息究竟是会显示为‘曾经死去的第一代雷电将军’还是‘第五降临者的眷属’呢？”

　　“纠结这个做什么？”

　　“如果是前者，雷电真会是影宝的孪生姐妹，如果是后者......恐怕除了真灵以外，其余组成部分都是我MC这边出的材料，这么看的话，真和影还是亲姐妹吗？”

　　“......”

　　丽莎无语了。

　　这就和一艘船通过不断修补更换零件，当换完最后一块零件的时候，这艘船还是原来那艘吗一样的道理。

　　这是个见仁见智的悖论问题。

　　“只要互相认可不就好了，况且，等大家都成为眷属，无论从前关系如何，未来都会亲如姐妹不是吗？”

　　“这不一样啊！”

　　龚渠愁眉紧蹙地看向丽莎。

　　“姐妹丼这种事可是很严肃的事情！就跟狐斋宫和神子是否能组成亲子丼一样！”

　　“？？”

　　原来你纠结了半天是觉得没有了亲属关系，在做起来的时候情趣（背德感）上会有损失？！

　　丽莎嘴角抽搐了一下。

　　身为魔女她的三观已经有够不正常的了，然而比起自己的鬼畜老公，她觉得自己实在是太白莲花了。

　　“换个话题，你准备怎么挑选神樱树最终的仪式？”

　　“这个嘛......目前有两版方案。”

　　按照神樱树那种仪式的苛刻要求，同时与3名女性达到身心的同步。

　　这考验的不是女方，而是男方如何能精准的1/3分配自己的爱。

　　“要么就是绫华、宵宫、阿忍和心海中四个选三个，要么就是影、神子还有裟罗，就成功性上，我更看好后一个方案。”

　　“为——”

　　“不要问为什么！”

　　龚渠战术打断了问出问题的丽莎等人：“问就是直觉！男人的直觉！！”

　　虽然龚渠看似一副无赖中自信满满的样子，但其实他有自己的一套理论基础。

　　九条裟罗憧憬着雷电影，和影一起达成仪式，她更容易达到阈值。

　　八重神子与雷电影相爱相杀，看到对方吃瘪，自身也会更加愉悦。

　　这样的三人在一起配合无间地战斗，龚渠感觉，擦出火花的可能性要远高于另外一个稻妻四人组。



239 不如一起上吧

　　三日月の舞，神樱树仪式的最后一环。

　　达成后，神樱树将吸收完所有的能量，进入到第二阶段。

　　届时被深埋地下的雷电真与狐斋宫会作为第二阶段的真身被“锻造”出来。

　　原本是这样的。

　　但龚渠卡了系统的Bug，先一步收服了神樱树。

　　所以后续当雷电真与狐斋宫出现时，会因为Boss面板与女仆系统的面板发生冲突，从而像艾莉丝一样作为额外角色被收为眷属。

　　Boss的二阶段是在完成仪式之后，这中间有多少时间间隔目前龚渠还不清楚，最坏的情况便是。

　　刚复活的雷电真和狐斋宫，会目睹到龚渠和另外三名参与仪式的少女激情拥抱的社死场景。

　　......

　　以上内容，是龚渠在天守阁内，向目前已缔结契约的七名稻妻老婆说的。

　　之前他再怎么去想1V3的人选，那都是仪式中男方的一己之见，要想四人齐心协力抵达终点，还是要征求一下她们的意见。

　　听完后，其余5人没什么反应，宵宫和久岐忍却面面相觑。

　　这里的七人中，就数她俩是普通平民百姓。

　　一个是烟花店店主，一个是刚成立的稻妻第一社团的组长。

　　看看周围的姐妹们都是什么人吧。

　　稻妻三奉行仅次于社奉行的白鹭公主，稻妻三奉行天领奉行大将，海祇岛现人神巫女，鸣神大社大宫司以及天守阁唯一的无上主宰雷电将军。

　　往日里这些都是出现在公告板里的大人物。

　　单独与她们一起，在神樱树这个稻妻人都感觉神圣的地方行苟且之事，请恕她们完全找不到让内心平静下来的方法。

　　“我和阿忍商量过了，我们不太适合参与这种‘严肃’的场合。”

　　“没错，宵宫姐说得对。”

　　二人一前一后，表示退出这场impact的出场竞标。

　　龚渠点了点头，她俩的放弃在自己的意料之中。

　　随后目光看向雷电影。

　　虽然大家都是他的眷属，没有地位高下之分。

　　但家庭成立之初，稻妻原生的地位情况会让在场的所有人第一时间都遵循雷电将军的意见，这是无可避免的情况。

　　所以由她来发表第一层意见，最为合适。

　　“我和神子必须参加，其余任意一人即可。”

　　因为已经见过雷电真和狐斋宫了。

　　所以在雷电影的眼里，三日月の舞的仪式不仅仅是献给神樱树最后的仪式，也是跟上述二人重逢的第一场面。

　　这种重要场合，她和神子作为是必须要在场的。

　　雷神大人的一番话，三位人选就去了两位。

　　这最后一人的位置似乎变得炙手可热了起来。

　　珊瑚宫心海和九条裟罗看向对方，几乎同时说道。

　　“裟罗小姐在将军身旁从事多年，想必对将军和大宫司更为熟悉，这第三人的人选，我认为非裟罗小姐莫属。”

　　“心海小姐是海祇岛的现人神巫女，虽然信仰不同，但作为和神明最为接近的人，由她来执行这个重要的仪式，想必不会出什么差错。”

　　然而，普通人想象中互相争夺的场景没有发生。

　　话音一落，珊瑚宫心海跟九条裟罗都愣了一下。

　　这两人竟然都在给对方说话。

　　“不不不！裟罗小姐更合适！”

　　“不不！心海小姐更合适！”

　　“裟罗......”

　　“心海......”

　　相互谦让，姐妹情深！

　　这样的一幕简直让人动容！

　　“那个......”

　　神里绫华弱弱地开口了一句。

　　但心海跟裟罗依旧沉浸在谦让中，不断地提出让对方上场的优点，忽略了她的发声。

　　龚渠看不下去了，手掌一合，啪的一道清脆的声音让嗡嗡响地两人停了下来。

　　“绫华似乎有话要说，我们听听她的意见吧。”

　　“呃......抱歉，我似乎有些太过执着投入了！”裟罗低头向绫华道歉。

　　“我也是，不小心无视了绫华！”心海也做出了和裟罗相似的动作。

　　这么一看，无论是为对方着想，还是在给第三人道歉上，她俩几乎都属于同一个频道。

　　都是一种不考虑自己，优先考虑他人幸福和认同感的利他型人格。

　　“我其实是想说我们没有必要纠结第三人的人选吧，三日月......仪式的要求里面应该没说一定是三人？”

　　绫华歪头看向龚渠，寻求确认。

　　“嗯？”

　　龚渠沉思，脑海中如同画片一样闪过神樱树的攻略介绍。

　　【三日月の舞：除7名姻缘指标对象仪式外，需与其中3人在神樱树前完成联合仪式】

　　“确实，攻略中只是说到了在7人之中的3人完成仪式，没说必须要且只能为3人。”

　　“这......什么意思？”

　　影歪了歪头，觉着这两个说法没什么区别。

　　神子拍了一下影的大腿。

　　“阿影还没想通吗，咱们夫君大人的意思是说，五个夫人一同前往做一些爱做的事情，大家共同往心灵和身体同调的方向靠拢，不管是5人当中的哪3人，只要满足了3人的条件就足以达成仪式！”

　　“是哦！还能这样！”

　　心海后知后觉地反映了过来，脸色羞愧得带着些红润。

　　枉她还被海祇岛的人尊称为军师，结果连这么简单的问题都看不明白。

　　“既然这样的话，那干脆大家一起来吧，五只羊是赶，七只羊也是赶，我是没问题的，就看你们。”

　　龚渠思索了一下。

　　虽然不是鸣神组加九条裟罗的组合，但7选3这种方案，听起来明显成功的概率要大一些。

　　神樱树最终的目的是吸收在爱这种行为中产生的一种虚拟的能量，以此达到释放Boss第二阶段的程度。

　　至于是如何给出能量的，它不会在乎，龚渠自然也能任凭手段来达成。

　　众人面面相觑，鸦雀无声。

　　只有一种诡异的桃红色气氛渐渐蔓延。

　　【久岐忍：你们这个家庭究竟是个什么家庭？怎么动不动就开impact？】

　　【宵宫：我......我不到啊？】

　　【龚渠：咳咳，还是那个问题，你们在我面前开私聊频道的话我是能接收到的】

　　【久岐忍：那正好，我想问一下阿渠，这么频繁地开impact，你的身体没关系吗】

　　【龚渠：咳咳，毕竟已经准备好定向坐标的下一个世界了，早点为这方面做准备也没什么问题】

　　【久岐忍：啊？什么世界要你做准备是每天都开impact的啊？】

　　【龚渠：这个嘛......超过30个婚戒，100颗红心......每天10个人都能连续两个星期不重样】

　　【久岐忍＆宵宫：6】

　　影＆神子（毛衣）.jpg



240 荧：哥哥是什么东西？

　　最终，这场彩虹の舞选定在了两天后的一个晚上执行。

　　老婆们给予了龚渠仁慈，让他歇息两天。

　　当然，这是她们的说辞。

　　实际上稻妻需要对即将发生大变的高层领导进行调整反应。

　　雷电真和狐斋宫是为前代雷神与前代大宫司，她们复生后是否要隐藏身份消息，以及是否需要暗中重新掌权等事情，都需要敲定。

　　反正某位不愿透露姓名的大宫司是准备撂挑子不干了。

　　现在她有了造物主妻子的身份，物质上（指摩拉和世界币）和精神上（异世界娱乐产品及八重堂）都不缺。

　　这500年全年无休的鸣神大社大宫司谁爱当谁去当！反正她八重神子是不想当了！

　　对此，稻妻现任雷神是这样评价的。

　　“神子真的这么说了？好，正巧夫君近期劳累了不少，抽空给他做一条狐狸毛围脖吧，让他在工作之余也能放松休息一下。”

　　——以上为本台记者荧忠实报导。

　　......

　　林间小屋。

　　龚渠散步来到这个地方。

　　恰巧碰到了荧在写写画画一些有趣的东西。

　　走近了一看，然后就看到了：

　　《震惊！深夜某男子竟然对天空做出这种事情！》

　　《集美们！我发现了个秘密！辣个男人是有极限的！》

　　《还在为找不到心仪的商品而感到困扰吗，还在为与现代化产品脱钩而犹豫不决吗，快来咨询万事屋荧掌柜，详情请在‘荧妹网吧’处了解！》

　　“你这是在做新闻报纸？”

　　荧抬头看了龚渠一眼，鄙夷道：“这还用加问句？不很显然就是吗？”

　　“我的意思是你这些报纸都卖给谁的，咱家里就几十号人，消息都传不出卧室门，你还要通知什么？”

　　“嗨呀，你这个大忙人今天在刻晴的床上，明天在绫华的床上，后天说不定就跑去当妮露小姐的狗了，作为神后娘娘刻晴的眼线，吾辈很有必要监视某人的一举一动，将其呈现给不知真相的姐妹们！”

　　“什么时候你成刻晴的眼线了，不会是单方面的你自己认为的吧？刻晴同意了吗？”

　　“......啊哈哈，今天天真蓝啊。”

　　荧吹了吹口哨，但很遗憾，并没有吹响，只是发出了怪异的嘘嘘声。

　　“信不信我立马让天空下雨。”

　　“歪！造物主权能是这样给你用的吗，给我好好的拿来造福人民的生活啊喂！”

　　“恩塔拉人均幸福指数100%了解一下。”

　　龚渠跟荧拌嘴了一会，抽走了她手写好的一张报纸。

　　该说不说。

　　这家伙的学习能力是真的强，画得真不错。

　　实际上荧拿到那几本漫画入门书也就几天的时间而已，现在已经把分镜、调色等内容学得七七八八，堪比十年老触手怪了。

　　“诚惠，100世界币一张！”

　　“？？”龚渠疑惑地看着荧摊开的手掌。

　　荧琼鼻皱了皱：“干什么！以为是我老公就不用付钱了吗？快给钱！”

　　“我不是这个意思。”

　　龚渠摸了摸荧的脑袋，认真地看着她的眼睛道：“如果真的有困难的话跟我说就行了，没必要苦了自己去做这些事的，这是5万世界币，拿去花吧。”

　　说完，龚渠便从无限的钱币包里兑换出了5万的纸币，递给了荧。

　　荧惊讶得小嘴能塞下......好吧比较勉强，但至少能进去一半！

　　这个家现在并不缺世界币，所以目前而言，龚渠是以按需分配的原则给众人钱币的。

　　但所有人意外地都很节约，并没有大肆铺张浪费的情况。

　　除了1人1派蒙外。

　　“好家伙！500份报纸，老公你是想让我画画画到死吗？！”

　　“谁要你画500份了，这是送你的！最近又想买什么就拿去买吧，别以为我没看出来你在卖惨。”

　　荧是什么德行龚渠早就知道了。

　　她会恰好地出现在这里画画，并被龚渠看见，那就是一种策划好的预谋，而非巧合。

　　这种事也不是一次两次了，否则杂货铺的娱乐版块也不会被推进得这么快，毕竟龚渠对那些曾经都玩过的内容可不怎么感兴趣。

　　“嘿嘿，就是想买一台PS5，我看商店已经刷新出这种道具了，但是可恶的家伙居然主机和游戏分开卖，简直不要太黑！”

　　“这才多久，你就从街机升级到PS5了，这已经是我穿越前的最新一代了，你可别玩得太快，到时候没东西可玩。”

　　杂货铺好东西确实多。

　　但那也是有极限的。

　　对方既然属于蓝星相关的模组，那其科技发展也不会超过龚渠穿越前的蓝星。

　　自然，前世还处于构想中的完全潜行游戏（类似刀剑神域）也是没有的。

　　按照荧这种快速地更换迭代游戏的做法，不出几个月，她就能玩遍地球上那些知名的游戏，然后陷入游戏荒当中。

　　“到时候的事就到时候说嘛，大不了......大不了我再继续提瓦特的旅途，去找那什么......等等，我要找谁来着？”

　　“提示一下，跟你一样的金黄色头发，留有长辫子的少年。”

　　“哦，你说那个抛弃自己妹妹投向恶势力，还满嘴胡话当谜语人的屑哥哥空？”

　　荧撇了撇嘴，然后抱着龚渠的手臂：“我都有你了，世间一切其他的男子都再也无法入眼，更别说这种屑哥哥，找他我还不如去枫丹邂逅新的美少女玩。”

　　“说得好，但是你不能去枫丹。”

　　“啊？为什么？”

　　“因为你或者我去了，她们那里的预言就会开始发动，到时候说不定会发生神明陨落等不可挽回的事情，在我有能力解决前，你最好不要去。”

　　荧皱了皱眉头，“详细说说。”

　　龚渠指着嘴巴，言外之意：都在嘴里。

　　于是荧踮起脚尖，抱着他吻了上去。

　　几分钟后，知识传递完毕，荧恍然大悟，看向龚渠的表情也很满意。

　　“水神居然是分离了神性与人性的样子，有点意思......而且我家老公果然是最棒的，不会跟可爱的老婆装谜语人，只要咱问，就会跟咱说，嘿嘿~”

　　“知道我是最棒的那你平时少给我添点乱就行了。”

　　龚渠捏住荧的两边连，像包子一样揉搓捏圆。

　　荧也不恼，乐呵呵地回应着他。

　　“哎呀呀，瞧瞧我看见了什么，大白天地就开始在那里调情，难不成某人等不到明天，现在就要兽性大发了？”

　　来人是八重神子。

　　她顶着一张凌乱的发饰来到了龚渠等人面前。

　　正当其他人都在疑惑平时优雅淡定的神子怎么会这么狼狈的时候，八重神子看到了龚渠手里的报纸。

　　然后也就看到了所谓的“本台记者荧忠实报导”的内容。

　　上面有她在某次开玩笑时说卸任大宫司的话语，也有雷电影在拔她狐狸毛时说过的一些莫名其妙的话。

　　她看着荧，荧也看着她。

　　一时之间，气氛有那么些微妙。

　　我说影从哪里知道的我要卸任的消息！原来是你个屑人告的密！！

　　八重神子怒火中烧地看向猫着腰准备逃跑的荧，手中顿时出现了专属武器神乐之真意。

　　“雷霆侘寂！”



241 爱与姻缘の仪式最终弹

　　第二天夜晚。

　　影向山的天空繁星点点，此处已不再是提瓦特虚假的天空，而是MC世界星辉魔法模组附带的某种神秘学造物。

　　神樱树下，龚渠和他的稻妻老婆们聚集在此。

　　众人正在准备神樱树最后的仪式，解放雷电真和狐斋宫的魂灵。

　　就在昨天。

　　八重神子和她的老东家雷电影就已经和好了。

　　二人把添油加醋报道新闻的无良记者荧给混合双打了一遍，关系又回到了蜜月期，让今天的仪式成功率再次上升了一点。

　　对此，龚渠除了给荧治疗外，还赞叹了一波她舍生取义的精神。

　　以牺牲自己来让姐妹们团结，荧她真的，我哭死！

　　......

　　“说起来，神樱树已经封闭参拜很久了，连巫女都不允许进来，导致这里最近都堆积了不少落叶。”

　　八重神子抚摸着树干，略带感怀的说道。

　　“区区打扫庭院，使用雷电吹起风暴即可。”

　　雷电影说着就要唤来雷霆，给自己的小姐妹帮忙。

　　然而，龚渠和神子一左一右按住了她的双手。

　　“为何阻拦我，不是要打扫庭院吗？”

　　“呵呵，没事的影，夫君他有风元素的权能，让他来打扫更为合适。”

　　“对对对，影宝你就收手吧。”

　　两人十分有默契。

　　总之就是不能让影出手搞一切有可能产生破坏的行为。

　　那可是会在做饭的时候使用雷元素力然后炸厨房的狠人，要真的让她打扫，估计这满地的落叶就要变成漫天的灰尘了。

　　龚渠御使清风，让其打扫干净了庭院，整理出了对于8人的庞大队伍来说也较为宽敞的地方。

　　但接下来新的问题来了。

　　“我们要怎么开始？”

　　神里绫华发出了提问。

　　要说直接进入正题的话，她是没什么问题，各种限制级衣服最近置办了许多套，换上就能进入战斗。

　　但人这么多的话，没有点配菜蘸着吃，总觉得会有些干巴巴的。

　　其余人也有类似的疑惑，俱都看向话事人龚渠。

　　龚渠神秘一笑道。

　　“神子，把那个拿出来吧！”

　　“好的！”

　　八重神子站到了空地上，手捏甘雨教导的仙术印法，将收纳在存储空间中的道具取出。

　　一张巨大的地图铺开在了地面。

　　“这是......大富翁？”

　　宵宫在可莉那里见过这东西，并且身为孩子王的她经常陪可莉迪奥娜等人玩。

　　“大富翁是什么？”

　　九条裟罗脑海中想到的是稻妻城那群尖酸刻薄之人的嘴脸，难不成要让她们去扮演那些所谓的富豪？

　　“看你的表情就知道你肯定想错了啦！”宵宫给严肃的军人裟罗小姐普及着小孩子游戏的知识。

　　“所谓的大富翁就是一种棋牌类的游戏，多位玩家分别扮演一名角色，通过掷骰子决定游戏角色的移动距离......

　　过程中会有类似的购买、交易、机遇等卡片......最后赚取的货币最多的玩家胜利，这便是大富翁的由来了！”

　　宵宫解释完后，不懂的其他姐妹也都恍然大悟，这是一种趣味性的小游戏。

　　“但是这个跟我们今天的仪式有什么关系吗？”

　　久岐忍看向八重神子和龚渠。

　　这两人拿出的东西，总觉得不会是什么好东西。

　　八重神子掩面偷笑一声，随后拿出了一叠机遇卡：“这是待会会用到的道具，你们可以提前看一看都有什么内容。”

　　“神神叨叨的，我倒要看看你们究竟在打什么哑谜！”

　　雷电影不是很喜欢八重神子跟龚渠一副瞒着自己有小秘密的样子。

　　这样总有种她被排除在外的感觉，显得好像是因为她很笨，所以才不提前让她知道的一样。

　　影在神子递出的机遇卡中抽了一张。

　　精美的卡背上刻画着一只优美的白色巨龙，正面则是一行行字。

　　【机遇卡：强制圆角】

　　【选择距离你最近的一名角色，使对方感到“快乐”，随后从对方的手中获取1000金币】

　　“......”

　　影默默地塞了回去，然后又拿出了一张。

　　【机遇卡：投资破产】

　　【过高的风险使你陷入了金融危机，失去300金币，并脱掉身上的一件衣服，若已脱光则需再支付300金币】

　　“......”

　　已经可以不用再继续看下去了，剩下的那些卡片必然也不会是什么好东西，多少都会跟彩虹中第三色沾点边。

　　九条裟罗以将军大人守卫的资格自居，站到了影的身后，看到了卡片上的内容。

　　而后，她的脸色以肉眼可见的速度红润了起来。

　　“不、不知廉耻！小孩子怎么能玩这种游戏呢！！”

　　“啊？”

　　龚渠和宵宫同时发出了疑惑的声音。

　　宵宫连忙凑过来看，看完后同样是一副兴师问罪地表情看向龚渠。

　　“你俩小脑瓜子到底在想什么！我怎么可能跟可莉她们玩成（人）版大富翁，艾莉丝知道了会把我的天空之城炸成天空废墟的！”

　　神子发现了华点，趁机添油加醋地道。

　　“阿拉，也就是说只要咱们瞒着艾莉丝，也是可以的吗？”

　　“你确定要继续挑衅我吗？待会玩起游戏来我可不会留情！”

　　身为这款游戏的主策划，龚渠有100种方法让神子在众人面前出丑，100种！

　　果然，这招很有效，神子立马闭上了嘴巴。

　　之后，其余众人也大致翻看了一些有关这款成（人）版大富翁的卡片内容，心里有了个底，并对这款游戏开始期待了起来。

　　事先声明。

　　这场的姑娘里，除了八重神子，其余人其实都不是那种对男女之事十分热衷之人。

　　但凡是都讲例外。

　　在今天这种特殊的场合中，有着紧张又刺激的大富翁游戏作配料，她们的内心也都逐渐开始燥热了起来。



242 1男7女，聚在一起竟玩这种游戏！

　　“哦对了，这次大富翁游戏胜利的人可以向我提出3个要求，只要不是太偏离实际，我都能满足。”

　　为了调动大家的积极性，在游戏正式开始前，龚渠还给这场游戏添加了筹码。

　　“唔......那我想让阿渠陪我玩一整天烟花，这种要求算离谱吗？”

　　“恩恩，我也想问，如果是邀请渠君去祭典，独自占用了你时间的话，会不会对其他姐妹们不太公平。”

　　龚渠看向提出疑问的宵宫和绫华，微笑道。

　　“就算不借用今天的机会，你们提出了这些邀请我也会去的，宵宫和绫华可以让自己的私心再多一点点哦~”

　　再多一点私心......

　　神里绫华紧咬着嘴唇，目泛春水地道：“那......我可以要一个小可莉那样的孩子吗？”

　　“？？”

　　你这跨度是不是有点太大了？刚才还跟女友一样邀请人去约会，现在就想当妈妈了？

　　随后似乎是自己也察觉到了这个要求有点离谱，神里绫华自己把自己弄沉船了。

　　但龚渠还是给了她回应。

　　“长生种的情况绫华你也清楚，要得到‘真正的孩子’，至少需要几十数百年的气运酝酿。”

　　“真正的......孩子？”

　　“是的，按照人类常理认识中的孩子，如果是以我们彼此的信息素创造新生命的话，以我现在的能力就能做到。”

　　随着越发深入了解自己MC世界的本质，龚渠也更加接近了造物主的概念。

　　类似大慈树王创造纳西妲那样，截取一缕枝丫，创造属于他和老婆们的孩子。

　　“怪不得叫真正的孩子呢，如果是这般创造出来的生命体，恐怕会跟小绫华你抢老公的哦~”

　　八重神子朝神里绫华挑了挑眉。

　　神里绫华抿起嘴唇，不知如何回答。

　　“没事，要求可以一边玩一边想，或者留着也行。”

　　龚渠将众人放远的思绪拉回，率先挑选了一枚黑色的棋子代表了自己。

　　雷电影紧随其后，把唯一的紫色选走了。

　　八重神子眼疾手快，选了个她特地制作的粉色棋子。

　　宵宫红，神里绫华蓝，久岐忍绿，珊瑚红心海靛青，九条裟罗黄。

　　“为什么我是黄色？”

　　九条裟罗郁闷地道。

　　“可能是因为比较大吧。”久岐忍略带怨念地道。

　　“嗯嗯！确实很大呢！”宵宫对比了一下，衷心地赞叹道。

　　“我......”

　　九条裟罗哑言，闷闷地跪坐在了游戏桌垫上。

　　在一阵调笑声中，游戏，开场了！

　　......

　　游戏每人开场有2w5初始资金，每通过一圈增加1w，可选择购买地图上的普通格子，当别人停留在普通格子上时，需要交租金。

　　这个租金可以是购买格子时的1/5，也能是其他的实体租金。

　　“什么是实体租金呢？”好奇宝宝宵宫问道。

　　“就是可以用身体支付的意思。”龚渠回答道。

　　“啊，这样岂不是对你太有利了？”

　　“都有手有嘴的，不一定非要和我。”

　　“啊？这更奇怪了！”

　　宵宫吐槽了一句，随后骰子甩了个四点。

　　大冒险！

　　“阿拉，是大冒险格子呢，要来抽抽看遇到了什么事件吗，宵宫妹妹。”

　　神子很自然地客串起了NPC，驱动稻妻妖术将大冒险事件卡递到了宵宫面前。

　　宵宫闭着眼睛抽了一张。

　　【大冒险：和距离自己最近的人不用手吃一根曲奇，完成任务后两人均获得500金币】

　　“距离我最近的人是......绫华小姐？！”

　　神里绫华一愣，然后看到龚渠给他递过来一根曲奇。

　　“这是要怎么吃？”

　　“我和神子给你们示范一下。”

　　龚渠再拿出一根曲奇，八重神子凑过来后，两人分别咬住了曲奇的两头。

　　然后通过嘴唇的蠕动朝前靠近，不断地咬断吃完这根曲奇。

　　在最后只剩下两厘米的时候，二人自然地亲吻到了一起，并当着众人的面交换起了口中的曲奇。

　　“嘶！最后那个也要来吗？”

　　龚渠擦了下嘴边的曲奇残渣，“嗯，最后这个是我们多加的，吃完了就算完成任务。”

　　“呼~那就好。”

　　神里绫华松了口气。

　　“这应该没什么的吧，你们平常间接接吻的次数还少吗？”

　　久岐忍并不觉得这个任务有多难，解释道：“你看，阿渠他经常亲完一个姐妹之后又来亲另一个人吧，而且大家也都是共用同一个欧（哔——）的，我上次就在温泉里看到心海趴在芭芭拉身上，两人亲到了的。”

　　一语激起千重浪。

　　众人把目光看向了珊瑚宫心海。

　　心海脸色透红，弱弱的到：“当......当时渠君在后面。”

　　“哦~”

　　众人恍然大悟。

　　“咳咳，就是正常的食盖饭而已！好了不要再岔开话题，继续我们的游戏！”

　　久岐忍的提示很管用。

　　绫华跟宵宫毫无滞涩地完成了任务，四片唇瓣不出意外地贴在了一起，羞涩固然是有，但是已经没有那么多抗拒了。

　　二人领完任务的金币，重新坐回座位，目光看向龚渠，胸腔内的欲火越发的旺盛。

　　......

　　“机遇卡......神子给我吧。”

　　第一次碰到机遇卡的是雷电影，她看向八重神子。

　　神子带着期待地笑容递出了卡堆。

　　影随意抽了一张。

　　【机遇卡：投资破产】

　　（简要描述：扣300金币，脱一件衣服或扣600金币）

　　影皱了下眉头，丢出3张100的纸币后，按条例卸下了装备。

　　“......”

　　“你们这么看着我干什么？”

　　影见众人都停下游戏看向自己，于是问了出来。

　　“没事不用在意，你们的雷神大人偶尔确实也会选择真空上阵，不足为奇。”

　　露出挺傲洁白玉体的影面无表情地跪坐着，引来久岐忍几人羡慕的目光。

　　她真的，太大了！

　　九条裟罗骄傲地抬头挺胸。

　　雷神大人被众人认可，比她自己被认可还要高兴。

　　游戏继续。

　　龚渠掷骰子，丢了一个5点。

　　“12.....5，啊，是我买的地块！”

　　珊瑚宫心海惊讶地出声道。

　　“2000买的格子，我要付出400金币或者交租金，我选择......交租金，心海你选择一个方式吧。”

　　“就......就接吻吧，可以吗？”

　　“可以。”

　　龚渠走过去，霸道地抱住了心海，将她扑倒在桌垫上。

　　一阵激烈的现场直播，看得所有人都心痒痒了起来。



243 神子：这场游戏该加速了

　　“呀！这次是踩到我的格子里了。”

　　宵宫兴奋地看着棋盘，黑色的棋子落在了红色棋子的地盘。

　　龚渠无奈地摆了摆手。

　　为了游戏趣味性，他一块地也没有买，想看看众人对“租金”想象力的发挥。

　　但事实上他有些低估这群人的纯情程度了。

　　一打七的局面。

　　不是热吻就是按摩，掏耳朵之类的，虽然跟美少女贴贴也很不错，但真要这么晚游戏的话，到天亮了都完不成神樱树仪式。

　　正当他有这种想法时，宵宫开窍了。

　　“那个......阿渠你能抱着我进行接下来的游戏吗？”

　　“唉？这种租金也能提的吗？”

　　神里绫华惊讶地捂着嘴说道。

　　“应该是可以的吧，阿渠你说呢？”

　　“一直抱着你肯定是不行的，不过可以抱着你直到下一个提出类似的要求的人为止。”

　　“好耶！”

　　宵宫站起身来，赤脚踩着地毯，跨越了珊瑚宫心海和九条裟罗等人，一屁股坐在了龚渠怀里。

　　她仰起头，刚好够亲吻到龚渠的脖子，笑靥如花地道。

　　“这个是附加租金哦~”

　　“可以，你们高兴就好，今天晚上很重要的一个目的就是，心灵的合一，翻译一下就是让你们玩得高兴玩得满意。”

　　多人的场合龚渠不想在精神世界里同调。

　　这太危险了。

　　毕竟每个人都是一个个体，精神混合在一起想要达成一致的步调，其难度呈现指数级增长。

　　就连普通人都有情到深处自然浓的说法，这做得多了，再加点外物情调辅助。

　　龚渠相信，他跟这群妹子们还是有可能直接抵达心神合一的境界的。

　　......

　　游戏继续。

　　宵宫作为第一位给这场游戏加快了车速的人，尝到了被龚渠抱着玩的甜头。

　　这可比亲一下就结束的租金要划算多了。

　　随时只要一抬头，就能呼吸到所爱之人的气息。

　　众人看着她美滋滋模样，心里或多或少都产生了酸酸的情感。

　　平时不争不抢那是因为早晚都能吃到肉。

　　但现在肉摆在面前，谁先吃这一口别人只能看着，那情况就不一样了！

　　摆在她们面前的，已经不再是大富翁游戏的棋盘，而是一场关于优先交配权的争夺大戏。

　　......

　　“机遇卡位置交换，调换场中任意两人的位置。”

　　神里绫华念出了卡片上的文字，再看了一眼游戏地图，顿时心生一计。

　　“我选择调换黄色和黑色的棋子。”

　　黄色是九条裟罗，原本在神里绫华的格子内，已经通过贴贴交过租金了。

　　这下子一调换，相当于让黑色棋子的龚渠步了九条裟罗的后尘，也要支付神里绫华租金。

　　宵宫忽然有了一种不详的预感。

　　“我选择的租金是......让渠君抱着我进行接下来的游戏！”

　　话音落下。

　　一篮一红两人对视，空气中似乎碰撞出了闪电。

　　绫华：抱歉了，我的姐妹，现在是我的回合！

　　宵宫：哼！我会夺回属于自己的一切的！就先让给你吧！

　　宵宫气鼓鼓地回到了自己的位置，而后绫华又坐上了宝座。

　　还别说，这抢来的怀抱，比起平常的还要来得温暖。

　　神里绫华感觉无比愉悦。

　　“渠君~”

　　“我在。”

　　“哎嘿嘿”

　　神里绫华细嗅着龚渠发丝间的味道，像是一只小猫咪发（qing）了一样磨蹭了起来。

　　“咳咳！”

　　八重神子一声咳嗽，示意两人看看雷电影那边。

　　这位稻妻雷神，净是抽到奇奇怪怪的卡片，已经回归出厂设置了。

　　这都没什么，影对于自己这一具神明的娇躯很是自傲。

　　然而光做好准备了，她却一次跟龚渠亲热的机会都没逮到，小肚子里憋了一大团的邪火无处发泄。

　　为了避免影宝雷火超载爆炸，龚渠稍稍安抚了绫华撒娇的行为。

　　随后龚渠拿起骰子，刚好下一个就轮到他，作为游戏的制作者，他有平衡各位玩家运气的方式。

　　骰子抛上落下，滴溜溜旋转停止，上方所示——3点。

　　“3点是......机遇格子，神子随便给我一张机遇卡吧。”

　　龚渠淡定地朝八重神子递出手。

　　神子也很是有NPC的素养，明白龚渠肯定是做了手脚，所以很配合地“随机”抽了一张机遇卡。

　　抽完卡牌后，龚渠翻开向众人展示。

　　【机遇卡：双倍大乐透】

　　【再次投掷一次骰子，接下来一个事件格子结算两次】

　　这张卡算是所有机遇卡里少数的“正经”卡。

　　看了一眼地图，龚渠拿起骰子再扔了一次。

　　在所有人的注视下，他丢出了一个6点。

　　“6点，我记得是......将军的格子。”

　　九条裟罗喃喃道，“这样的话渠君需要支付双倍的资金，并且交两次房租？”

　　“本以为还能逆风翻盘，没想到又倒霉了，影宝，提要求吧。”

　　龚渠面带着微笑，接受房主影的“租金”要求。

　　影没想到幸福来得如此突然，张嘴就要把龚渠从神里绫华的手里抢过来。

　　却在这时，八重神子拉了她一把。

　　“等等！影，先别急着提要求。”

　　“嗯？”

　　尽管心中疑惑，但再有了双打荧的经历后，二人重归于好，她还是相信神子不会害自己的。

　　于是鸣神组的俩人就凑到一起说起了悄悄话。

　　“你这样...再这样......然后直接来这一手......”

　　“嗯嗯...哦好，明白了！”

　　二人回到游戏舞台。

　　出于游戏乐趣，众人都没有偷听的行为，所以对于影接下来的“租金”要求有些好奇。

　　影看向龚渠说道。

　　“第一个租金，请支付你身上的所有衣物。”

　　“第二个租金，让我‘坐’在你身上继续游戏。”

　　影特别强调了“坐”这个字。

　　结合她要求龚渠也跟她一样回到初始状态的要求，她要做什么事已经显而易见了。

　　“什、什么！竟然还能这样？难道说雷神大人今天穿这么少的原因是早就预料到了这个吗？”宵宫发出了自愧不如的惊叹。

　　“不愧是鸣神，这般高瞻远瞩，确实值得钦佩。”珊瑚宫心海感觉重新认识了一番这位杀死大蛇奥罗巴斯的敌方神明。

　　原来以为对方只有武力，但现在看来，智力亦不差。

　　龚渠却知道，这一切的背后都是某狐狸操纵的。

　　急性子的她有些不满意这40码的车速，一脚油门给踩到了120码。

　　八重神子.jpg

　　宵宫.jpg



244 逮虾户！

　　事实证明，在场众人中最会玩的还要数八重神子。

　　经过她的点拨，雷电影成为了今晚第一个吃肉的人。

　　尽管如此，游戏还得继续。

　　方式依旧没变，龚渠还是抱着影在玩游戏。

　　但影的两个“租金”连环招，让车速直接飙上了高铁。

　　众人面面相觑，都看到了对方眼中被点燃的欲望。

　　......

　　“冒险卡！对自己最近的一人，用嘴喂食樱桃。”

　　心海念出了冒险卡的名字，然后叼着可食用道具，朝龚渠爬了过来。

　　少女四肢着地的样子看起来像是一只可爱的小狗，在温顺的朝龚渠摇尾巴。

　　嗯？哪来的尾巴？该不会是心海假尾巴（哔——）进去了吧。

　　龚渠对人鱼小姐的大胆感到惊讶。

　　影传来一声闷哼。

　　“请、请品尝。”

　　因为要叼着樱桃，心海只能先含进去，嗫嚅地说完话后再把樱桃吐出来咬在唇前。

　　前世龚渠停过口嚼酒这种东西，现在在这里倒是见到嚼樱桃了。

　　而且还都是霓虹（稻妻）的巫女小姐。

　　只能说不愧是用类似文化体系的国家，还是有一定的共通性的。

　　“影让一让吧，心海找我执行任务来了。”

　　“嗯~”

　　影歪过头，心海又填了上来，三人的身影重叠在一起。

　　龚渠伸嘴准备接过樱桃。

　　然而，不出意外的心海把樱桃又缩回了嘴里。

　　她就这么看着龚渠，等待对方的反应。

　　龚渠刮了刮心海的鼻子。

　　“调皮~”

　　随后按着心海的脑袋将本该喂食的樱桃吸了出来，用牙齿叼着给各位展示了一下。

　　“嗯，味道不错，可以再来一颗吗？”

　　“不行哦，今天晚上夫君大人你不能用游戏以外的方式对我们动手动脚，当然，游戏决出了最终胜者之后就没所谓了。”

　　八重神子很好地充当着NPC的职责，对违规的龚渠进行了制止。

　　为此，心海也只能遗憾地退回原位。

　　......

　　【机遇卡：商业争斗】

　　【选择一位玩家，以性（哔——）为主题，进行一场决斗，胜者将从对方手中获取2000金币】

　　九条裟罗抽到这张卡后，看向龚渠......以及他抱着的雷电影。

　　“我要对你发起性（哔——）决斗！”

　　“我接受你的挑战！”

　　龚渠拍拍影的侧腰，影乖巧的让开位置。

　　“好呀好呀！快打起来！”

　　八重神子一脸看热闹不嫌事大的神情，将二人引导至中央。

　　呼~

　　一阵风吹起。

　　九条裟罗身后张开了两对乌黑的羽翼，头发也从中短发延长，以狂放地姿态在空中飞舞。

　　阵阵紫色不详的妖力自就九条裟罗身上绽放。

　　“居然直接进入了妖怪姿态，怎么，对自己的人类状态就这么没信心？”

　　“嗯，毕竟对手是你这位夜御20人的鬼畜之神，说实话，就算使用这个姿态我也没什么信心。”

　　龚渠有着造物主模板加持，在耐力这一块几乎是论外级别的属性，九条裟罗有此感叹也实属正常。

　　对此，在场的众人都深有体会。

　　八重神子犹记得好几次自己被玩坏的情况，所以，此时不站出来使坏更待何时？

　　“阿拉，看来大家都对夫君大人的能力有目共睹呢，夫君大人你就忍心看裟罗酱毫无悬念地输掉这场对决吗？不若听狐狸小姐一言如何？”

　　“想给我增加难度直说，我从来不畏惧挑战。”

　　“嘿嘿，真有男孩子气概呢，那之后你把自己的感度调整到10倍，裟罗酱2倍如何？”

　　“我没问题，不过裟罗这边嘛......”

　　九条裟罗疑惑道：“为什么是10倍和2倍，直接让渠君开5倍不好吗？”

　　神子答曰：“因为这样互相攻伐倒戈的次数多，看起来更精彩！”

　　九条裟罗汗颜道：“就、就依大宫司大人所言吧。

　　见当事人九条裟罗同意，龚渠便驱使草元素力，将自己和九条裟罗的感官对应放大了一定的倍数。

　　一场你来我往的战斗即将打响。

　　......

　　果不其然，第一回合仅仅用了10分钟，龚渠便败下阵来。

　　“不错嘛，学会用雷元素力刺激了。”

　　“跟刻晴小姐学的，她还附赠了我一套你的敏感穴位图。”

　　“啧，你们一天到晚都在研究什么东西？感觉我就差被你们解刨，做成克隆人然后一人分一个了。”

　　稍微调整了一下姿态，龚渠深呼吸一口气，将这口气憋在小腹内，再次踏入了战场！

　　叮铃！！

　　神里绫华充当起了吉祥物，甩了甩脚踝上的铃铛，给第二回合按下暂停键。

　　“第二回合用时15分钟，裟罗小姐败！”

　　宵宫用元气十足的声音播报。

　　“你们......玩得还挺高兴的？”

　　久岐忍擦了擦额角的冷汗。

　　扪心自问，她自己是没有这么社恐（怖分子）的，看着别人做决斗还在一旁起哄。

　　“这种事经历多了应该就习惯了。”

　　尽管自己也没参加机会impact，珊瑚宫心海还是在安慰阿忍。

　　“也许吧，话说他们是几回合胜负制来着？”

　　“呃......好像没说。”

　　“那我们就得等到他们一方认输为止？可是这俩人看起来怎么也不像是会把认输挂在嘴边的人吧。”

　　久岐忍的一句话切中要点。

　　只能说不愧是学过璃月法律的人，在看待事情的本质上有着很清晰的认知。

　　“那怎么办，我们就只能看着？”

　　“也不一定，之前阿渠因为放了我鸽子还留了几次道歉的机会没用，你说这个时候去打破游戏规则，之后他会帮我抗下后果吗？”

　　“按他的性格来的话，肯定会！”

　　“行，那我就去乱入其中，结束他们永无休止的战斗吧！”

　　久岐忍大义凛然，使用了宝贵的道歉机会为众人打破这场没有人会认输的决斗。

　　解下外套，露出了一套紧身渔网连体衣。

　　衣衫之下，久岐忍的皮肤早就泛红冒汗。

　　性（哔——）决斗是吧！

　　不带我们玩，没有回合数规则是吧！

　　那好，规则就是用来打破的！

　　我久岐忍今天就要向大家证明，我才不是背景板可有可无的角色！

　　久岐忍.jpg



245 复活吧！我的......

　　一场游戏，满盘荒唐。

　　三分欢笑中带着七分的荒淫无度，女孩们各付心思，却又只为一个目的，拯救囿于地脉之中的神明与其眷属。

　　戏内分胜负，戏外无输家。

　　对于这场由她们共同的夫君所发起的游戏而言。

　　每个人都能从这场荒诞的游戏中感受到乐趣，体验欢愉的真谛。

　　算下来，最大的赢家莫过于龚渠本人。

　　他不仅同妻子们做爱做的事情让身心都得到洗礼，还再次添得两员大将，距离真正的后宫佳丽三千又更近了一步。

　　......

　　因为久岐忍的乱入，龚渠和九条裟罗的决斗被迫中断，变成了三人行。

　　身为主角，龚渠始终没有忘记今天的目的。

　　大富翁游戏不过是配菜，根本目的是让她们将注意力集中在这方面事情上。

　　越是沉醉其中，越是能满足神樱树奇怪的“爱与姻缘”的要求。

　　继久岐忍之后，雷电影也参与了战斗。

　　毕竟她本来好好地吃着头汤，这炕还没热乎呢，就被下属给抢走了，雷神的面子搁哪？

　　八重神子见自家神明都如此不要脸和普通人类和半妖抢食，自己也顾不得那么多，也加入了战场。

　　剩下三名矜持的少女呆呆地凝望着这堪比混沌一般的场景。

　　“那......那个，绫华你不去吗？”

　　“我还是算了吧，我更喜欢和渠君两个人一起，慢慢地......唔~”

　　说着说着，神里绫华把自己搞害羞了，红着脸没有接着往下说。

　　“我也是，当和渠君沉浸在水元素和雷元素的缓慢元素反应中时，有种酥酥麻麻的，很舒服的感觉。”

　　珊瑚宫心海如是说道。

　　宵宫想象了一下这般画面，语不惊人死不休：“这不就是电鱼吗？！”

　　“噗咳咳！”

　　心海一时没喘过气，惊愕地看向宵宫。

　　“唉？”

　　......

　　【最终仪式--三日月の舞已达成】

　　【姻缘指标者：雷电影、八重神子、九条裟罗】

　　【奖励已发放】

　　就在某一刻。

　　龚渠和他的藤蔓触手们功成身就。

　　成功地将四位老婆送上了天堂，她们之中的三人恰好满足了仪式的条件。

　　不可视的粉色能量被抽离聚集，随后进入神樱树的树干当中。

　　轰隆隆！

　　不等众人反应过来，神樱树发出了震耳欲聋的声音。

　　就像它要将自己扎根于影向山地底深处的树根拔出来，然后像人类一样走路似的。

　　“嗯？这就直接开始了？”

　　龚渠率先回过神来，挥手用藤蔓绑来珊瑚宫心海。

　　“小心海，来点水给他们洗一下身体，”

　　因为暂时还未解锁水元素，故而清洗的工作只能交给心海来做。

　　庆幸今天还有个水元素使在，不然真要让雷电真和狐斋宫看见这荒诞的一幕，初始印象绝对不会很好。

　　这两位可不是陪伴龚渠几年游戏生涯的满好感角色，而是实实在在的原创人物。

　　做好一应准备后，众人快速地穿戴好备用衣物。

　　“那个......我们需要回避一下吗？”

　　宵宫忽然问道。

　　“不用，她们是雷神和雷神眷属的事已经是过去时了，也许还有很多人在念旧，不过在你们面前，她们都是姐妹。”

　　“阿拉，夫君大人就这么确信一定能拿下真和狐斋宫？”

　　“不是我确幸能否拿下，而是我很确幸一点。”

　　龚渠看向她和雷电影。

　　“重生复活的她们没有了位置，也就没有了曾经为之奋斗一生的目标，这样的女儿是很容易被趁虚而入的。”

　　“恰好，她们作为为眷属附带有天然的好感，我这叫做近水楼台先得月。”

　　“说白了不还是骗女孩子上床的手段嘛，还搞得这班文雅，璃月人都不这样泡妞啦！”

　　谈话间，神樱树的震动逐渐减小。

　　方才这般大的动静，居然连鸣神大社的地板砖都没有碎裂。

　　这硬度，都可以和柳洞寺的地板列为同一个等级的圣遗物了。

　　轰隆！

　　天空上传来一声巨响。

　　磅礴的妖力跟信仰之力汇聚成了漩涡，而后从神樱树猛地迸射出一条粉紫色的光束。

　　这场景，就像是邪恶的魔法师正在召唤什么恶魔一样。

　　“就算是恶魔，粉色的光芒，召唤出来的也是魅魔吧。”

　　“你一个人在那里喃喃自语什么？”

　　“没什么......快看！真小姐和白毛狐狸从里面出现了！”

　　“嘁，蹩脚的岔开话题方式。”

　　虽然不满意龚渠不说实话的行为，但八重神子还是把目光放在了天空那道光柱与漩涡的交汇点。

　　在那里，两道她朝思暮想之人正在凝实。

　　【已击败神樱树第一阶段】

　　【第二阶段展开】

　　【遗忘之人·雷电真（☆☆☆☆不可名状）】

　　【遗忘之人·狐斋宫（☆☆☆☆不可名状）】

　　这是系统界面给龚渠反馈的信息。

　　和他预想中的一样。

　　击败了神樱树后连奖励都没给，直接触发了二阶段的战斗。

　　但他的预判还要在系统之上！

　　女仆面板和Boss面板不出意外地又产生了冲突。

　　这一次龚渠看得更清楚了。

　　两道在他“眼”里规则一样由0和1组成的双螺旋结构正在互相吞噬对方。

　　二者都企图覆盖对方的存在，以达到最终统一的目的。

　　【这个过程我好像可以干涉】

　　龚渠伸出手，银色的光辉化作藤蔓朝天边延伸。

　　他拨弄琴弦，将胜利的天平朝女仆面板的方向倾斜。

　　只见原本还需要僵持一会的乱码大战瞬间结束，Boss面板被毫不留情地吞噬了。

　　嗡~

　　天空中，雷电真和狐斋宫张开双眼。

　　两人先是迷茫了一会，随后目的明确地朝鸣神大社飞去。

　　很快，两拨人相遇。

　　雷电真站在了龚渠的面前，檀口亲启，净是和影完全不同类型的温声细语。

　　“妹夫先生？”

　　“还记得这个称呼，嗯，不错。”

　　龚渠笑着拍了拍手，“欢迎回来，稻妻的前代雷神，雷电真小姐。”

　　“明明都已经跟影是那种关系了，还叫我真小姐。”

　　“那我应该叫你什么？”

　　“叫姐姐！”

　　“姐姐。”

　　“唉？怎么这么干脆的就叫出来了，你不会觉得是我在占你便宜吗？”

　　雷电真感到了好奇。

　　龚渠耸耸肩道：“叫漂亮的女士姐姐，我认为这是一种赞美，既然是赞美，那自然不会有被占便宜的感觉。”



246 狐斋宫，前进中

　　被称赞漂亮了。

　　原本，这只是一句很普通的赞美之词。

　　雷电真生前听过无数遍。

　　但唯有这一次，她嘴角情不自禁地上扬。

　　“当着你七位夫人的面称赞陌生女性，妹夫先生就不怕她们吃醋吗？”

　　“瞧这话说的，我只是在陈述事实而已，我对她们说的情话，比这还要更亲热1000%倍。”

　　龚·端水大师·渠完美地回应了雷电真的言语陷阱。

　　雷电真看了看周围人的表情。

　　这几位少女除了偶尔会看她还有狐斋宫外，其余大多数时候都把目光放在现场唯一的男性身上。

　　这般和谐的后宫场景她可从未见识过。

　　于是对能做到这一切的龚渠产生了好奇心，生出了想要探究他秘密的想法。

　　啪！

　　狐斋宫用八重神子同款地折扇敲了敲雷电真的肩膀。

　　“阿真，这么直直地看着自己的妹夫，呵呵，难道说是迷上了自己妹妹影的男人？”

　　“唉？”

　　雷电真这才反应过来，她刚才一眨不眨地盯着别人的老公。

　　提醒到位后，狐斋宫走上前来大方地给龚渠施了一礼。

　　“鸣神大社前任大宫司狐斋宫，见过影的夫君大人。”

　　礼节出乎意料地端庄。

　　龚渠点点头，朝八重神子递过去一个眼神。

　　【龚渠：前任大宫司这么端庄一个人，你是怎么被教导得歪成这样子的？】

　　【八重神子：得了吧，也就现在人多，等狐斋宫玩起来，比我还要疯呢！】

　　【龚渠：看来你是承认自己疯这件事了，可喜可贺】

　　【八重神子：龇牙咧嘴.jpg】

　　狐斋宫见龚渠和八重神子眉来眼去，眼珠子转了转道。

　　“话说今天是什么日子呀，这位......妹夫先生居然邀请了这么多人在这里迎接我们。”

　　“让我猜猜，你们难不成是在这里做一些奇怪的事情？”

　　此言一出。

　　脸皮薄的神里绫华和宵宫等人立马脸红了，别过头，不敢去和狐斋宫对视。

　　这般行为几乎是在明示，这1男7女就是在这里玩怪游戏。

　　龚渠站出来解释道。

　　“我们在做一些为了将你俩拯救出来的必要的仪式。”

　　“仪式？”

　　“没错，全名为‘爱与姻缘の仪式’，一共有8个环节，前面7个环节都还比较简单，每个人单独做就可以，最后1个缓解需要3个以上的人一起做，故而我邀请了大家过来。”

　　“容我问一下，这个做是指......”

　　“做仪式！！”

　　龚渠很确信地道。

　　这么正直坚定的模样，要不是狐斋宫因为怪异的粉红色能量现在浑身发烫，她恐怕就信了。

　　但既然龚渠在帮着那几个小女生隐瞒，免得她们社死出丑。

　　她稻妻前鸣神大社大宫司也不是什么不讲道理的人，便顺着对方的意思道。

　　“原来如此，那还真是辛苦你们了。”

　　神里绫华等人松了一口气。

　　这一part总算是过去了。

　　在不明真相的前代神明大人搞impact，还真挺刺激的！

　　“神子，带我转转现在的鸣神大社吧......顺便给我讲讲这一段时间稻妻发生的事情。”

　　狐斋宫见神子没有动静，疑惑地看了过去。

　　神子扭着腰来到龚渠面前，抱着他的手臂，“怯生生”地道。

　　“狐斋宫妈妈，妾身现在是这个男人的小老婆，一切行动无法自主呢，要不您问问他的意见？”

　　“哦？居然这么欺负我家的小狐狸，那看来咱得找这位妹夫先生理论理论了，另外神子，叫姐姐，别叫妈妈！”

　　“好的妈妈，没问题妈妈。”

　　大小两只狐狸唱起了双簧，目光放在了龚渠身上。

　　龚渠能感觉到，狐斋宫应当是有些私密的话题想要和自己说，于是只好开口。

　　“好吧，那......影你招待一下真，我陪狐斋宫和神子去逛一逛。”

　　然后他看向其余众人。

　　“你们要一起吗？”

　　众人齐刷刷的摇头。

　　没看见某只白毛的狐狸大妖都冒出了危险的黑色妖气了吗，她们可不想去触怒连八重神子都示弱的前代大宫司。

　　龚渠耸了耸肩，看向狐斋宫。

　　【这下你的目的达成了，走吧，有什么事路上说】

　　【唉？心灵感应，虽然是意料之中的能力，不过还是想说......妹夫先生真能干呢？】

　　【你这个能干是哪个能干？】

　　【哪个都可以哦，就看妹夫先生有没有这个能力......和体力了，呵呵~】

　　确认过眼神，这是比八重神子还要骚的人。

　　难不成因为单身几千年，死之后终于觉醒自己的处女之心，所以刚复活就春意连连了？

　　龚渠包含恶意地猜测着，随后领走了一白一粉两只狐狸。

　　......

　　走过红漆木结构走廊，路过八重神子的大宫司房间，又穿过了普通巫女们居住的宿舍。

　　三人几乎是走到了影向山山顶最边缘的位置。

　　龚渠停下脚步，面对着狐斋宫问道。

　　“有什么不方便说的直说吧，这里不会有人听——”

　　啾~

　　唔啾~

　　良久，唇分。

　　面对狐斋宫这毫无征兆的一吻。

　　龚渠虽然有所预料，但还是觉得有些早了。

　　难不成还真是老处女想男人了？

　　“啊咧~不是说亲吻了之后就会有知识的吗？怎么感觉什么都没有呢？”

　　狐斋宫后退半步，柳叶眉梢弯弯，粉嫩的舌头舔舐着嘴边的唾液，魅惑妖艳，可堪一句绝色妖姬。

　　但区区妖姬，魅惑不了龚渠半分。

　　毕竟半仙少女、论外魔女、粉毛狐狸、高冷雷神、幼妻草神，这些他都品尝过，积攒的经验已经足以给魅惑叠加上LV4以上的抗性。

　　“收起你这套茶艺吧，你的后辈八重神子早就用过了。”

　　狐斋宫的笑容一滞，幽怨地看向八重神子。

　　神子拿出跟她同款地折扇，挡着半张脸偷笑。

　　讲实话，看着被自己视为母亲的狐斋宫吃瘪，她心中莫名的有股愉悦感产生。

　　而比这种愉悦感更加强烈的。

　　是刚才狐斋宫和龚渠亲吻的画面。

　　她的义母和她的丈夫在她面前接吻，啊！多么充满轻小说那离经叛道的味道！已经稍微......有些沉迷上了呢~



247 雷电真，上大分

　　鸣神大社边缘某地。

　　作为单独把龚渠约出来的人，狐斋宫除了一开始的突然袭击后，就沉默了下来。

　　“怎么，诱惑我不成，找不到话来说了？”

　　“是有一点。”

　　“那就随便聊点什么吧啊，还是说你想直接归队？”

　　“算了，我可不想见到她们姐妹重逢的感人场面，看煽情剧情哪有勾引男人来得让人身心愉悦。”

　　狐斋宫勾起了八重神子的手臂，微笑着对龚渠道。

　　“呐呐，我和神子酱，谁让你更心动？”

　　“神子。”

　　“好快！都不带一丝犹豫的吗？”

　　狐斋宫第一次对自己的魅力有了怀疑。

　　而且是输给了她认为是“小屁孩”的八重神子。

　　“嘿嘿，狐斋宫妈妈你可失算了呢，我可是连阿渠的欧（哔——）有几根毛都数的清楚！”

　　八重神子骄傲地扬起了洁白的下巴，就是从她嘴里吐出的文字不太那么文雅。

　　“嘶！不愧是能在神樱树下开impact的男人，居然让神子对你做这种事，难......难道以后我也要吗？”

　　龚渠脸色一黑。

　　“别听她瞎说，我哪有空闲让她去数数，有着时间的话，早就让她舒服得眼冒金星口吐白沫了。”

　　说罢，龚渠拿出了自己珍藏的八重神子·阿黑颜照片。

　　那是上次惩罚八重神子跟荧的时候，莫娜她们顺手拍下来的。

　　“哇！这个照片你不是说扔了的吗？”

　　八重神子气得跳脚，冲上来就要抢走照片。

　　但狐斋宫身影虚幻，被八重神子扑倒的人变成了泡影，真身则是从龚渠的身后出现。

　　“哇哦！全身上下都不得空闲，双手都还握着两根藤蔓，看来咱不在的这几百年里，神子酱你有很好的成长哦~”

　　只见照片上。

　　八重神子露出了诡异的笑容，舌头不自然地伸出，唾液垂落拉出了一条细长的珠线，双目中仔细看去，仿佛能看到爱心状的阴影。

　　谁要这种成长了啊喂！

　　可恶！居然被狐斋宫这个臭女人看到了，之后肯定会被她笑话好几百年的！

　　八重神子见夺过照片无望，便朝龚渠一声冷哼，都怪这个有了别人不雅照还到处炫耀的臭男人。

　　“瞧，为了给你看这张照片我把小狐狸惹生气了，狐斋宫大人打算怎么赔我。”

　　“把我自己赔给你可以吗？”

　　狐斋宫贴了上来，双手按在龚渠的胸膛上。

　　龚渠微微一笑。

　　“你确定这样不会让她更生气？”

　　八重神子的占有欲可是很强的。

　　尤其还是在面对同族狐狸精的时候。

　　“哼！”

　　八重神子推开狐斋宫，直接把刚才心里立下的誓言当做没发生，朝狐斋宫道：“这是我的夫君，妈妈想抱的话自己找一个去！”

　　“......找一个，我都找了上千年也没对眼的，而且现在妈妈我已经落在了这个男人手里了，以你对他的了解，妈妈我还能逃掉吗？”

　　“呃......确实，夫君大人绝对不会放任你这块肥肉飞走的。”

　　“这不就结了。”

　　于是狐斋宫再次挤了进来。

　　龚渠只感觉一粉一白两只耳朵不停地挠着自己的下巴，毛茸茸的，虽然有点痒但很舒服。

　　“既然狐斋宫你有此觉悟的话，那我也就刚好借这个机会跟你阐明现状吧。”

　　狐斋宫抬头，好奇地等待龚渠的解释。

　　但龚渠没有说话。

　　而是深情地低头，朝对方吻了下去。

　　【别动！】

　　龚渠单手按住了还在挣扎的狐斋宫。

　　白毛狐狸的脸色透红，在逐渐朝着八重神子的毛色靠拢。

　　渐渐地，除了嘴上的感觉外，脑海中狐斋宫也渐渐地多了一些奇奇怪怪的知识。

　　啊！大脑酱被粗暴地塞入了好多好大的知识！

　　基础知识传递完毕，龚渠放开了狐斋宫。

　　“如你说愿，这就是你最开始说的通过接吻传递知识的技术。”

　　“唔，一想到渠君和好多好多女孩子接过吻，心里就有点酸酸的，好想把渠君一个人占为己有的说。”

　　不知不觉中，狐斋宫改掉了对龚渠的称呼。

　　“之前我有个夫人和你有类似的想法。”

　　“然后呢？”

　　“然后我让她体验了一下我火力全开的样子，第二天她就找了两个姐妹搭伙一起来报仇。”

　　“真有这么厉害？！”

　　狐斋宫目光瞥向了某个部位，隐隐的有些期待。

　　这副模样显然和对方成熟稳重的性格有些不搭。

　　于是龚渠闭上眼睛，仔细地感受了一番狐斋宫体内的能量流动。

　　果不其然，他发现了之前神樱树吸收的粉红色能量。

　　能量本身是无害的，但是因为产生能量的途径是爱与姻缘の仪式。

　　因此自然的，狐斋宫受到了其中女性的影响，对龚渠的身体产生了渴望的情绪。

　　这种情绪不及时导引出去的话，会伤及身体的。

　　所以......就让我来帮帮你吧！

　　......

　　另一边。

　　神樱树下。

　　雷电影和她的姐姐雷电真坐在树前，相互凝望无言。

　　四周静悄悄的。

　　其余人等都通过传送锚点回到了MC世界。

　　因为她们知道，这一对阔别了几百年的姐妹一定有很多话想跟对方说，需要留给她们一个独处的环境。

　　真看着影，好半晌后才开口。

　　“你最近......过得好吗？”

　　“嗯，一切都好。”

　　“骗人，上次在心像空间见到你的时候，你明明都快哭出来了。”

　　“那是你看错了。”

　　影依旧保持着嘴硬。

　　真掩嘴一笑。

　　影不解。

　　“你在笑什么？”

　　真笑得更大声了。

　　“呵呵，我在笑就算过了那么久，影也还是影的样子，一点没变。”

　　“是因为永恒......”

　　“好啦！跟姐姐还要扯你那一套永恒的理念吗？”

　　“唔......”

　　面对大姐的地位压制，影说不出话来了。

　　因为她知道，比起追求真正的永恒之路，她这几百年的所作所为更像是在逃避。

　　八重神子不敢揭穿，龚渠不忍揭穿，只有这位对自己既呵护又严厉的姐姐才会把事实摆在自己面前，和自己讲道理。

　　“欢迎回家，姐姐。”

　　千言万语，影最后吐出了这么几个字。

　　“嘿嘿，我家妹妹真可爱。”

　　真抱住了影，二人侧脸挨着侧脸，久违的亲密动作让影颇为怀念，脸上不自觉地出现了温柔的笑容。

　　“那个，影啊......”

　　“怎么了姐姐？”

　　“我和狐斋宫现在也都是你夫君的眷属了，对吧。”

　　“嗯，只有这样才能拯救你们。”

　　“所以我们又能继续做姐妹了，真让人高兴！”

　　影以为真是在说自己复活的这件事。

　　然而，她却没看见，真那透红的脸颊。

　　雷电真：不止是诞生在血缘上的姐妹，也还是......共有一个夫君的双重姐妹！

　　雷电影（兔女郎）.jpg



248 闺蜜秘话

　　时间倒流回不久前。

　　心像空间内。

　　龚渠和雷电影离开，只剩下了意识还未完全消散的雷电真与狐斋宫。

　　作为合作了上千年的搭档，两人往往一个眼神就能让对方明白自己的意思。

　　狐斋宫俏皮地看着雷电真说道。

　　“看起来真你似乎对那位妹夫先生很满意？”

　　“他很强大，比我能更好保护影。”

　　“还在纠结黑暗灾厄那件事？也对，毕竟你是在战场上牺牲的，从感官上来看还觉得那是昨天才发生的事情吧。”

　　“是的，我太弱了，什么都做不到！面对黑暗灾厄是如此，面对天理也是如此。”

　　狐斋宫怜惜地抚摸着雷电真的脸颊。

　　“其实你不用独自承受那么多的，影也不可能永远在你的保护之下，她早已是可以自由翱翔的飞鸟了。”

　　雷电真一愣：“你的意思是......我过度保护了？”

　　“嘛，谁知道呢，你们姐妹的事情太复杂了。”

　　“唔，小白，我可以拜托你一件事吗？”

　　“不要用这种称呼小狗的名称啊！”狐斋宫朝雷电真龇牙，一副凶萌地要咬人的样子。

　　雷电真早已习惯她这副搞怪的模样，还是用这种只属于二人的昵称叫着对方。

　　“小白你是知道我的，因为太过温柔的缘故，我总是看不清人心，所以......”

　　“你想让我帮你看一下那个男人，判断他是否值得影托付？”

　　“额.....大概就是这个意思吧。”

　　狐斋宫无奈一笑。

　　“那你还是太过高看我了，你没发现影对那个男人情根深种吗，无论我最后得出什么结论，对于现状都不会有影响的。”

　　言外之意便是。

　　就算狐斋宫判断出那个男人不值得托付，真也做不了那个棒打鸳鸯之人。

　　雷电真摇头说道：“我并没有要拆散他们两人的意思，我只是想知道妹夫先生的为人是怎样，性格如何，是否......是否愿意接受年纪大点的女孩。”

　　“嗯？”

　　要素察觉。

　　狐斋宫盯着雷电真。

　　渐渐地，雷电真的脸颊开始泛红起来。

　　这里是心像空间，按理说在这里并不会有生理反应出现，一切地表征都是内心真实所想。

　　“别告诉我你真的有姐妹共事一夫的想法，还是说你也在跟我开玩笑？”

　　雷电真羞涩地低下头。

　　“我和影是孪生魔神，虽然性格略有不同，但无论是审美、爱好，还有舒适区都是差不多的。”

　　雷电真深吸一口气道：“既然影能爱那个人爱得那么深，至少说明，同等条件下我也是会爱上那个人的，所以......”

　　“你思春了？”

　　“噗咳咳！”

　　雷电真被狐斋宫直白的话语呛到了。

　　这般宛如初恋少女不堪的模样，看得狐斋宫十分鄙夷。

　　“喂喂，你可是稻妻的前代雷神啊，难道就这么白给那个男人了吗？”

　　“这有什么办法嘛！人家的年纪这么大了，好不容易妹妹帮忙找到一个合适的，干脆就一起从了也挺好的！”

　　“嘁，亏我还以为你要说什么一见钟情之类的话来掩盖呢，真是个不知廉耻的女神。”

　　“那总比你这只千年老处女狐狸强！”

　　“哈？！真你确定要因为一个男人，伤及我们这么多年的姐妹之情吗？”

　　“咳咳，抱歉，是我激动了。”

　　雷电真想起来自己还有事要去拜托狐斋宫，讪讪一笑后赶紧赔罪。

　　狐斋宫勉强接受了她没有丝毫诚意的道歉。

　　同时预埋了一点心眼。

　　既然真这么想把自己打包给妹夫，那他就去横插一手，恶心一下好闺蜜。

　　当然，理想很丰富，现实很骨感。

　　狐斋宫一开始确实是只想横插一手的，但她没想到，辣个男人的一手更加厉害，而且还有调整感度这种bug的技能。

　　这种舒服的事情，千年老处女怎么可能抵挡得住诱惑啊！！

　　噗啾~

　　狐斋宫双眼迷离地离开龚渠的身体，心中有种说不出的滋味。

　　那种感觉，既有背刺闺蜜的快感，也有交出初体验的羞涩。

　　龚渠贴心地给她穿上衣服，捏了捏她头上的白色狐狸耳朵。

　　“嘤嘤~”

　　“时间拖得有点久了，我们回去看看影她们吧。”

　　“嗯呐，我亲爱的女婿先生~”

　　女婿这个称呼一出，八重神子就像是便秘了一样满脸不爽。

　　但看着八重神子不爽，狐斋宫内心就充满了欢愉。

　　谁叫这妮子之前一直妈妈前妈妈后的叫她呢，没想到吧，回旋镖来得这么快。

　　“嘁，油嘴滑舌的女人。”

　　八重神子抱着龚渠的另一边，甩了狐斋宫一脸。

　　狐狸娘、腹黑、傲娇......这么多元素都跟自己重叠了，八重神子感受到了危机！

　　“你是小狐狸。”

　　龚渠亲吻了一下八重神子的额头。

　　“你是大狐狸。”

　　然后又在狐斋宫脸上亲了一口。

　　“既然进了这个家门，那都是我的好狐狸，所以不许吵架，也不许怄气......要是有什么说不通的矛盾，晚上一起来找我，我陪你们去一边泡温泉一边聊，便什么就聊通了。”

　　女人之间的友情是来的很快的。

　　尤其是当她们有一个共同敌人的时候。

　　龚渠自从发现这一点，就有了这个在温泉里谈话的传统。

　　这个招式被他称之为温泉の爱疗。

　　话说完后，狐斋宫和八重神子对视了一眼。

　　“恩恩，小狐狸听夫君大人的，妈妈毕竟也单身几千年了，今后能有夫君大人陪伴也是极好的。”

　　狐斋宫额头冒出几缕黑线，皮笑肉不笑地道。

　　“哈哈，我家女儿真是体贴妈妈呀，确实如此，那女婿大人可要小心咯，单身了这么久的大狐狸可是很饥渴的！”

　　“放心来吧，这会时间有限，改天就好好喂一喂你这只大狐狸。”

　　龚渠抱着二人，缓缓朝着神樱树的方向走去。

　　......

　　神樱树下，雷电真和雷电影两姐妹坐在一张毯子上，欣赏着唯美的樱花雨。

　　这颗被龚渠收为眷属的神樱树，因为完成进化的缘故，已经再次盛放起来了。

　　“看来你们已经聊好了？”

　　龚渠的声音从远处传来。

　　姐妹二人同时转头。

　　雷电真诧异地看着几乎挂在龚渠身上的狐斋宫，忽然心里一紧。

　　她不是去试探妹夫先生对年纪大的女孩子有没有兴趣吗？

　　怎么，试探需要做到这种程度？

　　雷电真有些不明就里，但还是保持着一定的社交距离，就如同她刚开始表现出来的那样，是一个端庄温柔贤惠的大姐姐。



249 温泉の爱疗

　　“夫君，神樱树似乎发生了变化。”

　　雷电影提醒道。

　　“是吗，我看看。”

　　龚渠松开一粉一白两只狐狸，来到神樱树前。

　　手掌放在神樱树的树干处。

　　感知的触角随着接触点开始深入树根，然后直达地脉。

　　朦胧中，龚渠感知到了一个极其微弱的情绪。

　　【父...亲......父亲......】

　　断断续续地，是一声稚嫩的女童声。

　　但当龚渠想进一步看到这股声音来源时，它又消散了。

　　就好像极其不稳定的泡沫，一触即溃。

　　......

　　“怎么样，有发现什么吗？”

　　面对影的提问，龚渠组织了一下预言道。

　　“之前神樱树进化成二阶段Boss的过程虽然被我打断了，但依旧残留了一部分意识。

　　现在的这部分意识结合了我的信息素，抛却了原本神樱树进化的方向，是一个重新创造出来的生命。

　　她因祸得福，成为了司掌姻缘轮回的妖怪。”

　　创造生命！

　　雷电真瞳孔一缩，瞬间联想到了这个词。

　　她担忧地朝龚渠看去，刚想说些什么，便被龚渠把话堵在了嘴里。

　　“我明白你在担心什么，摩拉克斯已经跟我说过有关的事了，不必担心，我有的是方式应对来自天上的危机。”

　　“呼~那就好。”

　　雷电真松了一口气，但转念一想，她决定把自己也搭进去的原因不就是相信这个男人的实力吗，到头来还是在怀疑别人。

　　她可真是个不诚实的女人。

　　“这段时间神子你和小白多关注一下神樱树的变化吧，但也不用太过紧张，樱的诞生不会这么快。”

　　“樱？”

　　“小白？”

　　第一个疑惑是八重神子发出的，第二个则是雷电真。

　　“樱是我给她取的名字，八重樱，沿用了神子的姓氏和她的种族樱花树的名字，至于小白......”

　　龚渠抱着狐斋宫亲了一口。

　　“她现在已经是我妻子的一员了。”

　　“啊？！”

　　一道闪电劈下来，雷电真当场石化。

　　不是，我请你去是问一下这个男人有没有兴趣多个老婆的意思，不是让你去当他老婆啊！

　　“那个......女婿酱实在是太厉害了，一时间没抵抗住诱惑，哎嘿~”

　　“哎嘿是什么意思啊！狐斋宫你这人就没有原则的吗，才见面第一天就......就......”

　　“就什么，你可以跟妹妹共事一夫，我就不能和亲如女儿般的小神子一起给女婿酱端上亲子丼吗？”

　　狐斋宫的发言极其炸裂。

　　不止把自己乱搞伦（理）关系的事大方地说出来了，还暴露了雷电真的龌龊想法。

　　一时间，空气都变得安静了下来。

　　“咳咳。”

　　龚渠一声咳嗽打破了寂静。

　　“可以让我说两句吗？”

　　“妹、妹夫先生，不是狐斋宫说的那样，我......我才没有......”

　　“安心，阿真，我知道你想说什么，介意我对你做一些稍微亲密点的行为吗，过程可能会有一些冒犯，但会让你一下子明白很多事情，包括小白跟我说的那些。”

　　“唉？为什么突然......唔，好吧，妹夫先生要做什么亲密的行为呢？”

　　“就是嘴巴轻轻地碰一下吧，或许大概可能会伸舌头，不过请放心，我很熟练，不会让你感到不舒服的。”

　　“⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄！”

　　雷电真小嘴长大，一下子愣住了。

　　这这这......这不就是接......接吻吗！！

　　狐斋宫见这么好的机会好闺蜜居然在发呆，于是绕了一圈走到雷电真背后，将她推了一把。

　　“唉！”

　　雷电真单脚跳了两步，一下子撞进了龚渠的怀里。

　　抬起头，便是一张帅气温柔的脸庞。

　　“呜呜，妹......渠先生，必须要在人这么多的地方做吗？”

　　“小白已经做过了，我想，阿真应该也不想落后于她吧。”

　　龚渠虽然不知道狐斋宫和雷电真是在哪里完成自我攻略的。

　　但现在很明显对方并不抗拒加入自己的后宫，那他自然要给影和神子一个交代。

　　把她们的“亲属”带进来，让一家人团聚。

　　“什么！这只骚狐狸果然偷跑了，渠先生请来吧！我准备好了！”

　　听到好闺蜜已经抢先自己一步了。

　　雷电真的羞涩和拘谨便立马被丢在了脑后，气势汹汹地盯着龚渠的嘴巴，好似那里就是她的战场。

　　“气势很不错，不过接吻不需要这么大的力气，阿真你放轻松，跟着我的引导来即可。”

　　“哦哦，好的。”

　　雷电真瞪大了眼睛，内心充满了期待。

　　龚渠轻轻地拖住她的后脑勺，身子微倾，以雷电真不会感觉到滞涩地角度带她走进了全新的世界。

　　噗啾~

　　一圈圈绿色的草元素力光环扫过。

　　雷电真的脑海顿时多出了一系列的陌生知识。

　　同狐斋宫一样，她先是经历了震惊、质疑的阶段，然后开始理解并熟悉，最后认可了龚渠开后宫的做法。

　　这一次的接吻，龚渠并没有让雷电真亲热到窒息的程度。

　　在传送了足够的知识后便放开了她。

　　口中被填满的感觉不再，雷电真产生了一种怅然若失的感觉。

　　不过这种感觉很快就换成了羞涩。

　　“那个......渠先生？”

　　“怎么了，阿真。”

　　“小女子不才，以后......还请多多指教了。”

　　雷电真宛如初尝爱情的少女，露出了能让人为之付诸生命的绝美笑容。

　　“嗯，我也是，以后就请多多指教了。”

　　......

　　夜晚。

　　稻妻城雷神御用的温泉池。

　　先前说过了，如果自己的老婆们之间产生了什么误会或者纠纷的话，龚渠就会采用一起泡澡的方式来解决。

　　所以择日不如撞日，他当天就给雷电真和狐斋宫递送了请柬。

　　顺便地，雷电影和八重神子也作为家属，被姐姐和妈妈强行拉了过来。

　　哐当~

　　惊鹿一响，给休憩之地的温泉带来了一丝节奏感。

　　舒软的气垫床上，狐斋宫与雷电真趴着，露出了两张洁白无瑕的玉背。

　　侧面，则是两具挤压得十分美型的侧乳。

　　“我要开始咯~”

　　龚渠轻声道。

　　“嗯，来吧，妹夫先生（女婿酱）~”



250 又一年海灯节

龚渠坐在雷电真和狐斋宫中间，左右手同时开工，大拇指按向了二人脊背的正中

的位置。

随后以指肚为圆心，旋转手掌，点穴、按压，迅捷如风地在二人的玉背上弹起了

钢琴。

“唔~”

“嗯~”

被按摩的两人发出了让人想入非非的呻吟。

但这不怪她们，实在是龚渠的手法极其特殊，在按摩穴位时，他还会通过注入浓

郁生命力的草元素力进行理疗。

雷电真和狐斋宫是通过卡 Bug 从而成功受肉，得到了灵魂具现化的身体。

这具身体与她们生前的很不一样，使用起来难免会带有滞涩感。

龚渠的按摩正是在加速她们肉身和灵魂的契合过程。

“女婿酱的这一手按摩也太厉害了吧，哎呀呀，感觉以后再也不能离开女婿酱了

呢~”

“确实，能体验到这种极致的按摩技艺的我，实在是太幸福了！”

舒适的环境下，二人的思绪开始拉长。

所有苦恼和烦闷都消失，就此沉浸在了名为温柔的陷阱之中。

大意的她们没有发现。

随着时间的经过，那些被龚渠按压过的地方，皮肤都呈现了暧昧的桃红色。

她们的身体也从刚开始的舒服变成了敏感。

十分钟后。

喘着粗气的她们相继扑倒了龚渠，行了那般不轨之事。

龚渠对此早有预料，熟练的一龙戏双凤，左右逢源，操练起了他的那套双修之法。

不出一会。

就用草木精华灌满了两人一整个小肚子。

事后，两人舌头不由自主地吐出，冒着白眼。

雷电真：“肚子暖暖的，好舒服，嘿嘿。”

狐斋宫：“嘤嘤嘤~”

一旁，观战的雷电影和八重神子面面相觑。

这俩大姐太丢人了，还几千年的老处女呢！十几岁的小姑娘都不至于在两倍感度

下露出这种表情！

今晚这场温泉爱疗，主角团先一步溃败，大魔王龚渠却没得到满足。

于是他看向了本来只是打酱油的雷电影和八重神子。

姐妹二人一再强调，她们早上已经吃了很饱了，现在吃不太下。

但欲望这种东西，身体和大脑的反馈总是会出现差异。

所以虽然嘴上说着抗拒，但两人还是一前一后地继续侍奉着龚渠。

这就导致本就不堪重负的小腹再微微隆起了一小段距离。

（纳西妲：没错！我当时就是这样被搞大的！）

此战过后。

雷电影和八重神子间便有了一种无形的默契。

下次！下次绝对不会再跟这丢人姐姐（妈妈）一起组队打大魔王了！就算要，那

至少也得再多叫几个！

...... 隔天。

龚渠从几百平米的大房间内醒来。

睁开眼，便看到刻晴和甘雨二人一眨不眨地盯着自己。

“早，阿晴，甘雨。”

“早。”×2

盯——

“我脸上是有什么东西吗，这么看着我？”

龚渠擦了擦脸，并没有昨晚欢愉过后留下的痕迹，他可是在温泉有好好清洗的！

刻晴看向甘雨，甘雨亦是与其对视。

从她们的眼神交流中，龚渠读出了一句话：是你说还是我来说？

二人的推辞并没有延续太久，刻晴接下了开口的任务。

“是这样的阿渠，璃月的海灯节，大概还有 15 天左右就到了。”

“海灯节？这么快的吗？”

龚渠自穿越重生后，一直就对时间没什么概念。

看样子，他似乎要在异世界度过自己的第一个新年了？

心中百般思绪，龚渠面上还是不变，微笑道。

“好，我知晓了，所以阿晴你和甘雨来是邀请我去参加海灯节的对吧。”

“是这样没错，不过和你想象的参加海灯节可能不太一样。”

刻晴期待地看着龚渠道：“今年璃月的海灯节并非由我来承办，所以我......我想在

你的世界里办一场海灯节！”

在我的世界，也就是 MC 吗？

“可以啊，很不错的想法，阿晴你只管去做就是了，不过只有 15 天时间的话，

还来得及吗？”

“来得及！东西都可以从璃月那里借现成的，我们很快就能置办好场地！”

“还真是符合阿晴雷厉风行的作风，拿你尽管去操作吧，有需要我支持的地方呼

应一声，你老公我必定马上响应！”

龚渠揉了揉刻晴的脑袋。

刻晴立马露出了一脸娇憨的笑容。

她的事情说完了，龚渠又看向甘雨。

他几次看到椰羊小姐欲言又止，显然她所求之物，跟刻晴的在 MC 办海灯节还不

太一样。

“那么甘雨来找我又是为了什么事呢？”

“唔......我这边其实并没有什么事情要麻烦阿渠的，但是留云真君她......”

话到一半，甘雨不知道如何组织语言，开始支支吾吾起来。

但龚渠对这个很熟，立马就猜到了她后半段话的意思。

“懂了，过年了有对象的长辈就催婚，结婚了的就催生，是这个意思吧？”

“⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”

甘雨红了一张脸，点点头。

还是阿渠厉害，一下子就猜到了留云真君在想什么。

她抚摸着平坦的小腹发呆，也不知道是在想些什么乱七八糟的东西。

“我会去见留云借风真君的，她现在在哪？”

“不、不用这么着急的！”

甘雨回过神来，连忙摆手。

“呼~那个......这段时间我会跟刻晴小姐一起置办海灯节的事情，留云真君她最近

也专注于研究机巧暂时没有时间，所以......大概在璃月海灯节前后阿渠你陪我去

见见她就行了。”

带男朋友见家长可不能太早。

否则以留云借风真君那嘴碎爱管闲事的性子，甘雨别说去帮忙筹备海灯节了，恐

怕每天早上起来的第一件事，就会被留云借风真君灵魂拷问。

今天你们造小宝宝了吗？

留云真君绝对干得出来这种事！！

甘雨无不恶意地想着自己的师父兼养母。

【奥藏山山洞内，某只仙鹤突然打了个喷嚏】

【留云借风真君：嗯？是谁在念叨本真君？】

...... 告别忙碌的老婆们，龚渠又再次闲了下来。

没事的他走向了下界传送门，来到下界次位面后，直接传送至焰魔所在的烈焰竞

技场。

轰隆！

悚怖钢大剑一剑将进入二阶段的蓝色焰魔枭首，地上光辉爆发，留下了一堆阎魔

锭、附魔书和其他的 Boss 材料。

龚渠百无聊赖地捡起道具，将占位置的垃圾附魔书直接清除掉落物，随后机械性

地放上燃烧的灰烬，开始刷今天的第 9 只焰魔。

轰隆！

又是几分钟过去，焰魔兄弟再一次饱含着不甘与愤怒倒下了。

“嗯？旅行者，你也来刷焰魔？”

空旷的竞技场大厅内，响起了一道略带磁性的男声。



251 艾莉丝的回归

　　龚渠应声看去，是钟离带着温迪来了。

　　这俩人什么时候关系这么好了，怎么每次看到他们都是一起出场的？

　　钟离忽然从龚渠的眼神中感受到一股恶寒。

　　连忙快步几步和温迪拉开距离，免得被旅行者误会成老玻璃。

　　龚渠咳嗽几声，岔开上述话题道。

　　“钟离好久不见，你最近在忙些什么？”

　　“嗯，在研究旅行者上次给我的悚怖钢锭和焰魔锭，我感觉这两种十分特殊的锻造材料甚至能创作出星海级别的武器。”

　　“星海级别......对标的是外来者的现任天理，以及从星海之间归来的龙王尼德霍格？”

　　“没错，不出意外，这种武器能分割天理的概念，将其钉杀在神座之上。”

　　龚渠意外地看了眼杀气腾腾的钟离。

　　这位武神因为解除了磨损，最近倒是越发地像是回到年轻时的杀伐果断的性格了。

　　“不错，我很看好你们，我这里有多的焰魔锭，你可以直接拿去用。”

　　龚渠掏出了二十枚焰魔锭，把它交给了钟离。

　　但钟离并没有接，而是皱着眉头看向他。

　　“旅行者你似乎心情不太好的样子，是最近发生了什么吗？”

　　“我能有什么，每天吃嘛嘛香，睡嘛嘛好，空了带着夫人们玩玩游戏，可快乐了！”

　　“骗人！”

　　温迪扇了扇鼻子道：“我从你周围的风里闻到了忧郁，嗯，就像是......远在他乡的游子思念着故土的味道。”

　　“......”

　　龚渠沉默了。

　　钟离再次瞪了一眼温迪。

　　温迪也知道自己似乎是说错了话，不该勾起龚渠那些可能并不想回忆起来的记忆。

　　“哈哈，我在开玩笑呢，对于旅行者来说肯定是刻晴小姐她们在的地方就是家吧，最近一定是手痒了才来找焰魔兄弟练手的！没错，一定是这样！”

　　“倒不必为了讨好我而绞尽脑汁，我并非蛮不讲理之人，确实是因为海灯节将近，产生了些许思乡之情罢了。”

　　“呃......”

　　你不是蛮不讲理的人，因为你手中的道理就是那把大剑对吧！

　　温迪不敢反驳，只是像一个受气包一样讪讪发笑。

　　“通过史记、资治通鉴等书籍也大致了解了一番旅行者你家乡的情况，以我们世界是你世界的衍生文学作品的情况来看，想要找到回去的路恐怕很是困难。”

　　这段时间以来。

　　钟离也恶补了很多有关平行时空、多元位面等知识。

　　所以对于两个完全没有交界处的世界相隔多远，他还是有一定的认知的。

　　“回去？我为什么要回去？”

　　龚渠疑惑地看向钟离。

　　“嗯？旅行者思乡难道不是因为想回家吗？”

　　“家？刚才温迪不是说了吗，有阿晴她们在的地方就是家，我说的话就是字面意义上的意思，仅仅只是产生了‘思乡’这种愁绪而已，稍微发泄一下就好了。”

　　“发泄......”

　　钟离看了看自己手里的几十个焰魔锭。

　　按照一只焰魔只掉2到3个焰魔锭的情况来看，龚渠这恐怕都快杀了10只焰魔了吧。

　　要知道，这里的焰魔可是跟成为造物主眷属前的自己战力不相上下的Boss。

　　拿它来发泄，这种事恐怕也就只有旅行者能做到了。

　　“哇！这么多焰魔锭，旅行者你得杀了多少只大个子啊，所以你发泄完了吗？还需要我帮你发泄一下吗？”

　　话音落下。

　　偌大的烈焰竞技场落针可闻。

　　“抱歉旅行者，这个酒鬼把脑袋喝出问题来了，我这就去帮他修理修理。”

　　“不用，我的修理技术很不错，可以现场就动工。”

　　“喂喂！你们干嘛，我就是活跃一下气氛而已啊！”

　　温迪只是稍稍gay言gay语一下而已。

　　这就和龚渠前世那些喜欢把homo放在嘴上的水友们一样，本人并非是真的homo，只是觉得这样好玩。

　　然而，现实并不是网络。

　　网络上说话不会有人能顺着网线打人。

　　但现实中，不会读空气可是一项重罪！

　　“天动万象！”

　　“自然......之怒！”

　　一颗天星砸下。

　　随后便是龚渠新开发出来的多元素爆发，草、雷、火、岩、风五种属性共同凝聚，朝温迪脸上招呼而去。

　　......

　　蒙德城。

　　龚渠提着温迪走出了骑士团的传送门。

　　随手将他扔在了地上。

　　温迪就像是一个被人抛弃的麻袋一样，滚了几圈后撞在墙壁上弹了几下，毫无尊严感可言地缩在角落。

　　倒不是他不想起来，而是这般鼻青脸肿的样子，他可没脸让蒙德的信徒们看见。

　　再没有节操，良好的外在形象也是他温迪的底线之一。

　　“不要再装了，我跟钟离都没怎么下重手。”

　　温迪这家伙，惹他和钟离生气后从来都不会还手，而且也不会去修复脸上的淤青和伤口。

　　看起来惨兮兮的，搞得人根本没有教训下去的欲望。

　　明明那么强大的一个神明，装怂却装得这么顺畅，龚渠在打的过程中更多的是一种恨铁不成钢的意味。

　　“哎嘿嘿，旅行者你不生气了？”

　　“你不是让我‘发泄’吗，确实起到了发泄的作用，感谢你的献身！”

　　“嘿嘿，那就好，既然这样那这值此海灯佳节，是不是美酒也能......”

　　“搞了半天还是为了讨酒......去仓库拿吧，100瓶，不能多拿！”

　　“好嘞！我这就去找刻晴小姐！”

　　温迪立马从地上爬将起来，生龙活虎地穿过传送门回到了MC世界。

　　“这家伙......”

　　龚渠摇了摇头，对这个酒鬼实在是没办法，他还是去找琴聊会天吧。

　　......

　　“这个东西确实很像渠正在找的那个东西，艾莉丝女士你在哪里找到的？”

　　“哪里么，大概算是世界的最边缘吧，就跟是突然冒出来的一样，我觉得挺好看的，于是就带了回来。”

　　“世界的最边缘，还是突然冒出......这不会有问题吧？”

　　“呆胶布萌大乃！”

　　“这是什么意思？”

　　“——这是稻妻话的‘没问题’的意思。”

　　回答是从骑士团门口传来的。

　　正在谈话的二人看过去。

　　艾莉丝红色的瞳孔一亮，然后一个饿虎扑食便朝龚渠扑了过去。

　　“亲爱哒！！mua！”

　　艾莉丝狠狠地在龚渠脸上亲了一口，留下了漂亮的红色唇印。

　　龚渠稳稳地将她抱在怀里，看向朝自己微笑的琴说道。

　　“你们刚才在聊什么，什么世界边缘的东西？”

　　“是这个，艾莉丝女士这次回归带回来的。”

　　琴从物品栏里拿出了一枚红色的像是眼睛的物品摆放在了龚渠面前。

　　这件物品有着MC的物品特性，上述。

　　【道具：巫师之眼】

　　【介绍：人们相信它蕴含着消失在时间中的古老酿造配方，是开启末地·创世的十二只指引道具之一】

　　这是......创造模式的预告？！



252 开启末地传送门

　　“艾莉丝！”

　　“怎、怎么了？你看人家的眼神有点奇怪唉~”

　　“你和可莉真是我的福星！mua！”

　　龚渠反向抱着艾莉丝亲了一口。

　　艾莉丝这一手着实是让他有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

　　每天花费几万世界币刷新商店几百次都不见巫师之眼。

　　没想到却被原·5星Boss的艾莉丝从世界之外直接给带来了。

　　“嘿嘿，那还用说，可莉是世界的幸运儿，那身为可莉的妈妈，我可是世界第三幸运的人！”

　　“谁是第二呢？”

　　“那当然是你这位爸爸啦，同时拥有了我和可莉，你当然是......等等......这么算起来的话你才是世界上最幸运的人才对。”

　　“家人的拥有都是互相的，大家都是最幸运的人。”

　　艾莉丝高兴的点头，认可了他的这个说法。

　　琴也为龚渠找到了寻找许久的道具而高兴。

　　“那么开启末地城的钥匙备齐了，渠你现在是要去从那位魔龙手里夺回造物主的权能吗？”

　　“嗯，这件事宜早不宜迟，刚好海灯节在即，我还能给她们一个惊喜。”

　　“那......我能陪你去吗？”

　　“可以，养兵千日用兵一时，你们被我滋补了这么久确实可以实验一番这段时间以来增长的实力了。”

　　龚渠给琴介绍了一下末影龙巢穴的情况。

　　在一片由末地石组成的悬空岛屿上，无数末影人、变异末影人（模组添加）拱卫着它们的王末影龙。

　　怪物的数量极其之多。

　　龚渠不想等晚上开和平模式，第二天再去单挑末影龙。

　　所以这次的战斗，必定是一场面对成千上万末影人的战役。

　　琴等人输出的能力龚渠是认可的，但她的血条没有钟离和雷电影她们厚，因此需要先打造一番必备的防具。

　　......

　　两个小时后。

　　龚渠身后站了7人，组成了一个8人小队去攻打末影龙。

　　外围阵型有岩神钟离，风神温迪，雷神雷电影，草神纳西妲，以及凑热闹试验能力的普通人琴、刻晴和神里绫华。

　　“我呢我呢！亲爱的你是不是忘了我？”

　　艾莉丝指了指自己。

　　龚渠眼神示意她看向身后的小可爱。

　　果不其然，一只红色的金发小精灵正撇嘴站在艾莉丝身后。

　　一副爸爸和妈妈出去玩不带我的表情。

　　“啊，那个......小可莉，妈妈是跟爸爸去完成一些很重要的事情，不是去玩哦。”

　　“人家才不信呢！”可莉小鼻子一皱，“可莉明明见到妈妈把最近研发的超级巨无霸蹦蹦炸弹带上了，明明就是要去炸‘鱼’！”

　　“......”

　　龚渠擦了擦额角的冷汗。

　　他倒是知道可莉口中的巨无霸蹦蹦炸弹是什么。

　　那是艾莉丝改良了丽莎制作的火龙心脏炸弹，以链式魔力爆发公式为基准，结合了最新版的新生魔艺3级魔符地狱火（原创魔符），形成的最新超大当量炸弹。

　　比喻的话。

　　那就是原来的炸弹是原子弹，现在的炸弹则是氢弹，威力至少提升了100倍以上。

　　这玩意在末地爆炸，龚渠怀疑末地传送门都要被她给搞没咯！

　　所以艾莉丝绝对不能参与战役！绝对！

　　“可莉乖，妈妈回来给你最新的嘟嘟可家族伙伴好不好？”

　　“呜，不嘛！可莉就是要一起去玩！”

　　“可莉！！”

　　此时，龚渠厉声说了一句。

　　刚才还一直赖着自己妈妈的可莉一下子缩了起来。

　　弱弱的看向发出声音的父亲，耷拉起了小脑袋。

　　艾莉丝嘟起嘴巴。

　　这个胳膊肘往外拐的女儿，居然更听爸爸的话，她这个当妈妈的有小情绪了！

　　龚渠亲吻了一下艾莉丝嘟起的小嘴，然后蹲下来抚摸着女儿可莉的脸蛋道。

　　“小可莉，爸爸跟你的叔叔阿姨们确实是要去打一个很坏很坏的大魔王，那个魔王有很多小弟，爸爸妈妈害怕可莉受伤，所以才不让你去的。”

　　“这样，爸爸跟钟离叔叔他们去打坏蛋，让妈妈陪你在瀑布湖炸鱼怎么样？”

　　“唔......可莉知道了，可莉会在家里好好等着爸爸回来的。”

　　可莉撇着一张小嘴。

　　龚渠还是第一次见她连炸鱼都没法提起精神。

　　看来是真的很担心自己的安全。

　　还是说这次自己带着家里的高端战力全部出去，让她这个小幸运星有了危机预感？

　　送走小孩子后，龚渠站到了众人首位。

　　在他左右两边，分别是钟离和雷电影。

　　“渠兄没让那位艾莉丝女士来是对的，以那位的破坏力，末地里恐怕没几个完好的地方能让我们落脚战斗。”

　　“还是钟离兄懂我，艾莉丝这女人比影都虎，我可不敢......”

　　“嗯？”

　　“咳咳，我是在夸你的意思，好了，大家检查一下装备我们赶紧出发去末地传送门吧。”

　　龚渠本来还在跟兄弟倒苦水，结果一时忘了影还在旁边。

　　还好影很少去深究什么话语，让龚渠帮忙看了看她的薙刀锋利否后，这件事就这么略过了。

　　......

　　某个地上城堡建筑中。

　　紫色边框，有着星空黑暗的方形传送门摆在大厅内。

　　传送门周边，是4*3的孔位，分别用来摆放开启末地之门的12只眼睛钥匙。

　　其中大部分眼睛钥匙是在主世界、下界的各种地牢的宝箱内能够寻找到。

　　唯有巫师之眼这种各个版本都存在争议的道具（直接通过主线给予），诞生在了末地城虚空，由艾莉丝将其从链接MC世界末地城虚空的提瓦特世界边缘带了回来。

　　眼睛的摆放并没有什么讲究。

　　待龚渠将12只眼睛逐一放置。

　　轰隆一声！

　　一道墨绿色的光柱从传送门口处直冲天际！

　　“这是......”

　　钟离等人惊愕地看着传送门的异状。

　　内心不由得紧张起来。

　　看这架势，能镇守一界的魔龙恐怕并非好相与之辈。

　　龚渠虽然也对老朋友末影龙抱着可敬的心态，但现在他更在意的，是眼前突然出现的主线任务。

　　【已接取任务：旧日的大权】

　　【任务介绍：昔日，造物主以无上伟力给单调的世界增加了无尽生机，巨龙、魔法、更多的生物、更多的矿物等奇迹相继出现（添加了mod）。

　　这般作为触动了原初世界末地首领末影龙的尊严，它汲取了新世界的养分，在前代造物主离去之际窃取了部分大权（mod被动加强了原作Boss）。

　　接任造物主之位的试炼者仅有击败了末影龙之后，才能迎回属于他的创造时代！】

　　【任务要求：击杀末影龙×1】

　　【任务奖励①：创造模式解锁】

　　【任务奖励②：系统更新】

　　【任务奖励③：随机异世界信标】

　　系统酱这家伙还真是不鸣则已，一鸣惊人啊。



253 就你叫末影龙？

　　轰隆！

　　终末虚无之地。

　　凭空一道绿色的门户旋涡洞开。

　　而后在虚空之上生成了黄色的石板平台，平台之上两道人影显现。

　　龚渠和钟离率先落地，发现落脚点有点小，于是两人共同使用岩元素力创造了上万平米的地面。

　　其余人等紧随着两人身后出现。

　　“咦？为什么我们身后没有传送门，记得以前去下界的时候就有门的啊？”

　　“因为这是一场不胜利就无法回去的战役。”

　　龚渠朝刻晴回答。

　　“不胜利就无法回去？！”

　　龚渠安抚了一下刻晴因为紧张翘起来的呆毛。

　　“放心，是开玩笑的，就算不打末影龙，我们走它家的后门应该也没什么问题，大概。”

　　对于原版MC来讲。

　　玩家击败末影龙后，末影龙蛋就会在中央的祭台上生成。

　　祭台周边的“池水”便是回归主世界的大门。

　　“那边似乎就是末影龙的巢穴？”

　　温迪远远地眺望，距离众人脚下陆地不远的地方，是一座黄色的巨大陆地。

　　“没错，接下来大家坐到龙背上，我们直接飞过去吧。”

　　龚渠拿出龙吟号角，将赛维亚放了出来。

　　脚下这片陆地瞬间拥挤了起来。

　　“吼！（老大，要打的人在哪？）”

　　“还没到呢，先送我们过去那边。”

　　“吼！（好嘞！）”

　　众人乘坐上冰龙赛维亚的后背，朝最近的末地石岛屿飞去。

　　很快。

　　以5阶段冰龙的速度结束了这段飞行距离，众人见到了一道颇为震撼的场景。

　　宽阔无比的广场上。

　　一眼望去，至少几千只黑色的长条状身体的末影人在闪烁前行，其中有着不下几十只体型巨大扭曲的变异末影人。

　　在它们头顶，一只体型仅有赛维亚1/3大小的黑色巨龙正在飞翔，对方绕着8根高大的祭坛柱子转圈，似乎正在等待着谁。

　　神里绫华看了看末影龙的大小，又看了看脚下的赛维亚。

　　“那就是末影龙？为什么感觉还没有赛维亚强大？”

　　“它不属于冰火传说模组的产物，没有常规那种越大越强的规则，而且这里还是它的领地，有着几颗能源紫水晶补充体力，一般情况下是很难直接杀死的。”

　　能源紫水晶，这是戏称，指的是末影龙会根据祭台上面的祭品恢复体力，玩家需要爬上去敲碎。

　　一般情况，指的是非模组玩家正常击杀末影龙的攻略，对于龚渠这种特殊之人不适用。

　　因为龚渠毕业钢材连悚怖钢都做出来了，中间空余的时间还给刻晴等人附魔了一套悚怖钢的衣服，可谓是武装到了牙齿。

　　区区末地の门番，又不是某阿宅虚空领主，直接莽过去就行，不用考虑那些多余的解法。

　　“钟离你负责上盾，影跟我飞到天上去主攻，纳西妲补状态，温迪策应，其余人负责对付地上的末影人军团。”

　　龚渠简短地做出了吩咐。

　　“吼！（我呢我呢，老大我干什么？！）”

　　“你？”

　　龚渠笑了笑说道。

　　“去给我在另一个方向肆意撒欢吧，咬死一只小黑我加你一斤利维坦肉！”

　　“嗷吼！（好耶！是利维坦肉！）”

　　这头吃货蠢龙。

　　一听到能吃到死对头利维坦那香喷喷的上等肉，都还没走拢，巨大的翅膀就挥舞下去了寒冰风暴。

　　恐怖的寒潮降临，瞬间就把几个不小心飞到天上的末影人冻结成了冰棍。

　　“这条龙开始撒欢了，大家下去各自准备作战吧！”

　　“好！”×7

　　......

　　“没想到好不容易来一次，但还是在后方，看来我们是拖渠君的后退了。”

　　神里绫华感叹道。

　　“哪有的事，说这句话前绫华妹妹不如先打开系统面板看一下末影龙以及在场的末影人的数据？”

　　“嗯？”

　　神里绫华有些不解，但还是照着刻晴的意思去做。

　　她先是对准了已经被龚渠吸引到仇恨的末影龙。

　　【末影龙（☆☆☆☆邪神）】

　　四星邪神评价的怪物，比之焰魔要低半个档次，和下界合金巨兽差不多。

　　看起来似乎不是很强的样子。

　　于是她便又转头看向一只变异末影人。

　　【变异末影人（☆☆☆☆不可名状）】

　　？？

　　什么情况？普通怪物比Boss还要强？

　　神里绫华看向刻晴，刻晴解释道。

　　“按照阿渠的话来说，Boss的难度基本上都是固定的，但是野外的普通怪物会因为数量增多的缘故出现极小概率事件，诞生一只常规意义上比Boss还要更强的普通怪物。”

　　“哦，怪不得，这里那么多末影人，里面恐怕隐藏着很多的堪比末影龙的危险生物吧！”

　　神里绫华恍然大悟。

　　琴也参与了两人的谈话补充道：“有了渠赠与的装备和武器，其实我们已经站在了神明大人们同一个梯度，但是在机动性和身体种族耐力上我们还有所欠缺，这方面才是我们未来该努力的方向。”

　　琴的话两人都很认同。

　　随后不约而同地看向了战斗中的龚渠。

　　要说如何更快地提升机动性和耐力的话，果然还是多“吃”点那玩意比较靠谱吧。

　　【大家，战斗中可不要分心哦~】

　　三人在战场上想入非非的时候，一道好听地童音在她们的脑海里响起。

　　想带颜色的事情被人发现啦！！

　　“咳咳，迅影如剑！”

　　“以、以剑为誓！”

　　“神里流·霜、霜灭！”

　　不出一秒，三位单手剑少女便红着脸朝周边的末影人发起了进攻。

　　纳西妲看得是露出了过来人一般无奈的笑容，下意识地抚摸了已经再度变得平坦的小腹。

　　想要提升自我是好事情，但可不能贪杯的说，否则就得禁欲好长一段时间才能再次吃肉。

　　“今天已经完全恢复完了，要不这两天就找时间跟阿渠再来一次吧。”

　　......

　　天空之上。

　　这是龚渠和雷电影的战场。

　　夫妻二人一人手持大剑，一人手持薙刀。

　　斩灭一大片前来挡路的末影人，朝八根祭坛柱子攻去。

　　短短的两三分钟内。

　　末影龙连他们的灰都没吃到，就接连被攻略了7座祭坛。

　　这最后剩下一座，它直接呆在那里不动了，张着血盆大口，漆黑的能量在它口中流动。

　　“它要喷龙炎了，记得准备玻璃瓶接龙息。”

　　“好！”

　　龚渠说完，末影龙便喷吐出了黑红色的龙息。

　　炽热的温度将环境变得虚幻。

　　正当快要烧到龚渠等人时，只见对方从怀里拿出了什么东西。

　　朝空气中轻轻一挥。

　　而后恐怖的灭世烈焰便消匿一空。

　　末影龙：“喵喵喵？”

　　龚渠：“啧！没吃饱吗，今天就这么点量？！”

　　末影龙虽然听不懂人话，但龚渠的语气十分欠揍。

　　于是它又吐了一次龙息过去。

　　龚渠跟影则是又接了几组龙息。

　　“好好好！就你叫末影龙是吧，有本事再来几次？！”

　　胡桃（食品级）.jpg



254 登上神座

　　面对龚渠的再一次叫嚣。

　　末影龙不上当了。

　　因为它发现，自己的进攻似乎对对方没有任何影响。

　　本能地产生了警惕的心理。

　　二神一龙隔空对视，维持了一个相对静止的空间。

　　“它似乎不吐龙息了，要解决掉吗？”

　　“可以，有这几瓶样本就足够了，不够复活了再来打，或者创造模式直接拿。”

　　对于接取末影龙龙息这件事，龚渠也不过是一时兴起。

　　因为当时在玩MC的龙之冒险整合包时，有不少道具都是需要龙息来合成。

　　他想着如果开启创造模式需要付出的代价比较高的话，能自己搞到的材料就尽量自己搞，创造模式就少开。

　　思路转换后，龚渠拿起悚怖钢大剑从末影龙的右侧进攻。

　　一道邪月划破天空，直直地朝着末影龙攻去。

　　末影龙周身空间忽地虚幻，躲过了这一波斩击。

　　这是属于末影人的瞬间移动技能，原本游戏内是没有这个技能的，因为末影龙块头大，实现瞬间移动对游戏的计算量有点大。

　　但在现实中，末影龙是可以使用它眷属们的看家本领瞬间移动的。

　　轰隆！

　　末影龙躲过了龚渠的邪月斩击，斩击顺着原来的轨迹飞翔，切断了最后一个祭坛。

　　再一声爆炸，唯一一个可以给末影龙回血的祭坛，毁灭了。

　　“吼！——”

　　末影龙愤怒了，也不管对方是否有能抵抗自己龙息的手段，放开喉咙使出最大威力的龙息朝龚渠喷吐而来。

　　唰！

　　影瞬闪到了末影龙脑袋的一侧。

　　凌厉的雷光在她眼中闪烁，她将手置于胸口，一道惊雷被她拔出。

　　“无念，断绝！”

　　刹那间，一道横贯天地间的巨大紫色斩击形成。

　　比龚渠蛮力挥舞出的拳风更加规则，能量更加凝聚，一刀便将末影龙的脑袋削去了半只。

　　“嗷吼！！”

　　末影龙的龙角被斩断，双眼露出了仇恨的表情，开始无差别地朝四周攻击了起来。

　　一阵阵幻影闪过。

　　对方周遭的空间进入了混乱的状态，雷电影一时不察，被一只龙爪从背后袭来。

　　她抬刀抵挡，却被瞬间振飞了上千米之远。

　　龚渠飞到雷电影身后，抱着她抵消了那股庞大的冲击力。

　　“抱歉，刚才是我大意了。”

　　“对方暴走了，小心应付。”

　　“我知道了。”

　　影重新在空中站定，看向末影龙的眼神带着一丝怒意。

　　原本她还想在夫君面前表现表现，让他见识下自己的能力，相信自己能比武神摩拉克斯更能做他的助力。

　　然而末影龙的一套混乱空间王八拳出来，误打误撞了老师傅影，让她颜面扫地。

　　接下来，她可不会留手了。

　　“激化·无想の一刀！”

　　因为长期和龚渠交合，她的身体内也有了一部分草元素属性的力量，加以应用后就形成了这招能自己产生激化反应的斩击。

　　青紫二色合一。

　　一道真正通天彻地的光刃形成了！

　　“嘶！这才几百年不见，当初那位影武者就这么强了吗？”

　　温迪感受着这股庞大的力量，倒吸了一口凉气，随后看向身旁的钟离。

　　“这样的攻击，你挡得下不？”

　　钟离平淡地道：“巴尔泽布在武艺一道上早就与我不相伯仲，仅仅只是抵挡，恐怕很快就会被她找准薄弱之处一击贯穿。”

　　“最佳的应对之法应当是释放相同等级的攻击，以攻代守！”

　　“原来如此，那么老爷子你可放得出这种程度的斩击？”

　　钟离白了温迪一眼。

　　当龚渠他们听不到是吗？

　　这可是上司夫人在上司面前挣表现，自己去横插一脚算什么。

　　早已过了争名夺利年龄的钟离“叹气”道：“我不如远矣~”

　　这一声喟叹恰到好处。

　　刻晴、琴和神里绫华等人听不见，但四神和龚渠又能察觉到。

　　丢人了，但没完全丢。

　　“呵呵。”

　　影的心情很好，露出了心满意足的笑容。

　　纳西妲若有所思。

　　觉得钟离这般讨好上司的行为有些不对，但说实话坏了影姐姐的心情也不好，公理与人情之间仿佛有一个天平在衡量，让她受益颇多。

　　【叮！末影龙（☆☆☆☆邪神）已被女仆雷电影击杀】

　　【旧日的大权任务完成】

　　【创造模式解锁】

　　【获得随机异世界信标×1】

　　【冒险的开端世界进度已完成，向着星海航行世界进度已开启】

　　很显然，在影这一击能斩断大型岛屿甚至分割大陆的一刀下，末影龙这种区区四星邪神等级的Boss完全扛不住，当场直接去世（详情参考魔神奥罗巴斯）。

　　她转过头来，面无表情的看着龚渠。

　　看起来像是做了好事正在求抱抱求夸奖的小猫。

　　龚渠笑着摸了摸影的脑袋，亲吻了一下道：“我家的影又漂亮又能打，实在是太完美了！”

　　“哼哼~”

　　影发出了一声很舒服的哼声。

　　夫君夸我了，骄傲一小会，嘿嘿~

　　【阿渠，你的创造模式解锁了吗，现在能让这些小家伙们停下来吗？】

　　纳西妲的声音忽然出现在了两人周围。

　　龚渠低头看去，刻晴等人依旧还在跟小黑们战斗。

　　有着悚怖钢套打底，接近MC世界三星Boss左右水平的三人游走在小黑群中，并无大碍。

　　【我应该可以做到，稍等】

　　龚渠抱着影，朝刻晴等人战斗的中心走去。

　　远处划水的温迪和默默叠盾保护众人的钟离也赶了过来。

　　他们看得清楚，龚渠是准备结束这场战役了。

　　“阿渠！末影龙你已经击败了？”

　　“没错阿晴，你们先去到钟离的护盾内，我来让这群小黑停手。”

　　“好！你也注意安全，要是创造模式开不了，咱们一起上，解决掉这群小黑子也要不了多少时间！”

　　少女似乎是因为先前的战斗有些热血沸腾了，小脸红扑扑的。

　　龚渠掐了掐刻晴的脸蛋。

　　“阿晴难不成觉醒了什么战斗狂的兴趣？”

　　“没有啦，只是感觉从未体验过这般酣畅淋漓的战斗，有些投入了。”

　　“这不就是战斗狂？”

　　“才--不--是！我可不要变得像愚人众的那位公子达达利亚一样，人傻了走到哪里都被骗，连同一组织的同僚都不放过他。”

　　刻晴很认真地陈述着一个事实，丝毫没有恶意诋毁他人的想法。

　　然而，这般行为更加坐实了她是打心底里认为达达利亚蠢的这件事。

　　这更好笑了好吧！

　　龚渠露出了一个尴尬而不失礼貌的笑容。



255 你们的造物主回来了！

　　打开系统界面。

　　把意识化作鼠标一样的东西，放在右上角的设置按键上。

　　点击确认。

　　翻到世界模式的那一栏。

　　原本灰色的【创造模式】按钮变成了灿金色。

　　仿佛随时可以开启。

　　“不需要等待第二天0点自动切换，也就是说是一种跟游戏更加贴合的方式吗？”

　　龚渠放轻松身体，操作着意识鼠标切换了创造模式。

　　嗡！

　　就在他点击确认的那一瞬。

　　不！或许在这之前！

　　又或者完全脱离了时间概念这一范畴，更为本质的、遥远的某个片段起。

　　他，龚渠，直接成为了完整的造物主！

　　没有任何阉割，可以直接动用权能创造万物的创世神明！

　　......

　　轰隆！

　　MC世界的天空骤然响起了一声巨响。

　　这并非常规意义上的声音，而是一种每一名MC住民们都能察觉到的，心灵的撼动。

　　永恒教会室内，正在研读圣经的神父赛巴斯忽地热泪盈眶。

　　跪地在神像面前开始了祷告。

　　“啊！我伟大的造物主啊！您终于从灭世魔龙那里夺回了权能，再次降临了您卑微追随者的世界！

　　啊！我等实在是太荣幸了！！”

　　他怪异的行为影响了其他守门人以及前来参拜的普通恩塔拉村民。

　　有着号称与神明最近的神父做表率。

　　他们也有一个算一个全部跪下，朝神明表示了自己永恒的忠诚。

　　......

　　“咦？这个世界，好像变得不一样了？”

　　艾莉丝再三确认，刚才听到的轰隆声并不是可莉炸弹的声音后，稍稍提起注意力感知了一下这个世界更深层次的规则奥秘。

　　她发现。

　　原本还死气沉沉的大地一下子焕发了生机。

　　有种枯木逢春的感觉。

　　“有趣，难道这就是亲爱的之前说过的，第一位造物者逝去造成的影响被修复了吗？”

　　艾莉丝转念一想。

　　死去的世界开始复苏，意味着它有了新的主人，也就是说龚渠完成了讨伐末影龙的任务。

　　往复倒推，她便想起了自己被抛弃在主世界带娃的事情。

　　一想到这里她就很不开心，小嘴嘟起，决定今晚找龚渠好好地要一个说法。

　　至少......至少没有100颗5阶段火龙的心脏，艾莉丝女士就不可能原谅她的老公！

　　等等，亲爱的都已经是造物主了，100颗心脏还是有些太少，先来1万颗吧！对，1万颗！

　　......

　　下界，烈焰竞技场。

　　一团火焰忽地在祭坛上自燃起来。

　　虚幻得仿佛只剩下灵魂的焰魔出现了。

　　它那沧桑的眼眸洞穿虚空，朝原初看去，口中说着常人听不懂的下界魔物语言。

　　“您终于回来了啊，我等万千魔物的王！”

　　同样是下界，某只下界合金巨兽沉眠之地。

　　巨大的战争机器发出了轰隆的嗡鸣声。

　　并不具备语言功能的他只能本能地跳起舞蹈，在这岩浆遍地的下界掀起了毁灭一切的岩浆海啸。

　　......

　　末地，距离末地门番末影龙十万八千里原的末地城建筑内。

　　体型庞大的三眼怪物（虚空领主（☆☆☆☆☆论外））稍微停顿了一下，然后继续奏响毫无意义的协乐。

　　就如同它那像是音响横放的身体一样，仅仅不过是协乐波动趟过的轨迹，就摧毁了无数新诞生的末地城和数以万计的末影人。

　　......

　　回到现场。

　　龚渠睁开了双眼。

　　他身上的那件大衣早已消失不见，而是换上了一套白金色的神装。

　　双眸充满了智慧与冷静的金色火焰。

　　好冷漠！

　　好陌生！

　　好......害怕！

　　雷电影抓紧了龚渠的领口，美眸紧盯着龚渠。

　　“夫君，你......还好吗？”

　　“我很好，影，从没有这么好过。”

　　龚渠直视着地下的末影人群。

　　脑海中一个念头闪过，末影人们瞬间便停顿了下来。

　　再过几秒后，那群害羞得被看一眼就会追杀人一生的怪异族群就像瞎了一样，游走在黄色的末地岩大地上，完全看不见龚渠等人的身影。

　　烦人的小黑解决了。

　　但众人似乎面临了一个更大的问题。

　　龚渠好像变得不正常了？

　　“刻晴小姐，渠君他......他变得好陌生，那个眼神，就像是曾经的将军大人一样！”

　　“嗯，我明白的。”

　　“莫非是造物主的力量有副作用，会让人性逐渐丧失？”

　　“嗯，不无可能。”

　　【我认为现在还是先唤醒一下阿渠比较好哦~】

　　纳西妲的声音在刻晴耳畔响起。

　　刻晴看了一下，众位少女们都将目光集中在自己身上。

　　她知道，这是因为自己运气好成为了阿渠的第一个女人，所以唤醒他的任务由自己来执行。

　　既然如此，那她就不该辜负众人的期望。

　　去把阿渠从造物主的力量陷阱中拯救出来吧！！

　　“阿——”

　　“呼~终于造出来了，啧，这个创造模式真难......嗯？阿晴你想说什么？”

　　龚渠眼眶中的金色流光消失，衣服也重新变回了刚才那套拉风值100防御力0的大衣。

　　“没、没什么，阿渠你刚才是怎么了，变得好陌生好让人害怕。”

　　“我很陌生？”

　　龚渠疑惑地看向纳西妲。

　　“我开创造模式的时候确实产生了一种无所不能的错觉，整个人的灵魂都飘向了更高......不对！更底层的深渊，所以纳西妲你能复现一下刚才你们眼中的我的样子吗？”

　　“可以的。”

　　纳西妲挥动小手。

　　梦境的力量开始衍生，一圈草元素烟雾中，龚渠那道冷漠的脸以镜像的形式再度出现。

　　“唔姆，确实有种被力量迷惑之人的感觉，我当时在浏览创造模式的背包界面，没有过多关注外界，没想到实际的样子会如此像......一位真正的神明。”

　　“以常规理性而言，人们会将最初所敬畏的天地自然的规律当做神明的化身，因此神明最初具备的属性，便是恐惧、冷漠与残酷。”

　　“那钟离先生，渠君他以后用多了这种创造模式，会变成冷漠残酷的神明吗？”

　　刻晴问出了所有人都关心的一个问题。

　　就连龚渠自己都很好奇，看似无物不知无物不晓的钟离会如何作答。

　　卡芙卡（新年快乐）.jpg



256 去创造更多美好的回忆

　　面对众人的期待，钟离十分淡定地摇了摇头。

　　“不会！”

　　“理由呢？”

　　这是龚渠问出来的。

　　“你是由人成神的，无需像我等一样经历懵懂混沌的神明冷漠时期，再去逐渐体会凡人应有的情感，已经有了牵挂的你早已被七情六欲所感染，就算一时被力量所影响变得淡漠，时间长了，也还是会变回原来的样子。”

　　“换句话说，大概就是一杯水已经泥土被弄脏了，就算骤然加入了大量清水进去，短时间会让人以为变成了清水，但随着时间过去，泥土继续扩散，恰似清水的东西也还会被污染成原来的样子？”

　　“不错！渠兄的比喻十分恰当。”

　　“可是泥土的扩散需要时间的吧，我该如何加速这个进程呢？”

　　作为经历过从冷漠神明到街溜子神明阶段的钟离，有着6000+年的阅历，所以龚渠很是虚心地请教。

　　钟离沉思了一番。

　　然后给出结论。

　　“记忆！和朋友、和爱人、和世间万物的记忆。

　　当你也有了成百上千年充满颜色的回忆之后，那股庞大的力量将再也不会是你的负担，而是你的积累与沉淀。

　　它们将会为你所用，使你变得更加强大！”

　　“记忆......就是力量？”龚渠喃喃自语。

　　“没错，记忆就是力量！”纳西妲坚定有力地回答。

　　龚渠意外地看了一下向来不怎么插嘴的纳西妲。

　　想起了名为兰那罗的神奇生物。

　　他们似乎就是以记忆当做力量来驱使的。

　　记忆越多，越美好，那么他们便越强大。

　　强大到能抵御恐怖的深渊侵袭和禁忌知识，是一种唯心的超越现实的力量。

　　“看来我的下一趟旅程已经决定了呢。”

　　龚渠抚摸着纳西妲的脑袋。

　　纳西妲也露出了明媚的笑容。

　　“须弥随时欢迎你的到来，我最初的贤者。”

　　......

　　这一天，龚渠正式成为了造物主，得到了创造模式的伟力。

　　只是目前他的记忆无法支撑长时间“造物活动”，只能偶尔开个挂，拿一些小东小西出来。

　　比如他现在掏出来的名为创造之心的术石。

　　这是一颗只能通过创造模式获取的神秘遗物。

　　创造之心的效果极其逆天，除了免疫大部分debuff，给予了玩家无限飞行的能力等之外。

　　最重要的是，戴上这件装备后，玩家将不朽。

　　不朽：生命值不会低于1点。

　　“这样你不就是无敌了？”

　　“仅限在这个世界之内。”

　　龚渠回答着荧。

　　“世界亦有其承受力度，如果我受到了类似崩铁宇宙里星神集群的攻击，以当前MC世界强度制作出来的创造之心恐怕难以抵挡。”

　　荧有些遗憾地咂了咂舌。

　　“不对！你说的是当前情况，也就是说以后肯定会不一样对吧！”

　　“必然！”

　　龚渠紧握创造之心，发出了肯定的回答。

　　荧拿自己的双C蹭着龚渠的手臂撒娇道：“那个，我亲爱的老公大人，能给你可爱的老婆一个创造之心吗？咱已经准备重启旅途了，这样外出有个保障也好让您安心不是？”

　　龚渠摇了摇头。

　　荧嘴巴一嘟。

　　“小气鬼！”

　　“不是我小气，荧。”

　　龚渠捏住了荧的上下唇，轻笑道：“创造之心是集整个世界的资源才能制作出来的神物，我是成为了造物主不假，但我不能为了透支世界的发展去制作大量的逆天之物。”

　　“不对啊，MC世界好多东西都是凭空生成的，你这个造物主拿东西出来怎么会有限制呢？”

　　“有两方面的问题。”

　　龚渠解释道：“其一是出自于我本人，我的记忆阅历不够，不能支撑长时间的使用创造模式，否则大脑会被全知全能的信息流冲击，变成一段时间的‘冷漠神明’。”

　　“其二是出自于世界本身，只有真正成为了世界的主人我才明白，游戏的基础规则是底层代码，现实的基础规则是一套基于存在之力的循环体系。”

　　MC世界在规则之下，可以无限产出。

　　但当龚渠跳过规则，使用造物主的特权时，就需要消耗MC世界活动时所产生的存在之力，即世间众生的信仰思念之力。

　　这种资源很耐用，如果只是用来换取基础物资，甚至龙钢、悚怖钢这种材料。

　　龚渠可以几乎无限制的兑换。

　　但有一部分东西设定上是一个世界只能产出一枚的。

　　其中就包括了创造之心。

　　这是限定只有造物主能配备的究极装备。

　　龚渠即便想多做几个给老婆们当做保命符，当下也暂时拿不出第二枚。

　　除非......

　　“除非我开启第二世界。”

　　“第二......世界？”

　　“没错，解决末影龙后，系统任务的第一阶段已经完成，我解锁了创建新存档的权限，有了多个存档给予的存在之力，如创造之心这种神物也能批量制造。”

　　而且龚渠还要研究给老婆们配备饰品的模组，这也需要时间去摸索。

　　创造模式只是傻瓜式地给了他商店零元购的能力，新的东西还是需要自己用手去创造的。

　　荧皱着眉头思考了一下。

　　按龚渠所说，他需要去新的存档世界探索生存，但探索世界哪里是简单一句话的功夫。

　　如此庞大的工作量压在他一人身上，真的不会出问题吗？

　　荧可不想每天晚上看见老公满脸疲惫的回家，连房事都没心情做，倒头就睡。

　　那样她会心疼死的！

　　“那个......我还是不要什么创世之心了吧，反正提瓦特也马上成为老公你的后花园，想来咱也不会遇到什么危险。”

　　“嗯？为什么改变主意，制作第二颗创造之心虽然难，但并不是不能。”

　　“是这样啦，总不能因为我的一点私心让老公你像一只哈巴狗一样每天都忙忙碌碌的吧！”

　　荧朝龚渠解释了她方才的想法。

　　听完后，龚渠不禁笑了出来，轻轻抚摸着她的金发道。

　　“不错！不枉自我这么疼爱你，居然懂得关心我......但荧你的担忧其实是多余的。”

　　“唉？”

　　荧疑惑地歪了歪头。

　　恰巧此时，房间大门被打开了。

　　一名身着绿色华服的小小姐走了进来。

　　“阿渠，虚空终端联网的功能已经大致完成，关于你说的让全体瓦特的人帮忙开拓新位面这件事，可以开启处初步测试了。”

　　“瞧，解决方案这不就来了么？”



257 林肯，死大头！

　　龚渠微笑地抱起纳西妲，然后将一枚虚空终端递给了荧。

　　“这个是戴上就能用？”

　　荧将虚空终端别在了耳边。

　　“大概吧，我对虚空也不太熟，这是我说出相关想法后纳西妲说这么做可行的。”

　　纳西妲接过问题回答道。

　　“阿渠的杂货铺里有几本叫做信息技术入门的书我看过了，跟虚空终端的很多地方都很相似，毕竟按阿渠所说，我们整个提瓦特世界都有可能是一家游戏公司创造的，他们借用现实世界的技术来做设定参考也很正常。”

　　“言归正传，阿渠他具备着创造平行世界的能力，也获取了一部分的草元素力大权，与我联合后便能以创造之心为服务器，创建无数个可供人游玩探索的虚拟梦境世界。”

　　在梦境世界中，玩家的身体是由龚渠借助造物主的权能制作的身体，死亡后等待5分钟即可凝聚新躯体复活。

　　提瓦特的居民们可以放心地在梦境世界中体验探索MC世界的乐趣。

　　他们探索时使用的是龚渠掺了料的身体，这可以认定成是龚渠的“分身”，只不过这具分身的使用权被龚渠交予了其他人。

　　分身们探索MC平行世界，就相当于龚渠亲自在探索新存档，便会产生新存档的存在之力。

　　这些存在之力一部分反哺当前世界里玩家的消耗，相当于维护服务器的电费。

　　另外大部分存在之力会回流到主世界，供给龚渠来制作超越单个世界等级的论外道具。

　　假以时日，龚渠的记忆足够强大，收回所有平行世界的“分身”，他便能从单体星球级别一跃跨至星系、星域乃至多元宇宙的层次。

　　......

　　听完后，荧的表情呆滞，显然有些被震撼到了。

　　“你这......还真是一个庞大的计划。”

　　“多谢夸奖。”

　　“我这才不是夸奖啊！”荧有些生气地抓着龚渠的肩膀：“这也太危险了！一次性收回所有平行世界的分身，你是想把自己的脑子给挤爆吗？”

　　龚渠没想到她的反应回这么大，除了刚开始的错愕之外，表情变得更柔和了一些。

　　“我知道你在担心的东西，在抵达钟离所说的心灵成熟的阶段之前，我是不会贸然将所有平行世界整合的，或者我可以一个一个的来？”

　　“唔......就、就算是这样......”

　　“安啦，我还有你们这一大票老婆，探索生命奥秘的欢愉还没体验够，怎么可能想不开去冒那些险。”

　　龚渠将荧拉了过来，将她的脸埋在了自己的胸怀里。

　　荧感受着龚渠心脏的跳动，尽管还是有些担心龚渠玩脱，但至少她不会去阻止对方朝更高处前进了。

　　因为她会作为陪同者，跟他一路前行，同生......亦共死！

　　......

　　龚渠与纳西妲联合后。

　　他看着面前半透明的系统界面，心中默念。

　　“创建新存档。”

　　念头过去，系统界面开始出现变化。

　　【收到指令】

　　【已创建新存档】

　　【请为世界命名____】

　　“就叫......测试世界吧”

　　【是否确认世界命名为“测试世界”】

　　“确认！”

　　【请编辑世界规则】

　　之后就是龚渠所熟知的那些创建存档的内容了。

　　世界规则，包括昼夜循环、是否生成幻翼、死亡掉落、生物破坏等一系列规则。

　　模式选择有生存、创造、极限，难度上有和平、简单、普通和困难。

　　因为并非是自己游玩，龚渠也没那么好的心。

　　所以在世界规则的设定上选择了MC的原汁原味，保留了死亡掉落、生物破坏等规则。

　　模式设定自然是生存模式。

　　难度设定上他选择的是动态难度，即随着整体世界的开发，世界的难度会从普通逐渐到困难。

　　然后是模组。

　　提瓦特毕竟是一个有超自然力量的世界。

　　原版的MC虽然神奇，但恐怕也不一定能引起这群人的兴趣。

　　因此龚渠添加了冰火传说、新生魔艺、冠军、灾变、不死崛起等模组。

　　同时因为龚渠和雷神高调的天婚的缘故，异世界造物主的名号已经逐渐传递向了全提瓦特。

　　众人对异世界的亡灵生物、苦力怕、巨龙等有了初步的认知。

　　到时候推广MC游戏的时候，纳西妲拿这些内容去宣传，想必会让大部分人对新神明产生好奇，而去游玩龚渠的游戏。

　　只要有人来玩了，那就是在给龚渠打工，只要有人打工，那龚渠就是赚的。

　　......

　　世界创建完毕后。

　　首位游玩人荧就位。

　　Link Start！

　　伴随着纳西妲甜甜的声音闪过，进入完全沉浸游戏的荧发现自己来到了一片陌生的空间。

　　四周一片白色，唯有眼前一个灰色边框的东西出现。

　　“哇哦！这就是阿渠说的他那个世界都还没做出来的，完全潜行游戏吧！”

　　牵扯到游戏这类东西，荧的探索精神便开始迸发了出来。

　　她敏锐地看向眼前的系统界面框。

　　那里，龚渠很贴心地给了新手演示视频。

　　视频中，由和蔼可亲的草神大人亲自示范游戏的玩法。

　　包括如何砍伐第一棵树木，如何简单合成第一把斧头稿子，如何击杀第一只小白.......以及最重要的，如何呼出系统界面登出游戏。

　　“唔姆，这个不错，提瓦特的人可没接触过网络游戏，这种指引的确是很有必要的。”

　　荧简单地翻看了一下新手手册，然后觉得文字和视频太多，直接跳过。

　　开玩笑！

　　她都已经在真正的MC世界生活过那么久了，区区一个虚拟游戏，完全不带怕的！

　　于是荧带着自信的笑容直接进入了世界，重生在一片树林当中，开始了她徒手撸树的MC旅途。

　　......

　　创造之心的监控台。

　　龚渠和纳西妲的意识体凝聚在这里，观看唯一玩家荧的动向。

　　对于荧不看新手教程这件事，龚渠不由自主地嘴角扬起。

　　纳西妲发现了这一幕，疑惑道：“阿渠在笑什么，是觉得荧不看完教程的行为过于托大了吗？”

　　“嗯，这妮子，在和平和简单的世界待惯了，刚开始的那会肯定会很不适应然后出丑的。”

　　现实世界龚渠唯唯诺诺，谨慎得最多只敢开简单模式。

　　虚拟世界龚渠重拳出击，直接去掉和平和简单，起手便是普通难度。

　　目的便是让提瓦特的原住民们体会一下来自异世界造物神明的关爱。



258 监控室.mp4

　　冰冷，抖动。

　　一阵白色强光过后，荧从人物创建界面来到了真正的MC服务器，被龚渠命名为测试世界的存档。

　　荧从草地上爬起，好奇地扫视向周围，入目是一片葱翠的树林。

　　这般熟悉的场景，她在主世界已经见过无数次了。

　　“要想富，先撸树，首先要砍树对吧。”

　　荧想起了闲暇时龚渠跟她提过的MC游戏“攻略”，于是捏起秀气的小拳头便朝旁边的树干打去。

　　咚咚咚！

　　数十下锤树，那颗在荧看来脆弱不堪的大树才倒下，留下了一地的原木、木棍和树苗。

　　“不对劲！我在原本的世界不是三两下就能锤到一棵树吗？”

　　【那是我给你们加了挖掘增益的buff！你现在就是我给设定的白板史蒂夫面板，当然得挖很久了！】

　　“老公？”

　　荧四处望了望，却没有看到发出声音的人。

　　【别看了，我在后台终端看着你呢，纳西妲也在】

　　【你好呀，荧......嘻嘻，好痒，阿渠不要摸那里啦~】

　　“......”

　　你俩到底在后台终端空间里干什么，监控室.mp4？

　　【咳咳，总之我会先把时间加速，调整为大约1个小时一天的样子】

　　时间流逝，亦是造物主权能的一项。

　　不同的存档本就是平行世界，龚渠只要稍稍拨弄名为时间的细弦，便能调整两个平行世界之间的时间相对流逝速度。

　　“加速时间，那岂不是说以后你和其他狐狸精们在这种世界里约会，我们也察觉不到了？”

　　【你思考问题的方式能别这么刁钻好吗？】

　　“哼哼，我这可不是刁钻，只是看清了某人的本性。”

　　荧朝龚渠鄙夷着。

　　这会完全听不见纳西妲的声音。

　　不用想，肯定是因为某些因素被这个男人给主动“闭麦”了。

　　比如吃玉米棒什么的......

　　【思想不要太跳跃，我们现在的当务之急是测试世界，事成之后我陪你在另一个平行世界玩一天的游戏】

　　刚才还说了不会拿平行世界来幽会。

　　转眼龚渠就朝荧发出了邀请。

　　但因为这个主角是自己，所以荧并没有多说什么，反而隐隐有些期待了起来。

　　只有两个人的世界，那岂不是多么花哨的手段都能使出来了？

　　......

　　创造之心服务器监控室。

　　龚渠抱着纳西妲坐在床垫上，面前摆放着一块大型屏幕。

　　屏幕上播放的正是荧拿着木镐采集石头的场景。

　　少女卖力地在游戏世界中开荒。

　　另外一边，却春风十足，洋溢着暧昧的气氛。

　　咕噜~

　　纳西妲喉咙处滑动了一下，将草木精华吞下，然后小嘴大大地张开，示意龚渠检查她并没有将食物残留。

　　“恩恩，真不错，全部吃完了呢~”

　　“毕竟是阿渠精心准备的，可不能浪费。”

　　纳西妲一本正经地说道，然后抬起小脚踩在龚渠的大腿上，将龚渠的脑袋按在自己肚皮上。

　　温暖香软的青草气息传入鼻翼，龚渠不自禁深深地吸了一口。

　　“嗯，不管闻几次，纳西妲身上的味道还是那么的甜美，让人......忍不住想要把你吃掉！”

　　纳西妲感受到了龚渠那强烈的占有欲和野兽般的欲望，小小的身体却未曾感到害怕。

　　毕竟龚渠变成这副模样，正是她一手造成的。

　　遍观龚渠的后宫。

　　成熟美丽的大姐姐不计其数，她们大可以用自己雄厚的资本和香软的身体服务龚渠，让龚渠记住她们的每一片纹路与褶皱。

　　纳西妲却不行。

　　她干巴巴的身材注定了不能走性感路线。

　　想要获得夫君的青睐就只有一种办法。

　　那就是把自己的夫君培养成萝莉控，扭转对方的XP，这样他就能更多的把目光放在自己身上。

　　就如同今天这样。

　　“阿渠，要在这里做吗？”

　　“我没问题，反正我们在这里待完3天，出去也只不过过去了3个小时。”

　　“唔......还、还是不能3天的。”

　　“怎么了，纳西妲不愿意做？”

　　龚渠疑惑地问道。

　　纳西妲回答他说：“连续3天的话，恐怕又会像上次那样，顶着大肚子很长一段时间吧，用......这里可以吗？”

　　纳西妲指了指自己红润的小嘴，清纯稚嫩的脸却传来一股比之魔女还要醇厚的魅惑。

　　难道这就是传说中的御姐心萝莉身？

　　龚渠只觉得心脏骤然慢了半拍，一股邪恶的情绪升起。

　　他捏着纳西妲的小臂说道：“其实还有一个地方也能使用，而且以咱们恢复力极强的身体来说，说不定会更舒服。”

　　纳西妲几乎是秒懂。

　　夹紧了双臀，两片红云爬上脸颊。

　　“好呀，那就用那里吧~”

　　奇妙的交响乐，即将在这服务器的监控空间内响起。

　　......

　　测试世界中。

　　前10个小时，荧沉迷于采集活动，背包里充满了花朵、种子、动物肉等杂物。

　　身上别说铁矿，甚至连煤炭都没有。

　　最先进的道具是一把石剑和一堆石镐、石斧。

　　直到太阳落山，天空变得阴沉，荧才反应过来。

　　夜晚，即将来临！

　　“糟了！玩得太投入，忘了这里是有难度的世界了！”

　　一只穿云箭射来，荧踉跄地朝前面走了两步。

　　卡拉卡拉！

　　只剩骷髅架子的小白从暗处显现，弯弓搭箭，瞄准荧再次射了出来。

　　“少小看人了！”

　　荧提起手中石剑，无比精准地砍向飞来的箭矢。

　　哼！区区流矢，看我一支不落地给你......唉？

　　噗！

　　箭矢将荧手中的石剑打歪，噗地一声插入了她的肩膀。

　　血条再次下降。

　　身体却并未传来痛觉。

　　因为这是龚渠捏的初始角色小人，没有抵挡怪物攻击的力道，同时也不具备让使用人感受到痛楚的功能。

　　“风紧，扯呼！”

　　此时局势不利，荧很从心地选择了逃跑。

　　只要找到一个怪物数量较少的地方，她就能挖三填一，走穴居人路线，安稳度过危机四伏的夜晚。

　　正当她以为自己能如此轻松地逃过怪物的追捕时。

　　刚走出没几步，树林转角，一只绿油油的方块怪物朝她露出了笑容。

　　“呃......晚上好绿头小子，然后......再也不见！”

　　荧立马转身。

　　然而身后再一只穿云箭射来，将她推向了苦力怕，跟对方来了个亲密接触。

　　随后......

　　嘭！

　　【系统提示：你已死亡】

　　【请等待5分钟角色重塑时间，将在初始地点或存档点复活】

　　灵魂状态的荧额头冒起黑线，大骂了一声。

　　“阿米诺斯！”



259 见家长

　　“喂！我知道你听得见！赶紧回答我！”

　　“别在这里装死！你这个臭男人，有本事把游戏设置的这么恶心人，就不敢来和玩家线下对线吗？”

　　“可恶！居然真的不理我，你你......你再不理我，信不信我......我哭给你看！”

　　【好啦，我来了....（呃嗯~）...说吧，什么事？】

　　复活后因为背包空无一物，被僵尸再度爆杀四五次的荧额头上冒出了问号。

　　刚才一闪而逝的声音，怎么这么像是在做某些舒服的事情时发出的？

　　你个混蛋！纳西妲那么小，你是怎么下得了手的啊？！

　　【不说话？不说话我挂了啊！】

　　“等等！”

　　荧几乎是发出了哭腔，急忙说道。

　　“那个......这个测试，我能不玩了吗？”

　　【可以】

　　“好吧我就知道......咦？”

　　荧意外地抬起脑袋，还以为是自己听错了。

　　【我说，你可以不用继续做测试了，这次听清楚了吗？】

　　“你不是老公！说，你把我真正的老公藏哪里了？他那么腹黑一个人，绝对不会这么轻易放过我的！”

　　服务器监控室内，龚渠让纳西妲暂时停下动作，自己则通过造物主权限直接和玩家荧对话。

　　【你可不要以己度人，除了你和胡桃那几个调皮捣蛋鬼外，你见我腹黑过其他人了吗？】

　　“好哇！你不止腹黑，而且还偏心！”

　　【啧，你确定你还要继续说，我真不管你了信不信？】

　　“我不信！除非老公你不爱你可爱的老婆了！”

　　荧嘟着嘴巴，一副泫然欲泣的样子。

　　像极了一只即将被抛弃的哈巴狗。

　　【你......好吧，你赢了】

　　龚渠叹了口气。

　　荧这家伙，经过多次的调教修理已经摸清了他的底线，知道了他吃软不吃硬的习惯。

　　【我接你来服务器监控室，不要抵抗】

　　“好的老公！”

　　荧破涕为笑，立正站好，等待着脱离这个坑人的游戏世界。

　　......

　　唰！

　　一道白光闪过，荧出现在了服务器监控室。

　　此时，纳西妲正在穿衣服。

　　荧顿时不爽地撇起小嘴，叉腰站到了龚渠面前。

　　“哼！我在新存档里苦哈哈的给你测试世界，结果你居然跟纳西妲在这里玩大人游戏？不成，我也要玩！”

　　龚渠给自己身下披了一层浴巾，遮挡住了尚未停止工作的资本。

　　“你误会了，纳西妲为了研究虚空装置耗费了很多脑细胞，我是在给她补充营养来着。”

　　“没错，阿渠喂我吃了很多草木精华，并没有那条道。”

　　“是吗，我不信，除非......你让纳西妲张开看看！”

　　荧双眼放光地盯着纳西妲。

　　香香软软的小纳西妲，可不只有龚渠喜欢。

　　她也很想摸一摸纳西妲肉肉的小腿啊！

　　咚~

　　龚渠敲了荧一脑袋，训斥地说道。

　　“这么无礼的要求你是怎么说出口的，而且纳西妲说了没有就没有，就算张——”

　　荧捂着额头，不满地看着她。

　　然而背后窸窸窣窣的声音传来，纳西妲似乎是在将刚刚传上去的装备又解除了穿戴。

　　于是她看了过去。

　　“！！”

　　纳西妲掰着腿弯，羞怯地道：“看、看吧，真的没有......”

　　荧小嘴微张，惊愕当场。

　　龚渠捂住胸膛，一团烈火燃烧心房。

　　之后便是，草元素！满溢！满溢！

　　......

　　几个小时后。

　　玩得尽兴的三人回到了MC主世界位面。

　　刚到大门口。

　　便看到了两侧显眼的红色对联，门外道路两旁，还竖立着璃月风格的路灯。

　　“说起来海灯节确实快到了，荧，你说的想重启旅途不会就是想去璃月过节游玩吧？”

　　“嘿嘿，被你发现了？”

　　“海灯节，似乎是璃月一年一度的盛会，听说那天会很热闹，还会举办节目......阿渠，我们可以去看看吗？”

　　纳西妲有些好奇，拉着龚渠的手询问道。

　　“自无不可，而且阿晴跟甘雨她们还在筹备MC世界的海灯节，估计就在璃月节日之后的几天。”

　　“是这样吗，那可得好好期待一下了！”

　　纳西妲露出了有些向往的微笑。

　　荧却满脸鄙视地看着龚渠。

　　“哼！反正到头来无论什么节日都绝对会变成某人的impact的吧。

　　毕竟刚才就算是在服务器监控室这种地方，某人都兽性大发将两朵美丽的娇花污染成了自己的形状呢~”

　　“——我似乎听到了impact之类的词，相公，你最近是有什么安排吗？”

　　甘雨打开门，走出来刚好看见了三人。

　　“咳咳，甘雨你听错了，荧她只是在吐槽前段时间开impact太频繁了而已。”

　　“频繁？”

　　甘雨脑袋一歪，想起自己经常错过和相公还有姐妹们增进感情聚会，就感觉一阵羞愧。

　　那句到口中的邀请却有些说不出口了。

　　纳西妲见甘雨有口难言，于是帮她开口说话。

　　“看甘雨姐姐的表情似乎找阿渠有事，我和荧准备再去讨论一下测试世界的细节，就不打扰你们了。”

　　随后，纳西妲从龚渠这里借走了一部分服务器管理员的权限，便带着荧回到了城堡内。

　　嘭！

　　大门关闭，独留龚渠和甘雨在房门外。

　　“甘雨要一起出去走走吗？”

　　“唔......就是那个，我.......嗯，好的。”

　　......

　　瀑布湖上，一艘木质的小船轻轻飘荡。

　　龚渠和甘雨对坐着，彼此对视。

　　“那个......”

　　“甘雨你......”

　　两人同时开口，甘雨羞涩地低下头。

　　龚渠洒然一笑，“甘雨你先说吧。”

　　“唔......那个，相公，我这个妻子是不是做得很不称职？”

　　“为什么会这么说？”

　　“因为我总是用忙于工作的借口，而少了和大家一起交流的时间。”

　　“不会，我说过了，成为我的永恒伴侣不意味着就要抹杀自己的个性，你们依旧可以从事自己原本喜爱的工作和事业。”

　　“唔......谢谢，相公你人真好。”

　　龚渠无奈一笑，揉了揉甘雨的那对小肉角。

　　“这只不过是作为相公对自己妻子事业基本的支持罢了，谈不上好，于是，你刚才问我有没有安排是想邀请我去过海灯节吗？”

　　甘雨摇头道：“也不算是过海灯节吧，只是想明天请相公跟我还有申鹤，咱们一起去一趟绝云间，海灯节将至，还是打算去探望一下留云真君。”

　　“见你和申鹤的家长么，嗯，没问题。”

　　璃月和龚渠前世的神州很像，过年了有带对象回家见家长的习俗。

　　所以龚渠并没有多问缘由，直接答应了甘雨。

　　甘雨见龚渠同意，终于是松了一口气，露出了轻松的笑容。

　　显然，为了找机会说出这句话，孩子已经憋了有一段时日了。

　　如此可爱的甘雨，让龚渠情不自禁地抱着她香了一口。

　　“相公~”

　　甘雨却如娇似嗔地称呼了一句。

　　这声娇呼，却隐藏在了男子爽朗的笑声之中。



260 丈母娘风韵犹存

　　璃月，奥藏山。

　　人迹罕至的仙山顶部，有着清泉石桌，仙家洞府。

　　清风伴随着明月，山间时光日复一日的单调。

　　即便是过惯了清修日子的仙人，偶尔也会生出惆怅情绪，渴望去红尘中走上那么一遭。

　　......

　　“唉~”

　　一声叹息，自石桌旁响起。

　　名为留云借风真君的仙鹤望着冷清的洞府，倍感寂寥。

　　“甘雨这孩子不回来也就罢了，为何申鹤也不来看为师呢，难道说那个小辈真有那么大的魅力，把本仙含辛茹苦养大的俩徒儿都迷得神魂颠倒的？”

　　留云借风真君想不通，往年即便是一年一次的海灯节才跟甘雨见面都不觉得奇怪。

　　却在甘雨嫁人后，方过去不久，就生出了女儿会永远离开自己的错觉。

　　“唉~”

　　思绪万千，最终化作一缕叹息。

　　留云借风真君望着冰冷的座位，心中五味杂陈。

　　叮——

　　忽然，留云借风真君警示用的机关响起。

　　“嗯？有仙人来访，莫不是理水和削月他们？”

　　关闭掉用来提醒自己闭关期间重要来客的提示铃声，留云借风真君亲自出门，准备迎接一番。

　　毕竟是能在此海灯盛会前邀请自己的朋友，基本的待客礼仪还是需要做好，绝对不是无聊透顶找不到事情做了，绝对不是！

　　......

　　奥藏山的上山之路。

　　龚渠牵着两位美娇妻的小手，结伴朝山上走去。

　　“相公，一会见得了真君，她可能会说一些多余的话，到时候还请你这边帮忙岔开一下话题。”

　　“为什么要岔开，就算是我，也对甘雨小时候的事情很感兴趣的。”

　　“唔......不、不是什么有意思的事情，我们之间更重要的是未来，对，未来！”

　　甘雨牵强地解释着。

　　留云借风真君可不是个会留口的家伙。

　　张嘴就是甘雨小时候的各种糗事。

　　让她在亲爱的相公面前丢脸，那不如一头撞在豆腐上死了算了。

　　“夫君是想知道师姐以前的事吗，我听师父讲过一些。”

　　“申、申鹤！”

　　甘雨赶紧捂住申鹤的嘴巴，防止这个没头脑的师妹真的说出一些不该说的话。

　　看似高冷实则呆萌的申鹤伸出舌头舔了舔甘雨的手掌心。

　　“呀！”

　　甘雨只觉得手掌忽地有种冰冰凉的感觉，急忙缩了回去。

　　申鹤则又重新抱着龚渠，并不觉得方才二人的行为有多么的暧昧。

　　“你们师姐妹的感情还真是好啊。”

　　目睹了这一橘色场景，龚渠稍稍调侃了一下两人。

　　甘雨十指相扣地握住龚渠的另一只手，学着申鹤一样，将身体紧紧地贴在龚渠身上，以此来表示自己性取向正常。

　　申鹤见甘雨抱得这般紧，所以也更凑近了一些。

　　两姐妹互相斗气，越靠越近，最后直接挂在了龚渠身上。

　　......

　　“如你所见，留云真君，事情就是这样。”

　　奥藏山山顶。

　　龚渠朝留云借风真君解释着现状。

　　甘雨和申鹤眼神泛着桃红，呼吸粗重真的不是他的问题。

　　明明拖着两人上山的他才是最累的那一个。

　　仙鹤形态的留云借风真君点了点头。

　　故事编的很合理，如果不是能闻到某种少女情浓时的芬芳，她就相信对方的说辞了。

　　“甘雨申鹤你们也真是的，既然选择了嫁过去，那就少给旅行者添麻烦，知道吗？”

　　“唔......真君我没......”

　　“知道了，师父。”

　　甘雨想说她和申鹤之所以会变成这样，纯粹是某人暗搓搓地把感度调整到了5倍。

　　但申鹤道歉得如此干脆，甘雨便不好再反驳，只是看龚渠的眼神越发幽怨了起来。

　　“咳咳，她们师姐妹都很好，算不得麻烦，留云真君有些言重了。”

　　龚渠给了众人一个台阶，随后便进入下一个话题。

　　“在下这次来，其实是想邀请留云真君出山，前往璃月定居的。”

　　“邀请本仙定居璃月？”

　　仙鹤留云愣了一下。

　　暗自感叹：这小子莫不是有读心术？他怎的知道我最近有去红尘历练一遭的想法。

　　于是顺驴下坡说道。

　　“本仙山中静修了千百年之久，岂是轻易能走向红尘的，不过嘛......看在你们仨的一片诚心，本仙即便走一遭这红尘俗世又如何？”

　　“太好了！还以为真君会拒绝呢。”

　　甘雨似乎是真的担心留云借风真君解决，露出了欣喜的神情。

　　龚渠轻抚了一下可爱甘雨的椰羊角。

　　甘雨脸红地颤抖了一下。

　　“既然如此，那择日不如撞日，留云借风真君请随我等一同前往璃月，也好方便乔迁新家？”

　　这山中的生活龚渠听申鹤讲过，很是清贫。

　　平素里净是吃些野果山药，不是清心就是琉璃袋。

　　还好自家甘雨（河蟹前的大小）和申鹤天赋异禀，不然就凭这种营养供给，未来有了宝宝肯定是会被饿到的。

　　所以接两人的师父下山，以后她们告假回娘家，也不至于不适应突然变化的伙食。

　　“买房？”

　　留云借风真君一愣，“确实，如果要入住璃月的话，有一套房产的确要方便许多，好女婿你且等本仙一会，我去去就来！”

　　“真君稍等！”

　　龚渠伸手叫住了仙鹤留云。

　　“何事？”

　　龚渠笑道：“房子的事我已差人提真君办妥，一共两套，一套在吃虎岩，靠近香火气息最浓的万民堂附近，适合生活；一套在玉京台，距离甘雨办事的地方近，环境清幽装修典雅，适合清修。”

　　摩拉这种东西，龚渠是不缺的。

　　更何况他背靠璃月最大的商人天权凝光，还有老牌房地产大亨玉衡刻晴，区区两套黄金地段的房子，拿来孝敬丈母娘不过是信手拈来。

　　这不，一套连环招下来，就连见多识广的留云借风真君都沉默了。

　　好半晌，才道出一句话。

　　“你......有心了。”

　　“应该的。”

　　留云借风真君并未推辞龚渠的大礼，直言道：“既然你都准备好了，那我等即刻便动身吧。”

　　说罢，身上亮起白光，就从仙鹤转变成了人类。

　　数秒过去。

　　一名高马尾深绿色头发，戴着红框眼镜的古典美人出现在了三人面前。

　　“......”

　　龚渠闭上了嘴巴，不知道该说些什么。

　　方才，留云借风真君变身时，那所谓的仙术完全没法抵挡他完全体造物者的眼睛。

　　留云的大小形状、婀娜多姿......全都被他看得一清二楚。

　　由此，他在内心发出感叹。

　　丈母娘年纪虽大，但风韵犹存啊！



261 甘雨在行动

　　咔擦！

　　脑海中的照相机自动开启快门，龚渠将丈母娘变身时大方展示的娇躯保留了下来。

　　当然，这只是见到美好事物时下意识的反应，龚渠并不会主动去对留云借风真君做什么有伤风化的事情。

　　毕竟甘雨申鹤在这里，立场上他是不愿让二人为难的。

　　“你们缘何一直盯着本仙，可是本仙人类的样貌有什么不妥？”

　　甘雨摇摇头：“并非如此，只是感觉很久没见过真君的这番模样，稍微有些感怀罢了。”

　　“我只是好奇，师父的这身衣服是怎么穿上的。”

　　“你这孩子，还能是怎么穿上，当然是......”

　　留云借风真君忽然反应过来，常人看不透她这身仙法变换下的真容，但龚渠这位女婿，传言是比之帝君还要厉害的人物。

　　难道说他刚才看到了什么不应该看的东西？

　　留云借风真君狐疑地盯着龚渠的眼睛。

　　龚渠丝毫不露破绽，带着七分礼貌三分疑惑的笑容与其对视。

　　几十秒后，留云借风真君脸色微红的转移视线。

　　大概是没有看到吧。

　　她自己安慰着自己，没由来地心里有些慌张。

　　尤其当甘雨审视地看过来时，她就更觉得一种背德感油然而生。

　　【甘雨内心独白：真君她......难不成也对阿渠有意思？按刻晴小姐的说法，真君也是阿渠没有说的那些10级好感度的角色？】

　　申鹤疑惑地看着再次沉默下来的三人，有些摸不着头脑。

　　到底还走不走了？

　　还是说，大家想在这处旧家再待一会？

　　......

　　璃月吃虎岩，传送锚点处。

　　一阵白光闪过，龚渠带着甘雨、申鹤还有两人的师父，现如今化名闲云的留云借风真君来到了此处。

　　闲云好奇地摸了摸质地奇特的传送锚点说道。

　　“此般小物件端的是神奇，究竟是怎么做到的？”

　　“就算你这么问我，我大概也只能回答你一个，这就是特性之类的词汇吧。”

　　“特性？”

　　“是的，就跟水降到一定温度会结冰，上升一定温度会汽化一样，是只要达成条件就能产生的变化，而为何会变化，很难说清。”

　　“唔姆，听起来似乎是一种不错的研究手段，看不出来你还在研究方面颇有建树。”

　　“这你可就高看我了，上次我让甘雨带给您的九年义务教育图书上面有写到的吧。”

　　“什么九年义务教育图书，我并没有收到。”

　　对话完毕，二人同时看向甘雨。

　　“啊！”

　　甘雨一声惊呼，脸色羞愧：“抱歉，我、我给忘记了！这就回去拿！”

　　啪！

　　龚渠抓住了她的手臂，“那些书又不会跑，待会再给闲云姨也行，咱们还是先把房子交接的事情弄好了再说。”

　　“不错，你平常公务繁忙，现在又要两头兼顾，有些忘性也属正常。”

　　闲云并不在意这些，现在，她对龚渠给自己挑选的新家比较感兴趣。

　　意见一致，众人便在龚渠的带领下朝闲云的新家走去。

　　大约十几分钟后。

　　一处距离中心商贸区不远不近的住宅区。

　　“这是从一位富商手里置办的房产，对方原本是想用这里来当文玩玉器收藏的别苑，所以一应装潢都较为复古大气。”

　　进门后，龚渠便开始介绍起了这间屋子的背景以及特点。

　　给闲云这位仙人买房，除了舒适性与交通配套外，最重要的便是要契合他们这类人对复古风的要求。

　　人都是念旧的。

　　仙人也不例外。

　　而对于活了百千年的他们来说，旧物更能引起心灵的共鸣，由此产生一种认同感。

　　另一方面，闲云刚从仙人洞府里搬出来，住在类似风格的房子中也会更加适应一些。

　　“果然是我的好女婿，你确实是有心了！”

　　看得出来，闲云对这间宅子很满意，连连拍着龚渠的肩膀表示认可。

　　“呵呵，闲云姨喜欢就好。”

　　谦逊有礼、年少多金、武德充沛并且地位崇高，闲云越看龚渠越觉得满意。

　　原先还以为自己的两个徒弟跟了他这位多情之人不会幸福，现在看来，是自己多虑了。

　　若是再早两千年遇上此人，说不定就连她也会动那颗凡心。

　　等等！本仙想这些作甚？莫非真的和甘雨一样思春了？

　　闲云脸色红润了些许。

　　而这就给一直盯着她俩的甘雨造成了一个美丽的误会。

　　闲云只是因为内心的思维过度发散而脸红，但结合上下情景，在甘雨眼中却是龚渠称赞之后开始脸红。

　　于是甘雨愈发地认同了一个猜想。

　　留云真君......喜欢龚渠！

　　......

　　之后众人又去了一趟玉京台的房产。

　　和吃虎岩的类似，也是一位富商的别院。

　　没怎么住过人，装潢精美，看起来就像是特地修建来送给谁的一样。

　　转完这两个地方，时间也临近了中午。

　　龚渠提议去万民堂就餐，但甘雨却说。

　　“刚好真君乔迁新家，不若我们就在新家里来一桌庆祝的小聚如何？”

　　“嗯，有道理，自从上次吃到你的料理已经过去了好一段时间，不知你最近手艺可有长进。”

　　闲云想起了几年前龚渠和荧为了叫她出门，而特地做的几道美味佳肴。

　　时至今日，她也偶尔会想起，那份让她味蕾百般流连的味道。

　　“也好，那今天我就小露几手吧。”

　　“那个......正好相公你去做饭，我回家去取真君要的九年义务教育资料。”

　　龚渠看出了甘雨似乎是有其他打算，稍稍打探一下内心后，发现她居然想撮合自己跟闲云。

　　这一瞬间，龚渠差点养气功夫破功，想要拉着她质问。

　　你这麒麟小脑袋一天到晚都在想些什么？为什么会想着给自己的丈夫和师父（养母）说媒？

　　但最终龚渠还是稳住了，回答道。

　　“你......去吧。”

　　龚渠深深地看了一眼甘雨离去的背影，并未拆穿或阻止她。

　　反正已经有了狐斋宫和八重神子母女丼的前科，再来个闲云和甘雨，艾莉丝和可莉......刹车！最后一个不行！

　　总之龚渠想表达的意思是，他只不过是看丈母娘孤独几千年太寂寞了，想给她一个男人温暖宽广的怀抱，这何错之有？

　　......

　　须弥城，净善宫。

　　甘雨取完要送给闲云的书籍后，转道来到了这里。

　　站在她对面的，正是司掌草元素与梦境的智慧之魔神布耶尔，名为纳西妲的存在。

　　“事情我大概明白了，甘雨姐姐想要的是让闲云小姐认识到自己真实的想法，勇敢地踏出那一步对吗？”

　　“真君她比较古板，囿于古璃月的风俗，没有外力影响的话恐怕会将这份情感永远藏于心底。”

　　“确实，从你的描述中大概能感觉得出来，这位闲云小姐很关心你，多半会因为你的幸福而放弃自己的幸福。”

　　甘雨点了点头。

　　留云借风真君是一位温柔的师父，或者说养母。

　　要是跟女儿喜欢上同一个人的话，她绝对会让步于自己的！

　　纳西妲闭目了一小会，实则是在使用世界树的能力检索能解决问题的方案。

　　十几分钟后。

　　纳西妲睁眼的同时，手里还拿出了一瓶无色无味的药剂。

　　“此药名为入梦剂，可以让人甚至神明进入睡梦之中，同时会根据此前内心最强烈的想法生成梦境，甘雨姐姐你将此药剂加入闲云小姐的饭菜之中，过程加以引导，她便能在梦里正视自己的愿望。

　　待她醒来，你再晓之以情动之以理，想必就能达成......你们母女共事一夫的目的了。”

　　“才、才没有母女共事一夫啊！”

　　甘雨羞红着脸回答着纳西妲。

　　纳西妲则歪头。

　　奇怪，甘雨姐姐害羞什么，我说她和闲云小姐情同母女，难道说错了吗？



262 闲云的春の梦

璃月港，吃虎岩闲云新居。

大厨龚渠做了一桌子好菜，和闲云师徒三人共同庆祝仙人临凡的第一顿饭。

其间，甘雨拿出了一道名为杨枝甘露的饮品，倒与众人品尝。

看似美味甘甜的饮品内，却藏着一把足以让人跨越现实与梦境的钥匙。

或真或假的饭局中，唯有一名男子眼神清亮，其余三人尽皆踏入黄粱。

...... “这杯杨枝甘露确实不错，味觉缤纷，口感十足。”

闲云欣慰地看着甘雨。

原先她眼中的甘雨只忙着璃月那三分五亩地的杂事，没有闲暇时间去发展自己个

人的爱好。

如今有了这般厨艺，端的是很大的进步。

甘雨羞涩地道：“这道菜是刻晴小姐教我的，她似乎叫这个......粤菜？”

“川鲁粤苏浙闽湘徽，这是我故乡几千年发展下来的八大菜系，其中的粤菜讲究

的便是食材与做法，食不厌精脍不厌细，说的便是如此。”

龚渠在一旁补充道。

“异世界的菜品啊，嗯，值得一瞧，有菜谱吗？”

听到粤菜手段繁复菜肴精细，闲云顿时来了兴趣，想要用自己的烹饪神机来挑战

一下所谓的粤菜。

“当然有，饭后我让甘雨她们带给你吧，现在......还是先吃菜。”

龚渠示意众人别光顾着粤菜饮品，也要多试试川湘正餐。

没错，今天的饭菜龚渠主打制作的便是以香辣为主的川菜和湘菜。

对于吃惯了山间清淡料理的师徒三人来说，这般重口味的料理也象征着一种改变，

算是契合今天的乔迁纪念。

火爆肥肠，跳水蛙，剁椒鱼头......每一道菜都色香味俱全，不一会，就吃得众人

香汗淋漓。

“唔，好热......”

申鹤和甘雨两位冰系神之眼持有者当先扛不住，褪下了那身仙气飘飘的衣衫。

因为此处并无外人，两人就只是穿着从凝光的锦绣阁买的成熟内衣。

噗！

闲云差点一口杨枝甘露喷出来。

你这无礼小辈，她俩受不了热脱衣服也就罢了，你怎么也跟着脱？！

闲云露出这么大的反应，原来是龚渠也跟着脱掉了外衣。

他赤着胳膊，光着上身，一副豪迈的样子。

如此浓厚的阳刚气息，让挨着他坐的闲云有些别扭，不自觉地挪动了一下位子。

“闲云小姐可是觉得不和胃口？”

但她躲什么，就来什么。

龚渠的追问让她不得不朝对方看去。

嘶！这就是甘雨和鹤儿每晚都抱着的躯体？看起来似乎很硬很有弹性的样子，若

是...... “闲云小姐？”

“啊！你、你唤本仙什么？”

“抱歉，在下可能有些唐突了，只是觉得人形态下的闲云小姐若月光般皎洁清丽，

下意识地便这么称呼，如有冒犯，还望闲云小姐海涵。”

“唔......月光什么的......你当着我俩徒儿的面说些什么诨话呢！”

“此乃在下肺腑之言，就算问及两位妻子，想必她们也是赞同的。”

于是闲云顺着龚渠的意思看向甘雨申鹤。

只见她的两个乖徒儿齐齐点头。

你们知道点头是什么意思吗？这可是你们的男人在调戏为师啊！

“哼，随你称呼吧！另外，这些菜很不错，就是太辣，吃的有点热。”

闲云一声冷哼，然后也学着三人的样子，将外衣褪下。

嗯？等等！为什么我也在脱衣服？

闲云回过神来之际，她已经只剩下贴身衣物了，白里透红的肌肤丝毫不比两个徒

儿差。

仿佛几千年的岁月并未在其身上留下痕迹一样。

“闲云小姐在害羞什么？吃饭吃热了脱衣服是很正常的事情对吧？”

“嗯？......啊对，不错，是很正常的事情。”

闲云有那么一瞬间觉得这种常识有些问题，但转念一想，也许这是他们那里吃饭

的礼节，所以就没多在意。

四人继续就餐。

奇怪的事情发生了。

这饭桌上四人的筷子没有停过，但菜肴却不见减少。

而且吃了这么久，闲云饱腹感没感受到多少，这身体倒是越来越热了。

“申鹤你在做什么？”

她忽然看见申鹤双手背在身后，像是在解开内衣的扣子。

“做什么.......太热了，想脱一件衣服。”

“可是你就只剩这一件衣服了，再脱就没了！”

“唔......确实，没关系，吃热了就脱很正常！”

这句话就像是洗脑一样，钻入了闲云的耳朵。

就连她，也不由自主地把手放到了衣服边缘。

窸窸窣窣~ 嗯？什么声音？

恍惚间，闲云抬起头，这刹那的光景让她感觉自己在做梦。

龚渠、甘雨、申鹤，三人全都解开了装甲的束缚，回归了原始姿态。

两个徒儿她倒是看过不少回了，但龚渠那一身男子的身体她还是第一次见。

这样宏伟的男性躯体看得她血脉喷张，现在不止胃里辣，就连往下的小腹也开始

热乎了起来。

“闲云小姐，你为什么不脱，是在害羞吗？”

“呃......没有，只是......”

“甘雨、申鹤，还不快帮帮你们的师父，她可是都热得说不出话来了。”

“好的，相公（夫君）~”

甘雨申鹤两姐妹一左一右，架起了闲云。

此时闲云生出了抵抗的想法，然而眼前的男子一挥手，白色的光华闪过，自己的

仙力便瞬间被压制了。

“还请闲云小姐不要抵抗，一会就会凉快起来了。”

龚渠说话的语气很客气。

但他和两位妻子在做的事情却一点都谈不上客气。

很快，闲云就被扒拉干净，呆滞地鸭子坐在地上。

叮咚！

一道流水声响起。

现场的场景便从吃饭的饭桌给替换成了温泉。

闲云混沌的大脑已经分不清这里是现实还是梦境，那束缚着道德伦理的常识也被

某种不知名力量影响，形成了荒唐怪异的模样。

“闲云小姐，热坏了吧，快下来一起泡澡啊。”

“哦......好的。”

闲云抬起大长腿，跨步走进了浴池，划着水流朝龚渠三人那边走去。

龚渠牵着闲云的手，顺着手指细嗅，渐渐滑上香肩，然后在她脖子上深深地吸了

一口。

“闲云小姐你好香啊。”

“闲云小姐皮肤好红，果然是今天的菜太辣了有些不适应对吧。”

“在下懂得一些浅显的按摩技巧，可以加速血液循环调整体温，能让你放松一

下。”

“唔......这里也需要按摩一下呢，请闲云小姐躺在这里......对没错，双脚慢慢打开，

嗯可以了......”

甘雨申鹤一左一右在闲云身后接着后背。

龚渠则是在她上方。

“按摩，开始咯？”

闲云羞涩地撇过头，呢喃道：“嗯~”



263 醒来却还在梦中

　　咚咚咚！

　　接连三声。

　　申鹤、甘雨和闲云都倒在了饭桌上。

　　龚渠夹肥肠的手悬在半空，嘴角有些抽搐。

　　这场景，不知道的还以为是他在饭菜里下了蒙汗药，欲对这师徒姐妹花三人行不轨之事。

　　“......”

　　龚渠沉默了。

　　他确实知道甘雨在所谓的杨枝甘露里动了手脚，但他没想到，甘雨会这么狠，连自己也下了药。

　　这下好了。

　　三个毫无反抗能力的美人摆在这里，真就成考验老干部的场景了。

　　“所以这禽兽是要当，还是不当呢？”

　　龚渠看着呼吸绵长，陷入沉睡的三人，脑海中天人交战。

　　【恶魔龚渠：呵呵呵，这可是天载难逢的好机会呀！赶紧上，办了这仨师徒，亲子盖饭可太美味了！】

　　【天使龚渠：不可以！美人之心不可负，闲云已经对你产生了初步的好感，这时候应该做出正人君子的模样，后续找机会将她也纳入永恒伴侣，徐徐图之才对！】

　　【恶魔龚渠：笑话！先上车后补票，像闲云这般心性寡淡的女子，就应该霸王硬上弓！】

　　【天使龚渠：这般强迫他人，若是闲云为人刚烈，反抗强烈到与甘雨等人断绝母女关系怎么办？】

　　【恶魔龚渠：那简单！一次霸王硬上弓不行就两次，两次不行就三次，直到把她睡服为止！】

　　【天使龚渠：嘶！——你好坏！】

　　【恶魔龚渠：谢谢夸奖】

　　【天使龚渠：不过我喜欢（斜眼笑）】

　　【恶魔龚渠：（斜眼笑）】

　　天使与恶魔握手言和，留给龚渠的答案只有一个。

　　那就是禽兽。

　　“呼~我在想什么乱七八糟的，到底该如何发展还是先征求一下当事人的意见吧。”

　　龚渠并没有当场化身欲望的野兽，而是来到闲云跟前，手中燃起草元素的光芒搭在了闲云肩膀上。

　　......

　　入梦完成。

　　龚渠进入了闲云的梦境世界，之后便是上一章发生的事情。

　　途中他除了做一些必要的名词解释外，并没有干涉梦境的进程。

　　结果有些出乎他的意料。

　　闲云的潜意识自发地让众人的氛围走向了桃色。

　　从一开始吃川菜辣得脱衣服，到四人一起泡澡，再到徒弟向师父传递男女之事的经验。

　　看得出来，明面上闲云是一位风轻云淡的高冷仙人，内心里却是渴望爱情滋润的寂寞女性。

　　而且此番直面闲云的内心记忆，让龚渠发现了一件有趣的事情。

　　那就是在游戏时间的几年前，龚渠刚入坑原神，在探索璃月的时候。

　　那时他就已经走进了留云借风真君的视线。

　　山间时不时吹来一阵风，让他乘着这股风飞翔，这便是闲云的手笔。

　　用通俗的话来讲，这不就是铁铁地暗恋吗？

　　......

　　回到现实中。

　　在梦境里和闲云杀了个七进七出的龚渠下意识揉了下腰部。

　　“不愧是几千年没受到滋润的老处女，这股贪婪的劲跟狐斋宫都有的一拼。”

　　点评了一句后，龚渠开始办正事，将沉睡的三人送到床上去休息。

　　当然，这里的床是正经的床。

　　先是甘雨和申鹤，师姐妹二人被龚渠送到了客房。

　　看她们嘴角上扬的表情，应该是做了个不错的美梦。

　　最后是闲云。

　　这位自己名义上的长辈（妻子甘雨申鹤的师父），亦是下属的下属（使徒钟离的下属）。

　　熟睡中的她脸色透红，呼吸有些急促。

　　很显然，方才梦中的战斗，龚渠是退出来了，但没有体力流失概念的她还在持续作战。

　　“我该叫你......闲云姨，不对，闲云小姐，唔......也不对，应该是......小云？”

　　连续更换了三个称呼。

　　而在龚渠叫出“小云”二字时。

　　闲云像是听到了一般，脸上露出了满意的笑容。

　　“那么小云，失礼了。”

　　龚渠弯下腰，轻轻地取下她脸上的红框眼镜。

　　将手穿过闲云的胳肢窝，将其身体抬起。

　　抬起后再抱着她后仰，使其身子倾斜，另一手接过腿弯，将其横抱在了怀里。

　　公主抱起闲云后，龚渠下意识地掂量了两下。

　　随后波涛起伏，给人一种极其震撼的视觉冲击。

　　龚渠点了点头。

　　“不错，比你俩徒弟的分量还大。”

　　近距离接触下，闲云身上传来一股淡淡的药香。

　　淡雅绵长，犹如悬崖峭壁上坚毅生长的珍稀药材，只是吸上一口，便让人觉得神清气爽。

　　龚渠抱着她来到了给她准备的房间主卧。

　　正要放上去时却发现，她还穿着鞋子。

　　虽不知仙人是否有洁癖，但和衣而眠是在野外条件简陋时的从急之法。

　　在这里，还是先脱鞋宽衣再休息得好。

　　窸窸窣窣~

　　不出几分钟，一双高跟、一件披肩和头饰簪子都被整齐地摆放在了梳妆台上。

　　此时此刻，披散着头发的闲云体现出了一股子柔和的美，像是龚渠前世见过的那些仙侠小说里描绘的宗门美女长老一样。

　　体态优美，端庄稳重。

　　“渠~不要走~”

　　“嗯？”

　　龚渠朝闲云多看了一眼。

　　对方额头冒出了细汗，脸上的表情开始变得扭曲，好似在经历什么难以接受的痛苦。

　　“是做噩梦了？”

　　龚渠坐在床头，握着闲云的手掌，再度入梦。

　　......

　　“不顾纲常，不顾伦理，你，枉为人师！”

　　“这山间清修也拦不住你的滚滚红尘心，且去吧，你不配三眼五显仙人之名！”

　　“留云啊留云，你怎的如此荒唐，如此堕落！你这般做法，将置自己千年名声于何地，将置帝君脸面于何处啊！”

　　乌黑的空间中。

　　无数看不清脸的黑影对着闲云指指点点。

　　那些人有些事敌人，有些是故友，还有些是龚渠认识的人。

　　闲云蹲在那里，像个无助的少女，接受着众人的指责。

　　“住口！”

　　忽地，龚渠一声厉喝盖住了所有骂声，周遭空间霎时安静。

　　哭红了脸的闲云抬起头，看见了朝她走来的龚渠。

　　“渠，我......”

　　“嘘~不要说话，我省得。”

　　龚渠抱住了闲云。

　　两人温存少许后，龚渠宽慰道。

　　“无需在意那些流言蜚语，我懂你的心，也晓你的情，这是我们彼此之间的事，何曾有第三人评头论足的空间。”

　　“嗯，你说的对，渠......带我走吧。”

　　“好！我们走！”

　　闲云笑了，如释重负，像是挣脱了世间一切的枷锁。

　　......

　　睁开眼。

　　闲云看到的，便是龚渠握着自己的手，温柔地看着自己的模样。

　　但她却像还沉浸在梦中一样，一下子抱了上来，热情似火地吻了上去。

　　啾♥~

　　“我喜欢你，渠！”

　　闲云（鸭子坐）.jpg



264 落红不是无情物

　　闲云这声告白在龚渠的意料之外。

　　毕竟满打满算，两人以人形态面对面也就两次。

　　好感，他认为两人之间互相是有的。

　　但却远达不到恋人的层次。

　　闲云今天会如此冲动的做出这种行为，甘雨加的那点料应当是占据头功。

　　而直到现在，那些料还在发挥作用。

　　“你......为什么不回答我，难道说是在讨厌我？”

　　闲云见龚渠还在发呆，忽然有些慌张了起来。

　　龚渠握紧她的手掌说道。

　　“没有的事，我刚才是在回味。”

　　“回味......是什么意思？”

　　“因为小云你刚才的初吻太快，我还没开始体会你就分开了。”

　　闲云却疑惑道。

　　“初吻？我们不是都已经行过男女之事，还在众位仙人面前宣誓，背离道德世俗也要在一起的吗？”

　　这是......将梦境与现实弄混了？



　　不对！或许在她眼里，那并不是梦，而是过去的记忆！

　　龚渠落座思索后回答道。

　　“我的意思是......今天的初吻。”

　　今天的......难道说他的意思是每天我们都像是初恋吗？

　　闲云脑补画面中，龚渠是一副深情款款的模样。

　　明明自己已经是老女人了，却还愿意像对待甘雨她们一样，同等地待自己。

　　真是让鹤感动！

　　“那......今天的初次行房，也一起来吧！”

　　闲云忽然抓着龚渠的肩膀，热情地邀请他交尾。

　　“呃......”

　　龚渠有些苦恼地挠了挠脸颊。

　　这算什么？搬石头砸自己的脚吗？

　　闲云这会迷迷糊糊的，之后要是醒了，她该怎么面对自己的两个徒弟？

　　到时候梦中被众人批判的事情恐怕就不是梦，而会真的变成现实了。

　　正当龚渠准备叫醒对方，结束这场美丽的误会时，脑海中突然闪过一道想法。

　　那便是闲云她......真的还没醒吗？

　　如果说对方脑子是清醒的，但是借着梦境与现实交汇的理由来让生米煮成熟饭。

　　这样下去，以龚渠的性格是绝对会负起责任来的。

　　这一点甘雨等人清楚，她闲云也清楚。

　　高端的猎人往往以猎物的形式出现。

　　现在的情况。

　　或许并不是龚渠在占闲云的便宜，而是闲云在半强迫的让龚渠收下自己！

　　龚渠细眯着眼睛盯着闲云。

　　闲云亦是紧张兮兮地看着他。

　　那对灵动的眸子里藏匿着羞涩和紧张，却不见任何迷茫。

　　确认过眼神，她是真的在求爱！

　　“好！那今天的第一次......就请小云多多指教了。”

　　他同意了！！

　　闲云内心呼出一口气。

　　压下心中羞涩，主动地贴上去帮龚渠宽衣解带。

　　一如梦境之中，他曾经对她做的事情一样。

　　......

　　几分钟后。

　　一抹嫣红在床单上绽放。

　　闲云却只是眉头紧蹙了几分，便没再多在意，而是忘我地抱着眼前的小男人，承受狂风骤雨般的侵袭。

　　事到如今。

　　所谓的“今天第一次”的谎言不攻自破。

　　二人彼此注视着对方，嘴角渐渐弯起。

　　一切，尽在不言中。

　　......

　　距离主卧不远的客卧。

　　甘雨捂着脑袋从床上醒来。

　　“唉？我又不小心午睡睡着了吗？”

　　她迷迷糊糊地扫视了一下四周的环境。

　　十几秒后，记忆开始复苏。

　　留云真君、草神的药剂、跟龚渠牵红线......诸般事情回想起来，甘雨发出了一声惊呼。

　　“呀！留云真君不会以为阿渠要对她行不轨之事，然后打起来了吧！”

　　连鞋子都来不及穿，甘雨穿着黑丝连裤袜踩在地板上直直地朝饭厅走去。

　　几十秒后。

　　喘着粗气的甘雨见到了已经人走茶凉的饭桌。

　　现场保存完好，不像是发生过战斗的意思。

　　“说起来我是在床上醒来的，难道说纳西妲小姐给的药对神明用处不大，阿渠醒来得比我们三人都早，所以是他送我们上床的？”

　　甘雨的猜测已经很接近正确答案了。

　　龚渠不同于普通的神明，对于这种影响精神灵魂的药剂，他是完全免疫的。

　　因为在开启创造模式时，全世界所有的信息都会送入精神识海，这股冲击对于他而言既是限制，同样也是一种锻炼。

　　甘雨大致对了一下方位。

　　然后朝另外一间客房跑去。

　　很快，她见到了依然在沉睡的申鹤。

　　从精神层面的修炼来说，甘雨脑海中有一杆秤。

　　上述：龚渠＞留云真君＞自己＞申鹤。

　　这会连自己都醒了，那留云真君恐怕也早就......

　　不知不觉中，甘雨自己走到了主卧门口。

　　隔着一扇大门。

　　她仿佛听到了拳掌对垒的交击声。

　　“不会真的打起来了吧。”

　　甘雨手放在门把上，迟迟不敢打开。

　　“一人做事一人当，找纳西妲小姐要入梦剂是我做的，不能让阿渠背负奸淫禽兽的骂名。”

　　嘭！

　　“留云真君！事情不是你想的那样，其实是我在杨枝甘露里加了料！”

　　甘雨闭着眼睛奋力喊了出来。

　　然而现场根本没有人听她讲话。

　　拳掌击打的声音仍旧在持续。

　　“嗯？”

　　嗅嗅~

　　虽不敢抬头，但甘雨的麒麟鼻子很是灵敏。

　　房间内一股熟悉的味道引起了她的注意。

　　于是她缓缓抬头，睁开了一只眼睛。

　　“！！”

　　这一刻，甘雨想起了夕阳下在天衡山的奔跑，那是她逝去的青春。

　　......

　　一个小时后。

　　龚渠和闲云的战斗结束。

　　闲云带着满足的微笑沉沉睡去，龚渠温柔地为她盖上被子。

　　然后，这才有时间看向石化了一个小时的甘雨。

　　“一直这么站着不累吗，过来坐坐吧。”

　　“咕......”

　　“这是什么声音，连话都不会说了？”

　　龚渠见甘雨还没从震惊中回过神来，手上延伸出一根藤蔓，直接将其拉扯了过来。

　　“唔，对不起相公。”

　　“对不起是什么意思，你哪里对不起我了。”

　　龚渠见甘雨这么久以来第一次开口就是道歉，觉得有些好奇，于是问了出来。

　　甘雨看了一眼地上被撕得满地都是的连体黑丝，以及床单上梅花状的落红，愧疚道。

　　“其实是我找纳西妲小姐要了一味入梦剂，放......放在了大家要喝的饮品里面。”

　　“入梦剂就能做到这种程度？真的不是什么电脑配件吗？”



265 才不是催情剂啊！

　　“电脑配件......是什么？”

　　“就是催情药一类的东西吧，璃月某些神秘场所应该有卖的。”

　　“才不是催情药啊！”

　　一道稚嫩的第三者声音忽然从门外传来。

　　“哟，纳西妲，你来啦。”

　　龚渠微笑着朝纳西妲打招呼。

　　纳西妲无奈地扶着额头。

　　她就是有些担心发生意外，专门过来瞧瞧甘雨入梦剂用得怎么样了。

　　结果不出所料。

　　真的出意外了。

　　......

　　客厅。

　　穿戴好衣服的龚渠和甘雨纳西妲坐在一起，三人各自对着信息。

　　其中，纳西妲当先说道。

　　“入梦剂是我给甘雨小姐的，具体的用法是可以口服亦或者涂抹，若使用对象精神能力比较强大，可能还需要其他东西辅助。”

　　甘雨紧接着解释。

　　“因为留云真君是精通机关仙术的仙人，在头脑这方面很是灵活，一般的仙术无法影响到她的心境。”

　　“所以我按照纳西妲小姐的步骤来，辅助使用了催眠的能力来让留云真君完成入梦。”

　　纳西妲疑惑地看向甘雨。

　　“催眠？甘雨小姐还有这种能力，是如何做到的？”

　　“就是这个呀。”

　　甘雨抬起手掌，一团绿色的草元素力绽放。

　　“草元素力？！”

　　纳西妲震惊地看着明明是冰系神之眼，却用出了草元素力的甘雨。

　　这还是她第一次见提瓦特本地人使用多重元素。

　　等等！这股草元素......有点熟悉。

　　纳西妲下意识地将手放在小腹处，随后恍然大悟。

　　是了！

　　难怪她会觉得熟悉。

　　这股草元素分明就是她们夫君龚渠的。

　　龚渠通过各种方式将一部分草元素种子留在了她们体内，之后她们可借助这些草种子使用相关的技能。

　　例如雷电影能借助其自动释放龚渠的元素爆发，与自己的无想の一刀发生激化反应，从而大幅度增强斩击的威力。

　　放在甘雨这里，那应当就是甘雨用龚渠寄存在她那里的草种子，预埋下了催眠的术式。

　　待闲云喝下入梦剂后，催眠术式启动，这才让闲云正式入梦。

　　“也就是说，到头来会发生这种事情，还是因为阿渠的原因啊！”

　　“为什么会是相公？”

　　“对啊！跟我有什么关系，我可是全程都对甘雨在杨枝甘露里放了催情剂一事不知情的！”

　　纳西妲羞愤地道：“才不是催情剂呀！”

　　“呼~甘雨小姐，我问你，你在施加催情，不对，催眠能力的时候，脑海中想的是谁？”

　　甘雨不好意思地朝龚渠望了一眼。

　　“是阿渠对吧。”

　　甘雨羞涩地点头。

　　“那好，催眠、阿渠、入梦......这几个词，你结合在一起，联想到的是什么？”

　　甘雨的脸色更红了，一个字都吐不出。

　　纳西妲无奈地摆了摆手。

　　“看吧，催眠这种能力会被施术者的主观情绪影响，甘雨小姐你联想到了和阿渠一起做那种事，那么在入梦时，被入梦的对象就会自动替换成你自己，而去体验类似的事情。”

　　“而且因为你的情感过于强烈，那种对阿渠的爱意会朝被催眠者传递，让......让那人也在短时间内产生一种‘她也爱上了龚渠’的错觉！”

　　身为梦境与精神的专家。

　　纳西妲虽然个头小小的，但道理确实讲得十分通透。

　　不止是甘雨，就连龚渠都受益匪浅。

　　“不愧是纳西妲老师，真厉害，不过有一点你说错了哦，闲云喜欢爷可不是错觉。”

　　龚渠拍了拍纳西妲的脑袋。

　　“不许摸头！会长不高的！”

　　纳西妲嘟起嘴巴，不满龚渠这一副把自己当小孩子看的样子。

　　“有什么关系嘛，大不了我努点力，让你这株小草多吸收点营养。”

　　纳西妲这副娇嗔的模样，在龚渠这里简直就是在催促他赶紧上手。

　　于是一个偷袭将纳西妲抱住，然后摁在自己大腿上，对她的小脸蛋肆意揉捏。

　　“啊~被治愈了！果然我家纳西妲世界第一可爱！”

　　纳西妲脸色透红。

　　“世界第一可爱什么的，阿渠就喜欢拿我寻开心，不过算了，谁让我是你的妻子呢？”

　　今天，幼妻纳西妲也是对老公宠溺满满。

　　......

　　当晚，龚渠便朝闲云递出了女仆符咒，邀请她加入永恒伴侣的大家庭。

　　从长得像人妻，到变成真人妻的闲云很是顺从地接受了符咒。

　　并向龚渠保证，若是需要某种机关仪器，尽管开口。

　　言外之意便是。

　　蒙德的阿贝多能做到的事，她留云借风真君也能做到，而且能做得更好。

　　对此，龚渠自然不会客气，刚好纳西妲也在场，便把最近的需求给提了出来。

　　......

　　“以上便是我和纳西妲做出来的新·虚空终端的内容，现在缺少的，便是一种能接受创造之心信号的基站和远距离信息传输设备。”

　　“大概就是一个是变压器站，一个是高压电线，二者皆具便可由我这里的创造之心分发‘分身’给玩家使用，让他们来代为开拓世界。”

　　一连串解释，让闲云有些摸不着头脑的同时也兴奋了起来。

　　相比较起梦境虚拟方面的才能，她其实更擅长于机关器械的制作。

　　但这并不妨碍她对新奇事物感兴趣。

　　“夫君你且等我一段时间，我回去研究一下手头上的这个虚空终端，三天之内，必会给你一个满意的答复！”

　　“没事的小云，不用这么着急，另外，我这里有一些基本的资料，你可以先‘看’一下。”

　　说完，龚渠便抱着闲云，一口亲了下去。

　　“唔！”

　　闲云眼瞳瞪大，羞涩地看着甘雨等人。

　　数十秒后。

　　龚渠传输完有关虚空终端的知识，擦了擦嘴巴。

　　闲云则像个新婚小媳妇一样，低头缩在一边。

　　这一刻的风情，让她年轻了岂止千岁。

　　......

　　一周后。

　　有着机关大师闲云的强势加盟。

　　龚渠的新·虚空终端基本已经接近尾声。

　　除了必须要的MC完全潜行游戏外，本次更新还加入了聊天呼叫功能，以及一些益智小游戏。

　　虚空2.0的发售日期将定在璃月海灯节后一周，也就是距今还有大概半个月的时间。

　　在此期间，他会提前给一部分人发放内测资格，对最后的大规模使用进行查漏补缺。

　　目前蒙德、璃月和稻妻都已发放完毕。

　　唯独剩下须弥。

　　龚渠想亲自去发放一下。

　　“渠哥哥！”



266 要对妮露她们保密哦

　　龚渠刚来到化城郭，一道绿色的倩影便奔跑了过来，像一只树袋熊一样挂在了他脖子上。

　　“好久不见小柯莱，来让我看看你长胖了没有。”

　　“唔，真是失礼啊，对女性来说长胖才不是祝福啊！”

　　“是吗，柯莱就没有哪个地方是想长胖的？”

　　话落，柯莱小脸通红，似娇还嗔地白了龚渠一眼。

　　“笨蛋渠哥哥！柯莱不理你了！”

　　嘴上说着不理人，但是一张小嘴却忍不住凑上来索求欢愉。

　　对于龚渠终于来到须弥开拓一事。

　　守在须弥最边缘门户的柯莱展示了她的热情。

　　热吻良久，才呼吸不畅地松开龚渠。

　　“渠哥哥，我好想你呀~”

　　“想我了就直接来我的世界呗，化城郭我不是放了传送锚点的吗？”

　　“唔，有点不太好意思去......毕竟人家现在还算是没过门的状态嘛。”

　　没过门......

　　龚渠还是第一次听到有这种说法。

　　“我可不记得咱们家有‘过门’这个仪式，又是你们小姐妹们自己搞的规矩吧。”

　　“是的，大家都说渠哥哥都是按照以前旅行的路线，每路过一个地方就过门一个地方的女孩子，上次只是邀请我们去参加雷神大人的婚礼不作数，之后会重新来须弥旅行的。”

　　怪不得上次契约了妮露和迪娜泽黛她们之后，就再也没见她们出现在MC世界。

　　原来是在等龚渠来到须弥后，再去重新“攻略”她们。

　　只不过跟稻妻那会要攻略七人去举行神樱树仪式不同。

　　须弥的女孩子，应该也不至于大部分人第一次都是在打野战。

　　“我近期确实在做重游须弥的打算。”

　　“所以我是第一个？”

　　柯莱期待的看着龚渠。

　　龚渠朝她眨了眨眼睛：“要对妮露她们保密哦~”

　　“嘿嘿，巡林员柯莱守口如瓶，绝对不会说出去炫耀的！”

　　你这副得意的样子可不像是不会炫耀的情况啊。

　　龚渠摇了摇头。

　　估计后面到妮露那里又得被舞姬小姐狠狠操练了。

　　那位的醋劲，可是能跟神里绫华等人媲美的。

　　“先不说这个，我这次来给你们带了好东西，提纳里呢？”

　　“师父的话他在给几位受伤的巡林员治疗。”

　　“怎么又大规模受伤了，森林又开始出现新的病灶了？”

　　“也不算是病灶吧，雨林沼泽里出现了一只九个脑袋的怪物，巡林员们就是被它伤到的。”

　　两人一边赶路一边聊天。

　　不一会，就来到了提纳里办公的地方。

　　一间较大的帐篷木屋。

　　“师父，渠哥哥来了！”

　　走进门，龚渠便看到四五名伤员躺在担架上。

　　提纳里和几名女性的巡林员正在调配草药。

　　“旅行者你来了，抱歉我现在有些忙，就麻烦柯莱先招待一下你吧。”

　　“无妨，我又不是什么娇贵的商会大少爷，刚好我略懂一些医术，可以给你帮一把手。”

　　龚渠蹲下来，查看了一下伤得最重的一人。

　　“他叫拉里，是一名水元素神之眼持有者，若非他坚持给小队其他人断后，恐怕今天就没有人能回得来了。”

　　柯莱在一旁解释道。

　　“他中了一种剧烈的蛇毒，但因为自身水元素神之眼的缘故具备较强的抵抗性，暂时没有什么大碍，我再看看其他人。”

　　紧接着，龚渠又一一查看了另外的四人。

　　无一例外，都是普通人的他们已经濒临死亡边缘了。

　　这还是因为有熟悉草药药性的提纳里在这里，放做普通须弥医师，这群巡林员早就死得只剩下他们队长了。

　　“旅行者有办法救他们吗？”

　　“有。”

　　龚渠眼神示意了一下提纳里。

　　提纳里会意，于是屏退了其余人，现场只剩他、龚渠和柯莱。

　　“解除魔法！”

　　龚渠唤出法术书，朝中毒的五人分别以弹射物的方式释放了解除状态的魔法。

　　这种解析自牛奶特性的魔法能够解除一切负面状态，尤其对MC世界的状态有特效。

　　魔法过后。

　　伤员脸上的青紫消失，但依旧没有醒来。

　　“难道没用吗？”

　　“不，已经生效了。”

　　“没错，应该是他们身体太虚弱的缘故。”

　　龚渠和提纳里交替回答了柯莱。

　　然后二人同时施展草元素治疗能力。

　　十几秒后，几名伤员呼吸平稳，紧皱地眉头也松开。

　　显然已经安稳度过了危险时期。

　　见此，提纳里松了一口气，转过身郑重地朝龚渠敬了一礼。

　　“非常感谢旅行者的出手相助，要不是你，他们年轻的生命就要逝去了。”

　　“举手之劳而已，倒是我对柯莱口中的九个脑袋的怪物很感兴趣，能详细聊一聊么？”

　　“没问题，旅行者请随我来。”

　　稍后，提纳里吩咐门口等候着的医护人员进来，继续照顾伤员。

　　他则是引着龚渠和柯莱来到了自己的房间。

　　“事情是这样的，就在今天早上，西边森林发生了......”

　　十多分钟后。

　　龚渠便明白这里到底发生了什么。

　　先是几位巡林员发现了森林的异常，某片沼泽地里出现了从未见过的魔物。

　　小队长拉里因为是神之眼持有者，艺高人胆大，带着队员前去探查。

　　结果低估了魔物的实力，导致差点被团灭。

　　但也不是没有好事。

　　他们也试探出了魔物的几个能力。

　　剧毒，草水抗性，以及就算砍掉了八个头都能瞬间长回来的离谱再生能力。

　　“嘶~这么厉害，难道说它就没有什么弱点吗？”

　　柯莱不自禁吞咽了一口唾沫。

　　她最讨厌打这种恢复能力强的魔物了，少女战斗激情有，但不持久。

　　“这个东西还真的有。”

　　龚渠根据提纳里的大致描述，已经知道了这只九头蛇所属模组是什么了。

　　在他的龙之冒险整合包内，共有两种九头蛇。

　　一种是暮色森林的Boss，再生能力是有，但不会回血，只是会从三个头不断递增到九个，攻击方式为火球和喷射火焰，攻击范围随着脑袋的增加而增加，攻击AI设定极其辣鸡。

　　另一种是大世界里沼泽地形的野外Boss，具有极其恐怖的再生力，血量越低回血速度越快，只有在被火焰影响之后再生能力才会被抑制，否则很难被杀死。

　　二者几乎是两个属性对立的极端。



267 最佳游戏宣传影片

　　显然，化城郭西边森林沼泽里面的那只九头蛇，便是怕火的那只。

　　“惧怕火焰吗？”

　　提纳里低声喃喃。

　　脑海中思索着巡林员里是否有过火系神之眼的人。

　　然而一番思索后，一个人都没找到。

　　“怎么，拿不出使用火元素攻击的角色？”

　　“是啊，毕竟来化城郭的不是巡林员就是研究员，后者没有战斗力，前者因为工作性质，一般也不会使用与火相关的能力。”

　　“我懂，放火烧山牢底坐穿嘛。”

　　提纳里尴尬地挠了挠后脑勺。

　　这种熟悉的冷笑话的感觉，旅行者不会是被赛诺影响了吧。

　　“呼~旅行者，你看这样行不行，由我们巡林员组织向冒险家协会提起委托，调查森林沼泽的九头蛇魔物如何？”

　　“委托就不必了，我想到了另一个方式，既能解决九头蛇还能做一做宣传。”

　　“呃......嗯？宣传什么？”

　　提纳里头上冒出了一个问号。

　　“哦对，忘了跟你们说这件事了。”

　　龚渠拳头砸在手掌上，发出了咚地一声滑稽的声音。

　　随后他从背包里拿出两个新·虚空终端。

　　“这是虚空终端？”

　　柯莱好奇地看着龚渠手上那熟悉的物件，叫出了它本来的名字。

　　“准确地说是新·虚空终端，原本的那个是用草神之心搭建的服务器，现在是用我的创造之心搭建的，其实只要网络搭建完善，服务器算力足够，那么不管是神之心还是创造之心都没有太大的区别。”

　　“好厉害！但......服务器是什么意思？”

　　柯莱见提纳里点头，以为就自己一个人没听懂，顿时有些羞赧。

　　“解释起来有些麻烦，柯莱你过来一下。”

　　“哦。”

　　柯莱听话的走到了龚渠面前。

　　龚渠抱着她直接亲了下去。

　　一瞬间，大量未知复杂的知识通过唾液交换的魔法传递了过来。

　　“这下懂了？”

　　“嗯~”

　　柯莱声若蚊蝇地回了一个字。

　　明明都有其他人在场，却还做出这么亲密的行为。

　　真叫羞死个人了！

　　提纳里眼观鼻鼻观心，就当什么也没看见。

　　“被你这么一打断，正事都还没开始说。”

　　柯莱白了一眼龚渠。

　　到底是谁在做一些奇怪的事情拖延时间啊！

　　“咳咳，这个新·虚空终端呢，是我和纳西妲做出来的道具，今后将会在须弥地区重新发行，并逐渐扩散至其余六国。”

　　“提问！”

　　“柯莱同学请讲。”

　　“虚空终端不是须弥才能用的吗，要怎么样才能让其他六国也使用呢？”

　　“解释起来太麻烦了，我就......”

　　柯莱连忙捂住嘴巴，逃也似地站在了墙角。

　　“......”

　　小柯莱你知道你后退的这几步，伤害了一名年轻创世神的心吗？

　　龚渠幽怨地注视着柯莱。

　　柯莱似乎是也看到了龚渠有些受伤的小表情，连忙在夫妻私人小频道里安慰对方。

　　【柯莱：啊！那个......对不起渠哥哥，我只是觉得让师父看到这种画面对他不太友好，毕竟师父年纪这么大了还单身，所以就......】

　　【龚渠：我不管，我受伤了，需要安慰！】

　　【柯莱：呜呜，我真的不是故意的，要不......要不渠哥哥你提个要求，柯莱来满足你如何？】

　　【龚渠：好！一言为定！】

　　没想到还有意外之喜。

　　龚渠嘴角微微扬起，他会让柯莱后悔做出承诺的。

　　年轻的少女哟，等待接受鬼畜之神的调（教）吧！

　　按下心中的邪意，龚渠接着说道。

　　“新·虚空终端作为载体，比之前完善了更多的功能，新增了远距离通信、虚拟潜行世界游戏等内容。”

　　“其中的重中之重便是这个虚拟潜行世界游戏，游戏里面有着一片无比广阔的世界，那里生活着普通村民、动物、死灵魔物、巨型蜘蛛、魔幻生物等，玩家可以自由地在那个世界冒险、生活，堪称是除开提瓦特大陆之外的第二人生！”

　　前面的什么服务器什么网络的，提纳里也没有听懂。

　　但后面的，他大概明白了。

　　“宣传就是宣传旅行者你在虚空终端里载入的游戏是吧，让更多的人来游玩它？”

　　“不错，因为这类游戏也是第一次出现，如果有一些博人眼球，且带着本地特色的宣传的话，应该会更容易适应须弥的水土。”

　　“原来如此，那就按旅行者你说的办吧，需要我这边提供什么协助吗？”

　　“不需要，只要有一个跟着拍摄的摄影娘就行了。”

　　“摄影娘......是谁啊？”

　　柯莱呆萌地问了出来。

　　然后发现龚渠和提纳里的视线都汇聚在了她身上。

　　“唉？我？！”

　　柯莱指了指自己，然后连忙摆手，很是不自信地道。

　　“我不行的！我......渠哥哥你也是知道的，我魔鳞病刚好，手还抖得厉害......”

　　“我能治！”

　　“呜呜，人家是新手，留影机也不太会用......”

　　“我能教！”

　　“我......”

　　“只有柯莱能做到这件事情！拜托了！”

　　龚渠郑重其事地握着柯莱的手掌说道。

　　这样钦定般的认可让柯莱内心充满了能量。

　　第一次产生了“我也能被需要”“我也是有用的”之类的情绪。

　　小脑袋如捣蒜般落下。

　　“我、我明白了！柯莱会努力的！”

　　龚渠轻轻抚摸着柯莱的脑袋。

　　“恩恩，柯莱最努力了！加油！”

　　看着两人亲密无间的互动。

　　提纳里在一旁露出了姨母笑。

　　柯莱这孩子，终于露出发自内心的笑容了，真是令人欣慰......等等，我为什么会有这种想法，难道确如赛诺所说，我真的是老了吗？

　　提纳里陷入了自我怀疑之中。

　　......

　　九头蛇讨伐小分队集结完毕。

　　其实说是集结。

　　但小队成员就两人。

　　主C龚渠，自己就能挂火挂草、雷、风、岩属性，即便不根据对方弱火的特性攻击也能击杀九头蛇。

　　但因为宣传视频表演需要，所以他会拿起火矢弓、火焰附加剑给众人上演一波教科书式平民攻略九头蛇。

　　而负责记录下这一切的，便是摄影娘柯莱小妹妹。

　　“不错，才两次就附魔出了火矢，已经可以正式出发了，柯莱你准备好了吗？”

　　“才没有准备好啊！！”

　　龚渠的身后，柯莱发出了羞愤欲死地声音。

　　只见一道倩影缓缓从屏风后走出。

　　穿着过膝的踩脚袜、金质饰品腿环、直达大腿根部的超超短裙、以及上半身的绷带抹胸。

　　“这哪里是出去冒险的摄影师该穿的衣服啊！”

　　“放心，你又不入镜，别人看不到你的。”

　　“这是看不看得到的问题吗，哪里的摄影师会这么穿衣服的啊！”

　　“总之你放心，我会设置好认知障碍，除了我不会有人看到你的！”

　　龚渠给柯莱保证地说道。

　　柯莱呼吸一滞，翻了个白眼。

　　她算是明白了，龚渠口中的什么摄影师就是这么穿的理由都是假的！

　　他就是想看到自己窘迫的表情，并借此机会大饱眼福而已！

　　“哼！渠哥哥，是个坏哥哥！”

　　柯莱.jpg



268 战斗5分钟，赶路俩小时

　　树木遮蔽天日的丛林之中。

　　唰！

　　一道黑影闪过。

　　啪嗒！

　　一道绿影紧随其后。

　　此二人便是讨伐九头蛇的小队，主力龚渠和他的小女友兼摄像师柯莱。

　　九头蛇出没的地点是在道成林西边的某处沼泽。

　　通过拉里贡献了记忆中的巡林路线图，龚渠和柯莱这才能直奔目的地追击。

　　只不过，路途中龚渠忽然停下了脚步。

　　啪嗒！

　　柯莱一脚踩在树根上，发出了清脆的声音。

　　“发生什么事了吗渠哥哥，怎么停下来了。”

　　“没有，我只是忽然想起一件事。”

　　龚渠盯着柯莱的玉足问道。

　　“像这样几乎是光脚的踩在地上，你的脚不会脏吗？”

　　“？？”

　　我都走了一路了，你现在才问这个问题？

　　柯莱忍住朝这个坏哥哥头上来一下的冲动，靠在树干上，抬起小脚。

　　“才不会脏呢！我可是有好好的使用元素力量保护的！”

　　“原来如此。”

　　龚渠像是学术研究得到认证一般点头。

　　同理可推测，纳西妲的光脚也是这么保护的。

　　柯莱冷哼一声，准备把脚放下去的时候，龚渠却上前一步，帮她继续抬了起来。

　　“等一下！好像沾到了几片树叶，我帮你摘一下。”

　　“树叶？不应该呀，我记得应该是......唔！”

　　天真的柯莱居然以为龚渠真的是在给她摘树叶，还好奇地扭头去看。

　　但很快就被对方一把按在了树上，一口衔住了她的小嘴。

　　一边亲吻，龚渠一边将柯莱的腿抬高。

　　因为平常有在做软体操，跟妮露学跳舞，所以柯莱能很轻松地做到竖叉一字马。

　　亲吻结束，龚渠凑在了柯莱耳旁吹气道。

　　“抱歉，因为柯莱实在是太可爱了，所以忍不住小小地骗了你一下，柯莱的脚很干净，是可以当食品的等级哦~”

　　这般瘙痒地吹拂下，柯莱完全说不出话。

　　只能羞愤欲死地咬着嘴唇。

　　之后，二人保持着这个姿势，龚渠仔细地将柯莱的玉足把玩了个遍。

　　“快、快点啦！坏蛋渠哥哥，再晚的话九头蛇都跑了！”

　　“嗯，再让我亲一下，就一下就行。”

　　“唔，好吧，那你快点哦~”

　　就这样，柯莱将左腿搭在了龚渠的肩膀上，抱着对方进行了最后一个吻。

　　一个长达10分钟的法式湿吻。

　　......

　　半小时后。

　　九头蛇讨伐小分队终于抵达了森林沼泽地貌。

　　其实以二人的脚力，在使用了道成林的传送锚点后十几分钟就能到的。

　　但路途中，龚渠曾三度以各种理由调教小女友柯莱。

　　柯莱从第一次的害羞，第二次的享受，到第三次的渴求，逐步适应了与龚渠的距离感，并开始憧憬后续的负距离接触。

　　“终于到了，柯莱准备好录像了吗？”

　　“应......应该是吧？”

　　“为什么是用问句来回答我？”

　　“我、我也不确定自己能不能做好嘛，而且因为渠哥哥你一路上都在......在调戏人家，现在人家的双腿都抖得站不直了！”

　　柯莱双膝并拢，一副幽怨的表情看着龚渠。

　　“咳咳，那是你自己想体验5倍感度的，不能怪我。”

　　“我不管！反正就是渠哥哥的错！”

　　“好好好，我的错，先陪你休息一会好了吧。”

　　龚渠走过去将柯莱一下子横抱了起来。

　　柯莱笑眯眯地抱着他的脖子，这种被宠溺的感觉，她很是喜欢。

　　然而，有人或者说有兽却不愿吃到狗粮。

　　吼！——

　　一只体长超过30米，直立起来的前半截身子有三层楼高的九头蛇从沼泽里走了出来。

　　它九个脑袋挤在一个躯干上，看起来极其不协调，就像是某种黑暗实验室的产物。

　　“真是聒噪！”

　　龚渠抬起左手，一圈火焰顿时缠绕了上去。

　　九头蛇害怕地向后滑了几步。

　　厉！——

　　随着一声鹰隼鸣啼发出，烈火喷薄而出。

　　轰隆！

　　九头蛇在火焰中爆炸，九个脑袋瞬间被烧掉了8个，最后剩下一个还是龚渠留手，毕竟对方还有用来拍摄宣传视频的作用。

　　吼！

　　九头蛇发出了恐惧的叫声。

　　但因为他并非MC世界Boss级别的怪物，顶多算个野外的大精英怪，因此并没有成长到四阶段巨龙那样的智力。

　　那些声音听在龚渠的耳朵里就纯粹是吵闹的怪嚎。

　　“唉，渠哥哥，你放这么大的火不会烧死它吗？”

　　“不会，柯莱你看对方的血条。”

　　“血条......是那个红色的东西吗？”

　　柯莱看到火烤九头蛇的区域内，头顶上有着一道红色的进度条。

　　上方写着30/1532的字样。

　　并且30的数字还在以每秒几十的速度疯狂上涨。

　　不到一分钟。

　　刚才被火焰爆炸炸掉八个脑袋的九头蛇就完全长了回来，一副不记打地朝龚渠龇牙咧嘴。

　　“哼，野兽终究是野兽，稍微回点血就在那里盲目自信。”

　　“这是稍微回了点血？”

　　柯莱呆呆地看着龚渠。

　　她虽然对算数不太擅长，但是这个一点是全部回满了吧。

　　这不是说明龚渠的攻击对对方完全无效吗？

　　“我知道你在想什么，但这家伙也就恢复速度快一点而已，攻击和防御都差得要死，等你吃过几次草木精华后就能单挑它了。”

　　“这么厉害？！”

　　柯莱小嘴微张。

　　九头蛇可是连那个拉里都吃瘪的强大魔物，自己就吃几次之前安柏姐姐说过的草木精华就能超越对方，这种魔幻的事柯莱以前做梦都没想过。

　　“那我们现在是要开始拍摄打九头蛇留影了吗？”

　　“不，我们先解决你的事。”

　　“我的事？”

　　柯莱疑惑地看着龚渠，她有什么事需要解决，自己怎么不知道。

　　“有关你生理需求的事情，不是么？”

　　“唉？”

　　柯莱连忙摆手：“不、不对吧！就在这里？可是九头蛇不是已经找到了吗？”

　　龚渠无奈地摆了摆手道：“是啊，找到了，但是你不是说你现在的状态没法拿稳相机吗？而且区区九头蛇而已，哪有喂饱我家的小柯莱重要。”

　　“这......第一次就在野外什么的，不太好吧。”

　　“这有什么，草元素神之眼，不就象征着柯莱你是亲近自然的宠儿吗？既然是自然的宠儿，那第一次在大自然的拥抱之下，很正常的！”

　　这是什么歪理啊！

　　柯莱简直无力吐槽这个坏人。

　　但该说不说，接连被他挑衅自己的弱点，确实差点就要自己产生水草元素反应了。

　　于是柯莱揪着龚渠的衣领，轻声道：“就依渠哥哥所言吧。”

　　柯莱＆.jpg



269 让九头蛇再等一会

　　来时赶路花了一个小时。

　　却在找到九头蛇正式讨伐的时候，讨伐小队出现了内讧。

　　一男一女两名队员在当着九头蛇的面，开始战斗了起来。

　　这场战斗那叫一个酣畅淋漓，激烈非凡。

　　战至最后男女双方都大汗淋漓的，柯莱躺在龚渠的怀里说道。

　　“坏哥哥，我这下更拿不稳留影机了，你还拍留影画片吗？”

　　龚渠安抚治疗着柯莱。

　　“拍！怎么不拍，不过就是让九头蛇再等一会的事。”

　　闻言，柯莱看了一眼还在火堆里不断被灼断重生的九头蛇，吐了吐舌头。

　　“坏哥哥，它都烧了快一个小时了，有些怪可怜的。”

　　“没事，我老家有个猴子被人烧了七七四十九天都没有动物保护协会来说事，才一个小时而已，不碍事的。”

　　“什么猴子能被烧四十九天还没事！也是有九个脑袋？”

　　柯莱好奇地问道。

　　“不是九个脑袋，但是命比九个脑袋的蛇还要硬得多。”

　　借着柯莱恢复状态的时间。

　　龚渠拿着西游记的故事给她讲了起来。

　　没有魔改也没有加入其他文学作品的内容。

　　就完完整整的西游记，讲述的是一只茹毛饮血的猴妖，一只桀骜不驯地大圣。

　　......

　　夕阳西下。

　　龚渠抱着柯莱坐在树枝上，讲述着异世界的神话冒险故事。

　　对于故事中师徒四人的奇妙冒险。

　　曾因为身缠魔鳞病而无法好好看世界的柯莱十分向往。

　　原本早就该结束，然后去给九头蛇兄弟一个痛快的。

　　但在小女友柯莱的撒娇下，龚渠便直接一口气讲到了傍晚。

　　“然后呢，然后呢！猴子被光头师父赶走了，后来回来了吗？”

　　“剩下的故事之后在讲吧，再不料理九头蛇，等晚上就不好拍视频了。”

　　“哦，好吧。”

　　柯莱露出了遗憾的小表情。

　　毕竟快乐的时光总是短暂，今天的约会就到这里吧。

　　......

　　“注意看，这里有一只野生的九头蛇，它一般生活在沼泽湿地等地形里面，拥有强大的恢复力，是一种非常棘手的魔物。”

　　“不过没关系，再厉害的魔兽也有其针对方法，九头蛇就是如此，只要有火焰附着就能大幅度地限制对方的恢复能力。”

　　咻！

　　一只火矢射出，正中九头蛇其中一只脑袋的眼睛。

　　锋利的箭矢贯穿而出，将九头蛇的脑袋串了起来。

　　“瞧，这就是火焰的威力，九头蛇的一只脑袋已经废了，我们只需如法炮制，重复操作几次，便能攻略下来这只令人强大的沼泽杀手。”

　　“顺带一提，这里的火焰并非火系神之眼能力，而是通过武器附魔系统获得的强力特效。”

　　“永恒大陆有别于提瓦特大陆，符文、书籍、宝石等内容被认为是拥有魔法性质的，并且是所有人都能使用，但需要注意的是，外物的强大会给人错觉，自身的强大才是永恒大陆之民们毕生追求的理想。”

　　......

　　简短的战斗教学中。

　　龚渠穿插了一部分有关MC世界的基本常识。

　　今后永恒大陆将会是MC在提瓦特大陆的马甲，这种命名方式会让本地人本能的认为两片大陆是同一颗星球隔海相望的地方。

　　这样他们在真的去往MC世界时，也会带上一份亲切感。

　　不至于像黑森林法则的宇宙星空一样，发现一颗资源星球便直接殖民占领，宣称主权。

　　视频拍摄结束，夕阳已经接近红色，眼看就要从林海的一方落下。

　　换了一身白绿色连衣裙的柯莱看着夕阳，嘴角露出了一丝幸福的微笑。

　　“真是不错的景色。”

　　龚渠检查完视频后，站在了柯莱的身旁。

　　“确实，明明都是在平常不过的林海夕阳，但今天感觉这份阳光格外温暖呢。”

　　“看来前段时间见面签订的永恒契约并不能让柯莱安心，这是我的失职......今后会一直一直填满小柯莱内心的空虚，让你‘温暖’起来的。”

　　龚渠从背后抱着柯莱，手掌紧贴着她的小腹。

　　温暖么......

　　柯莱此时情商忽然上来，秒懂了龚渠所说的温暖是指的那个地方。

　　她能够感觉得到，小腹处有一团温和的能量，潜移默化地在改善自己的身体素质。

　　“确实很温暖啊~”

　　不管是身体上的，还是心灵上的。

　　柯莱在内心补充道。

　　......

　　化城郭。

　　“你们怎么这么晚才回来，路上是遇到什么麻烦了吗？”

　　提纳里紧张地看着龚渠和柯莱两人。

　　尤其是见到柯莱和出去时穿的衣服不一样，生怕对方受伤了。

　　“我......我没事的师父，那个......我还要去帮渠哥哥准备晚餐，我先离开了！”

　　柯莱是个不习惯说谎的人。

　　为了不暴露今天稀里糊涂在野外跟心爱的渠哥哥大战一场的荒唐事，她只好逃离现场，免得教令院优秀毕业生的师父看出来端倪。

　　龚渠就比她要大方多了。

　　朝提纳里眨了眨眼睛，对方就立马会意。

　　这两人，终于正式确定关系了！

　　提纳里为此感到很是欣慰。

　　“这是我拍的宣传视频，然后今天下午你试用了永恒大陆游戏后感觉如何？”

　　提纳里看完了视频的内容。

　　只觉得龚渠战斗的方式让他很是惊艳。

　　这份观察力和应变力，已经完全不逊色几十年技艺的资深冒险家了。

　　但说到龚渠的那款完全潜行游戏永恒大陆，提纳里就脸色一苦。

　　“能够感觉得出来，游戏的难度并没有一开始就设定很高，但是在操纵身体时会有一种不畅感，就像是用自己的五感去操纵一个完全不同的身体一样，游戏玩久了恐怕连现实世界中怎么走路都会忘记。”

　　“你没使用简易操作模式？”

　　“嗯，毕竟是旅行者你提前给的测试资格，我想应当是需要我们帮忙做些什么，所以就选择了全身降临，把拟真度开到了99%。”

　　“这个确实是个问题，后续设置一个防沉迷时间，限制一下玩家的游玩时间好了。”

　　龚渠想了想，他的这款MC世界游戏的自由度是一脉相承的高。

　　以第二世界来称呼一点都不过分。

　　但由此也很容易造成一个问题，那便是网络沉迷。

　　他推出这款游戏的目的，是为了今后提瓦特大陆跟MC正式接洽，今后提瓦特出现了类似下界合金巨兽、九头蛇之类的怪物能有应对方式。

　　要是大群人都跑去玩网络游戏去了，那谁还来帮他打工，MC世界的领地恩塔拉不久完全发展不起走了吗？

　　所以综上。

　　防沉迷系统很有必要，而且，十分关键！



270 祖拜尔剧场的化妆室

　　因为半路喂食了一下小馋猫柯莱，顺带解决了道成林沼泽的祸害九头蛇，龚渠已经浪费了很多时间。

　　所以后续的在须弥地区发放的新·虚空终端内测资格他便加快了速度。

　　艾尔海森的那份，直接一封信寄到了他大贤者的办公桌上，连带着卡维的那份一起。

　　赛诺的那份，夹在最新版七圣召唤卡包里面一并递交给了他的某位下属。

　　迪希雅的那份，同迪娜泽黛的一起寄往了呼玛衣家。

　　去时恰好撞见两人在互相换衣服。

　　于是龚渠半不请自来地当起了评审家，帮两人提出了内衣挑选的宝贵意见。

　　最后迪希雅实在是羞得不行，提着大剑将他赶出了家门。

　　坎蒂丝的那份，龚渠传送到阿茹村亲自交给了对方。

　　成熟的异域风情少女想要将他留下，探讨人生哲学。

　　但龚渠还有要事在身，只要改日再约。

　　坎蒂丝也不恼，温温柔柔地给龚渠整理了一下衣服，在唇边留下一阵芬芳后便将他送到了阿茹村的传送锚点。

　　至于某个奸商多莉，作为须弥最大的走私犯，这家伙岂止是狡兔三窟。

　　龚渠只好拜托了纳西妲帮忙，这才在奥摩斯港某个秘密交货地点找到对方。

　　找到多莉后，龚渠选择了最简洁直接的办法，强吻了多莉一口（灌注知识），并把新·虚空装置塞到她怀里，马不停蹄地去找最后一人——妮露。

　　......

　　须弥圣树树根处。

　　大巴扎，祖拜尔剧团后台。

　　妮露完成了一天的舞蹈排练，正在卸妆。

　　此时，她身后传来了脚步声。

　　妮露以为是剧团内的某位姐姐，便没有在意。

　　直到一个朝思暮想的身影从镜子里出现，妮露才抑制不住地心朝澎湃起来，转身飞扑进了来人的怀里。

　　“阿渠！你终于来了！”

　　“嗯，好久不见，妮露。”

　　“是有好~长一段时间没见了！要是你再不来须弥的话，我都快忍不住要去找草神大人了。”

　　龚渠轻抚着少女红色的秀发问道。

　　“找纳西妲做什么？让她带你们去MC世界？”

　　“不是啦。”

　　妮露身为草神的信徒，可不会这么失礼地让草神来当导游。

　　“那个什么门阿渠不是放在了草神大人的净善宫吗，去那种神圣的地方，应该是需要教令院批文的吧。”

　　“可是你又不走大门，教令院怎么知道你去了净善宫。”

　　“唉？”

　　妮露露出了呆呆的表情。

　　“是哦，我们是通过锚点过去的，不会走大门。”

　　“真是个小傻瓜。”

　　龚渠轻轻敲了一下妮露的额头。

　　妮露嘟了嘟嘴。

　　“不能敲脑袋，会变笨的！”

　　“没事，笨笨的我也喜欢，倒不如说笨笨的正好，好欺负。”

　　“哼！阿渠，坏~”

　　从进门开始。

　　妮露的眼神就放在龚渠身上没有移开过。

　　那真挚的情感毫不掩饰地释放，明眼人都能感觉到，她对此人的情根深种。

　　所以她嘴上说着坏，但心里，却是早已溢满的爱。

　　而对这般溢满之爱的处理方式，龚渠采取的多半是疏通为主。

　　啾~

　　比如像这样。

　　通过嘴对嘴的方式，将女孩满溢的情感承接过来，并反哺她们所需要的温暖。

　　然而妮露小姐并不满足于此。

　　常年练习舞蹈，让她有了一身极具柔韧性的躯体。

　　于是她一边保持着接吻的姿势，一边背过手去解开舞裙的束带。

　　片片柔顺的丝绸滑落。

　　舞姬小姐展示了她最傲然，也是最自豪的一幕。

　　唇分。

　　龚渠看着自己也被脱得只剩内衫的衣服，又看了看四下无人的化妆室后台。

　　“你是真不怕有人进来啊。”

　　“嘿嘿，阿渠不知道吧，这里是女化妆室哦，就算要怕，也是你这位擅闯女化妆室的痴汉。”

　　“到底谁是痴汉啊，趁着我不注意托我衣服的舞姬小姐。”

　　妮露稍稍脸红了一阵。

　　美少女在被心上人说教时，脸皮还是很薄的。

　　“那是你穿得太多了，须弥天气闷热，人家怕你憋坏了！”

　　“好好好，你欧（哔——）大你说了算。”

　　龚渠从善如流地认同了妮露的谎言。

　　随后不等对方反应，搂着她的腰肢，再次埋头吻了下去。

　　一阵信息流闪过。

　　妮露脑海中瞬间多了一些有关新虚空终端、服务器、永恒大陆游戏之类的词汇。

　　显然，第一个吻龚渠光顾着享受忘了正事，第二个吻就给找回来了。

　　但这么一来，妮露却不开心了。

　　舞姬小姐嘟着小嘴，一副闷闷不乐地样子。

　　“原来你不是专程来找我的啊。”

　　“怎么会不是呢，专门来找你送东西也是一种‘专程’。”

　　“那迪希雅、柯莱、迪娜泽黛、坎蒂丝......她们，你也都一一专程拜访了吗？”

　　来了！

　　单手剑少女特有的送命提问。

　　璃月的刻晴，还有稻妻的神里绫华都提过。

　　所以龚渠也有了一套面对这种问题的应对方式。

　　那便是......

　　“你说的对！但是——”

　　龚渠抱起妮露按在了梳妆台上，上身压在对方身上。

　　“呀！”

　　自己把自己剥干净地妮露后背贴着桌面，感受到了一阵冰凉。

　　但这股凉意还未扩散，一团暖意便从胸口传来。

　　刺啦！

　　龚渠撕碎了最后的一件贴身衬衫，以肌肤相亲地方式和妮露零距离紧贴。

　　“但是唯有这一刻，我是独属于你的，而你......也是独属于我的！”

　　妮露呆呆地看着龚渠。

　　那份霸道无赖和款款深情击中了她乖乖女内心坏坏的一面。

　　手不由自主地捧上龚渠的脸颊，脑袋缓缓朝对方靠近......

　　——妮露你还没好吗？祖拜尔团长叫我们去吃饭啦！

　　【妮露：！！】

　　【龚渠：还真有人进来了！】

　　【妮露：怎么办，我来不及穿衣服了！】

　　【龚渠：无妨，有我在】

　　由远及近地脚步声方法踩踏在妮露的心口。

　　尽管她的心口已经被某人挤压变成了椭圆状。

　　“唉？奇怪，怎么没人。”

　　一名亚麻色长发的少女左右看了看化妆室，眼瞳泛着草元素的绿色。

　　自言自语了两声后，便离开了化妆室。

　　在她所看不见的空间中，她们剧场的娇花正被一名男子狠狠地压在身下，连喘个大气都得通过对方的嘴巴。

　　妮露.jpg



271 造物主的快乐星球

　　“呼~”

　　妮露长长地松了一口气。

　　气流打在龚渠的脸上，有种未知花朵的芬芳。

　　龚渠捏了捏她的琼鼻笑道。

　　“我还以为你真的不怕有人进来呢，需要我现在解除催眠，让那人再回来吗？”

　　“不行！阿渠你真的这么做的话，那......那我就把衣服穿上！不给你看了！”

　　“嘶，那还真是恐怖的惩罚。”

　　龚渠煞有介事地道。

　　妮露听出来了对方的调侃，银牙轻咬，恨不得在他脸上咬下一块肉来。

　　但也就是想想。

　　真的这么做的话，第一个心疼的，可是她自己。

　　二人沉默地对视了一会。

　　随后，龚渠开口问道。

　　“那人似乎是来叫你吃晚饭的，妮露饿了吗，我可以做给你吃，有什么想吃的？”

　　“唔.......野炊？”

　　“这不是一种菜品吧。”

　　“可是人家就是想吃嘛。”

　　妮露忽然撒起娇来。

　　身子一摇一摆的。

　　加之二人此刻零距离接触的情况，软腻舒适的摩擦感让龚渠有种将她就地正法地冲动。

　　嘶~这妮子，绝对是故意的！

　　龚渠瞪了妮露一眼。

　　妮露害羞地别过头。

　　“呼~好，野炊就野炊，不过今天我跟阿晴说了要回去吃晚饭，所以咱们不能在提瓦特世界和MC世界野炊。”

　　“唉？不去这两个地方，那能去哪里？”

　　“一个新的世界。”

　　“新的......世界？”

　　妮露怀疑是自己耳朵听错了，露出了呆萌的表情。

　　......

　　【收到指令】

　　【已创建新存档】

　　【请为世界命名____】

　　“造物主的快乐星球。”

　　【是否确认世界命名为“造物主的快乐星球”】

　　“确认！”

　　【请编辑世界规则】

　　生存模式！

　　和平难度！

　　......

　　一系列手续齐备后，一个全新的世界在造物主龚渠的手中诞生。

　　然后便是......

　　“Link Start！”

　　......

　　星夜斗转，倒反天罡。

　　方才还夜色已深的外界环境，转瞬间就变成了白天。

　　温和的日光照耀下，森林和草地呈现一片祥和的样子。

　　轻轻披了一件半透明纱衣的妮露赤脚踩在草地上，原地转了个圈。

　　“好厉害！阿渠，这里真的是新世界唉，你怎么做到的？”

　　龚渠抱着手臂欣赏着舞姬小姐禁忌之舞的姿态，感觉口舌有些干燥。

　　“就跟纳西妲在净善宫就能远距离对话奥摩斯港人一样，这是神明权能的一角，于本能之间就能做到的事情。”

　　“唔......跟神明扯上关系什么的，我是不太懂啦，那个，阿渠我们要在哪里野炊呢？”

　　“稍等，我找找。”

　　“唉？神明大人也要看地图吗？”

　　“问得好，纳西妲也说过用上厕所来放松的话，你见过她什么时候上过厕所吗？”

　　“......”

　　妮露闭上了小嘴。

　　居然拿小草神大人的糗事来反怼自己，难不成刚才说道他的痛处了？

　　龚渠干咳了一声。

　　然后老实打开MC世界的地图。

　　如今有了造物主的权限，他的确和以前半成品的自己有了很大的不同。

　　比如他现在可以打开地图，选择区块加载扩大。

　　站在原地，就能点亮周边范围万里甚至更高的地图面积。

　　几分钟后。

　　龚渠选定了一块林间空地地形。

　　森林、湖水还有草地。

　　是一处极其适合用来野炊的地方。

　　“我找好地方了，妮露小姐一会是想坐专机二等座还是一等座呢？”

　　妮露歪了歪头：“什么意思？”、

　　龚渠解释了一下。

　　二等座就是被他抱着。

　　一等座则是被他背着。

　　“为什么背着反而会更高等级，唔......我还是选抱吧。”

　　“确定？选择了可别后悔哦，目的地离这里有点远，你承受不了太快的速度，所以预计飞到那里需要十分钟左右。”

　　妮露犹豫了一小会。

　　但还是选择了抱着，毕竟这样能面对面亲密接触。

　　而且还是在天空中。

　　想想就很浪漫。

　　“好！那就上来吧。”

　　龚渠微微下蹲，朝妮露张开了双手。

　　妮露害羞地走过去，双手吊住了龚渠的脖子，然后.......

　　一双大长腿夹住了龚渠的腰。

　　“？？”

　　龚渠头上冒出了问号。

　　我都做出公主抱的姿势了，结果你来个这么性感的老树盘（根）。

　　只能说不愧是舞姬小姐，思想开放到把二等座坐成了特等座。

　　“怎么了，阿渠不是要带我去野炊地点吗？”

　　“嗯，我裤腰带松了，待我提它一提。”

　　“那正好，松了就脱了呗，反正这里有没有其他人。”

　　语不惊人死不休。

　　没看出来你竟是这样的妮露！

　　“好！我脱！”

　　但龚渠向来不惧挑战。

　　不就是和超人一样穿着内裤在天上飞嘛，他又不怕冷，无所谓的。

　　忽然，妮露又凑在他耳旁添了一把火。

　　“这不还有一条呢嘛~”

　　“嘶——你确定要玩这么大？”

　　“反正......这里也没有其他人~”

　　同样的一句话。

　　第二次说出来，妮露的语气中多出了几分娇媚。

　　像是神州古代传说中的狐狸精。

　　字字句句都能勾起人最原始的欲望。

　　常言道，食色性也。

　　龚渠虽然有着造物主的职位，但自认依旧是俗人一个，自然抵挡不了这种高空作案的诱惑。

　　索性便依了妮露，向她展示了自己最为自傲的长兵器。

　　......

　　10分钟的路程。

　　龚渠念在这是妮露小姐的初次起飞。

　　于是放慢了步调，飞了整整40分钟才到。

　　飞行途中，机舱发生了几次颠簸。

　　两人摇摇摆摆地差点从空中坠机。

　　好在机长龚渠技艺娴熟，挺身而出，在危难时刻力挽狂澜。

　　乘客妮露小姐吓出了一身冷汗，一颗芳心颤抖不已。

　　但她知道，不能给机长龚渠添麻烦。

　　于是只好抓稳机长的脖子，咬牙坚持。

　　直到飞机航道通畅，气流平稳，妮露这才渐入佳境，不受外在环境影响，心绪平稳了下来。

　　事后。

　　为了纪念这第一次高空飞行体验。

　　二人执行了接吻礼。

　　在飞机降落后5分钟内，四片唇瓣才将将分开。

　　“阿渠......”

　　“嗯，我在。”

　　“想见识一下真正的花神之舞吗？”

　　“哦？跟一般的有什么不同？”

　　“一般的花神之舞，是节日上祭祀用的舞蹈。”

　　“那真正的呢？”

　　“嘿嘿，是只能跳给一个人（心上人）看的，禁忌的舞蹈哦~”



272 真正的花神之舞

　　“哒哒~哒哒哒~“

　　鸟语花香的草坪上。

　　妮露正如花般绽放，释放着她无与伦比的魅力。

　　她哼着歌，无甚歌词，顶多就是些半个调子的哼唱，却宛如天籁一般动听。

　　她跳着舞，步步生莲，轻纱飞舞婀娜身姿若隐若现，仿佛天女在向神王进献，只为取得王的垂怜。

　　这场舞蹈仅有一名观众。

　　龚渠做了个木凳，安静地看着妮露。

　　至于所谓的野炊，就交给营火吧。

　　反正只要把食物放到营火周围，自动就能烤熟，出来的食品本就具备一定风味，届时只需一些辣椒粉和孜然，那成品便是超越世间九成厨师的美食。

　　啪啪啪！

　　一曲舞毕。

　　龚渠毫不吝啬地给出了自己的掌声。

　　“不愧是妮露，这份舞姿，我愿称你为提瓦特最强的舞者！”

　　“嘿嘿，那也就是说比那位神里绫华小姐还要跳得好？”

　　“呃......你这是从哪里听来的这个名字。”

　　“这个不重要，阿渠快回答人家！”

　　妮露摇着龚渠的手臂，冒着一对星星眼。

　　她可是听另一位旅行者荧说过的，某人在看了神里绫华跳了一场舞后，怒氪了好几个648。

　　虽然不知道这代表着什么。

　　但接下来的一句荧说龚渠为此吃了一个月土，她还是听懂了的。

　　龚渠能为那人做到这种程度。

　　想必一定是位杰出的舞蹈大师吧！

　　“你跳得好！”

　　龚渠毫不昧良心地回答道。

　　“真的？”

　　“真的！”

　　“真的是真的，阿渠不会因为我就在你面前就宽慰我说谎吧。”

　　“这样，我们做个交换，你告诉我是谁跟你说的绫华跳舞这件事，我带你一起去找她，咱们三人跳一支舞如何？”

　　妮露并没有听出来龚渠言语中的陷阱。

　　直接把好姐妹给供了出来。

　　“是荧告诉我哒！”

　　“呵呵，果然如此。”

　　龚渠的脸色阴沉了下来。

　　不过就在妮露疑惑地看向他时，又马上转晴，带着一副阳光开朗大男孩的笑容说道。

　　“跳了这么久，我家妮露也累了吧，来吃点不会发胖的晚餐吧。”

　　“不会发胖的晚餐！！”

　　天知道这几个字对于一名舞者来说有多么吸引人。

　　妮露连原本想好的献完舞就献身的仪式都忘掉，一屁股坐在龚渠大腿上，仰头看着他。

　　“阿渠，我可以坐在这里吗？”

　　“当然可以，美丽的妮露小姐，不过在正式吃东西之前，不要忘记戴上这个。”

　　龚渠凭空变出了一块餐巾布，绑在了妮露的领口前。

　　这妮子，到现在都还只穿着那一件透明可见粉嫩肌肤的纱衣。

　　这里的MC烤肉有着现实模板影响，稍微不小心，可是很容易吃得满嘴是油。

　　那种东西滴在了身上，滑腻腻十分难受。

　　“好厉害，为什么会刚好有餐巾布的，难道说阿渠以前经常跟别的女孩子出去野炊吗？”

　　又来了。

　　明明是一副天真烂漫的样子。

　　但是说出的话总是带着问询和查岗。

　　所以妮露其实是红切天然黑的性格？

　　“作为一名精通各国菜系的大厨，我不止随身携带了餐巾布，包括锅碗瓢盆等厨具应有尽有。”

　　随后，像是为了证明。

　　龚渠从神之眼里掏出了各种厨具。

　　“哦~~”

　　妮露拖了个长尾音，笑靥如花地道。

　　“那咱们开始吧！”

　　“嗯，开始吧，我来喂你。”

　　龚渠抱着妮露，一边感受着刚跳完舞，妮露还紧绷着的大腿，一边拿起营火上的烤肉，用藤蔓撒上辣椒粉和孜然，送入了妮露的小嘴。

　　“唔姆，唔姆~”

　　妮露像是一只小仓鼠一样，嘴巴不停地嚼。

　　“好呲...唔姆...就是辣椒再多点就好了。”

　　“吃东西不要说话，另外，我已经放了不少辣椒了，你确定还要加？”

　　“确定！！”

　　妮露露出了坚定的表情。

　　那副样子。

　　完全就是一个无辣不欢的人因为跳舞要保持身材和皮肤，从而很少吃辣，被憋出来的表情。

　　“好！那今天我就让你吃个够！”

　　龚渠表示，有他这个MC第一奶爸在，就算吃辣吃出胃溃疡他都能分分钟治好。

　　他发现，提瓦特的水元素女孩似乎都比较爱吃辣。

　　芭芭拉爱喝辣味饮料不说，就连心海，不喜欢吃鱼的她在尝到川菜水煮鱼的时候，也是吃得非常欢乐，尽管大多数时候都是在夹配菜蘸汤吃就是了。

　　就这样，龚渠和他的藤蔓助手们化身八手大厨，给妮露烹饪了一顿丰盛的烤肉野炊大餐。

　　常言道。

　　饱暖思淫欲。

　　这烤肉也吃了，躺在龚渠怀里也倍感温暖。

　　妮露就开始盯上了厨师身上一些其他的肉。

　　“妮露，你其实是知道会发生什么事的吧，或者说你其实是在期待着？”

　　“阿渠在说什么呀，妮露不知道哦~”

　　“你个小妖精，果然不能小瞧任何一位市井出生至今却纯洁无瑕的人。”

　　妮露，母亲是一名舞姬，父亲不详。

　　出生在大巴扎。

　　算是须弥最底层的艺术行业从业者。

　　现实中的须弥并不像游戏中那般美好。

　　连申鹤这种冰美人都有人敢出言搭讪，更别提妮露这种一看就很软的妹子。

　　觉醒水元素神之眼之前，她处在三教九流齐聚的大巴扎，却如荷花一般出淤泥而不染，个中有着如同父亲一般的祖拜尔团长保护得好的缘故。

　　更多的，还是妮露自己聪慧。

　　“阿渠，妮露的舞蹈跳给你看了，那接下来，就是索要报酬的时候了。”

　　“好，给你报酬，需要多少？”

　　妮露魅惑一笑：“就10次吧，怎么样？”

　　龚渠摇了摇头：“你呀你，小心贪多嚼不下，你知道10次的量有多大吗？”

　　“唉？人家毕竟是第一次吗，那要不8次？”

　　“不！10次就10次，大不了装满了吸干净再继续，我们......有的是时间。”

　　龚渠手握大权。

　　只是再轻松不过地将两个世界的时间比例调整。

　　妮露这朵娇花，将会是第一个尝试吃肉吃到吐的少女。

　　要知道，就连当初只有龚渠和刻晴的第一个月的时候，刻晴也没有如这般“幸福”。



273 神可以任性，并不需要谁约束

　　整整3天时间过去。

　　妮露都还在承受播种。

　　时间的概念，在造物主的手下完全不存在了。

　　这个被龚渠取名为造物主的快乐星球名副其实。

　　这三天，身为舞者的妮露变着花样地摆出各种平常见不到的姿势给他。

　　他算是体会到了欢愉与繁育共通的真谛。

　　趁着这会把定向世界开往崩坏星穹铁道，指不定还能拿个欢愉令使或繁育令使玩玩。

　　当然，龚渠志不在令使，甚至星神他也不羡慕。

　　自己未来是直指虚数之树的多元宇宙造物主，绝非单一星神能够包容的东西。

　　但再厉害的造物主。

　　他也是有家的。

　　这在外面跟小老婆疯玩了好几天，他也有点想自家大老婆了。

　　“要回去了吗？”

　　妮露披着轻纱，从门外走来。

　　“是啊，主世界才是我们精心耕耘的记忆，这些随手创造出来的世界不过是片刻欢愉而已。”

　　“确实，如果只有我的话，会让阿渠感到寂寞的吧。”

　　妮露有些失落地低下了头。

　　然后被龚渠轻轻捧起，轻吻了一口。

　　“寂寞的又不是只有我一个人，须弥的大家，难道你不会想念吗？”

　　妮露抬头，支支吾吾了半天。

　　她想说只要有龚渠在，她就能永远陪伴地生活下去。

　　但事实真的如此吗？

　　每次欢愉过后的贤者时间，她的思绪转得比谁都快。

　　她想要见迪娜泽黛、想要见迪希雅，还有大巴扎的众人。

　　跟他们分享自己已经成家的事实。

　　向闺蜜们诉说自己幸福的心情。

　　见妮露陷入沉思，龚渠便知道她亦是被自己的一句话勾起了回忆。

　　其实他的这番行为有故意引导的嫌疑。

　　毕竟当初跟刻晴两人都一起生活了接近一个月的时间。

　　那时也只有他们两人。

　　但因为大部分时间都是在开荒种田，所以并没有感觉到时间的流逝。

　　现如今物质富足，创造模式几乎无限量补给，反而降低了快乐的峰值。

　　这是不可避免的事情。

　　龚渠可以再跟妮露在新世界开一次荒，但如果每个人都来一次的话，那他这个造物主也当得太累了。

　　钟离先前说的一点龚渠很认同。

　　神可以是亲切的，威严的，任性的，甚至......残暴的！

　　现在，就让他任性一下，把两人世界切换成多人世界吧。

　　......

　　嗡！

　　传送锚点亮起。

　　龚渠带着妮露来到了天空之城。

　　妮露好奇地看着威严赫赫的大门，有些惊讶。

　　“这里就是阿渠住的地方？”

　　“不错，被吓到了？”

　　“恩恩！感觉像是很有钱的人家，不！是神明大人才能住的地方呢！”

　　“瞧你说的，不才体验过我创造世界的能力吗，怎么，你认知中的人类可以做到这一点？”

　　“不、不能。”

　　妮露脸红了，为自己的无知而感到羞涩。

　　“啧，看到传送点亮了就出来看一下，没想到就见到了你欺负无知少女的一幕。”

　　一名高挑的贵族服饰少女走了出来，见面就是在挑龚渠的刺。

　　“看这服装款式，又是从须弥骗回来的？距离你上次骗柯莱回来才几个小时啊，你这家伙越来越过分了啊！”

　　“咳咳，优菈消消气，你也知道，须弥的大家其实都见过面了的，如果不是不太合适，其实我都想一次性全部接回来。”

　　“我觉得这个办法合适，下次阿渠你就把所有人一起接回来吧！这下人齐了，刚好一起过个海灯节。”

　　优菈身后，刻晴和甘雨联袂而来。

　　这俩人，最近总是形影不离的。

　　甘雨都快变成玉衡星秘书了。

　　“过海灯节么，确实，要是不能在一周之内把所有女孩都‘请’回家的话，那就肯定有人不能一起过海灯节了。”

　　龚渠上辈子是和璃月文化背景相似的蓝星神州人。

　　因此对于过年（海灯节）有一种特殊的情感。

　　这个时候就应该是一家人在一起团聚，共祝新年，少了谁都不行。

　　所以就算是绑架也好，也要把那剩下的几个飘在外面好感度10级的老婆接回家。

　　“我只是提个意见，具体阿渠你看怎么做就好。”

　　“大家，不用在门口挤着了，咱们进去吧。”

　　甘雨温声细语的招呼着众人进屋。

　　若有若无地朝妮露靠近，麒麟鼻子嗅了嗅，小脑瓜子顿时出现了疑惑的表情。

　　奇怪，这次怎么没有那种味道呢？

　　她抬起头，看到了龚渠调笑的表情。

　　便知道自己偷偷闻别人的事情暴露了，小脸蛋顿时红润了起来。

　　【龚渠：怎么，闻出什么来了吗？】

　　【甘雨：唔......没有】

　　龚渠得意地笑了笑。

　　能闻出来就有鬼了。

　　他可是特地在最后跟妮露洗了个澡，身上除了沐浴的香味以外，做那种事的味道早就消散了。

　　这样以后就算他在快乐星球偷情都不会有人......不对！造物主的事怎么能叫偷情呢？他这是给大家一个私人的空间来释放情感。

　　没错！一定是这样！

　　龚渠毫不要脸地想到。

　　......

　　五天后。

　　龚渠的内测MC世界中。

　　团组聊天频道里面极其热闹。

　　【温迪：发现一头火龙，有人要来一起攻略吗？】

　　【迪卢克：加我一个！】

　　【魈：加我一个！】

　　【可莉：我也要我也要！】

　　【琴：可莉不许去，还有，加我一个。】

　　【宵宫：呜啊，你们进度都这么快吗，都能打巨龙了？我还是不去了，可莉，我又搞到了一些火药，我们来做炸...烟花吧！】

　　【可莉：好耶！琴团长不然可莉去炸龙龙，可莉就去做烟花！】

　　【琴：......居然在公屏里直接说出来，今天晚上渠都救不了你了！】

　　【可莉：咦！爸爸救命，琴妈妈要打可莉屁股了！】

　　【刻晴：居然连琴妈妈都叫上了，你都没叫过我刻晴妈妈！】

　　【可莉：刻晴妈妈救命！】

　　【刻晴：咳咳！@龚渠赶紧的，孩子叫你！】

　　【龚渠：咱来了！小可莉放心，琴就是刀子嘴豆腐心，不会真打你的，而且琴，这是游戏世界，可莉是不会真的受伤的。】

　　【琴：好吧，连你都这样说了，那......可莉你去吧，只要别在现实世界中做那种危险的炸弹就行。】

　　【温迪：你们怎么歪到亲子频道去了，钟离大爷呢，我知道你24小时在线，快出来打火龙啦！】

　　【钟离：卡维兄这建筑颇为奥妙，暗合天圆地方之学说，我得好好鉴赏鉴赏。】

　　【卡维：哈哈，钟离兄言过了，不过是照着古璃月建筑设计的一套宫殿而已，对于我们妙论派学子而言，几乎是人手都能拿出来的常见技能。】

　　【艾尔海森：你知道对方是什么人么，就跟着别人跟对方称兄道弟？】

　　【卡维：？？？艾尔海森，我就交个新朋友，又惹到你了？！】

　　【艾尔海森：他是隔壁璃月的岩王帝君。】

　　【卡维：？？？你说啥？】



274 纳西妲：你就宠她吧

　　“您居然就是那位岩神摩拉克斯？！”

　　某处河岸边，卡维惊讶地看向这个一直捧着自己的青年。

　　谁能想到，这个年轻的男子就是那位传说庇护了璃月三千余载的古老神明？

　　“那已经是过去时了，现在的我名叫钟离，是往生堂的一位普通的客卿。”

　　“呃......好吧，那您要不再指点一下我的这个建筑到底修建的如何？”

　　大佬地谦虚嘛，懂得都懂。

　　卡维是不敢再用之前的嚣张态度面对钟离了，像个学生一样，毕恭毕敬地请教了起来。

　　钟离也早就习惯人们知道他真实身份后态度的转变。

　　所以并未感到隔阂。

　　依旧是温和地如同市井老大爷一般评论了起来。

　　“你能有卡萨扎莱宫这般集艺术之大成的成果，以我之见可做不了什么指导。”

　　“不过此处是渠兄创造的世界，拥有着常理所不能允许的规则，你或可在这方面上做做文章，将建筑从凡人的角度升华到神明。”

　　说罢，钟离敲碎了一块石砖。

　　被他敲碎的石砖明明是承重柱，但是上方的建筑依旧屹立不动，仿佛在虚空中有一种无形的力量支撑其不倒。

　　“对啊！这可是旅行者创造的神奇世界，建筑方块是可以停留在半空中的！”

　　钟离的前半句话让卡维很是受用，但下一句直接让他心头一惊，仿佛惊雷炸响一样茅塞顿开。

　　于是，这位须弥的妙论派大师又开始哼哧哼哧地建造了起来。

　　作为老土木人。

　　钟离对见到这种后辈很是欣慰，安静地站在一旁，观赏着一栋注定成为此处地标的建筑拔地而起。

　　......

　　世界狭间的监控室。

　　龚渠和纳西妲在对整个世界做最后的调试。

　　纳西妲见自己老公发呆，凑上去瞧了瞧。

　　“阿渠你在看什么？”

　　“我在看一位土木同行，看到他就感觉好像看到了曾经的自己，只不过我当初没有选择建筑设计那条路，而是步入了工地。”

　　“这二者有什么区别吗？”

　　在纳西妲的眼中，须弥的妙论派学者不仅要懂得建筑设计美学，还要将之付诸实际，亲自建成。

　　龚渠则是笑道：“我之前那个世界的人可没有这么强的身体素质，能支撑一份工作就不错了，而且那会的专业已经细分到了极其恐怖的程度，不是简单一个人就能完成全周期工作的。”

　　纳西妲恍然：“也就是......需要团队协作？”

　　“嗯，这个词用得不错，就如同我们现在一样，若是没有纳西妲辅助，把我的世界跟虚空整合在一起变成虚拟游戏这种事我可弄不好。”

　　“这是我作为妻子应当做的。”

　　纳西妲并不居功，安静温柔地在龚渠的花园里当一颗小草。

　　但即便是小草，也是有着独属于它的芬芳，让龚渠这位园丁遍闻了花香后依旧能深刻地记住它的味道。

　　“内容已经调试得差不多了，作为开发人员，纳西妲你不想看一看在我们手下诞生的新世界吗？”

　　“好呀~”

　　纳西妲朝龚渠张开了双臂。

　　跟可莉那种撒娇不同，纳西妲成熟的气质让人一眼就能看出来，她算是幼妻，而非女儿。

　　龚渠将她抱起，狠狠地吸了一口。

　　果然小小的纳西妲非常可爱！

　　“走！咱们出发！”

　　......

　　“第一站纳西妲想去哪？”

　　“唔姆，让我想想......就先去看看可莉把。”

　　“哦？不愧是富有童心的草神大人，最先关注的是小孩子的快乐成长呢。”

　　“不，我只是对她的炸弹有些感兴趣。”

　　“什么！难道说我的纳西妲也要变成扔炸弹的小女孩了吗？”

　　“听起来有些奇怪，但是草原核也是一种炸弹吧~”

　　谈话间，龚渠便通过创造模式的作弊功能直接传送到了可莉所在的区域。

　　也就是传说中的“/tp”功能。

　　二人刚落地，一股热浪就扑面而来。

　　原来是可莉和宵宫她们发现了一座露天岩浆池。

　　“你们不是做烟花吗，在岩浆附近干什么？”

　　“爸爸！”

　　可莉听到声音，连忙蹦了起来，找到龚渠的手臂自动钻进了怀里。

　　龚渠顺手摸了摸可莉的脑袋。

　　对方冲他甜甜一笑，随后看向跟自己差不多高的纳西妲。

　　“纳西妲姐姐好~”

　　“不是姐姐，是阿姨哦。”

　　纳西妲纠正道。

　　“啊？”

　　可莉看着面相跟自己差不多大的纳西妲，陷入了沉思。

　　另一边，宵宫像一只好奇宝宝一样朝龚渠走了过来，手上还捧着一撮灰。

　　“阿渠阿渠！你说这个东西加在烟花里，会不会像火山喷发一样，爆发出非常~非常绚丽的烟花呢！”

　　龚渠细捻了下宵宫采集的材料，那是一种比沙子还要柔软细密的灰尘，嗅起来并没有硫化物特有的刺鼻气味。

　　“我想这大概就是普通的火山灰，一种建筑材料，并不是你想象中火山喷发中燃烧的物质。”

　　“唉，怎么这样。”

　　“不过这里是MC的世界，也许火山灰会有特殊的合成表也不一定，你可以自己探索探索。”

　　龚渠见活泼的少露出了失落的小表情，不忍打破宵宫的幻想，于是暗自动用造物主的能力新添加了一个模组。

　　将火山灰与火药按照4:5的比例，能够合成一种特殊的燃烧粉末。

　　这种粉末伤害很低，但是具有很强的观赏性。

　　升入高空后，能散开无比巨大的烟花。

　　“真的吗？”

　　“哼哼！这可是MC的世界啊，没有什么是不可能的，快去试试吧！”

　　“好耶！可莉我们继续来做新烟花吧！”

　　“好的，宵宫姐姐！”

　　可莉甩了甩脑袋，不去纠结为什么纳西妲让自己叫阿姨的这件事，而是跑过去跟爆破伙伴研究起了新炸...烟花！

　　纳西妲温柔地看着三人。

　　方才龚渠动用造物主权限改动底层规则的事情她自然是发现了。

　　小眼神无奈地瞥向龚渠。

　　像是在说：你就宠她们吧~

　　龚渠也回了她一个眼神：你不也被我宠着的吗？

　　二人相视一笑。

　　在间接提示宵宫合成公式后，一朵无比绚烂地烟花绽放在这蓝白色的天空下。

　　金色的光辉照耀着几人的侧脸，即便是白天，亦有刹那与太阳争辉的能力。



275 须弥沙滩排球联赛开幕

　　在收获了宵宫和可莉一人一边的亲吻感谢后，龚渠便带着美少女们的祝福前往下一个场所。

　　依旧是由纳西妲指定。

　　这一次，她想要看一看须弥的女孩们在这里的情况。

　　......

　　在简短地开了一下创造模式进入全知全能状态后，龚渠找到了妮露等人的位置。

　　“唔，距离我们有点远，她们在海边沙滩地带，似乎是在......打排球？”

　　“排球？”

　　“一种体育竞技活动。”

　　“哦，是阿渠原来世界的吗？”

　　“是的，不过我了解的也不多，不知道她们是从哪找到这个体育运动的资料的。”

　　虽然并没有明说。

　　但两人多半能猜到。

　　能做出把现代知识带到提瓦特的人，除了龚渠，就只剩下那位意外性第一的旅行者荧了。

　　“荧还真是，虽然经常不在，但哪里都有她活动的身影呢~”

　　纳西妲觉得这般景象甚是有趣。

　　龚渠见她也很想参与，于是拉起纳西妲的小手道：“我们也去加她们一个？”

　　“再等等吧，或者我们就这样远远地看着她们也行。”

　　纳西妲摇了摇头。

　　因为她知道。

　　龚渠要是过去了，众人的气氛肯定会变得尴尬奇怪。

　　倒不是在责怪龚渠破坏姐妹之间的情感。

　　而是他作为万花丛中一点绿，去了就必定是焦点，大家的心思就不在游戏竞技上，而是想要如何在这个男人面前挣表现。

　　一旦开始竞争。

　　那么纳西妲的小小信徒迪娜泽黛就会很吃亏。

　　所以，这算是纳西妲这位草神一点小小的私心。

　　至少在迪娜泽黛吃够草木精华成长起来，不因为自己的实力低微而自卑，她才会放下这种母亲应当操的心。

　　......

　　沙滩排球比赛现场。

　　“想不到竟然能有一天跟坎蒂丝你站到对立面，呵呵，我可不会手下留情哦。”

　　“还请务必拿出全力，迪希雅。”

　　一道简易的拦网对面，是2V2的沙滩排球阵容。

　　迪希雅、迪娜泽黛一队，坎蒂丝、妮露一队。

　　场下有着柯莱和莱依拉当替补。

　　多莉在开盘，但没有人有兴趣投。

　　珐露珊躺在沙滩椅上无精打采。

　　以上须弥8人中，莱依拉和珐露珊因为是龚渠退坑前才出的新四星角色，好感度并没有到满级10级，真实只有6级左右。

　　因此前面的内部后宫聚会就龚渠便没邀请二人，只打算后面有机会再去见面从朋友开始做起。

　　不成想，这次的虚拟MC游戏倒是把这两位宅女给吸引来了。

　　“预备！开球！”

　　随着柯莱一声哨响，迪希雅便将排球高高抛起。

　　“让我们......开打吧！”

　　熊！

　　一道烈焰自迪希雅的手上燃起，随后，猛地一拍排球。

　　轰！

　　排球顿时犹如一颗流星一般划过球网，直直地朝坎蒂丝而去。

　　“居然不朝死角打，而是直接发好球正面迎战，呵呵，还真是有你的风格啊迪希雅。”

　　坎蒂丝笑得很温柔，但动作却丝毫不慢。

　　双手并拢，手臂直线与火球呈90°直角。

　　咚！

　　火焰排球并未像正常排球那样在击中运动员的手臂后弹起，而是在持续地下坠。

　　其上的力道若是脱离坎蒂丝的手臂，恐怕能直接在地上洞穿一个巨大的坑洞。

　　“喝！”

　　坎蒂丝双腿岔开，水元素汇聚与身上，在她后背隐约地形成了一面盾牌。

　　嗤嗤！

　　水火蒸发，排球上冒出了大量白烟，坎蒂丝脚下的沙地不断震动，她在以这种方式卸力。

　　咚~

　　一声轻响，看起来完好无损的排球弹向了空中。

　　“哦，居然接回来了，有两下子嘛。”

　　迪希雅虽然知道坎蒂丝肯定能接回来，但没想到对方会如此轻松。

　　看她丝毫不喘气的样子，明显还留有余力。

　　坎蒂丝却不理她，而是看向自己的队友妮露。

　　妮露脑袋一点，白皙的大长腿一跨，便腾跃至半空中，朴实无华地一巴掌击打在球面上，将球垂直打向迪娜泽黛的场上。

　　这球同样也是直来直往，不存在半点偏离。

　　“唔，我......我来！迪希雅你不用帮忙！”

　　迪娜泽黛紧盯着那远比迪希雅击球速度慢的排球。

　　屏气凝神......接球、卸力、传球，一气呵成！

　　“真有你的大小姐！”

　　“呼~我做到了。”

　　迪娜泽黛坐在沙地上，看着排球高高飘起，一种满足感油然而生。

　　“接下来就交给我吧！”

　　迪希雅豪气地拍了拍迪娜泽黛的肩膀，随即快速后撤到适合击球的地方。

　　抬手便是一记狮子咬扣杀！

　　轰！

　　进攻性极强的火球再次袭来。

　　坎蒂丝亦是再次升起流水之盾，将火球熄灭后，传递给妮露。

　　妮露再温柔地击球，喂给普通人身体素质的迪娜泽黛。

　　如此便形成了一个闭环。

　　“好球！”

　　“厉害！”

　　“加油啊迪娜泽黛姐姐！”

　　柯莱在一旁给所有人加油助威。

　　莱依拉打了个哈切，瞅了一眼比分，依旧是6比6，距离她和柯莱上场还有很久。

　　“唔，睡一会，就...睡一会~”

　　莱依拉抱着柯莱，浅浅地站着睡了过去。

　　多莉百无聊赖地剔着指甲。

　　她多莉大商人本以为这种竞技类运动开盘应该很适合赚钱的。

　　但她错估了一点，这群人，都不好赌啊！

　　倒是排球这个体育运动项目不错。

　　届时搬运到提瓦特，再整个有奖竞猜，扩大游戏知名度......啧啧，那不就是个常青的摇钱树嘛！

　　“嘿嘿~”

　　“歪！你在笑什么，好恶心啊。”

　　珐露珊揉着腰走了过来，一来就看见多莉发出了奸商的笑容。

　　“咳咳，我笑什么关你什么事，珐露珊老奶奶。”

　　“嘿！你这小不点，太没有礼貌了，骂人不揭短好吗？叫前辈可以，老奶奶，不行！”

　　“才走几步路就累得喘气休息的，你不是老奶奶谁是，难道是智慧多金的桑歌玛哈巴依老爷吗？”

　　“你......你小矮子！”

　　“呵，老太婆~”

　　“哇啊！欺前辈太盛，你！敢不敢跟我比试一场沙滩排球！”

　　“来就来，但是想请桑歌玛哈巴依老爷出手，总得付出一点代价吧。”

　　“代......代价，你想要什么？”

　　多莉瞧了瞧珐露珊的身后，那里虽然空荡荡的，但直觉告诉她，这个人有好宝贝。

　　“阿渠应该也是给你送了武器的吧，就用那个抵押怎么样，当然......我的大剑也抵押在这里。”

　　“不行！”

　　一道男声出现，顿时吸引了所有人的目光。

　　龚渠揪着多莉的脸颊道。

　　“小多莉，你把我送给你们的武器当什么了，可供随时交易的货物？”

　　多莉呆滞地看着龚渠。

　　见他从未有过的生气表情，心中没由来地慌乱了起来。

　　“才、才没有啊！人家只是跟珐露珊前辈开玩笑的嘛，我......我就算赢过来了到时候她一说，人家也就还给她了的！”

　　多莉拼命地解释，比起失去摩拉，她现在更害怕的是失去宠爱。



276 更换赌注，燃起来了

　　多莉期盼地望着龚渠。

　　大眼睛眨巴眨巴使劲地卖萌。

　　然而龚渠依旧板着脸，丝毫不见好转。

　　【多莉的心声：不对啊，小可莉说我这样做就能让渠老爷既往不咎，怎么还不见动静】

　　纳西妲无奈地扶额。

　　多莉这孩子，学可莉的卖萌只学了半边，最精髓地贴脸撒娇没有学到，当然没有效果了。

　　如此安静地等待三五分钟后。

　　龚渠开口，大家才接着喘气。

　　“我就当没听到刚才那句话吧。”

　　龚渠蹲下来，大拇指擦了擦多莉眼角差点就挤出来的泪滴。

　　“我给你们的武器和圣遗物都是前世缔结的缘分，上面蕴含的特殊意义是无法复制的，即便哪一天我不在了，你们也能因为它而想起我这个曾经的过客。”

　　“呜！不要，多莉才不要离开渠老爷！”

　　这样一番话出来。

　　多莉感觉下一秒自己就要被赶走了，连忙抱着龚渠，脸上的红温都让小眼镜抹上了一层雾气。

　　“我没有要抛弃你的意思，只是希望你知道，你所珍视的宝物在她人那里也是无价之宝。”

　　“嗯嗯，多莉知道了，多莉不会拿她人珍视的宝物开玩笑了！”

　　“乖，擦掉眼泪，重新迎接珐露珊前辈的挑战，展现桑歌玛哈巴依老爷的气度吧！”

　　龚渠轻轻地将多莉推了出来。

　　他并不介意老婆们发生良性竞争。

　　但也是有底线的。

　　那些武器和圣遗物，就算是捡的主C的垃圾，但作为60级老咸鱼，他也是尽量匹配的最适合大家的装备，质量不会太差。

　　而当游戏具现化为现实之后。

　　曾经游玩的那份心意似乎被包含进了圣遗物和武器之中，成为了他和女孩们的回忆。

　　因此听到多莉要拿珐露珊还有她自己的“回忆”作为赌注，龚渠才会如此生气。

　　......

　　“刚才多莉的话有些重了，多莉向你道歉，就让我重新来组织一下挑战书吧......呼~赢家，将会得到这个男人的一个吻！”

　　“？？？”

　　珐露珊脸皮一下子红了起来。

　　“你到底在说什么啊！为什么我非要得到旅行者的吻不可啊！”

　　“呵呵呵，这可不是普通的吻哦~”

　　多莉回到了奸商那样市侩的笑容：“胜利者可以指定姿势和时间，而且就在其他所有人的面前，怎么样，这种类似彰显主权的方式，难道还不够有吸引力吗？”

　　这样更离谱了！

　　珐露珊想要这样说。

　　但下一秒，一道羞涩中带着坚定的声音回答了多莉。

　　“我参加！”

　　迪希雅举起手臂说道。

　　却在龚渠看过来时，立马别过头，像一只娇羞的小野猫。

　　“我也是！”妮露紧随其后。

　　“还有我！”柯莱也不甘示弱。

　　“大家都很有信心呢，我也加入，给游戏添加一份悬念好了。”坎蒂丝紧盯着龚渠的身影，舔了舔嘴唇，似乎已经想好要用哪种大胆的姿势了。

　　“你......你们！好！参加就参加！我也来！”

　　被众人这样一刺激。

　　原本对龚渠只是朋友之上情人未满态度的珐露珊直接豁出去了，加入了众人的挑战之中。

　　“哎呀，事情好像朝奇怪的方向发展了呢~”

　　纳西妲笑眯眯地点评道。

　　龚渠摆了摆手。

　　“多莉这家伙，让她不要把大家的回忆当成赌注，结果转身就把大家的老公当成赌注了。”

　　“可是这样也是在帮你不是吗？”

　　纳西妲眨了眨眼睛，示意龚渠看向娇羞中魅力四射的前辈珐露珊。

　　“这我怎么看不出来，不然也不会由着她瞎闹了。”

　　说是这么说，但龚渠还是感到一阵怪异。

　　什么时候起，他老婆们讨好他的方式变成帮他找新老婆了？

　　刻晴如此，八重神子也是如此。

　　再这么下去，他就真的得启用快乐星球，一晚上“同时”满足几十上百个老婆了。

　　嘶~这么一想，似乎也不是不行？

　　......

　　战局更改。

　　沙滩排球临时改了规则，变成了单人赛。

　　迪娜泽黛自知实力不如众人，便退了下来，安静地守候在龚渠的身旁，为迪希雅她们加油。

　　纳西妲站在球网侧面，当起了裁判。

　　由她这位草神出面，场中就没有人不服的。

　　“比赛开始！第一战由多莉对阵柯莱！”

　　纳西妲的声音软糯糯的，但是穿透力很强。

　　众人中，多莉与柯莱相继出列。

　　“请、请多指教！”

　　柯莱紧张地双手并拢，做起接球的姿势。

　　考验身体协调的运动并非她所长，但为了这次比赛的奖励，值得一拼！

　　“嘿嘿，为了讨好渠老爷，多莉我可是会不择手段的！来吧，魔灯显灵！”

　　多莉阴恻恻的笑了一声，随后召唤出了她的魔灯镇灵，一个胖乎乎地像球一样的家伙。

　　“喂！不是单人赛吗，她这是犯规了吧！”

　　“唔，严格意义来讲，镇灵是借由多莉的元素力化作的实体，不算完整的个体，柯莱你也可以使用类似的手段。”

　　纳西妲裁判做出了允许镇灵存在的判决。

　　柯莱只好硬着头皮召唤了柯里安巴。

　　“我......我们也上！”

　　战斗正式打响。

　　比起有自我意识的魔灯镇灵，柯莱的自制元素仙灵并不能提供太多的助力。

　　所以全程基本上都是多莉和魔灯镇灵在二打一，加上多莉惯用大剑，力道本来就大。

　　柯莱一时不查，被多莉拿下了一局。

　　“21比16，多莉胜出，双方交换场地，休息5分钟后开始第二轮。”

　　多莉洋气，柯莱低迷。

　　两人相继回到了看台。

　　龚渠上前迎接，揉了揉柯莱的头发。

　　“嗯，打得不错。”

　　“输了也能叫不错吗？”

　　柯莱有些沮丧。

　　龚渠亲吻了一下她的额头，以示安慰。

　　“输赢是赛场上的计较，在场下，我看到了柯莱的竞技精神和蓬勃向上的朝气，那个时候的柯莱，很有魅力哦！”

　　“唉？是.....是吗！哎嘿嘿~”

　　柯莱不好意思地挠着脸颊。

　　挥洒出的汗水尽是幸福的滋味。

　　坎蒂丝对此评价道。

　　“大概这就是输了比赛，赢了人生吧。”

　　一番感慨赢得了众人的认同。

　　“不公平！多莉才是赢家，也要渠老爷的摸摸头和亲亲！”

　　多莉气鼓鼓地叉腰看向气氛大好的龚渠和柯莱，那副醋坛子打翻的样子，让得观众们都忍俊不禁。

　　“哈哈，好，咱的多莉也非常努力，值得嘉奖！”

　　龚渠抱起多莉，然后像跟小可莉玩耍一般，将她举高高。

　　“噗~”

　　柯莱忍不住笑出了声。

　　多莉生无可恋：“才不要这种跟哄小屁孩一样的奖励啊！”



277 堵上信念的一战，柯莱进化

　　本次比赛的胜负制为三局两胜。

　　多莉和柯莱的比赛，第一局胜利由多莉拿下。

　　随后龚渠上前安慰了输球的柯莱。

　　少女奋起勃发，居然奇迹般地在第二局和多莉反复追赶比分，把原本21分就结束的比赛，打到了31:33才赢得胜利。

　　至此，也迎来了本次须弥沙滩排球比赛的第一轮比赛赛点。

　　......

　　“哼！我承认是有一点小看你了，但接下来，多莉不会留手了！”

　　“那就来吧，为了渠哥哥，我是不会放弃的！”

　　两名少女因为追赶着共同一个目标，如同热血漫中的角色一样，身后爆发出了庞大的元素力虚影。

　　多莉的是一个神灯，柯莱的是一只薮猫。

　　“那是......”

　　“命之座的具现化，是只有将神之眼开发到极致才能出现的情况。”

　　纳西妲亲切地为迪娜泽黛解释着。

　　龚渠好奇地则是另外一点。

　　“这种所谓的开发到极致应该和实力没有关系吧。”

　　“的确，历史上出现过这种现象的人虽然强，但都并非同时期最强之人，按照神之眼寄宿人愿望的情况来看，这多半是她们燃烧愿望到极致的体现。”

　　龚渠这才点了点头：“也就是说，她们这一站是堵上信念的一战？”

　　“没错！”

　　“如果有人输了呼怎么办？神之眼会因此碎裂掉吗？”

　　“应该......不至于吧。”

终极入口：次元阅读уcуь00κ.¢σм



　　纳西妲有些不确定。

　　毕竟她500年来都被锁在教令院，道听途说过这种情况，却从未亲眼见过。

　　“需要我们出手制止她们两人吗？”

　　坎蒂丝和迪希雅站了出来。

　　二人对视一眼，都看出了对方眼里的担忧。

　　她们都是把小小的柯莱还有多莉当成妹妹看待的，可不愿意她们变成神之眼破碎的下场。

　　“无妨，我会出手，她们不会有事的。”

　　龚渠的一句话仿佛定心丸一样，让众人都安心了下来。

　　紧接着，场中发生了奇妙的变化。

　　雷元素和草元素大量逸散出来，在半空中发生激化反应，周遭被波及的沙子中，已有部分沙块晶化形成了玻璃。

　　龚渠挥退众人，自己走到了雷暴中心。

　　此时此刻。

　　多莉和柯莱眼中已经只有站在网前的对手。

　　那颗耐久度已经快见底的排球在空中不断被击回，缠绕在其上的元素力越发恐怖，恰巧就在一次过网的瞬间。

　　Boom！！

　　强光和高热瞬间喷发，随着爆炸的冲击波朝立体空间散去。

　　最先遭殃的是爆炸中心点的排球网。

　　只一瞬间，球网的耐久度便直接清空，化作了虚无。

　　就连沙子也被逐一破坏，朝柯莱和多莉蔓延而去。

　　嗡~

　　龚渠毫不犹豫地在此时开启了创造模式。

　　时间，停止了！

　　2秒过去。

　　他来到了柯莱面前。

　　4秒过去。

　　他抱起对方，转身朝多莉走去。

　　6秒过去。

　　多莉被他扛在肩上。

　　8秒过去。

　　他抱着两人回到了众人身旁，手比作打响指的模样。

　　啪！

　　10秒过去。

　　时间重新流动。

　　轰隆！

　　草雷激化的爆炸将排球场地炸出了一个半径十几米的大坑。

　　在冲散的烟尘即将到达看台时，被一道金色的防护罩拦在了外面。

　　“咦，我刚才是？”

　　“呜啊！好可怕，渠老爷求抱抱！”

　　当事两人发出了截然不同的反应。

　　柯莱还在疑惑自己为什么会站在这，小脑袋聪明的多莉已经弄明白事情缘由，在向龚渠传递“多莉不知道哦~”的免罪信息。

　　“身体有什么问题吗？有没有感觉到什么异样。”

　　龚渠将两人分别放在地上，一堆人围了上来，好奇地看着两人。

　　柯莱有些不自然地拉着龚渠的衣角。

　　这样被人团团围住，让她很不习惯。

　　“应、应该没问题吧，我的元素力还能够自由操......唉！为什么元素力一下子强大了这么多？！”

　　柯莱手上凝聚出了一团绿色的光球。

　　光球表面泛着不规则的波纹，好似随时要炸开一样。

　　龚渠伸出食指仔细的感受了一下。

　　随后仿佛确认了什么事一般点了点头。

　　“收起来吧柯莱，你的元素力刚进化没多久，还控制不好，小心又像刚才那样炸掉。”

　　龚渠轻抚着柯莱的脑袋。

　　柯莱转头看向他，见他鼓励地点了点头。

　　这才相信这种变化不是什么坏事，收回元素力后，依旧做着她的安静的邻家小妹角色。

　　“奇怪，为什么我的雷元素就没有太大的长进呢？”

　　多莉做出了跟柯莱一样的动作，但是相比较柯莱那般让人感觉如沐春风，仿佛草神之力的元素力，多莉的雷元素依旧如常，顶多是稍稍强了几分。

　　纳西妲隐晦地看向龚渠。

　　【是那个吧？】

　　龚渠朝她点头。

　　【不错，应当是“种子”孵化了】

　　这里的种子指的是龚渠在对方体内种下的草元素力种子。

　　原本是在潜移默化地改善众女的身体素质，但因为柯莱的此次情绪爆发，神之眼运转到极致与龚渠的原初草元素发生共鸣，一下子将柯莱的本质也朝着他的方向进化。

　　现如今，有着原初草元素力的柯莱说一声草神眷属甚至草神候补，都毫不为过了。

　　“总之这是一件好事，柯莱的元素力得到了进化，你们就不用担心了。”龚渠朝众人解释。

　　“那这场竞技呢？”

　　多莉有些心急地道。

　　“算你们俩都赢！”

　　“唔......这样也行吧。”

　　多莉虽心有不甘，但龚渠的奖励亦是她所渴望，从商人的角度来看，她并不亏就是了。

　　“好，纳西妲你在这里照顾她们一下，我带她们去领奖励。”

　　“好的，快去快回。”

　　“我的能力你还不知道么，对于你们而言也就1秒的事。”

　　龚渠朝纳西妲眨了眨眼睛，然后一只手一个，将不明就里的柯莱和多莉带走了。

　　几秒钟后。

　　龚渠又回来了。

　　众人惊讶地发现。

　　柯莱和多莉都换了身衣服，一副姐妹好的样子互相挽着手臂。

　　细看之下，似乎多莉的小肚子都有些隆起。

　　众人都看得一头雾水。

　　只有两个人脸上露出了羞涩的表情。

　　纳西妲：笨蛋阿渠！别人说的奖励是接吻，你怎么连后续的正事都给办了啊！

　　妮露：奖励居然是秘密基地去做......做舒服的事情吗？那......我肯定不能输了！！

　　珐露珊疑惑地看向突然燃起来的下一场的对手，倍感疑惑。

　　妮露她......不是不擅长这类运动的吗？

　　......

　　啵~

　　一个鼻涕泡碎裂。

　　莱依拉从梦中醒来，四周围满了熟悉的人，但他们各自的表情都让她有些陌生。

　　人生百态，莫过如是。

　　“在我打瞌睡的这段时间，到底发生了多少事情啊？！”



278 所以那几秒到底发生了什么

　　“沙滩排球比赛第二轮，由珐露珊对阵妮露，请两位运动员准备就位！”

　　纳西妲播报完后，上述二人走向了由龚渠亲自打造的，无限耐久场地。

　　脚下的沙子依旧柔软。

　　看起来不堪一击，但即便是让摩拉克斯来放个天星，这片沙子也不会动摇。

　　珐露珊看着几米外的妮露，表情有些疑惑。

　　“刚才起我就想问了，你是知道旅行者走的那几秒发生了什么对吗？”

　　妮露眼神闪躲，支支吾吾的，明显是有什么难言之隐的样子。

　　这下让珐露珊更困惑了。

　　到底是什么事，连稍微提一下都不能？

　　算了，等这场比赛胜利后，再去问问那个人吧！

　　珐露珊抬起手中的排球往空中抛去。

　　嘭！

　　战斗打响！

　　......

　　“她......对你做那种事了？”

　　纳西妲离开了裁判的位置，让迪娜泽黛代替。

　　自己则是来到了多莉旁边，好奇地看向这位跟自己差不多体型的“成年人”。

　　“嗯。”

　　多莉埋着头，有点不敢看纳西妲的眼神。

　　“所以你们在你那边待了几天？”

　　“三、三天。”

　　“这么长！他都没让你们休息吗？”

　　“也不全是在做那种事啦。”

　　二人说着加密通话。

　　搞得偷听的迪希雅一头雾水，拐了拐旁边的坎蒂丝问道。

　　“她们在说什么啊，总觉得让人有些在意，你能听懂吗？”

　　“我没有偷听人说话的习惯。”

　　“？？”

　　这可是和那个男人有关的事情，你居然都不偷听？

　　这种被排除在外的感觉你受得了？

　　迪希雅震惊地看着坎蒂丝。

　　“咳咳。”

　　坎蒂丝清了清嗓子，还是放弃了无谓地矜持。

　　“我的意思是，我也不太明白她们在说什么，你不妨直接去问一下本人如何？”

　　猎人，最是懂得驱虎吞狼之计。

　　与其傻乎乎地去探寻那个人的秘密，不如让迪希雅碰上去，她再偷听就好了。

　　毕竟以迪希雅那大大咧咧的性格，就算问到什么敏感话题，也不会引起人的恶感。

　　“说的也是，我直接去问阿渠就行了！”

　　迪希雅采纳了坎蒂丝的意见，朝龚渠走去。

　　而龚渠此时正抱着多莉梳理着她的一头小卷毛。

　　“那个......阿渠，你能过来一下吗？”

　　龚渠嘴角微扬。

　　他其实听到了迪希雅跟坎蒂丝的对话，也知道迪希雅被坎蒂丝当枪使只会了出来。

　　不过从这位英武的炎狮小姐脸上看到窘迫，还蛮有趣的，于是他故作疑惑地说道。

　　“有事的话在这里问就行了，还是说迪希雅想跟我聊一些比较私密的话题？”

　　迪希雅唰地一下脸色便红了。

　　迪希雅的外形给了人很大的迷惑性，实际上她本人是典型低攻低防的角色。

　　“就、就是有一些私密的话题！唔......可以吗？”

　　这种语气，你是在撒娇吗？

　　龚渠好笑地道。

　　“谁能拒绝一只大猫猫的撒娇呢，小多莉还有纳西妲，你们聊吧，我去看看咱们的大猫猫姐姐有什么私密的话想对我说。”

　　“谁是大猫猫啊~”

　　迪希雅撇了撇嘴。

　　谁知龚渠的一只大手立马就摸上了她的脑袋。

　　“呀！”

　　“嗯，这手感，已经快赶得上迪奥娜了。”

　　迪希雅连一刻都来不及害羞，连忙问道：“迪奥娜是谁？”

　　“上次聚会你见过的，就是那只凯茨莱茵家族的猫娘。”

　　“哦哦，是她啊。”

　　迪希雅暗自记下这个名字。

　　既然龚渠这么喜欢猫娘，还称呼她为大猫猫。

　　那么下次就去找真正的猫娘学习一下好了......不、不对！这才不是在讨好这个人呢！绝对不是！

　　......

　　迪希雅挑选了一个稍远的地方，旁边还有一颗椰子树。

　　这里，大概就听不到了吧。

　　她看了看远处想跟上来，但是又拉不上脸的坎蒂丝，露出了得意的小表情。

　　要知道，沙漠里的狮子，除了凶猛，智慧也是很重要的一环。

　　坎蒂丝小姐，身为猎人居然忘了这个特点，可是很致命的哦~

　　“所以......找我到底有什么事？”

　　龚渠靠在椰子树上，同时观察着须弥的猎人与炎狮组合。

　　这种闺蜜间争风吃醋的场景果然是看多少次都不会觉得腻。

　　“咳！那个......在提问之前，我想问一下，阿渠对我是怎、怎么看的？”

　　“一上来就是直球？”

　　“哎呀别管直不直了！你快说吧！”

　　难得见到迪希雅耍无赖的可爱表情，龚渠也是玩心大起。

　　脸上浮现轻佻的神态，手指缓缓勾起她的下巴。

　　此时此刻，二人心灵的窗户对向打开，眼里只有彼此的存在。

　　“野性、奔放、自由、大方......嗯，还有一股令人沉醉的处子香味，是一道上好的美味佳肴。”

　　龚渠凑上前，浅浅地在她嘴上一吻，给出了这样的评价。

　　迪希雅愣了一下，随后羞意猛地从胸腔爆发，呆萌地瞪大眼睛，即便龚渠给她支撑的手离开了，她的动作也保持悬空未曾改变。

　　.......

　　坎蒂丝：可恶！太远了，有些听不太清！

　　坎蒂丝：什么！为什么突然就开始接吻了，这个不是比赛胜利才有的奖励吗？迪希雅到底说了什么，居然能提前拿到奖励！

　　坎蒂丝：早知道我也上去问好了，瞧小迪希雅那没出息的样子，这个时候愣着干嘛，趁此机会反击啊！

　　......

　　深呼吸几口气后，迪希雅缓了过来。

　　那副不敢看龚渠的模样，的确像极了一只害羞的小猫。

　　“其实我是想问一下，刚才你为什么说要走，然后才过几秒就回来了，而且多莉跟柯莱还换了两身衣服。”

　　“哦，这个啊，抱歉我不能说。”

　　“啊？”

　　迪希雅怀疑自己听错了，但还是很礼貌的没有追问，只是表情有些遗憾落寞。

　　“这样啊，那我就不问了，嗯，咱们快回去吧，妮露小姐还在比赛呢！”

　　啪！

　　龚渠抓住了想要逃跑的迪希雅。

　　“还真是一只猫啊，稍微挑逗一下就放弃了，拿出你狩猎猎物的耐心好吗？”

　　龚渠一使力，将迪希雅拉近怀里，轻轻咬住她的耳垂，说道。

　　“我不说是因为这跟比赛的奖励有关系，谁赢了，那么就会知道奖励是什么。

　　当然，比赛的最后，不论输赢，我都会将内容告知于你们。”

　　一番话，解答了迪希雅脑海中的困惑，并点燃了她对于战胜好闺蜜坎蒂丝的决心！

　　胜利者的奖品是么。

　　她，炽鬃之狮迪希雅要定了！



279 珐露珊：要是早知道打排球也会...

　　龚渠和迪希雅回到了新看台。

　　随后两人分别朝两个方向走去。

　　龚渠回到他的位置，抱起被撅了之后娇气十足的多莉，看向从裁判变成记分员的纳西妲问道。

　　“现在比分怎么样了？”

　　“11:7，珐露珊领先。”

　　“哦？前辈排球技术这么好？”

　　“因为她是风元素，更迅捷，知识面也更丰富，即便初次学习一项运动也能很快上手。”

　　“也是，毕竟珐露珊也是一百多年前须弥的天才嘛。”

　　天才，用来形容一个人，并不只是说对方在某一方面成就有多么厉害。

　　这种人一般被称之为大师。

　　而天才是指刚接触某类事物，便能以极快地速度成长到大师的水平。

　　一法通，万法通。

　　找准规律，依样画瓢，便能击败从同一起点出发的大部分人。

　　嘭！

　　排球缠绕着旋风，以极快地速度落地，恰好在妮露的死角，让在另一边的她根本来不及救援，排球砸在了沙地上。

　　“那......那个，12:8，满5颗球，请双方交换场地。”

　　妮露有些挫败地从排球网前路过。

　　迪娜泽黛看了，有些不忍心，给她打气道。

　　“没关系的妮露，还有机会！我相信你能取得最终胜利的！”

　　“谢谢你迪娜泽黛，我明白的，我连跳舞都要练习好久，其实就是一个很笨的人。”

　　“哈？小姑娘你在说什么？！”

　　刚走过的珐露珊听到了这句话，立马就不高兴了。

　　她最讨厌的，就是动不动就自怨自艾的人。

　　“小姑娘，你以为和你竞技的人是谁！我可是教令院百年前的天才毕业生珐露珊前辈，能和我战至这样势均力敌的人居然在自卑？

　　哼！连自己都对自己没信心，那谁还会对你寄以期望！”

　　话虽然很难听，还带着一些自卖自夸。

　　但明眼人都能听出来对方的关心。

　　妮露看向珐露珊，这位自称年纪很大的前辈也给了她一个鼓励的眼神。

　　“谢谢，我、我会努力的！”

　　“这样还差不多。”

　　来自对手的认可让妮露重新拾回了信心。

　　十多分钟后，第一局结束，比分21比17。

　　妮露虽败，但比分追得还是比较紧。

　　到第二轮时。

　　以微弱的优势在20比22的时候赢得了比赛。

　　最后是决胜局的第三轮。

　　贯彻竞技精神的二人你追我赶，大大地延长了本次比赛的时间，将比分拉直35:33才决出最终胜负。

　　由珐露珊取得胜利的果实。

　　......

　　比赛结束，众人都来到看台。

　　对珐露珊投去了揶揄的表情。

　　“你......你们这么看着我干什么？不是最终比赛的胜利者才会被亲吻吗？”

　　“你看一看她们的表情，如果真的只有最终胜利者才有奖励的话，你觉得她们会不会把我这里给拆掉？”

　　龚渠反问了一下珐露珊。

　　珐露珊仔细思考。

　　在场的女孩除了她和莱依拉，其他人都沉醉于这个男人的美色，想要和对方接......接吻。

　　若真只有一个人能享有此等特权的话，恐怕后续那位炽鬃之狮和阿茹村守护者会把地面都掀起来几十米吧。

　　她珐露珊就是再老土，那也听过这个时代闻名的一些人。

　　就战斗力而言。

　　此二人是都不逊色于大风纪官的人。

　　“行吧，唔......我就当是被蚊子咬了一口而已，身为前辈，给后辈一些优待也是正常的。”

　　她努力地说服自己，然后闭上了眼睛。

　　“呵呵，作为胜利者你可以指定时间地点和姿势，不一定非要在人前展示。”

　　“什么？！早说啊，害得我还做了好久的心理建设！”

　　珐露珊白了龚渠一眼。

　　不知道在众人的注视下初吻很害羞的吗！

　　纳西妲、妮露和多莉朝她递过去了奇怪的眼神。

　　龚渠这摆明了是在挖坑，这位天才学者竟然哈自己主动往里跳。

　　不过这也不怪珐露珊，而是龚渠这家伙的手段太过离奇，常人难以想象而已。

　　龚渠微笑着牵起了珐露珊的手，意味深长地说了一句。

　　“做好......被我纠缠一辈子的准备了吗？”

　　“不就是接个吻而已！前辈我在一百年前做过不知道多少回了，赶紧的！”

　　嗡！

　　珐露珊只觉得脑海中一阵嗡鸣。

　　而后身体像是穿过了一层薄膜似的，那种身处虚拟世界的滞涩感一下子就消失了。

　　“嗯？这里是？”

　　四周鸟语花香，还有一座小木屋。

　　她分明记得她应该是和众人在沙滩上才对！

　　“这里是另一个世界，同样，也是我创造的世界。”

　　“！！”

　　法露莎惊讶地嘴里能塞下一颗鸡蛋。

　　什么叫你创造的世界！旅行者的真实身份竟然是能做到这种事情的神明大人吗？

　　珐露珊：糟了！我之前一直让他叫我前辈，现在不会是想找机会教训我把！

　　“不会教训你的，顶多会教导（调教）你一些新的知识。”

　　“教导知识？”

　　珐露珊奇怪地看了龚渠一眼：“这不会很浪费时间么，让她们等太久的话不好吧。”

　　“我不是说了吗，这是在另一个世界，所以时间跟另一个世界不同步，也是很正常的吧。”

　　“确实很正常......个鬼啊！”

　　珐露珊害怕地捂着胸口后退。

　　亏她还一直以为旅行者是一个正人君子，虽然红颜知己多了些，但总归是个守规矩的人。

　　没成想竟然以神明权力之便，把自己一个弱女子骗到了这种地方来。

　　没有了时间限制。

　　别说守住100多年的贞洁了，到时候出去了，恐怕连孩子都几个月了吧！

　　珐露珊捂着双颊，脸上露出了诡异地幸福笑容。

　　“你这......想象力是否有点太丰富了。”

　　龚渠就算不用读心都知道她在想些什么，同样的表情，他还在狐斋宫的脸上见过。

　　那是恨嫁女插座单身久了，找到专属插头时露出的表情啊！

　　“什么丰富！你是不知道，教令院的那群人整天诋毁我是老古董，无非就是被困在遗迹的时间长了点，与现代的教学内容有些脱节了嘛，居然连一个人都不来报我的课程，真是气死我了！”

　　“看来还是一个倾诉欲望比较强烈的大龄单身女孩。”

　　“(╬￣皿￣)”

　　珐露珊龇牙咧嘴地看着龚渠。

　　这家伙好生可恶，好想一口咬下去！

　　“先说好，咬我可要注意一下，别不小心把牙齿崩掉了，除非你分开来，或许还能咬到。”

　　“分开？怎么分？”

　　“这就不得不提一下博大精深的提瓦特通用语了，你来看‘咬’这个字，我们分开后......”

　　......

　　两天后。

　　伴随着一声痛呼，珐露珊结束了百多年的处女生涯，正式晋升为了人妻。



280 猎人与狮子争夺优先交配权

　　沙滩排球比赛的那个世界。

　　只是几秒过去。

　　龚渠便带着珐露珊回来了。

　　同样地，对方也换了一身衣服，气质看起来比之前成熟了一些，人也从普通提瓦特人转变成了龚渠的眷属。

　　“奖励发放完毕，开始我们的最后一场比赛吧！鉴于你俩的战斗力太强，所以我临时决定，把这最后一次的奖励改成先后顺序，也就是说，你俩都能得到奖励。”

　　迪希雅和坎蒂丝对视一眼，都暗自放下了心。

　　事情已经很明朗了。

　　龚渠带着消失的女孩们肯定是去做了很重要的事情。

　　她们谁都不想成为那个“无”的存在。

　　现在只是比谁先的话，无形中压力就少了一大截。

　　但即便只是分先后，猎人和炎狮之间的争斗也不见得会弱几分。

　　“好久没和坎蒂丝切磋了，待会你可不要放水啊。”

　　“呵呵迪希雅，你是知道的，我用的是水属性的神之眼，那待会我就放海吧~”

　　“喂喂！我就只是说笑而已啊，咱们现在在海边，你可别真的把这里给淹了！”

　　“呵呵，放心，这不是有渠先生在嘛，他会帮我们妥善处理好后事的，您说是吧，渠先生？”

　　摆明了想要大闹一番的坎蒂丝朝龚渠看了过来。

　　龚渠无奈地摆了摆手，“行吧，谁让你们都是我预定的翅膀呢~”

　　龚渠十分油腻地朝两人眨了眨眼。

　　但在有情人眼里。

　　这份油腻也变成了调情。

　　寡言的猎人和威武的狮子都害羞了。

　　啪！

　　一声响指打响，原本就已经被强化过的场地二度加强。

　　这下子即便是摩拉克斯跟巴尔泽布战斗，都无法打碎哪怕一块沙子了。

　　......

　　位置站定。

　　迪希雅抢到优先发球权，烈火缠绕周身，熊熊燃烧的元素力仿佛要将四周变成炼狱火海。

　　看台上，妮露发出了惊呼。

　　“好、好厉害！原来迪希雅刚才留手了吗？”

　　如果之前迪希雅用的是这么强大的力量，她肯定接不住。

　　“不不不！就刚才那仓促情况下做出来的排球，就算是阿渠世界的道具特性，也会被灼烧坏的吧！”

　　柯莱有些汗颜，你们这根本就不是排球！

　　“还真是认真起来了呀，迪希雅。”

　　迪娜泽黛站在观众席，美眸一直放在闺蜜的身上，暗自为对方祈祷着胜利。

　　并且祈祷的对象就在她身旁。

　　【纳西妲：就算你向我祈祷，我也没办法帮迪希雅取得胜利啊】

　　【龚渠：呵呵，能有这般忠实的信徒不好吗？】

　　【纳西妲：就是因为没有能力去帮助忠实的信徒，才体现出神明的弱小啊】

　　纳西妲低下了头。

　　她太弱小了，没有其他神明那样的力量。

　　龚渠轻抚着她的脑袋。

　　【龚渠：不用担心纳西妲，你，未来可期】

　　纳西妲抬头看向他，捂着小腹，眼神逐渐坚定了下来。

　　【纳西妲：阿渠，就算大着肚子也没问题，请给我播种吧！小草想要早日长成大树！】

　　龚渠感受到了她这份真挚的情感，亦是在夫妻小频道里回答道。

　　【龚渠：当然没问题，我亲爱的幼妻大人~】

　　现实中。

　　二人对望，眼中净是满满的爱意。

　　这股狗粮毫无界限地扩散至比赛场上。

　　看呆了坎蒂丝和迪希雅。

　　说句不敬神明的话。

　　她们，想要取缔纳西妲的那个位置。

　　既然如此，那就更没有理由输了！

　　迪希雅蓄力完成，将强化排球高高抛起。

　　起跳！

　　如雌狮挥爪一般，一巴掌拍在球面上。

　　熊！

　　烈火包裹着排球，形成了一道狮子外形的光焰。

　　光焰掠过球网，朝坎蒂丝面门直冲而去。

　　“此乃守护之战！”

　　坎蒂丝手上凝聚出水流的巨盾，周遭咸湿的海边露水汇聚成万川般的海流，以她为中心，直面光焰狮子。

　　轰！

　　一击命中，爆发出了剧烈的轰鸣。

　　排球含在光焰狮子口中在不断旋转，与此同时，汇集的海流也补充着坎蒂丝手中水盾的消耗，空气中弥散着大量高温水蒸气。

　　如此僵持十几秒后。

　　后继无力的光焰狮子消散，排球缓慢地开始自由落体。

　　单人排球比赛下，一个人被允许连续击球两次。

　　于是坎蒂丝在轻轻地垫了一下球后。

　　这位一直以来采取防御战术的女猎人，首次展现了她手持的武器。

　　“以万川之水，汇成无尽的海洋，绽放吧，水之祷告！”

　　坎蒂丝恣意地汲取着海边充沛的水元素，不断压缩，将排球包裹成了一只水矛。

　　击打出去的姿势犹如投枪一般，仿佛要贯穿天地！

　　嗤！

　　水矛以不弱于光焰狮子的速度跨越球网，来到了迪希雅的上空。

　　迪希雅严阵以待，双手冒出火焰，在不接触排球的情况下用火焰之爪紧紧勾住外层的水矛，而后带着它不停旋转。

　　只见一道通天的螺旋水流伴随着火焰起舞。

　　迪希雅宛如精灵一般旋转，利用这种力量消匿水中澎湃的元素之力。

　　比坎蒂丝耗时稍微长了几秒，水矛也消失不见，排球自然落下。

　　紧接着，便又是一轮新的攻势。

　　......

　　轰隆！

　　嗤！

　　轰隆！

　　嗤！

　　现场宛如加了N级特效的大片一样，红色与蓝色的元素不断绽放，给人的观感十分绚丽。

　　柯莱：“......”

　　多莉：“......”

　　两小只对视一眼，都感到有些心有余悸。

　　跟这俩人对比起来，她们的战斗就仿佛小孩子的把戏一般，就算是最终超激化地那场爆炸，也比不上此二人短暂地一次蒸发。

　　太可怕了！这就是须弥武斗派的顶点吗？

　　五分钟后。

　　轰鸣声依旧在持续。

　　然而迪希雅和坎蒂丝的比分依旧维持在0比0。

　　十分钟后，比分如常。

　　三十分钟后，莱依拉再次进入了梦乡。

　　四十五分钟后。

　　排球落点在了迪希雅的球场上，她不甘地举起手臂。

　　然而却连一点火星子都冒不出来了。

　　跟她相同的，是已经半蹲在地上的坎蒂丝。

　　方才那个球如果迪希雅打回来，她也是无力接球的局面。

　　“1比0，请更换发球......”

　　“不用了！”

　　龚渠打断了迪娜泽黛的播报。

　　众人朝他看了过去。

　　龚渠解释道：“她们的元素力已经枯竭，再打下去就要压榨生命力了。”

　　“不！阿渠，我、我还......”

　　迪希雅挣扎着站了起来，然而身子一晃，忽然朝后面倒去。

　　龚渠一个闪身，接住了她的身体。

　　“这并不是拼上性命的战斗，点到为止就好，现在......就让我给予你们这场比赛的奖励吧！毕竟这么一场绚丽的元素大战，可不是随随便便就能看到的。”

　　再一晃，龚渠手上又多了一只坎蒂丝。

　　他回头看向纳西妲等人，纳西妲会意，冲他点了点头。

　　龚渠笑看众人。

　　“那么......几秒钟后见了。”

　　这一次，大部分人都懂了他的意思，羞涩之余，也朝这位花心的伴侣猝了一口。

　　真是个罪孽深重的男人！



281 奖励结算后的三人行

　　【当前加载存档：造物主的快乐星球】

　　伴随着一阵仿佛穿过水膜的感觉。

　　龚渠带着迪希雅和坎蒂丝二人穿越到了另一个存档。

　　疲惫不堪的二人抬起脑袋，入目所见，是一座装饰温馨的木石城堡。

　　这座原本只是小木屋的结构，经过好几任女主人的改造，已经初具“快乐”二字的雏形了。

　　坎蒂丝恍然道：“原来如此，那些女孩消失的几秒钟就是来了这里。”

　　迪希雅抽了抽鼻子，敏锐地道：“有些奇怪的感觉，空气中的元素力含量似乎低了不少。”

　　“确实，虽然我们现在不在海边，但就算比起那个世界的沙漠，这周围的水元素含量都少了一些。”

　　就光是这一点，她们就大致相信了龚渠所说的穿越了另一个世界的事实。

　　“因为这个世界本来就是拿来度假的，所以我就没有添加太多冒险类的模组。”

　　自解锁创造模式取回造物主权柄后。

　　那被整合包封锁的模组也能单一拆分使用了。

　　于是在对于造物主的快乐星球改造上，龚渠添加了大部分便利和生活性的模组。

　　其中，21世纪的蓝星科技，大幅提高了在此地居住的生活幸福度。

　　......

　　“哇！是大床！”

　　走入卧室的一瞬间，迪希雅就看到了巨大的席梦思床。

　　对于神之眼持有者来说，元素力基本就代表了体力，耗尽之后的症状也差不多。

　　所以如果能好好睡一觉，对迪希雅而言，就是最棒的恢复手段了。

　　“迪希雅！鞋还没脱呢！”

　　坎蒂丝伸手想要提醒。

　　但大猫猫想要撒欢的心是无法阻止的。

　　迪希雅已经扑上了洁白的鹅绒被。

　　她后知后觉地歪过头，看向龚渠的小眼神有些躲闪。

　　“放心吧，这样的被子还有很多，弄脏了洗干净就行。”

　　“好耶！”

　　迪希雅一声欢呼，从床上调了起来。

　　砰砰！

　　从床上弹起，脸朝下，狠狠地埋入被子当中。

　　坎蒂丝叹了口气，“你就宠她吧。”

　　“你也可以上去跳的，我不介意。”

　　“算了吧，我可没有猫科动物对软绵绵物品的爱好，浴室这里有吗？”

　　“朝这个方向走，你能看到一扇门，进去就是了。”

　　随着龚渠手指的方向，坎蒂丝在这个大房间的角落发现了一道半透明的玻璃门。

　　门内的陈设清晰入眼。

　　与其说那是浴室，她感觉泳池更符合自己对建筑的概念。

　　于是撩了撩耳发道：“你家的浴室看起来还蛮大的样子，渠先生能......能帮忙擦擦背吗？汗出了有点多，我不太能够得着。”

　　“非常乐意效劳，坎蒂丝女士。”

　　龚渠绅士地挽起坎蒂丝的手臂，带着她走进了浴室。

　　迪希雅：“......”

　　我是不是好像错过了什么？

　　......

　　众所周知，在那种场合下，就应该穿是和那种场合的衣服。

　　而在浴室，则一般是“轻”装上阵，甚至“零”装上阵。

　　遵循着这个传统，坎蒂丝卸下了那身饰品繁复的祭司套装，换上了浴室专用套装。

　　龚渠也自不例外。

　　“还是从头开始，先洗个头吧。”

　　“好的，我来先帮您洗吧。”

　　坎蒂丝并没有一上来就让龚渠服务自己。

　　即便邀请这个男人进来的理由是让他给自己搓背。

　　“好。”

　　龚渠从善如流，坐在了小板凳上。

　　“浴室里的装备跟天空之城的差不多，之前签订永恒伴侣契约的时候应该有传授你相关的知识。”

　　须弥的几人是统一签订契约的，为了参加他和影宝的婚礼。

　　但坎蒂丝却不想这么掠过。

　　温柔的大姐姐眨了眨眼睛，无辜地道：“抱歉，我稍微有些忘记了，能再来一次吗？”

　　这再明显不过的索吻，龚渠暧昧一笑，将她按在了怀里。

　　啾~噗啾~

　　水系的女人果然很润。

　　一旦开始品尝其滋味就再也无法停下。

　　于是，比起洗头，二人觉得，给伴侣先清洁一下口腔才是更为重要的事。

　　......

　　浴室门外。

　　迪希雅猫猫祟祟地来到玻璃门旁，侧身朝里边看去。

　　龚渠高大的身形挡住了迪希雅。

　　但是能够仔细地看到一对秀气的小手在龚渠的颈部、后背、腰部来回滑动。

　　时而温顺，时而用力。

　　好似其主人在体验一秒天堂一秒地狱的风景。

　　迪希雅：我现在该进去吗？还......还是就这样看着？

　　前面坎蒂丝也说了。

　　迪希雅其实是个在情感上有些慢热、胆小的女孩。

　　如果人员调换，是坎蒂丝的话，对方现在恐怕已经穿着性感十足的决胜内衣步入其中，来抢夺男伴的视线了。

　　......

　　唇分。

　　一抹晶莹的细线垂帘。

　　“这下明白用法了吗？”

　　“明白了，感谢渠先生的解惑，但是对于您所处世界的知识我还有很多不懂的地方，以后恐怕还要请渠先生多多麻烦了。”

　　“呵呵，不麻烦。”

　　这只磨人的小妖精。

　　才刚喂完嘴巴，又想着要吃的。

　　迪希雅啊迪希雅，你怎么就选择了她来当竞争对手呢？

　　龚渠也对迪希雅有些恨铁不成钢。

　　索性就由我来推你一把吧！

　　风元素力悄然发动，不着痕迹地挠过迪希雅的鼻子。

　　“啊...阿嚏！——”

　　一声再明显不过地喷嚏在门外打响。

　　“——是迪希雅吗？进来吧。”

　　龚渠将这一切伪装成了意外，如此，脸皮薄的迪希雅才没发现是自己男人亲自给的助攻。

　　“对、对不起！我不是有意要偷看你们的！”

　　“没事，让坎蒂丝再偷看回来就行了。”

　　“啊？这......”

　　迪希雅有些懵。

　　偷看这种事还能还回来的？

　　“可以！”

　　“你能听到我心里说话？！”

　　“那是你把想法都写脸上了。”

　　坎蒂丝替龚渠回答了。

　　迪希雅脸色一红，扭捏地走了过来。

　　“嗯，不错，稍微把身子低下来点。”

　　迪希雅听话地照做，身子前倾。

　　“屁股再翘一些，双手五指张开摆在身后。”

　　迪希雅有些疑惑，但还是照做了。

　　“嘴巴，嘴巴撅高一点。”

　　“？？”

　　要求越来越奇怪了啊！

　　迪希雅隐约已经知道，龚渠肯定有其他的什么想法，但出于对他的信任，任然照做。

　　“好！保持这个动作。”

　　咔擦~

　　留影机光影闪过，一张快照被吐了出来。

　　只见其上，迪希雅摆出了少女感十足的姿态，撅着屁股跟小嘴，一副吃醋了不开心的样子。

　　“你看，是不是可爱多了。”

　　虽然很不愿意承认。

　　但迪希雅还是狠狠地点了点头。

　　别说是其他人了，就连她自己，刚才都差点被这个憨态可掬女友照给萌住了。



282 今日无事，三人共赴巫山

此后五天。

在造物主的快乐星球这个存档。

龚渠带着坎蒂丝和迪希雅好好游玩了一番。

第一日，给元素力枯竭的二人灌入了新的生机，带领她们走向了新世界的大门。

第二日，解锁牧场农场物语，让从小在沙漠长大的二人体验了一下田园生活。

第三日，无甚大事，三人成行。

第四日，亦无甚大事，继续三人成行。

时间来到第五天。

这天早上，龚渠起了个大早，在厨房炖了手鱼汤。

鱼香味浓郁时，勾起了还躺在床上的两位馋虫。

慵懒的波斯猫坎蒂丝，野性的雌狮迪希雅，姐妹二人衣服都不舍得穿，踩着赤脚

便来到了厨房门口。

“好香啊，这是什么鱼？”

迪希雅头上的耳朵发饰似乎在抖动，变得更像一只猫科动物了。

“是利维坦，后山那群小家伙们最喜欢吃的伙食，当然，我自己也养了两只利维

坦王，在主世界北方海域里放养着。”

“利维坦，就是渠先生你昨天出去狩猎的那只巨兽？”

坎蒂丝回想起了昨日。

在一整天荒淫无度地向这个男人索求后，对方贴心地说要给她们补一补，于是就

带着几人去海边捉了只体长二十几米的巨兽。

所以海里的鱼都长这么大的吗？

沙漠子民坎蒂丝表示震撼。

“哇！那么大的巨兽应该肉很多吧！”

迪希雅双眼放光，已经有些迫不及待了。

啪啪！

光脚踩着地面的声音响起。

龚渠严厉地举着汤勺让来人止步。

“站住！厨房重地，你不穿衣服就算了，至少鞋子给我穿上！”

“这有什么关系嘛！你又不是不知道我们沙漠，根本就没几个小孩子小时候有鞋

穿。”

“不是这个问题，厨房我刚才料理了食材，满地的利维坦血液和身体组织液，你

确定想要让脚尝试一下黏糊糊的感觉？”

“咦！”

迪希雅连忙撤回前脚，垫着脚指小跑回了门口。

看着她这一副谨慎小心的模样，坎蒂丝不由轻笑了一声。

“真是的，昨天又不是没用脚做过，不就是踩到宰杀鱼时的组织液嘛，跟那种感

觉没差的。”

“说的也是哦，阿渠也真是的，居然有这种奇怪的兴趣爱好。”

二人看向做菜的男人，目光都有些暧昧。

“咳咳！我还要做菜，你们帮不帮忙！不帮就出去等着！”

这俩妮子，开过荤之后就越来越没忌讳了。

坎蒂丝这种老司机不说，就连迪希雅也被她带着可以一天二十四小时发情，真是

叫人腰疼。

“我来帮忙切菜。”

“我也是！”

两女叽叽喳喳地凑了过来。

也完全不在乎厨房的地面是脏的。

反正对她们来说，这边的环境再脏乱，也比沙漠里好太多了。

二人并不在意。

“......我说，你们要不去换一身衣服？”

“怎么，这样不好看吗？”

坎蒂丝伸了个懒腰，金色的那只眼睛朝他眨了一下。

腰背曲线将柔美和坚韧二词发挥到了极致，活脱脱一只勾人的蓝发魅魔。

“好看，不过大早上的就这么欲望蓬勃，小心待会吃‘饱’了就喝不下美味大补

的鱼汤了。”

“没关系，我们有两个嘴......我是说胃，完全装得下。”

事情都到这个份上了。

龚渠也就只好把手头的事先放一放。

将炖汤的火开至小火慢炖，随后来到坎蒂丝身后一把抱住了她纤细的腰肢。

“唔！”

突如其来的肌肤相亲让坎蒂丝脸颊红温了起来。

仰头在龚渠脸上吻了一下。

“抱歉，渠先生，因为知道是最后一天了，所以......我们有些任性。”

龚渠的手指绕着坎蒂丝的肚脐眼周边逡巡，惹得美人娇笑不已。

“五天时间不过是我随口一说，既然是奖励，那自然要让你们满足。”

“也就是说可以加时？”

迪希雅高兴地说道。

“迪希雅！”

坎蒂丝语气略微加重了几分，然后看向龚渠，又柔和下来。

“沙漠的猎人都知道，欲速则不达，一时的减慢速度并非是要放任猎物远去，只

不过是等待合适的时机展开下一轮追击罢了。”

“我们的时间很长，这次的未完，就留作下一次的期待再继续把，如何？”

龚渠高看了一分即便身体已经是渴求状态了，大脑却依然清醒的坎蒂丝，称赞道。

“比起阿茹村的猎人，我觉得你更像是教令院的智者。”

坎蒂丝则笑道：“你不是第一个这样说的人。”

“哦？之前还有人也这么说过？”

“是的，不过那之后我都让他们见识了一番沙漠人的野蛮，毕竟你也知道，教令

院可不喜欢沙漠人过于聪明。”

“那我呢？你也要教训我？”

“为什么不呢，我会让你知道......沙漠里的女性‘战斗力’的强悍！”

“呵呵，那我便拭目以待。”

...... 【当前所在存档：测试世界】

经过五天的身心交融，须弥沙漠里盛放得最艳丽的两朵花便被龚渠顺利摘下。

二人归心，身体也得到了补充加强。

下一次再发生排球对战，恐怕就不是半个小时能解决的事情了。

“果然，衣服又换了！”

妮露咬着下嘴唇，幽怨地看向抱着两位姐妹走出来的龚渠。

三组对战，两组战平，只有她一个人没吃到肉。

妮露小姐简直就要馋哭了。

“放心，这次输了，下次赢回来就是，而且以后你就搬进天空之城了，想要去秘

密基地随时找我就行。”

妮露低头享受着龚渠的摸摸头，那股子幽怨也被幸福的情绪冲散，身子不由自主

地左右摇摆了起来。

然后龚渠便见到，纳西妲把害羞地迪娜泽黛牵了过来。

“这孩子也很想见你呢，阿渠？”

“你这倒是给我当起媒婆来了。”

纳西妲笑而不语。

迪娜泽黛则是羞得想找个地缝钻进去。

草神大人！您实现信徒祈愿的方式也太......太直接了！

“这还要问一下本人的意见。”龚渠并不反对纳西妲的做法，看向迪娜泽黛问道：

“伯父伯母在家可好？”

“嗯，爸爸妈妈在旅行者治疗了之后，都说身体年轻了二十岁，最近......准备再

生一个。”

事实却是，迪娜泽黛的父母觉得女儿得到了神明的青睐，即将成为神妃，担心家

产无人继承，才重操旧业。

迪娜泽黛在这里说出这句话。

那也证明着，她已经做好了准备。

龚渠抬起她的手掌，浅吻了一下手背：“如此甚好，那......为了方便二老的二人世

界，你愿意搬到天空之城来住吗？”

迪娜泽黛几乎是用哭腔回答道：“我愿意！！”



283 欢迎来到稻妻温泉街

　　告别须弥的女子组合，龚渠和纳西妲的测试世界之旅仍在继续。

　　路上，龚渠突发奇想地背着纳西妲，纳西妲也顺势给他做起了头部按摩。

　　“抱歉，让你辛苦跑这么一趟，实在是我看不下去她们在须弥那段时间每天期盼的样子，所以才设计了这样的一环。”

　　龚渠虚眯着眼睛享受两只小手在脸上倒腾。

　　软软的，根本没有达到按摩的力度。

　　但很温柔很舒服，有种涤净心灵浮华的感觉。

　　“我说她们怎么会刚好一群人整整齐齐地出现在那里，最后连莱依拉都被你拉过来强行跨越了成人的阶梯。”

　　不久前。

　　龚渠和迪娜泽黛在快乐星球度过了愉快的三天蜜月旅行，一行众人中便只有莱依拉还排除在外。

　　对此，少女终于梦醒，却连再看一眼龚渠的眼神都不敢，仿佛再看一眼就会爆炸。

　　纳西妲看不下去，直接动用她管理员的权限朝龚渠申请了跨世界。

　　于是三人便前去了快乐星球，莱依拉在自家神明手把手地教导下，变得更加成熟了。

　　回到眼下。

　　龚渠提起这件事，纳西妲就觉得无比感慨

　　想蒙德璃月享受天时地利人和，成为了第一批后宫，各种聚众impact参与了不知道多少次。

　　稻妻女团个顶个的妖娆勾人，仙姿妩媚，妥妥的后院起火易爆点。

　　唯独须弥，位置靠后不说，一群人里除了坎蒂丝以外都情感内向，那些女孩子跟龚渠说的话还没艾尔海森一个男人多。

　　为了须弥的这些“女儿们”的幸福，可让纳西妲这个老妈子神明操碎了心。

　　“总之现在大家也步入正轨，你也就不必担心了，下一站我们去哪？”

　　“下一站么......之前真姐姐找我要了一部分管理员的权限，说是要添加一些原本没有的物什进去，我想去她们那里看看。”

　　龚渠抓住了重点词。

　　“她们？”

　　“嗯呐，真姐姐、影姐姐还有其他大部分稻妻的人都在，这里毕竟是你创造的游戏世界，她们就算手头上的事再重要，也是会抽出时间来捧场的。”

　　“可是我记得除了九条裟罗和宵宫以外，其他人应该都没什么活才对，她们真的不是因为闲得慌才玩游戏的吗？”

　　“呃......应该不会吧。”

　　纳西妲只是从自己的角度出发去想，下意识地说好话。

　　还真的没想过这群稻妻人大部分都是无业的状态。

　　经过龚渠这么一讲，她感觉曾经高大的雷神前辈形象快倒塌了的说。

　　......

　　某处独立小岛上，粉红色的樱桃木种满了整片岛屿。

　　一条小溪泠泠淙淙地从地势较高的山上漂流而下，随后汇入大海。

　　岛上鲜有人烟，却修建着几栋亭台楼阁。

　　姹紫嫣红，都是一些偏好女性风格的颜色。

　　龚渠按地图的指示，来到这片稻妻众位夫人的据点。

　　“又是岛屿，而且连樱桃木这种少见的木材都找到了，还真有她们的。”

　　“樱桃木和樱花树有什么区别吗，樱桃就是樱花成熟后的果实？”

　　纳西妲好奇地问道。

　　“如果是现实世界的话，我会告诉你这是两种东西，但这里是MC，樱桃木的外形跟樱花树几乎一模一样，我也不知道怎么回答了。”

　　二人交谈着，步入这片粉紫色的树林。

　　咚！咚！

　　隔着老远，一阵叠放木材方块的声音便传了出来。

　　“对没错，这里是屋檐，搭好棱角后将阶梯方块倒放，用作装饰......”

　　地上一座喷泉旁边，穿着露脐常服的久岐忍正在监工指挥。

　　至于干活的人，则是稻妻雷电将军身边的红人大将九条裟罗。

　　“阿忍！”

　　龚渠远远地喊了一声。

　　“咦？我怎么听到了阿渠的声音，难道是赶工画图纸出现幻觉了？”

　　“这不是幻觉，阿忍，你跟裟罗在这里干什么呢？”

　　龚渠先纳西妲一步来到久岐忍身旁，揪起了她脸上一团肉。

　　“唉？阿渠！”久岐忍惊喜地看着他，娇憨地笑了笑：“我和裟罗姐正在搭建稻妻温泉街的主建筑呢？”

　　龚渠放开了她的脸颊，孩子挺瘦的，要是掐肿了会比较明显。

　　“稻妻有不少温泉的吧，为何要在这里重新搭建一个。”

　　“因为现实世界中的温泉很麻烦，每次换水、消毒、杀菌都需要很繁琐的流程，之后才能投入使用。”

　　九条裟罗张开翅膀从天上飞了下来，一板一眼地解释着。

　　“原来如此，那么看来真从纳西妲这里借走权限，也是为了相关温泉设施的内容吧？”

　　“纳西妲......”

　　九条裟罗看向龚渠身旁的小萝卜头。

　　那慈祥的笑容让她差点以为是看见了从未见过的母亲。

　　摇摇头，把这种荒诞的想法甩出脑海，九条裟罗恭敬地道。

　　“草神大人好，很高兴见到您。”

　　“呵呵，不用这么拘谨，裟罗妹妹，我们以姐妹相称就好了。”

　　纳西妲平易近人，并不想在龚渠的夫人中搞特殊。

　　毕竟比年龄大，谁能有那位魔女小姐的年龄大呢？

　　（艾莉丝：阿嚏！谁、谁在说本淑女的坏话！）

　　“好的，纳西妲...姐姐还有渠君，借走权限一事我不太清楚，但前代雷神大人她们应该不止是为了重现稻妻温泉，更多的大概还是......”

　　“——小裟罗！温泉还没好吗？影又把厨房给炸了，你快来......呀！这不是亲爱的和小布耶尔嘛！”

　　一只穿着巫女服的白毛狐狸跑了过来，刚站稳就把纳西妲从地上拔起，抱在怀里狠狠地香了一口。

　　“哎嘿嘿，小小的布耶尔，好可爱哦~”

　　“唉~”

　　纳西妲推开狐斋宫再度袭来的吻，求救似的看向龚渠。

　　咚！

　　龚渠毫不留情地在狐斋宫头上来了个脑瓜崩。

　　“放开我家纳西妲，要吸吸你家那只粉毛狐狸去。”

　　狐斋宫撇着嘴，撒娇道：“不嘛！小神子都长大了，没有小时候好玩了！不像小布耶尔，奶香奶香的~”

　　嗖嗖！

　　两根藤蔓从狐斋宫的脚下缠绕起来，似曾相识地一幕即将上演。

　　“是你主动放开，还是我让你‘主动’放开？”

　　嘶！

　　这种熟悉的感觉！错不了，是10倍感度哒！

　　狐斋宫脸色绯红，恋恋不舍地将纳西妲递还给了龚渠。

　　这两根藤蔓带给自己的噩梦，完全盖过了对小草神的贴贴之情。

　　当众高（哔——）什么的也太丢狐狸脸了！

　　龚渠才懒得理会这只丢人狐狸，抱着纳西妲也香了一口。

　　这一次，纳西妲并未抗拒，反而用嘴对过去，双方充分交换了一下意见。

　　“于是，影和厨房怎么了？你们居然还敢让她掌勺？”

　　“哦对！看见亲爱的和小布耶尔把正事都忘了！”

　　狐斋宫扒掉已经爬到大腿根部的藤蔓，抓着九条裟罗的肩膀说道：“小裟罗！姐姐现在只有靠你了，请你用那无比熟练的办公室技巧，帮忙把影做的油豆腐吃掉吧！

　　侍奉了影这么多年的你一定能做到吧！

　　对吧！”



284 美食应该大家分享

　　“我拒绝！”

　　“好！我就知道小裟罗......唉？”

　　“我说我拒绝，请问前代大宫司找我还有什么事吗，没事的话我要继续建温泉屋了。”

　　狐斋宫细眯起眼睛，仔细地观察着九条裟罗。

　　发现她身体朝龚渠的方向侧移了。

　　这是人在遇到危险时下意识寻找倚靠的动作。

　　难怪，听神子说以前小裟罗从来不会拒绝试菜。

　　现在这是有夫君大人在场，于是有勇气反抗了是吗。

　　狐斋宫意味深长地看了一眼九条裟罗。

　　九条裟罗明白，这位能读懂人心的前代大宫司已经知晓了自己的用意，那颗悬着的心就放下来了。

　　诚然，如果狐斋宫执意要她去试菜（送死），给雷电真吹枕边风，雷电真再通知其妹影，那么秉持忠义的九条裟罗依旧会履行试菜的责任。

　　这与她本身想拒绝一事并不冲突。

　　“好吧，真是遗憾，那这位先生，您想尝一尝真小姐的拿手好菜油豆腐吗？”

　　狐斋宫立马换了副脸面，拉起龚渠的手臂推销。

　　说什么真的手艺如何如何的好，当年仅凭一块油豆腐就从千里之外钓来了八重神子这只世间鲜少的白辰血脉。

　　“如果我没听错的话，你刚才说做菜的是影，不是真。”

　　“啊咧？我有这么说吗，可、可能是吧.....哎呀！也没差啦，反正都是孪生姐妹，做菜味道都差不多的！咱们赶紧走！”

　　狐斋宫哪管这些，今天就是强拖也要拉一个死鬼垫背。

　　小裟罗，既然你不愿意去，那我可就霍霍你心爱的男人咯！！

　　狐斋宫朝九条裟罗递去了这样的眼神。

　　果不其然。

　　九条裟罗上当了。

　　“不要去！”

　　她站了出来，露出了赴死般的意志对龚渠道：“还......还是我来试吃吧，将军大人之前为了等您回来，做过很多次才，我......我已经习惯她做菜的味道了！”

　　龚渠轻抚九条裟罗的头：“真的已经习惯了？影的手艺我多少知道，那并不是人类或妖怪能欣赏的程度吧。”

　　“唔......”

　　唯有沉默。

　　九条裟罗有时候就是这么倔，就算是帮人也是如此。

　　“既然是美食，那大家分享就好了，为什么非要争谁来吃呢？”

　　纳西妲纯真的话语引起了众人的注意。

　　狐斋宫脸色抽搐。

　　美食......影要是听到了那不还得飞上天？

　　“纳西妲说的不错，那就大家一起分享好了，带路吧小白。”

　　“为什么要用这种称呼小狗的称呼啊！真是的。”

　　狐斋宫狠狠地刮了龚渠一眼，然后骂骂咧咧地带着众人朝内岛走去。

　　......

　　稻妻温泉街岛，成片的樱桃木林里有着一片湖泊。

　　湖泊周遭站着稻妻的一行女眷。

　　雷神姐妹、八重神子、神里绫华还有珊瑚宫心海都在场，除了宵宫，她跟可莉在大冒险。

　　“阿拉，瞧瞧这是谁来了。”

　　八重神子调皮地朝影眨了眨眼睛。

　　方才就因为狐斋宫妈妈不想吃她做的饭，影来了小脾气，想强行喂自己吃。

　　现在好了，龚渠来了，影还敢当稻妻霸道总裁强行让人吃东西吗？

　　“夫君大人~你终于来了，可要给你的小狐狸做主啊！呜呜~”

　　作为天生的演技派，狐狸精们把讨好男人这一项技能练得那叫一个炉火纯青。

　　往常人说起来矫揉造作的词语放在八重神子身上，仅仅是嘟一下小嘴，抖两下狐狸耳朵，就让一切都合理了起来，极易勾起人心中的保护欲。

　　龚渠轻轻捏了两下她的粉色垂耳，问道：“事情我大概了解了，影......这件事就是你做得不对了！”

　　雷电影抿起嘴吧，有些委屈地低下头。

　　珊瑚宫心海跟神里绫华眼观鼻鼻观心，不敢发表意见。

　　至于雷电真？

　　她因为宠爱妹妹，吃了“美食”后已经躺在野餐布上养伤去了。

　　狐斋宫：真有你的的乖女儿！果然哄男人还得是你来~

　　八重神子：哼哼~母亲大人你的手段早就过时了，而且咱们的夫君吃软不吃硬，只要把他的嘴塞得满满的，保准没问题！

　　在众人的注视下。

　　龚渠像是问罪一样朝影走去。

　　影后退了几步。

　　咚！

　　撞在了因为爆炸事故已经焦黑的灶台之上。

　　灶台边，一盘吃了一小块的黑色不明物质摆在那里。

　　影赶紧将身后的失败作油豆腐藏好。

　　“夫君，你怎么有空来看我们，记得你应该是在......”

　　“世界的调整工作完成了，就想着来看看你们。”

　　“这样啊......”

　　影并不擅长说谎。

　　面对八重神子的告状，她已经做好承受罚则的准备了。

　　“身后的那个......是你做的？”

　　“嗯。”

　　“为什么要藏起来？”

　　“因为......可能不太好吃。”

　　“也许只是不太合适大家的口味，我能尝尝吗？”

　　“唉？”

　　居然......不是来向我问责的吗？

　　影呆呆地看着龚渠，看着他抱过自己，从身后拿起了那盘黑乎乎的油豆腐。

　　“干什么露出这种表情，哦，因为我之前的那句话？”

　　龚渠这才露出阴谋得逞地笑容：“那只是我想看影这种反差萌的小表情而已，我真实想说的话其实是‘这件事就是你做得不对了！美食应该拿出来大家分享才好！’”

　　龚渠夹起一块黑色的油豆腐放在嘴里，牙齿像是在咬圆石一样咬出了咔擦的声音。

　　“唔姆~焦酥酥的，味道上还有进步的空间，不过口感很不错......给她们也盛一份吧！”

　　造物主的创造之心无视一切debuff，区区影的黑暗料理，龚渠可以说完全免疫。

　　他面无表情地看向突然抱在一起的狐斋宫和八重神子。

　　俩坏狐狸，早就该教育教育了，看她们以后还敢不敢在打花牌的时候欺负影宝。

　　......

　　野餐布上，雷电真捂着脑袋坐了起来。

　　然后看见的便是八重神子和狐斋宫视死如归般吃东西的画面。

　　啊？我这是真吃东西出幻觉了？

　　“巴尔姐姐你醒啦，来，喝口解毒的饮料吧。”

　　纳西妲小脚踩得飞快，端了一杯草木清香的饮料过来。

　　“布耶尔......咕噜咕噜~~好厉害，真的不头晕了，谢谢你，小布耶尔！”

　　“嘿嘿，不用谢，巴尔姐姐。”

　　雷电真站起身，牵着纳西妲朝龚渠走来。

　　身旁，九条裟罗和久岐忍分别扛着一白一粉两只狐狸朝野餐布走去。

　　“夫君大人，您这是在？”

　　“真，你来的正好，我在教影做菜，你也可以来学两手。”



285 愿此景永恒

　　“啊？”

　　雷电真怀疑自己听错了。

　　转头一看。

　　桌案焕然一新，两大团白色的面团正放在那里。

　　其中一个是龚渠做的，那另一个就是......影做的？

　　从外观上来看，还挺像正经食材的。

　　雷电真如是想到。

　　另一边，龚渠接着说。

　　“我想过了，影最大的问题其实是在调味跟火候上面，所以我教导她一些只用最原汁原味的方式制作的料理，而且在料理中融入武艺，制作料理就是和一名强敌战斗，这样她更不会记错制作方式。”

　　“名字我都想好了，就叫功夫料理，如何？”

　　“功夫料理？”

　　真有些不明所以。

　　龚渠朝影努了努嘴吧。

　　影会意后，重新取出新的面粉。

　　和水，揉面，整个过程行云流水，让人看起来就像是观赏了一次完美的艺术表演。

　　雷电真张大了嘴巴，他居然真的教会影做菜......不对，做食材了！

　　但尽管如此，也相当令人惊讶人！

　　她看着龚渠，一时间竟然找不到半点溢美之词来形容自家夫君。

　　“影其实并不笨，而且从某种层面上来说，她比常人都还要专注，所以只要切换一个思路，将做菜比作武术，那么她就能做好这件事了。”

　　“居然还能这样比作......不愧是造物主大人，比我们这些小地方的神明确实要强不少呢~”

　　狐斋宫凑了过来，仔细嗅了嗅影做的面团。

　　影抬起胸脯，露出了自豪骄傲的小表情。

　　狐斋宫毫不吝啬地比了个大拇指。

　　“影酱厉害！这次，咱是真的很期待最终成品哦。”

　　“后面半句话是多余的。”

　　影傲娇地哼了一声。

　　八重神子掩嘴偷笑。

　　这家伙，居然还神气起来了。

　　“你们两个，休息好了？”

　　“托夫君大人的福，妾身和母亲大人可是都丢到了8条命哩！”

　　“对九尾狐来说不是还剩一条嘛，没事，晚点我给你补回来！”

　　“嘶~补到9条尾巴怎么够，人家想存到18条！”

　　“就你贪嘴，像纳西妲一样大着肚子很好玩吗？”

　　正在择菜的纳西妲脑袋一歪：择菜中，勿Cue！

　　“将军大人！能、能教教我们吗，那个功夫料理！”

　　“恩恩！我也想学！”

　　神里绫华和珊瑚宫心海走了过来，想用实际行动给影道歉。

　　毕竟刚才试吃的时候，她俩也沉默着逃避了。

　　这样的行为多少对影也是一种伤害。

　　毕竟她是那么努力做的料理。

　　“当然可以！”

　　影温柔地看着两人，向旁边一站，空出了位置。

　　余下九条裟罗和久岐忍对视一眼，和众人说了声，便继续回去干土木工程。

　　“说起来，九条大将居然真的是妖怪吗？以前听一斗天狗天狗的叫还以为只是绰号呢？”

　　“其实我是半妖来的，不过有幸得到渠君助力，完成了进化。”

　　声音渐行渐远。

　　与周围吵闹的厨房形成了鲜明地对比。

　　此情此景，让雷电真有了种恍然隔世的感觉。

　　就像是曾经大家都还在时，那会的宴会也是这般热闹。

　　“怎么，前代雷神大人又开始伤春悲秋了？”

　　龚渠抱起真，直视着她的双眼。

　　雷电真羞涩地低下头，脑袋贴在龚渠的胸膛上。

　　“我开始有些认可影的追求了。”

　　“影的追求......嗯，你是指永恒？记得你是须臾的雷神吧。”

　　“是啊，再强烈的欢愉也不过片刻须臾，也正是因为这短暂的激情存在，人们才有机会长相厮守下去，但是现在......”

　　她闭上了双眼。

　　“和你在一起感觉每时每刻都在烟花的最顶点，仿佛永恒的欢愉。”

　　......

　　一整天，龚渠和纳西妲都在测试世界中度过。

　　这里的一切虽然都是利用虚空终端和创造之心虚构的，但其实也是真实的。

　　因为众人对存档世界的改造都真实存在。

　　只不过在跨越世界时，以创造之心的演算能力，加上造物主的特权制作了跟本人相差无几的99%仿真人偶。

　　这份制作仿真人偶的成本，全部由众人在测试世界活动时衍生的存在之力承担，并有大量富余。

　　夜晚。

　　主世界，天空之城。

　　龚渠一人在宽敞的澡堂里，随手做了一个合成台捣鼓着新的配方。

　　咔擦~

　　大门打开，一名紫发披肩的少妇走了进来。

　　“阿渠？你怎么现在还在浴室，大家都已经上床了的说。”

　　龚渠看向来人。

　　一对大长腿半截送入了水下，坐在岸边的刻晴居高临下看着他。

　　“稍微有了些灵感，在尝试把当初召唤你出来的女仆符咒制作出来。”

　　“嗯？你不是造物主吗，创造模式里无法制作那个东西？”

　　“如果可以的话，我就不会再这里尝试了。”

　　龚渠叹了口气。

　　他现在才明白当初系统酱新手大礼包为什么只发一次了。

　　跨越万千世界的初始女仆符咒所需要的代价简直大得惊人。

　　如果当初他随机到的不是原神世界的刻晴，而是某个设定极其庞大且不太严谨完整的页游的话，恐怕也会连着把那种世界也链接进来，进而一步登天地成为那个世界之主。

　　不过他倒是庆幸随机到了原神世界。

　　毕竟一上来就是高难度世界的话，别说几个月，甚至几年之内他都有可能还没出新手村。

　　“好吧，那你还要继续忙吗？”

　　扑通！

　　刻晴下水了，水深刚好抵达腰间。

　　那不带一丝赘肉地纤腰肥臀在波纹的荡漾下扭动了起来。

　　仿佛梦幻泡影一般吸引着人的眼球。

　　龚渠摇了摇头：“你看我是那么不解风情的人吗？”

　　他随手收起了合成台。

　　刻晴露出了满意地笑容，睁着一只眼睛斜看着他：“唔姆，还算有点涨进......哎呀呀，最近老是忙海灯节的事，有些腰酸背痛的~”

　　“那正好，我这里有一味灵药，能医治夫人的这种病。”

　　“什么灵药？”

　　“你游过来我就告诉你。”

　　龚渠后躺在水下，对刻晴张开双臂。

　　都老夫老妻了，还玩这些小把戏，真是的！

　　刻晴无奈一笑，但身体还是很主动地划开水流，趴在了龚渠的上方，手摁在他肩膀上。

　　“我来了，是什么灵药呢？”

　　“灵药就是......”

　　龚渠贴在刻晴耳边沙沙作响：“我的（哔——）”



286 输完刻晴输申鹤，下一个输谁

　　几天的时间如水般流过。

　　测试世界的开发如火如荼。

　　为了趣味性，龚渠打算在将来面向提瓦特普通人的世界中会加入一个新的自创模组。

　　【现实卡牌】

　　【可将永恒大陆的道具带回到现实世界】

　　因为本身龚渠在其他存档世界的内容都是真实的。

　　所以这种卡牌的成本很低。

　　但再低他也不会当慈善家，让这种卡牌很好获取。

　　基本上只有完成大节点成就，极低概率的宝箱和非常强大的野外boss才有可能掉落。

　　而且针对不同稀有度的道具，现实卡牌也有稀有度。

　　类似术石这种顶级道具的，基本上一个服务器不会出产超过10个。

　　毕竟MC世界的道具很多都太Bug，低端的道具还好，不会对提瓦特现有的结构造成影响。

　　但如果能让普通人一跃到魔神眷属阶层的东西变多了，那整个提瓦特社会的安定就会出现很严重的问题。

　　......

　　随着钢笔落款最后。

　　一封策划书便写好了。

　　龚渠从椅子上站起，伸了个懒腰。

　　咚咚~

　　“请进。”

　　甘雨端着茶点朝龚渠走来。

　　“相公，你累了吧，这是姐妹们做的下午茶，你尝尝？”

　　龚渠看向托盘。

　　上方有几个糕点很有趣。

　　一只嘟嘟可，一只小团雀，还有一只小兔子。

　　“可莉、七七还有瑶瑶，她们做的糕点？”

　　龚渠尝了一下嘟嘟可糕点。

　　甜甜的，芝麻馅，味道意外的挺不错。

　　甘雨笑道：“璃月海灯节的事情办得差不多了，凝光刻晴她们都回到了天空之城，这两天都在后花园里办茶会。”

　　“都两天了吗......抱歉，最近在各个位面穿越，时间概念都有些模糊了。”

　　“没有的事，相公毕竟是在做拯救提瓦特的大事，晚几天来看我们也没什么的。”

　　甘雨放下托盘，绕到龚渠身后，纤细灵活的小手帮龚渠按摩了起来。

　　“嗯~力气可以稍微再大一点。”

　　“好的。”

　　甘雨回答后便不再继续出声。

　　只是手上动作不断，尽量以最温柔的方式来让自己相公感到舒服。

　　龚渠亦是沉醉在她无微不至地服务中，逐渐忘了时间。

　　十几分钟后。

　　书房大门被轻敲了两下，然后直接打开。

　　来人是申鹤。

　　被闲云派来查看这么久去送点心还没回来的甘雨。

　　于是她便看见了自家师姐躺在夫君怀里求食的一幕。

　　盯——

　　甘雨：好奇怪，感觉有人在看我一样？唔，不管了，继续吧！

　　噗啾~啾~

　　申鹤歪了歪头，走路没有发出一丝声响，仅有眼前师姐和夫君相互索取时的靡mi之音在室内响起。

　　“师姐，师父叫我......”

　　“呀！——申、申鹤师妹！”

　　甘雨被吓得条件反射地从龚渠大腿上弹起，慌乱地捂住被解开大半扣子的旗袍，一副被正宫捉奸的小三模样。

　　等等！我才不是小三啊！申鹤师妹也不是正宫！

　　申鹤并不知道甘雨忐忑的心里历程，只是呆萌地歪了歪头道。

　　“师姐的反应，好奇怪。”

　　龚渠整理衣衫，穿好裤子问道：“怎么奇怪了？”

　　“我们跟师父一起四人做（哔——）的时候，师姐还未曾感到害羞，现在却害羞起来了......唔，不明白。”

　　正在扣扣子的甘雨听到申鹤的话，手上的力道多用了两分。

　　啪嗒一声。

　　纽扣彻底寿终正寝了。

　　噗呦噗呦~~（类似史莱姆那样Q弹的拟声词）

　　龚渠：“哇哦~”

　　申鹤虽然不明白龚渠在哇哦什么，但也跟着：“哇哦（毫无感情）。”

　　“呜呜！——”

　　甘雨挥洒着羞耻地热泪，捂着胸口跑出房门。

　　这下子更像被正宫捉奸在床的小三了！

　　砰！

　　而且这个小三还很礼貌，走时不忘了把门带上。

　　“于是，你刚才没说完的那半句话是什么？”

　　“师姐她，没问题吗？”

　　申鹤看向紧闭的房门，并未直接回答龚渠的问题。

　　“你们师姐妹的感情还真好。”龚渠摸了摸申鹤的头发，从头顶顺到鹤尾辫尾。

　　“甘雨她只是一时被你吓到，做出了应激反应而已，相信很快就没事了。”

　　“哦。”

　　申鹤点了点头，然后回过神来抱着龚渠，仰起头。

　　“刚才师姐要的，我也要。”

　　“那你把没说完的事......”

　　“我！也！要！”

　　申鹤一字一顿地说道，语气纯粹而炽热。

　　都懂得利用筹码来谈条件满足自己的欲望了。

　　龚渠觉得，以后谁要再说申鹤呆，他第一个站出来反驳！

　　“好吧，真拿你没办法，过来这边躺着。”

　　申鹤从善如流，待龚渠坐在办公椅上后，学着甘雨方才的样子，解开旗袍上的纽扣，这才躺了上去。

　　“......”

　　龚渠一时分不清他刚才跟甘雨到底做了什么。

　　Kiss需要做到这种程度吗？

　　要知道，她的这件衣服和甘雨的可不同。

　　甘雨旗袍领子上是假扣，解开后顶多是犹抱琵琶半遮面。

　　而申鹤这款可是连体的，别说抱琵琶了，抱二胡都嫌遮挡多了。

　　“为什么还不来？”

　　等待了许久，没有得到奖励的申鹤催促了一下。

　　噗呦噗呦~

　　“嗯，我......我在酝酿情绪，你知道的，这种事总得先预热一下。”

　　“热？唔，确实挺热的。”

　　申鹤娇躯一震，便采取了清凉的衣装，地上尽是名贵布料的残骸。

　　一对粉紫色的眼瞳看向龚渠。

　　分明在说：到你tuo了！

　　......

　　半小时后。

　　申鹤满足地捂着小腹，像只洋娃娃一样任由龚渠给自己穿衣服。

　　“唔姆，穿好了！不愧是我家鹤儿，穿什么都好看！”

　　“那......不穿呢？”

　　你非得把天聊死吗？！

　　龚渠心有吐槽，但又怕申鹤当真抓住“死”字不妨，只好敷衍着道：“都好看，都好看。”

　　“好敷衍~”

　　“我......你艿子大你说是就是吧！”

　　龚渠正色道：“又耽搁了这么久，现在总该说你方才找甘雨有什么事了吧。”

　　“嗯。”

　　申鹤点了点头：“师父让我来看一看师姐。”

　　“然后呢？”

　　“没了。”

　　“就只是看一下，不是有什么急事要她回去做？比如烘焙糕点什么的？”

　　“那些东西香菱在做，不需要师姐。”

　　听完后，龚渠深深地叹了口气。

　　甘雨啊甘雨，你现在的段位连你师妹都比不上了。

　　输完刻晴输申鹤，下一个输谁？

　　闲云？还是......七七？



287 七七，大步向前吧！

　　甩了甩脑袋。

　　龚渠把最后一个危险的词语甩出脑海。

　　七七也太罪恶了。

　　就算现在对方已经恢复了神智，是一名看似体型娇小的千年仙人，对比起纳西妲来也差不多，就连纳西妲都正式成为了夫人，那么七七也......

　　等等！这么一想似乎并没有什么问题？

　　龚渠陷入了沉思。

　　......

　　嘭！

　　“真是的，不过是让人来叫一下你居然就花了这么多时间，旅行者你身为众人的夫君难道就不能有点时间观......念吗......”

　　闲云推开龚渠的办公室门，见到的是一片狼藉的室内环境。

　　那原本是用来放置杯具的茶几，木质的面上，一团暗沉的水渍极其明显。

　　不止如此。

　　这办公室的好多地方都“遭殃”了。

　　椅子，办公桌，地毯......

　　好徒儿，你是冰属性神之眼，不是水属性啊！

　　“咳咳，鹤儿，为师见你久不归来便来此寻找，你师姐呢？”

　　“禀师父，我按照您的意思来看一下师姐，但是师姐在看到我后很快便跑了。”

　　“跑、跑了？！”

　　为什么要跑？你们好好的师姐妹还有什么矛盾不成？

　　带着这种疑问，闲云来到了龚渠面前。

　　“夫......咳！鹤儿的夫君，还是你来说吧，这孩子和常人不太一样，我未能理解到她话里的意思。”

　　龚渠拍了拍自己的大腿。

　　然而闲云依旧站定原地，像没看到一样。

　　“放心，我换过裤子了，很干净的。”

　　这不是干净不干净的问题啊！太、太亲密了！而且是在鹤儿的面前！

　　然而，闲云还是拗不过龚渠这个小了她不知道多少年的小男人，红着脸坐了下来。

　　她扶了扶为让自己显得成熟的平框眼镜：“你说吧，我、我听着。”

　　龚渠自然地将右手放在闲云腰上，左手扭过她的下颌。

　　啵~

　　“果然我还是喜欢这种快捷的方式，如何，明白了吗？”

　　这一吻中。

　　除了带来酥酥麻麻仿佛触电一般的快乐外，还在闲云脑海中闪过了方才发生的事情。

　　她终于明白了申鹤口中的“跑了”是怎么回事。

　　只能说很符合她心目中甘雨一贯的印象，有点像被她说到小时候事情的样子了。

　　只不过......龚渠给的这份记忆似乎有些多了。

　　“本、本仙才不想知道你和鹤儿之间的夫...夫夫妻秘事！哼！我还有事，先走了！”

　　这登徒子！忒不知礼数！此等私人之事岂能是给第三者看的？而且还......还那般大胆！

　　闲云也逃跑了。

　　逃跑的方式跟甘雨如出一辙，龚渠失笑一声，倒是觉得这对师徒甚是有趣。

　　暗自感叹道。

　　“看来年纪大了反而容易变得纯情，唔姆，是因为仙兽血脉的缘故吗？天性纯真？”

　　......

　　不久后，龚渠和申鹤收拾干净，朝后花园走去。

　　入目所见的，便是璃月全体女眷，以及部分对风筝感兴趣的其他三国之人。

　　“这个风筝是......”

　　龚渠朝凝光问道。

　　“是今年海灯节的主题，风筝飞向高空，就像身处他乡的游子，身上连着的线便是游子们对家的羁绊。”

　　“风筝与自由仐，总觉得有种蒙德的浪漫抒情味道，芭芭拉你觉得呢？”

　　正在埋头做绝云椒椒风筝的芭芭拉抬起头。

　　“唔......蒙德的自由是追逐个性的发扬，是朝更高更远处探索的勇气，如果要比喻的话，更像是断了线依旧能顺利翱翔的风筝吧。”

　　“唉？这么说的话，那须弥的自由就是学有所成，自由豁达，即便是在方圆之内也能闲庭信步的自由？”

　　柯莱接过了寓意解释的话。

　　“哇！你们都好厉害，那......我们稻妻的会是什么呢？”

　　宵宫沉思，想了几秒后，几乎是跟神里绫华同时开口。

　　“稻妻的自由是倾注所有情感后，放手一搏那瞬间的美好。”

　　“稻妻的自由是收集每一分时光，能细细品味的永恒记忆。”

　　正在吃零食的派蒙长大了嘴，薯片从手里掉下，惊讶地看着众人。

　　怎么回事！

　　怎么一下子就感觉大家的文化水平提高了这么多，不要啊，派蒙才不要做最笨的那一个！

　　然而，派蒙刚要开口，荧便按住了她的小嘴。

　　“行啦，你就不用去丢人现眼了，大家都知道你是这里最笨的。”

　　“啊哈哈哈！”

　　众人都开怀大笑起来。

　　然而有一个人笑不出。

　　派蒙咬了荧一口，迫使她松手。

　　羞愤的眼神狠狠地瞪了荧一眼，哇地一声就哭出来，飞奔向龚渠怀里。

　　“渠老大，荧又欺负我！呜呜！”

　　“没事的派蒙，口头上说说而已又不会掉块肉，而且璃月有句俗话，傻人有傻福，荧这是在夸你有福气呢~”

　　“真、真的吗？”

　　“真的！不信你看这个千层面，真不真？”

　　派蒙立马破涕为笑：“太真啦！谢谢你渠老大，你人最好了！”

　　荧瞥了一眼有好处就换了副嘴脸的派蒙，“嘁，德行！”

　　......

　　一下午。

　　龚渠都在陪着家人制作风筝。

　　因为主要技术贡献方为闲云，为照顾她的感受，所以众人并未采用璃月大火的枫丹械动式垂直拉升装置。

　　对此，龚渠在闲云的装置基础上增加了一部分小小的改动。

　　比如给风筝添加一个“升空”的debuff之类的，让其在放飞后小于一定高度时具备缓慢上升的能力。

　　几次试飞，让小家伙们都高兴坏了，一个劲地围着他让他多做几个。

　　可莉想要让嘟嘟可大家族都飞上天。

　　迪奥娜要把所有难喝的酒也都送上天去“宣传”。

　　早柚放了很多抱枕风筝，希望来年能睡好觉长高高！

　　多莉贴上了独家虚拟世界招商宣传广告，坐等龚渠的虚拟世界游戏开放，然后组建打金团赚钱。

　　瑶瑶放飞了七彩的团雀，拉着最好的朋友们一起。

　　就连纳西妲也未曾免俗，放飞了各式各样的兰那罗，希望璃月的小孩子们也能喜欢上森林与大树的孩子。

　　只有七七。

　　一个人安静地看着众人，清澈的眼神里写满了迷茫。

　　大家都知道，那是龚渠的工作。

　　于是聚会过后，留给了二人独处的时光。

　　龚渠牵着七七，坐在房顶上观看夕阳。

　　七七坐在他怀里，手上拿着瑶瑶送她的风筝。

　　忽地，她抬起头，看向龚渠。

　　“阿渠，七七...是自由的...对吗？敕令，不是束缚。”

　　龚渠点了点头，随后摘下了她的帽子。

　　那道常人看起来毛骨悚然的朱砂黄符也随之揭下，微风吹过留海，七七红润富有血色的面庞出现在了龚渠眼前。

　　“没错，你不再是僵尸，而是正统仙人的你已经脱离了生死轮回的痛苦，是自由的！”

　　“自由......那七七也能像芭芭拉她们那样去追逐自己的个性吗？”

　　“可以！”

　　“也可以像柯莱说的那样，只要不违反阿渠的规则，就不会被惩罚被拒绝吗？”

　　“当然！”

　　“那......阿渠能给七七一个永生难以忘怀的，瞬间的美好么？”

　　龚渠笑了，给了七七一个不痛不痒的脑瓜崩。

　　“蒙德、须弥和稻妻都占全了，你这个璃月的小仙人还真是贪婪。”

　　“不......行吗？”

　　七七坚定地看着龚渠，月光下，那具被仙力封锁了千年未曾成长的身体似乎出现了松动。

　　沉默的十秒后。

　　龚渠紧紧地抱住了七七，语气坚决。

　　“当然没问题！”



288 海灯节快乐（原神篇暂完）

　　“前面！前面就是陆地！大姐头，我们抵达新大陆了！”

　　“哈哈，终于到了啊，大副，把我的望远镜拿来！”

　　“好嘞大姐头！”

　　死兆星号上，北斗拿起望远镜，看到了那座熟悉的岛屿码头。

　　但她虽然熟悉，但给众人还是要做出初次见到的戏码。

　　“哦！果然是新大陆啊，而且居然还有码头，看来在大陆上也存在着一个文明也说不定！”

　　新大陆，新文明？

　　船上众人听到这个词俱都兴奋了起来。

　　当然。

　　不是想要当侵略者的那种兴奋，而是因为他们这群冒险家必然会因为跨时代的功勋而被记载入史书。

　　如此丰功伟业，哪个海上男儿（各行各业名宿）不曾追求。

　　现如今实现梦想的机会就在眼前，只要第一名登上那片大陆，他们甚至能出现在历史书记载的第一排。

　　“安静！！——”

　　北斗一声厉喝。

　　恐怖的雷霆仿若天神怒号，将所有船员和冒险家都镇住了。

　　即便是从始至终都淡定自若的万叶也被吓了一跳。

　　北斗大姐头，又变强了好多！

　　享受着众人的注目礼，北斗清了清嗓子道：“我知道你们兴奋的心情，但眼下距离大陆还有一段距离，在正式登录新大陆之前......我允许你们会自己的房间收拾一下东西。”

　　“待会我可不会等掉队的人。”

　　三秒后，鸦雀无声。

　　五秒后，一阵欢呼响彻死兆星号。

　　“嗷！大姐头英明！”

　　“船长干得漂亮！”

　　“不愧是北斗船长，果然豪爽！”

　　万叶见众人如此嘈杂，朝北斗走了过来。

　　“大姐头，如此放任这群人登上新大陆，恐怕不是什么好事，毕竟他们大部分人都持有不弱的武力。”

　　北斗重重地拍了拍万叶的肩膀。

　　“哈哈，你的担心某人早就猜到了，放心，这群人会认识到新大陆不是什么游乐园的。”

　　万叶有些不解。

　　但北斗一副信誓旦旦的样子，他也就按捺住心中的好奇，紧紧地等待了起来。

　　十多分钟后。

　　死兆星号只差一两公里便可以靠岸了，此时已经有人等不住想要直接跳海。

　　仝　然而，在第一位勇士开跳之前，一名资历颇深的神射手大吼道。

　　“不对！天上有什么巨型生物飞来了......是龙！是巨龙！！——”

　　神射手满脸惊惧地放下在枫丹特别打造的望远镜，说出了众人都感到迷惑的话语。

　　然而，十几秒后。

　　神射手口中的噩梦，降临了！

　　“吼！——”

　　一头翼展超百米的红色巨龙降临了众人面前。

　　咕噜~

　　所有人屏气凝息，眼神呆滞地被龙威扫过。

　　“不对！龙首上有人！”

　　一声提醒，众人便将目光汇聚到了来人身上。

　　一身黑色肃穆的服装，中年坚毅的脸庞，胸前挂着一颗立方体如同草方块的东西。

　　教会的神父？

　　这里果然也是有神明的国度？

　　“远方而来的旅人啊，你们为何到此。”

　　神父高声喝到。

　　死兆星号上鸦雀无声，所有人的视线都集中到了那名英姿飒爽的女子身上。

　　“我等是海上的冒险家，为从海的另一面而来，探索从未有人到达过的奇迹！”

　　“原来如此，你们找到了吗？”

　　“啊！当然是找到了！”北斗拿起龚渠给的龙霆钢大剑，火龙条件反射地颤抖了一下。

　　要知道在冰火传说里面。

　　冰龙剑克制火龙，火龙剑克制冰龙，而电龙剑，克制数值减半并同时克制两种龙。

　　“可敬的冒险家啊，没想到您居然有能力寻找到失落的龙之钢锻造武器，你有实力成为永恒之国恩塔拉的客人。”

　　“就我一个？”

　　北斗的话让所有人都心里一紧。

　　要是对面不认可他们这些“凡人”上岸的话，最后迎来的恐怕就两种结果。

　　其一，他们灰溜溜地原路返回。

　　其二，打进去！

　　而除了北斗的船员外，其余心高气傲的一期团圆互相看了一眼，都看出了己方成员眼中的战意。

　　巨龙而已，提瓦特又不是没有狩猎记录，就让这也成为他们丰功伟绩的一环也未尝不可。

　　好半晌后。

　　神父答道。

　　“我已向我神禀明，我神仁慈，同意你们这群外乡人的驻留。”

　　神？！

　　原先还觉得巨龙可以一战的人都惊惧地低下了头。

　　是了，提瓦特向来不缺少古老魔神的传说。

　　大陆上仅有7位神明是常识，但在这失落之地的新大陆，即便存在复数位神明，那也是说得过去的。

　　“出来吧，教团的诸位！”

　　吼——

　　随着神父一声令下。

　　又从森林里飞出了几条龙。

　　黑色的火龙，白色的冰龙还有紫色的电龙。

　　一排五头巨龙站在死兆星号上空，给予了众人极大的震撼。

　　“喂，鬼老柒，我是在做梦吗？”

　　“胡八爷，您没做梦，我...我们都没做梦！这片新大陆，有大恐怖！”

　　北斗咧开嘴角，毫不掩饰地大笑。

　　“哈哈哈！还真是欢迎我们啊，小的们我们走！别废了此地主人家的一番苦心！”

　　北斗当先跳到了为首的火龙背上。

　　众人见船长这般勇猛，有一学一，万叶、大幅和死兆星号原船员也都跟着跳龙。

　　剩下一起团的所谓璃月精英名宿。

　　众人对视一眼，却都按兵不动。

　　“啧！一群胆小鬼，别人派使团来迎接都不敢上龙车，我来！”

　　一名手持双刀的魁梧汉子腰间风神之眼一亮，腾跃几米高，来到了电龙背上。

　　那名驾驶着电龙缰绳的守门人只是看了他两眼，便不再多管。

　　这下子这群人才明白。

　　这些龙在这里真的只是“交通工具”。

　　随后有一个算一个，众人才登上了巨龙后背。

　　而另他们感到震撼的见闻，还远远没有结束。

　　......

　　“这里果然也有人，建筑文明结构来看，似乎和几百年前的璃月有点像。”

　　“他们是在办节日吗，说起来，璃月海灯节刚过去不久吧。”

　　“是啊，已经有十几年没参加过海灯节了，没想到这不过是缺席了一年，就开始思念起来了，死酒鬼，你说我们是不是真的老了啊。”

　　巨龙的速度很快。

　　没一会就带着众人来到了MC村民聚集的村庄，或者说城镇。

　　这处已经有十几万人口的大型城镇张灯结彩，各种龙、兽形图腾摆在大街上，明摆着告诉所有异乡人。

　　现在，他们正处于节日庆祝当中。

　　“是赛巴斯主教他们！”

　　底下不知道是谁先吼了一声。

　　随后在场的所有村民便聚在了廷龙广场前。

　　轰隆！

　　巨大的龙体落下，五只巨龙将广场塞得满满的。

　　赛巴斯率先从龙身上走下，随后是其他守门人，北斗、万叶等人。

　　“诸位，这几天正值我们恩塔拉一年一度的盛大节日，来者是客，希望你们能在这里玩的愉快。”

　　赛巴斯走开，随后几名看起来较为年轻的守门人和村民接替了他的工作，开始领着众人朝打造好多时的“外来人聚集区”走去。

　　“大姐头你不跟我们一起吗？”

　　“啊，我还有事，准备去找这个地方的老大谈一谈。”

　　“什么！这......大姐头是要去找他们的神明吗？！那个神父口中创造万物的神明？！”

　　普通船员们都有些激动，感觉自家船长单枪匹马过去就是送死。

　　毕竟连派来接送的龙车队都这么豪华，那个神父口中的造物主指不定是个多么残暴的家伙呢！

　　“哈哈，多谢你们的关心，其实我跟这里的老大满熟的，喏，这就是他送给我的。”

　　北斗亮了一下跟自己十分契合的龙霆钢大剑。

　　比起悚怖钢这种弑神之剑，她更中意蕴含无尽暴虐雷电的龙霆钢。

　　果然，这一段话把所有人都镇住了。

　　难怪大姐头有时候会露出女儿家思念心上人的表情，感情居然是被一国之主，不对，一界的神明看上了吗？

　　但仔细想来却又很合理。

　　毕竟除了神明，他们实在想不出来有什么人能压制得住气场强大的船长。

　　“那就麻烦大姐头代我向渠先生问个好了。”

　　“哦？万叶小子你不去见他吗？”

　　万叶摇了摇头，“我有些放心不下他们。”

　　他指了指身后的船员。

　　这里毕竟是异世界，有个熟悉这里的人带领自然会更好度过。

　　万叶并不知道龚渠和北斗的计划，他也没那种兴趣去探求，只是对这群时常照顾着自己的糙汉子们，有时他也想为他们做点什么。

　　“好！虽然待会去了估计也不是适合你的场合，但有你照顾这群不争气的手下我很放心。”

　　“那......大姐头就去吧，祝你玩的开心。”

　　“哈哈！自然如此，为了这一天我可是憋了整整两周啊！这次一定要把凝光这女人按在身下，谁来都没用！我说的！”

　　......

　　距离恩塔拉几十公里外的天空之城。

　　比起人群攒动地小镇。

　　这里的布饰虽然不多，但却给人一种温馨的感觉。

　　“再左边一点，对，就是那里！”

　　刻晴指挥着众人摆放对联，大红色的剪纸，金红色的灯笼，这一切的节日风格像极了龚渠前世故乡的春节。

　　“摆好了，刻晴大人，请问还有其他的地方需要调整吗？”

　　九条裟罗飞下来，翅膀收在身后，随时准备再张开。

　　刻晴拍了拍她的肩膀。

　　“没有了，还有，都说了叫我刻晴就行，大人什么的，你是想让我被阿渠说我架子太大了吗？”

　　“抱歉，下意识就......嗯，刻晴？”

　　“嗯！这下就好多了，我再去看一下后厨，你看着随便逛逛吧！”

　　九条裟罗愣了一下。

　　见刻晴走远才发出一声感叹。

　　这位璃月的姐妹是跟她同一个类型的工作狂。

　　但比自己这种只会战斗的武夫强太多了，她似乎什么都会，什么都擅长，有些......羡慕。

　　“嘿！裟罗酱，在这里干站着干嘛呢！”

　　“我......我不知道。”

　　“哈？这是什么回答？”

　　荧眼珠子一转，然后拉起九条裟罗的手便朝“荧妹网咖”走去。

　　“最近死皮赖脸地求阿渠开创造模式完善了一下网咖，不如你陪我去打几把游戏吧！”

　　“唉？不是说跟我一起玩的吗？荧你......哼！”

　　派蒙脸色一垮，抱起手臂头歪向一边。

　　“呃......派蒙你看一看空气好不好，这么热闹的日子，难道你想让裟罗酱一个人这么孤独的站在大门口吗？快，拿出你的棒棒糖来分享一下，这样也好展现你派蒙大人善良高洁的品格。”

　　“啊？”

　　派蒙看了看裟罗，又看了看荧。

　　随后不舍地从龚渠送她的神奇小袋子里掏出三根大棒棒糖。

　　“阿渠说吃糖有助于打起精神，裟罗酱你要不要试试？”

　　“我不怎么吃甜食。”

　　“没事的，快尝尝！这可是派蒙的小朋友特供品，家里面龚渠都只给几个小萝卜头，连我都没有份呢！”

　　“喂！谁是小萝卜头啊！”

　　派蒙刚喜滋滋地舔了一口棒棒糖，发现有人诋毁自己，在空气中跺了跺脚发誓再也不给荧吃棒棒糖了！

　　九条裟罗拿起棒棒糖，拆开外面的裹衣。

　　糖果香甜的气味惹得她口齿生津，不由得伸出粉嫩的小舌头舔了一下。

　　甜甜的，像是爱情的滋味~

　　咔擦！

　　一张照片弹出。

　　不远处，龚渠收获了一张CG，其名为“初闻糖的甜蜜”，扮演者九条裟罗。

　　“给。”

　　龚渠站到了九条裟罗面前，递给了她一张照片。

　　“嗯，这是......”

　　照片上。

　　九条裟罗看到了自己从未见过的陌生表情。

　　那副如初露又如花苞的微笑最是能打动人心，让人想要永远的守护下去。

　　“虽然板着脸的裟罗很酷很美，但偶尔笑一笑的话，会更可爱。”

　　“好！我以后会......多笑一笑的！”

　　九条裟罗深呼吸一口气，脑海中想起这段时间的点点滴滴，脸上自然而然地绽放了一个完美的笑容。

　　咔擦！

　　这一幕，成为了永恒。

　　......

　　夜晚。

　　宽敞的庭院内，众人围绕着中央的篝火坐了整整一圈。

　　周围金红交辉，充满了过年时的气氛。

　　主位上的龚渠端起酒杯，环绕了一圈他所打下的“江山”。

　　蒙德：丽莎、优菈、莫娜、安柏、琴、可莉、迪奥娜、芭芭拉、菲谢尔、诺艾尔、砂糖、罗莎莉亚......

　　璃月：刻晴、申鹤、甘雨、凝光、北斗、胡桃、七七、夜兰、闲云、香菱、瑶瑶、云堇、烟绯、辛焱......

　　稻妻：神里绫华、八重神子、长野原宵宫、九条裟罗、雷电影、久岐忍、珊瑚宫心海、狐斋宫、雷电真、早柚......

　　须弥：柯莱、妮露、迪希雅、迪娜泽黛、纳西妲、坎蒂丝、珐露珊、莱依拉、多莉......

　　以及世界之外的旅客：荧、派蒙、艾莉丝......

　　这些都是他的翅膀啊！

　　万千言语最终汇成一句，祝福这个世界的第一个新年。

　　“新年快乐，我的夫人、妹妹和宠物们！”

　　“新年快乐！”×N

　　“谁是宠物啊！”

　　“新年快乐！”×N

　　无数祝福的声音当中混进去一名飞翔小仙灵的怒吼，众人的脸上都洋溢着灿烂的笑容。

　　同时也寄予了对新一年的企盼。

　　有人渴望长高，有人渴望挣大钱，也有人渴望变得更称职，也有人想要变强......

　　这之中，自然少不了有人，想要给这本就庞大的家庭添加一些新的成员。

　　那一瞬间。

　　所有“大姐姐”系角色们仿佛灵魂同调一般，同时朝龚渠看了过来。

　　暧昧的眼神似要将其融化。

　　龚渠抚摸着可莉的脑袋，故作镇定地喝下这杯红酒。

　　他有预感。

　　今♥晚.....将会很~漫长。

　　并且，会是一个不♥眠之夜。

　　6等分的花嫁.jpg



番外1（原神补完计划）



 001 来自琴的委托（第4、5更）



　　一个夏日的午后，蒙德城某处私人庭院中。



　　诺艾尔按照惯例前来打扫。



　　这里是她效忠的主人龚渠在蒙德购置的房产，偶尔会作为在蒙德的宴会等场所使用。



　　为了能让他随时来了兴致时都可以在此落脚，诺艾尔即便是再忙，也会抽出时间定期把偌大的庄园打扫一遍。



　　可是最近，龚渠因为和旅行者荧去往了新区域枫丹，在那里有着很重要的事需要处理，所以已经很久没有再蒙德开过宴会了。



　　当然，每天晚上回到主世界两人还是能见面的。



　　只是自己身为女仆，可以做的事情很少，少到诺艾尔感觉不到一点自己的存在价值。



　　“唉~”



　　望着冷冷清清、干干净净、空空荡荡的庭院，女仆小姐心中忽地升起一股酸楚。



　　“哎呀呀，是谁这么不长眼，居然惹我们可爱的女仆小姐留下了小珍珠~”



　　略带浮夸的声音从门口响起。



　　诺艾尔赶紧擦了擦眼角。



　　“没、没有流出来啊。”



　　她正疑惑着，眼前忽然一张狐媚的脸蛋放大。



　　“是没有流出来，但你的心里早就泪流成河了，作为过来人，姐姐可是看得见哦。”



　　“太、太近了，八重神子大人。”



　　咚~



　　八重神子用折扇敲了一下诺艾尔的脑袋。



　　“叫神子姐~姐~”



　　“呜...神子姐姐。”



　　“乖，给你一颗奶糖。”



　　诺艾尔尴尬地收下了八重神子用来收买小孩的东西。



　　她怎么知道我喜欢吃奶糖的？



　　“因为诺艾尔妹妹每晚睡觉前都会喝牛奶，而且也很喜欢吃甜食，所以咱就大胆推测诺艾尔妹妹会喜欢这个了。”



　　“就、就因为这个？”



　　诺艾尔想说八重神子是否有些过于武断，但转而忽然反应过来。



　　我又没有说话！她是怎么听到我心声的？！



　　“那是因为诺艾尔妹妹把心里话都写在脸上了，姐姐我可是有500年的阅历，这点看人的能力还是有的。”



　　又被听见啦！八重神子大人...好可怕！



　　诺艾尔只好低下头来，不敢再去看八重神子，害怕再被对方“听”到什么不合适的内容。



　　八重神子笑了笑，然后自顾自地坐在了庭院的椅子上。



　　“诺艾尔妹妹可以帮姐姐泡一杯红茶吗？”



　　“好、好的！”



　　诺艾尔对谁都很客气，对于八重神子这种大自己几百岁的大前辈自然也不例外。



　　很快，完美的女仆小姐就给老神在在的八重神子端了一碗热茶过来。



　　看着细品红茶，时而啧啧出声的八重神子，诺艾尔还是没忍住把自己的疑惑问了出来。



　　“那个...请问八...神子姐姐来找我是有什么事吗？”



　　“瞧这话说的，没事我就不能来看你了？”



　　“啊？”



　　诺艾尔一下子傻眼了。



　　扪心自问，自己跟稻妻的大宫司有这么熟？为什么自己之前没发现呢？



　　“别瞎想了，真是的，你这孩子怎么别人说什么都信。”



　　八重神子对诺艾尔无语了，算是知道了自己的委托人为何在当初委托自己时会露出那样的表情了。



　　她从胸口里抽出一张纸，摊开后摆在了诺艾尔面前。



　　“喏，我是接受了你们琴团长的委托，来做情感纠纷调节的。”



　　“情感纠纷？”



　　诺艾尔疑惑地拿起那张委托单看了起来。



　　【您好，尊敬的稻妻大宫司八重神子小姐......】



　　前面一段是公式的问候语，不过是起草委托的模板，之后才是重点。



　　【本次委托您是想让您帮助西风骑士团的见习骑士诺艾尔调节情感方面的问题，她因为个人性格的问题，对男女感情比较迟钝，希望作为稻妻狐仙的您能帮忙开导开导这孩子，让她明悟自己的真心】



　　【委托报酬：10w世界币】



　　“10万世界币！！这也太贵了吧，啊！那个神子姐姐，我不是说您收费高，而是...是......”



　　“这个价格我提的，怎么了？”



　　“呜！——”



　　诺艾尔再次被八重神子一口给噎住了，发出了颇为可爱的悲鸣声。



　　“噗~你这孩子，果然逗起来很有趣呢。”



　　八重神子段位太高，诺艾尔完全被她搓扁揉圆了调戏，但好在她俩并非敌人，而是将来可能同夫共枕的姐妹。



　　于是这位上万个心眼子的狐狸精问道。



　　“琴告诉我你应该是有喜欢的人了，可以说说是哪个男人钓走了我们可爱的诺艾尔的芳心吗？”



　　这一句话直切主题毫不含糊。



　　以至于诺艾尔根本就没有防备，脑海里瞬间出现了一个人影。



　　......回忆中



　　“诺艾尔，来陪我练一会剑吧。”



　　“嗨呀，果然还是跟你一起练比较舒服，她们的力道都太小了。”



　　“痛快！再来！”



　　“抱歉啊，让你出了这么一身的汗，走去泡泡温泉？”



　　“怎么，害羞？那行吧，我一个人去泡咯。”



　　“我就知道你肯定会跟着来的，来帮我搓搓背吧。”



　　“诺艾尔，如果...我是说如果，我不想你当我的骑士了，你会怎么想？”



　　“诺艾尔？诺艾尔？！”



　　......回忆结束



　　如果不是骑士和主君的关系，我和旅行者......唔！o(*////▽////*)q



　　“不、不行！我说了要一辈子效忠旅行者的，这是骑士的誓言，不能违背！”



　　八重神子一边品着红茶，一边看诺艾尔自己一个人在那边自导自演小剧场，从进门开始第一次，眉头皱得很深。



　　这孩子...怕是有些不好搞啊。



　　......



　　提瓦特大陆。



　　枫丹，沫芒宫，最高审判官办公室。



　　这里本是最高审判官执行公务，按理来说是整个枫丹最具公正圣洁，安静的地方。



　　然而现实却是，四个人聚集在这里搓起了麻将。



　　“二条！说起来，我倒是没想到会有和你一起打麻将的一天。”



　　芙宁娜宛若水滴状的眼睛看着旁边这位除了衣服以外跟自己一模一样的少女，发出了由衷地感叹。



　　“嘭！九筒，是啊，我也没想到。天理大人说的不错，有时候现实确实比之梦境还要让人难以置信一些。”



　　芙卡洛斯温柔地看着对家的龚渠，那份感激和眷恋之情几乎要溢出眼眸。



　　“哼！看那么深情干什么啊！”明明就是我先来的。



　　芙宁娜先是大声说了一句，然后又小声说了句。



　　但其实大家都听到了。



　　眼看就要变成尴尬的场景时，很快就有说话不过脑子的人来给芙宁娜解围了。



　　“九筒！是九筒，荧你快碰啊！”



　　“笨蛋派蒙你快给我闭嘴吧，我做门前清呢！”



　　荧气呼呼地把派蒙按回了她的婴儿专属座位上，摸了一张牌然后即刻打出。



　　“西风！”



　　“胡了！字一色，役满！”



　　“什么！你又役满了，不会是作弊了吧！”



　　荧震惊地看着龚渠的牌面。



　　东风刻，南风刻，白板杠（副露），红中刻（副露），单吊一个西风。



　　好家伙，这已经是今天下午的第四个役满了，就算作弊也不带这么明显的吧！



　　又不赌脱衣服，他图什么呢？



　　龚渠收下了从荧那里拿过来的3w2积分券，眉头紧锁。



　　芙卡洛斯关切地问道：“怎么了天理大人，是发生什么事情了吗？”



　　“没，我只是想到我今天早上钓起来了一条15斤的大鱼。”



　　“这是好事啊，你怎么看起来不高兴的样子，平常不都是一整天都才有一两条不到一斤的鱼吗？”



　　“喂！芙宁娜！”



　　芙卡洛斯赶紧扯了扯率直妹妹的袖子。



　　别哪壶不开提哪壶啊，当天理大人不要面子哒！



　　芙宁娜也是很快反应过来，咳嗽了一声道。



　　“唔咳！那个什么...哼！枫丹的鱼也太不懂事了，那维莱特，我命你去...去跟枫丹的鱼说一下，让它们要尊重一下辛苦钓鱼的人！”



　　那维莱特一板一眼地回答道：“恕我直言芙宁娜女士，即便我能与大部分海洋生物对话，但以它们的灵智发育程度，暂时还无法理解如此复杂的指令。”



　　“嘁~这点都做不到，还水龙王呢。”



　　“芙宁娜！”



　　芙卡洛斯朝那维莱特道歉道：“不好意思那维莱特，芙宁娜这孩子你也知道，说话嘴有点快有点直，但她并没有嘲讽你的意思。”



　　那维莱特摇了摇头：“芙宁娜女士说得对，比起全知全能的父亲，我尚且只是个蹒跚学步的孩子，确实很多事情都做不到。”



　　父亲二字一出，直接杀死了这场对话。



　　几名女士面面相觑，都把目光看向了那维莱特口中的“父亲”。



　　“那维莱特先生，我说过了可以不用这个称呼吧，你比我大几百岁，叫起来就没有一点心理负担吗？”



　　那维莱特恭敬地道：“您继承了龙王之王尼德霍格大人的位格，是为七龙王的起源，从血脉上来说，您的确就是我的父亲。”



　　“听起来还是有些别扭，那我这个‘父亲’命令你以后都不准叫我父亲，你听话吗？”



　　“谨遵天理大人之命。”



　　芙卡洛斯鼓起嘴巴看向那维莱特。



　　那是我的称呼......



　　连一刻也来不及为失去了一个几百岁的“儿子”而高兴，龚渠决定暂时取消枫丹的度假，回提瓦特其他地方看一看。



　　“理由！”



　　芙宁娜牵着龚渠的手，泪眼汪汪的看着他。



　　仿佛只要一个不好，这位前任枫丹水神就可以真的在他面前“发大水”。



　　龚渠抚摸了一下芙宁娜的脑袋。



　　“芙芙你相信直觉吗？”



　　“唔...我信！”



　　“嗯，这样那就好说多了。”



　　龚渠将芙宁娜抱在了怀里，轻声细语道。



　　“我自己的钓鱼水平有多烂渔运有多差我是知道的，而且和你们打脱衣麻将我也总是第一个被脱光的人，事出反常必有妖，今天我的运气这么好肯定是有什么‘不太好’的事情发生了。”



　　“我能隐约地察觉到这件事不在枫丹，应该是在更东方，璃月、稻妻或者蒙德之类的地方。”



　　“那你还会回来吗？”



　　芙宁娜瓮声瓮气地道。



　　“当然，我们的芙芙这么可爱，我怎么可能不回来呢~”



　　说吧，龚渠捧着芙宁娜深情地吻了一口。



　　芙宁娜立马踮起脚尖抱着他的脖子，热情地回应了过去。



　　“失陪了，我想起还有一些事情。”



　　已经懂得一些人情世故的那维莱特抱起了自己桌上的一些审判文件，准备去大厅里跟其他人挤一挤，免得打扰到自己的顶头上司+父亲。



　　良久，吻毕。



　　芙宁娜主动推开了龚渠。



　　“你...你去吧，我会在沫芒宫等你的。”



　　“谢谢你，芙芙。”



　　......



　　“呜呜呜！好感人啊！”



　　派蒙咬着手绢，声泪俱下。



　　荧则是不耐烦地摆了摆手。



　　“你腻不腻歪啊，这俩人都戏精上身你没看出来吗，每天晚上都回主世界见面的，还在这里搞煽情（干呕）。”



　　“我...我不许你这么说芙芙！她跟渠老大是真爱来的！”



　　派蒙作为坚定的渠芙CP党，坚决反对荧的黑粉行为。



　　“嘿！你这小东西，吃我的睡我的，临到头来胳膊肘还往外拐，很久没被我‘吃’过了是吧，应急食品同学？”



　　“咦！！——”



　　派蒙连忙躲在了芙卡洛斯身后。



　　“水神大人！快发挥您公正的权能保护下弱小的平民派蒙吧，有个大坏蛋要吃人了呀！”



　　“嘛~嘛~旅行者你消消气，派蒙如此率真乐天的人确实很容易被外界影响，毕竟是踏过这么多旅途的伙伴，应该多互相体谅一下的。”



　　“哼！看在水神的面子上，这次就放过你吧。”



　　见有人给自己找台阶下，荧也就懒得追究派蒙这个小叛徒，反正她墙头草不是一天两天的事情了。



　　......



　　日常跟芙宁娜对完深爱之人离别的戏码，龚渠踏上了寻找那份不安之源的旅程。



　　首先第一站，他去往的是璃月。



　　无他，这个时候，他的宝贝女儿可莉正跟七七、瑶瑶等人在一起。



　　要说什么人最有可能带给他不安的预感的话。



　　可莉和艾莉丝这对母女，绝对是毫无悬念的榜首之人！



　　ps：日万完成，更新了两张番外，看在这么勤快日万的份上，求个票没问题吧



　　pps：本章插图诺艾尔、八重神子、芙宁娜、荧，可在酒馆中自取



 002 狐仙的谏言（第4更）



　　“中原杂碎，好吃不贵~”



　　“来尝一尝万民堂的手艺吧！”



　　街井小巷，往来摊贩，这是璃月人民最真实的生活写照，也是最具朴素生活气息的街区之一。



　　一露天茶馆中，某位无所事事的青年男子如往常那般在此地喝茶听戏。



　　忽然身旁一阵微风袭来。



　　自己桌上的茶壶自动悬空，往一只小杯中斟上。



　　做完这一切，然后才是正主出现，一屁股坐在了钟离旁边的座位上。



　　“好久不见，渠兄，自上次一别想来已有半月了吧......如何，枫丹的人和景色，可还和你胃口？”



　　“景色尚可，这人嘛，也尚可，就是有一部分人脑子有点问题。”



　　龚渠抓着一杯茶水直接一饮而尽。



　　钟离就当做没看见他这粗犷的行为一样，和声和气地道。



　　“看来渠兄此去又经历了不少事情，想必不久后大陆上又会传出一出佳话。”



　　“你可别老是抬举我了，再说我算你拍上司马屁哈！”



　　一说这个，钟离果然停止了夸夸先生。



　　“不知渠兄找钟某何事？”



　　“嗯，我寻思着整个璃月就你最好找，来就是想问一下，艾莉丝和可莉还在璃月吗？”



　　钟离眼神微微一抬，慢条斯理地品了口茶。



　　“渠兄，如果艾莉丝小姐还在璃月的话，您觉得在下还能如此悠闲地在这里喝茶？”



　　龚渠想了想艾莉丝的破坏力，竟认可地点了点头。



　　“也对，那可莉呢？”



　　“那孩子的话，现在应该在不卜庐。”



　　“好！多谢钟离兄，这顿茶我请了！”



　　龚渠抱了个拳，人直接隔空传送去了不卜庐附近的锚点。



　　钟离皱眉看着桌上留下的那堆摩拉，然后摸了摸自己身上。



　　“果然没带，还是渠兄懂我。”



　　这位退休的岩王帝君默不作声地将桌上的摩拉揣进兜里，过程丝滑无比宛如偷中圣手。



　　不多时。



　　店小二前来收账。



　　“唉！这位爷，您今天也是记往生堂账上？”



　　店小二刚准备记账，钟离就拍出了一堆摩拉。



　　“今天付现金！”



　　店小二神色一变。



　　糟糕！这位大爷付现金了，这这...这可不是啥好兆头！



　　店小二颤颤巍巍地收下钟离的钱，一溜烟地离开了茶馆。



　　......



　　却说龚渠这边。



　　来到不卜庐后，他便看到了在前台坐台的三个小萝卜头。



　　其中一个红色的身影登地就爬上了她的肩头。



　　“爸爸你来看可莉啦！”



　　“恩恩，可莉乖，你妈妈呢？”



　　“妈妈？妈妈去须弥啦！”



　　“她去须弥做什么，还把你单独给留下了。”



　　“呃...好像是什么花神什么舞蹈的，对了，妈妈说要打造一个镀金女团！”



　　龚渠揉了揉脑门：“这都什么跟什么啊。”



　　可莉这孩子对自己不感兴趣的东西丢三落四的也不是一天两天了，龚渠说了好几次都没什么作用。



　　只不过艾莉丝去须弥的话，只要不是烧世界树龚渠感觉都不会是什么大事。



　　心中的那股不安也还是悬在那里。



　　“看来不是艾莉丝跟可莉，那么会是谁呢？”



　　正当龚渠思考这些环节的时候，一位步履蹒跚的老妇人走到了不卜庐大堂。



　　老妇人拄着拐杖说道：“我来找白大夫，他在吗？”



　　“白大夫...去找九头蛇了，要炼丹...你要找什么药，七七可以拿。”



　　“瑶瑶也能帮忙！”



　　“还有可莉！可莉也认识药材的！”



　　老妇人被三个活泼的小家伙感染，脸上的病气郁结也松了些许。



　　“好好好，就麻烦三位小医生帮忙看一下了。”



　　这位老妇人从龚渠身旁走过。



　　隐约地，他嗅到了残存魔神怨念的气息。



　　难道是魔神复苏与MC系统融合的Boss？不，这玩意随便找个眷属都能打过，不可能给我压力。



　　龚渠很快就否认了这个想法。



　　不过听都听到了，还是顺路去解决一下这个冒头的魔神怨念吧。



　　权当日行一善，积善挡灾，也算是个心理安慰。



　　......



　　与此同时，蒙德某庄园里。



　　诺艾尔正与八重神子坐在一起，眼睛都不眨一下的对视。



　　好长一段时间后。



　　诺艾尔终于是撑不住，眼皮合了下来。



　　“我输了，神子姐姐你有什么事就问吧。”



　　“哼哼，跟我玩瞪眼比赛，小诺艾尔你可还早了500年呢！”



　　八重神子小折扇一开，狐媚的眼睛笑眯眯的，心想：还好诺艾尔这孩子实诚，没有发现自己使用幻术作弊，不然还真不一定能赢。



　　“咳咳！小诺艾尔，请听题！”



　　“是、是！”



　　“提问：假设你有一个特别喜欢的男人，他和渠君同时掉进水里，你救谁！”



　　“救旅行者！”



　　“哦吼，速答啊，再来！提问：假设你有一个特别喜欢的男人，他和我同时掉进水里，你救谁？”



　　“救神子姐姐！”



　　“哎呀呀，难不倒你嘛！再问：如果上一个提问中你特别喜欢的男人是渠君的话，你救谁？”



　　“我救...救......救旅行者。”



　　“哈！还说你不喜欢渠君，承认吧！小诺艾尔！你...已经背叛了骑士之道！”



　　八重神子一副阴谋得逞地笑着。



　　诺艾尔脸色扭曲成了一团：“不！不是这样的，我对旅行者、对荣誉骑士只有敬重，才、才不会有如此不洁的情感！呜呜，神子姐姐你欺负我┭┮﹏┭┮”



　　“好啦，女孩子喜欢男孩子而已，有什么好哭的，只不过是喜欢的人身份特殊了一点嘛，这样，姐姐给你一些参考文献，你看看其他人都是怎么处理这种情况的。”



　　八重神子安慰了一下诺艾尔。



　　随后从事业线里掏出了三本轻小说。



　　《姬骑士与领主之间不得不说的故事》



　　《倾城绝恋：少爷XX女侍卫》



　　《当女仆熬成皇后》



　　这些光是从名字就能看得出来是“背德风”拉满的小说直接让诺艾尔给红温了。



　　纯洁的骑士小姐连忙闭上眼。



　　“这！神子姐姐还请你拿回这些书吧，我...我是不会看的！”



　　“什么？！艾莉丝把绫华忽悠走了？要去成立什么女团？啧，小心海你先稳住，我马上回来！”



　　八重神子拍了拍诺艾尔的肩膀，郑重其事地道。



　　“小诺艾尔，姐姐有点私事需要回稻妻一趟，这些恋爱秘籍就先交给你了，祝你早日攻略下你的主君！”



　　“神子...姐姐......走掉了。”



　　诺艾尔望着一下子就跑没影的八重神子，嘴巴张了张，却不知道该如何说话。



　　她在原地站了有几分钟，眼神却不由自主地瞄向了桌上的几本书。



　　书的封面上，画风十分精美（by画师阿贝多）的构图里，那位女骑士抱着自己的主君笑得很是幸福。



　　这一刻，诺艾尔动摇了。



　　她在想如果里面的人换成她和龚渠的话，又会是怎样的一副光景呢？



　　ps：本章插图八重神子、可莉、七七、诺艾尔，可在酒馆中自取



 003 红茶加点甜蜜的爱情（第5更）



　　轰隆！



　　随着诞生魔神怨念Boss的洞窟坍塌。



　　这个只感染了两三个山野间采药人的悲催魔物就彻底步了前身的后尘，化作了天地间的养分。



　　龚渠收起拳头，吹了吹上面还冒着的烟雾，朝一旁道。



　　“我是没想到会在这里遇到你，怎么，这只魔物最近是犯了什么大事吗？”



　　“没有，我只是恰好路过的时候，听一个商队说附近有人受伤的传闻，听情况有些像是魔神怨念，于是便来了。”



　　“附近是多近？”



　　“我想想...玉京台吧。”



　　“......这里可是归离原。”



　　闲云别过头去，脖子有些粉红。



　　哼！这不知礼数的小辈，尽喜欢看我出丑！



　　“我也是在附近看到了有一位老者被魔神怨念侵袭，特地问了路赶过来的。”



　　“哼！那你的附近有事哪里？”



　　“不卜庐。”



　　闲云一下子愣住了。



　　回过头来，刚好与龚渠对视。



　　龚渠微笑道：“看来咱俩都是喜欢多管闲事的人啊，云儿。”



　　“你你...休要叫如此羞煞人的称呼！否则我手中的机关可不饶人！”



　　“好吧，那我叫你...岳母？师母？”



　　“我有这么老吗？。”



　　“好吧，那我叫...闲云姐？”



　　“这称呼倒是听着顺耳。”



　　既不想被小冤家称呼得太亲密丢老脸，也不愿离得太远，这一姐一弟的地下恋情似乎也不是不能接受。



　　闲云红着脸想到。



　　“闲云姐解决了魔神怨念之后准备去哪？”



　　“回一趟山中，取一些炼制机关的材料，你呢？”



　　“我顺着大道去一趟蒙德，然后自蒙德的马斯克礁那看一看，再去稻妻。”



　　“马斯克礁......深渊，我记得我们已经不在海里了，那里还有东西吗？”



　　“确实那里已经不连通深渊了，但是现在和末地相连，也是有可能滋生强大魔物的地方，偶尔去看一看也好。”



　　“如此，就多劳你费心了。”



　　闲云走上前来，替龚渠梳理了一下头发和衣装。



　　许是跟龚渠做过那些荒唐事的缘故，这位原本已经过了恋爱年纪的仙人又重焕青春，气质也从老妈子变成了熟妇人妻，算是龚渠的女人里最宠溺他的那几个人之一。



　　“你这登徒子，一直盯着我做甚？”



　　“我在想，闲云姐摘下眼镜是什么样子的。”



　　“你又不是没看过，怎么现在......”



　　“我现在就想看！”



　　面对小冤家撒娇似的请求，大姐姐闲云的选择是——答应他的要求！



　　“我可告诉你，我就取个眼镜哦，你可别趁机——唔！(；ﾟДﾟ)y”



　　此一吻，天荒地绝！



　　......



　　这奇幻世界的女人就宛如美酒。



　　越老，越香醇。



　　稻妻前后两代鸣神组是如此，草神大慈树王、水神芙卡洛斯是如此，璃月的仙人也是如此。



　　她们在长久的修炼中断情绝欲了上千年，而在现代找到真爱后，就会对这段情格外地用心，且小心，把伴侣像是珍宝一样捧在手心宠溺起来，无论是什么过分的要求都不会拒绝。



　　......



　　蒙德城内某高塔传送锚点。



　　龚渠刚和岳母兼老婆的闲云体验了一次背德湿吻，心跳加速的情况尚未平复，于是站在高处享受着凉风拂面，良久之后才感觉大脑逐渐清醒。



　　“都说小别胜新婚，古人诚不欺我，跟闲云不过三四天没见，这一吻倒是让我有些想念跟她还有甘雨申鹤一起玩耍的日子了。”



　　摇摇头，将那些香艳的画面甩出脑海，龚渠径直飞了下去。



　　随后，平淡地混入人群之中，漫无目的地走了起来。



　　半个钟过去。



　　四周的人群逐渐变少。



　　不知不觉中，龚渠已经走过了骑士团周边区域、中央大街闹市区，来到了私人花园别墅区内。



　　“那个是丽莎的别墅，当初和刻晴学习剑术的地方，不过她已经很久没回来过了。”



　　丽莎现如今几乎常驻MC主世界，用她的说法就是，新生魔艺的内容值得花费一生去钻研，提瓦特的元素魔道过于小家子气，不如解构万物重现万物的新生魔艺更吸引她。



　　走过丽莎的别墅，复行几分钟，一个相当于两三栋别墅组合起来的中世纪庭院建筑出现在了龚渠眼前。



　　这是他自己的房产。



　　由下属迪卢克赠送的在蒙德地方的落脚点。



　　“来都来了，进门看一看吧。”



　　不知为何，走到门口时，龚渠有种强烈地想要推门而入的冲动。



　　他仔细想了一下今天碰到的各种事情，心中不安的源头，似乎就在此处。



　　就让我来看看，到底是什么事情，会让一位造物神明都感到“不安”吧！



　　哐当~



　　龚渠推开了大铁门，踏上了通往住所的石板道路。



　　道路十分整洁，新得像是刚被打扫过一样。



　　两旁的绿植也是被修剪过的。



　　前院的花朵也争相斗艳，为这片冷清之地点缀了一抹生机。



　　近了...越来越近了......



　　龚渠感受着冥冥中的那股预感，快速地穿过了大厅，直接朝后花园走去。



　　“诺艾尔？”



　　“呀！——”



　　诺艾尔急急忙忙地把小说藏在身后，然后像是犯了错的侍女一样，低头朝着龚渠的方向。



　　龚渠歪过头去看诺艾尔手后面的东西。



　　诺艾尔则是把手背得更紧了。



　　完全就是一副此地无银三百两的表现。



　　龚渠皱眉：她手里的东西会是让我心生不安预感的东西吗？



　　“诺艾尔。”



　　“是！”



　　“你......现在去给我泡一杯红茶吧。”



　　“唉？”



　　诺艾尔本以为龚渠要她拿出手里的东西，先是疑惑了一声，随即很快属于此人专属女仆的责任感就爬上心头。



　　“好、好的！旅行者，您的红茶还是要往常的口味吗？”



　　“今天我想尝试下不一样的。”



　　“不一样是指......”



　　“加点甜蜜的爱情——”



　　“！！”



　　诺艾尔瞳孔瞪大。



　　这是....书里面的台词！



　　领主就是在对女骑士说了这句话后，暗示了对女骑士的感情，当晚两人就做了不可描述的事情！难...难道......



　　“一般的糖。”



　　呼~原来只是加糖啊。



　　诺艾尔松了一口气，双手叠放在小腹鞠躬道：“我知道了，请您稍等一小会。”



　　诺艾尔离开了。



　　然后龚渠坐在了原本八重神子坐过的位置，手指有节奏地敲打着桌面。



　　“那个封面错不了，是我让阿贝多帮忙画的《姬骑士与领主之间不得不说的故事》插画，可这本书的作者不是艾莉丝么，而且还是暂未发行的书，怎么会在诺艾尔手上？”



　　龚渠感觉自己嗅到了阴谋的味道。



　　ps：本章插图闲云、诺艾尔，可在酒馆中自取



289 本森级驱逐舰拉菲，向指挥官报到

　　MC世界海灯节过去了有两个月。

　　龚渠将平行世界存档用作虚拟游戏世界的基石，积攒了大量的世界级资源和运营世界的经验。

　　第一个月，龚渠收录了须弥地区剩余的草之大权。

　　和原初草龙王聊了聊掏心窝子的话题，最后对方以推翻天理为契约，交出了剩余的大权，并让轮回转生后的二代草龙王接受女仆符咒，成为了眷属。

　　至此，7项大权已得其4，提瓦特大陆已经被MC世界全面侵蚀。

　　那位天空岛的天理连面都没露，就直接失去了王座。

　　提瓦特没有败在深渊手上，却倒在了比之深渊还要深邃的方块世界上面。

　　随后，龚渠带着纳西妲来到了世界树狭间。

　　以自己的记忆为蓝本，将逝去的大慈树王拉了回来，并强势镇压了禁忌知识，将其做成负面模组，并永久禁用。

　　第二个月，龚渠走访了水之国枫丹，解决了先前纯水精灵频繁上自己钓鱼钩，导致自己钓鱼技术风评被害的事情。

　　刚到枫丹的第一天。

　　某不愿透露姓名的水龙王就将龚渠误认为了原初七元素的集合体，一声父亲大人差点喊出口。

　　好在欧庇克莱歌剧院观众众多，水龙王这才没有当场认亲。

　　随后当场催眠赶走了现场的不相干人等。

　　在芙宁娜脑子嗡嗡的情况下，直接把芙卡洛斯从谕示裁定枢机里逮了出来。

　　龚渠自称是新任天理。

　　赦免了水神这一职位的罪责。

　　并给芙宁娜递去一根鸡毛掸子，让她亲手惩罚一下给这位擅自将自己推上演员位置500年的姐姐。

　　那一天，芙宁娜笑得嘴都合不拢，是她自诞生500年以来最轻松快乐的一天。

　　那一天，芙卡洛斯两片屁股瓣肿得老高，看龚渠幽怨的表情像是被抛弃的糟糠之妻。

　　那之后，大部分枫丹的人民都未曾发现。

　　他们的水神变了，从假的变成了真的。

　　至于假水神芙宁娜。

　　得到自由的她彻底地被现任天理龚渠包养，与蒙德芭芭拉、璃月云堇、稻妻神里绫华和须弥妮露组建了一个五人偶像组合。

　　在提瓦特大陆火爆出道。

　　......

　　而在两个月后的今天。

　　龚渠终于磕磕绊绊地完成了去往下一个世界的关键道具。

　　【女仆符咒（碧蓝航线指定）】

　　“世间平行世界万万千，和我有关的却只有一个，好在当初并没有着急地前往碧蓝航线的世界，不然去了之后发现不是我的舰娘那就难办了。”

　　龚渠并非不想重新培养和舰娘的感情。

　　只是舍不得那些已经培养好感情的舰娘，只有她们，才让自己这位已经死过一次的异乡人有一种归属感和亲切感。

　　【确认使用：女仆符咒？】

　　在恩塔拉领北方的某处海边，龚渠准备着召唤仪式。

　　“确认！”

　　【警告！碧蓝航线世界整合包容量过大，与当前世界重合可能会造成未知崩溃，请问是否继续执行指令】

　　“整合包容量过大？”

　　龚渠还是第一次碰到这种问题。

　　于是他暂时停下动作，像一个检修人员一样，“钻”进了系统里面，查看到底是为什么会出现这条警示信息。

　　几分钟后。

　　龚渠的双眼恢复高光，精神返回了肉体。

　　“碧蓝航线世界居然是存在多个维度的复合世界，这还叫什么碧蓝航线，叫星海航线不好吗？”

　　在系统内部。

　　龚渠看到了女仆符咒指向世界的设定。

　　那是一重重世界嵌套在一起的多维度世界观，其中有些世界甚至了无生机，跟完全毁灭了一样，一看就知道水很深。

　　而且......

　　“不止是我，还有其他‘人’也朝这个世界投来了目光！”

　　龚渠表情严肃。

　　那些目光他“看”到了。

　　与其说那些存在是跟自己一样的穿越者+造物主的设定，倒不如说，那是从远古之初就存在的——旧日的支配者们。

　　“怎么现在游戏设定都喜欢玩灭世这一出，提瓦特是这样，碧蓝航线也这样。”

　　龚渠叹了口气。

　　就此暂时放弃碧蓝航线？

　　不！这些挑战迟早会面对，航行在无尽世界的黑森林中，不可避免地会和那群多元级别的存在打上照面。

　　到时候不是祂吞噬我，就是我吞噬祂，基本不存在友好相处的局面。

　　好在拥有MC世界完整权限的他，也有自己的应对方式。

　　“奈亚都能有万千化身，我也学学前辈，开个小号去游历新世界吧。”

　　收起变得颇为沉重的女仆符咒，龚渠决定回去和老婆们说一下这件事，免得她们担心。

　　......

　　天空之城，议事厅。

　　听完了龚渠话后，众人沉默了。

　　“非、非去不可吗？”

　　琴担忧地看向龚渠。

　　“嗯，应该算是非去不可吧，主要是我之前没想到那边的世界水会这么深，现在已经和那边建立了联系，就算我们不出动，未来迟早也会被观测到的。”

　　传送坐标从来都不伋是单向。

　　有出发点有目的地才能形成通道。

　　“是跟禁忌知识来源的那个世界类似的目光吗？”大慈树王问道。

　　“有点类似，不过你放心，我们在别人眼里也是扭曲不可视的‘禁忌知识’，对方也不会主动降格来到我的世界。”

　　要真是有什么外神、旧日来到了龚渠的MC世界那倒还好办。

　　直接动用权限把人做成模组。

　　之后该怎么玩弄，不都是龚渠这个造物主说了算？

　　类似不洁圣杯、禁忌果实和七咒之戒这种黑化上帝配置就可以当成是这么来的。

　　“那夫君你用其他存档的自己去探路，会影响到你的本体吗？”雷电真问出了事件的核心要点。

　　龚渠想了想，回答道：“首先，不存在本体分身的概念，升格为神明后，我已能同时具备多个意识进行操纵；其次，那个存档爆掉也就爆掉了，两个存档之间是完全的平行时空，不会彼此波及。”

　　“啊？神明连这种事都能做到吗？”芙宁娜放下手中的甜食，表示很吃惊。

　　“是的，我大概能同时操纵几百人一起活动，如果是夫君的话，就更强了吧。”纳西妲替龚渠回答了。

　　芙宁娜撇了撇嘴。

　　这种突如其来的挫败感是这么回事，等待！我又不是水神了，挫败什么？

　　想到这，芙宁娜吃了一口泡芙，狠狠地朝芙卡洛斯瞪了一眼。

　　一定都是芙卡洛斯干的！

　　芙卡洛斯安然地接下了这道白眼。

　　她从不奢求芙宁娜的原谅，不过一些鄙夷和黑锅罢了，她不介意的。

　　“其他人呢，你们有什么想说的没。”

　　刻晴举起了手臂。

　　“阿晴你说。”

　　刻晴吐出一口浊气，“阿渠你看着我的眼睛！然后告诉我......”

　　龚渠照做。

　　“是......又要增加新的姐妹了吗？”

　　话音落下。

　　得来的是众人怪异的眼神和无尽的沉默。

　　“啊哈哈，这个......”

　　龚渠尴尬地露出干笑声。

　　这份表现已经说明了他的答案。

　　“阿拉，怪不得这么着急呢，看来一定是怕新的小姐妹等久了吧~”八重神子暧昧地朝龚渠眨了眨眼睛。

　　“有新姐妹了吗！她身高多高，年龄多大，喜欢吃什么，最重要的是，宝宝食堂大不大！”荧斯哈斯哈地擦着嘴角。

　　“哼！还以为你娶了芙宁娜姐妹之后就消停了，结果又开始了，真实狗改不了......那什么，这个仇！我记下了！”刻入骨子里的贵族礼仪矜持让优菈说不出粗鄙之话，只得抱起手臂冷哼一声。

　　“咳咳！”

　　芙宁娜被泡芙呛到了，因为优菈的那句话让她想起了曾经荒唐的婚礼。

　　芙卡洛斯关心地拍着芙宁娜的后背：“没事吧妹妹，要喝点水吗？”

　　“谢谢，不用了！”

　　对！就是这种关心的语气！

　　不就是一下子就舒服得浑身痉挛了嘛！

　　芙卡洛斯还一边承受鞭挞一边握着手安慰自己，很奇怪的好不好！

　　害得人家那段时间天天都做这场“恶梦”，每天早上起来都要洗一次澡。

　　芙宁娜作小鸟状，脑袋埋在手臂了再也抬不起来。

　　紧接着，自芙宁娜之后。

　　这场家庭会议就逐渐演变成了对龚某人的吐槽大会。

　　所有人都绘声绘色的谈论起了和鬼畜老公的日常性-生活，分享彼此对敌的经验。

　　叽叽喳喳中，刻晴走下座位，来到了龚渠身后，挽住他的脖子道。

　　“你去吧，阿渠。”

　　“阿晴？”

　　“虽然大家都很担心你，但是那毕竟是你的旅途，而且，就连荧都打算继续游历提瓦特了，你也不能停滞不前呀~”

　　“我.......明白了！谢谢你阿晴。”

　　“要谢的只有我吗？”

　　刻晴的声音很小声。

　　但此话过后，嘈杂的现场瞬间清静。

　　每个人都看向了龚渠，在等待着一个回答。

　　“当然还有大家！能有你们这样的妻子，是我的荣幸！”

　　......

　　【收到指令】

　　【已创建新存档】

　　【请为世界命名____】

　　“碧蓝航.......不！就叫‘星海碧蓝’吧！”

　　【是否确认世界命名为“星海碧蓝”】

　　“确认！”

　　【请编辑世界规则】

　　创建完世界规则后，龚渠将星海碧蓝存档拉到了最顶端，仅在主世界“恩塔拉永恒之国”下面。

　　叮~

　　一声系统轻响。

　　穿着白板衣服的龚渠在一片森林地带“降生”了。

　　身为神明的他，意识同时链接着主世界和星海碧蓝。

　　一个场景是与妻子们共同聚餐，另一个场景则是熟悉的橡木森林。

　　星海碧蓝世界，龚渠走到一颗橡木树前，用拳头砸了几下。

　　咚地一声。

　　橡木原木等方块落了一地。

　　“动作、触感、还有思维都可以正常使用，而且......”

　　龚渠眼神一凝，一拳揍向另一颗树。

　　轰！

　　巨响过后，橡树直接倒地变成了材料。

　　“还能随时调用大号的力量，而且不会因为小号世界没有加载模组就力量失效。”

　　这下子，龚渠算是能跳过新世界的创业阶段，直接步入模组加载环节。

　　也就是先前使用女仆符咒时，系统的危急提示。

　　【确认使用：女仆符咒？】

　　“确定！”

　　【该符咒使用后将自动加载超大型整合包“碧蓝航线”，女仆同步延迟召唤，请玩家做好准备，整合包将在第二天0:00完成加载】

　　“果然跟龙之冒险整合包一样需要等待时间，看来提瓦特还是层级太低了，加载对应模组的时候连等待都没有。”

　　龚渠直截了当地点击了确认。

　　无非就是再多等等而已，刚好他能利用这个时间，把未来舰娘们要生活的镇守府给打造出来一个初稿。

　　......

　　半天后，夜幕降临。

　　龚渠在一处插满了火把的海滨别墅门前等待着时钟跳到12点。

　　滴答~滴答~

　　咚！

　　0点，来了！

　　“使用延迟召唤！”

　　龚渠卡着时间选择了延迟召唤。

　　嗡！——

　　一道熟悉的白色光辉出现在了他眼前。

　　和第一次不同，这次他看到了更多的东西。

　　无数根仿佛命运线一样的东西连接着他和对面的世界。

　　在一阵随机跳跃后，以其中一根为落点，将对面的人粗暴地拉了过来。

　　身体凝实。

　　一名还不足龚渠肩膀高的娇俏少女站在了他面前，古井无波的眼瞳中出现了震撼的情绪，但这股震撼又很快被压下去，显露出来的是欢欣和......爱意。

　　“指挥官......”

　　龚渠露出了微笑，轻抚着少女的兔耳朵装饰：“果然是你啊，我的初始舰......拉菲。”

　　“唔......本森级驱逐舰拉菲，向指挥官报到。”

　　“恩恩！报到好，报到好啊，欢迎回家，拉菲酱。”

　　龚渠还在捏兔耳朵装饰。

　　拉菲脸红了一下。

　　随后纯真无暇的眼眸抬起，用她特有的无精打采腔调说道：“指挥官，这个耳朵不是真的，请不要再摸了~”

　　“嗯？手感这么好，居然不是真的吗？”龚渠摇了摇头：“那真是太遗憾了。”

　　拉菲露出了很是受用的小表情：“嗯，因为是特殊制作的发饰......所以，很像真的......拉菲，也很喜欢。”

　　眼前的一幕仿佛发生过无数次。

　　只不过以前是龚渠在屏幕外面，拉菲在屏幕里面。

　　一场意料之外的死亡奇遇，拉近了二人的距离，龚渠这才有机会和这位已经“结婚”多年的妻子相见。

　　“外面风大，咱们进屋说吧。”

　　揉完一直想揉的耳朵发饰后，龚渠牵上拉菲软糯的小手朝海滨小屋走去。

最新地址：уcуΒΟoκ.¢οм



　　只是刚拉起来，拉菲的手臂拉直了，本人却还未迈出一步。

　　龚渠转过头，疑惑地看向拉菲。

　　拉菲仰起头：“拉菲......才没有在期待着指挥官重逢的誓约kiss，嗯，才没有......”

　　拉菲.jpg



290 拉菲的撒娇小游戏

这孩子，还是一如既往地傲娇。

不对，没有傲，全是娇！

面对拉菲期待的眼神，龚渠怎么忍心说出拒绝二字呢。

于是转身低下头，和拉菲鼻尖碰鼻尖。

咚咚！咚咚！

拉菲只觉得小心脏快跳出来了。

但还是鼓起勇气地......闭上了眼睛。

“誓约之吻，拉菲是希望长一点呢，还是短一点呢？”

“唔......长、很长.....很长！”

“还真是个贪心的小家伙，那指挥官就满足你吧，反正以你们舰娘的身体素质，憋气憋个一

两小时也没什么问题。”

龚渠捧住拉菲的侧脸，对准那诱人的果实，一口咬了下去。

唔啾~ 拉菲身子一颤，浑然不觉地倒在了龚渠怀里。

...... 五分钟后。

拉菲勉强回了一些力气。

开始撑着龚渠的胸膛，笨拙地回应起来。

十五分钟后。

拉菲睁开了眼睛，手慢慢向上滑动，吊在了龚渠脖子上，开始掌握更加主动的接吻方式。

半小时后。

拉菲已经完全熟练，时不时地搞一些小动作。

比如虎牙轻轻合上，咬住龚渠的舌头。

又或者香舌卷起，把嘴巴的大门关上，就是不让龚渠突进。

仅仅只是接吻这一小游戏。

刚见面的指挥官和初始婚舰就玩出了常人所无法涉及的花样。

整整一个小时过去。

二人才默契地同时分嘴。

“唔（轻微的嘲笑表情）......指挥官......香肠嘴。”

“笑我？”

龚渠从拉菲的小脸上掐起一块肉。

拉菲顺着他的手踮起脚尖，半闭着一只眼。

“你的小香肠嘴也好不到哪去！”

“指挥官......欺负拉菲，拉菲要跟尼米（Z23）、Javelin（标枪）还有 Ayanami（绫波）她们说！”

“哦？才刚重逢就开始威胁起指挥官来了是吧，于是，你觉得就算你们四小只集合在一起，

指挥官会害怕吗？”

拉菲想了想，然后点头道：“我们......会很久、很久都不理指挥官了！嗯，很久！”

“是不错的威胁，然后呢，具体是多久？”

拉菲歪头：“一天？......唔，不行......一小时？”

龚渠无奈的抚摸着拉菲的脑袋：“为什么要用商量的语气啊！算了败给你了，指挥官不该说

你小香肠嘴，指挥官才是丑丑的大香肠嘴，这下满意了吧。”

“嗯嗯......拉菲，大胜利☆~（剪刀手）”

即便是高兴的样子，拉菲也还是半梦半醒地说着话。

但这也的确是拉菲的萌点之一。

龚渠已经狠狠地心动了好几次了。

“呼~现在可以进屋了吧，我给你准备一下晚餐。”

现在还不是时候，等一两天，熟悉了再来更进一步。

这么想着，龚渠带着拉菲朝屋内走去。

啪！

拉菲的手又被拉直了。

龚渠转过身。

“这次又怎么了？”

拉菲扬起了另一只手，慢吞吞地道：“要~抱~抱~”

“你还真实不放过任何一个撒娇的机会呀。”

龚渠轻轻地在拉菲头上来个脑瓜崩。

拉菲害怕的闭上了眼睛。

不过并未感觉到疼痛。

因为龚渠收手了。

随之而来的，是一个亲吻。

“虽然我并不介意就在这里跟拉菲玩撒娇游戏，但是拉菲.....我屋里有好喝的可乐跟糖果零

食哦，你确定——”

啪嗒~啪嗒~ 话还未说完。

拉菲就踩着兔兔拖鞋朝海滨小屋走去。

这次换成是龚渠的手被拉直了。

拉菲转过身，歪头卖萌。

“指挥官......不是说要进屋的吗？难道说是......傲娇？”

拉菲人畜无害地反击着龚渠。

明明就是她刚才赖着不走，转眼就把责任推到了指挥官身上，并且用的不会让指挥官感到不

舒服的方式。

只能说不愧是撒娇技能点满的家伙，龚渠实在是对她生不出一丝恶感。

“嘿咻！”

龚渠侧过身将拉菲横抱了起来。

“好！进屋咯！”

拉菲不紧不慢的只用一只手勾住他的脖子。

另一只手调皮地耷拉在半空，衣领也跟着丝滑的香肩滑落。

龚渠见此，原地跳了一下，把拉菲滑下去的衣服抖回来。

然而刚走没几步。

拉菲的手甩了几下，衣服又滑了。

再抖，走几步，再滑~ 连续两次后。

龚渠不抖了，低头盯着怀里的小调皮。

(个_个)

四目对视，拉菲一副“拉菲不知道，是衣服自己滑下去的”的表情看着龚渠。

“不走了吗？”

“走！”

这次龚渠没有帮她把衣服抖回来，结果走出去没几步，拉菲果然扯了扯他的衣领。

“指挥官......拉菲的......衣服滑了~”

“这么滑，要不干脆拖了吧。”

龚渠也就开了个玩笑。

“唔，指挥官......聪明~”

拉菲真的把小手放在了衣服末端，准备采纳自家指挥官的意见。

不过这次，龚渠不准备阻止她了。

甚至隐隐的还有点小期待。

可惜拉菲就只是拖到了一半，露出了平坦的小腹和肚脐，就不再往上。

拉菲用衣服盖住通红的脸庞，软糯地声音从中传来。

“指挥官......变态~......不过因为已经誓约过了......唔，所以......可以看......”

拉菲怯怯的眼神慢慢露出。

龚渠从中读懂了她想表达的含义。

外面不行。

进屋里面，可以看！

...... 嘭！

大门被龚渠一脚带上，发出了沉重的声音。

“拉菲是想自己下来走，还是我把你抱到沙发上？”

“抱~”

“好嘞！”

龚渠换了双拖鞋，踩在简易制作的橡木地板上朝客厅走去。

那里有他开创哥创造的高级沙发和碧蓝航线特色美食。

拉菲毕竟是舰娘，她可以食用一般人类的食物，但这种食物可提供的营养很少，连日常展开

舰装都无法维系。

所以龚渠能准备的，就是碧蓝航线中海军食堂给舰娘们特质的“石油料理”。

“指挥官......快来坐~”

拉菲坐好后，兴致勃勃摇晃起了穿着白色过膝袜的小腿。

龚渠对她而言宛若小巨人的身躯坐在了旁边，沙发下陷，拉菲被动的倚靠在了龚渠肩膀上。

“唔......这样不好坐。”

拉菲皱了皱眉头。

龚渠见此双手穿过她的胳肢窝，将她举起后放在了身前空出的沙发小三角面积上。

“这样好坐吗？”

“嗯......好做~”

⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄ “你脸红什么？等待！你刚才......不会在玩谐音梗吧？”

龚渠看向羞涩+期待的拉菲，感觉那份要等几天在上船的打算要破产了。

这小妮子。

从刚见面就一直引诱指挥官犯罪，换了谁抗得住啊！



 291 成为婚舰才能做的事

　　啊呜~

　　嚼嚼~~

　　啊呜~

　　温馨的客厅中，拉菲坐在自家指挥官怀里，小口小口地吃着舰娘特制蛋糕。

　　嘴巴像是小仓鼠一般蠕动，还时不时地发出带有萌态的拟声词。

　　很快，一块蛋糕就吃完了。

　　然后拉菲就停在那里。

　　“怎么了，蛋糕不合你胃口？”

　　“不是~”

　　“那你怎么不吃了？”

　　“因为......好累~”

　　吃东西累？

　　这话龚渠还是第一次听到。

　　不过回看拉菲，她依旧渴望地看着桌上的蛋糕，只是眼神余光在瞟着自己。

　　懂了！这妮子还在撒娇，想让自己来喂她！

　　于是龚渠抚摸了一下拉菲的头发，问道。

　　“是吃东西累还是拿东西累？”

　　“拿东西累......平常都有标枪和尼米她们喂拉菲的......”

　　四目相对。

　　拉菲在等待着什么。

　　几秒后。

　　她等来了龚渠的一个脑瓜崩。

　　咚~

　　拉菲呆呆地望着龚渠，似乎是没料到这么喜欢自己的指挥官竟会下此“狠手”。

　　“不可以太麻烦标枪她们，饭是要自己吃的。”

　　拉菲情绪有些低落：“唔......拉菲知道了~”

　　“不过对指挥官这么做是没问题的！来，我喂你！”

　　闻言，拉菲的小脸立马阴转晴。

　　兴致勃勃的张开嘴巴，等待着龚渠的投食。

　　龚渠将她侧过身来，坐在自己左腿上，右手释放藤蔓端起盘子，在用勺子一勺一勺地喂给拉菲。

　　......

　　藤蔓，是龚渠大号七色神之眼的力量。

　　按理来说，这是只有主世界的他才能使用的力量，但此处的情况较为复杂。

　　普通世界的分身可以是一具驱壳，注入一缕神念，然后去探索世界。

　　而星海碧蓝世界的小号和主世界的龚渠则为同一人。

　　征服提瓦特后，龚渠得到了时间执政伊斯塔露的知识，于是就把之前有过概念的量子纠缠能力完善了一番。

　　得到的结果便是，他可以重叠自己的纬度，让自己同时在不同的时间点出现，从而自主实现量子纠缠的结果。

　　换句话说。

　　他能把1秒钟拆分成1千个1秒，并同时进行。

　　之所以这么苦心积虑地创造能力，除了是面对更强的外在力量的一种保护措施外。

　　另一方面也不想在把星海碧蓝世界的人接回主世界时，因为大号小号之分与主世界的众人产生隔阂。

　　无论主世界还是星海碧蓝世界，都是他本人。

　　只不过是在不间断的进行时间跳跃。

　　这种跳跃并非物理层面，因此也不会对他接下来要做的活动造成影响，顶多是在驱使力量时，会有小部分的延迟。

　　所谓的延迟也会随着他对量子纠缠状态的适应而越来越小，直至没有。

　　......

　　两个小蛋糕下肚，拉菲又咕噜咕噜灌了一瓶可乐。

　　“嗝~”

　　发出一声宛如小兽鸣叫的打嗝，可爱的拉菲终于吃饱了。

　　“这就吃饱了？不再来点吗？”

　　蛋糕是参照皇家糕点制作的，典型的精致量小，而小孩子一般比较能吃，龚渠才会发出这种疑问。

　　拉菲摇摇头：“萨拉托加说过，不能吃太多夜宵......唔，会长胖。”

　　“你们舰娘也要注意身材管理？”

　　“要！”

　　拉菲语气坚定地回答道。

　　龚渠耸了耸肩：“好吧，那现在天色也不早了，要准备睡觉了吗？”

　　“拉菲......不想睡觉......拉菲，想和指挥官玩~”

　　“这下子不提萨拉托加了？”龚渠捏了捏拉菲的琼鼻：“既然她会管你们不能吃夜宵，肯定也会让你们这些驱逐舰早睡早起吧！”

　　拉菲挣脱龚渠的手指，看向侧面。

　　“没有！萨拉托加才没有说太晚睡的驱逐舰会长不高呢！才没有！”

　　拉菲的情绪比以往还要高昂一些。

　　而且说完后自己就泄气了，可怜巴巴地望着龚渠。

　　“指挥官......拉菲，还会长高吗？”

　　拉菲的话让龚渠想起了纳西妲还有七七。

　　这二人与碧蓝航线里的驱逐舰何其相似。

　　都是大龄萝莉，并担忧着身高。

　　前两者可以通过各种意义上的“吃”草木精华长大，而驱逐舰们，唯一的方式似乎就只有改造了。

　　“长高的话，等之后找到明石跟她探讨一下拉菲的改造方案，也许有办法能达成......不过，拉菲真的要长高吗？指挥官也许更喜欢拉菲现在的样子也说不定哦~”

　　小孩子总是渴望长大。

　　但是很多时候往往长大了之后才发现，长大并没有自己想象中的那么美好。

　　果然，在提起指挥官的XP后，拉菲犹豫了。

　　在她的脑海中。

　　长高=变大=更受指挥官喜欢。

　　但是如果现在小小的样子指挥官也喜欢的话，那么长高长大确实没什么必要。

　　既然如此......

　　“拉菲不想睡觉！拉菲要和指挥官玩！”

　　这一次，底气足了不少。

　　龚渠笑着摸了摸那对双马尾：“不怕萨拉托加了？”

　　“不怕！因为......是指挥官，让拉菲这么做的~”

　　她终于是意识到自己很可爱，无论怎么任性龚渠都不会对自己生气这件事，一副要通宵玩耍的样子。

　　“好吧，那我就替你背下这口锅，以后见到了萨拉托加拉菲可要帮我说一些好话啊。”

　　“萨拉托加虽然很严厉，但是...人很好，所以...没问题！”

　　“嗯！拉菲的保证很可靠！”

　　来自指挥官的信任，让拉菲很是受用，就连兔子耳朵装饰都得意洋洋地摇摆了起来。

　　“指挥官！我们先去......玩沙子！”

　　拉菲少有地好动了起来，拉着龚渠便朝门外跑。

　　龚渠就这么任由她拉着，跟她一起大晚上的在沙滩上堆起了城堡。

　　......

　　海风习习，吹动着二人的头发。

　　借着月光，龚渠看向拉菲明艳动人的侧脸，不由自主地带上了一抹笑容。

　　“拉菲......”

　　“指挥官？”

　　“今晚月色真美啊。”

　　拉菲看了看月亮，又歪头看向龚渠，并没有理解到月色真美=告白的话语。

　　但这番困惑的样子实在是萌态尽显。

　　龚渠没忍住，把她抱起来吧唧了一口。

　　这下子，拉菲从实际体会中察觉到了，指挥官对自己浓烈的爱意。

　　于是她反手抱住龚渠的腰，糯糯地说道：“指挥官也......月色真美？”

　　龚渠被她这一手疑问式告白给逗笑了，刮了刮她的小鼻子。

　　“哪有用问句告白的啊，不过如果这个人是拉菲的话，也很正常就是了。”

　　龚渠吐槽了一句，随后郑重地看向拉菲。

　　“拉菲！”

　　“嗯？”

　　“今晚，想尝试一下那个吗？”

　　“哪个？”

　　“就是只有成为婚舰才能做的那个。”

　　“想~”

　　“那......沙滩上的玩耍......”

　　“拉菲累了......要睡觉了......”

　　“你个小司机，居然秒懂了我的意思。”

　　“指挥官在说什么......拉菲不知道哦~”

　　沙滩上，一大一小的脚印渐行渐远。

　　到后面，小的脚印消失，只剩下了大的脚印。

　　啵啾~啵啾~的声音在沙滩上回荡。



 292 星海碧蓝存档的变化

　　翌日。

　　龚渠从海滨小屋唯一的卧室里起来。

　　脖子上吊着的小可爱也顺势啪嗒一声落在床上。

　　但即便是如此，拉菲也还没醒来。

　　因为她实在是太累了。

　　龚渠有些尴尬的挠了挠后脑勺。

　　这事其实得怨他。

　　毕竟昨晚是拉菲成为婚舰这么多年第一次行使自己的权利。

　　同时，也是龚渠第一次在量子纠缠的状态下做爱做的事情。

　　星海碧蓝存档这边只有拉菲一人，但另一边可不是啊！

　　刻晴、甘雨、神里绫华、妮露......一群人齐上阵，轮流来个十几二十分钟，一晚上的前半夜几乎都在加班。

　　两头跑的龚渠一直处于激昂buff的状态，拉菲也不知道什么叫适可而止。

　　沉浸在欢愉中的二人就和另一个世界同步了时间，做了半个晚上的正事。

　　相当于拉菲一个人顶上了原神世界的十几人。

　　并且完事后只是有点累，其余无任何影响。

　　只能说不愧是本体吃水量1600多吨的钢铁巨兽，跟龚渠这位能承载上万（亿？）吨的造物主相性就是好！

　　......

　　“好了，趁着拉菲休息的这段时间，让我来看看世界究竟发生了什么变化吧。”

　　龚渠左手张开。

　　一道半透明的圆球顿时呈现在了眼前。

　　【3D地图模组】

　　这是他成为造物主后自制的模组，也是游戏中不可能出现的立体全息影像地图。

　　“嗯，地表上和加载模组前变化不大，那么......地下呢？”

　　啪！

　　一个响指打响。

　　半透明圆球顿时翻转了一圈，内容物也逐渐下沉。

　　洞穴模式。

　　可根据地形Z轴高度的不同进行视角切换，详细地查看周边的每一个洞穴地貌。

　　当初如果有这东西。

　　那估计寻找4/5阶段的巨龙就不会那么费力。

　　“地下似乎也......嗯？等等，这是什么？”

　　龚渠看到了一处天然溶洞，溶洞下方，是一大片黑色沼泽。

　　“太黑了，表面上看不出是什么东西。”

　　龚渠皱了皱眉头。

　　他很确信，这种黑色沼泽地貌并不是MC原版里有的内容。

　　但仔细一想碧蓝航线，又很难把其他的什么东西对应上去。

　　于是，他准备直接现场去看看。

　　“输入坐标（xx，-3856，xx），传送！”

　　地下三千多米的溶洞，仅需不到一秒，龚渠便通过指令传送了过去。

　　这是作弊指令，比起开创造模式时对大脑的负担，这种指令用出虽然少了点，但胜在方便安全。

　　刚一落地，龚渠便腾空飞了起来。

　　随后一股刺鼻的味道从沼泽上方传来。

　　“嘶~这味道，高分子烃类物质，或者说......石油！”

　　作为工业的血液。

　　从碧蓝航线模组整合包中诞生石油这种物质，那是再正常不过的事情了。

　　就是这个味道嘛......

　　实在是让人有点难以恭维。

　　记录下油田坐标后，龚渠便离开了此地。

　　......

　　回到地面，龚渠打开全息地图，继续查看了起来。

　　这一次，他是纵向朝内陆贯穿，准备找一找村庄。

　　碧蓝航线世界是有人类存在的，这一点毋庸置疑。

　　那么随之而来的，村民们会不会也得到现代人的智慧模组呢？

　　龚渠觉得有必要去看一下。

　　两分钟后。

　　大约在距离海滨小屋30km的地方，龚渠找到了他想要的村庄。

　　随后直接坐标传送了过去。

　　......

　　唰！

　　如同末影人降临一般，龚渠落在了一颗大树上。

　　叮叮！铛铛！

　　村庄特有的打铁声从不远处传来。

　　龚渠跳下大树，顺着声音朝村庄广场走去。

　　然而。

　　接下来的一幕着实是让他感到一阵错愕。

　　只见偌大的广场上，一群萌萌哒的黄色小鸡手上拿着铁锄、铁锤等工具从事着生产活动，场面异常和谐，就仿佛整个世界就该是如此一样。

　　“村民没有被替换成智慧人类，而是被替换成了小黄鸡，这可真是......太诡异了！”

　　没错，诡异！

　　要么是人类是异端，小黄鸡才是碧蓝航线种族正统。

　　要么是系统判定碧蓝航线人类已然灭绝，自动向下挑选了数量众多，从事基础工作的群体小黄鸡。

　　第一种猜测不过是玩笑话，龚渠更倾向于第二种。

　　当初玩游戏他和大多数玩家一样，是奔着老婆去的，所以有关游戏背景剧情统统skip大法。

　　但即便如此，隐隐约约地，他也曾听到过碧蓝航线原初世界已经毁灭的事实。

　　而这一点，在MC世界调取碧蓝航线信息进行模拟复刻的当前世界得到了体现。

　　“叽叽！叽叽叽叽！”

　　小个子“村民”们似乎是发现了龚渠这位不速之客。

　　大家都放下了手头上的工作，围绕着他好奇地观看了起来。

　　“居然不是用的‘嗯’的叫声，我不是很认同。”

　　龚渠吐槽了一句。

　　但小黄鸡们明显听不懂他在说什么，继续叽叽复叽叽。

　　“你们在问我是从哪里来，要来做什么？”

　　“叽叽！（是的，请问需要什么帮助吗？）”

　　“没看出来吗，我是这个世界的造物主，来巡视自己的领地的。”

　　“叽叽！（啊！您就是造物主！可是......造物主是什么啊？）”

　　小黄鸡歪头。

　　“嘿，该死的小东西还挺萌的。”

　　龚渠随机挑选了一名幸运观众。

　　然后十分不礼貌地将小黄鸡倒立了过来。

　　不过并没有发现代表其性别特征的东西。

　　“无性别的鸡，不对，应该说是一种仿生机器人，只是被做成了小黄鸡的样子而已。”

　　一番亲手接触。

　　龚渠大致的了解一下小黄鸡这个族群。

　　它们将是比恩塔拉村民还要更好用的工具...鸡，就像游戏里工程队、海军食堂等地方一样，到处都少不了这群忙碌的小身影。

　　“造物主不明白，那指挥官你们总知道吧？”

　　“叽叽！叽叽！”

　　这下子这群小黄鸡们终于动容了。

　　所有鸡都兴奋了起来，上跳下窜。

　　嘈杂的叫声中。

　　龚渠的自然之力翻译机能都翻不过来，满脑子都是。

　　“指挥官大人好！”

　　“指挥官大人是来接我们的吗？”

　　“指挥官大人的镇守府还缺鸡吗，我会18种海军料理，18种！”

　　指挥官......指挥官......

　　这三个字就像是触发了关键词一样，引发了小黄鸡们的热烈讨论。

　　它们完全没有MC村民该有的呆傻样子，活脱脱全部都是“工匠精神+认真+工作狂+社畜”的究极打工人配置。

　　“那个......我还没建立镇守府呢？”

　　话落，现场陡然安静了下来。

　　龚渠仿佛听到了心碎的声音。



 293 在MC重建港区！

　　“不过我已经准备要建立新港区了，目前正在选址当中，之后可以拜托你们帮忙修建一下吗？”

　　光！

　　是光！

　　小黄鸡们心中灰霾的天空绽放了新的光明。

　　碌碌无为的日子即将远去，它们终于能完成它们底层逻辑的最关键条款——服务指挥官了！

　　“叽叽！（保证完成任务！）”×N

　　这一次，所有小黄鸡们都统一了战线，朝龚渠敬了一礼。

　　就连那条被龚渠抓在手里检查第二性征的也是如此。

　　宛如脑海中镶嵌了思想钢印一般，无条件地对他这位指挥官服从。

　　“好，不过你们在这里暂时等待一会，我一有了选址的消息在带你们过去，如何？”

　　语气虽然是商量。

　　但小黄鸡们把这当做了指挥官的第一条命令。

　　像军人一样立正站好，并朝龚渠敬礼。

　　“立正！稍息！很好，你们这一届小黄鸡很不错，解散吧，等待我后面的命令！”

　　随后龚渠切换成了严肃的军事口令。

　　果然，小黄鸡们令行禁止，得到解散命令后，又重新恢复了龚渠来之前那种看似忙碌的状态。

　　唰！

　　龚渠一个指令传送到了村庄周边的一个山头。

　　眺望炊烟袅袅的村庄，沉思道。

　　“龙之冒险整合包是西幻背景，有着神明、恶魔和不死生物的存在，因此产生了守门人、信仰者村民等存在，最高权限者即为神明或者说造物主。”

　　“而碧蓝航线整合包是以战舰少女游戏作为背景，理所当然的，最高权限之人就是指挥官。”

　　龚渠抛起手中的那枚随机信标。

　　信标显示为已使用状态，而在其表面上，刻录了一头狰狞的火龙和与之对弈的猎人。

　　“那么之后如果我再以手上的怪物猎人搭建整合包，那我会变成什么？是传说猎人......还是传说之龙？”

　　......

　　两个小时过去。

　　龚渠基本上逛完了周边几百千米的地方，大致了解了一番加载碧蓝航线整合包后的世界情况。

　　只能说不愧是跟龙之冒险整合包同一个档次的等待时间。

　　被覆盖了的内容是真的多。

　　除了出现石油、铝矿、铜矿等新资源外，村民被替换成了小黄鸡，海里多了塞壬这种敌对生物，洞穴里的僵尸、小白等也多了许多原版见不到的高科技武器。

　　比如小白使用的不是弓箭，而是RPG、迫击炮。

　　僵尸也不再原始地用嘴巴撕咬，而是身披高科技合金重铠和利爪，成为了全能战士。

　　至于苦力怕这种讨人嫌的怪物。

　　龚渠特地让对方炸了一次，然后永久地关闭了对方的破坏方块能力。

　　毕竟，他可不想在外面和老婆们逛得好好的，突然冲出来一颗C4炸弹，嘭地一声在地上留下一个巨大的陷坑。

　　......

　　海滨小屋。

　　在外面逛了一早上的龚渠回到了临时据点。

　　拉菲依旧保持着他离开时的模样，抱着被子呼呼大睡。

　　“小拉菲，该起床咯~”

　　龚渠摇晃了一下床铺。

　　毫无反应。

　　“再不起床的话，指挥官要打你屁股了。”

　　这次，拉菲有了反应。



　　“指挥官~拉菲......吃不下了~肚子好饱，呼呼~”

　　一个翻身，拉菲呈大字型躺在床上。

　　相比较昨日的平坦，小腹已经微微隆起。

　　龚渠戳了戳她肚子上的软肉。

　　“哼唧~”

　　拉菲立马发出了奇怪的声音。

　　不会真的坏掉了吧？

　　“拉菲......才没有坏掉！”

　　“嗯？你听到了我的自言自语？”

　　拉菲坐起来，双眼虽然飘忽不定，但还是强撑起精神点了点头。

　　“为什么你要说自己没有坏掉？”

　　听她的语气，像是有某种害怕在里面。

　　拉菲扯着龚渠的袖子说道：“坏掉了......就会退役，被回收......那样就跟指挥官见不了面了~”

　　“我不是这个意思。”

　　龚渠没想到不过是一句戏言，拉菲就想了这么多。

　　搞不好，这群舰娘们比他想象中的，还要更“依赖”他这位指挥官。

　　“好了，不说这些严肃的话题，拉菲，我准备在这边也建立一个新港区，选址地话......你来参考参考？”

　　“拉菲来选吗？可以吗？”

　　“当然可以，毕竟目前我只有你这一位舰娘，那就只能让你来当秘书舰了。”

　　“秘书舰！！”

　　拉菲顿时激动了起来。

　　这个位置，象征的是指挥官的信赖。



　　只有真正得到“宠爱”的舰娘才能胜任。

　　以往都是花园（新泽西）、约克城、信浓、安克雷奇等人居多，拉菲已经好久，好久没有当上秘书舰了。

　　“那我们现在就出发？”

　　“不急，昨晚劳累了一整夜，你身上还黏糊糊的，先去洗个澡吧。”

　　“嗯~那......指挥官，要一起吗？”

　　拉菲又开始诱惑她的指挥官了，大眼睛扑闪扑闪地望着龚渠。

　　“当然！我可不会错过吃小拉菲的机会~”

　　龚渠嗷呜一口，含住了拉菲的食指。

　　“啊~拉菲......被吃掉惹~（棒读）”

　　......

　　两天后的一个清晨。

　　龚渠坐在床边，开始沉思。

　　和拉菲又做了整整两天......

　　明明之前说好了洗完澡就出去找后续新港区据点的。

　　结果坦诚相待的时候拉菲说展示一下她的新口（技）。

　　这一展示，和点燃火线有什么区别？

　　一日，便是天明。

　　再一日，星夜之后又一轮破晓。

　　“早~指挥官，今天......也要一起玩快乐的事情吗？”

　　“呃......再怎么说连续3天沉溺于那种事也太颓废了。”

　　闻言，拉菲有些遗憾：“唔，那......拉菲去睡觉了~”

　　“等等！”

　　龚渠把重新倒在床上的拉菲扯了起来，“不行！今天说什么也要去选址了，穿上衣服，我们出发吧！”

　　虽然龚渠并不讨厌这种生活。

　　但是他担心的是另外一边的情况。

　　在原神世界，刻晴身居高位，并且是成年人，即便失踪一两个月，璃月还有凝光顶着，所以没出什么乱子。

　　但拉菲在港区是宛如吉祥物一般的驱逐舰。

　　在众人的主心骨指挥官不在的情况下失踪这么久，到时候有人meta化也不是不可能。

　　窸窸窣窣~

　　龚渠强行给拉菲穿戴好衣服，对方像一只洋娃娃一样任由他摆布。

　　几分钟后。

　　抱着迷迷糊糊地拉菲，龚渠飞上了高空，准备去他先前看到过的几个点位，切实地询问一下拉菲的意见。



 294 反向穿越，前往碧蓝航线的世界

　　第一个点位。

　　是一处海上的孤岛。

　　这处孤岛大约有20多平方千米，其上的物产资源说不得多丰富，但胜在环境近海，沙滩较多，对于舰娘们而言，也是最熟悉的环境。

　　“拉菲，你看这里如何？”

　　虽说是被龚渠强行带过来的。

　　但是自持秘书舰身份，拉菲还是认真地查看了起来。

　　“唔......感觉有点小了。”

　　“小么，这里已经足够放下一座小县城了，咱们舰娘满打满算才几百人，用得着这么大的地方？”

　　拉菲摇了摇头。

　　“用得上......因为，光辉她们的训练场......很大~”

　　拉菲的手画了一个大圈，几乎包含了这座孤岛的大部分范围。

　　“航母的训练场有这么大？”

　　“嗯~”

　　龚渠思索了一会。

　　刚才他确实遗漏了这个问题。

　　脑海中净想着孤岛建造港口比较方便，临海处的水深也足够停放大型战列舰和航母。

　　“这么看来我先前看得另外几个点便一起pass掉了，目标一下子减少了这么多的话......下一个就去那里吧！”

　　龚渠意念唤出全息地图。

　　拨弄到前几天探索世界时找到的一个月牙形海湾标记点。

　　“距离这里大概100公里，不是很远，我们就直接飞过去吧。”

　　“嗯~飞高高~”

　　拉菲举起双手，兴致很是高昂。

　　这般如同航母一样飞上天空，是每一个驱逐舰小学生的愿望。

　　十几分钟后。

　　两人来到月牙形海湾上空。

　　入目所见，庞大的山脉丛林一眼望不到边。

　　“好......大~”

　　拉菲长大了嘴巴。

　　这种从未见过的高天开阔视野，让她眼睛都不舍得眨一下。

　　“这里虽然沿海面积大，但是高山森林很多，要开发的话投入的工作量会很大。”

　　“工作量大的话，指挥官......会很辛苦吗？如果是的话......那，拉菲不要指挥官那么辛苦~”

　　“这个嘛，也不是我来修建，我顶多就是提出一个方案而已。”

　　“不是指挥官？”

　　拉菲歪了歪头。

　　像是在问：这里除了你我以外，还有第三者？

　　“呵呵，这里先容许我卖个关子，稍后拉菲就知道了。”

　　“唔......”

　　拉菲嘟起嘴巴，就像是一只被吊起胃口的小猫咪。

　　龚渠刮了刮她的鼻子，享受这种逗猫一样的快乐。

　　随后便带着拉菲降落到了月牙形海湾的中央地带。

　　“镇守府，或者说港区的建立道具......嗯，在这里。”

　　由于之前经历过盲目寻找配方的痛苦，所以龚渠拿到创造模式后，第一时间就制作出了基本公式查询的模组。

　　通过该模组的查询功能，可以实现大部分常见物品的配方检索。

　　很快，龚渠便找到了建立港区需要的道具——指挥官办公厅。

　　这东西需要一枚心智魔方才能建造。

　　龚渠猜测，心智魔方应该是击杀海里的那些量产型塞壬有小概率掉落，或者海底宝箱能开出来的道具。

　　眼下只需要1个的话，开个创造模式，其实比起出去寻找要来的快一些。

　　“拉菲，你稍微等我一下，我制作一下材料。”

　　“哦~”

　　拉菲乖巧的退到了一边，好奇地看着龚渠接下来的动作。

　　只见龚渠手指在虚空指点了几下。

　　那些她不太明白的方框放大又缩小，随后......

　　嗡！

　　一阵令人心悸的波动扫过，哐当一声，拉菲手里的可乐掉在了地上。

　　“指挥官......”

　　她抿起嘴唇，宛如受伤地小兽一般瑟瑟发抖。

　　眼下那个表情冷漠的龚渠给她的感觉，就像是记忆中见到过的高级人形塞壬（观察者、仲裁者）一样。

　　充满了无机质生命的理性与淡漠，与感情丰富的舰娘是两个极端的存在。

　　好在这个过程并没有太久。

　　仅仅两秒。

　　龚渠便退出了创造模式。

　　“呼~一组才16个魔方，虽然少了点，但应该够......拉菲？你怎么了？”

　　龚渠舒了一口气，缓解了一下刚才创造模式给自己的精神压力。

　　然而面前的拉菲一副泫然欲泣的模样，弄得他有些手足无措。

　　“指挥官......刚才，好吓人~”

　　“是在说创造模式么，抱歉，忘了提前跟你说，我在接受万物信息时大量的知识会冲击大脑，虽然中间能保持自我清醒，但外在的气息之类的暂时无法控制。”

　　“虽然...听不太懂......但是，指挥官没有在做危险的事情就好......拉菲，很担心你~”

　　拉菲跑过来抱住了龚渠。

　　只有这来自体温的暖意，方能驱散刚才她脑海里那刺骨淡漠的印象。

　　龚渠轻轻地抚摸着拉菲的脑袋。

　　看得出来，拉菲对这些事很敏感。

　　考虑到舰娘们过度关心自己的情绪，他觉得，之后还是少在她们面前开创造模式好了。

　　......

　　指挥官办公厅，其实外形上就是一个办公桌。

　　由圆木、木台阶和一颗心智魔方构成。

　　在龚渠按照公式摆放后，一张精美的橡木书桌便出现在了他手里。

　　“拉菲，在原来的港区，我的办公室大概位于什么位置？”

　　“唔......不知道~”

　　“好吧，对于你们驱逐舰来说确实没必要知道港区的结构分布......这样，拉菲你从宿舍到我的办公室，再到港口需要多少时间呢？”

　　这下子，拉菲能够回答了。

　　于是龚渠便得到了20分钟和30分钟的答案。

　　“唔，这么看来舰娘宿舍应该是靠海较近的地方，指挥官的办公室和海军食堂等基础建筑则是被舰娘宿舍保护在内部，最外围是训练场、陆地防线等设施。”

　　再次唤出全息地图。

　　龚渠以上帝视角，大致挑选了月牙海湾距离海岸较远的一个点。

　　以此地为指挥官办公大楼。

　　向外延伸，是海军食堂、舰娘宿舍、训练场等；向内延伸，是研发中心、军械库等。

　　轰隆！

　　就在龚渠放下指挥官办公厅的一瞬间。

　　大地震动，一栋精美的现代化三层小楼拔地而起。

　　【已建立港区】

　　【请为港区命名__】

　　“熟悉的操作，感觉系统酱偷懒直接把殖民地模组的那一套给搬了过来。”

　　龚渠稍稍吐槽了一下，随后直接将这个存档的世界名给填了上去。

　　【已建立港区“星海碧蓝”】

　　【舰娘“拉菲”已自动加入港区】

　　“指挥官~”

　　拉菲扯了扯龚渠的袖子。

　　龚渠的目光从港区系统界面上移开，摸了摸她的脑袋。

　　拉菲昂起头，指向生在丛林里的大楼建筑。

　　“那个......就是我们的家吗？”

　　“嗯，这里就是我们的家了！”

　　“其他的地方......不去看了吗？”

　　“确实还剩一个记录的点位，不过那附近是个沼泽，硬要填路的话也能用来做港区，但填坑造陆不如在这边开垦森林来的方便。”

　　两处预订选点都是面积大，但不易开发之地。

　　龚渠这才将它们放在了最后。

　　只是在放下指挥官办公厅后，龚渠发现，他需要做的只有在港区系统界面上提交材料。

　　具体的建造则是由小黄鸡们负责。

　　这么一来，开垦森林土地平整这种繁复的工作也就显得没那么麻烦了。

　　“嗯~小黄鸡们，很可爱，也很努力！”

　　拉菲算是解了先前第三者的惑，然后举起小手：“拉菲也是，要努力~”

　　“嗯，在我眼中，努力当秘书舰的拉菲也很可爱哦~”

　　“唔......”

　　拉菲羞涩地转过头去。

　　对于情绪很少的她来说，这已经是害羞到极点才有的表现了。

　　龚渠暗自将这一唯美的画面储存在了记忆最深刻的地方，随后拉着拉菲的手道。

　　“事不宜迟！先去看看我们的办公室，然后接下来几天就开始建造港区吧！”

　　拉菲点头回应：“好~”

　　......

　　两天后。

　　名为星海碧蓝的港区已经产生了极大的变化。

　　在龚渠、拉菲以及数百名小黄鸡的不懈努力下。

　　原本只有一栋指挥官办公厅的港区，现在已经新建了舰娘宿舍、海军食堂、战术学院、研发中心、训练场、军械库以及拉菲特别指定的小卖部和游戏屋等建筑。

　　除上述功能性建筑外，龚渠还在后院预留了几块地，后续用来做成主题公园。

　　毕竟未来在此处的舰娘们可能来自白鹰、重樱、东煌、皇家、铁血等。

　　根据不同原生势力的她们打造不同的休息区，这样舰娘们才会住得舒适，住得舒心。

　　完成好这一切。

　　便到了进行下一步计划的时候了。

　　“拉菲，稍微等我一下，我想起来昨晚狩猎塞壬掉落了一个金色图纸，去军械库看一下。”

　　指挥官办公室内。

　　龚渠对沙发上喝可乐看漫画的拉菲说了一声。

　　拉菲似乎并未感觉到异常，朝他点了点头。

　　龚渠合上手里那本机械动力学的书籍，朝门外走去。

　　咔擦~

　　大门关闭。

　　拉菲停止了进食，看向龚渠离开的方向，眼眸中写满了担忧。

　　指挥官......又要变成冷漠的样子去“造”东西了吗？

　　......

　　“这个世界并没有守门人，穿越世界的大门图纸由高等塞壬掉落，路径倒是很清晰，但是......”

　　看着手里的三个金耻装备，龚渠的脸色险些绷不住。

　　当初开明石喵的箱子全是这些垃圾也就罢了。

　　现在都穿越世界了，难得碰到几只高等塞壬，结果还是这几个难兄难弟。

　　“要不干脆直接把这几件装备禁用了吧。”

　　龚渠无不恶意地想到。

　　“算了，也许现实世界跟游戏有些许不同呢，不一定真的金装连紫装都赶不上。”

　　随即将毁灭者T3、三联装406mm主炮T3、双联装380mmSKC主炮T3等放回军械库对应的货架，龚渠就地进入了创造模式。

　　两秒后。

　　他手上多出了一颗方块道具——碧蓝航线之门。

　　“呼~感觉已经有些适应了，不过还是不能让拉菲她们担心，尽量少用。”

　　拿好这枚穿越世界的关键性道具。

　　龚渠立马赶回了自己的办公室。

　　还未进门，仅高声向拉菲报喜。

　　“——我们的运气真是太好了拉菲！昨天那只高等塞壬身上爆了碧蓝航线之门的图纸，方才我去军械库的时候才发现。”

　　拉菲仔细地上下扫视了一眼龚渠。

　　那模样，就像是检查丈夫有没有外遇的小娇妻。

　　“咳咳，你这么看着我做什么？”

　　“指挥官......是笨蛋~哼~”

　　╭(╯^╰)╮

　　嘴上是这么说的，但拉菲还是跑过来抱住了龚渠。

　　龚渠的表情一下子就柔和了下来。

　　看来开创哥的事情暴露了啊，也对，拉菲这么关注自己，没道理发现不了。

　　“抱歉拉菲，让你担心了。”

　　拉菲就这么抱着他，没有说话。

　　龚渠知道这小家伙是在抗议。

　　所以也识趣的没有多言，就这么安静地给她理着发丝。

　　十几分钟后。

　　拉菲从树袋熊模式退了出来，仰头望着龚渠道：“指挥官......是要去接大家过来了吗？”

　　“纠正一下，是我们回到港区。”

　　“哦......”

　　“说到这里，拉菲，我们的港区怎么样了。你知道的，之前我与你们交流时并不在一个观测点，所以不能完全知道港区的现状。”

　　拉菲想了想后道：“以前......指挥官在的时候，大家都在一起......但是后来，指挥官走了......大家就分开了~”

　　“分开了......是指原碧蓝航线联盟的人还在一起，其他诸如东煌、重樱、铁血、北方联合等人都回原本的港区了？”

　　拉菲皱了皱眉头。

　　好半晌才憋出几个字：“拉菲......不知道。”

　　她为自己贫瘠的知识感到愧疚。

　　龚渠拍拍她的后背安慰着她。

　　跟原神这款已经退坑了半年的游戏不一样。

　　碧蓝航线龚渠是在前世死去的前一天都还在玩的游戏。

　　因此算下来，满打满算指挥官也才离开港区半年不到，舰娘们应该没有分崩离析得太过才对。

　　“说再多都不若去现场看一看，择日不如撞日，我们今天就出发吧！”



　　拉菲点了点头：“嗯！拉菲......也有点想标枪她们了~”

　　......

　　十几分钟后。

　　龚渠和拉菲二人来到了距离港区大约几百公里远的一处山谷。

　　这里将会是放置碧蓝航线之门的地方。

　　毕竟是跟异世界相连，再怎么谨慎都不为过。

　　索性龚渠把原神世界的传送锚点模组搬了过来，舰娘们成为眷属后可以很轻松地在大地图上跳跃，倒不必在乎距离过远的问题。

　　一处蓝色的旋涡光门前。

　　龚渠和拉菲两人十指相扣。

　　“穿过这道门，就回到碧蓝航线的世界了，拉菲紧张吗？”

　　“有指挥官在......就不紧张~”

　　“呵呵，我也是，一想到拉菲在身旁，就感觉力量从心底里不断地涌出！”

　　“flag......不能乱说~”

　　“哦？这才几天，你都从漫画中学来现代网络用语了......放心吧，你的指挥官我可是很强的，区区穿越世界，我早就经历过不知多少次了！”

　　穿越之门的蓝光照射下。

　　龚渠的脸上绽放着自信的笑容。

　　然后......然后他便翻车了。

　　望着四周一片鸟语花香的樱花神社，手上却不见拉菲的踪影。

　　只有那股眷属的联系若有若无地告诉龚渠，拉菲此时尚且安全。

　　“这里究竟是......”

　　“大概...是梦境吧，指挥官大人~”

　　一名穿着和服的高挑女子从樱花树下走来，银发、狐耳、狐尾，却是那名叫信浓的航母舰娘。



 295 于梦中相会，信浓的呼唤

　　踢~踏~

　　踢~踏~

　　木屐与石板路碰撞，发出了清脆的声音。

　　信浓陪伴在龚渠身边，二人沿着神社参道拾级而上。

　　“你刚才说，这里是梦境，可为何会是疑问句？”

　　“因为妾身时常于醒觉中入梦，现实与须臾，不曾有明断的界限。”

　　“是么，有这样的特质，生活应该蛮辛苦的吧。”

　　“嗯？为何，汝（そなたsonada）会有这样的判断？”

　　信浓的一对狐狸耳朵抖了两下，似乎对龚渠接下来的回答有些在意。

　　“你想，如果总是在不经意间坠入如此真实的梦境，那不是很容易把现实和梦境混淆，稍不注意就留下一大堆的黑历史吗？”

　　“妾身有些不解，黑历史......指的是什么？”

　　“比如把一根柱子认成指挥官，然后对它撒娇；又或者虚空索敌，突然朝着港区来上一炮‘塞壬别跑！’之类的？”

　　“唔......”

　　信浓哑言了，脸蛋有些微红。

　　她才不会做出这种奇怪的事啊！

　　“总感觉......汝和之前不太一样了，变得......更活泼了些~”

　　虽然被调侃了，但航母小妈妈的大度是出了名的，信浓并不在意这些。

　　倒是看着龚渠这张前所未有清晰的脸庞，想要再凑近一些。

　　仔仔细细地看看指挥官的样子，最好是能把之前带了戒指却没等到的誓约之吻给结算一下。

　　“可以，随便你看！”

　　“唉？”

　　踢踏声停下。

　　信浓有些疑惑地凝望着龚渠。

　　方才，指挥官是不是回答了她在心里的自言自语？

　　“没错，我是在回答......而且，梦里面居然有心理活动，信浓你不觉得很奇怪吗？”

　　“汝的意思是......”

　　龚渠将手轻轻地搭在了信浓的狐狸耳朵上。

　　已经养过两只狐狸老婆的龚渠很清楚，如何会让她们更舒服，所以熟练地顺着耳朵的绒毛摩挲起来。

　　嘤~

　　信浓有些失态地发出了一声娇呼。

　　捂住嘴巴，看向龚渠。

　　“梦境这个东西我也略知一二，此处空间稳定，但却不如真正的梦自由，用我的话来形容，这更像是你半梦半醒时不经意间创造出来的2.5次元空间。”

　　“妾身......能做到这种事吗？”

　　“谁知道呢，心智魔方很神奇对吧。”

　　“唔......确实，迄今为止，我们都未完全解析有关牠的秘密。”

　　龚渠点了点头：“话说，我们这是要去哪？”

　　“山顶有座神社，梦醒来之前，妾身除了偶尔会在沙滩上散步以外，大多时间都待在那个神社里。”

　　“听起来有种恬淡如水的美。”

　　随后，两人就像是相处多年的老夫老妻一样，自然而然地挽起了手，步调一致地朝山顶走去。

　　......

　　“神社捡漏，还望汝不要嫌弃。”

　　庭院前。

　　信浓跪坐在龚渠旁边，给他斟上了一杯绿茶。

　　茶香顺着热气扩散，让人有一种心旷神怡的感觉。

　　龚渠拿起茶杯浅抿一口。

　　“确实越来越不像梦了，而且这茶，有信浓的味道呢~”

　　然后捉起信浓的小手，细嗅了一下她那白皙娇嫩的手臂。

　　“嗯，就是这个味道，很香，有一种淡雅如兰的感觉。”

　　信浓在龚渠捉起她手的时候，心脏就狠狠地颤动了一下。

　　此话一出。

　　仿佛身子骨都要酥软下去，眼看就要倒在龚渠身上。

　　嘭！

　　龚渠抱住了朝自己倾倒下来的大狐狸，侧脸朝她贴过去。

　　信浓只感觉脖子和锁骨边不断地有呼吸打来，痒痒的，却并不讨厌。

　　“信浓，你之前......说谎了吧。”

　　“唔......”

　　“呵呵，虽然你性子与世无争表现得很平淡，但是刚重逢的那一刻，你眼中的哀伤还没有完全散去，指挥官看得一清二楚。”

　　“妾身......”

　　舔~

　　“嘤！”

　　信浓浑身一个激灵，双眼似乎泛起了桃红。

　　“不必解释，我知道的......因为我的不辞而别，你们各大阵营的舰娘少了联系的纽扣，所以各自都分开了，这些我都知道。”

　　“所以......自我离开后便长时间入梦的你就把正在穿越世界夹缝的我给截流下来了？”

　　“抱歉，妾身......是个坏女人......”

　　谎言被拆穿。

　　信浓变得有些无措。

　　那胆战心惊的眼神实在是让人生不起气，只想将她拥入怀里，好生宠爱。

　　“我没有怪罪你的意思，毕竟你不过是发送了一段‘邀请’，真正让我同意来到这片2.5次元的，是你那真挚无比的爱。”

　　龚渠在信浓脖子上留下一道吻痕，随后腰杆挺直，将她的脑袋扣在自己肩膀上。

　　“所以为了回应你的爱，在这片没有时间概念的2.5次元，信浓想要做什么，指挥官都可以陪你做。”

　　轰隆！

　　此话一出，不亚于一道惊雷自信浓的天空响起。

　　只是这雷是春雷，焕发了生机，象征春天的到来。

　　“唔......汝......”

　　“还用sonada这种称呼？”

　　信浓脸红了一瞬，随后改口道：“老公（あなたanata）~”

　　“嗯，这样就顺耳多了。”

　　龚渠换了个姿势，让信浓平躺在了他大腿上，来了个反向膝枕。

　　“呀！阿娜达，这是......”

　　“掏耳朵，没看出来吗？”

　　“不！妾身不是这个意思，阿娜达身为主人，给妾身掏耳朵什么的......”

　　“我知道，你们重樱大和抚子的形象深入人心，但偶尔违背一下传统，不也挺刺激的吗？”

　　龚渠手上变戏法似的，出现了一根鹅毛棒。

　　实际其实是由某种草本植物组合而成的东西。

　　在这片2.5D的须臾梦境世界中，他的草元素力量并不受限制。

　　“好吧~”

　　信浓接受了龚渠的说辞，羞涩地侧过身，将右耳露了出来。

　　龚渠并没有直接上手就掏。

　　而是先将她散乱的银发梳理整齐，一缕一缕发丝穿过手指，像是在附魔某种高级的丝绸。

　　龚渠拿起来在手上闻了一下。

　　仅仅只是这个动作。

　　信浓便眼球湿润，一副羞涩欲泣的模样。

　　“咳咳，抱歉，我家夫人实在是太香了，情不自禁、情不自禁，哈哈......”

　　龚渠打了个哈哈萌混过关。

　　信浓也不恼，任由这个男人施为。

　　只是皮肤自脖子往下都变得通红。

　　“呼~”

　　龚渠吐出一口浊气，眼神坚毅了起来。

　　唰！

　　双手十指夹了八根不同品种的掏耳器具。

　　和老婆们调情这件事，他向来是十分认真的！



 296 大狐狸，小娇妻

　　凉风吹拂。

　　扬起两人的发丝。

　　黑与白交织在一起，是一番天作之合的画面。

　　青年手持鹅毛棒，仔细而认真地给伴侣清洁着那对大大的狐狸耳朵。

　　“看得出来，信浓平常也有在打理这对耳朵，上面每一根绒毛都非常整洁呢。”

　　鹅毛棒轻轻扫过信浓的耳廓。

　　生理上带来的瘙痒都还其次，龚渠这般温柔对待的心理影响，才是让她这位舰娘破防的关键。

　　“阿娜达，稍稍有点痒，唔......可以掏其他地方吗？”

　　“可以是可以，不过耳廓可才到最初级的程度啊。”

　　当然，前提是使用草元素力辅助后。

　　普通的掏耳可没有这般静心养神的功效。

　　“唉？”

　　信浓发出了一声可爱的疑惑声。

　　这种仿佛灵魂昇天一样的感觉才初级，那到后面岂不是......

　　大狐狸现在的脸色十分纠结。

　　一方面想要继续跟指挥官做亲密的二人小活动，一方面却又害怕自己忍耐不住做出失态的事情。

　　“如何，信浓要跳过初级套餐，直接进入深层次的掏耳吗？”

　　“唔......还、还是按照顺序来吧。”

　　“恩恩！我也建议如此。”

　　龚渠手上变换，鹅毛棒换成了小刷子。

　　既然大狐狸这般敏/感，那就先顺一顺耳背的毛，让她先适应适应。

　　“呼~”

　　软毛刷刮过耳背，信浓感觉就像水流拂过身躯一般，很舒适，很顺滑。

　　“感觉......有一种让人很安心的能量在流动~”

　　“哦？魔法航线果然不是浪得虚名的，我还以为你得过段时间才会发现草元素力的存在呢。”

　　“草元素力？”

　　“不错，那是我从其他世界得到的超自然能力。”

　　其他世界......

　　信浓疑惑地睁开眼睛，转身看向龚渠。

　　迎上那对好奇的美眸，龚渠揪了一下信浓的大狐狸耳朵。

　　“在掏耳的时候不要乱动，想听故事的话，我一边掏一边讲就好了。”

　　“妾、妾身知道了。”

　　信浓有些羞赧，别过头去，再次露出红润的脖子和微微颤抖的狐耳。

　　明明都是这么大只的狐狸，却总给人一种小娇妻的感觉。

　　我家信浓，还真是可爱啊。



　　龚渠会心一笑，随后继续手头的工作。

　　料理最忌讳心急，大狐狸这会兴致才刚刚起来，还需要多加酝酿。

　　但就老师傅龚渠的预估来看，距离煮成熟饭的那一刻已经不远了。

　　......

　　听故事时总能感觉时间流逝得很快。

　　讲故事的人亦是如此。

　　在把自己穿越世界到提瓦特的旅行经历说完后，一份掏耳套餐也基本结束了。

　　信浓除了全身上下里外出了点香汗以及（哔——）以外，并没有其他异状。

　　“大概就是这样，我在来到这个世界的时候应该是跟拉菲一起穿越的，但是因为灵感过高，中途接收到了你这个2.5次元的世界频率，不小心误入了进来。”

　　“抱歉阿娜达，让你和拉菲陷入困境，拉菲她......应该没问题吧。”

　　拉菲这只驱逐舰信浓还是认识的。

　　毕竟是堂堂所罗门战神，当初重樱舰队在所罗门海域可是好好地领教了一番。

　　旧事不提，集结为碧蓝航线后，她们亦是同为婚舰的好姐妹，为其担心也是自然。

　　“她应该是安全的，即便隔了无数个次元，我也能通过这份纽带感知到她的情况。”

　　龚渠掏出了一枚女仆符咒。

　　这个时候说到这里，那顺便也就给信浓走一个流程。

　　信浓也意识到了接下来会发生什么。

　　吊着龚渠的脖子缓缓起身。

　　啵~

　　一口吻在了龚渠的侧脸。

　　“这是新的誓约之戒吗？”



　　“不！誓约之戒这种东西我只会给你们戴一次，便永远也不会取下......这枚符咒我认为不过是让你们突破碧蓝航线的桎梏的，便利的道具。”

　　见人说人话，见鬼说鬼话，见了舰娘那自然就得维护着舰娘说话。

　　就功能性而言。

　　女仆符咒甩舰娘的誓约戒指三条街。

　　但就纪念意义来说，无数舰娘服役一生或许就是为了指挥官的一枚戒指。

　　仿佛只要戴上那枚指挥官亲自赠送的戒指，她们就能拥有无穷的力量去面对困难和敌人。

　　所以誓约之戒的地位必须拔高！

　　信浓闻言，心里甜蜜极了。

　　左手轻轻抚摸着戴在右手无名指的戒指，望向龚渠的眼神，似要滴出水来。

　　两人凝实对望。

　　越靠越近...越靠越近......

　　直至四片唇瓣相连。

　　这一吻，大姐姐type的信浓稍显青涩。

　　但好在有龚渠帮忙引导，她也很快熟练起来，并没有因此咬到舌头。

　　良久，唇分。

　　二人对视，龚渠却从信浓的眼里看到了一丝丝遗憾。

　　“怎么了？难道是因为拉菲在你之前行驶了婚舰的权力，所以吃醋了？”

　　信浓摇了摇头。

　　她并非大凤和赤城这般善妒的女人。

　　“那为何要露出这种表情。”

　　龚渠给她舒缓了一下皱起的眉角。

　　信浓解释道：“方才，妾身想起来此地乃是妾身之梦，并非现实中的港区，却是不能将妾身的一切都在今日交予阿娜达了。”

　　“谁说梦境就不能真的做（哔——）了！”

　　龚渠闭上眼睛，呼唤着体内庞大的草元素力。

　　“喝！”

　　一声厉喝下。

　　此方虚构的场景陡然出现了某种变化。

　　信浓的感知中，那层一直阻碍着感官，提醒她这里是梦境的薄膜......消失了！

　　“我在异世界有两位夫人，她们十分擅长梦境相关的能力，化虚为实，化实为虚不过是小手段而已。”

　　龚渠给信浓解释着他刚才的行为。

　　随后挑起信浓的下巴，开始做战前誓词。

　　“初次见面时，我将你从梦中唤醒，你曾说我们的相遇是命运的安排，今日这番在梦里再会，某种意义上来说，也是一种命运！所以......信浓你准备好迎接真正成为完整婚舰的命运吗？”

　　“阿娜达......”

　　信浓看着龚渠的眼神已经开始连绵出了丝线，感觉胸腔中有股强烈的情绪像是要宣泄出来。

　　于是轻解罗衫，以最纯洁的姿态坐在龚渠的怀中。

　　“大和级三号舰，信浓，小女子不才，以后还请多多指教~”

　　龚渠微笑着刮了一下信浓的鼻子。

　　“新婚之夜早过了，我们都誓约那么多年，你应该换一个台词。”

　　“嗯，妾身听汝的~”

　　“你应该问，今天是要先吃饭，还是先洗澡，还是......”

　　“一起！”

　　信浓鼓起勇气说出了后续的回答。

　　“哈哈！好！那就一起！”

　　龚渠大笑着将信浓横抱起来。

　　那套繁复精美的和服被二人遗忘在了原地。



　　随着他脚步一踏，四周景象变换，瞬间抵达了海滩。

　　说洗澡，那就真洗澡，毕竟刚才给信浓掏耳朵里外出了这么多汗。

　　说吃东西，那也是真的吃。

　　从嘴巴开始，逐渐放肆，每一寸肌肤，都要好好地品个遍！

　　信浓（温泉）.jpg

　　信浓（赛车女郎）.jpg



297 你们的指挥官，回来了！！

梦境不记年。

一晃便是不知道多少个日月。

龚渠，和他的小娇妻信浓，将足迹踏遍了这座神社孤岛的每一个地方。

最初次的场所，是海滩。

信浓躺在金色的沙子上，狐尾犹如长发披散在四周，待龚渠抱上去后，又将二人

牢牢紧握。

寸长之间内蕴大恐怖。

极大地限制了龚渠的实力发挥。

不过后来信浓也发觉自己的行为过于应激，慢慢松开了紧缚的长尾。

二人这才完成第一次双修。

随后......神社内部、樱花树下、房屋顶部、御手池旁，乃至参道。

人妻力拉满的大姐姐信浓让龚渠有种流连忘返的感觉。

像极了当初只有他和刻晴二人时，在主世界度过的那段没羞没臊的日子。

...... 星夜斗转。

梦境明媚的天空一下子就暗沉了下来。

这是龚渠给梦境添加的日夜变换设定。

也正是有这东西，两人才能在这片现实与虚无的狭间判断时间的流逝。

“已经快 20 天了啊。”

龚渠躺在信浓的大腿上，颇为感叹的说道。

“嗯，时间如水般流逝，若不是阿娜达的能力，妾身也未曾知晓竟过去了这么

久......”

“毕竟也有一梦百年的说法，影之前也是在类似的时间夹缝里，和自己制作的人

偶之身战斗了数百年之久。”

“那还真是厉害，就是不知这位影姐姐妾身何时能见到~”

“会有机会的。”

龚渠暂时还没有联通星海碧蓝存档和主世界存档的想法。

这至少是等到他把这边通关完，将其完全纳入 MC 系统的统治之后的事了。

眼下，还是让他在沉醉于温柔乡一会吧。

龚渠一个翻身，将脸贴着信浓的小腹，狠狠地吸了起来。

“嗯~”

信浓只是略微侧了下身子，随后带着温柔的笑容抚摸着龚渠的头发。

“阿娜达现在，倒是有点像是港区的驱逐舰们了，她们也喜欢这样趴在我腿上。”

“——呵呵，那她们能做这样的事情吗？”

我咬~ “呀！——”

龚渠嘬起来了信浓肚子上的一块软肉。

不重，但是很痒。

那种异样让近来已经食髓知味的信浓产生了一股将龚渠扑倒的冲动。

不、不行！

不能像大凤她们那样！那对指挥官也太......太失礼了！

信浓很快在心里否决了扑倒指挥官的提案。

“阿娜达......那里...那里不行的~”

“唔唔？（哪里？）”

龚渠甚至连说话都不愿意松嘴。

但信浓与他有着眷属的和誓约的联系，能理解这种非人类的发音。

“肚、肚子，万一里面有......”

Σ(⊙▽⊙“a！

“唔唔！（那我往下一点就好了！）”

龚渠顺势而下。

一道（湜）漉漉的痕迹从信浓的肚脐到小腹，再到...... “嗯~”

信浓一只眼睛闭起，小嘴不由自主地张开，魂魄像是要飞往天际一般，连手指脚

趾都蜷缩得颤抖起来。

“唔唔！（海的味道我知——）”

龚渠得意地哼起了小曲。

然后..... 啪！嘭！

连续两声巨响。

龚渠被信浓从下面提了起来，然后一爪子扔在榻榻米上。

地面瞬间塌陷了下去。

信浓直立起身，渐渐地朝龚渠身上爬来。

那对狐媚的眼睛里充满了占有欲。

“抱歉，妾身也不想这样的，都是阿娜达的错......把我变成这个样子~”

两人已经连续一周的时间忘了衣服这种存在。

以最原始的姿态在梦境小岛生活。

龚渠本就不是什么好人，所以信浓全身上下里里外外都被他开发了个遍。

自然而然地，就像是触底反弹，激发了重樱舰娘的保护机制，信浓偶尔也会像这

般，成为“暴行”地施加者。

...... 两个小时后。

信浓双眼中的魔怔消散，一下子就从女王变回了小娇妻，然后慌张地从龚渠身上

下来。

少女羞涩地离开了房间。

跑了一路，也“滴落”了一路。

龚渠呈大字型躺在碎裂的榻榻米上，望着天花板自言自语。

“最近信浓发飙的次数开始变频繁了，唔，是因为做太多了起了反效果吗？”

龚渠估摸着，这漫长的（荧）乱生活是得结束了。

自己因为时常受到创造模式的巨量填鸭式知识的冲击，精神障壁无比坚固。

信浓却不同。

长此以往下去，信浓是有可能 meta 化成只知道跟指挥官做瑟瑟事情的坏舰娘的！

“等等，似乎就算变成了这样，也没什么大问题？”

“不对！我到底在想些什么！舰娘们是完整的人，调（教）成绒布球什么的情况

决不允许发生！要做一个绿色健康的好指挥官！”

龚渠下定决心，从明天起，就过上穿衣服的日子。

然后再一步一步地把信浓的观念拉回来。

之后就能回归现实了。

至于为何是明天...... “信浓！需要指挥官帮忙吗，我来帮你按摩舒缓一下肌肉~”

...... 三天后。

重樱风格的神社面前。

二人做着最后的祈福。

叮咚~ 一枚 5 円的银币仍在了塞钱箱内，发出了空灵的响声。

啪啪！

拍掌两下，随后敬了一礼。

做完这些礼数后，他们就将告别这方梦境了。

“话说信浓，重樱的神社祭拜的，到底是哪位神明？”

“唔......天照大御神？不太清楚具体的，可能得问长门才知道了。”

“可你们是舰娘啊，该信仰的不应是什么贫铀弹之神、核磁共振之神吗？”

“嗯？妾身并未听过此等神祇的名号，莫非是阿娜达那个世界的神明？”

“没有，只是抖个机灵而已。”

实际上龚渠想说的是，她们跟某个博丽神社一样。

都没有什么明确的神明在供奉，这般建立神社供奉，更像是对自己的一种心理安

慰。

真到了关键时刻，她们想起的不会是去和神明祷告，而是来找他这位指挥官，那

就足够了。

“那么......我们就此分别？”

“嗯，妾身会在重樱等汝过来的，阿娜达~”

“好！和拉菲汇合后，整合港区的第二步就是先把重樱拉进来！”

“那第一步是什么？”

信浓有些在意地问道。

龚渠微笑着说。

“第一步自然是先用港区的卫星通话，给所有人报个平安，告诉她们——”

你们的指挥官，回来了！！



 298 降落，然后坠入重樱魔窟（笑）

　　意识沉入水面。

　　龚渠再次回到了穿越大门的那一瞬间。

　　跟信浓度过的近1个月就像是只过去了1秒钟不到，没有影响到现实世界分毫。

　　拉菲的手依然握在他手心。

　　直到某一刻，失重感传来，他与拉菲二人从天空中坠落。

　　“指挥官~好高~”

　　这个时候听到拉菲软糯的声音，龚渠感觉很是亲切。

　　随后精神只恍惚了一瞬，大脑便从这二十多天来炮火连天的记忆恢复过来。

　　他赶紧抱起拉菲，背后张开靛青色的翅膀。

　　呼~

　　吹拂蒙德千年的流风在异界降临。

　　龚渠带着拉菲下落的速度不减反增，拖着长长的白色云焰朝地面而去。

　　6000m...4000m...2000m......

　　离得近了，地上的风景映入眼帘。

　　那是一座樱花粉色的港口。

　　主要由红木黑瓦构成的古代霓虹宫殿建筑构成的群落，遍布霓虹式信仰的巴纹、稻荷神符文等，不远处的高山上，一颗大树矗立。

　　而那棵树，正是重樱港区舰娘们视之为神树的御神木。

　　“......”

　　龚渠的嘴角有些抽搐。

　　刚和信浓在梦境分别，下一秒现实就直接降临人家的重樱港区。

　　显得为了安慰信浓，特地去神社祈福参拜的他像个傻瓜一样。

　　“指挥官......脸色不太好，是恐高吗？”

　　“恐高倒是没有，不过一会可能会暂时性的恐艿。”

　　“恐艿？”

　　拉菲食指放在嘴唇边，小脑袋在疑惑，这到底是一种什么样的病。

　　轰！

　　距离地面最后300米时，龚渠速度骤减，随后稳稳落地。

　　“好了拉菲，已经降落了，可以把眼睛睁开咯~”

　　龚渠温和的声音在这处别院响起。

　　一名蓝发少女惊讶地捂着口鼻，看着那个给一名驱逐舰少女整理头发的青年，目光颤动不已。

　　“主上...是主上吗？”

　　“是伊吹啊~嗯，好久不见，能过来搭把手吗，拉菲的长头发有些不好打理。”

　　“啊！好、好的，主上！”

　　伊吹连忙放下手里的食盒，朝龚渠和拉菲跑去。

　　“请问主上，我需要做些什么呢？”

　　“我拿梳子，你帮我拖着这一团头发就好。”

　　龚渠微笑地朝她点头。

　　啊~是主上的笑容！

　　虽然曾经只在梦里见过，但是果然...现实中比梦里还要温暖无数倍！

　　“嘿嘿~”

　　伊吹露出了甜甜的笑容，热心地充当着侍女的角色。

　　盯——

　　拉菲眯起眼睛看了看伊吹怼在自己眼前前置装甲。

　　似乎有些明白龚渠所说的晕艿是一种什么症状了。

　　笨蛋指挥官，明明说了小小的也很可爱的来着~

　　十来分钟后。

　　龚渠给拉菲梳理好了被风吹乱的头发，将其束成了可爱的双马尾，再戴上她心爱的兔兔发卡。

　　一只可爱的拉菲就复活了！

　　“这里就只有你一个人么，其他人呢？”

　　空闲了之后，拉菲坐在龚渠怀里，伊吹则跟他并排坐在地板上。

　　“唔，这里是去往剑术道场的路，我是去给高雄和爱宕两位姐姐送下午茶去的。”

　　随后，她朝龚渠展示了一下重樱风格的餐盒。

　　作为并没有实际参与战争就在计划中夭折的方案舰来说，伊吹叫以上两位重巡姐姐似乎也没什么问题。

　　只是...重樱缺人缺到这种地步吗？连个小黄鸡都没有，要战斗力一线的强力方案舰舰娘送下午茶？

　　似乎是察觉到了龚渠的疑惑。

　　伊吹自行解释起来。

　　“啊，那个...还请主上千万不要因此而误会两位姐姐！这件事其实是伊吹自己想要做的！”

　　“因为大家匆忙地从碧蓝航线...我是说总港区撤回，真正回到重樱港区的只有少部分历战精英舰船，其余的驱逐舰和潜艇妹妹们因为安全问题都还待在总港区，所以......”

　　“所以港区才这么缺人，需要你来给她们两位‘前辈’送餐？！”

　　龚渠佯作生气的样子。

　　伊吹果然信了。

　　慌乱地挥舞着手臂，一副激动地要还姐姐们青白的样子。

　　拉菲白了龚渠一眼。

　　这个坏指挥官，又在逗舰娘姐妹们玩了......唉？我为什么要说...又？

　　“伊吹，你在跟谁聊天呢？”

　　一道清澈率直的声音从走廊的后面传来。

　　随即，穿着白色武道服的高雄走了出来。

　　“哟！高雄！”

　　“哟是什么...指挥官！！”



　　高雄吓得连连后撤了好几步。

　　错不了的！那个男人！

　　尽管从未真正见过面，只是看见过那人如古神一般的黑影面貌，但那确实就是她的指挥官！

　　是无论对方长什么样，高矮胖瘦美丑，都是她永远爱着的指挥官！

　　“指挥官您怎么会......”

　　“这件事稍后我会统一跟你们说明情况的，只有你一个人么，爱宕呢？”

　　高雄把手放在胸口，以免某颗不听话的心脏直接跳出来。

　　“爱宕她还在道场里面。”

　　“好，那就先去道场看看吧，伊吹？”

　　“在！请、请问主上有什么吩咐？”

　　龚渠摸了摸她的头，以及头上的那对鬼角。

　　“刚才我是跟你开玩笑的，其实我并没有怪罪你两个姐姐的想法，为了补偿，稍后就由你来带路领我们在重樱港区逛逛吧。”

　　“唉？”

　　伊吹脸蛋红红，被摸了角之后总觉得眼神开始有些飘忽起来。

　　“好、好的！伊吹会完成主上的任务的！”

　　拉菲：为了补偿，所以让人带路？

　　高雄：接受补偿，等于完成任务？

　　来自白鹰的驱逐舰和重樱的重巡舰对视一眼，彼此找到了认同感。

　　这二人，怕是对补偿二字有什么误解！

　　......

　　不久后。

　　在三位舰娘的簇拥下。

　　龚渠来到了重樱港区所属训练场的剑术道场。

　　和战列大姐姐和航母小妈妈们豪气的海湾射击训练场不同。

　　这里其实是用来锻炼近身格斗技术，独属于重樱的所谓“剑道”的地方。

　　毕竟是魔法航线，舰娘们拿着太刀砍出剑气、刀气什么的实在是太正常不过。

　　而在这里，龚渠见到了来道碧蓝航线世界后的五位婚舰老婆。

　　不错，迄今为止他所遇见的，尽皆是婚舰。

　　“阿拉，我还以为高雄你是把伊吹妹妹拦下来之后在偷吃呢，没想到是在一起‘偷吃’啊~”

　　这两个词有什么不同的含义吗？

　　拉菲朝龚渠看了过来。

　　龚渠微笑着摸了摸拉菲的脑袋。

　　驱逐舰只需要负责可爱就好。

　　大姐姐们的战争，最好不要参与进去哦~



　　拉菲似懂非懂地点头。



 299 姐 妹 情 深 ！

　　爱宕带着危险的笑容走了过来。

　　先是看了一眼喝龚渠手牵手的拉菲跟伊吹，微笑不减。

　　这位苦命的小妹终于是得到了指挥官的爱，作为姐姐，她由衷地为对方高兴。

　　而后又看了看站着如喽啰的高雄。

　　显然，某个自觉矜持的武人因为抹不开面子，只得在一旁站成了护卫。

　　呵！舰娘果然是根据建成时间来判断年龄的，高雄你就老老实实当妹妹吧！

　　复杂的内心活动并没有耗费太多时间。

　　毕竟身处重樱这处争夺指挥官最激烈的战场，高速思考只是最基本的技能。



　　随后，爱宕施施然地朝龚渠弯了弯腰，两片雪白不经意间展露威力。

　　“小女子等候您多时了，我可爱的指挥官大人~”

　　龚渠很是大方地欣赏了一波。

　　随后提出疑惑。

　　“久等了，爱宕，听伊吹说，你们是在这里练剑？”

　　好厉害！面对我的诱惑纹丝不动，不愧是指挥官！

　　高雄瞪了爱宕一眼。

　　爱宕将咧开的上衣拉拢。

　　行啦！不过就是给指挥官发一点福利而已，至于这么紧张嘛~

　　爱宕魅惑地朝龚渠眨了眨眼睛：后面还有很多机会，以后再给指挥官看哦~

　　“是的，指挥官要参观一下么。”

　　“为什么不呢，闲着也是闲着，正好我也想借此机会更多的了解一下你们。”

　　龚渠暂时无视了这对高雄级重巡姐妹的争斗，牵着拉菲和伊吹走向了观众席。

　　高雄本想跟他一起，但突然一只木刀横了过来。

　　爱宕笑着对她说。

　　“光是一个人的展示可不太好看，高雄妹妹要跟姐姐一起向指挥官展示风采吗？”

　　高雄眉头一皱。

　　这家伙，在指挥官面前是否也太过得意忘形了！

　　“爱宕，我才是一番舰！”

　　“阿拉，可是人家更早完工呢~”

　　“哼！只是完工时间而已，那并不能代表什么......多说无用，我们手底下见真章吧！”

　　既是为了姐妹之争，也是为了在指挥官面前挣表现。

　　高雄走到刀架上取下了一把木刀。

　　......

　　“这两姐妹的火药味一直这么浓吗？”

　　龚渠还是第一次见到现实中的高雄和爱宕，原本就不怎么看背景故事的他产生了这样的疑惑。

　　伊吹摇了摇头。

　　“平常时候其实两位姐姐都很温柔，也很和气，但今天会这么针锋相对，我想原因应该在主上身上吧。”

　　“这样啊......那就说得通了。”

　　龚渠若有所思，看了看战场中的二人，随后抱着伊吹的侧脸道。

　　“感谢解惑，奖励我们的小伊吹一个kiss。”

　　啵~

　　一个吻落下。

　　伊吹羞涩地低头，甜腻的笑容像是要融化一般。

　　咔擦！×2

　　两把木刀几乎同时发出了不堪重妇的声音。

　　“阿拉，果然是因为放久了，训练器材的质量都有所损耗，我先去换一把吧。”

　　爱宕皮笑肉不笑地转身离去。

　　高雄看了一眼手里也差点被捏断的木刀，默默地跟在她身后。

　　“我也一样！”

　　很快。

　　取好武器的二人重新站在了道场中央。

　　这场决斗，绝不能在指挥官面前败给这个臭妹妹！

　　二人信念一致，都认为自己才是姐姐，随后同时朝前踏步。

　　啪！

　　木刀对垒，发出了一声清脆的响声。

　　啪啪！

　　连续几次攻防，如出一辙的招式让她们的战斗显得尤为激烈。

　　因为她们彼此都能预料到对方下一次挥刀的方向。

　　啪！

　　再一次木刀相接，二人面目抵拢，眼中蕴藏着满满地战意。

　　“还真是不留情啊，高雄妹妹~”

　　“你不也一样么爱宕，还有，我才是姐姐！”

　　二人放完一句狠话，随后快速撤离。

　　这么一只见招拆招下去不是办法，只有变招了！

　　高雄如是想到。

　　随后腾挪至一侧，交不变换不定。

　　突然！

　　在爱宕的视线死角提刀直刺。

　　爱宕调整吐息，竖刀侧面格挡，将高雄的进攻方向朝地面带去。

　　但高雄此技不过是佯攻，手腕翻转，将刺击换为上挑，只用了3分的力度也加大到8分。

　　啪！

　　爱宕没有料到高雄会突然来这么一下，举刀的双手被高高挑飞，露出了一个巨大的空档。

　　恶·即·斩！

　　高雄眼中红芒一闪，不自觉地用出了碧蓝航线版“魔力放出”，凝而不发的红色气刃朝爱宕直直而下。

　　轰隆！

　　千钧一发之际。

　　龚渠闪身冲进了战场，高雄的一刀直接斩在了他的小臂上。

　　咔擦~

　　木刀断裂，高雄心里的那根弦也跟着绷断。

　　“指挥官！”

　　“主上！”

　　爱宕和伊吹立马反应过来，冲上去抱住了龚渠。

　　温香暖玉入怀，龚渠抬手抵挡的动作却丝毫未变。

　　看起来就像是被一刀斩杀了神魄一样。

　　“我......杀了指挥官？”

　　高雄丢开木刀刀柄，痛苦地捂着脑袋埋头痛哭了起来。

　　“呜呜~”

　　伊吹没忍住，也跟着哭。

　　爱宕稍微坚强一些，但也不过是在逞强，泪水在眼里滴溜打转。

　　就当众人沉浸在悲伤的氛围中时。

　　拉菲走了过来。

　　瞥了一眼“双目无神”的龚渠说道。

　　“指挥官...又在骗舰娘了~坏~”

　　“骗？”

　　爱宕愣了一下。

　　随后注意到龚渠眼里的高光回归，嘴角也慢慢扬起。

　　“被你发现了啊，小拉菲。”

　　“嗯哼~”

　　拉菲得意得扬起脑袋。

　　“唉？”

　　伊吹还有些没搞明白现状，一只手贴在龚渠胸膛上：“是热的...主上、主上没有死！”

　　然而，现场最激动的，莫过于那位以为自己误杀指挥官差点meta化的高雄了。

　　她哭着笑着擦干泪水，朝龚渠扑了过来。

　　“指挥官！！”

　　龚渠紧紧地搂着高雄。

　　感受着即便在加厚款的前置装甲下，依然颤动不已的小心脏。

　　“放心，只不过是没有使用舰装的普通攻击，还伤不了我。”

　　“可是...可是指挥官您刚才的样子！”

　　“演得很像吧！”

　　龚渠刮开高雄眼角的泪水。

　　“如小拉菲所说，我是个骗舰娘的坏指挥官，绝对不是看你们‘姐妹情深’的样子想要以身试法来告诉你们，分享后的料理才会更美味！”

　　“分享...才更美味......”

　　高雄喃喃自语，思路前所未有地清晰。

　　“我明白了！指挥官是想说，我和爱宕原本就是姐妹，没必要去争夺指挥官的所有权，大家彼此在一起，才是最幸福的！”



　　高雄＆爱宕3.jpg



 300 舰 体 盛 宴！

　　“恩恩！孺子可教也。”

　　龚渠摸了摸高雄的头。

　　正如她所说。

　　既然高雄跟爱宕本来就是很亲密的姐妹关系的话，那么就不应该有了指挥官后，关系反而变差了。

　　毕竟有着同一个丈夫的她们，相当于间接地连接在了一起，其关系甚至超越了普通姐妹，应该变得更好才对（暴论）！

　　爱宕恍然大悟。

　　“原来如此，不愧是能送出去这么多戒指还没有被我们分尸的指挥官啊，是爱宕唐突了，竟然想要独占这份温暖。”

　　她浅浅地在龚渠嘴角亲了一口，脸色红润地道。

　　“以后，爱宕再也不会在指挥官面前耍小心思了......当然，身为高雄姐姐的这件事，我是不会退让的！”

　　“爱宕！！后面那句话是多余的！”

　　高雄先是点头，然后听到后面的内容直接涨红了脸吼了出来。

　　这个笨蛋妹妹！到现在了怎么还提这个！

　　对此，众人都稳不住笑。

　　一时间，剑道场馆里充满了快活的气氛。

　　......

　　依旧是在剑道场馆。

　　只不过换了一个房间。

　　不是空旷的主场，而是侧面的和室休息室。

　　龚渠盘腿坐在蒲团上，左右两侧是高雄姐妹，前方跪坐着伊吹，拉菲则在他大腿上睡午觉。

　　眼下，一场“剑术比斗”看完，众人正在消灭伊吹从临时食堂那里带来的小吃。

　　伊吹端着食盒拿到众人面前，爱宕挑选了一块小狗模样的曲奇。

　　咔擦~

　　贝齿轻咬，从曲奇上咬下来半个狗头，随后看向龚渠。

　　“请指挥官品尝~”

　　“爱宕！指挥官是人类，怎么能吃舰娘的食物呢？”

　　高雄警告了一下爱宕。

　　可不能因为指挥官宠爱她们，就因此而食物中毒了！

　　龚渠拍了拍高雄的后背。

　　运动出汗后，道服贴着身体，摸上去肉感十足。

　　“现在我应该已经不算严格的人类了，吃点石油而已，没问题的。”

　　爱宕朝高雄挑了挑眉。

　　似乎在说：你看，指挥官都说了，可以吃的。

　　高雄琼鼻一皱，脸红红地道。

　　“哼！那，那我也要来！”

　　然后从食盒里拿了一枚明石喵形状的曲奇，也是咬下一块叼在嘴里。

　　“哎呀呀，真是艰难的选择，到底要选哪个呢？”

　　龚渠左右抱着两姐妹，似乎是在斟酌，那个小嘴更易下口。

　　“干脆一起吧！”

　　指挥官有令，舰娘莫敢不从。

　　高雄和爱宕脸贴着脸，同时朝龚渠递过来曲奇。

　　因为要保证指挥官能一口吃到的缘故，她俩靠得很近，甚至连嘴角处已经接吻上了。

　　此乃绝景！

　　龚渠心满意足地点了点头。

　　果然，来碧蓝航线是正确的选择，他和二弟都很高兴！

　　唔~啾~

　　龚渠并未第一时间从姐妹二人那里将曲奇“拿”走。

　　而是先探了探路。

　　高雄这边，SHE头先生左右逢源，留下一阵失闰的足迹后退了出来，又移动到另一边。

　　爱宕亦然。

　　反正龚渠就是三过家门而不入，让她们一直维持叼着曲奇的动作。

　　往复几次，两姐妹的呼吸却越来越沉重，眼神也越来越朦胧。

　　再几分钟。

　　本就不大的曲奇在三人的这种吃法下便融化了。

　　三人都品尝到了曲奇的甜味，和彼此...的甜味。

　　“唔姆，曲奇不错，当然...两位夫人更不错~”



　　高雄和爱宕都有些恍惚。

　　咬着下嘴唇，像是想要当场将眼前的男人“吃”掉的样子。

　　“——那、那个......”

　　忽然一道声音传来，三人分开，伊吹进入视线。

　　只见她已经罗衫轻解，将一枚曲奇放在了外置装甲上，脑袋偏向一旁。

　　“请、请主上品?鉴~呜~”

　　怎么还有悲鸣？

　　这不是很大胆的样子嘛！

　　龚渠看了一眼高雄和爱宕说道。

　　“能帮忙给伊吹递一把手吗，拉菲在我腿上我不方便移动。”

　　“好、好的！”

　　“当然没问题，我可爱的指挥官大人！”

　　姐妹同时朝伊吹摊开一只手。

　　伊吹抓住她们，跪着的膝盖不动，只有上半身递了过来。

　　一下子，拉菲头顶的光芒就全被遮蔽了。

　　舔舐~

　　和刚才品尝高雄姐妹的曲奇一样。

　　龚渠依旧秉承着先过而不取的原则，在食物附近探索了一番。

　　然后才叼走伊吹给他准备的美食。

　　只是这一次，略有些不同。

　　“唔，怎么去取不下来呢？”

　　龚渠“疑惑”地睁开眼。

　　“咦？曲奇在这里，那我嘴里的是......”

　　“是扣子！衣服的扣子！”

　　伊吹连忙说道。

　　“哦哦，是扣子啊，不过怎么是软的呢？”

　　“因、因为是采用的类似旗袍的那种软扣，对，软扣！”

　　“这样啊，我还以为是——”

　　“请不要说下去了！主、主上，求你了~~”

　　伊吹用哀求地语气看向龚渠。

　　可以见得，她脸上的红润早已蔓延到了脖子，随后直冲天灵，冒出了蒸汽。

　　“好吧。”

　　龚渠没再逗她，松嘴后一口叼住曲奇，咔擦咔擦地吃了起来。

　　“多谢款待。”

　　完事后，这么一句感谢语直接让正在穿衣服的伊吹破防了，那幽怨的小眼神看得龚渠都想过去好生抚慰对方。

　　不过还不等他付诸行动。

　　龚渠感觉左手边一空。

　　是爱宕。

　　受伊吹启发，她也开始宽衣，然后将一块曲奇放在檀中穴上，仰头朝龚渠跪着走来。

　　“指挥官，爱宕这里也有好吃的哦~”

　　高雄见此，眼珠子都快冒出来了。

　　好你个爱宕，又在诱惑指挥官！我简直羞于与汝为姐妹！

　　一声冷哼。

　　高雄坐视着爱宕喂食。

　　“嗯~指挥官好粗鲁啊，像个小宝宝一样呢~”

　　说着不着边的话，爱宕朝高雄眨了眨眼。

　　我愚蠢的妹妹啊，事到如今还没发现指挥官的本性吗？

　　这个男人可是胸怀宽广到能接纳上千名舰娘都不会觉得累的哦~

　　叮！——

　　似乎姐妹之间真的有心灵感应一般。

　　高雄收到了爱宕的启发。

　　但还是纠结地捏着道服的衣角。

　　刚才因为剑道练习和对战出了一身汗，然后用这样的舰体来给指挥官当餐盘喂食，多少有点脏吧。

　　“他不会介意的。”

　　爱宕捂着心口大口喘息道：“而且，说不定这样更合了他的意呢，您说是么，我亲爱的变态指挥官大人~”

　　“呵呵，爱宕你可以不要血口喷人啊，我只是不想你们的努力白费而已！”

　　这样的回答。

　　似乎是真的不介意？

　　高雄松了一口气。

　　就此一不做二不休，直接解放天性，回归自然。

　　然后就地做了一个铁板桥动作。

　　将曲奇放在肚脐眼上。

　　“请...请指挥官品——呀！”

　　看着被龚渠扑倒的高雄。

　　爱宕捧着脸笑道：“阿拉，笨蛋妹妹，勾引的太过火了呢~”



 301 禁忌の五重鸣奏

　　重樱港区，总旗舰办公室。

　　个子小小，威严满满的重樱总旗舰长门，正在和暂时任职秘书舰的天城交谈。

　　“天城，方才天上降落的流星你怎么看？”

　　“大前辈已经去了，还在调查中。”

　　“三笠？怎么是她去的，吾等再缺人，也轮不到这位大前辈执勤吧？”

　　“听她的意思，好像是闻到了指挥官的味道。”

　　嘭！

　　一声巨响，大门被推开，二人的谈话也被来人听了进去。

　　“哈？那个明治时期的老古董在乱说什么啊，指挥官那么柔弱，从天上落下来怎么还活得了？！她这是在咒我们的指挥官死吗？！”

　　先前谈话的二人没有说话，第三者却开始激动了起来，其中的关键词为“指挥官”。

　　“赤城，你又进总旗舰室不敲门了。”

　　天城无奈地看着这位妹妹，她心中指挥官的分量太重，以至于缺少了对现总旗舰和前旗舰两位姐姐的尊重之心。

　　但天城知道，赤城本质上是个好女孩，只是偶尔会有些情绪爆发而已。

　　“姐姐~你身体本来就不好，好不容易才被指挥官从冥界拉回来，这份繁重的工作就交给其他妹妹来做吧，加贺！加贺一定很乐意来当秘书舰的！”

　　天城摸了摸赤城的脑袋。

　　“赤城，姐姐很感谢你特地跑来关心我，不过现在不是说这种事情的时候，指挥官渺无音讯，重樱又暂时退出了碧蓝航线，抵御塞壬的话只有我......”

　　“又是这个说辞！”

　　明明性格也是偏病娇的赤城，在温柔的大姐天城面前却怎么也发作不起来，只能像个受气包一样默默享受姐姐的摸头杀。

　　长门注视着这一幕，老气横秋地品了一口茶。

　　对于她来说，重樱的安稳是排行第二重要的东西，眼下的形式即便是她这位总旗舰也有些顾不过来。

　　指挥官离去，联盟的纽带断裂，大家保持着表面的克制，但整个世界却早就暗流涌动了起来，什么时候爆发战争都不意外。

　　万般不得已下，这才请出病弱谋士的天城坐上秘书舰的位置。

　　毕竟现在的这群舰娘，经过指挥官的强化，破坏力可是比以前恐怖多了！

　　“放心，吾会严格规定天城的工作时间，不会让汝的大姐带伤工作的。”

　　长门先是宽慰了一下问题儿童赤城，然后接着方才的话题。

　　“其他人呢，只有三笠去调查了吗？”

　　“还有五航战的两位妹妹，这是她们放出舰载机拍摄的画面。”

　　咕！

　　听到天城口中冒出五航战几个字，赤城就发出了不名义的抗议声。

　　长门抬了抬眼眸，便不再管赤城。

　　一航战跟五航战的恩怨她们自己解决去，只要不是在战前内讧，总旗舰就不管舰娘的私人内务。

　　“嗯？天空...被撕裂了！”

　　“是的，看形状应当是某种小型物体，但落地却没有爆炸声，所以我猜测有可能是...塞壬的新型兵器。”

　　天城说出了引导性地发言。

　　闻言，长门皱起了眉头。

　　“发射落地了，却没有爆炸，听起来有点像延迟爆炸的导弹，但......”

　　“但是塞壬没有理由进攻我们，毕竟她们也是——”

　　“停！”

　　长门示意天城这里还有一个不稳定因素在这里，不宜让对方听到太多世界深层次的秘密。

　　赤城刚竖起耳朵就被打断。

　　冷哼一声。

　　赤城大人才不和小不点总旗舰计较。

　　“所以还有另外的可能？”长门问道。

　　“没错，来者既不是敌人，降落后又没有引发任何骚乱，那么就剩下两种可能，一种是来自碧蓝航线联盟的友军。”

　　“约克城她们同意了我们的撤离，而且大家定期也在通过卫星电话联系，没必要以这种方式打招呼。”

　　“所以就剩下最后一种可能了，长门。”

　　天城露出自指挥官离去后便再也不见的明媚笑容。

　　“嗯，应该错不了，毕竟是其他可能的话，高雄她们早就上报了。”

　　长门也是猜到了结局，对那几个偷腥的猫儿鄙夷了一番。

　　“？？”

　　唯独赤城没有往这方面想，她一副被蒙在鼓里的表情。

　　来人到底是谁？

　　......

　　“啊，指挥官大人~好厉害~”

　　和室内。

　　爱宕捧着脸，一副精神焕发的样子。

　　龚渠揉了揉大狗的耳朵，却又是跟狐狸耳朵完全不一样的触感。

　　“是吧，不过因为时间关系，就再喂你们最后一次，刚才降落时我应该惹出了不小的骚乱，还是要去给大家一个交代，免得惊扰到重樱的大家。”

　　爱宕虽然还未完全满足，但指挥官说的确实在理。

　　况且那么多重樱的婚舰姐妹都还没吃到肉，她跟高雄还有伊吹就偷吃到饱，确实有点不太地道。

　　“那...最后一次，要四个人一起吗？”

　　龚渠摇了摇头。

　　然后将拉菲高高举起。

　　“不！是五个人！”

　　量子纠缠·五重幻影！

　　既最开始从高维向低纬投射两个投影，在主世界和原神姑娘们与碧蓝航线世界和舰娘们亲热，龚渠已经把技能研究到了更精进的地步。

　　可直接形成5个投影。

　　留1个在主世界后，能在碧蓝航线同时登上4艘战舰。

　　这样更能方便他履行指挥官的职责，高效地对舰体进行清洁保养工作。

　　高雄、爱宕、伊吹，三艘重巡舰，前置装甲为厚制装甲，能较好的抵御各种冲击，炮口口径为大口径，虽然装填时间较长，但不妨碍威力大，一次便能对敌造成大量伤害。

　　拉菲是现场唯一的驱逐舰，舰体设计主要以轻快、机动为主，游走在敌人四周伺机而动，炮口虽窄但是短时间内能快速装填，可长时间疲扰敌人，直至其缴械投降。

　　.....

　　道场外。

　　一名身着军装的黑发少女寻到了此处。

　　她便是天城口中的大前辈，比昭和战舰还要老的明治时期旗舰三笠。

　　“那东西的落点应该就在这附近才对，唔，让我想想，这里似乎是高雄她们经常来的地方？”

　　长门.jpg

　　赤城-天城-加贺.jpg



 302 三笠申请加入战场！

　　三笠在庭院走廊里踱步。

　　几分钟后，一处杂乱的光景映入眼帘。

　　“嗯？地上为何有这么多的花瓣...难道说那位天外来客就是从这降落的？”

　　樱花，作为原初世界重樱的国花，在这处港区自然也到处都是。

　　虽然舰娘们复活在这个世界后已然是全新的物种，与那个原初世界国度并无太大的关联，但相关的文化传统却是保留了下来。

　　这种花是典型的娇弱易凋零，但也不至于一瞬间光秃秃成这个样子。

　　三笠走近花瓣团的中央。

　　一大一小的脚印映入眼帘。

　　“两个人，而且还有个是跟驱逐舰类似的体型......这次随队回来的驱逐舰记得只有岛风、夕立和绫波等人，当然也有可能是陆奥这种娇小的战列舰......”

　　三笠挠了挠后脑勺，有些纳闷。

　　“算了，这些推理什么的我果然还是不擅长，去道场问问高雄她们有什么发现吧！”

　　打定主意，三笠便朝着剑道道场的地方走去。

　　......

　　很快，当来到目的地后，三笠发现，偌大的道场不见一位舰娘的身影。

　　“不对！地上有残留断裂的刀柄，而且地板也碎裂了......这是发生了战斗？！”

　　三笠握紧了手里的军刀。

　　“周围似乎有声音传来......”

　　三笠撩起耳发，侧耳认真倾听——

　　【好激烈...腰，要断了......】

　　【呜呜~~主上~】

　　【身为武人我才不会...呀！...屈服于区区身体的本...嗯~...能......】

　　【指挥官...拉菲...又要坏掉惹~~】

　　“嘶！”

　　三笠倒吸了一口冷气。

　　她听到了什么！居然有人在港区里面行不轨之事！

　　不对不对！重点不是这个，刚才好像有个驱逐舰的声音，说了句指挥官？

　　三笠很确信自己没有听错。

　　于是再往声音来源处靠近了一些。

　　声音...越来越清晰了......

　　【噗滋~噗滋~】

　　【对！就是那里指挥官，再用力一点！等等，高雄你在干什么，不要突然凑过来啊......唔~啾~】

　　【啾~嘿嘿~指挥官和爱宕，大家一起...嘿嘿，在下真是太幸福了~~】

　　【主上！高雄姐姐坏掉了！虽、虽然伊吹也没剩多少理智...但是！还请救救高雄姐姐啊！】

　　【指挥官...拉菲...舰体要散架惹~】

　　和室里外，区分出了完全不同的温度。

　　三笠捂着胸口，将耳朵紧贴在墙壁上。



　　仅仅隔着一面墙厚度的对面，便是龚渠和四位婚舰的party time。

　　好奇怪，明明就只是听到她们的声音而已，为什么就连我的身体也...开始有些发烫了呢？

　　......

　　十几分钟后。

　　和室内的动静逐渐停歇。

　　三笠却依旧没有踏出那一步，闯入房间。

　　刷！

　　和室房门突然被推开，没有了支撑力，三笠在物理作用下朝前扑倒。

　　慌乱中，这位来自明治时期的大前辈抓住了一根支撑物。

　　哧溜~

　　“啊咧？”

　　没抓稳，一下子滑倒在地。

　　“咳咳，三笠，在门外偷听可不是什么好习惯哦~”

　　“指、指挥官？！”

　　三笠连忙站起来，入目却是龚渠宛如古希腊英雄般的躯体。

　　嘶！

　　这种身体，他还是那个趴在自己大腿上膝枕的指挥官吗......都已经成长到这么大了啊！

　　“三笠？”

　　“啊！”

　　三笠回过神来，发现龚渠的手已经靠近了自己的脸。

　　咚咚！

　　平常很可靠，但是偶尔也会露出小女儿姿态的大前辈后退了两步。

　　“指指...指挥官！你你...你要干什么？！”

　　“你想到哪去了，我只是想在你眼前晃一晃，提醒一下走神的你而已。”

　　“呼~这样啊，我还以为......”

　　“——以为什么？指挥官还能吃了大前辈不成？！”

　　突然，爱宕从龚渠的背后冒了出来，只露出了脖子以上的部分。

　　龚渠感觉后背被一对沉重的外置装甲袭击，同时两条大长腿还在使劲地往自己身上蹦。

　　没办法，龚渠只好双手往后勾，将爱宕背了起来。

　　“哎呀，指挥官体力真好，明明都跟我们姐妹大战这么久了还能把我背起来，爱宕真实太喜欢了！”

　　爱宕的两只玉足穿过龚渠的腰间，搓起了螺旋丸。

　　三笠：“......”

　　现在的后辈也太厉害了吧！

　　衣服不穿，就在人前调情？

　　“你...真的是我们的指挥官吗？”

　　龚渠微笑。

　　【如假包换，除非你能找到第二位和你有誓约心智联系的人】

　　这句话并没有说出来。

　　而是以指挥官的能力连入了舰娘的心智网络。

　　这是龚渠来到碧蓝航线世界后自动解锁的能力。

　　就如同原神给予了他原初七元素力一样（神之眼只是引导过滤工具），碧蓝航线同样也有馈赠。

　　这份馈赠便是能增幅舰娘能力，与舰娘远距离沟通指挥战役的心智网络链接能力。

　　三笠愣了一下，随即苦笑道。

　　“抱歉指挥官，我并不是在怀疑你的身份，只是眼前的画面实在是太过于梦幻了，我从没想过以指挥官人类的身体，能同时满足这么多舰娘的...生理需求。”



　　“但这其实还远远不是我的极限！”

　　龚渠暗示着她。

　　刚好此时高雄学着狗狗的模样爬了过来，龚渠伸手抚摸，她却一口含住了他的手指，表情已然崩坏。

　　爱宕在背，高雄作陪。

　　这样的一幕给予了三笠极大的精神冲击。

　　随后，她像是下定了某种决心，用脚将房门带上。

　　刷！

　　门关。

　　三笠问道：“你们的聚会...还能再添加一人吗？”

　　噗滋~

　　龚渠把手指从高雄嘴里扯出，然后在爱宕腰上擦干净，最后朝三笠递出手。

　　“完全可以！”

　　......

　　同一时刻。

　　重樱港区海湾区域。

　　五航战的两姐妹翔鹤和瑞鹤正在执行侦察任务。

　　“翔鹤姐，好像没有其他痕迹了，我们还要继续探查下去吗？”

　　“继续，在长门派发下一道任务前，都要好好的完成分内的工作，我们可不能像某些一航战的前·辈们半途而废。”

　　“嗨嗨，我知道了~”

　　瑞鹤点了点头，随后继续放飞舰载机，对周边海域的安全进行侦察。

　　两姐妹一个纵向，一个横向，立体式全方位地探查天际降临者附近的异状。

　　哒哒哒~

　　一名身材娇小，但是身披战列舰舰炮的女孩走了近来。

　　“翔鹤，瑞鹤，姐姐说可以不用再探查了，你们回去休息吧。”

　　来舰正是总旗舰长门的二番舰妹妹，陆奥。



 303 剑道场世界名画

　　“好，五航战方已收到总旗舰的命令完成书，稍事回收舰载机后便会撤离。”

　　翔鹤回答了陆奥。

　　陆奥小脑袋轻点，蹦蹦跳跳地离开了。



　　瑞鹤有些不解。

　　“翔鹤姐你为什么要用这种公事公办的语气？”

　　“没什么，只是总觉得心里有些不安，好像是错过了什么一样。”

　　“嗯？”

　　瑞鹤更疑惑了。

　　“如果真的是舰体出问题了那还是得去找明石看一下吧，她收费虽然有点贵，但医疗能力还是不错的。”

　　“无妨，仅仅是有些心神不宁而已，稍微休息一下就好。”

　　姐妹二人并排走在一起，目的地是重樱港区的舰娘宿舍。

　　走了约莫十来分钟。

　　翔鹤突然抬头，朝某个方向看了一眼。

　　“瑞鹤，那个方向...是哪里？”

　　瑞鹤顺着目光看去。

　　“海军食堂啊，瑞鹤姐你真的没问题吗，现在转道明石的小商铺还有机会哦。”

　　“不！我说的是更远一点的建筑！”

　　确认了！

　　的确有种心脏扑通扑通跳的感觉，就像是...就像是当初指挥官给了她心心念念的誓约之戒一样。

　　“唔...再远一点的话，那就是剑道道场了吧，翔鹤姐你不怎么用刀剑这类武具不熟悉那里很正常，我倒是经常跟伊吹她们去切磋剑术。”

　　“剑术......”

　　翔鹤看了一眼瑞鹤腰间的太刀，然后又朝剑道道场的方向看去。

　　“好！那就去久违的尝试一下吧，剑术。”

　　说完，翔鹤便往那个方向走去。

　　“唉？怎么突然......”

　　瑞鹤实在是有些摸不着头脑，但一想自家姐姐经常预知到一些事情，她也就任由对方前行了。

　　【尽管预知到的都是一些不太好的内容】

　　“你刚才说了什么吗？瑞！鹤！”

　　“没有！我绝对没有在说翔鹤姐乌鸦嘴的事！”

　　“哼！虽然我不怎么使用刀剑，但是今天我会让你见识一下，姐姐为什么会是姐姐！！”

　　“不要啊翔鹤姐！我真不是故意的！”

　　二人的身影渐行渐远，逐渐消失在重樱特色的石板街道尽头。

　　......

　　一段不远的路程过后。

　　五航战的两姐妹来到了剑道道场。

　　来时，她们也路过了被吹散一地樱花花瓣的庭院。

　　不过两人目的很明确就是去道场，所以并没有在乎这些异状。

　　唰！

　　拉开道场大门，入目的，便是龚渠接下高雄一刀时现场造成的惨状。

　　“你们这群练剑的平时都这么粗暴的吗？”

　　面对姐姐疑惑的目光，瑞鹤很想说不是。

　　但话到嘴边却怎么也说不出口。

　　毕竟用刀剑的那些舰娘确实都挺...暴力的。

　　“一定是意外！意外啦！正常来说我们是会控制力道的，毕竟损坏了设施可是会从自己的月薪里扣除的！”

　　对于港区来说。

　　舰娘是军人，也算是某种意义上的公职人员。

　　尽管这里的消费设施不多，但确实是有金融体系存在的。

　　翔鹤狐疑地看了一眼妹妹，随后便朝更衣室走去。

　　“我去换衣服了，你去嘛？”

　　“我先修整一下地面吧，我知道哪里有修补材料！”

　　你怎么这么熟练啊！

　　你和高雄伊吹她们到底修过多少次道场设施了啊！

　　翔鹤在心里疯狂吐槽。

　　但对面的是妹妹不是赤城，所以也就收起了毒舌。

　　“一会见，瑞鹤。”

　　“嘿嘿，一会见，翔鹤姐！”

　　......

　　更衣室。

　　翔鹤自从走进来后，那股心神不宁的感觉就越发地明显了。

　　尤其是隔壁还在这么吵的情况。

　　嗯？隔壁？

　　翔鹤更衣更到一半，终于是发现了盲点。

　　道场内瑞鹤在哐哧哐哧地修理地面，噪音太大没发现，但一走进更衣室，她便听到了几个熟悉的声音。

　　“好像是大前辈，还有高雄爱宕她们...她们在隔壁做什么？”

　　翔鹤把要换上的道服放到一边，就这么走到墙边，附耳倾听了起来。

　　墙那边传来了禁忌知识。

　　【哇~不愧是大前辈，居然整艮屯下去了！高雄你赶紧学着点！】

　　【咕噜~咕噜~（得意☆）】

　　【在、在下甘拜下风！】

　　【主上的表情好像很酥唿的样子，伊吹要不要也......】

　　【拉菲...不建议这么做...因为嘴巴会很酸......】

　　【唉？拉菲酱你怎么知道的呢？】

　　【拉菲...不想说......】

　　“咕！”

　　翔鹤发出了一声败犬的声音，失意体前屈地跪在地板上。

　　原来如此，这就是心慌的由来么......如果当时接的任务是去调查流星落点，而非侦察周边的话，现在在里面的就应该是她和瑞鹤了吧。

　　这可真是命运使然，造化弄人啊！

　　感叹着不公允的命运，翔鹤就这么靠在墙边以指挥官和其他舰娘的互动当做配菜，自娱自乐了起来。

　　道场、和室、更衣室。

　　三道仅有一墙之隔的房间，却有着截然不同的温度。

　　......

　　“嘿咻！终于弄好了，出了一身汗，还是去浴室顺便冲个澡吧。”

　　瑞鹤擦了擦根本不存在的香汗。

　　毕竟是舰娘的身体，这么点运动量还不至于出汗，纯粹是她想去洗个澡而已。

　　于是瑞鹤直接就在门外便将自己给剥离了个净。

　　“翔鹤姐怎么进去了这么久还没出来，唔姆，被她看到我这副还没进浴室就脱衣服的样子肯定又要被说教了，还是绕路吧！”

　　道场的各个房间基本上都是相通的。

　　越过和室的窗户，就能到门外走廊，然后跳过更衣室从墙上翻到浴室，也就是温泉当中。

　　打定主意，瑞鹤直冲和室而去。

　　哐当一声，推开了大门！

　　“啊咧？”

　　爱宕在左，高雄在右，伊吹在前，拉菲在后，还有一位大前辈三笠正在积极吃东西。

　　以及...某个一脸享受的指挥官......

　　这什么地狱绘图啊！瑞鹤我是被信浓传染了白日梦吗？！

　　“那...那个......对不起打扰了！我这就走！”

　　瑞鹤鞠了一躬，颇具规模的前置装甲顿时波澜壮阔。

　　“哼！打扰了我们还想走？给我过来吧！”

　　龚渠一声冷哼，召唤数条藤蔓直接朝瑞鹤绑了过去。

　　啪啪！

　　手臂，大腿，细腰，统统受击。

　　瑞鹤三分抗拒，七分期待的被拉入了战场。

　　只见龚渠一晃身影，隐约间竟然似乎因为“速度”过快出现了残影，给瑞鹤也喂下了......

　　瑞鹤：“咕噜~咕噜~”



 304 指挥官魅魔论

　　“隔壁好像又有了奇怪的动静，那声音是...瑞鹤？”

　　翔鹤手上动作一停，集中精神倾听隔壁和室内的动静。

　　于是方才龚渠和瑞鹤的那番对话便传入了耳中。

　　“不、不知廉耻！这都已经多少人了！瑞鹤她...她怎么敢的啊！”

　　翔鹤这下子是既羡慕又...蠢蠢欲动。

　　仅仅只是冲Q币已经满足不了她的欲望了。

　　她扶着墙，慢慢地朝门口走去。

　　“等着吧瑞鹤，姐姐来救你了！你一定是不小心闯入，才被指挥官做了坏事，这种罪恶，就让姐姐来替你承担吧！”

　　翔鹤只有这样催眠着自己，她才有前进的勇气。

　　走出更衣室，入目便是被瑞鹤修整得焕然一新的道场。

　　“笨蛋妹妹，还说没有经常损坏道场，这不是很熟练嘛！”

　　稍稍吐槽了一句，翔鹤继续朝侧面走去。

　　只要能到达那个地方...她就......

　　“——你们是笨蛋吗？！为什么连门都不关啊！！”

　　终于，在看到7人party time的英伦场景后，翔鹤的理智终于是崩溃了。

　　“呜呜！呜呜！（姐姐，你也来啦！）”

　　“嘴里有东西就不要说话啊，笨蛋瑞鹤！呼~不行，理智，我要理智！”

　　深呼吸两口气。

　　翔鹤终于是接受了眼前的画面。

　　无非就是指挥官在和几位舰娘做一些婚舰才能做的事情而已，很正常的，很正常......

　　“抱歉翔鹤，门我忘记关了，能麻烦你帮一下忙吗，大家都没什么体力了。”

　　龚渠对翔鹤发出了恳求。

　　翔鹤扫视了一眼在场其余的舰娘。

　　大家都一副十足滋润的表情，等待着下一轮的投喂......

　　这哪里是没什么体力！这分明就是在忙碌所以不想空出手去做其他的事！

　　“我、我知道了。”

　　翔鹤捂着前置装甲，扭捏地走进了和室。

　　啪地一声！

　　和室门关上，翔鹤的心也扑通一声，跳了出来。

　　“嗯！嗯~~呼~”龚渠十分顺畅地松了口气。

　　“咳咳！”瑞鹤捂着嘴抬头向上看去。



　　龚渠摸了摸她的头，翔鹤很高兴的跑到一边去吸收草木精华。

　　“已经这么多人了啊，本来只是想简单地和大家亲热一下，现在看来不得不启动备用方案了。”

　　“备用方案？”

　　翔鹤略有不解。

　　“毕竟翔鹤你也不想到时候我们在这里开party的事情被大家知道，然后陆陆续续的过来，演变成整个港区的大銮轿吧。”

　　“何、何等不知廉耻的词汇！”

　　翔鹤脸蛋变得更红了。

　　但只是想象，她就感觉皮肤变得更敏感了几分。

　　“你不说话我就当你同意了，其他人呢，想跟指挥官换一个地方去尽情的做舒服的事情吗？”

　　高雄和爱宕对视一眼，两姐妹十指相扣地举起了手。

　　“爱宕，还想要更多的跟指挥官亲热！”

　　“至今我才发现我居然有这么多的弱点，所以......我、我想挑战一下自己的软肋~”

　　伊吹紧随其后。

　　“伊吹已经是一名成熟的婚舰舰娘了，所以请尽情的使用伊吹来变得舒服吧，主上！”

　　“看我干什么？你们可都是里里外外都吃过了，我才吃一半呢！”

　　三笠指了指自己的喉咙。

　　刚才那一下为了在后辈们面前逞能，到现在喉咙深处都还火辣辣的疼。

　　指挥官这家伙，也太不怜香惜玉了！

　　“我的话是肯定要跟翔鹤姐一起的，而且我和大前辈一样，都才刚来，”

　　瑞鹤亦是明确表达了要参与接下来的impact的意愿。



　　随后众人看向拉菲。

　　一个屡次说自己舰体快散架了的驱逐舰小妹妹。

　　“那个，拉菲就不去了......”

　　拉菲退出了。

　　对于这件事，龚渠已经有所预料。

　　小家伙虽然很缠指挥官，但对于那方面，其实是胃口比较小的类型。

　　刚开始那几天在星海碧蓝世界两人也不是一直在做，中间都有间隔几个钟头来休息。

　　龚渠摸了摸拉菲的脑袋，笑道。

　　“那拉菲就在这里等我们一小会吧，很快就回来。”

　　“嗯，拉菲...要吃巧克力巴菲~”

　　“行，会给你带的。”

　　“还有...别忘了——”

　　“可乐！对吧？”

　　拉菲呆萌地点头。

　　惹得龚渠又在她小脸上揉搓了一番。

　　“这可是我家拉菲的生命源泉，我这个做指挥官的要是忘了那可就太失职了。”

　　二人的互动被其他几位舰娘看在眼里。

　　羡慕有，但却没有哪怕一丁点的嫉妒。

　　因为换个位置，站在那里的是另外一个舰娘，她们的指挥官也会做到这种程度的。

　　毕竟，那是和她们彼此相爱交换了誓约之戒相约终生的男人啊！

　　......

　　【指挥官的快乐星球】

　　这是龚渠给自己建造的第二个“快乐类”存档。

　　【造物主的快乐星球】那个存档偶尔会带着刻晴她们进去，未免这么早撞车，所以龚渠新开了一家。

　　反正从网游存档那里汲取来的能量远大于消耗，龚渠再创建几十上百个世界都没问题。

　　来到此地后。

　　龚渠先是给众人一个传递知识的热吻，让她们了解了一下现状。

　　随后分发还没有女仆符咒的舰娘物品，把众人都拉入眷属的行列。

　　完成后，他对众人询问道。

　　“接下来的时间还很长，大家是想继续刚才的战斗呢，还是想先探索一下这个世界？”

　　众人面面相觑。

　　最后都看向了龚渠...的某个身体部位。

　　“呃...能不能别在这个时候这么统一，你么是舰娘，不是魅魔啊！”

　　高雄、爱宕和伊吹纷纷脸红。

　　她们仨每个人都吃了不下3发，被龚渠这么一说后，开始有些不好意思起来。

　　“什么是魅魔？”

　　几人中，有一位不太接触电子设备的老古董在。

　　三笠朝后辈翔鹤发出了疑问。

　　翔鹤黑着脸道：“大概就是在说我们性欲旺盛，不知节制的朝指挥官索取。”

　　“唔，如果是这样的话，那指挥官不也是魅魔吗？”

　　“呃...一般来说，魅魔是只有女性的。”

　　“哈？那这种物种怎么繁衍下来的？”

　　翔鹤张了张嘴，不知道怎么说，然后拐了一下妹妹：瑞鹤你来说！

　　瑞鹤被自家姐姐推出来，实在不好拒绝，就只好按自己从大凤她们那里了解到的内容说道。

　　“因为魅魔和大部分种族都没有生殖隔离，基因又强大，所以她们都是和其他种族的生物不停的交合，然后诞生下来下一代的。”

　　“......说了半天，不就是说这是一个天生绒布球的种族吗？”

　　“等等！为什么大前辈你不知道魅魔，却知道绒布球这个词啊！”

　　“哦你说这个啊......”

　　三笠突然一副怜悯的样子拍了拍龚渠的肩膀。

　　“我上次不小心在海边捡到了大凤给指挥官写的漂流瓶，瓶中信封说道，她要把指挥官变成整天脑子里都想着朝大凤索取的绒布球。”

　　“一开始我还不明白这是什么意思，后来我去问了赤城，然后......”

　　然后赤城就跟大凤打起来了。

　　那天晚上，全重樱的舰娘都出动了，才制止了港区差点被毁灭的惨案。



 305 4人联机对战（雾）

　　感情那天港区差点被毁灭居然是大前辈您搞出来的？！

　　在场剩余五位舰娘都表示惊讶。

　　“你们怎么这副表情，长门没给你们说吗？”

　　“我想这种不利于团结的事，长门应该是不会说的。”

　　龚渠替她们回答了三笠。

　　那个小个子重樱总旗舰可是很有责任心的。

　　事后绝对会给大凤和赤城留下一个十分“难忘”的说教，所以真相是什么，并不重要。

　　但有一点不得不说。

　　“居然去找赤城解读大凤的私密信件，该说三笠你是真的神经大条呢，还是说你是天生的拱火能手呢？”

　　“即使你是指挥官，这么说我我也是会生气的哦！”

　　三笠嘟起了嘴巴。

　　明明梳着侧马尾的她一副人妻的样子，但却出奇的可爱。

　　“是吗，那我们的大·前辈生气了，要怎么惩罚指挥官呢？”



　　三笠邪魅一笑：“我可是适应你的节奏了，这下子，我会让你5分钟就缴械投降！”

　　她指着自己的嘴巴，另一只手五指张开，一副自信满满的样子。

　　“哦哦！大前辈真是豪迈啊，我也来加一个！”

　　瑞鹤被三笠的情绪感染，也站了出来。

　　方才被翔鹤打断，她都还没体验最后嘬的那一下，总觉得到嘴的草木精华比三笠的少了很多。

　　龚渠见这两人开始较劲起来，也是觉得有趣。

　　随后看向其他人。

　　“我的能力刚才也告诉你们了，我能从高维投影下来实体，一次性开4个机位，现在还有两个位置，谁还要来参与竞赛的？”

　　“胜利者，有神秘奖励哦~”

　　此话一出，伊吹和高雄连忙举手。

　　“唉？爱宕你怎么不参与？”

　　高雄疑惑地看着自己的姐妹，按理说她应该比自己还要更积极才对啊。

　　爱宕笑着解释道：“人家不太擅长嘴上功夫啦，而且想把重要的东西留给其他地方。”

　　她捂着肚子，一副母性溢出的样子。

　　舰娘也会怀孕吗？

　　高雄表示疑惑。

　　但既然爱宕不参与的话，那么她就代替她，把那一份力也出了吧！

　　届时赢回来神秘奖励，爱宕叫她一声姐姐的话，她也不是不能跟对方分享。

　　这边“姐妹情深”，另一边是真的姐妹情深。

　　“那...翔鹤姐，我就去了？”

　　“去吧，不要丢了我们五航战的威名！”

　　“嘿嘿，知道啦！咱会把神秘奖励赢回来给翔鹤姐你看的！”

　　于是这场口技比赛便决定好了参赛人员。

　　大前辈——三笠！

　　五航战二番舰——瑞鹤！

　　高雄一番舰——高雄！

　　以及方案舰——伊吹！

　　“跟我来吧，森林里原始的场地固然好，但果然还是更宽敞的地方才有竞技的感觉。”

　　龚渠一挥手，将六位婚舰夫人拉入了队伍。

　　打开全息地图，找到一方林中空地地貌，直接整队传送了过去。



　　刷！

　　身影浮现，一行七人来到了空地的湖泊旁边。

　　龚渠朝前走了一步，身影便多残留一人，走出三步，现场就变成了四个“人”。

　　“阿拉，就算再看一遍，也还是感觉很神奇呢~”

　　爱宕捧着脸微笑。

　　对于指挥官能自己把自己“切割”的能力，她其实挺满意的。

　　毕竟全港区几百名舰娘，虽不说全部都有誓约之戒，但至少，就连潜艇鱼鱼们都对指挥官抱有不正当的男女感情。

　　龚渠真要只有一人的话，那关于他的战争恐怕足以将世界毁灭好几次。

　　“你们先选吧，我最后。”

　　三笠很是豪迈地彰显大前辈的大度，让后辈们先挑选机位。

　　“嘿嘿，那我就先选啦大前辈！”

　　瑞鹤走过去直接挑选了第一个机位。

　　虽然龚渠解释过四个人只不过是表现形式，其实可以当成是一个人长了四个二弟。

　　但从她们这个维度的视角而言，确实是第一个出现的更像“本体”。

　　瑞鹤跪在地上，仰头看向龚渠，表明自己已经做好准备了。

　　“唔...失策，居然被瑞鹤抢先了，在下其实也想选那个的......”

　　高雄有些后悔自己又慢了一步。

　　伊吹倒是不在乎，小碎步的走过去，先是抱着龚渠亲了一下。

　　“主、主上！请享受伊吹带来的服务吧，我...我不求什么神秘奖励，只要主上能舒服就好~”

　　龚渠拍了拍伊吹的脑袋。

　　“嗯嗯，我家伊吹还真是与世无争啊，放心，这场比赛无论输赢，都是有纪念奖励的。”

　　作为一碗水端平的指环王。

　　龚渠怎么可能只设置胜利者才有奖励的机制呢？

　　真要这样，大凤和赤城的事件迟早有一天还得重演。

　　舰娘们所求真的不多，很多时候一个拥抱，一个亲吻，她们就能傻笑一整天。

　　所以尽管开多重投影让自己的敏感耐性急剧下降，没几下就交代出了草木精华，但龚渠也还是强忍着给她们最好的体验。

　　若当初自己并没有先去提瓦特成神而是直接来到碧蓝航线，恐怕早就被榨成人干了。

　　伊吹露出了甜美的笑容，再次亲了一口。

　　脸蛋红红的道：“伊吹...最喜欢主上了！”

　　说完，她也跪在了地上，转头朝旁边机位的瑞鹤礼貌性地点了点头。

　　瑞鹤朝她露出了爽朗的笑容。

　　这两位经常切磋剑术的好友，这次，也要同台，不对，隔着机位竞技了！

　　高雄看着这青春热血的一幕，胸腔也是涌起一股冲动。

　　能参加这场比赛真是太好了！！

　　踏踏~

　　高雄郑重地走到第三机位，高挑的身高让她几乎不怎么需要抬头便能与龚渠对视。

　　“接下来请多多指教了，指挥官！”

　　“嗯，我也很期待哦，比起你的剑术，口术会如何。”

　　这是...在暗示？

　　高雄楞了一下。

　　是在提醒我让我把剑术的技巧运用到接下来的活动中去吗？

　　没错！一定是这样！

　　高雄面露微笑，信心满满地单膝下跪。

　　将某物视若珍宝的涵了下去。

　　最后，是三笠。

　　“喂喂！高雄你怎么突然就开始了！我是让你们先选，可没说能偷跑啊！”

　　【咕噜~噗~】

　　高雄扭头看向走过来的三笠，歉意地道。

　　“抱歉，大前辈，刚才气氛到了不自觉就......”

　　“好了，三笠你也别太责怪高雄，她不是有意的......三缺一就差你了，来这里吧。”

　　四号机位的龚渠朝三笠发出了邀请。

　　三笠脸色一红，却在还剩几米远的时候就跪伏了下来。

　　然后像是小狗狗一样，四肢并用的爬过去。

　　勾人的眼神瞄着龚渠，给人一种像是在施虐一般的怪异快感。

　　其余三人顿时惊为天人。

　　不愧是大前辈！在勾人信誉这方面比她们厉害多了！！



　　瑞鹤.jpg



　　高雄.jpg



 306 辣个男人赢麻了

　　造物主视角。

　　龚渠的眼前出现了5幅画。

　　其一乃瑞鹤，她拼尽全力地服务于自己，小舌像是螺旋桨一般旋转进攻，又如同鲸吞一般深呼吸，丝毫不给人放松的机会。

　　其二乃伊吹，尽管很不适应嘴上功夫，但她也还是笨拙地、小心翼翼地，边观察龚渠的脸色，边攻城略地，进展虽慢，却如温水一般轻松自在。

　　其三乃高雄，她将毕生所学的剑术尽皆融于口中之术，点、切、斩、劈，她将小舌当做手中刀剑，一层一层的攻击仿佛海浪拍打一般连绵不绝，即便久经沙场的龚渠都差点在一开始就缴械自投。

　　其四乃三笠，这位从明治时期穿越而来的古风美少女全程就采用了一个方针，深入、深入，不停地深入！探索龚渠底线的同时也在探求自己的极限，仰仗舰娘坚实的钢铁身躯，完全不顾自身各个细胞出来的警告，在痛苦与欢愉中逐渐沉沦。

　　其五......乃异世界之人神里绫华，她对相公的突然袭击有些愕然，但却很顺从地弯下腰，手法熟练地为相公排忧解难。

　　这五幅画同时出现在了龚渠的眼前，彼此重叠却又泾渭分明。

　　5分钟后。

　　经八重神子培训后的神里绫华取得了胜利，拿下第一棒。

　　但少女也被勾起欲望，随后罗衫轻解，将身体交予了眼前之人支配。

　　8分钟后。

　　随着一阵怒号。

　　三笠完成了碧蓝航线女团中人的首杀，拿下了神秘奖励的所有权。

　　之后则是高雄、瑞鹤和伊吹。

　　......

　　【存档：指挥官的快乐星球】

　　随着一阵朦胧，龚渠眼前的五幅画面只剩下了两幅。

　　“咳咳！”

　　四女一男同时咳嗽了起来。

　　而后，众人奇怪地看向这一男。

　　“为什么指挥官你也在咳？”

　　言外之意便是，龚渠又没有被某种东西卡脖子，怎么会发出咳嗽的声音。

　　龚渠捏了捏嗓子道。

　　“抱歉，似乎是投影这个技能出了点问题，刚才有一瞬间的心悸感。”

　　“出什么问题了！”

　　爱宕连忙跑过来，扶着龚渠的手臂，担忧地看着他。

　　龚渠笑笑：“倒也不至于严重到需要你们扶着我，只不过我有些高估了自己罢了。”

　　随后龚渠朝众人解释道。

　　因为龚渠想要给所有人平等的“爱”的缘故。

　　他假定了一个高纬度的自己，随后投影到现有的维度，从而实现量子纠缠多重施法。

　　理论上这个方式是可行的。

　　但实操起来却极其危险。

　　第一，现实并不存在高纬度，只是龚渠借用造物主权能打了一个模组，算是伪·高纬度，投影的来源存在瑕疵。

　　第二，他分割的自己是本我而非只有一缕意识的分身，长此以往容易造成人格分裂，患上精神类疾病。

　　“这......竟然是这么危险的事情吗！”

　　爱宕有些激动，着急得小珍珠都快从眼里掉出来了。

　　其余几位舰娘也不遑多让，都是一副梨花带雨的样子。

　　“喂喂！你们指挥官我还没死呢！”

　　龚渠一一摸了摸头，叉着腰笑道。

　　“好啦，之前是我太贪心了，想要一边让原神世界运行，一边攻略碧蓝航线所以才会出现这种情况。”

　　“之后不会了！”

　　现在发现问题并不算晚。

　　至少龚渠本人感觉他还没出现精神分裂的情况。

　　“那另一个世界的姐妹们怎么办，主上您一直在这边的话，她们...不会也很寂寞吗？”

　　伊吹很明白那种寂寞难耐的经历，所以提出了自己的担忧。

　　“放心，时间对于造物主来说并不是问题，我可以拉开主世界和这个世界的距离，让世界和时间平行，这样只有我身处的地方时间才会开始流动，无论对于你们哪边的人而言，我都是一直在的！”

　　“可这样会不会对主上太辛苦了些，毕竟您要度过两倍以上的时间。”

　　“哦？”

　　龚渠挑起了伊吹的下巴，顺到擦了一下她没吃完沾在嘴角已经固化的草木精华。

　　“你是什么时候产生了我度过两倍这种时间，是我亏了的想法？”

　　“我TM赢麻了好吗？！”

　　龚渠一副我是渣男我自豪的表情。



　　但在场的是谁。

　　是即便指挥官有上百艘婚舰都不介意的舰娘。

　　她们眼中对龚渠的只有怜惜这种情绪。

　　“唔姆~”

　　忽地，爱宕把龚渠的手指含在了嘴里。

　　正是方才给伊吹擦草木精华的手。

　　“有点浪费~”

　　她媚眼如丝地说道。

　　自得知指挥官这么辛苦后，爱宕便再也矜持不住，即便不擅长口技，也想以此讨好一下这个男人。

　　现场的画面很香艳。

　　但龚渠的内心却十分平静。

　　他将食指从爱宕嘴里抽出，豪爽地朝众人敞开怀抱说道。

　　“我可是堂堂的多元MC宇宙的造物主啊！原神也好、舰娘也好，未来更多的龙娘、精灵娘甚至更广阔物种的美少女们，你们的所有一切都将由我来背负！我来承认！”

　　“来吧！站在你们面前的，是全盛时期的造物主，拿出你们的全力来取悦我吧！哈哈！——”

　　他大笑着，将所有人抱在了怀里。

　　无数藤蔓废物，毫不留情地将彼此的感度调高到5倍。

　　今天他就要让这群舰娘们知道，舰体崩坏到底是一种什么样的感觉！

　　......

　　三日后。

　　【存档：指挥官的快乐星球】

　　绿荫环绕的湖畔升起了一座小筑。

　　小筑朝湖面延伸，是一座悬空的木桥，木桥终点则是以纯木打造的露天道场。

　　此时，几名舰娘正在捉对切磋剑术。

　　龚渠坐在看台上，左拥右抱着伊吹跟翔鹤，观赏着舰娘们苦心锤炼的战斗技巧。

　　“说起来，重樱的舰娘大部分其实都有配刀剑的吧。”

　　“是的指挥官，毕竟您也知道，在原初世界的那个国家的历史中，武士精神颇为泛滥，基本上已经演变成不会用剑也要佩戴一两把彰显地位了。”

　　“原初世界啊......并不是多么想回忆的历史，就略过这个话题吧，咱们换一个......比如我是怎么把你们打捞或者大建出来的。”

　　翔鹤疑惑道：“印象中好像是指挥官投入资源和心智魔方后，把我从原初世界的坟茔中拉回来的。”

　　伊吹也跟着回答道：“我的话，是指挥官结合了姐姐们的战斗数据和心智魔方等资源，在科研室诞生的！”

　　高雄爱宕瑞鹤翔鹤.jpg



 307 塞壬指挥官这个名字听起来如何

　　舰娘的诞生。

　　这似乎是一个很奇妙的课题。

　　过去龚渠从未想过，舰娘们究竟是如何来到这个世界的。

　　心智魔方又在其中扮演了一种什么样的角色。

　　把一个只有钢铁和炮火的文明，朝着魔法的概念上引导，心智魔方从某种意义上说不定也是和他类似的存在。

　　一种从域外而来的入侵者。

　　“伊吹你是在科研室诞生的话，那图纸、建造者都有谁？”

　　“好像是有明石和主上参与，但具体的情况我就不太清楚了。”

　　“后来吾妻的建造呢，你有关注过吗？”

　　“唔......没有。”

　　伊吹低下了头，为回答不了龚渠的问题而愧疚。

　　龚渠轻轻捏着少女头上的鬼角，愧疚感消失，转而变成了羞涩。

　　“看来只有等回重樱港区去问问明石了......”

　　游戏背景设定中，明石的定位有些特殊。

　　她既是游戏内少有的维修舰种类舰娘，也是类似研究员的存在。

　　更重要的时，她还是游戏付费商城的老板娘。

　　想当初婚明石的时候，对方说过商店的东西归夫妻共有财产的，这一点龚渠还没忘。

　　既然谈到舰娘诞生的话题，另外一个问题也随之而来。

　　龚渠手指从翔鹤的发丝间穿过，将询问的目标转移。

　　“翔鹤，有关我之前带领你们去攻克的关卡，或者有另外的名字，那种地方是以怎样的形式存在的”

　　“关卡？听起来像是虚拟游戏里面的产物，指挥官能详细描述下吗？”

　　“大概就是通往其他世界的通，之类的。”

　　“有哦，指挥官说的是特异点吧。”

　　翔鹤随即点头，然后将龚渠在游戏里落下的剧情背景设定娓娓道来。

　　......

　　十多分钟后。

　　翔鹤的背景设定汇报完毕。

　　龚渠也重新回忆串联起了碧蓝航线游戏的文本内容。

　　人类，那个世界是有，但不是主流。

　　双方只有提供物资和提供保护的关系，除指挥官以外，基本上人类世界是和舰娘世界两个维度互不干扰的存在。

　　世界的主流是舰娘和塞壬的战争。

　　并且不知从何时开始，世界各地出现了名为“特异点”的地方。

　　通过特异点，会去往历史中的某个时间节点的场景，或者一些在主世界不存在的特殊空间。

　　迄今为止，舰娘们除了知道那可能是另外一个平行世界外，对此知晓的信息还没有塞壬多。

　　特异点中偶尔会冒出来一些奇奇怪怪的的舰娘或塞壬。

　　与她们交战也是碧蓝航线的任务。

　　过程中也有“敌人”倒戈或捞起来尘封在历史中的舰娘，其中就有加入港区了自称是余烬成员的meta海伦娜等人。

　　但“看透了”命运的meta舰娘们自成一派，成为了谜语人，并不与谁交好或者交恶，只是孤独地在港区的某个地方舔舐伤口。

　　......

　　“那么我总结一下。”

　　“对于碧蓝航线而言，你们只是在做自我防卫行动，抵御塞壬和meta化舰娘这种世界的外来者。”

　　“对于塞壬而言，她们在执行某种不可告人的秘密活动，但能探查到的信息很少。”

　　“对于meta舰娘而言，自己平行世界毁灭的她们大部分时间都保持中立，但同时也有一些活跃的个体，执行着与塞壬类似但阵营完全不同的计划。”

　　“对么？”

　　翔鹤点了点头，随即补充道。

　　“meta海伦娜我见过，曾经聊过几句，从她口中得知，似乎每一个meta舰娘的世界结局都是同一人造成的。”

　　“同一个人...听你的语气，不是塞壬把。”

　　“没错！恰恰相反，塞壬和对面似乎也是敌人。”

　　“经典敌我同源，化敌为友，第三方虚空boss，这么说来塞壬指挥官这个名字听起来也挺有趣的，你说是么翔鹤？”

　　翔鹤表情一滞，苦涩着小脸。

　　“指挥官...这个笑话并不好笑，塞壬并不是那么好说话的人，还请不要有这种危险的想法！”

　　对此，龚渠只是笑笑。



　　他这个“外神”迟早要入侵碧蓝航线世界。

　　MC世界大铁疙瘩下界合金巨兽他都收服了，没道理会放任塞壬这种符合他XP的白毛美少女们流落在外面。

　　话题到这，温度已经有些低了。

　　于是龚渠拍拍二人的脑袋，站起身来朝场中央走去。

　　“其实我也跟其他世界的夫人学过几手剑术来着，看你们练得这么开心，加我一个如何？”

　　“好呀！指挥官你要挑谁来对练？”

　　三笠板正地将手里的军刀收起，脸上露出狡黠的笑容：“不过......要选择谁，指挥官可要考虑好了再说话哦~”

　　“哦？你这是在拱火？”

　　龚渠走到她面前，挑起了三笠的下巴。

　　“果然...大凤和赤城的战争，是你故意挑起的吧。”

　　三笠毫不示弱地对视过去。

　　“阿拉，指挥官明明都有咱们六个舰娘了，这几天几乎句句不离她们俩，难道说指挥官其实比起我们，更喜欢大凤和赤城这种比较‘热情’的女孩子？”

　　“这点你就说错了三笠。”

　　龚渠凑到了她耳畔，轻吹了口气。

　　“——三笠已经是很热情的这点我已经知道了，毕竟三个地方我都感受过了，确实...很温暖很热呢~”

　　“咕！”

　　三笠推开龚渠，后退了几步，咬着下唇脸色羞红。

　　这一句挑逗的话语，让她想起了昨天龚渠走后门进来的事情。

　　明明都说了是私下奖励的，结果这人抱着她跑到了客厅里，在姐妹们的面前展示了一番，还让自己出了那么大的丑。

　　“哈哈！每个人都有机会，老规矩，大家抽签吧。”

　　龚渠摸了摸三笠的脑袋，便不再逗她。

　　他看向众人，高雄、爱宕和瑞鹤也走了过来。

　　四张签，三人分别抽走了一张。

　　“阿拉，我是第二呢~”爱宕捧着脸笑道。

　　“可惜，我抽到了第三。”

　　瑞鹤表示虽然有些遗憾没能第一，不过能提前看看龚渠的剑术水平也不错。

　　高雄则举起手中的签子。

　　“我是第一位。”

　　“那三笠就是第四了。”

　　龚渠把签子塞到了三笠的前置装甲夹缝中。

　　三笠白了他一眼。

　　龚渠不在意的捏了捏她的脸。

　　“别闹，你让人家在后辈面前都没有威严了！”

　　“那有什么，昨晚你嘴角都咧到腮边了，不是很开心吗？”

　　“我那是......哼！笨蛋指挥官，不理你了！”

　　三笠嘟起小嘴跑到了观众席。

　　龚渠则是看着她的背影嘴角微扬。

　　这明治时期古典美女的滋味确实不错，很润，他很喜欢！

　　观察亲.jpg



 308 相约夜晚剑♂术指♀导

　　风，如轻纱拂过。

　　站定的二人纹丝不动，眼中只有彼此的存在。

　　其中一人手持木质太刀，将其扣于腰间，即便没有刀鞘，看姿势也能认出她是在做拔刀斩的蓄势。

　　另外一人御持木质双刃剑，背负一手，堂皇大气，以不变应万变的姿态应对前者。

　　......

　　“指挥官，刀剑无眼，还请您万分注意！”

　　“放心，我皮糙肉厚，打两下不坏事的，而且...我后面可是还要和打三个人呢。”

　　简单的激将法。

　　高雄听得明白，但就是愿意上钩。

　　“呵呵，被小看了啊......既然如此那就——”

　　高雄闭上眼睛，吐出一口浊气后，睁眼。

　　“就得罪了！指挥官！”

　　嘭！

　　高雄嘴上说着抱歉，身形却迅捷如兔。

　　踏前飞驰间，双手稳稳扣住太刀，积蓄的气势也随之不断倍增，直至距离龚渠三寸之险地时，抽刀横斩。

　　唰！

　　木质太刀在半空中划过一道明晃晃的细线，朝着龚渠的腹部斩去。

　　眼看就要被命中。

　　龚渠才做出反应，双眸一凝，大脑进入超速思维状态。

　　霎时间。

　　高雄超高速的拔刀斩在他眼里如同蜗牛一般缓慢。

　　手腕翻转，提剑，格挡！

　　啪！

　　高雄的太刀斩在了龚渠双刃剑的剑柄处。

　　木屑飞溅，可见高雄这一击拔刀斩的威力。

　　“好拔刀斩！”

　　龚渠先是给出了赞赏，然后继续激将：“就是速度慢了点，瞧，我还能单手接下来呢~”

　　“唔......”

　　激将法很成功，高雄确实被刺激到了。

　　但并不是对龚渠的狂妄感到愤怒。

　　而是对自己的弱小。

　　连指挥官都赢不过的话，还如何在战场上保护指挥官啊！

　　高雄心里怒吼着，手中太刀和龚渠短暂对弈后便退出交战圈。

　　“接下来我会拿出全力，向指挥官证明高雄有在战场上保护您的能力的！”

　　她气势如虹，说着保护龚渠，却提起太刀对龚渠发出了狂风骤雨般的连续攻击。

　　......

　　砰砰砰！

　　战场上。

　　高雄和龚渠二人一个攻击，一个防守，不断地腾挪交击，酣畅淋漓的战斗将画面观赏感直接拉满。

　　就连拿过高雄流剑术免许皆传的爱宕都不免评价道。

　　“如果在那里和高雄对弈的是我，在这般严密的攻击下，恐怕早就失手了吧。”

　　功勋卓著的五航战传奇航母瑞鹤也发表意见。

　　“这是我见过有史以来最精彩的剑术对决了，你瞧指挥官崩起的肌肉，还有那轻松写意的脸庞，啊~那强劲有力的大腿，真想被他夹在身下！”

　　翔鹤：“......”

　　这两人是不是有什么大病？从刚才开始就一副高C了的样子，真轮到你们上场了，还拿得动刀剑吗？

　　“果然，指挥官不在的这几个月，真的变了好多，也成长了好多。”

　　三笠的话引起了众人的共鸣。

　　她们看向那位表面上跟高雄不相上下，但其实已经压制对方的龚渠，心中有种我家指挥官初长成的自豪感。

　　......

　　啪！

　　久攻必失之下，高雄一时不察，被龚渠振飞了手中的太刀。

　　呼~

　　一柄双刃剑直面而下。

　　高雄却连一丝一毫眨眼的意愿都没有，坦然地看着激将打在脸上的剑刃。

　　叮~

　　“好了，点到为止，高雄你去休息会，下一个人来吧。”

　　高雄这才回过神来，摸了摸鼻尖被木剑碰到的地方，连忙追问。

　　“这是什么剑法！”

　　龚渠答曰：“云来剑法！”

　　“云来...云来，果然是如云雾中来，飘然出尘之剑，高雄，甘拜下风！！”

　　“我不过就是身体素质占优而已，当然，真正用出这一套剑法的人身法也迅捷如雷就是了。”

　　龚渠瞧高雄那一脸向往异世界知识的样子，走过去刮了下她的鼻子。

　　“怎么，想学啊？”

　　“嗯呐~”

　　“好！我可以教你，不过当时教我剑术的夫人用的方式比较特殊，为此，你也想学吗？”

　　“高雄愿意接受一切条件！”

　　高雄毫不犹豫地答应了下来。

　　“既然如此，那今天晚上洗完澡后，我们再来这里吧。”

　　嗯？为什么要...晚上？

　　高雄有些疑惑，但出于信任，她并没有多问，而是开始对今晚期待了起来。

　　......

　　接下来的时间。

　　龚渠分别和其他几人也交了手。

　　爱宕全程心思不在剑术上，完全是在以练剑为由和自己跳剑舞，将运动时自己美妇人的那一面完美的近距离展示。

　　一场战斗下来，搞得人火气反而更加旺盛。

　　随后是瑞鹤。

　　看了两场战斗的她多少明白了龚渠“不可战胜”的定律，所以抱着“既然打又打不赢，那为何不干脆享受呢”的态度。

　　便继爱宕之后，给龚渠小腹上的火堆再添了一把柴。

　　到得三笠时，龚渠已经是一幅要吃人的红眼表情。

　　“抱歉抱歉，咱前面两个后辈太调皮了，指挥官还能战斗吗，要不要我先帮您泄个火？用三笠的任何一个地方都可以哦~”

　　龚渠摇摇头：“不用......”

　　“噗~哦，好的。”

　　“我的意思是......你不用憋笑！待会，会让你们几个有‘哭’出来的时候！哼！”

　　龚渠甩了个剑花，直指三笠。

　　合起伙来整指挥官是吧！

　　本想好好跟你们练习剑术，非要搞到枪术上来。

　　好！今晚就叫你们知道，什么...叫做金枪不倒！什么...叫做一步到胃！

　　......

　　当晚，深夜时分。

　　龚渠神清气爽地从浴室里走了出来。

　　迎面碰上了高雄。

　　“指挥官您...已经洗好了吗？”

　　“差不多了，毕竟说好了要教你云来剑法的。”

　　“那，爱宕她们......”

　　“明天之前都醒不来了，或者你要是觉得不放心，可以进去看一下。”

　　龚渠大拇指指了一下后方的浴室。

　　高雄垫脚看去。

　　三笠、爱宕和瑞鹤三人十分不雅地散落在地面上。

　　orz^...

　　orz^...

　　orz^...

　　腹部高高隆起，屁股高高翘起，时不时地还抽搐一两下，溅出一些鳕柏的流体。



 309 这可是能加攻速的服装啊！

高雄的小嘴立马张大成了 O 形。

她在想。

如果自己没有这么执着于武艺的话，会不会也变成她们之中的一员呢？

毕竟看爱宕的表情，她是那么的满足，那么的...幸福！

“咳咳！高雄，事不宜迟，咱们赶紧去露天道场吧。”

龚渠掐断了高雄的妄想。

“啊？啊！好的！”

高雄脸色羞红，逃也似地走在了龚渠前方。

她以为自己隐藏的很好。

但其实龚渠慧眼识人，早就发现她那“我想当抖 M”的愿望了。

“还好我早有准备。”

龚渠拿出了手上的半透明黑丝体操服。

前两天他去主世界和原神世界度过了半个月，顺带着按照碧蓝航线老婆们那夸张

的身体尺寸打造了几百件夫妻专用情趣服装。

这可是由成为人妻后的凝光与闲云联名打造的，锦绣阁镇阁头牌服装。

龚渠很期待到时候高雄穿上它之后的表现。

...... 露天道场。

MC 的夜晚，比起现实世界要亮堂些许。

不过如果是要用来教导剑术的话，这种能见度还不足以使用。

于是龚渠在道场的四个角落插上火把。

一下子，站在场中央的高雄便明艳动人了起来。

“指挥官，你...这么看着我做什么......不是要教导我那什么云来剑法吗？”

龚渠狡黠一笑：“说的也是，先练剑吧。”

高雄歪了歪头，指挥官的笑容，总觉得有些渗人。

龚渠走上前，递给了她自己精挑细选的体操服。

“这是？”

“练习剑术用的服装。”

“哦哦。”

高雄拿起衣服，入手是犹如蚕丝一般顺滑冰凉的质感。

“好厉害的触感！是指挥官以前给我们买的那些衣服一样的材料吗？”

“材料不同，但内核比较相似。”

这里的内核指的自然是碧蓝航线 3 个人凑不齐 2 条胖次的内核。

秉承着勤俭节约的原则，女孩们的时装衣服布料都十分考究（省略）。

高雄迫不及待地换上衣服，但龚渠却出言打断了她。

“等等！这身衣服非常贴身，如果内部有其余衣物的话，反而会形成阻碍！”

龚渠一本正经地说道。

“啊？”

高雄惊讶地看着手里的体操服，有些羞赧。

“唔...既然是指挥官说的，那就......”

她背过身来，半是羞涩半是兴奋地道：“麻烦指挥官帮高雄解开一下扣子吧。”

顿时，那紧张得肩胛骨都有些突出的后背展示在了龚渠面前。

这光滑美丽的后背，不用来刻圣痕真是可惜了。

龚渠内心赞叹这，随后食指拇指轻轻一夹。

咔！

本就绷紧得不堪重负的熊依便弹射起步地飞了出去。

噗呦噗呦~ “果然，不管看几次，都会被高雄的这份美丽（巨大）所震撼。”

高雄闻言，大方地撤下了遮挡的小手，转过身来面对着龚渠。

“唔...剩下的一半，也要脱掉吗？”

“当然，胖次也是阻碍。”

“好吧，那...麻烦指挥官当一下支撑的墙壁。”

高雄此刻仿佛得了爱宕的几分真传。

搭着龚渠的肩膀，然后开始挣脱胖次的束缚。

先是一条腿。

弹性极好的胖次在解放一半后，一个反弹。

啪！

打在了高雄另一条腿上。

顺势滑落，再一脚甩开。

高雄便完成了更衣前的最后一步。

“指挥官...高雄忽然有点不那么想学习剑术了......”

高雄趴在龚渠怀里，眼眸中是满溢的情意。

龚渠在她小嘴上轻轻啄了一口。

“你个大~馋猫，晚饭后不是喂过你了吗，还是说看到爱宕她们满到溢出的场景

被刺激到了？”

“有、有点......”

高雄直言不讳地承认了。

就算被指挥官当成奇怪的舰娘也无所谓了，她现在就想要指挥官浓浓的爱和草木

精华！

嗡~ 一道绿色的荧光在高雄头顶闪烁。

龚渠给爱宕释放了一道能镇静下来的仙术。

“指导剑术过后我会给你加餐的，现在还是先做一做正事吧！”

龚渠可不想在老婆们心目中留下说话不算话的坏印象。

说要教导剑术，那就一定是得教的！

窸窸窣窣~ “嗯~”

体操服穿上后，紧绷的触感让高雄情不自禁地发出了一声娇喘。

“这！为什么这件衣服会有这么多洞啊！”

明明刚才浑身赤果的样子还没有遮挡，现在，高雄却两只手上下齐遮。

“因为就是这么设计的！”

龚渠毫不要脸地道。

“可是这样的服装和剑术有什么必然联系吗？”

“能加攻速！”

“什、什么意思？”

“云来剑法毕竟是一套以身法敏捷为主的剑法，尤其在刻晴改进之后更是如此，

所以我让人专门设计了这么一套流线型的体操服装。

材料上也使用了易元素力传到的史莱姆凝液，即便是高速地移动和极限拉扯也不

会对衣服造成半分损伤。”

听起来还挺那么像一回事的。

可是...这跟在上面掏两个洞下面开个衩真的有关系？

高雄疑惑地看过去。

然而龚渠一脸严肃地说着衣服的功能性优点，丝毫没有回答这个问题的想法。

“总之，就是这样，高雄同学还有什么要问的吗？”

“没、没了。”

无奈，高雄只好硬着头皮顶着上身的两圈镂空，和下身的空穴来风开始了剑术学

习。

龚渠满意地点了点头，然后递给高雄一把璃月款式的双刃剑。

“这是练习用的剑，跟重樱的太刀有些不一样，具体的使用方式我会在过程中教

你，现在，跟我一起先把固定的把式打几遍。”

高雄接过长剑。

然后看向前方正在“舞剑”的指挥官，怔怔出神。

居然...是正经的教导吗？

...... 湖畔小筑。

伊吹在大床上翻了个身。

小手朝旁边探去，却没有摸到熟悉的事物。

她睁开眼，发现身旁只有翔鹤一人，其余的四位舰娘跟唯一的男性指挥官都不在。

“这个时候他们会去哪里呢？”

伊吹打了个哈切，穿着真丝睡衣走出了房间。

顺着灯火，她来到了浴室门口，看到了敞开的浴室以及被玩坏的三人。

orz^......×3

三人肚子消了一些，但是地上的痕迹更多了。

“......”

伊吹脸色通红，捂着脸假装没有看到这一幕地朝外面跑去。

啪啪啪！

门外，传来了清脆的响声。

“指挥官和高雄姐姐，他们在露天道场做什么？”

带着几分好奇，伊吹慢慢地朝道场走去，随后便看到了更加令人脸红耳赤的一幕。



 310 伊吹：请鞭笞我吧！主上！

　　第一次学习云来剑法。

　　地点是在丽莎的后院。

　　刻晴老师秉承着愿赌服输的原则，穿下了不良学生龚渠准备的开裆黑丝。

　　那一天，龚渠明白了一个道理——情趣服装确实有增加攻速的效果。

　　......

　　第二次学习云来剑法。

　　是在MC世界的一次午后。

　　为了防止被学员骚扰，刻晴老师特地穿了教师黑丝包臀裙装。

　　但还没开始教学，就先被学员龚渠撅了。

　　事后刻晴用云来剑法追了龚渠十公里远。

　　......

　　第N次学习云来剑法。

　　是在大家一起泡澡的温泉。

　　刻晴、神里绫华和妮露轮番上阵，考校龚渠的剑术成果。

　　最后得出了他剑术三流，体力一流，枪术超一流的评定结果。

　　当事人和评定教官都非常满意，为了庆祝这一喜事，她们缠着龚渠又评定了好几次枪术的成绩。

　　......

　　回到现在。

　　在龚渠眼中。

　　教导剑术，俨然已经成为了一种不亚于切磋枪术和炮术的家庭文化交流活动。

　　是促进夫妻双方情感的有效工具。

　　为此他还特地向闲云等人请教。

　　认认真真地把自己三流的剑术，练到了二流。

　　为的就是在类似今天的这种场合，起到促进交流的功效。

　　......

　　啪！



　　龚渠木剑横拍在高雄的大腿内侧，明明有一种轻微的刺痛，但高雄脸上却绽放了笑容。

　　“步法不对，迈得太小了，这样你下一步怎么行动，不会绊倒脚吗？！”

　　“是！指挥官大人！”

　　“这个时候不要叫我指挥官，现在，请叫我老师！”

　　“是！Sennsei！”

　　一声娇滴滴的森涩叫出来，龚渠差点就破了功。

　　果然还得是重樱语，一下子就出音味来了。

　　“咳！好，进入下一个剑式吧。”

　　高雄闻言，剑指抹过木剑，颇具美感地接了一连贯的剑招。

　　刷刷刷！

　　美人舞剑中ing...

　　“嗯，这一式耍得不错，不过记性好也不是一件好事，璃月剑法重意而不重形，等练会了这一套剑式后，你还得忘掉固定格式，自由地去组合。”

　　“这就是异世界东煌的剑术吗，果然高深。”

　　高雄憧憬地赞叹了一句，随后，和龚渠同时转头，看向道场入口处。

　　那是穿着睡裙的伊吹。

　　“高雄你先自己练一会吧，我去看下伊吹。”

　　“好的。”

　　高雄收起木剑，走到一旁。

　　噗呦噗呦~

　　外置装甲和美臀尽皆展露在外，细看之下，这几处皮肤都留有红印，像是被谁给打过了一样。

　　这是什么play！明明被打了为什么高雄姐姐还一副这么开心的样子？

　　伊吹看呆了，像是被打开了新世界的大门。

　　啪！

　　一声响指，唤回了伊吹的思绪。

　　“这么晚了，小伊吹不去睡觉来道场做什么？”

　　“主上！”

　　伊吹像是小兔子一样跳了一下，紧张地捏着睡衣衣角。

　　“那个...不小心醒了，发现主上不在床上，就、就出来看一下。”

　　“倒也不用这么紧张，瞧瞧你，头发还翘着。”

　　龚渠手指插进她的发丝里面，利用微弱的火元素和水元素力作用，将手当做烫发夹一样，给懒虫伊吹做起了美容。

　　一手从头顶滑至发梢，伊吹那一头长发顿时如瀑直下。

　　“现在还有睡意吗？”龚渠问道。

　　伊吹摇了摇头。

　　“那就跟我一起来吧，感兴趣的话可以跟高雄一起学习一下异世界的剑术。”

　　“那个...伊吹也有那样的衣服要穿吗？”

　　“哦？”

　　龚渠转过头，看向具有良好自我管理意识的伊吹笑了笑。

　　“当然！这可是高级元素材料制作的衣服，对于你们感受提瓦特的元素力可是绝佳的导引材料。”

　　让舰娘感受元素力。

　　这是龚渠在教导高雄之前就思考过的课题。

　　云来剑法本是刻晴为了契合雷元素而改造过的，只有花把式的话对高雄意义不大。

　　练剑的过程中龚渠便发现了这个问题。

　　但看高雄如此盛情，他也不想教导一个没用的技能，所以就在此之上深化了一下。

　　借着这个机会，龚渠想尝试以天理之名，给自己的舰娘们颁发神之眼，让她们获得除了心智魔方之外的力量。

　　毕竟当初玩碧蓝航线时，高雄因为是早期的舰船，等级停留在110级之后就没有再突破了。

　　这里是现实世界，提升等级比在游戏里困难了很多，想要卓有成效地提升实力就只能另辟蹊径。

　　况且自来到第二个世界后，接触到超越单体世界概念的势力（塞壬、毁灭meta世界的未知敌人），龚渠就产生了危机意识。

　　世界犹如漫天星辰，无尽的未知隐藏在世界之外，只有强大的力量才可以保护自己和家人免受黑森林法则的侵袭。

　　他是如此，原神姑娘们如此，舰娘亦是如此。

　　这场终焉的进化之中，没有人想掉队，他也决不允许，谁擅自脱离队伍！

　　......

　　未多时，伊吹选好了她挑选的战斗服装。

　　一身水晶蓝的舞娘风格衣衫。

　　上身是X形状的丝带绑于腰上，后背大片肌肤裸露在外。

　　下身世如同人体彩绘贴纸一般紧贴在小腹大腿上的蓝色花纹状下衣。

　　一对蓝色丝质长筒袜顺着大腿而下，到脚掌处，则是仅保护了脚弓的踩趾袜风格。

　　“主上，伊吹换好了...好看吗？”

　　伊吹背着手，娇憨地看着龚渠问道。

　　龚渠给出了一个大拇指。

　　“很赞！你的眼光很不错，很会挑衣服。”

　　“嘿嘿~是嘛~”

　　被夸奖了之后，这孩子就像吃了蜜一样，笑得可甜了。

　　但她是甜了，某人那里却酸了起来。

　　“——指挥官，我、我有个动作忘了？您能再帮忙指导一下吗？”

　　高雄的声音从身后传来。

　　龚渠一看。

　　只见少女摆出了一个十分大胆的高抬腿姿势，原本英气十足的眼神里充斥着狐媚之风。

　　我怎么不记得云来剑法有高抬腿的招数？撅屁股倒确实是有。

　　龚渠并未拆穿高雄的把戏，而是带着伊吹直接走了过去。

　　“放心，今夜还很漫长，而且未来几天，我都会在这里教导你们的。”

　　龚渠拿着木剑朝高雄欠“收拾”的地方拍了几下。

　　啪啪啪！

　　红印再度加深。

　　看似是在纠正姿势。

　　实则就是在轻微的SM。

　　高雄脸色巢红，满足地“嗯~”了一声，然后继续练习固定把式。

　　“伊吹也来学吧。”

　　龚渠说了这么一句。

　　伊吹小脑袋狠狠地点了一下。

　　随后乖巧地撅起屁股。

　　等了几十秒，她回头看向龚渠。

　　“主上...不打吗？”

　　龚渠一扶额头。

　　“我在你心里到底是一种什么样的形象啊？难不成你以为我只是在跟高雄玩变态游戏，而不是真的教导剑术吗？”

　　伊吹大惊。

　　“唉？！难道不是吗！”



 311 这样的老婆，还有上百个

　　两个小时后。

　　月亮从中天开始缓缓朝西方落下。

　　龚渠的剑术教导，也差不多到了该结束的时间。

　　啪啪！

　　龚渠拍了拍手。

　　“姑娘们，现在已经是凌晨2点了，虽然你们现在有了永恒眷属的属性面板可以不用睡觉，但稍微休息几个小时有助于调养精神，也是很重要的哦。”

　　“唔...我明白了，那指挥官我去浴室......”

　　高雄刚一开口，就忽然想到。

　　几个小时前，爱宕三人就被龚渠击败在浴室。

　　她们如果醒了，肯定会发现龚渠在偷偷给自己两人补课，然后过来凑热闹。

　　但到现在都没见着人影，即是说......

　　“浴室里现在爱宕、瑞鹤和三笠她们还在用，我们去湖里清洗吧。”

　　龚渠自己先清空了一下装备。

　　高雄和伊吹对视一眼。

　　默契地走到龚渠身旁，一人占据一边，让龚渠的双臂深陷其中。

　　这是已经培养出很好的意识来了啊！不错，很不错！

　　对于自觉的两姐妹，龚渠很是满意。

　　搂着二人扑通一声便跳下了湖水。

　　湖边小筑，这就是他当初选择这里作为据点的原因啊！

　　......

　　水中大战了约莫一小时。

　　龚渠给两人烘干身体便朝小筑内走去，路过浴室时，把剩余三人也清洗干净带上。

　　随后返回卧室。



　　“阿拉，终于回来了，我还以为你们要在外面过一整夜呢~”

　　翔鹤坐在梳妆台上，合起了手中的书本。

　　那是龚渠最近在看的，有关碧蓝航线舰装的黑科技教科书。

　　高雄和伊吹低下头来，不敢去看翔鹤。

　　毕竟大晚上把指挥官叫出去偷情，独留翔鹤一人守空闺，怎么想都是她们不占理。

　　龚渠的反应倒是正常。

　　他知道翔鹤并没有生气。

　　于是把战败三人组拖回床上后，走到翔鹤面前。

　　一个热吻。

　　“唔......”

　　翔鹤半是抗拒地抱起了他的脖子。

　　忽地感觉一阵暖流穿过大脑。

　　那是龚渠今晚和高雄伊吹等人的经历。

　　“呼~原来如此，居然是真的在练剑啊。”

　　翔鹤喘息着说道。

　　“她们二人我准备给予雷和水的神之眼，翔鹤呢，你想要什么？”

　　“风！”

　　翔鹤速答。

　　“哦？难道是想尝试自己飞翔的感觉？”

　　“空天母舰，很不错的名字不是么？”

　　翔鹤很满意龚渠给出的补偿。

　　所以今晚背着自己跟另外的姐妹一起玩花活的事情，她也就不再追究了。

　　“如此，今日事毕，夫人们随我入席吧。”

　　龚渠躺在了大床上，尚且清醒的三位舰娘自动归位

　　高雄在右侧，抱着右手放在自己大腿上。

　　翔鹤在左侧，枕着手臂用前置装甲狠狠地顶住指挥官的侧胸。

　　然后是伊吹，她缩着身子从下面爬起，盖在龚渠面上，拿自己当成了被子。



　　几人凑得极近，彼此都能嗅着对方的呼吸。

　　但也正是这样，才让人觉得安心。

　　不多时，舰娘们带着幸福的笑容睡去。

　　龚渠也独自欣赏着她们的睡颜清醒了一整夜。

　　......

　　翌日。

　　龚渠教导剑术的事情果然瞒不住了。

　　爱宕等人跑到他面前来撒娇问罪。

　　三对白花花的洗面奶顶在自己面前。

　　龚渠连睁开眼睛都困难。

　　还是高雄和伊吹上前，才把三人拉走。

　　龚渠甩了甩脑袋，让自己从晕艿中缓解过来。

　　“我从没说过只是针对高雄和伊吹的特别课程，你们随时可以来，但我只会一套针对雷属性神之眼的云来剑术，所以你们要学顶多也只能旁敲侧击地学一下元素力激发传导的方式。

　　至于真正的璃月剑术，昨天一晚上高雄就已经把我给掏干了。”

　　龚渠摊牌了。

　　他顶多就是个二流剑客，顶多就是力气大了点，元素力充沛了点，能把大招当平砍用，一拳揍死七神的样子。

　　以自己的墨水实在是教不了这群剑术大成的舰娘。

　　看着龚渠这一副自暴自弃的模样，三位跑过来撒娇的舰娘都开始安慰了起来。

　　“抱歉，指挥官，我不是故意的，我只是想...和指挥官多待一会。”

　　“没事的指挥官，我们是不会嫌弃你的，就教教人家嘛！”

　　“你可是我三笠认可的男人，我决不允许你如此轻视自己！”

　　她们想学的是剑术吗？

　　她们只是珍惜和指挥官在一起的每一分时光而已。

　　龚渠感动地看着三人。

　　得妻如此，夫复何求啊。

　　不对，这样的妻子他还有几十上百个......

　　“......”

　　突然压力就开始大了起来，以后我不会真的被她们宠成废物吧？

　　龚渠无不恶意地猜测着自己想到。

　　......

　　再过去三天。

　　这天正午，高雄已经能熟练的使用元素力（草木精华友情提供），而不会与体内心智魔方给予的力量反冲，到了正式接手神之眼的时候了。

　　穿着黑丝镂空体操服的她半跪在龚渠面前，表情严肃。

　　“我已经准备好了，指挥官！”

　　“很好，不愧是高雄，短短几天内就解决了两个世界异种能量的兼容。”

　　龚渠也故作严肃地发言。

　　“阿拉，还挺有神明的样子嘛~”

　　“舰娘爱宕！神圣的授眼仪式不容打扰，请不要交头接耳！”

　　“是~~”

　　爱宕拖着长长的尾音回答着龚渠。

　　几天来，她已经摸清了这个小男人的脾气。

　　偶尔像今天这样发发颠，证明对方心情很好。

　　毕竟，男人至死是少年嘛。

　　“高雄，记住，你将是第一位成为‘原神’的舰娘，获此荣誉，我希望你能在未来乘风破浪，努力尽到守护港区的责任，你，能做到吗？”

　　“高雄一定铭记在心！”

　　“那好，就接受这股来自异世界的馈赠，朝着自己的目标和理想前进吧！”

　　轰隆！

　　一道晴天霹雳响起。

　　刹那间，天空乌云汇聚。

　　闪电和雷暴云层中，一枚被立方体包裹的紫色神之眼缓缓降落了下来。

　　“这就是...我的神之眼？”

　　高雄能感觉得到，那颗宝石一样的饰品与自己有种莫名的联系。

　　“在提瓦特，神之眼寄存了人们的理想和愿望，相当于自己灵魂的碎片，所以也有一说是信念越强，力量越强。”

　　龚渠回到了正常的状态，慢悠悠地解释道。

　　“信念..所以指挥官您刚才让我宣誓的内容其实是在给我心里播种了一颗信念的种子？”

　　“没错，不过是一种心理暗示罢了。要知道，即便是地上微小的虫孑，凭借信念，也能直面天上雷霆的威光！”



 312 拉菲：指挥官是萝莉控真的太好了

　　碧蓝航线世界，重樱港区。

　　嗡！

　　一道白光闪过。

　　龚渠带着六位舰娘出现。

　　对于这个世界来说，他消失了才不过几秒。

　　但对于他和另外几名舰娘而言，已经是半个月过去了。

　　“指挥官...拉菲的芭菲~”

　　“早就准备好咯！”

　　刚一出现，拉菲就张开小手扑了过来。

　　龚渠从背包里拿出了自带电源的小冰箱，直接一整个都转给到了拉菲的女仆小背包。

　　那可是跟可莉等人同款的快乐小冰箱，内藏数量众多的甜点和可乐。

　　“指挥官这么宠着拉菲，她不会吃胖吗？”爱宕充满母性的目光看着小拉菲，想上前rua一下她头上的耳朵，不过轻易地便被拉菲躲过去了。

　　“还好，那些只是普通的食物而已，不会造成营养过剩。”

　　人类的食物无法给舰娘补充营养，但可以用来当零嘴，解解馋。

　　况且要说营养过剩的话，龚渠给众人的草木精华才是真的过剩，也不见得把谁给喂胖了。

　　......

　　翔鹤好奇地看了看四周，然后走出去来到道场中央，观察着被瑞鹤填补的地面。

　　“果然还是崭新的......”

　　瑞鹤走了过来：“翔鹤姐你是在做什么？”

　　“我想她应该是在测试我们在异世界度过的时间是不是真的与此处的时间流逝在不同维度吧。”

　　“呃......什么东西？”

　　瑞鹤头上冒出了一个问号，战斗笨蛋表示那些语言分开听得懂，合在一起就不懂了。

　　“这很难理解么，大前辈你应该知道吧。”

　　爱宕随即看向三笠。

　　三笠捏着下巴：“别吵，我在思考。”

　　得！咱们重樱舰娘真是太厉害了！

　　怪不得被白鹰打得那么惨，合着就没人点过智力这种属性吗？

　　爱宕嘴角抽搐，只好远离“我在思考”三人组，来到翔鹤身旁，免得被传染笨蛋病菌。

　　这时，龚渠牵着正在吃芭菲的拉菲走了出来。

　　“接下来我准备去总旗舰办公室找长门，你们要一起来吗？”

　　长门？！

　　听到这个名字，众人几乎是一致地颤抖了一下。

　　脑海中浮现出一个虽然个子小小，但是威严满满的总旗舰形象。

　　【你们这些舰娘啊！明明找到了指挥官知情不报不说，还擅自偷跑！】

　　【这在舰娘界可是重罪！重罪！】

　　【惩罚你们打扫港区街道半个月！工作时间中不准和指挥官见面！】

　　“嘶！太可怕了，翔鹤姐，要不你去我不去了吧！”

　　“胡说什么呢你！我...我只是路过被你们拉过来的而已，根本没有时间汇报的好吧！”

　　连半途加入战斗的五航战都如此。

　　高雄爱宕和伊吹三人，已经彻底汗流浃背了。

　　“喂我说，长门有这么吓人吗？”

　　三笠疑惑地看向翔鹤等人。

　　翔鹤叹了口气道。

　　“大前辈有所不知，长门在驱逐舰和潜艇妹妹们眼中，可是有着‘重樱恶鬼’的称号！”

　　“重樱恶鬼，可长门是狐狸啊？”

　　三笠更加疑惑了

　　倒是一旁的龚渠倒是看得明白。

　　作为第一代总旗舰，后辈的长门肯定对三笠尊敬有加，并没有展现自己严厉的一面。

　　但其他重樱舰娘就不同了。

　　按照碧蓝航线的设定，那可是一届比一届更离谱的问题儿童。

　　长门这只小狐狸啊，为了能镇住这群妖魔鬼怪，不得不活成了恶鬼的模样。

　　实在是让人心疼，想把她抱在怀里好生安慰。

　　“指挥官......”

　　“嗯？怎么了拉菲。”

　　“你笑得好猥琐~”

　　“咳咳，有吗？”

　　“有！那天晚上和指挥官的第一次，指挥官就是这么笑的，所以......指挥官又是在想哪个身材小小的姐妹了吗？”

　　这种时候能不能不要这么敏感啊！

　　龚渠搓了搓拉菲的狗头。

　　“给我好好吃你的巴菲！”

　　╭(╯^╰)╮

　　拉菲撅了撅嘴，表现上看起来像在虚空吃醋。

　　但其实她心里想的却是：指挥官是萝莉控什么的，实在太好了！

　　......

　　经过一番严密的讨论。

　　最终由三笠、翔鹤、瑞鹤三名舰娘陪同龚渠去总旗舰办公室。

　　前者是大前辈，不会被长门轻易说教。

　　后者五航战本就在执行调查天空坠落物的任务，这一次见面，权当汇报工作，长门也不会拿她们怎么样。

　　最终，在高雄等人的目光下，一行四人出发了。

　　伊吹看向身旁的拉菲问道。

　　“拉菲酱不跟着去吗？”

　　“指挥官...是去工作的吧...拉菲，要做乖孩子...不会打扰指挥官的。”

　　其实是对翔鹤口中“重樱恶鬼”四个字感到了害怕。

　　在重樱的地盘上，她一个白鹰舰娘陪同指挥官去见对方的总旗舰，怎么想都不太对劲。

　　“好吧，那拉菲有什么地方想去的吗，指挥官托了我们照顾你的。”

　　“绫波......可以带拉菲去找绫波吗？”

　　“绫波的话，我记得是......”

　　......

　　重樱港区的石板街道上，一行三位舰娘簇拥着龚渠前行。

　　看起来像是在视察港区的总指挥官。

　　“真是安静啊，街上也没有什么重樱的舰娘行人。”

　　“因为从碧蓝航线港区到重樱港区的距离有些远，没有指挥官在场的话，遭遇塞壬大舰队很可能会出现伤亡。”

　　舰娘可以是矛，也可以是盾。

　　但只有指挥官，是她们的眼睛和大脑。

　　缺少了最关键的指挥官的心智网络，面对数倍与自己的塞壬，那些低等级驱逐舰和巡洋舰们就很危险了。

　　“那你们费这么大的心力也要搬迁回来的原因是......”

　　龚渠刚开口询问，三位舰娘便同时看向自己。



　　答案呼之欲出。

　　“抱歉，我想我知道答案了......我保证，上次的不辞而别将会是此生最后一次，今后，指挥官会陪伴你们至永恒。”

　　三笠微笑道：“要是能让大家都听到这句话的话，指挥官可能连续一个月都下不了床了呢~”

　　龚渠想象了一下那份场景，哑然失笑：“就算是一整年都下不了床，我也会向你们传达的。”

　　“加上这一句，五年打底。”翔鹤也开始开起了玩笑。

　　“翔鹤姐低估了咱们的战斗力了，十年，至少十年！”瑞鹤也毫不示弱。

　　“在这里超级加倍是吧！好，就算是100年我也全力奉陪！！”

　　如此豪情万丈，惹得四名舰娘咯咯直笑。

　　等等！四名？

　　“阿拉，不用其他姐妹出手，大凤一人就可以陪指挥官大人玩上整整一百年哦~”

　　街头转角，一名笑容可以咧到嘴根的少女身影缓缓浮现。



 313 我的大凤不可能这么乖巧

　　“大大大...大凤！”

　　“好、好巧啊大凤！我...我们找到了指挥官，正准备去找长门汇报呢！”

　　妹妹瑞鹤只能惊呼，还是姐姐翔鹤反应快，赶紧说明来意，免得和这个病娇娘在此纠缠。

　　但出人意料的。

　　大凤的“疯病”并没有发作，而是一个劲地看着龚渠，面带微笑，尽显温柔。

　　“阿拉，看来姐妹们似乎对大凤有些误会呢，不过没关系，大凤只要指挥官大人就行了。”

　　大凤摇晃着走了过来，那恐怖的前置装甲规模直接把在场三名女性都比了下去。

　　三笠咽了口口水。

　　真的太大了！比不了，比不了！

　　面对来势汹汹的大凤，龚渠只出了一招。

　　“过来！”

　　“唉~”

　　大凤满心欢喜地贴在了龚渠怀里，双眼眯成了缝。

　　“好了，原本要去哪里，现在就继续去哪里吧。”

　　龚渠对三人说道。

　　“可是大凤她......”

　　“不就是临时多了一名同行者嘛，有我在，大凤会很乖的。”

　　“恩恩！大凤，很乖的！”

　　鬼才信咧！

　　不出意外的，三笠和五航战姐妹站在了统一战线对大凤进行了吐槽。

　　虽然不知道大凤今天为什么这么平静，但直觉告诉她们，这恐怕是暴风雨前的宁静。

　　最近几天还是不要睡那么死，多多关注一下港区的防火事宜吧。

　　三姐妹如是想到。

　　......

　　二十分钟后。

　　众人便没有再碰到第二位偶遇舰娘，顺利地来到了港区一处楼阁入口。

　　“三楼就是总旗舰的办公室了。”

　　“才三楼吗，可我见这栋建筑最气派的应该是四楼的房间吧。”

　　“因为那个房间是您的，指挥官大人的办公室。”

　　“哦哦，抱歉，以前只是高纬度的投影没实际来过（所以不清楚）。”

　　以上对话均发生自龚渠和大凤之间。

　　因为自从大凤出现后，其余三人的目光都在她身上，怕对方哪根筋没搭对就开始“破坏”起来。

　　但遗憾的是，她们猜错了。

　　一路上，大凤都代替了原本翔鹤和三笠的工作，给龚渠讲解着重樱港区的风土人情，一副正常得不得了的样子。

　　但越是正常，她们心里越慌。

　　总觉得这孩子是在谋划什么阴谋。

　　“你们......”

　　“是！指挥官！请问有什么吩咐吗？！”

　　咚！

　　龚渠往瑞鹤头上敲了一下。

　　“你们过于紧张了，大凤又没有做出什么出格的事情，同为姐妹，对她抱有过度防备之心的话，会寒了别人的心哦。”

　　“指、指挥官教训的是。”

　　还能怎么办，龚渠都这么说了，瑞鹤只能是给大凤道了个歉，随后默默地退到姐姐翔鹤身后。

　　翔鹤和三笠对视一眼，也自觉地给大凤鞠了一躬。

　　“抱歉！先前我们的态度有些过激了！”×2

　　面对如此情景，大凤却只是很“正常”的微笑。

　　“没有哦，大凤才是，以前给姐妹们添了很多麻烦，大家都是指挥官的婚舰，以后得好好相处才是呢~”

　　“看！大凤多明白事理，士别三日当刮目相待，以后可不许区别对待自家姐妹了哈。”

　　龚渠为表公平，逐一在四人脸上香了一口。

　　啧！——

　　“嗯？刚才...谁咂了一口舌？”

　　龚渠看向翔鹤三人，三人俱都摇头，随后看向大凤。

　　大凤也无辜地眨着眼睛：“不是大凤哦，大凤不知道呢~”

　　龚渠挑了挑眉，随后在大凤脸上多亲了一口。

　　大凤立马眉开眼笑。

　　“阿拉，指挥官大人就这么喜欢大凤吗，要多亲几口大凤也不在意哦~”

　　嗯，这下对味了。

　　确认是大凤在咂舌后，龚渠没说什么，抱着她和三个小跟班便继续朝三楼走去。

　　他有一个猜测。

　　有关大凤为何会这么乖巧的猜测。

　　在见到长门后，或许会有解答。

　　......

　　咚咚咚！

　　“门没锁，请进。”

　　天城头也没抬，继续处理着手里的报告。

　　唰！

　　日式推拉门打开，龚渠带着四名舰娘鱼贯而入。

　　嗯？怎么一次性来这么多人？

　　天城听到脚步声不太对劲，抬起头朝门口看去。

　　一眼，便看到了如春风拂面般微笑的龚渠。

　　咚咚！

　　天城感觉自己那惫懒的心脏从未像今天那样，活跃地跳动过。

　　她站起身，缓缓走到龚渠面前，手掌抚摸着爱人的脸庞。

　　“我没在做梦，您真的是指挥官吗？”

　　“如假包换。”

　　“假的真不了，真的假不了，您就是我们的指挥官，这一点我还是能够判断的。”

　　天城微笑得很克制。

　　小手叠放在小腹上，目光扫向周围的几名舰娘。

　　大凤也在......而且看起来比较安分，看来长门上次的谈话很管用。

　　作为港区目前的秘书舰，天城随后将众人招呼上座，给几人添了茶。

　　“指挥官是来找长门的吗？”

　　“嗯，此次回归已经闹出了不小的骚乱，未免混乱扩大，我觉得还是先来找长门，组织一个简单的阅兵，好让舰娘们都知道，她们的指挥官回来了。”

　　“原来如此，这件事我会和长门一起给指挥官安排好的，不过在那之前，先发出广播信息把5天后举行阅兵的事情给大家说一下可以吗？”

　　“当然，按天城你说的做即可。”

　　和聪明人说话就是轻松。

　　在听到自己的要求后，天城立马就有了工作方案，并挑选了一个不远也足以让龚渠在这段时间内和其他人重新熟悉起来的日期。

　　之后大部分时间都是天城在完善阅兵的方案，以及对龚渠行程的安排。

　　二人交流甚欢。

　　空气里的温度也开始暖和了起来。

　　【瑞鹤：奇怪，太奇怪了！姐姐你看大凤，指挥官跟天城姐这么亲近，她居然都只是微笑，半点嫉妒都没有唉！】

　　【翔鹤：看起来就像是可爱的领家小妹一样，这真的是我们所认识的大凤吗？】

　　【三笠：你俩啊，指挥官前脚才说，后脚你们都忘了吗，不要对姐妹抱以有色眼镜来看哦~】

　　【瑞鹤＆翔鹤：知道啦！大~前辈！（棒读）】

　　【三笠：好哇，连大前辈都敢调侃了，我要去跟指挥官告状！】

　　龚渠瞥了一眼在小频道里交流的三人，嘴角微扬的同时继续询问天城有关阅兵的相关问题。

　　直到一个威严十足的声音出现。

　　来了！

　　大凤略带恐惧地目光看向身后，即便是被龚渠握着，那双小手也开始颤抖了起来。

　　这孩子，不会真被长门等人给修理惨了吧？

　　龚渠面带疑惑，亦是朝门口看去。

　　只见一名小小个子，却佩戴巨大舰炮的少女走了进来。

　　“吾不过才走了一会，怎么就进来了一屋子舰娘，汝等是没有事做了么，整天往我这总旗舰室跑？”



 314 重樱恶鬼才不是傲娇萝莉！

　　“哦？长门总旗舰大人好大的官威啊！”

　　龚渠轻轻拍了拍正在颤抖的大凤，将自己从舰娘包围的内圈暴露了出来。

　　长门顿时瞪大了眼眸，像是看到了什么不可能出现的东西。

　　“汝...竟然是真实存在的人吗？！”

　　这话说得......难不成我才是二次元角色？

　　龚渠表情有些怪异，像是被人倒打一耙的被害者。

　　“我是不是真实存在的，既然用肉眼无法分辨的话，长门你过来试一试不就明白了吗？”

　　龚渠张开了双臂。

　　“汝说得对。”

　　长门点头，先是迈了一步，然后两步并三步加速，最后直接一个超级头槌袭来。

　　嘭！

　　这就是长门级战列舰头槌口牙！

　　“嘶！这一下还挺带劲。”

　　“哼！就当是惩罚汝一声不吭离家出走之事了！”

　　“什么叫我离家出走，你说有没有一种可能，我原本已经去世了，现在是从地狱爬回来之后才来见你们的？”

　　“嗯？”

　　长门软软小小的身子颤抖了一下。

　　脑补了龚渠度过九九八十一难从地狱爬回来见她们的经历，顿时悲从中来。

　　“抱歉，是...是吾考虑不周了，吾只是再次见到汝时过于激动，想要与汝多亲近一番而已。”

　　怎么突然就变软了，她到底脑补了什么东西？

　　龚渠大拇指抹了下长门的眼角，将影响总旗舰大人威严的小珍珠拭去。

　　“没关系，指挥官原谅你了！我视若珍宝的婚舰长门酱！”

　　长门破涕为笑，抱着龚渠的脖子狠狠地亲了一口。



　　却在这时，一道不和谐的声音打断了两人。

　　“那个......容我说一句，长门，现在的话，大家可是都在哦~”

　　“嗯？啊！——”

　　长门震惊到手脚并用，从龚渠怀里挣脱了出来。

　　“咳咳！”

　　小拳头握起咳嗽了两声，长门再度夹出了威严满满的声音。

　　“汝等找回了指挥官，值得嘉奖！海军物资部会给予你们应有的奖励的！”

　　“那个......长门，我们现在在重樱，物资部是碧蓝航线才有的部门。”

　　长门顿时涨红了脸。

　　“天城！汝...汝非要拆吾的台吗？”

　　天城掩嘴偷笑：“呵呵，长门酱呢~多久没听到这个称呼了，我感觉这个称呼很可爱，也可以用吗？”

　　“不！行！”

　　长门傲娇地别过头：“这是只有指挥官才能叫哒！”

　　“啊？我也不行吗？”

　　三笠指了指自己。

　　长门表情一滞：“就、就算是大前辈...也不行！”

　　龚渠轻抚了一下长门的脑袋。

　　长门顿时舒服得眯起了眼睛。

　　果然，再严厉高冷的舰娘，在指挥官的摸头杀面前，都会变成小鸟依人的小绵羊。

　　五航战两姐妹都傻眼了。

　　重樱恶鬼竟然露出这种软妹表情，她们有理由怀疑自己有可能见不到明天的太阳。

　　......

　　稍后解释了一番来由。

　　龚渠强行把长门抱在怀里，和众人聊天。

　　“果然你们都做过了啊，怪不得吾看大前辈你们的气质有所变化。”

　　长门感叹了一句，脸色如常，并不像纯情的策士天城一样，羞红了脸。



　　不对！

　　在场还有一人没有脸红。

　　而是变成了青色。

　　【这三只可恶的狐狸精！！居然已经品尝过指挥官的味道了！！】

　　大凤竭力保持着心平气和。

　　但胸中的妒火几乎要把心智核心给染黑。

　　啵~

　　一道清澈的凉意从眉心降临。

　　耳畔传来了指挥官磁性的声音。

　　【不用心急，我可爱的大凤，彼时的等待是为了更好的重逢，将这股酸楚酝酿下来，来时在指挥官怀里尽情释放吧】

　　“指挥官~~”

　　大凤呜地一声便哭了出来，挤开长门，泪水沾湿了龚渠的衣襟。

　　长门：首先，我没惹你们任何人！

　　“看来指挥官时间分配守则需要提前了。”

　　长门拍了下身上不存在的泥土，安静地跪坐了起来。

　　“那是个什么东西？”

　　龚渠探头询问。

　　除天城和大凤外，其余人也都露出疑惑的表情。

　　“嗯，这件事吾确实还没公布来着。”

　　“毕竟那只是当初长门想着安抚大凤和赤城，临时想出来的计策而已。”

　　“就汝多嘴！天城，汝被开除啦！”

　　“那正好，秘书舰的工作太多，人家都没时间陪指挥官了。”

　　天城静坐如知性美人一般朝龚渠眨了眨眼睛。

　　啧！——

　　果然，赤城的姐姐也是个馋指挥官身子的狐狸精！

　　大凤刚要发作。

　　龚渠一把将她按了下去。

　　“！！”

　　这里是指挥官的......

　　“斯哈斯哈~~”

　　大凤埋头狂吸了起来。

　　翔鹤等人满不在乎，因为早就吃过。

　　长门冷哼一声，只觉得大凤丢了重樱舰娘的脸，因为如果是她，她肯定会安静的吸，不会闹出这么大动静。

　　“哼！这件事还得从之前大凤与赤城的战争说起。”

　　长门威严的声音再度夹了出来。

　　仿佛画卷般，在众人面前展开了一则故事。

　　......

　　不久前。

　　被炮火洗礼的重樱港区。

　　海面上，两只巨大的战舰停靠着，不停地朝对方发射舰载机。

　　因为二者125级的封顶等级，即便其他人有心拦截，也无法将损害控制在有效范围内。

　　总旗舰大楼顶部。

　　长门、天城、云仙和武藏四人在此。

　　“抱歉长门，我那不成器的妹妹又闯祸了，我愿意为她承担一切的后果。”

　　天城歉意地看向长门，希望对方能看在自己兢兢业业给重樱献策的情况下，对赤城从轻处理。

　　“那另一人呢？汝又要如何包庇？”

　　“这......”

　　天城瞬间哑然。

　　身为姐姐，她维护赤城是出于天性，但某种意义上来说大凤跟她也是姐妹，对于她这位仁慈的智者而言，这可是绝对两难的问题。

　　“这件事的起因似乎是因为大前辈的一句玩笑话？她们也太过于任性了，需要我出手镇压吗，长门？”

　　武藏小姐依旧是武德充沛，唤出了手中一朵鲜艳的紫色狐火。

　　还不等长门拒绝，一旁的大贤者云仙却先开口。

　　“如今天这般争斗，并非惩罚哪一方可完善的，在失去那个人的现在，关于他的每一分回忆，都是吾等神圣不可侵犯的圣物。”

　　武藏熄灭了手中狐火，看向云仙：“那依大贤者所言，该如何解决？”

　　云仙回看长门：“解铃还须系铃人。”

　　“指挥官么......”

　　长门喃喃自语。

　　恰巧此时，空中两架舰载机相撞，迸发出了剧烈的火光。

　　火光照耀长门的脸庞，衬托出她娇小却又坚毅的表情。

　　“那就来商讨一下吧，‘假如’指挥官回来了的话，未来我们应该如何做！”



 315 还未公布就已成废案

“假如...长门你是打算骗......”

“天城！！”

长门吼了一声，随即看向大凤与赤城激战的现场，声音放缓：“策士需要逻辑，

领导者...不需要！”

天城弯腰：“明白了，那长门你想商讨的主题是？”

“与指挥官相处的时间。”

“想以这个作为奖励，来限制二人平日的作为？”

“不错。”

“这样的话可以设置一则考核制度，优者加分，平者不变，劣者减分，为了守住

未来与指挥官相处的时间，想必她们也会收敛一些的吧。”

“还不够！她们要真的如此好管教那就好了，需要一些一锤定音的东西！”

“一锤定音......”

天城沉思许久，却始终找不到什么东西能一击击中那两位的心脏。

直到不鸣则已一鸣惊人的云仙提醒到。

“独占。”

“！！”

天城脑海中一则信息浮现：“没错，独占！！

我们可以把与指挥官相处的时间作为一种类似‘货币’的等价物，累积到一定的

数量可以兑换成特殊物品，即‘享受与指挥官的一天独占假期’之类的奖励。

这样就算是以未来不存在的虚假时光作为贷款，她们也会为了这一份期盼短时间

内收敛自我的！”

这下子，长门算是满意了这个回答。

“基本的框架有了，但我们还需要一些辅助。”

她看向武藏。

武藏微笑道：“有什么需要我做的吗？”

“这则规则不能是出自重樱之手，不然对她二人的效力太低。”

“所以长门你是想......”

“借信浓梦境之力一用。”

“没问题，妹妹那里我会去通知她的。”

...... 如此这般，有关指挥官未来的时间分配法案就以信浓梦境预言的形式传递了出来。

长门以“提前告知”作为定心丸，赠与了两位病娇舰娘吃下。

加之从旁有着云仙这位神神叨叨的大贤者在。

大凤和赤城虽拿不定真假，却也抱着宁试试不错过的原则，总算是安分守己了下

来。

二人好好计较着自己的积分，期待指挥官归来后兑换成真的一天。

...... “原来如此，这里面还有这么一则故事。”

龚渠欣慰地看着长门和天城，由衷地感谢道。

“我不在的这段日子，真的辛苦你们照顾重樱这个大家庭了。”

“笨、笨蛋！吾何需汝的此等煽情之语了！再说，汝都有那种能力了，弄得精心

编制方案的吾等像白痴一样！”

“阿拉，长门酱害羞了，指挥官可以多说一点哦，她爱听。”

“天！城！”

“是是，我不说了，总旗舰大人果然是很大官威呢，您说是吧，我亲爱的指挥官

大人~wink☆~”

咕！

埋头苦干的大凤怪叫了一声。

她的狐狸精雷达侦测到天城又在释放媚术攻击指挥官。

龚渠把她再按下去深入了一点。

咕哦！好...好大！快窒息了~~ “哇哦，三笠前辈，你后继有人哦~”

瑞鹤拐了拐三笠的肩膀。

“哈哈！不愧是大凤，已经快抵达我到达的深度了哦~”

三笠无心之言激起了大凤的好胜心。

尽管喉咙已经很难受，但还是强迫着自己前进。

咕！咕噜！

扁桃体突击！

“咳咳！”

终于达到临界点后，大凤忍不住吐了出了，痛苦地捂着喉咙咳嗽。

！！

天城和长门双眸瞪大，看着龚渠腰部以下。

什么情况！他俩刚才居然真的是在...... 龚渠挑起大凤的下颌，与她泛着泪滴的双眸对视。

“她们骗你的，从未有人能抵达那个深度，你...是第一个。”

“指挥官大人~~”

大凤感动极了。

指挥官的第一次，虽然不是她想要的那种，但果然，只有她大凤的身体才是和指

挥官最适配的！

她再度扑进了龚渠怀里哭了起来。

短短时间内。

大凤这位病娇少女已经被弄哭三次了。

“那个...长门，大凤可以把之前累积的时间换成服侍指挥官的次数吗？”

小小的哭了一会后，大凤的理智忽然上线，向总旗舰请示。

“汝说那个啊，虽然还未完全公开，但原先的指挥官时间分配守则已经是废案

了。”

“？？”

大凤愣了一下，随后肉眼可见的表情扭曲了起来：“呵呵呵，原来如此，那都是

骗舰娘的吗？！”

“汝误会吾的意思了。”

“我不想听！”

大凤捂住耳朵，脑海中幻想的那些和指挥官独处的幸福时光全都破碎。

“大.....”

“让我来吧。”

长门还想解释什么，但一则温厚的声音传来，立马安抚住了在场所有人。

龚渠将大凤抱起，用藤蔓将她双腿岔开，径直坐在了身前。

噗！

大凤瞳孔瞪大。

脸上的表情一下子娇媚了起来。

“指挥官~”

“这下能好好听指挥官说说话了吗，我的大凤？”

“嗯呐，指挥官您...嗯~...说吧~”

大凤手搭在龚渠肩膀上，缓缓摇摆了起来。

咔擦！

长门捏紧拳头。

有种被当面 NTR 的感觉。

但一想到龚渠那种可以创造世界玩弄时间的能力，她就冷静了下来。

以后会有机会的。

解释一定要让指挥官明白，战列舰为何是战列舰（指持久力和战斗力）。

另一边，龚渠想要以亲吻的方式给大凤传递知识。

把先前自己给众人解释的造物主能力细化一下，大凤一门心思在自己身上估计完

全没听进去。

但大凤却捂住了他的嘴巴。

“不...不要！刚才大凤服侍了指挥官，嘴里还有......”

“呵呵，你觉得我会嫌弃这些东西？”

自己的神明之躯可从来没有肮脏污秽一说。

就连草木精华都是富含元素营养的大补之物。

不顾大凤的反对，龚渠一口亲了过去。

随后知识开始传递。

造物主，异世界，独立时间，可给予每个人与指挥官独处的机会...... 种种信息流冲击着大凤的三观。

然后又在龚渠的修补下慢慢成形。

两分钟后，龚渠松嘴，温柔的看向大凤。

“现在明白了吗，为何长门和天城要废除花费大精力编制的指挥官时间分配守

则？”

大凤小鸟依人地趴在龚渠怀里，腰却扭得更厉害了。

“大凤...嗯~...明白了！”

这简直是最好的一个时代。

她不用去和赤城、罗恩等人争夺什么。

每一位舰娘都可以有属于自己的单独享用...不对，单独陪伴指挥官的时光。



 316 重樱港区广播与阅兵准备

　　一个小时后。

　　众人直接现场观看了一出活椿功。

　　被喂饱的大凤抚摸着小腹斜躺在榻榻米上，双眼迷离，回味着余韵。

　　龚渠则是随手从背包里换了一套干净的衣物，站起身来对长门道。

　　“久等了，大凤已经跟我保证过不会再在港区闹事了，现在...我们去广播室吧。”

　　长门压下那股躁动的心，点了点头，快步走在前方带路。

　　要不是自己是总旗舰的话，她也好想像大凤那样撒娇啊~

　　几分钟后。

　　众人来到了一楼广播室。

　　由翔鹤等人调试好设备，龚渠拿起准备的稿子，开始了他的演说。

　　......

　　【喂喂！能听见我说话吗？】

　　重樱港区全岛，几乎每一个地方都听到了从广播里传来的声音。

　　某处休息区。

　　一名米色单马尾的水手服少女抬起头，看向广播喇叭。

　　“这声音...有些耳熟desu。”

　　“确实有点耳熟，而且听起来像是男性的声音。”

　　回答她的，是另一名穿着jk服的黑长直少女。

　　二人是重樱驱逐舰绫波和巡洋舰能代。

　　绫波没有继续聊天，而是起身朝广播室的方向走去。

　　能代跟了上去。

　　“你现在要去哪？”

　　“广播室！”

　　“就因为广播里的男声？”

　　“嗯...那个声音，应该是指挥官desu。”

　　“哈？！”

　　......

　　广播继续。

　　【我叫龚渠，嗯，这个名字或许你们没听过，但我的职位，大家应该比较熟悉】



　　【集结碧蓝航线与赤色中轴，率领舰娘抗击塞壬......赢得一场又一场传奇胜利的——指挥官！】

　　【是的，我可爱的舰娘们，你们的指挥官回来了！】

　　重樱神社，三名仙气飘飘的海上传奇舰娘在此地齐聚。

　　“哦，这就是指挥官的声音啊，听起来很年轻的样子，就是不知道看起来如何。”

　　武藏看向身旁的信浓。

　　这位妹妹可是自称在梦里见过对方的，询问她应该能得到答案。

　　“他很美，体力也很好...就是性格上，有点小坏。”

　　“呵呵，用美貌这种形容女性的词来形容指挥官，是信浓能说出来的话呢，就是不知道指挥官听到了这个评价会如何应答。”

　　“比起美丑，我更在意的是信浓口中的体力。”

　　云仙开口询问道：“指挥官大人难道还能在体力上比舰娘还强不成？”

　　事关性福，武藏也好奇地把目光投向信浓。

　　只见信浓脸蛋微红，慢条斯理地道。

　　“妾身惭愧，仅以个人微薄之力未曾试探出指挥官的底线，但曾听闻指挥官在异世界鏖战过数十位姐妹而不落下风，体力应该是极好的。”

　　云仙武藏对视一眼，均看到了对方眼里的震惊。

　　这等体力，已经不能用好来形容了，简直就是豪迈！

　　而有着这样的丰润体力的指挥官，将来恐怕没有舰娘会饿着了吧......

　　想着想着，二人便口干舌燥，腹生邪火。

　　“失陪了，我去泡口茶喝。”

　　“我、我也是，云仙麻烦也帮忙备一份。”

　　......

　　一通演说，龚渠大概念了10分钟。

　　除了刚开始的自我介绍，后续则是简要地说明了一下自己失踪几个月的原因。

　　因为后面都会当面和众人对谈解释清楚缘由，所以只是编了一个掉落特异点随后归来的故事，让舰娘众人放宽心，没有多余的担忧。

　　随后便是五天后举行重樱舰娘阅兵的通知，目的是检验众人在自己不在的这段时光内的成长，也算是大概地看一下舰娘们实际战斗的能力，心里有个数。

　　而待阅兵完成后，龚渠将会安排正式起航，把整个重樱港区迁移至星海碧蓝，成为新港区第一个入驻的舰娘势力。

　　咔哒~

　　话筒关闭。

　　龚渠看向长门和天城。

　　“五天的时间，应该足以让众人缓冲我回来的冲击做好阅兵的准备，然后就是，我想联络一下碧蓝航线港区方，现在方便拨通卫星电话吗？”

　　“卫星通话一般是明石在负责联络，吾已经派人去找她了。”

　　咚咚~

　　刚说完，广播室的门就被敲响，然后一个听起来身高就不超过1米4的声音从门外传来。

　　“咱听到了有人在叫咱的名字喵~”

　　大门打开，一名绿发及地的维修舰舰娘走了进来。

　　她正是重樱维修舰，氪金商店老板娘，白猫の报恩明石酱！

　　“哎呀，指挥官你要的卫星电话到了！”

　　“明石才不是卫星电话喵！”

　　明石狠狠地刮了一眼乱划等号的瑞鹤，瑞鹤可爱地吐了吐舌头，然后迎来姐姐翔鹤爱的暴击。

　　进门的小插曲略过，明石走向龚渠，抬头与之对视。

　　“哼！你就是明石的指挥官吗喵，居然让明石等了这么久，可不会轻易原谅你的喵！”

　　标准的傲娇，标准的句尾“喵”助词！

　　这就是碧蓝航线的猫娘啊。

　　见到如此萌物，龚渠没忍住，伸出罪恶的双手狠狠地揉捏了一番。

　　“喵啊！明石、明石的头发要被弄乱了喵！”

　　话是这么说，但是被龚渠顺毛的明石脸上绽放了笑容。

　　与其说是炸毛的猫猫，倒不如说是在向主人撒娇的猫猫。

　　如此，逗了几分钟的明石喵后，众人在长门的一声咳嗽声中回归正题。

　　“要明石操作卫星电话打给港区喵，哼哼，这可不是免费的喵~”

　　“没问题，这是20原石，你收好了。”

　　“多谢惠顾喵！啊咧？原石...是什么东西喵？”

　　明石疑惑地看着龚渠递给自己的十字形状的宝石。

　　“虽然和红尖尖有些不一样，但明石能感觉得到，这也是一种狠稀有的物品喵！”

　　“不愧是老板娘，嗅觉就是敏锐，这可是异世界用创造世界余留的结晶才能兑换的超·稀有材料哦！”

　　明石骄傲地昂起平坦的胸脯。

　　论眼光，她明石喵可绝对不输给任何舰娘的说！

　　被龚渠一顿猛夸，明石喵的尾巴都快翘到天上去了。

　　看得长门直扶额。

　　这只笨猫！平时那么精明一个人怎么面对指挥官就智力直线下降了呢？

　　她也不反思，不止明石，她长门又何不是如此呢？

　　......

　　几分钟后。

　　远在天边的碧蓝航线港区。

　　一则卫星电话，拨通了。

　　“来啦来啦！这里是碧蓝航线港区萨拉妹妹，请问对面是......”



 317 一通电话引起的风波

　　【你猜？】

　　“阿拉！是指挥官欧尼酱哒！”

　　【不愧是列克星敦...的妹妹小加加，很敏锐嘛】

　　“嘿嘿！指挥官欧尼酱，萨拉妹妹好想你呀，不过好奇怪，指挥官欧尼酱怎么用的是重樱港区的电话打过来的呢？这件事要问一下企业姐姐是怎么回事吗？”

　　碧蓝航线港区那头，萨拉托加露出了欢愉的笑容，话语中意有所指。

　　【因为我从异世界降临，刚好就落在了重樱港区】

　　不过龚渠早就熟知她调皮的性格，并没有落入她告状的陷阱。

　　“哇！那指挥官欧尼酱没伤到哪里吧，要是真的受伤了，萨拉妹妹会心疼的呢~”

　　【放心，指挥官不仅没事而且变得比以前更强了，在重樱港区整合完这里的舰娘同伴后，我就会带着大家返航，到时候就能够和小加加见面了】

　　“唉？那不是还要很久吗，唔，不过没关系，要是指挥官欧尼酱愿意给萨拉妹妹礼物的话，这件事就这么过去也不是不行哦~”

　　【当然可以，小加加想要什么礼物？】

　　“让我想想...嘿嘿，萨拉妹妹想要指挥官欧尼酱一个kiss，可以吗？”

　　【这本就是你的权力，不用特地当做礼物，换一个吧】

　　“那...萨拉妹妹要现在就和指挥官见面~”

　　【卡bug是不乖的行为哦】

　　“嘿嘿，人家就是开个玩笑啦，萨拉妹妹这么可爱，指挥官欧☆尼酱会原谅我的吧？”

　　【那当然是...原谅你啦！】

　　......

　　一通电话粥，龚渠和萨拉托加煲了半小时。

　　也不知道是谁传出消息，短时间内，碧蓝航线港区那里已经站了一票白鹰、皇家、东煌等势力的舰娘。

　　众人在一旁小声交流。

　　“指挥官回来了，是在重樱港区那边吗？”

　　这是刚定期处理完周边海域的塞壬，归队的企业。

　　“是的，小加加就是在和指挥官对话。”

　　光辉代替忙碌的萨拉托加回答了企业。



　　随后通过众人的对话，企业知晓了到底发生了什么事。

　　企业皱了皱眉头：“重樱的同伴们返回港区时的战力足够吗，如果要带着指挥官出航的话，是否需要再多添加一些安保条件，比如我们派遣先遣队前往迎接保护。”

　　“企业你是怕第三方势力通过某种手段知道了指挥官的归来，半路截道？”

　　“不错！塞壬和余烬......抱歉，我没说你们，我是指其余的meta舰娘，她们的手段我们至今无法探明，尽管几率很小，但是重樱返航舰队仍有发生遭遇战的可能，我们不能让指挥官陷入危机之中！”

　　同在室内的meta海伦娜点了点头，算是对企业刚才的道歉做回应。

　　她并不反感企业这种提防警惕meta舰娘的心态。

　　倒不如说能这样做最好，因为同为meta系舰娘，互相之间也并非都知根知底，除非是同一个毁灭世界而来的，不然都有不为人知的过去。

　　这种人怎么提防都不为过。

　　“这样会不会有些小题大做了，重樱那边也有好几艘海上传奇，保护哈尼的话应该绰绰有余吧，而且我们派遣队伍出去不是暴露得更快了吗？哈尼之所以用卫星电话打过来先通知我们，肯定也有隐秘行动的考量吧。”

　　花园选择了相信武藏和信浓等人的实力。

　　同为彩皮频频出产的碧蓝航线游戏后时代产物，花园见识过战友们的力量，和企业这种时代的眼泪（指能单挑一队的实力）有着不同的看法也实属正常。

　　随后，就是否派遣小队前往迎接指挥官一事。

　　在场的众人直接分割成了两个派系讨论了起来。

　　就连萨拉托加结束了通话都没人发现。

　　“哇哦！大姐姐们的战争，好吓人呢~”

　　萨拉托加眉开眼笑，一副看热闹吃瓜群众的模样。

　　......

　　重樱港区。

　　龚渠沉默地挂断了电话。

　　尽管碧蓝航线那方的人已经很克制了，但透过卫星电话，他还是听到了略微嘈杂的讨论声音。

　　“这群可爱的笨蛋，就没有哪怕一丁点去考虑自己的安危吗？”

　　嘴上虽然这么说，但内心却感受到了无尽的温暖。

　　这就是他所珍视的，亦同等珍视他的舰娘。

　　“能来到这个世界，真的太好了。”

　　龚渠揉了揉明石的脑袋。

　　老板娘明石喵歪头看着他。

　　指挥官...又在说一些奇奇怪怪的话了。

　　......

　　咻！咻！

　　港区楼顶，两道黑色的影子迅捷的飞过。

　　无数砖瓦被其踩碎，瓦片残渣顺着斜面屋顶掉落下来，将重樱港区的街道弄得一团糟。

　　“给我站住！不许在港区屋顶乱跳啊！！”

　　高雄见到又有舰娘在港区捣乱，怕在龚渠面前留下重樱舰娘冒失的印象，腰间雷元素神之眼一闪，身影顿时冲上高空，拦截下来了这两道黑影。

　　“此路不通！”

　　高雄太刀横放，紫色的雷霆环绕着她，形成了一面雷暴之墙。

　　“你是...高雄？”

　　第二位黑影停了下来，好奇地看着操纵雷电的高雄，总觉得哪里有些奇怪。

　　“能代...还有绫波，你们怎么在楼上跑，楼上跑也就算了，还召唤出舰装，是想把大楼踩塌吗？”

　　“啊！那个...我们没有蓄意破坏公物的意思，只是...只是......”

　　“我们正在往广播室赶去desu。”

　　能代和绫波先后解释，高雄算是明白了缘由。

　　“这已经是第几波了啊，想见指挥官是吧......可以！但是给我好好地走正道！”

　　高雄颇为心累地指了指某个方向。

　　绫波能代二人看去，只见不下十位重樱舰娘结伴走在路上，有说有笑的前行。

　　“她们也是要去广播室的？”

　　“是啊。”

　　“也是跟我们一样走屋顶被抓了现行？”

　　“你说呢？”

　　能代脸蛋一红，像是偶尔做坏事被发现的好学生。

　　绫波一言不发，将舰装斩舰刀收好，随后乖乖跳下屋顶。

　　刚一落地，熟悉的声音便从身后传来。

　　“绫波~”

　　“这个声音是...拉菲。”

　　绫波转头，吃着巴菲的拉菲便映入眼帘。

　　白发兔耳（发饰）少女舀了一勺巴菲递在绫波面前。

　　“这个...指挥官给的甜食，要吃吗？”

　　绫波一口将拉菲吃过的勺子吞下。

　　“唔姆，很甜，很好吃。”

　　“拉菲...这里还有很多。”

　　遇到小伙伴后，拉菲的兴致明显高昂了几分，拉开专属小兜，将甜点分享给了绫波。

　　也就是在拿到甜点的那一刻，绫波才后知后觉地发现盲点。

　　拉菲刚才说...这个甜点是指挥官给的？

　　一下子，绫波就感觉手里的甜点就不香了。

　　她，绫波，吃醋了的说！



 318 拉菲，危！

　　打完卫星电话后，龚渠就在长门等人的带领下回到了四楼，也就是比总旗舰室还要豪华的指挥官办公室。

　　随行的只有身为秘书舰的天城一人，其余人都去完成她们应有的工作去了。

　　“这里很宽敞嘛，不过里面怎么还有两个房间，是干什么的？”

　　“一间是带有浴池的洗手间，一间是午休的房间。”

　　秘书舰天城解释道。

　　“听起来似乎是挺正常的，不对，正常办公室会准备床和浴室吗？”

　　龚渠已经猜测到了这些准备的理由。

　　有事秘书干，没事干秘书嘛。

　　在这一方面上，舰娘们还蛮开放的。

　　带着朝圣心理，龚渠打开了休息室的门。

　　入目是一个极为宽敞豪华的主卧。

　　并非重樱风格的榻榻米，而是高等席梦思大床，光是肉眼看去就能感觉到柔软舒适。

　　唯一不太和谐的便是，床上还躺着一个人，一个有着棕色头发狐狸耳朵的少女。

　　天城：“......”

　　这个笨蛋妹妹！又跑到指挥官的休息室来了！

　　“指挥官！！”

　　和大多数舰娘一样，名为赤城的舰娘仅仅是见到龚渠的第一眼就认出了他的身份，直接朝着他扑了过来。

　　“嘿咻~”

　　龚渠稳稳地接住对方，只觉腰上一紧，一对强而有力的大长腿便箍了上来。

　　“指挥官！嗅嗅~我的指挥官！哎嘿嘿~~”



　　“恩恩，赤城乖~”

　　赤城抱着龚渠就是一顿狂啃。

　　龚渠的双手要稳定住她的身形，没办法，只好让她在脖子上留下了几道显眼的唇印。

　　“赤城！不要太得寸进尺了，指挥官会感到困扰的！”

　　“没事，小别胜新婚嘛，让她发泄一会就好了。”

　　龚渠并不在意这些，抱着赤城走出房间，然后一屁股坐在了沙发上。

　　“天城帮我泡一碗茶吧，另外把你们最近的作战报告以及周边海域地图给我看一下。”

　　既然来到了指挥官的办公室，那么龚渠也就入乡随俗，准备做一做指挥官该做的事情。

　　摸清楚周边海域的情况后，便可前往“镇压”，用以完成自己造物主征服世界的主线任务。

　　早日收服这片碧蓝航线星球，早日去所谓的奇异点会会隐藏在暗处的家伙。

　　“收到，指挥官大人。”

　　天城先是给龚渠泡了两杯红茶，做完一切后转身朝门外走去。

　　自重樱势力回到原港区以后，是总旗舰长门在对出征进行安排，因此作战报告和海图都搬到了楼下，所以天城需要去三楼总旗舰室找资料。

　　尽管有些不放心赤城一人面对指挥官。

　　但指挥官已经今非昔比，天城相信，就算赤城想用强迫的，她也没有那个能力让龚渠就范。

　　......

　　嘭！

　　大门关闭。

　　赤城眨巴了两下眼睛。

　　“阿拉，指挥官现在支开姐姐，难道是想和赤城做一些什么快乐的事情吗？”

　　“是赤城想做吧，不过可以等到晚上吗，我‘今天’刚回到港区，还准备做一会工作呢。”

　　从重樱港区舰娘的视角来看，他确实是第一天回来。

　　“唔...那赤城就代替姐姐当指挥官的秘书舰，陪指挥官工作好不好？”

　　“我是没问题，不过你姐姐那边就由你去劝了。”

　　赤城和大凤一样。

　　都是性格上比较危险的舰娘。

　　这种人一般得顺着毛撸，只要满足了她们的情感需求，很多时候，她们比小白兔还要听话。

　　......

　　三楼，总旗舰室。

　　咚咚！

　　“请进。”

　　长门疑惑地看着天城。

　　“指挥官回来了，汝身为秘书舰为何还来吾这边？”

　　“来给指挥官取一些资料。”



　　长门点了点头便不再多问，盘腿看起了龚渠送给自己的漫画小人书。

　　“咦？这个是？”

　　“指挥官给吾的，说是海贼与海军的故事。”

　　“看起来挺有意思的，稍后给赤城加贺她们也要几份吧。”

　　天城没说自己感兴趣，而是帮妹妹们要。

　　对于这一点，同样威严满满的长门大人很是理解。

　　这些漫画书可都是指挥官强塞给她的！没错，肯定是这样！！

　　咚咚！

　　“今天吾这里怎么这么热闹，这已经是第三次了吧！请进！”

　　长门皱着眉头看向门口。

　　只见十几人乌泱泱地全部挤了进来。

　　驱逐舰岛风、北风、江风、夕立、绫波、雪风......

　　巡洋舰四万十、能代、鸟海、酒匂......

　　战列舰出云、纪伊、尾张、骏河......

　　航母白龙、葛城、苍龙、飞龙......

　　“汝等......”

　　“我们是来找指挥官的！！”×N

　　嘈杂的声音全部叠加了起来，仿佛整座建筑都抖了三下。

　　“我们听到了指挥官的广播！”

　　“指挥官回来了对吧！但是他好像不在一楼了！”

　　“长门您知道指挥官去哪里了吗？”

　　总旗舰室顿时如同菜市场一般闹腾了起来。

　　长门额头上迸出一个＃号。

　　“阿拉~”

　　天城掩嘴偷笑，默默地找着资料。

　　难得见到长门苦恼的名场面，她打算给妹妹赤城多一点偷情的时间，先看完这场戏再说。

　　呼~

　　长门合上漫画书，沉默了三秒后，一声厉喝。

　　“肃静！！——”

　　整座建筑仿佛抖了五下。

　　只能说不愧是重樱恶鬼，一人顶住了十几人的声音。

　　大部分舰娘都瑟瑟发抖了起来。

　　除了5人，岛风、夕立、绫波、出云和白龙。

　　这5人是龚渠的主力船，均为125级，从情感上来说，200好感度的她们也是羁绊最深那几位。

　　“指挥官已经回到了他的工作岗位，按照以往港区的规矩，如需汇报工作请向秘书舰申请，这里是总旗舰室，不是指挥官秘书处！！”

　　这句话长门已经说的很明白了。

　　舰娘是军人，自然也有纪律存在。

　　抗击塞壬并不是孩子过家家，指挥官排兵布阵研究海图也不是在玩闹，所以平常的工作时间内，只有秘书舰能长时间和指挥官独处。

　　“那工作时间以外呢？”

　　白龙将野太刀抗在肩上，仿佛一言不合就要向长门砍过去似的。

　　长门瞥了一眼白龙，并未将她的无礼放在心上，答曰。

　　“晚上，指挥官会在重樱食堂就餐，吾已通知后厨摆上宴席，届时自会有机会与指挥官相见。”

　　“哼！最好是这样！”

　　噌！

　　白龙收起看着就吓人的刀具，毫无留恋地离开了。

　　几名驱逐舰拍了拍不存在的胸脯，对这位海上传奇的航母感到一丝恐惧。

　　“又来晚了吗，唔...看来只有回去找拉菲了......”

　　“等等！”

　　长门忽然叫住了绫波。

　　“指挥官有说过，那位白鹰的驱逐舰如果是和绫波在一起的话，就让两人一起去办公室，指挥官找汝等有事情。”

　　“嗯？”

　　绫波抬起头，仿佛整个世界都明亮了起来。

　　见其他还没离去的舰娘们表情不对，长门再度解释道。

　　“那位白鹰的驱逐舰是指挥官钦定的秘书舰，汝等要是有讨好对方的方式，让她今天就把汝等引荐至指挥官处也未尝不可。”

　　一句话，让拉菲成为了小半个重樱港区舰娘眼中的香饽饽。

　　不好！拉菲有危险！

　　绫波反应迅速，立刻冲出了总旗舰室。

　　“哇哈哈！夕立大人也要去找拉菲酱啦！”

　　“加我一个！”

　　“我也要我也要！”

　　吵吵闹闹的进来，又吵吵闹闹的出去。

　　这群舰娘完全没在意长门逐渐变黑的脸色。

　　“哼！这群笨蛋们，实在是太无礼了！”

　　“呵呵，指挥官回来了嘛，高兴是正常的，而且，孩子们有活力的样子已经很久没看到了，不是么？”

　　长门愣了一下，随后冷哼一声。

　　“哼！行吧，看在指挥官的面子上，这次...就饶了她们。”



 319 长门助攻，进击的天城

　　“拉菲！跟我走！”

　　绫波从三楼走廊跳了下来，抓着站街吃甜点的拉菲便朝远处跑去。

　　拉菲还没搞清楚状况，被绫波拉成了风筝，一身衣饰随风飘荡。

　　“啊...耳朵，要掉惹~”

　　咚咚咚！

　　纷乱的脚步声从身后传来。

　　跑在众人前头的，是二航战的苍龙、飞龙姐妹。

　　“绫波你跑什么，大家又不会吃了你和拉菲！”

　　“就是！我们不过是想要招待一下远道而来的白鹰的同僚罢了！”

　　二人的呼声传递了过去。

　　但绫波连一个标点符号都不相信。

　　拉菲是朋友，不是用来和指挥官约会的道具！

　　她决不允许这群居心不良的家伙利用纯洁善良的拉菲。

　　“拉菲！由我来保护！！”

　　绫波一个急刹，随后召唤出了舰炮。

　　炮口对准身后...的路灯。

　　“糟了！快躲开！”

　　岛风扑倒了还傻乎乎往前冲的夕立。

　　轰隆一声，火光爆炸，木屑纷飞。

　　“趁现在，我们走！”

　　“啊...好的~”

　　虽然还在迷糊当中，但拉菲信任四小只的同伴，和绫波一起冲进了错综复杂的巷道，顿时消失在了众人的视线当中。

　　“哎呀哎呀，这可真是...闹得有点过火了呢。”

　　做歌舞伎打扮的出云打开折扇掩盖住半张脸，颇为苦恼地看着现场的状况。

　　长门不可能没有预料到众人的反应，但她还是那么说了。

　　所以...她的目的到底是什么？

　　......

　　三楼，总旗舰室。

　　此时只剩下了看漫画的长门和找资料的天城。

　　时光倒转，仿佛一切又回到了昨天以前的日子。

　　“嘿咻~终于找到了。”

　　天城擦了擦额角不存在的汗水，回头看向空旷的室内。

　　“都走掉了啊。”

　　“这不还剩了一个人吗？”

　　“阿拉，难得我当了这么久的秘书舰，指挥官才回来，总旗舰大人就准备赶人了？”

　　长门白了天城一眼。

　　“吾为汝创造了机会，汝就这样浪费时间？”

　　浪费时间么......

　　天城想起了现在恐怕已经和指挥官开始卿卿我我的妹妹。

　　感到欣慰的同时，心里的另外一个地方却酸楚了起来。

　　“实在不是小女子不珍惜秘书舰得来不易的机会，只是...有些无法言说的苦衷。”

　　啪！

　　长门再次合上漫画书。

　　“看你的表情...楼上似乎还有其他人？”

　　“......”

　　“哼！看来确实有人，是赤城吧。”

　　“......”

　　天城沉默无言。

　　赤城这孩子嫉妒心重，她不想破坏对方和指挥官相处的时光，即便这原本应该是属于她的时间。

　　长门站起身，将漫画书卷成了长条状，然后......

　　啪！

　　“汝这个笨蛋！！感情这种东西哪里也是能让步的东西啊！她们再是汝的妹妹，溺爱到这种程度汝就不怕她们溺死在温柔里吗？”

　　“还是说，汝嫌赤城问题儿童的程度不够，想让她再加深一下？！”

　　这个不争气的笨蛋，居然被自己妹妹欺负到头上去了，再溺爱也不是这种程度的。

　　要是陆奥敢在自己面前抢指挥官的话，她长门就会让对方知道，姐姐这两个字存在的意义是什么！

　　天城沉默了十几秒，然后方开口。

　　“为什么......”

　　“嗯哼？”

　　“为什么，要打我的腰？”

　　“？？”

　　长门老脸一红：“当然是因为够不着啊！汝这个笨蛋后辈！”

　　啪！

　　长门气得跳起来再打了天城一下。

　　“怪不得会被驱逐舰们取外号重樱恶鬼，长门前辈还真是‘霸道’啊。”

　　“哼！到底是谁传出这个称号的，吾会调查清楚的！那个时候，才是真的霸道！”

　　“噗~”

　　天城情不自禁地笑了出来。

㈠⓪Ч❶.〇五②-5З㈦



　　“汝笑什么？”

　　“我在想，长门大人虽然个子小小的，但是威严却是重樱一等一的强大呢~”

　　“那当然......等等！汝是在拐弯抹角地拿吾的身高说事吧！”

　　“阿拉，有么，会不会是威严满满的长门前辈太过敏感了？”

　　“汝......算了，吾才不会跟一个连妹妹都管教不好的人计较。”

　　“阿拉，关于这一点。”

　　天城露出了和赤城“犯病”时类似的笑容：“小女子已经决定好，要拿回属于姐姐的威严了呢~”

　　......

　　四楼，指挥官办公室。

　　“唔啾~亲爱的指挥官大人，楼下好吵啊，她们到底在做什么呀？”

　　“嗯~听了个大概~啾~应该...是来找我的。”

　　“哦，这样。”

　　“反应这么平淡，按理来说赤城你不该先吃醋一番吗？”

　　“可是人家现在正忙着‘吃’指挥官唉~”

　　赤城魅惑一笑，解开身后的系带，随后一个洗面奶扑了上去。

　　啪嗒~

　　指挥官办公室的大门打开。

　　“莫~姐姐进来前就不会先敲一下......”

　　赤城的声音停下来了。

　　只觉得后背一阵冰凉的视线传来。

　　“小~赤城~”

　　“姐姐？”

　　“天城回来了？”

　　龚渠和赤城同时朝门口看去。

　　只见大门半开，阳光从外照射进来。

　　背光处，天城的脸色仿佛被黑暗笼罩，看不清任何情绪。

　　宛如...宛如病娇少女一般。

　　等等！这打开方式是不是有点不对？

　　龚渠把同样愣住的赤城安放在了沙发上，起身朝天城走去。

　　“天城你没事吧，只是去取个文件而已，你怎么像是悟透了人生哲理一样连气质都变了？”

　　天城没有说话，一只手抱着资料，另一只手上前拉起龚渠的衣领便是霸道的强吻。

　　啵~

　　初一接触，天城便将火把烧到了最旺盛的节点。

　　抱起龚渠便大肆索取了起来。

　　长达十分钟的热吻结束，天城看向赤城。

　　“我亲爱的妹妹，能过来帮姐姐拿一下资料么？”

　　“姐姐......”

　　赤城被从未见过的天城惊呆了，下意识地便按照对方说的去做。

　　等她回过神来时，天城已经和龚渠叠在了一起。

　　啵~

　　龚渠一把将天城扯了下来，捏起赤城的嘴巴道。

　　“弱气病娇娘和狂气病弱策士，你们姐妹俩是无缝切换角色了吗？”

　　“呜呜~呜呜呜~”

　　龚渠松手。

　　“呼~妾身，只不过是被长门点通了，从今以后在当好姐姐的同时，也要去追求自己的幸福，成为一名优秀的妻子，仅此而已！”



 320 赤城抓住了未来

“原来如此，赤城！！——”

龚渠忽地高声喊道。

赤城原地立正，小眼神瞥向抱在一起的指挥官和姐姐，心中有些许触动。

“既然天城都说出来了，那么想必你也清楚，插队是不好的行为对吧。”

赤城低下了头，那份触动化作愧疚，开始发芽。

“放心，指挥官又没说赶你走，或者把你排除在外。”

“那指挥官您的意思是？”

龚渠一甩手，藤蔓将赤城给绑了过来，凑在她耳边道。

“——在我和你姐姐完事之前，就请赤城在一旁瞪大眼睛旁观吧，这......便是给

赤城插队的惩罚。”

“要让我看着指挥官和姐姐...做那种事？！”

赤城瞳孔等大，想象中的责备并没有到来，反而是犹如奖励一般的对待，这种被

pua 的感觉，让她内心产生了些许作为 ntr 苦主的异样快感。

赤城：我好像，喜欢上了这种感觉也说不定。

...... 指挥官办公室，洗手间。

堪比小型游泳池的房间内，龚渠带着天城赤城这对并蒂双莲进来了。

“这里还真是宽敞啊。”

“原本还有设计更衣室的，不过因为考虑到秘书组有 5 人以上的话浴池空间不够，

便将更衣室砍掉了。”

“嗯，现在就挺好的。”

龚渠抱着两姐妹，走到了梳洗台，从下方的柜子里拿出一套装备。

“吼吼，这里居然也有气垫床这种东西。”

从功能性上来说，浴室这种地方作为男女战斗的场所其实并不好用。

毕竟地板很硬，浴缸一般大小也施展不开动作，直接水下战斗更会因为冲淡体液

而导致活塞塞口滞塞，不够丝滑。

所以气垫床或水床这种东西，便成为了浴室 play 的必备道具。

往常，龚渠只是在主世界的现代化设施模组里见过。

而碧蓝航线世界港区会配备此等设备，也就说明。

“你们也不全都是正经舰娘啊~”

“咳咳！主上在说什么呢，天城不知道哦。”

赤城没听懂二人的哑谜，露出一脸疑惑呆萌的表情。

龚渠掐了一下她水嫩的脸颊，随后把自己方才想的那些内容说了一遍。

听懂后，赤城信心满满地道：“放心吧指挥官！赤城水很多，保证即便在水下也

能很丝滑的！！”

“这种事你是怎么知道的？”

“那当然是因为赤城经常私下......莫~指挥官，H~”

赤城忽然反应了过来，小拳拳锤起了龚渠的胸膛。

龚渠轻轻一笑，勾起赤城的下颌便品尝了一口。

“那就让指挥官见识一下吧，水润的赤城。”

“嗯！在指挥官和姐姐努力的时候，赤城也会采用这种方式给...给你们应援的！”

天城脸色一黑。

才不要这种奇怪的应援啊！你这个笨蛋色魔妹妹！

...... 没一会。

在龚渠的操作下，气垫床被充好了气摆放在浴池边缘。

现在尚且不是用到它的时候。

和正常洗澡一样，三人还要经历两个步骤。

淋浴、泡澡，然后才是气垫床上的战斗。

当然，中间任何一个步骤都有可能发生遭遇战，就看届时是龚渠先忍不住，还是

天城、赤城忍不住了。

哗啦啦！

花洒开启，三人分别站在了一个喷头下面。

龚渠居中，两姐妹在侧。

龚渠是男士，几下便解决了淋浴。

等他全身都完成了清洗，两名婚舰老婆却还在那里搓头发。

“看来你们需要一些帮助。”

龚渠站了起来，将自己的小板凳移向后面，然后双手并拢天城和赤城。

“呀！”

因为被泡沫遮住眼睛，双目无法视物。

两姐妹显然有些“慌张”，匆忙中抓住了龚渠的手臂。

“那个...先帮姐姐洗吧！”

赤城拿起花洒直接往头上一浇，把才搓到一半的泡沫清洗掉，随后主动让出了洗

头顾客的位置。

龚渠朝她微笑：“真懂事，过来指挥官奖励你一下。”

于是赤城乖巧地跪了下来，扬起小嘴，领取了指挥官的 kiss 奖励。

天城虽然没有看到这副画面，但耳朵听到了。

于是嘴巴撅起，闹起了小情绪。

“哎呀，怎么忘了我们今天的秘书舰小姐呢，天城也来一个。”

Kiss 发放完毕后，天城绽放出了一个幸福的笑容，坐在板凳上任由龚渠施为。

随后龚渠双手覆于天城头上，缓慢而又细致地用手指穿过天城的头发，宛如梳子

一般来回梳理，指尖也间歇地用力按压，在搓头的同时进行按摩工作。

“好~厉害，感觉这些天来的疲惫都消散了一样。”

“哦？我回来之前长门就是这样压榨你的？那我可得好好找她说道一番了。”

“没有的事！还、还请主上不要怪罪长门，做这些事情都是我自愿的。”

“这样啊，那我就听天城的吧。”

这般话语宛如炮弹直接命中了天城的胸膛。

毕竟对她这种智者型的舰娘而言，没有什么是比受到指挥官信赖更让人满足的事

情了。

“哎嘿嘿~”

于是少有的，天城也露出了痴痴的笑声。

赤城目睹着二人的互动，感觉胸膛里有一股暖流流过。

天城...已经很久没有露出过这样的笑容了。

印象中天城一直都是那个忧郁的策士，满腹的智谋却不敌命运规划的愤懑。

也就只有指挥官，她们舰娘唯一的太阳，能融化天城内心的坚冰，让她拾得旧日

的初心。

“哈哈~这里好痒唉~”

“是么，那这里呢！”

“呀！主上那里是......”

嗯？

等会，我就开了一下小差，怎么画风就变了！

赤城回过神来，发现龚渠那不乖的小手已然攀附到了天城的前置装甲上。

天城双眼紧闭，双手不知何时被藤蔓绑在身后，板凳也不见，鸭子坐在地上，脚

趾不停地挣扎但是却无济于事，臀、腰、肩也因为瘙痒异常挺得像是上弦的弓，

弯曲成了极其诱人的弧度。

但她的脸上却带着笑容，就像是无力抵抗暴君暴行的美姬，在享受着受虐的快感。

“姐姐！我来救你！”

赤城呼喊着，也想参与其中，也想被虐待。

于是她冲了上去，趴在龚渠背上，上下移动着身体，用自己的方式朝暴君龚渠发

起进攻。

“哼，还真是令人感动的姐妹之情啊，不过没用，我乃无敌的！藤蔓攻击！”

龚渠说出了反派的台词，召唤出了新的藤蔓。

啪啪！

赤城直接被绑成了大字形，大腿、腰身、前置装甲、双臂，都呈现出了明显的勒

痕。

但少女仍然不屈服，紧紧地抱着龚渠的腰身，持续输出前置装甲攻击，一双小手

也顺势往下，倔强地朝着敌方大本营前进。

啪！

一道微不足道的声音响起。

赤城双眸瞪大，她，抓住了未来！！



 321 都是长门的阴谋哒！

　　重樱港区。

　　明石喵的杂货小店。

　　为了躲避一群拿着甜点美食诱惑讨好拉菲的舰娘，绫波带着她东奔西走，最终在老板娘这里藏匿了起来。

　　小店内部，明石给二人倒了两杯水。

　　“还真是辛苦啊，你们是被卷入什么阴谋诡计里面了吗喵。”

　　拉菲可可爱爱没有脑袋，完全没往那方面想。

　　绫波就不同了，她是个爱思考的孩子。

　　经过明石的提醒，的确发现了不对劲的地方。

　　“长门好像没必要加上后面的那句话desu。”

　　“哪句话喵？”

　　明石好奇地提问，随后绫波便将长门所说的，可以让拉菲去龚渠耳边吹风引荐舰娘一事说了出来。

　　“哈？！她们都是笨蛋吗喵！指挥官亲现在可是神明大人唉，他完全可以在自己的小世界里一个一个的满足所有舰娘，引荐什么的完全不需要的喵！”

　　“神明大人...这些事，绫波完全没听过。”

　　这下轮到明石困惑了，指了指她身旁某个迷迷糊糊的白鹰舰娘。

　　“你们不是好伙伴吗，拉菲酱没告诉你指挥官的情况吗喵？”

　　绫波皱着眉头看向拉菲。

　　拉菲适时地举起手里的巴菲。

　　“绫波...要吃吗？”

　　“......”×2

　　“好吧，寄希望于拉菲酱告诉你，咱觉得你还不如来问咱呢喵。”

　　明石摊开了手掌，露出财迷笑眯眯的表情。

　　绫波明白，接下来的情报应该就是收费的内容，所以很上道地交付了一定数量的石油硬通货。

　　“嘿嘿，多谢惠顾喵~”

　　明石并不嫌弃绫波给的少，收下费用后，地把自己在播音室了解到的信息透露给了绫波。

　　十多分钟后。

　　绫波的小脑袋才消化完如此巨量的信息，不过她在意的事另外一件事，她看向拉菲，询问道。

　　“你们...做过了？”

　　“嗯~”

　　“多少次？”

　　“数不清~”

　　“一般是你主动，还是他主动？”

　　“他~~”

　　“唔姆...最后一个问题...呼~你觉得他对我......”

　　“会喜欢的！”

　　拉菲抓住了绫波的手，放在自己心口：“指挥官，是萝莉控，所以...一定会喜欢绫波的~”

　　“这样么，呵呵，那就好。”

　　绫波笑了出来。

　　虽然不知道长门为什么要支开拉菲，但她得到了更重要的信息，所以那种不能立马见到指挥官的郁闷便消失了。

　　“啊咧，绫波酱你就不在意长门这么做的理由吗喵？”

　　“总旗舰大人有她的考量，我和拉菲等晚点再见面也不迟。”

　　“太天真了喵！！”

　　明石食指摇了摇。

　　“恋爱，即是战争喵！长门用出如此恶毒的计策，肯定是由什么阴谋的喵！”

　　“比如故意把拉菲酱暴露在重樱姐妹面前，引开她之后，自己就能独占指挥官了喵！”

　　[总旗舰办公室，正在看漫画的长门打了个喷嚏。]

　　[“奇怪，舰娘也会感冒的吗，还是说吾帮天城开小灶的行为被发现了？”]

　　[本着天城对港区贡献这么大，就算自己的行为暴露了应该也会得到大家的认可，所以长门没多想，继续看起了手中的漫画书。]

　　回到明石小店这边。

　　绫波面无表情地看着明石。

　　“长门...不是这样的舰娘！”

　　“哼哼，这一点咱就比绫波酱你更有经验了喵！长门她呀，可是会专门克扣舰娘武备、白嫖小店商品、甚至禁止她人购买小店的科技抽奖箱之类的大大大恶人喵！”

　　“说起来我上次在你这里买了三个箱子，你说一定会有紫色或金色装备，结果我只开出来蓝色的。”

　　“阿拉，有这回事吗，明石不记得了喵，哎嘿嘿☆~”

　　明石手比作爪子的模样卖了个萌。

　　只是绫波和拉菲也是俩萌物，完全免疫了她的攻击。

　　“咳咳！咱承认，小店的箱子出稀有的概率确实低了点，但是长门没收了咱武备的事咱可没说谎喵！！所以如何打破长门的阴谋咱可以帮你，与之交换的，咱想和拉菲酱做个生意喵~”

　　明石图穷匕见，总算是说出了自己的目的。

　　绫波明白过来后，立马如同护犊子的老母鸡一样将拉菲拦在身后。

　　“果然，你和其他舰娘一样，都在打拉菲的主义！”

　　“这有什么办法嘛！谁让指挥官偏爱我们可爱的拉菲酱呢，而且她又是初始婚舰，有她出面的话，咱被没收的非法...我是说科技装备箱子就能拿回来了！”

　　“利用朋友...是不对的。”

　　“呃......”

　　“但作为朋友，我和拉菲会帮你要回东西一事求情的，前提是——”

　　“真的喵？！绫波酱你你太好了喵！！”

　　没等绫波把话说完，明石直接跳起来抱住了绫波。

　　前提是那些东西是在港区规范之内的合法物品......

　　后面的半句话绫波放在了心里没有说出来，大不了之后明石再犯事，就不再帮她了，偶尔也让这位奸商老板娘亏损一波，她才能留下刻骨铭心的记忆。

　　......

　　不久后。

　　绫波、拉菲和明石三人鬼鬼祟祟地来到了重樱港区主楼背面。

　　望着四楼浴室的窗户，绫波回头问道。

　　“从这里到四楼有着二三十米的距离，明石你的东西真的管用么？”

　　“哼哼！你可以怀疑咱的战斗力，但是你不能怀疑咱的产品喵！”

　　绫波没有说话，而是直接拿出了明石准备的特殊装备。

　　黏性攀爬设备+光学迷彩发信装置。

　　前者是类似蛛网发射器的攀爬用的装备。

　　后者则是用来掩盖身形，并配备了一定反雷达监测功能的小道具。

　　将两个设备分别装在舰装的设备栏后，绫波手指指向三楼屋面。

　　咻！

　　比钢丝还要坚韧的黏性丝线喷射了出去，黏在了屋面上。

　　绫波伸手一扯，丝线瞬间绷直，发出了微不可查地嗡鸣声。

　　“很坚韧，感觉同时拉我们三人上去都没问题。”

　　“嘿嘿，这可是咱原本计划用来偷仓库被收缴的商品的，不承受个几吨的重量我还怎么搬运东西下来喵。”

　　“偷东西？”

　　绫波眼神一凝。

　　明石则是无所谓地摆了摆手：“放心，有你们帮忙在指挥官面前求情，长门肯定会归还商品，那样咱就用不到这些道具了喵。”

　　“可是如果长门真的是在和指挥官偷情，我们现在去打扰她，得罪了她的这份‘功劳’，应该也要算在明石的头上吧。”

　　绫波用三无的表情和声音，说出了刺骨般寒冷的话语。

　　明石眼睛瞪大，整个人直接被冻成了冰块。



　　居然忘了这茬，完了完了！上次打捞的非法违禁装备，真的要不回来了！



 322 不是长门！但是赤城！

　　“一次就够了吗？”

　　“嗯，主上您也知道，因为某些历史原因，从创造之初我的身体就比其他舰娘同伴们要‘虚弱’几分，或许这正是天赐智慧的代价吧。”

　　“呵呵，听起来倒像是天城你在自夸聪明。”

　　“在运筹帷幄的主上面前，天城只是有点小聪明罢了。”

　　“就你嘴甜，让我再尝尝吧~”

　　“唔，啾~~”

　　重樱港区，指挥官办公室...的浴室内。

　　龚渠与天城完成了第一次神圣仪式，此刻二人正回味着余韵。

　　赤城就在一旁观看。

　　如她先前所言的，将见闻当做施法材料，滋润着龚渠接下来的战场。

　　望着纠缠紧贴在一起的姐姐和指挥官。

　　赤城本就不多的理性正在逐渐蒸发，一对赤瞳散发着危险的光芒，好在，被她用爱情和亲情短暂的压制了下来。

　　“指挥官~赤城，有些忍不住了呢~~”

　　这边处于桃色的战斗氛围当中，另一边，就在距离浴室直线距离可能不到百米之地。

　　三只不速之客正在缓缓接近。

　　“嘿咻~”

　　绫波拉着拉菲爬上了二楼的屋面，然后是在空中不断扑腾的老板娘明石。

　　老板娘身子小小的，脑袋虽然够用，但明显不是经常运动的那类舰娘。

　　“现在绫波有理由怀疑，明石你就算打造出来了这些设备，也没法从仓库偷东西。”

　　明石顿时涨红了脸，狡辩道：“胡、胡说！咱只是觉得不能违法而已，区区攀岩，只要明石大人肯训练的话一定会做得很好的喵！”

　　“那...绫波，我们自己走，不管...老板娘了。”

　　“好！”

　　绫波唯拉菲是从，立马认同了这个建议。

　　啪！

　　明石赶紧抱住了两人的大腿。

　　“不行啊喵！咱今天是一定要见到指挥官的喵！”

　　因为之前绫波的那句提醒，明石现在是要多后悔有多后悔。

　　长门和指挥官不计较还好，要真的怪罪下来的话，自己在场，凭借这三寸不烂之舌，还能多狡辩几下减轻惩罚。

　　要是自己不在，就凭这两小只呆头呆脑的性格，指不定把事情越描越黑，然后她明石喵就真的看不到明天港区的太阳了！

　　“她是这样说的。”

　　绫波看向了拉菲。

　　拉菲小鼻子皱了一下，直觉感觉到这只猫娘在秘密策划着什么。

　　但对方也是婚舰，应该不会做出对指挥官不利的事情，索性也就没多思考。

　　最后，两小只还是选择了带上明石，以丝线做桥梁，惊险而又缓慢地在斜屋顶式的重樱港区主楼前进。

　　不出几分钟，三人来到了四楼。

　　与指挥官房间的洗手间仅有一墙之隔。

　　正当明石刚要动手扒窗户时，绫波迅速地捂住了少女的口鼻。

　　“嘘，别出声，里面...好像有人！”

　　她与拉菲对视了一眼，三人启动好光学迷彩发信装置，趴在窗边听起了墙角。

　　......

　　【唔嗯~主上，天城才刚刚高（哔——）过，那里...稍稍有些敏感】

　　【是么，我看你肌肉这么紧绷，还想着让你放松一下】

　　【唔，其实...其实也没有那么的敏感，要是主上愿意的话，请随意使用天城就好】

　　【使用这个词我不喜欢，我更希望我们是互相索取，那么现在，告诉指挥官，天城你...想要么？】

　　说到这里，天城似乎陷入害羞，声音停了下来。

　　......

　　“唉？怎么突然停止了，才刚到精彩的地方喵！”

　　虽然听墙角的行为不太道德。

　　但因为意外发现里面不是长门，明石悬着的心落了下来，心情有些愉悦，所以也开起了玩笑。

　　绫波并没有说话。

　　或者说，因为房间内二人谈话的内容，她的小脸早就通红了起来，根本无力言语。

　　只有拉菲面色如常，甚至跃跃欲试地，想要跳入房间中去看一场现场直播。

　　......

　　好半晌后，天城那边做出了回答。

　　【天、天城想要！很想要！一次什么的只不过是身为姐姐的矜持而已，还请主上把您的...】

　　【不行了！赤城已经忍不住啦！就算只能用手做也好，指挥官求求你也让赤城也快乐起来吧！】

　　第三人的声音引起了偷听小队的注意。

　　尤其在此人自称“赤城”后，他们对这场姐妹丼混浴做出了不同的反应。

　　拉菲：已习惯，基操勿6。

　　绫波：好大胆，我的话是不是得带着拉菲一起？

　　明石：“赤城？！！——”

　　“——谁！谁在窗户外面！”

　　糟了！不小心说出来了喵！

　　明石赶紧捂住嘴巴。

　　然而为时已晚。

　　轰的一声。

　　窗户被直接一炮捅穿，冰冷地舰载机悬停在空中，将偷听三人组团团包围。

　　明石的脑袋如同机械般咔咔地转了过去，与赤城暴虐的红瞳对视在一起。

　　她现在宁肯和指挥官偷情的人是长门！

　　毕竟长门顶多训斥她几句，白嫖她一些科研装备。

　　而赤城，那是真的要了猫猫的命啊！

　　“呵呵，我当是谁，原来是拉菲酱和绫波酱啊，赶紧进来吧。”

　　赤城微笑地张开怀抱对拉菲和绫波发起了邀请。

　　唯独遗漏了明石。

　　毕竟从性格上判断，两小只都不可能做出来偷听这种下作的事。

　　唯独无利不起早的奸商明石，只有她才有着极大的可能趁着指挥官回来的时机，悄咪咪地摸过来搞事。

　　赤城冰冷的目光落在明石身上。

　　明石感觉猫生无望，整只舰娘都变得灰暗了起来。

　　“不要那么严厉嘛，明石喵也一起进来吧。”

　　龚渠挡在了赤城身前，在后者看不到的地方朝明石眨了眨眼睛。

　　【放心吧明石，有我在，赤城不会拿你怎么样的】

　　“喵呜呜，指挥官！！”

　　被吓坏了的明石感觉龚渠的心灵感应就像是大漠里的甘霖一样，让她找到了救赎的光。

　　龚渠抱起这只偶尔有些调皮的猫猫，顺手抚摸了两小只的脑袋。

　　“你俩来找我的方式还蛮...独特的，为什么不走正门呢？”

　　“指挥官...那个...衣服不要紧吗？”

　　绫波脸色红润地别过头。

　　那个地方，完全被看到了啦！

　　“你们都是我的婚舰，被看到了又不会怎样。”

　　“传出去，对指挥官的形象会有影响的。”

　　绫波严肃地说道。

　　“说的也是，那就把窗户再糊上好了。”

　　龚渠召唤藤蔓将偷听三人组放到了浴室地面，再一个响指，无数藤蔓交织，把被赤城炸出了一个大洞的窗户再次封了起来。

　　“这下好了吧。”

　　绫波：“......”

　　总感觉有了实体之后的指挥官，比以前要“诚实”了很多，而且还很大！

　　但是这样的感觉......

　　绫波并不讨厌。



 323 大混浴！

绫波、拉菲和明石三人闯进来后，龚渠暂停了“大战”。

拉着众人了解了一下三人不走正门进来的动机，对此，天城做出了解释。

那就是长门的确有私心，只是这个私心并非是为了她自己，而是为了天城。

天城展示了一下右手无名指的戒指说道。

“我和其他的舰娘们不一样，没有她们那么强大的力量，大部分时间都是待在港

区后宅或者作为秘书舰去工作，然而即便是这样的我，主上依然赠予了这枚戒

指。”

“长门看出我一直以来心中有愧，因此才想着在主上回来的第一时间，让我来找

主上解开心结的吧。”

“主上如果要怪罪的话，还请放过长门，来怪罪天城那渺小的自卑之心吧。”

一番肺腑之言，天城终于说了出来。

但是想象中的责备并没有到来，而是龚渠温柔的摸头杀。

“天城。”

“主上...”

“我给戒指可不是看谁实力强大，战绩好，或者说对港区有多大的贡献。”

天城抿起嘴唇，美眸颤抖。

“我给出戒指的理由只有一个——那就是我喜欢！”

当然，现实问题也有，红尖尖不够。

不过这种时候没必要说出来，不然就显得太没有情商了。

天城喃喃自语。

喜欢。

多么简单而又神圣的一个词。

但是却深深地触动了天城的内心。

“主上！”

天城扑在了龚渠怀里，像一名驱逐舰小妹妹一样，放声哭了出来。

一直以来，港区没有戒指的姐妹们羡慕目光造成的压力，以及自己碌碌无为的恐

慌全都烟消云散。

为了回应指挥官的这份喜欢，她愿意以全部的爱作为回馈，永世不悔。

“好~好~天城乖，身为重樱的策士也要有威严啊，来笑一个~”

龚渠两手大拇指掰开天城的嘴角，让少女强行笑了出来。

“嗯，天城...不会再哭了！”

天城深呼吸一口气，抚摸着剧烈跳动的心，脸上绽放了如同百合花一般纯洁的笑

容。

龚渠也随之微笑，轻抚着少女的脸庞。

姐姐...... 赤城看得有些怔怔出神。

她从来都不知道，那个一直坚强地为港区同伴们撑起一片天的姐姐居然有着这么

严重的“心理问题”，如果连她都愧对自己的誓约之戒的话。

那自己算什么？

咚！

“哎哟~”

赤城闭起了一只眼睛，看向打了自己一下的龚渠。

“别告诉我你也玉玉了，还是说你想被绫波她们插队？”

“只有这个！绝对不行！”

赤城立马精神起来，抓住了龚渠的手臂。

龚渠哈哈一笑，抱起赤城便朝浴池走去。

扑通一声，两人下水。

“抓住浴池边缘！”

“啊，好、好的。”

赤城羞涩地背对着龚渠，双眼紧闭了起来。

龚渠俯身在她耳旁道：“就让我来检查一下，你有没有好好打造战场吧~”

...... 现场氛围的转变让刚进来的绫波和明石都有些跟不上。

绫波小脸通红地看向拉菲。

那表情就像是在问：他们这是在做那种事吗？

拉菲点头道：“指挥官...喜欢用这种方式来安慰大家，尤其是当大家脑子开始胡

思乱想的时候。”

胡思乱想么...... 天城看了一眼才一会会就已经沉浸在欢愉之中的赤城，觉得自己之前确实有些小

丑。

如赤城拉菲这般尽情享受指挥官的宠爱就行了。

其他的，无需思虑太多。

“拉菲酱，我们来玩个游戏吧！”

“嗯？”

拉菲疑惑地看向天城，这位她其实不是很熟悉的重樱战巡大姐姐。

“游戏的名称就叫做，给绫波酱和明石酱的热身小游戏！”

“喂！怎么牵扯到咱了喵！”

一旁看戏看得正脸红的明石立马跳了起来。

天城露出不怀好意的笑容，一把抓住了明石。

随后唰唰几下，明石便被（剥）了个精（光）。

“拉菲知道了~”

拉菲大概明白了天城的意思，也朝绫波施加了罪恶之手。

“拉菲你做什...嗯~...么，那里好痒...不行~~”

...... 二十多分钟后。

赤城升入了天堂。

然后天城和拉菲便把双眼泛起薄雾的绫波和明石送到了龚渠嘴边。

“主上还不能休息哦~”

“指挥官，绫波已经准备好了，请享用~”

龚渠一声冷哼，“好哇，当着我的面欺负自家姐妹，你俩也跑不了！”

“呀！”

在天城一声娇媚的呼声中，她被一根藤蔓扯下来浴池。

拉菲虽然面无表情，但脸早已红温，理智也随之绷断。

“赤城也别休息，战斗不能停止！！”

“唔，不、不行的！指挥官大人，赤城真的...会坏掉的啊！嗯啊——”

......

天边夕阳渐落，照在港区街道上，映出一片美丽的赤红。

三楼总旗舰室。

长门打了个长长的哈切。

“也不知道天城那边怎么样了，要不去看一下好了。”

长门起身，整理了一下因为久坐而变得有些乱的坐垫，拿起已经看完的漫画书朝

楼上走去。

很快，指挥官办公室门前。

咚咚咚~ “指挥官在吗？”

无人回应。

“奇怪，难道说他们出去了？”

长门没有贸然进去，而是再次敲门确认了一下。

等了两分钟，依旧无人回应。

“算了，吾还是回——”

——长门吗？进来吧！

正当长门准备离开的时候，脑海中传来的龚渠的声音。

这并非龚渠的草元素能力，而是通过指挥官和舰娘的心智网络传递的，一种更为

私密的频道。

“那...打扰了指挥官，吾进来了。”

长门缓缓地推开大门，映入眼帘的，是空无一人的办公室。

仔细一看，那份由天城打包的资料好原封不动地放在龚渠办公桌上，连封面都没

打开。

【我在浴室，你直接进来吧】

【好的】

心智网络中，长门是同意了，但现实里，脚步却不知道如何迈出去。

事情已经很明了了。

办公室空无一人，资料也分毫未动。

显然这一个下午指挥官不是在让秘书干事情，而是把事情留着直接干秘书去了。

想到这里，长门就有些欣慰。

天城不愧是重樱少有的智将，才第一天就把指挥官拿下了！

怀揣着这种心情，长门微笑着打开了浴室门的房间。

然后...... “？？”

1、2、3、4、5......整整 5 位舰娘，而且还全都是受（精炼）状态。

长门，陷入了思考。



 324 愿此景，永恒！

　　十多分钟后。

　　龚渠打理好了洗手间的情况，在天城和赤城姐妹的服饰下，穿上了休息室衣柜里的指挥官制服。

　　白色衬衣以及白色的海军西装大衣。

　　“于是，长门你来找我是有什么事情吗？”

　　龚渠坐回了指挥官的椅子，开始拿起桌上的资料看了起来。

　　长门脑海还停留在之前洗手间里看到的混乱的一幕。

　　尚且不能把这位英气十足将领风范的指挥官和那人画等号。

　　“阿拉，看来我们的长门是被指挥官迷到了呢~”

　　天城给龚渠泡了一杯茶，然后安静地侍立在后方。

　　“咳咳！吾才不是那些肤浅的小女生呢！指挥官，吾来是想通知一下您，晚宴的相关内容。”

　　“晚宴？不在海军食堂吃吗？”

　　“是海军食堂，不过对于菜品，需要特地给您准备一下，毕竟在您来以前，这里都没有准备人类的食物。”

　　“无妨，我和你们同吃即可，石油而已，我也是能消化的。”

　　吃东西这件事说白了就是补充个体生命活动所需的能量。

　　机械可以通过内燃机燃烧烷烃类物质来使得自身运动，龚渠这位造物主也有法子将有机物甚至无机物分解成所需要的能量。

　　舰娘的食物龚渠已经吃过了，从味道上来说，其实跟人类并没有太大差别。

　　“指挥官现在连这种事都能做到么......”

　　长门表示震撼。

　　不过一想到刚才浴室1V5，现在又精神十足地看起了文件，这份体力也侧面展现了她们指挥官非人的本质。

　　“吾明白了，会按照和大家相同的餐食标准为指挥官准备的，那指挥官，吾就不多打扰了。”

　　“等等！”

　　长门迈出去的脚收了回来，静候命令。

　　“你还是去休息室一趟吧，拉菲和绫波的事情我已知晓，你本意虽然不坏，但给同伴造成了困扰一事还是需要亲自道个歉。”

　　“是，吾...知道了。”

　　长门并没有觉得冤枉，反而是松了口气。

　　她进去后，天城的目光也随她而去。

　　龚渠摆了摆手：“你要是担心的话你也去吧，这些资料有什么问题待会我会记下来，等你忙完后统一问你。”

　　“是，感谢主上体谅。”

　　天城弯腰歉意地鞠了一躬，随后也朝休息室走去，那里，因为承受鞭策有些劳累的三小只正在床上休息。

　　这么一来，现场就只剩下了赤城。

　　她身披单衣，坐在沙发上，双手撑着下巴，眼睛一眨不眨地盯着龚渠。

　　果然，认真的指挥官，也好好看！

　　赤城表示，她今后一定会做指挥官口中的乖宝宝，不会再和大凤产生矛盾闹事了。

　　毕竟，只有乖宝宝，才会有奖励。

　　......

　　“阿嚏！”

　　海边航母训练场，正在进行军事演练的大凤打了个喷嚏。

　　身旁的同伴瑞鹤关心地拍了拍她的肩膀。

　　“没事吧大凤，你今天下午都打了好几个喷嚏了，是感冒了吗？”

　　大凤摇摇头：“不！不是感冒，我自从离开主楼后出来训练就有种心神不宁的感觉，就像是被谁抢了心爱的东西一样。”

　　“心爱的东西，那也就只有指挥官了吧，不对，指挥官不是东西...呃，也不太对，总之，你是觉得有谁趁着咱们都离开之际去骚扰指挥官了？”

　　“恩恩！大凤就是这个意思！”

　　瑞鹤开动脑筋，当即就给大凤参谋了起来。

　　究竟是谁，会在天城去当秘书舰的时候打扰指挥官的清静。

　　是谁呀，好难猜啊~

　　“你们在做什么？不训练了吗？”

　　翔鹤走了过来，看到了和大凤在说悄悄话的瑞鹤。

　　“翔鹤，问你个严肃的问题！”

　　啪！

　　“叫姐姐！”

　　“呜...好的，翔鹤姐。”

　　“想问什么就说，如果不是什么值得打断五天后阅兵仪式的重要事，你就准备今晚加练吧！”

　　瑞鹤吞咽了口唾沫，小心翼翼地道：“翔鹤姐你觉得咱们港区的舰娘得知指挥官回来了后，会采取特殊的方式潜入献身吗？”

　　翔鹤一下子被瑞鹤问住了。

　　脑海中浮现出一道红色的影子。

　　不不不！就算平日里跟一航战的笨蛋前辈们再怎么不合，也不至于恶意揣测别人到那个地步！

　　翔鹤再次朝瑞鹤头上招呼了一下。

　　“胡思乱想些什么呢！现在可是天城姐当秘书舰，以她在港区的威望，谁会去乱来啊，不许多想，赶紧训练！”

　　秘书舰，不仅仅承担了辅助指挥官工作的职责。

　　同时也有着帮指挥官挡住其他“狐狸精”的责任。

　　所以对于长门直接把她的秘书舰天城平替成指挥官秘书舰一事，众人虽然有些遗憾不是自己，但是都很服气。

　　不过话虽如此。

　　大凤却持有不同的意见。

　　毕竟自己的老情敌赤城是天城的妹妹，假借看望姐姐的理由去接近指挥官，然后魅惑指挥官这件事，换做她，那也是做得出来的。

　　事后去找明石了解下情况吧。

　　大凤想了想，决定从小金库里拿出一些好处，给那位消息灵通人士贿赂贿赂，不然这几天她都要睡不好觉了。

　　......

　　夕阳西下，夜幕降临。

　　在重樱港区，无数霓虹再次亮了起来，将平淡冷清的港区点缀成了温暖繁华的港湾。

　　海军食堂。

　　在众舰娘万众瞩目之下，龚渠在天城等人的陪同下来到了这里。

　　“汝来了。”

　　“嗯，我来了。”

　　“她们说汝在重樱，原本以为是梦还没醒。”

　　“现在呢？”

　　“吾能感觉出来，这不是梦。”

　　和龚渠对话的，正是稻妻目前头牌战斗员，航母海上传奇信浓。

　　“看来信浓没有说谎，指挥官您还真的和她在梦里度过了一段美好的日子，真是...让人有些羡慕嫉妒呢~”

　　武藏开口便自带一股人妻味，今天穿了一身得体的礼服，胸前一对浑圆呼之欲出，整个人散发出一种慈爱的气场。

　　“那确实是一段难忘的时光，不过今后，我相信我和在场的每一个舰娘都会留下难忘的回忆。”

　　“真是滴水不漏的回答啊，我亲爱的指挥官大人~”

　　一句话，抚平了在场所有舰娘躁动的心。

　　这种人天生就是来开后宫的，她们不必担心谁失宠，因为就算是缩在角落里等待的胆小鬼也会得到临幸。

　　武藏满意地放过了龚渠，任由他与队伍舰娘们逐渐脱离，然后在天城的指引下走上大厅主位。

　　坐下之后，龚渠放眼望去。

　　左手方全是驱逐巡洋舰，大多身材娇小，但是娇俏可爱，脸上甜甜的笑容让人能够回忆起初恋时光。

　　右手方全是航母战列，除了个别长门二号舰以外，大部分都具有雄厚的资本，笑起来温柔和蔼，浑身散发着大姐姐的光辉。

　　他举起手中倒上了清酒的酒杯，向众人道。

　　“从今天以后，你们将不再迷茫，因为会有我成为指明星，将你们的前途照亮！

　　未来永远，不会有任何一名舰娘落下，我们将会创造无数美好而又炽热的回忆！

　　愿此景，永恒！”



 325 全员誓约＆夜宴风波

　　“还真是帅气啊，我们的指挥官。”

　　“恩恩！伊19感觉已经离不开指挥官了呢！”

　　“啊，说起来伊19你也是有戒指的，呜呜，真羡慕啊。”

　　凑在一起的潜艇小分队里。

　　众人对拥有足以匹敌重巡大姐姐前置装甲的伊19表示了羡慕。

　　她们不禁在想，如果自己也有着这样的好身材的话，会不会也被指挥官赠予象征着爱与永恒的戒指。

　　无独有偶，巡洋舰、战列舰和航母的聚集区域也讨论起了有关戒指的话题。

　　即便是那些龚渠当初玩游戏时并未怎么照顾到的蓝色稀有度舰船，好感度只有“友好”甚至“陌生”的程度，她们也表达了对誓约之戒的向往。

　　龚渠站在高处，将一切现象尽观眼底。

　　他得出了一个结论。

　　正如大凤的“陌生”好感度语音为“只要是有关指挥官大人的事情，大凤全~部都想知道喔，因为大凤的眼里只有指挥官呢”。

　　舰娘们对指挥官的好感度起点就是最纯洁的少女对理想伴侣的憧憬。

　　即便没有游戏系统，拿下碧蓝航线世界的几百艘战舰也不过是时间问题。

　　只能说不愧是轻松向养成游戏，是真的充满爱与美好的世界。

　　......

　　酒过三巡，菜过五味。

　　龚渠见时候差不多，便招来了天城。

　　这一画面一下子就成为了全场的焦点，无论大小，舰娘们都对二人施以注目礼。

　　“各位想必已经知道了五天后要进行阅兵的事情，也为此在努力着，指挥官我很是欣慰。”

　　先是一句开场白，抓住众人的注意，以免有人开小差没听到消息。

　　不过龚渠多虑了。

　　只要他一开口，就没有人不看他的。

　　“在阅兵之前，我有一样东西要交给你们。”

　　“那就是这种符咒，它能在将来带领你们去往未来新港区，也可以看做类似誓约之戒的特殊象征，算是这次指挥官从异世界回来给各位带的...嗯，土特产吧。”

　　大部分舰娘都对符咒二字感到困惑。

　　但龚渠用誓约之戒类比，她们一下子就明白，这是多么重要的东西。

　　“一人一张，哪些人是使用过了的，相信你能看出来。”

　　“当然，主上。”

　　天城从龚渠手里接过一大把符咒，随后就近开始发放，第一批便是潜艇鱼鱼和驱逐舰小家伙们。

　　伊26，一名古铜色皮肤兔耳朵的娇小少女朝天城问道。

　　“天城姐姐，有了指挥官说的这个符咒，伊26可以和伊19一样和指挥官撒娇吗？”

　　天城轻轻拍了下伊26的脑袋。

　　“咱们港区可没规定只有婚舰才能撒娇，而且指挥官说的比较轻描淡写，实际上这枚符咒是比誓约之戒还要厉害的东西哦~”

　　“真的吗？！”

　　黑皮兔耳小萝莉伊26，黑发双马尾比基尼小萝莉伊58都露出了开心的表情。

　　重樱潜艇小分队里，龚渠只婚了三个金皮，分别为蓝发鬼角有着潜母之称的伊13，红发活泼可爱的伊19以及赤紫发色的傲娇萝莉伊168。

　　原本潜艇就很少，加之几个紫色的潜艇又是早期出的角色，因此二人可是老早就挂着红心，等待着指挥官的誓约之戒。

　　然而即便等到龚渠“去世”，她们也没有等来。

　　原本都已经没希望了，但今天的这个符咒，却给予了她们莫大的宽慰。

　　二人接过符咒的一瞬间。

　　龚渠便感觉到了两道强烈的意念从心智网络传来。

　　嗯？这是......

　　【伊26（黑皮兔耳）：好厉害，比出击时的联系还要紧密，这就是“婚舰”的感觉吗】

　　【伊58（黑发双马尾比基尼）：伊58...又变强了~】

　　二人的心声直接出现在了龚渠的脑海。

　　并且通过这种比现实接触还要紧密的联系，龚渠发现了她们身上出现的变化。

　　确实是变强了，而且是肉眼可见的变强，具体来说的话，就像是好感度100提升6%属性，变成了誓约之后的提升9%。

　　龚渠这还是第一次给不是婚舰的红心舰娘缔结契约。

　　没想到女仆符咒还能替代誓约之戒的功能，让能和指挥官心智链接的舰娘产生“进化”。

　　天城也发现了这个异变，转过头来朝龚渠看了过去。

　　“主上，刚才那个反应...好像是誓约！”

　　“没事不用管，继续分发符咒吧。”

　　“好的！”

　　之后，整个海军食堂就出现了十分离奇的一幕。

　　每当有一名未誓约舰娘接过符咒，身上就会冒出白色的光芒，与指挥官的关系就会变成誓约状态。

　　龚渠看得很仔细。

　　其中就算是他记得很清楚的，绝对没有满好感的巡洋舰青叶和加古，也达成了誓约。

　　前者青叶是建造1个半小时，污染卡池的蓝天白云一员；后者是出击关卡日常捞到，用来强化舰船的“狗粮”船。

　　两者差不多八十多级，并且都是靠混委托经验混上来的等级。

　　这就全员婚舰了？

　　龚渠坐在主位，感受到了聚集在自己身上越来越多炽热的视线。

　　这群舰女人，拿到婚舰资格后，眼神就越来越大胆了。

　　但或许正是因为这种誓约方式得位不正，暂时还没人做出什么出格的事情。

　　否则龚渠有理由相信，待会稍微处理个不好，今天晚上整个海军食堂就会血流成河（指起码30人以上的初夜就要交代出去）。

　　不多时，天城发完了女仆符咒。

　　龚渠站起身，朝众人道：“咳咳，虽然不清楚符咒为何会代替誓约之戒的功能，但我想一切都是命运的安排，所有通过这种方式誓约的舰娘们都毫无例外，跟以前便誓约的舰娘们享受同等的待遇！”

　　这一句话，成为了压垮舰娘们理智的最后一根稻草，但龚渠却不得不说。

　　果然，话音落下后才过去几秒，有人就举起了小手。

　　是乌海，高雄级四番舰，一名胸有大志活泼温婉的邻家小妹型舰娘。

　　“那...那个，总感觉这样就誓约的话比高雄姐姐她们亏了不少的说，虽、虽然指挥官能认可这种方式乌海是很高兴啦，但、但是......呜！能不能k...kiss......”

　　话说到后面，乌海的声音越来越小。

　　但现场也是越来越安静，她最后的kiss请求却是所有人都能听到的内容。

　　唰！

　　所有人目光移向龚渠，如海潮一般的爱意朝着他奔涌而来。

　　高雄和爱宕对视一眼：这个笨蛋妹妹，这下子是真的捅了马蜂窝了！



 326 然后大凤浇了一把火

　　10秒过去。

　　众人屏息。

　　20秒过去。

　　众人开始失望。

　　30秒过去。

　　见龚渠张嘴，众人希望重燃。

　　然后，这处阴盛阳衰之地，那个男人说话了。

　　“可以。”

　　啊！

　　多么简短，但是又多么悦耳的两个字！

　　所有舰娘都心潮澎湃了起来。

　　按照指挥官发符咒都人人有份的做派来看，给予鸟海的誓约之吻也不可能单独给予。

　　只要大家都跟着撒撒娇，那也是能在今天晚上就得到婚舰应有的待遇。

　　然而，本该得到奖励的当事人鸟海却脸色煞白了起来。

　　因为她打开了潘多拉的魔盒。

　　一开始可以索求亲亲，后面的更进一步也肯定会有人提出，然后再进一步，再更进一步......

　　最后，整个场面控制不住后演变成的，将会是一场抢夺指挥官的大混战！

　　这会把指挥官吸干的！

　　“姐姐，我...我没想到事情竟然会变成这样！”

　　高雄摇了摇头：“事已至此，就像指挥官无法拒绝你一样，你...也没理由拒绝刚才的自己。”

　　爱宕亦是拍了拍鸟海的肩膀：“快去吧，指挥官在等你呢。”

　　“不用特地走上来，让我来吧。”

　　龚渠朝高雄四姐妹走了过来，手掌轻轻放在鸟海的脑袋上。

　　“我知道你在担忧什么，不过还请放心，我并没有你想象中的那么...脆弱。”

　　“唉？”

　　鸟海发出了一声可爱的声音。

　　随后，龚渠便主动地吻了上去。

　　啾~

　　少女先是一惊，随后便笨拙地迎合。

　　紧接着脑海传来一阵陌生的知识，一下子就明白了龚渠口中没有那么脆弱的来由。

　　唇分。

　　鸟海眼中的自责消散，只剩下了娇羞。

　　“谢谢您，指挥官，能满足鸟海这般任性的要求。”

　　“该说谢谢的是我才对。”

　　龚渠刮了刮她的鼻子：“谢谢你能接受我这个罪孽深重的男人，鸟海酱~”

　　“呜！酱什么的......”

　　“阿拉，四妹这就害羞啦，真是纯情呢~”

　　爱宕从龚渠手里接过了鸟海，宛如拉出糖丝的眼神看向对方。

　　“这么看着我，爱宕是也想来一个？”

　　“呵呵，我就不用了，今天的指挥官还是留给其他姐妹吧。”

　　“真的不要？”

　　“唔姆...如、如果指挥官很想来一次的话，爱宕倒是不介意。”

　　说着，大狗狗闭上眼睛，将一只水润的嘴唇扬了起来。

　　啵~

　　还愿大师龚渠满足了爱宕的愿望，给了她今晚的kiss。

　　紧接着高雄，摩耶（高雄三番舰）也跟着认领了誓约kiss。

　　现场的热度直接抵达了高潮。

　　“我！我，指挥官下一个可以选我吗？”

　　“人家也要kiss嘛~指挥官~”

　　“咳咳，大家都这么要了，我要是不参与的话显得好像不合群似的，就、就勉为其难地也求一个好了。”

　　龚渠抬起双手，压低了众人的音量。

　　“别急别急，人人都有份，一个一个来！”

　　......

　　又是几人认领了婚舰的誓约kiss，她们的动作也都如出一辙。

　　捧着通红的脸陷入了羞涩的少女幻想之中。

　　随后，龚渠来到了战列舰的区域。

　　一名笑容慈爱的大~姐姐正等着他。

　　“阿拉，指挥官还真是高人气呢~”

　　“什么人气不人气的，搞得好像我是在开什么禁忌的kiss答谢会的偶像一样。”

　　“这个说法也不错，港区的大家的确都很崇拜指挥官呢~”

　　“你这要吃掉我的眼神，我可看不出半点‘崇拜’。”

　　“阿拉啦，被发现了？”

　　武藏狡黠一笑，然后踮起脚尖，把龚渠原本要亲过来的脸埋入了自己的宏伟之中。

　　洗面奶！

　　这时只有正宗战列舰或者航母才能使出的绝招。

　　“嗯~指挥官麻烦不要动哦，稍微，有点痒呢~”

　　说是这么说着，但武藏却并没有放开龚渠，反而还把和服渐渐往下拉，让他能接触到更大的面积和深度。

　　几分钟后。

　　啵~地一声，龚渠从深渊中逃了出来。

　　四目相对，武藏羞涩地道：“如何指挥官，武藏有好好地让你感觉到舒服吗？”

　　龚渠点头：“有种品味成年葡萄酒酿的感觉，芬芳四溢，让人沉醉。”

　　“阿拉，指挥官很熟练嘛，是已经闻过多少个女孩子的这里了？”

　　“很多哦，不过每个人的都不一样，葡萄酒是武藏专属的。”

　　话很渣，但武藏听着却很开心。

　　她双手交叉叠放在龚渠的后颈，将头顶了过去。

　　“接下来，请拿走武藏的初吻吧，我亲爱的指挥官大人。”

　　“没问题，武藏亲~”

　　......

　　武藏模式开启了龚渠“巡回演出”的新纪元。

　　这让后续的舰娘不再是单调的索吻kiss，而是为了得到类似葡萄美酒的独特评价，采取各种方式来讨指挥官龚渠的欢心。

　　能代，这位平素里有些严肃，打扮像是平成年间JK的少女便采用了另一种方式——舔耳。

　　“呀！好痒~阿贺野姐姐...救、救救我......”

　　“嘿嘿，不行哦，能代，要和指挥官再亲近一点才行哦~”

　　站在一旁的阿贺野幸灾乐祸地看着妹妹娇羞的模样。

　　舔耳是她提议的，因为她知道妹妹能代真正敏感的地带。

　　然后轮到她时，她就受到了来自妹妹的报复。

　　“指挥官，阿贺野姐姐的脖子到锁骨那里很敏感，还请特别关照一下姐姐的那里！”

　　又是一对情深义重的姊妹。

　　在能代的指导下，阿贺野那腹黑的表情破功，成功地被龚渠舔到了高（哔——）。

　　......

　　十几个人过后。

　　这场从kiss开始的誓约仪式补完已经越来越离谱，越来越变态了。

　　行为上，经历了kiss、洗面奶、舔耳吻颈、窒息式深吻等的变化。

　　服饰上，一个接一个的因为室内升温，布料也在逐步减少，白花花的一片甚至能亮瞎人的眼睛。

　　时间上，从刚开始一个吻一两分钟，到后面全套上半身马杀鸡六七分钟，逐步加长。

　　终于，在抵达某位舰娘的时候，这场誓约仪式补完大会终于还是达到了禁忌的高度。

　　“指挥官~接下来请让大凤用这里来给您按摩吧~”

　　“！！”

　　在众人惊愕的目光下。

　　大凤身上的装备褪去，向众人展示了奈落（注①）。

　　她（注②）

　　是的，她并非指的通常意义上（注③）



 327 终将血流成河

　　事后回忆起当晚。

　　他和她们都仍然记得，那是一个“血流成河”的夜晚。

　　......

　　夕立的回忆录。

　　“大家...为什么都不吃东西了呢？喔，好像是指挥官开始讲话了。那我也...唔，勉为其难的放下爪子好了。”

　　“符咒...誓约......啊！夕立知道，以前和指挥官誓约过的！那是夕立就算是闯祸了也可以被原谅的证明，可以随时让指挥官摸摸头的东西！”

　　“kiss？为什么要做这种行为，好奇怪啊大家...呀！指、指挥官朝夕立走来了，汪！”

　　夕立发出了一声奶狗的叫声，然后后退了几步。

　　龚渠适时地停了下来。

　　“嗯，这样啊，夕立不喜欢kiss，那摸摸头可以吗？”

　　不kiss了？

　　夕立呆滞了一瞬间，随后速答。

　　“摸摸头要！k...kiss也要！”

　　虽然夕立不明白kiss的含义是什么，但是大家都有的东西，她不想被排除在外。

　　“那好，一起，可以吗？”

　　“唔...可以。”

　　夕立同意了。

　　莫名的心中有些期待，并且感觉到了一种前所未有的心跳加速。

　　终于，四片唇瓣相接。

　　夕立双瞳瞪大，感到了比吃到美食还要更甚十倍甚至九倍的快乐。

　　她忘我地投入，像是品味着最爱的棒棒糖。

　　“指挥官~”

　　kiss结束后，夕立再次叫住了龚渠。

　　“嗯？夕立有什么事吗？”

　　“唔，虽然还是搞不太明白为什么这里一直跳个不停，但是——夕立还是想说，最最最~喜欢指挥官了！”

　　这句话说出后，夕立便看到，她最爱的指挥官笑了。

　　而且还多摸了好几下头。

　　摸头很舒服，也是表示认同的意思。

　　夕立是这么认为的。

　　于是她也踮起脚尖把手放在了龚渠头上。

　　二人四目相对，画面，就在此定格。

　　......

　　大凤的回忆录。

　　“输了，完全输了！”

　　“赤城身上的那个味道，不会错的，就是指挥官XX的味道。”

　　“可恶可恶可恶！为什么大凤没有想到呢，卑鄙的赤城绝对会趁着自己姐姐是秘书舰的时候去偷袭！”

　　“要是大凤也在场就好了，即便不能阻止赤城的阴谋，也分得一滴半缕的XX也好啊！”

　　当晚的晚宴，大凤几乎是在悔恨中扒拉下了两三口饭。

　　“kiss？呵呵，太天真了，赤城她现在一定在嘲笑我们吧！”

　　怨念，自大凤的肩头冒出，吓得四周的舰娘们都后撤了一步。

　　只有一人未曾后退。

　　“你是在为命运的安排感到不公吗？”

　　“大贤者...呵呵，你也来看我的笑话来了啊。”

　　“我并未看谁的笑话，也不认为你的行为滑稽，嫉妒之心人皆有之，就连我，也对提前得到宠爱的信浓产生过类似的情感。”

　　“信浓......”

　　大凤自嘲一声：“很好，大凤需要嫉妒的对象又多了一位。”

　　“你这傻孩子，怎么就跳不出固定思维呢，想想吧，喜欢指挥官和嫉妒赤城，对于你而言，哪件事的程度更深？”

　　“那还用说！肯定是喜欢指挥——”

　　大凤忽然愣住了。

　　云仙则是微笑：“看来你已经想明白了，嗯，以开导舰娘姐妹这个任务作为奖励，想必指挥官应该能给予云仙梦境中一整天的独家陪伴。”

　　此话一出，大凤的表情变得更加精彩。

　　这岂不是玉玉不成，反被人拿去当做功劳申请奖励，导致自己更加玉玉了吗？

　　不行！我大凤岂是如此窝囊的舰娘！一定有什么办法的...一鸣惊人的办法！

　　大凤咬牙看着一个又一个姐妹领取了誓约之吻。

　　有青涩的，也有大胆的。

　　有正常亲吻的，也有搞点小动作发福利的。

　　但......完全不够！

　　看赤城时不时抚摸小腹的模样就知道，这家伙肚子里绝对装了不少“东西”！

　　只是亲吻的话，绝对输了！

　　大凤喜欢指挥官，但也不想输给赤城。

　　玉玉是不会再玉玉了，但，一定得想个办法从指挥官那里也要来那个才行。

　　如此，这般。

　　大凤终于在龚渠快走到自己面前时，想出了一个应对方案。

　　——即本色出演，用尽一切的手段来魅惑指挥官！给这场略显含蓄的kiss大会浇上一把熊熊燃烧的烈火！

　　kiss大会？谁管那些，那是鸟海提出的誓约仪式，又不是她大凤。

　　于是，在这本该是用来就餐的海军食堂内，便发生了让舰娘们脸部升温的一幕。

　　大凤摇曳着身姿，朝指挥官龚渠展示了自己性感的一面，不存在的尾巴上翘，娇声问询。

　　“指挥官大人~接下来请让大凤用这里来给您的脸部按摩吧~”

　　“大凤啊，你就会跟我搞事情。”

　　“阿?拉，指挥官大人不愿意吗，嘿嘿，指挥官大人和大凤交换位置的话，大凤也不介意的哦?~”

　　倒不如说交换后，反而更和她的意。

　　龚渠盯着大凤审视了许久，深深地叹了口气。

　　“再怎么说，这种盛大的‘欢迎会’也不是我一个人能决定的。”

　　龚渠闭上了双眼，通过他与在场几十位舰娘的永恒伴侣联系，发送了一段“信息”。

　　【接下来发生的事，将会超越你们那和人类类似的纲常伦理，也是未来注定会架设起来的新三观，你们...想要进行下去吗？】

　　知道他所想表达含义的舰娘，都脸色通红地在脑海中回答了他，答案是继续。

　　不知道含义的，也在龚渠发送了一道略显“刺激”的照片后，跟随了前者的脚步。

　　隐约间。

　　龚渠仿佛听到了不存在的系统认证声音。

　　【impact认证，已全部通过！允许开启！】

　　“如此...那便战吧！”

　　龚渠单手一挥，轰隆一声，风暴降临。

　　直接让全场舰娘们都清空了身上所穿戴的时装，变成了平♂等自♀由的存在。

　　......

　　此战，乃英勇之战。

　　因他仅单兵，对阵数十倍于己方之敌。

　　此战，乃必胜之战。

　　以神之意志，神之灵泉，当捍卫神之尊严。

　　此战，乃壮烈之战。

　　长枪之下，血流成河，纵观战场，无一生还。

　　战！战！战！

　　这场战争从开始之初就无人能够幸免，终将只剩一人，去往那壮丽的绝巅。

　　......

　　翌日清晨，又或者是第三天的清晨？

　　这种东西早已分不清。

　　但看全场已然跪伏倒下的诸位，青年只不过嗤笑一声：“重樱舰娘，不过如此，哼~”



 328 我们...才是来者

　　继那荒唐的全员party夜晚，龚渠以一种奇特的指挥官形象彻底的融入了港区。

　　这样导致的结果便是。

　　他绕着港区街道走一圈，身上从额头到脖子能集齐一圈的吻痕。

　　似乎在舰娘群体里，有关指挥官金枪不倒喜好开impact的离谱传闻逐渐传开了，在碧蓝航线港区、铁血港区乃至北方联合都引起了不小的轰动。

　　于是为了洗刷自己身上的污点，让大家回到以前那个兢兢业业鞠躬尽瘁的指挥官形象，龚渠展开了镇压周边海域的作战会议讨论。

　　重樱港区，现代化作战会议室内。

　　“以上便是我们重樱港区周边的海域等级情况，原本完成镇压的海域因为我们离开许久的缘故，又重新出现了塞壬的踪迹，大概从这个范围开始，往后的海域便不在重樱的监控之下了。”

　　讲台前，天城正在利用电子屏幕给龚渠介绍港区周边海域的现状。

　　龚渠点头道：“如此一来的话我有一个疑问。”

　　“指挥官请讲。”

　　“你们是在回来以后发现塞壬出现在了已经完成镇压的海域，那么把时间拉长，当重樱港区长久废弃之后，那些塞壬会直接突入到所谓的安全海域吗？”

　　“我想...应该是不会的。”

　　“这又是为何？”

　　面对龚渠的疑惑，天城解释道：“指挥官应该知道，历史中我们重樱和铁血组建的赤色中轴是跟塞壬有过合作的，在那个时候我们便发现了，塞壬有着数倍乃至十倍于我等的兵力，但却没有选择完全歼灭人类和舰娘。”

　　“她们别有所图，或者说，对于世界而言她们只是一群清扫者，清理掉超过‘界限’的行为。”

　　“嗯，关于这一点其实我也有情报和你们共享。”

　　龚渠敲了敲桌面。

　　天城会意，回到了自己的座位上。

　　在场有着驱逐舰、潜艇、巡洋舰、航母和战列舰每个舰种至少一名代表在场，她们都认真地侧耳聆听起来，因为她们能感觉到，接下来要说的，恐怕会是颠覆以往认知的信息。

　　“你们也都知道，我自成为神明之后，大脑中的记忆便成为了可以随意调取的数据库，恰好在最近，我重新整理了一番当初我玩‘碧蓝航线’这款游戏的记忆。”

　　“当中虽然大部分剧情被skip掉了，但零星还是有不少文本将世界背景展示了出来，尽管现实和游戏有差异，但其中有两点我觉得还是有比较大的参考价值。”

　　“第一，塞壬的真相，塞壬其实是人造的兵器，自原初世界诞生，一种用来守护世界的机制，防火墙之类的存在。”

　　“第二，塞壬和我们有着共同的敌人，亦是透露出来的各大meta世界毁灭的罪魁祸首——它。”

　　龚渠张开左手，一枚湛蓝色的立方体浮于手中。

　　“心智魔方！！”

　　众舰娘惊愕。

　　“不错，就是赋予舰娘意志的心智魔方，meta舰船实际上就是心智魔方被负面意志感染，被心智魔方过度侵蚀化后的结果。”

　　“啊！照指挥官您这么说的话，我们岂不是很危险？”

　　“放心爱宕，你们从成为我的永恒伴侣的那一刻起，就已经摆脱了原本的宿命，超脱于整个碧蓝航线世界了。”

　　龚渠的话是在宽慰爱宕，同时也是对在座的其他舰娘诉说。

　　“这么一来的话，那我们和塞壬岂不是某种意义上的...同伴？”

　　白龙皱起了眉头。

　　作为港区航母可以说战斗力第一的她，手中敌人的尸体数不胜数。

　　要现在说塞壬是队友的话，那她岂不是帮助最终敌人的帮凶？

　　“以前或许是同伴，现在的话，我们和‘最终敌人X’估计没什么两样了。”

　　“嗯？这又是什么意思？”

　　白龙纳闷地看着龚渠。

　　这一会同伴一会敌人的，她的刀都开始迷茫了。

　　龚渠品了一口茶，继续道。

　　“还是刚才那个解释，你们已经超脱了原本的碧蓝航线世界，从本地塞壬的视角来看，现在的你们，其实就是身为‘外神’的我（造物主）的走狗（眷属）。”

　　“‘X’的真身我不敢确定，但说句自傲的话，祂的本质绝对不及造物主远矣。”

　　“换句话说，我们...才是不善的那个来者！”

　　轰隆！

　　这样的话语仿佛晴天霹雳般在众人的脑海中响起。

　　足足两分钟过去，现场安静的没有一个人说话。

　　就连闹腾的狗狗夕立都安静地坐在座位上，爪子所在胸前，一副害怕的表情。

　　“抱歉主上...这信息量也太大了，按照您的意思，也就是说我们不用守护地球了，反而是要入侵地球？”

　　“不愧是我们的策士天城，理解得很快，这也是我今天找你们开会的目的。”

　　了解周边海域的情况，是其一。

　　巡逻周边海域情况，顺便完成海域镇压，收拢世界权限到MC造物主手里才是主要目的。

　　来到碧蓝航线世界这么多天，他摸鱼也摸够了，想着确实该推进一下进度。

　　然而龚渠低估了自己那些信息的威力。

　　原先以对抗塞壬，守护家园为信条的舰娘们陡然得知自己才是侵略者，情绪一下子就变得失落了起来。

　　照这么下去，大家别说出击镇压海域了，怕是自己都把自己给整玉玉了。

　　啪啪！

　　龚渠一个鼓掌，引起了众人的注意。

　　“你们怎么就这么爱钻牛角尖呢？侵略地球和守护家园并不冲突，原先的世界本就是无主之物，所以才会有世界之外的‘X’盯上了原初世界，而我作为你们的指挥官，从世界之外取得了力量再赶回来夺取王座，目的不正是为了保护世界不被‘X’侵害吗？”

　　“这是守护的侵略，这才是更具有实践意义的救世！而非原本盲目的击退一波又一波的陪我们玩过家家的塞壬，再被她们保护在无知的小圈子中！”

　　嘭！

　　说到激动之处，龚渠甚至站起了身拍了拍桌子，以这种强而有力的行为加强着自己语言的说服力。

　　众人看着他，理解他口中的话语，渐渐感到释怀。

　　武藏笑了笑：“呵呵，指挥官这小段演讲很不错，很有将领的气质哦~”

　　白龙拇指推开小半截野太刀：“总之就是在指挥官的带领下斩杀敌人就行了是吧！跟以前也没什么两样嘛！”

　　长门重新坐稳在位置上：“汝是吾等的指挥官，吾等舰娘为汝而活，为汝所用，只有这一点，永远也不会改变。”

　　“很好，那么有关我们来到这个世界的第一次‘侵略’，你们有想要请缨出战的吗？”

　　哐当！

　　包括天城这等文将在内，所有舰娘都从板凳上站了起来。

　　“指挥官剑锋所指，吾等心之所向！”



 329 重樱A区海域调查

　　重樱港区，出击口预备舱。

　　此处是舰娘们出击前整理武备，检查弹药石油的地方。

　　在所有的出击前准备完成后，她们就从预备舱出发，宛如科幻电影中空天母舰发射飞机一样，经过几道舱门降落至预定加速航道，最后通过一段距离的轨道加速，便可抵达足以停靠舰体的超巨大港口。

　　“嗷！夕立，激动起来了！！”

　　“哦~绫波，也激动...起来了。”

　　“绫波酱你的语气这么平淡也算激动吗？”

　　夕立、绫波、岛风三位驱逐舰便是此次出击小队的先锋。

　　按理来说驱逐和巡洋搭配才是比较中庸稳妥的先锋队伍，可以保证一定的火力覆盖和鱼雷打击。

　　但是出击机会本就是抽签决定，龚渠也没有暗箱操作，自然而然地就组成了这一个机动性超高的雷暴小队。

　　对此，没有抢到先锋位置的高雄、云仙等人表示实名制羡慕。

　　同一时刻，主力队伍那边，三位抽中出击资格的舰娘们也在预备舱聊起了天。

　　白龙完全压不住嘴角的笑容，兴奋地挥舞着手中的刀具。

　　“第一次出击，呵呵，一定要让指挥官见识到白龙的厉害！然后让他彻底迷上白龙大人！”

　　“还是一如既往的武德充沛啊白龙，不过在指挥官面前表现的机会，我是不会让给你的。”

　　武藏毫不示弱地看着她，怀里同样抱着一把长度极长的野太刀，像是要去给塞壬们来一手登龙斩的样子。

　　主力三人组前两人战斗热情高昂，与第三人的静默怠惰形成了完美的反差。

　　明石撇着嘴巴，抓了抓自己柔顺的长发。

　　“明石不想出击喵，明明只是不想脱离群体象征性的举了下手还是被抽中了喵。”

　　比起劳心劳力地去海上执行任务。

　　明石更喜欢在实验室里动脑子，她这种维修舰，是真的不擅长体力活动啊！

　　“放心吧明石，开战之后你站到我身后即可，我会保护好你的。”

　　武藏蹲下身来，将明石按在了胸怀里面。

　　“唔唔~要...要窒息了喵！”

　　......

　　舰船停泊港口。

　　龚渠浮在海面上，双手抱臂，目光看向出海的几道舱门。

　　然，等了许久也不见那六位舰娘出现。

　　“没道理啊，难道舰娘也是出行前要打扮个把小时的类型吗？”

　　正当龚渠疑惑时，舱门出口处传来了阵阵嗡鸣声。

　　轰！——

　　随着两道宛如刀片的水幕打开，速度最快的岛风停靠在了龚渠面前。

　　“岛风级驱逐舰岛风，向指挥官报到！”

　　绫波和夕立紧随其后。

　　“吹雪级驱逐舰改良舰绫波，向指挥官报到~”

　　“白露级四番舰夕立，向指挥官报到，嗷~”

　　三人的报到方式各显特色，也都展示着各自的性格。

　　岛风热情、绫波清冷、夕立活泼，都是指挥官的好驱逐舰。

　　“嗯嗯，指挥官已经收到了，岛风你把舰体召唤出来，待会我们就乘坐你的舰体出发。”

　　“好的，指挥官。”

　　岛风出列，双手张开朝向前方的海面。

　　湛蓝色的光辉闪过，而后就像是魔法一般，庞大的岛风级驱逐舰本体便被召唤了出来。

　　然后岛风盯着龚渠，想从他眼里看到惊讶的表情。

　　“心智魔方科技，嗯，感觉更像是魔法。”

　　龚渠揉了揉岛风的脑袋，类似的场面，他在拉菲那里已经见过很多次，所以就没有那么吃惊。

　　岛风低头憨憨地笑了。

　　虽然没收获指挥官吃惊的表情，但是能被摸摸头，也不错~

　　轰隆！

　　又是三声嗡鸣，主力舰队舰娘们姗姗来迟。

　　“哟！指挥官，让你久等了，我们一起去砍人吧！我的大刀已经饥渴难耐了！”

　　比起人影，先赶到的是白龙豪迈的声音。

　　“大和级战列舰2号舰，武藏，向指挥官报到。”

　　武藏优雅地欠身行礼，如此优雅的做派让白龙嘴角抽搐了一下。

　　这个女人，又在搞什么淑女礼仪！可恶！

　　想了想，白龙也别扭地咬着嘴唇来了一记淑女问候。

　　“方案舰航母白、白龙，向指挥官抱以诚挚的问候。”

　　“噗~”

　　武藏和三小只都情不自禁地笑了出来。

　　“喂！你们在笑什么啊！”

　　“她们是在为第一次出击感到高兴罢了，很高兴能和你一起并肩作战白龙女士，过来我身边吧。”

　　龚渠摸了摸白龙的脑袋，算是帮她解了围。

　　“真是的，我又不是驱逐舰，干嘛用摸头啊~”

　　白龙羞红了脸颊小声说道。

　　“那个...维修舰明石喵，虽然不是很想出击想宅家喵（小声），但（突然震声），要是大家哪里受伤了的话，就交给明石吧喵！明石会负责修理好你们的喵！”

　　“那还真是可靠啊，我可爱的老板娘~”

　　龚渠摸了摸明石头上的那对小耳朵。

　　明石顿时舒服得发出了猫科动物般的呼噜声。

　　“好，现在人也到齐了，大家登上岛风舰，我们朝A区出发吧。”

　　“好耶！出发出发！”

　　“出发咯~”

　　“我的大刀已经...啊！指挥官你抢我刀干嘛，快...快还给人家......”

　　吵吵闹闹中，龚渠来到碧蓝航线世界的第一次出击，即将开始。

　　远方，重樱港区主楼房顶。

　　总旗舰长门带头不守规矩跳上屋顶观看。

　　在她身侧的，还有一如既往的天城，以及大贤者云仙。

　　“这样的一幕似乎发生过很多次，但是为何，吾并没有太多的记忆呢？”

　　“或许真如主上所言，我们原本的世界不过是个虚幻的美梦罢了，虽有片刻美好，但总归是易碎的。”

　　天城的回答有些伤感，但长门却默认了这种说法。

　　“真真假假，假假真真，思虑太多也不过庸人自扰，吾等舰娘只需陪伴指挥官左右即可，长门、天城，你们着相了。”

　　云仙从始至终都扮演着她大贤者的智者形象，在接触到龚渠送给她更宏大的知识后，依然是看得最清楚的那一个。

　　长门和天城对视一眼，自嘲一笑道。

　　“还真是又被您开导了啊，大贤者。”

　　三人就这般站在一起，淡看云卷云舒，直至那一艘巨大的舰船消失在海天一线之处。

　　祝君武运昌隆，指挥官大人~



 330 穷则战术穿插，富则...

　　轰隆隆~

　　巨船推开海浪，在宽阔无垠的大海上前进。

　　岛风级驱逐舰甲板上，龚渠换上了一副太阳眼镜和沙滩裤，优哉游哉地坐在椅子上吹风。

　　“好无聊啊，指挥官我们就不能去危险一点的塞壬海域吗？”

　　白龙提着野太刀走了过来。

　　出航抵达目标海域已经快一个小时了，然而，想象中拳拳到肉的战斗没有到来，取而代之的是无尽的等待。

　　“不要心急嘛白龙，等待也是十分重要的一环，这个世界很大，塞壬又不是蜂窝，即便寻找也是需要时间的。”

　　“可是我就是有些坐不住啊。”

　　“那这样，你问下武藏，看她有时间陪你训练一会不。”

　　“唔...好吧，也只能这样了。”

　　白龙离开了，回到了船舱内部。

　　几分钟后。

　　刀刃碰撞的声音响了起来。

　　两位身材极好的舰娘战斗，其场景一定会十分波涛汹涌吧。

　　龚渠想到这里，拍拍裤腿起身，准备去观摩一下球赛。

　　只不过刚走出两步，耳旁就传来了岛风的声音。

　　【指挥官，雷达显示，前方约50海里外突然出现了量产型塞壬】

　　龚渠的脚步停下了。

　　“突然出现？数量大概有多少。”

　　【大概两个小队，总数12个个体，具体舰种不明】

　　“这个数量...我知道了，叫上夕立和绫波，第一战就由她们来打响吧。”

　　【收到！】

　　很快，在厨房吃东西的夕立就被绫波拖着走了出来。

　　“指挥官，要让我咬谁！”

　　“咬塞壬，不过在那之前，先给我把嘴巴擦一下。”

　　龚渠随手变出一只手帕，捏着夕立的脸蛋将她嘴角的食物碎屑抹去。

　　夕立闭上了一只眼睛，被擦干净后像一只狗狗一样甩了晒脑袋，露出了清澈而又愚蠢的眼神。

　　“岛风，在接近战前收好舰体，以舰娘形式快速出击吧。”

　　舰船本体目标太大，所以舰娘们很少召唤出本体来战斗，她们基本上都是使用名为舰装，实则魔法道具的装备来战斗的。

　　收到指令后，岛风将这道命令传达到了船舱内部。

　　正切磋得热火朝天的二人立刻收刀。

　　武藏撩了下耳发，抓起外套便朝甲板走去。

　　“看来你这个切磋邀请来得不是时候，错过了出击机会。”

　　“嘁，姑且就先让给她们吧，等遇到塞壬主力部队时，我会出手的。”

　　白龙虽心有不甘，但指挥官都发出指令了，她自然不会逾越。

　　不多时，众人集结在岛风舰的甲板。

　　龚渠看向六人：“下海吧，然后全速前进！”

　　众人听令，纷纷跳下了船。

　　岛风走在最后，双手合十放在心口，一阵蓝光闪过，偌大的舰体便消失不见。

　　“让我想想，嗯，应该是这样用的。”

　　岛风刚从半空中落下，还未踩稳水面，便感觉身体骤然变得轻灵了些许。

　　“这是？”

　　“是风神的祝福哦~”

　　龚渠微笑地说道，那神棍的样子，和某个招摇撞骗的酒蒙子有九成相似。

　　风神......

　　岛风明显被自家指挥官忽悠瘸了，竟露出了崇敬的表情。

　　“好厉害，指挥官在异世界成为了风神大人吗？”

　　“呵呵，岛风酱再想大胆点也未尝不可。”

　　“再大...唔，岛风想不出来。”

　　“那想必所谓的风神大人也成为了和我们类似的存在吧，您看我说的对吗指挥官？”

　　武藏走了过来，代替了岛风来回答。

　　“答对了，奖励武藏一个摸摸头。”

　　岛风遗憾地叹了口气。

　　武藏则是无奈地笑了笑。

　　“真是的，比起向指挥官撒娇，应该是指挥官来找武藏撒娇才对。”

　　心胸宽广的武藏亲朝龚渠眨了眨眼，表示指挥官随时都可以扑倒她怀里来，她将拿出最温柔的方式来安慰需要“母爱”的指挥官。

　　“可以，等这次出击回去，就请武藏亲帮忙替我驱散一下疲劳吧。”

　　“指挥官，这是flag，的说。”

　　没少和拉菲交流的绫波已然精通二次元界的经典老梗，充当起了吐槽役。

　　龚渠捏了捏绫波的脸蛋。

　　“就你最机灵！好了，聊天时间结束，在风元素的加持下，我们不出十分钟就能遭遇塞壬，做好准备迎敌吧！”

　　“是！指挥官！”×6

　　......

　　几分钟后。

　　两队一共十二艘量产型塞壬出现在了视野当中。

　　作为先锋外加导航的岛风停下，回头看向龚渠，等候着指挥官的命令。

　　龚渠点头，随后拨动脑海中一根名为心智网络的弦。

　　嗡~

　　无形的波动散发出去，瞬间连接到了他和六位舰娘。

　　此时此刻，龚渠整个人仿佛升空一般，脑海中多出了一个上帝视角，清晰地将己方7人和塞壬方12人的战场都包裹了进去。

　　与本地人类的海军指挥官不同，这是只有游走在舰娘之中的特殊个体“指挥官”才有的能力。

　　与心智魔方共鸣，进而引导出心智网络，具有强大的控场和引导力。

　　这种能力也会伴随一种“负面”的效果。

　　当心智网络拉近了指挥官与舰娘的距离，越是使用这种能力去战斗，指挥官和舰娘的心就会越近。

　　所谓日久生情，“指挥官”与舰娘并肩作战久了之后，舰娘对指挥官的好感度会越来越高，最后不可自拔地爱上指挥官。

　　链接上心智网络的第一秒，龚渠就把游戏内出击战斗舰娘好感度为何会提升的疑问解答了。

　　然后毫无滞涩地发出指令。

　　“绫波、岛风、夕立，三人呈品字形交替前行，对方有量产型航母，武藏炮击掩护准备，白龙舰载机升空准备！”

　　“喵？我呢喵！”

　　“明石你待命。”

　　“好的喵！”

　　一通令下，先锋和主力各自选好位置出击。

　　雷暴小队以岛风为核心，如一柄尖刀一样突入了塞壬的炮击范围。

　　塞壬舰队反应过来开始自卫式地反击，但都被敏捷的三人躲了过去。

　　轰隆！

　　“时机已至！！”

　　身居后排的武藏一刀斩下，发出的却不是刀气，而是妥妥的钢铁与烈焰的炮弹。

　　一道笔直地细线朝远处延伸，直接让当先的一艘塞壬量产驱逐舰发生殉爆。

　　先锋小队借着火光的掩护，交替释放了鱼雷，瞄准敌方的重型舰。

　　绫波：“‘鬼神’之力，好好感受吧！”

　　夕立：“你们这群渣滓，化作所罗门的藻屑吧！”

　　岛风：“唔姆，这里说成是什么奥义比较好呢！算了，随便吧，鱼雷攻击！”

　　轰隆！轰隆隆！

　　火光冲天，硝烟甚上，在穷则战术穿插，富则给老子炸的攻势下。

　　别说是连执行者都没有的量产塞壬小队了，就算是有普通执行者在场，也会被这武德充沛的火力轰毫无用处的废渣，毕竟龚渠有无数个世界的资源供给，什么不可再生资源石油，在他眼里，那就是无限的！



 331 东西结合的游戏机制

　　“怎么样指挥官，‘初次’指挥小队战斗的感觉？”

　　“有点意思，和单一战舰不同，量变产生质变后的队伍能实现立体式的全方位饱和打击，怎么说呢，有种数值的美！”

　　龚渠很满意舰娘老婆们的火力。

　　窥一斑而见全豹，这12只量产塞壬放在现代化战争里面，其火力已经足以支撑一场小型的区域性战争。

　　然而就是这样的战斗力，放在岛风她们面前，连几个回合都没撑过去，就在火光中化为尘埃了。

　　远处，先锋小队的三人从水面滑了回来，亭亭玉立在龚渠面前。

　　“报告指挥官，岛风击沉5艘敌舰！”

　　“绫波击沉3艘。”

　　“可恶，夕立只抢到2艘。”

　　因为是第一次在指挥官面前表现。

　　三人，准确的说是四人，包括武藏在内，她们直接发动了游戏里需要一定条件才能使用的特殊技能。

　　但夕立却慢了一步，除了刚开始被武藏斩爆的一艘塞壬外，另外又被抢了一艘。

　　龚渠上前摸了摸夕立的脑袋。

　　“那是因为你吃太多了，导致机动性下降，虽然我没说你，不过夕立你自己平时还是要注意下。”

　　“呜呜...夕立，知道了。”

　　“嗯，不过如果是不出任务的话，多吃一点也没什么问题。”

　　夕立的眼神一下子亮了起来。

　　“汪呜！指挥官赛高！”

　　然后这只狗狗就蹦到了龚渠身上，尽情地撒欢起来。

　　“指挥官，有一句话我不知道当不当说。”

　　在二人相处甚欢的时候，岛风带着一脸严肃的表情走了过来。

　　“你什么时候也学了长门那一套了，直接说吧。”

　　“咳咳...指挥官，这些塞壬，都是没有编号的塞壬！”

　　“哦，你们这里的塞壬连量产型都有编号的吗？”

　　“没错，虽然从我们接触过的执行者（高级塞壬）甚至实验者（首领级塞壬）那里看来，量产型塞壬不过是用完就可以扔的道具，但即便是道具那也是足以掀起世界大战的战争兵器。”

　　“嗯，明白，那毕竟是远超人类科技的造物，肆意泄漏出去只会导致实验场更容易偏离轨道，但其实你完全没必要担心这些塞壬有什么问题，毕竟——”

　　龚渠说着，抱着夕立上前几步，将五指对准了远处焦黑的残骸。

　　嗡！

　　只见白光自他掌间散发，接触到这束光的塞壬残骸也跟着交相辉映起来。

　　在众人惊讶的目光中，量产型塞壬逐渐缩小，缩小......

　　叮！

　　一声微不可查的声音响起。

　　原先还在海面上漂浮的残渣消失不见，原地留下了12团被光芒包裹的方块。

　　“指挥官，这到底是......”

　　武藏走了过来，这种形状的东西怎么看都不像是这个世界的产物，要说关联性的话，倒像是龚渠拿出来的那些物品。

　　随后，龚渠证实了她的猜想。

　　“这些塞壬是从‘我的世界’跑出来的东西。”

　　龚渠收拢那12个光团。

　　然后系统界面便显示，他得到了一堆石油、物资等基础材料。

　　普通的量产型塞壬基本不会掉落心智魔方，这是龚渠在星海碧蓝世界就测试过的事情。

　　“先前我也和你们说了，要‘侵略’这个世界的事情，世界融合并没有你们想象中的那么高大上，潜移默化的，偶尔过来一些偷渡客，这...就是同化的开始。”

　　其实早在岛风说这些怪物是“突然出现”的之后，龚渠便知道了这些塞壬的来历。

　　世界与世界的碰撞是自发的。

　　同时也大多以他这位造物主为中心。

　　因为出海要寻找塞壬，所以世界便创造出了塞壬。

　　造物主去征服塞壬的过程，就对这个世界产生了影响，从而达成侵略条件，获得权限。

　　就在刚刚。

　　击破12艘塞壬舰船的时候，龚渠获得了0.0...01%的世界权限。

　　进一步分析的话。

　　现实不是游戏，海域镇压也不是简单的击败一些敌人就能达成的。

　　MC系统将现实的内容“游戏”化，创造出了塞壬这种敌人。

　　龚渠带着六人小队在大海上走格子，碰到敌人后击杀。

　　等击杀玩普通敌人后，紧接着将会出现精英怪，Boss怪。

　　击破所有的特殊敌人，那么关卡完成，这片海域也就达成了镇压。

　　而这，正是龚渠前世在游戏里做的最多的事情。

　　“看来我们得在外面多逗留一段时间了。”

　　龚渠轻轻抚摸着夕立的脑袋，上帝视角朝天空直线拉伸，所能观测的范围也逐渐增大。

　　大脑的负荷在加重。

　　不过无妨，造物主的底蕴远非“指挥官”能匹敌，龚渠将整个场地视角拉伸到了极限。

　　而后，一道朦胧的圆圈出现在了他的脑海中。

　　“原来如此，这才是真正的重樱A区海域。在这个范围内完成击败塞壬的任务，就能镇压这片海域了。”

　　知道游戏规则后，龚渠看向这个船队唯一的航母。

　　“白龙！”

　　“在！”

　　“过来一下。”

　　“啊？哦。”

　　白龙挺着胸脯站到了龚渠面前。

　　此时夕立还扑在龚渠身上，于是一对厚重的前置装甲贴脸嘲讽般顶在了夕立脸上。

　　夕立：可恶！多点肥肉了不起啊，咬你哦！汪！

　　“嗯？”

　　白龙一个横眉看过来。

　　夕立顿时把脑袋缩在了龚渠怀里。

　　确认过眼神，是惹不起的姐姐！

　　龚渠拍拍夕立的狗头，顺便警告了白龙一番。

　　“不许欺负夕立。”

　　“嘁...好的，那个...指挥官是有特别任务要派发给我吗？”

　　“不错，我需要利用到你的高空视野。”

　　“舰载机？”

　　白龙疑惑地看向岛风：“探查敌方踪迹的话，用岛风的雷达不是更方便吗？”

　　“那是常规情况下，白龙。”

　　龚渠解释道：“我们面对的敌人不是从塞壬大本营赶来侵略港区的，而是在限定范围内刷新的怪物，所以我们不需要像刚开始那样到处跑，只需要保证足够多的目标在区域内走格子，触发刷新机制就行了。”

　　归根究底，这是从MC世界过来的塞壬。

　　刷新机制上仍然是伴随玩家周边区块来进行的。

　　所以龚渠让白龙驾驶舰载机飞往周边海域，等于无形中把舰载机们当成了区块加载器，扩大了怪物刷新的范围。

　　这样也就能更快地碰到新的怪物。



 332 炮下留塞壬

　　听完后，白龙做出恍然大悟的样子。

　　“哦哦！完全...不明白！——”

　　“我就知道，算了，还是得用那一招。”

　　龚渠就不该对白龙这种肌肉白痴型舰娘抱有期望的，于是他凑过去，霸道地捏着白龙的下巴，使用了屡试不爽的亲吻式罐装知识。

　　轻轻叩开少女的贝齿，龚渠把一应知识输送了过去。

　　十几秒后。

　　龚渠再次问道：“明白了吗？”

　　白龙红着脸，扭扭捏捏地道：“我说没明白的话，可以再吻久一点吗？”

　　“那你还要不要我给你注入一点草木精华，就在这大海上野战？”

　　“嘿嘿~能这样的话那最好不过了。”

　　啪！

　　一个脑瓜崩打在了白龙头上。

　　“想得挺美，现在是工作时间，再怎么饥渴也给我忍着，等做完任务回去，我保准把你肚子喂得饱饱的！”

　　白龙原本还在揉着额头，一听这话，立马变换成高兴表情。

　　“真哒！指挥官你可别骗白龙，白龙很单纯的！”

　　“我骗你的话，嗯...这把大剑就归你了。”

　　龚渠从背包里把许久都没出过任务的悚怖钢大剑拿了出来。

　　一瞬间，白龙仿佛听到了无数神明魔鬼在剑中哀嚎。

　　嘶！好霸道的武器，我好喜欢！

　　短暂的一秒内，白龙对好刀（剑）的渴望战胜了肉欲。

　　然而在看到龚渠那冷峻如刀锋般帅气的脸庞，以及比自己还要健壮的身躯，立马就陷入了水元素附着状态。

　　算了，不过是一把武器而已，舔着脸去指挥官那里撒娇承欢，他还会不给吗？

　　眼下还是做正事，嗯，正事！

　　得到保证后的白龙工作激情十分饱满，一挥手就放出了大量舰载机。

　　“去吧！为我带来胜利的曙光！哈哈哈！”

　　她放肆大笑的声音传递了很远。

　　但其实想传达的听众只不过是近处的这几个。

　　武藏呵呵一笑，脸上净是捉摸不透的意味。

　　绫波面无表情，仿佛与世无争，小拳头却捏得紧紧的。

　　明石一对大眼睛瞄在龚渠身上，在想刚才那12团方块里到底是什么稀奇古怪的东西，要不要出卖一下色相去讨点过来。

　　岛风则是苦涩叹气，尽管她已经走在了驱逐舰的顶点，但依旧有办不到的事情，驱逐舰，是有极限的啊~

　　就这样，因为一通奖励炮的诱惑，出击小队的几人便离心离德了起来（bushi）。

　　......

　　十多分钟后。

　　东面的侦察机发现了异状。

　　龚渠和出击小队赶到，对面是三倍于几方战力的量产塞壬小队。

　　“这次该我出场了吧！”

　　白龙笑着举起了手中的野太刀，豪迈地指向远方。

　　“降临吧，天罚！”

　　两排舰载机呼啸而过，轰炸声中，带起了一片又一片的爆炸。

　　以远超先锋三人小组的速度，全歼18艘量产塞壬舰船。

　　当然，这并不代表白龙比其他几人加起来都还要强许多。

　　只不过是因为面对这些低等级的塞壬，众人都是秒杀。

　　而白龙的攻击范围大，轰炸点分布较广，这才造成了比较明显的击杀速度比较。

　　但，理由众人都明白，却架不住某个武斗白痴一直摆在面上炫耀。

　　“指挥官！指挥官！你看白龙厉害吧，哼哼，别说是三个小队的塞壬，就是十个小队，我白龙也丝毫不惧！”

　　“是是是，知道你厉害了，这种事信浓也能做到的，白龙大人何不发挥更大的作用，放出更多的舰载机去侦查呢？”

　　“有道理！我这就放！”

　　白龙这功邀得，武藏都有些看不下去了。

　　略施一计，直接把白龙的战力分散了出去，好让其他姐妹们也抢一抢人头，不对，船头。

　　龚渠则是笑看她们之间的竞争。

　　争宠这件事在后宫里是无论如何也避免不了的。

　　秉承着抢来的瓜更甜的原则，适当的有竞争，才会让她们得到“奖励”时更加快乐。

　　这已经算是龚渠长久以来一夫多妻生活的经验了。

　　......

　　不久后，第三波塞壬直接刷新在了众人脸上。

　　岛风一个鱼雷起手，直接抢了两艘塞壬。

　　绫波和夕立也毫不示弱，以驱逐舰的高机动性瞬间冲入战场收割起了人头。

　　武藏较为稳重，并未太过参与这些小怪的击杀，她的目的是后面的精英怪和Boss。

　　“喂！你们抢跑了！”

　　白龙一着急，想好起飞舰载机。

　　然而却发现自己手上的大部分飞机都分散了出去，可供输出的轰炸机寥寥无几。

　　于是她想明白了，转头看向武藏。

　　“武藏！你算计我！”

　　武藏不急不缓地回答道。

　　“呵呵，这怎么能叫算计呢，我全程可都是在给出正面建议哦~”

　　“哼！即便没有舰载机，我白龙也不弱于任何人！！”

　　一生要强的白龙提起野太刀便冲向了战场。

　　心智魔方的光辉在闪耀。

　　那宛如魔法的奇迹再次降临。

　　白龙将力量汇聚于刀刃，而后猛地挥出。

　　唰唰！

　　无数湛蓝色的刀光飞驰而出，绚烂而又危险。

　　轰隆！

　　扇形范围内被波及的量产型塞壬发生了连环爆炸。

　　啪啪啪！

　　龚渠鼓起了手掌。

　　“不错的剑（刀）术，已经有我三分强了。”

　　龚渠恬不知耻地把自己用拳头挥舞出来的拳风当做剑术，还一脸高深地表扬着自家舰娘。

　　白龙还就真的吃他这一套，崇拜的目光看过去。

　　“请务必教导我剑术！指挥官大人！”

　　“咳咳，怎么你们一个二个都这么好学，这个日后再说吧。”

　　一说到剑术教学，龚渠脑海里浮现的就是那些穿着诱人服装的夫人们，又到了管理的调教时间......呸！不对！

　　可恶，都怪阿晴开了个坏头，现在已经无法直视剑术二字了！

　　武藏对龚渠投去了怪异的目光。

　　女人的直觉告诉她，指挥官醉翁之意不在酒，教导剑术是假，恐怕别有用心是真。

　　但...她似乎没有戳穿的理由。

　　武藏看了看自己手里的太刀，想到：之后我也去报个名吧。

　　......

　　又是一个小时过去。

　　龚渠带领小队舰娘们连续击破了5波塞壬，中间出现了精英怪量产航母塞壬旗舰，被守候多时的武藏一炮战列舰炮收割走了。

　　终于，站在他面前的，是一个有些与众不同的舰娘。

　　【个体名（伪装）：探索者Ⅰ型】

　　【真名看破！】

　　【个体名：观察者】

　　【介绍：塞壬阵营实验机关中的一员，负责观察记录实验场的情报，拥有以假乱真的伪装能力】

　　好家伙，不过是在清理MC世界生成的塞壬杂兵，结果掉到了大鱼。

　　眼看武藏的舰炮即将开火，龚渠连忙道。

　　“炮下留塞壬！”



 333 以理（大剑）服人（塞壬）

　　砰砰！

　　两声炮击出去，但是在飞行途中却偏离了原定的轨道，落在了塞壬身侧的点位。

　　轰隆！——

　　两道巨大的浪潮拍打在人形塞壬探索者Ⅰ型的身侧，来了一出异种娘湿身诱惑。

　　探索者呆滞的目光看向龚渠等人，微不可查地露出了一道诡异的笑容，随后缓缓举起手中的舰炮。

　　砰！

　　蓝色的火光绽放，炮弹直直地朝着龚渠而来。

　　“指挥官小心！”

　　“混蛋！一定要斩了你！”

　　“嗷！咬死你！”

　　察觉到对方攻击的目标后，一群舰娘顿时激动了起来，白龙瞬间横刀挡在龚渠身前，势要用自己的身体来挡下炮弹。

　　武藏等人也顾不得龚渠停手的命令，朝着塞壬无情地倾泻着炮火。

　　嗡！

　　轰轰！

　　塞壬的炮火被一层金色的护罩挡住。

　　而舰娘们的炮火也离奇地被那只看起来普普通通的人形塞壬闪避了过去。

　　“指挥官，这只塞壬不对劲！”

　　武藏表情严肃地说道。

　　【龚渠：我知道，所以让你们停火，要是太过热情，把对方吓跑可就不好了】

　　龚渠并没有开口说话，而是通过心智网络来传递信息，以免打草惊蛇惊动对方。

　　【武藏：她不是普通的探索者的话，有可能是更高级别的塞壬伪装的】

　　随后武藏想了想，记忆中会有这种恶趣味的塞壬有且仅有一个。

　　挑起战争，游走于各大势力混淆视听之人——实验机关所属·观察者！

　　看到武藏的眼神，龚渠就明白对方已经猜到了伪装者的真身。

　　实际上就连他都没想到。

　　才第一次出击镇压海域就嫩遇到塞壬的高层。

　　这之中或许蕴藏着某种必然。

　　毕竟观察者的职责就是记录和观察世界的发展，在重樱港区插眼观测是再正常不过的一件事。

　　龚渠回港区都好几天了。

　　天天开party，动静那么大，没道理不惊动这位观察者。

　　......

　　回到战场视角。

　　双方就这么僵持了下来。

　　观察者好奇地看着龚渠释放的玉璋护盾，她很好奇，这么薄薄的一层金色的光膜究竟是什么东西，以她的主机算力竟然无法解析。

　　不过如果是那个人弄出来的东西的话，一切也都说得过去。

　　“那边的塞壬！”

　　龚渠忽然高声朝观察者喊话。

　　“你听得懂我说话吧，看你似乎也有知性的样子，咱们能聊一聊吗？”

　　找我聊天？

　　呵呵，有趣，难道说他看出了观察亲的伪装？

　　观察者有些捉摸不定，思索了几秒，却还是将炮口瞄准了龚渠。

　　“啧！果然还是把她炸了吧，指挥官！”

　　白龙感觉这家伙就是在舰娘的神经上跳舞，第一次也就算了，居然还敢对指挥官露出攻击的意图。

　　“先不急，她这不是没发动攻击么，或许还有得一谈。”

　　龚渠做出一副悲天悯人的模样，主动散开了玉璋护盾，张开双手朝塞壬走去。

　　“我看你似乎和其他的塞壬有些与众不同，所以想要问你一个我之前思考了很久的问题。”

　　观察者并没有回答，而是炮口沿着龚渠移动的方向移动。

　　先锋小队三人默默地绕到塞壬后方，把她包围了起来。

　　要是塞壬真的没有眼力见的开炮的话，她们就上前乱刀乱炮制服对方，把她绑了之后再继续谈话也是可以的。

　　观察者也不是傻子，这些舰娘都是在那个男人的帮助下超越极限（超100级）的存在，火力集中的话，就算是高等塞壬一个不注意也会饮恨。

　　她不是擅长战斗的类型，不想跟这群不要命的舰娘们硬碰硬，所以便按龚渠的意思走，看看这个男人葫芦里到底卖的什么药。

　　“我有一个梦想！”

　　“有一天，舰娘与塞壬能够握手言和，共同分享这颗湛蓝色的星球。”

　　“世界上将不再有战争，每个种族都能互相理解，和谐共处、和平欢乐的光辉将洒向世界的每个角落。”

　　“...（演讲中ing）...”

　　“那样的世界，塞壬小姐，你...愿意前往吗？”

　　龚渠绘声绘色的演说结束，人已经走到了塞壬不足一米远的地方。

　　观察者拟态的塞壬·探索者舰种为驱逐舰，因此一贯相承地是不足一米5的身高模型。

　　苍白的皮肤，苍白的头发，以及呆萌的表情，若非她套在身上那狰狞的塞壬舰装，任谁看了都会道一句：“多么精致可爱的白毛萝莉”！

　　然而她并不是萝莉，正体的观察者是一名幼女身乐子人内核的幼女baba，并不吃龚渠这一套和平共处理论。

　　“你......”

　　观察者开口了，是很好听的萝莉音。

　　“嗯哼。”

　　龚渠微笑，对于演讲这一块，他还是有些自信的。

　　“你是...笨蛋吗？”

　　“......”

　　龚渠脸上的笑容消失，叹了口气。

　　随后手中拿出了悚怖钢大剑：“刚才我似乎没听清楚，能麻烦您重新组织一下语言吗，可爱的塞壬小姐。”

　　呵！男人！

　　嘴上说着和平共处，结果不还是要武力威胁吗？

　　而且你可是人类，就算拿着足以弑神的武器，那又如何？

　　观察者依旧是一副看傻子的表情看着龚渠。

　　“唔，看来这样的诚意还没法打动你，那这个又如何呢？”

　　龚渠也不恼，淡定地收回悚怖钢大剑，然后拿出了一把自从MC世界主线通关后就没拿出来过的武器——真·巨神杀手（每一击都将附加敌人最大生命值5%的伤害）。

　　这一下，即便是观察者也不得不动容了。

　　“这是！！”

　　咚咚！

　　自那把奇怪的大剑出现后，观察者感觉呼吸仿佛都停滞了下来。

　　世界规则紊乱不堪，那把剑仿佛黑洞一般吞噬着所有有形之物，心里蓦然产生了前所未有的恐惧感。

　　这份恐惧，正是生与死之间的大恐怖。

　　所以，观察者的选择是......

　　“非常棒的理论！！如果是有那种世界的话，请务必让我加入！”

　　观察者选择了从心。

　　常年河边走，终于是有一次沾湿了鞋。

　　她甚至有些后悔，为了探求指挥官的秘密亲自下场。

　　龚渠却仿佛没有看到少女眼中被压迫后的恐惧一样，轻轻拍了拍观察者的脑袋。

　　“很有慧根嘛塞壬小姐，既然如此，那就来签订魔法少女的契约吧。”

　　龚渠拿出了女仆符咒。

　　见观察者呆滞不动，于是便露出了一副只要你不签老子就乱刀砍死你的表情。

　　观察者双眼瞪大。

　　等会！刚才不是还和平美好的吗？怎么这就强迫人家签订奴隶契约了？！



 334 观察亲！我收服了！

　　你的沉默震耳欲聋。

　　观察者看着龚渠的眼睛，不再言语。

　　“如何，签订魔法少女契约，抑或者走向毁灭，选一个吧。”

　　“你这家伙是完全不装了是吧！”

　　观察者实在稳不住，气急败坏地看向龚渠。

　　龚渠耸了耸肩。

　　“谁让你擅自把炮口对准我的，你都想杀我了，难道就不允许我反击吗？”

　　“哼！不许！╭(╯^╰)╮！”

　　“还傲娇起来了，先说好，不是我的船在我面前傲娇可没用，女人而已，又不是没打过。”

　　龚渠完全就是一副不为所动的样子。

　　无论观察者怎么搔首弄姿诱惑他，他都不改变让对方签订契约的条件。

　　几分钟后。

　　观察者放弃了挣扎，低下头，像是认命一般朝女仆符咒伸手。

　　然而眼皮底下，一对眼珠子乱晃，看来是准备找机会开溜了。

　　“先提醒你一下，在下略懂一些空间方面的能力，这周围的时空被我打乱了，你跑出去不到百米远就会重新从另一头飞回来，很好玩，对吗？”

　　观察者抬起头，嘴角有些抽搐。

　　您管这叫略懂？

　　“可恶，你为什么非要让观察亲签订这个可疑的契约，观察亲答应再也不伤害你行了吧！”

　　“因为这个契约是同伴的证明。”

　　从开始展露獠牙起，龚渠的表情第一次缓和了下来。

　　他轻轻抚摸着观察者的头发。

　　“其实我之前的演讲不是说谎来着。”

　　“嗯？”

　　眼前的男人前后跳跃如此之大，观察者一下子没反应过来。

　　而且这种感觉...他在用心智网络接入我的智能核心？！

　　观察者小脸一红。

　　这个笨蛋人类！不知道这种突然闯入别人内心的行为很变态吗！

　　观察者刚想制止龚渠的行为，龚渠的声音却直接从脑海里响起。

　　“......”

　　进来了......

　　呜呜...观察亲...不纯洁惹~

　　【龚渠：舰娘、塞壬...这二者从身体结构到心理知能都是属于同一个物种，我能成为舰娘的指挥官，自然也能成为...咦？塞壬小姐，你的脸好红，是发烧了吗？】

　　【观察者：才、才不是发烧啊！笨蛋人类，你是真的不知道吗，咬你哦！】

　　可恶的人类，仗着自己有几分实力就欺负塞壬，太无耻辣！！

　　观察者嘟起了小嘴。

　　龚渠感觉此时的她很有趣，跟夕立有几分相似。

　　于是没忍住捏了捏她的脸蛋，观察者啊呜一口咬过来。

　　龚渠眼疾手快连忙抽手，观察者一口咬到空气，发出了清脆的牙齿碰撞声。

　　好口牙！就是在咬的时候有点危险。

　　【龚渠：咳咳，回到刚才那个话题，塞壬...观察亲，我刚才拿出的那把武器你也看到了】

　　【龚渠：那是吞噬世界一切的原型，即便是你们的创造者曾经没有越过去的那个坎，在它面前，都不算多大的难题，无非就是多砍几刀的事】

　　【观察者：或许吧，但是你说的这些不在观察亲的职责范围内，世界变得怎么样，是否毁灭，都和观察亲无关！】

　　【龚渠：那你想要什么？】

　　【观察者：乐子！】

　　【龚渠：嗯？你也是阿哈的信徒？】

　　【观察者：阿哈？那是什么，观察亲才不是什么神明的信徒，观察亲想要的是各种各样有趣的事情，之前几大港区内战就挺好玩的，如果你愿意再来一次的话，那观察亲就勉为其难的当你的船好了】

　　【龚渠：这就免了，我是不会让舰娘们互相伤害的，换一个条件吧，我可以给你看看异世界的乐子，如何？】

　　【观察者：异世界！！我要！快给我！！】

　　大义、威胁...这些东西统统都无法打动观察者。

　　唯独对龚渠来说最简单的，来自异世界的乐子，让观察者松了嘴。

　　她毫不犹豫地签下了女仆符咒的契约。

　　一瞬间白光闪过。

　　龚渠便彻底收获了第一名塞壬眷属。

　　【名称：？？？】

　　【种族：塞壬】

　　【职业：观察者（Observe）】

　　【等级：350】

　　这个等级，比5阶段巨龙还要高。

　　但那估计是因为塞壬这种群体能够跨越世界。

　　真论起破坏力，龚渠感觉还是家里那群闹腾的宠物们要大一些。

　　不过另外一个地方倒是引起了龚渠的注意，他还是第一次看到名称为“？”的眷属，于是问道。

　　“你没有名字？”

　　“好像是唉...名字这种东西，是必须要的吗？”

　　“唔...也不一定，那我以后叫你观察亲？”

　　“可以哒，观察亲世界第一可爱！”

　　“呵，你倒是乐天，不反感签订‘奴隶契约’了？”

　　“怎么会呢！指挥官可比那群整天就只知道测试世界、维护系统、清楚特异点的冷冰冰大铁块们有趣多了！观察亲可喜欢了！”

　　观察者索性不装了，退出了拟态状态，变成了一只白发萝莉，一对大眼睛扑闪扑闪的看着龚渠，萌态十足。

　　还真是小孩子心性，而且还是一个掌握着拟态这种危险能力的小孩。

　　若非系统能直接真名识破，放任这家伙挑拨离间的话，还真的有可能会被她搞出大麻烦。

　　“指挥官指挥官！观察亲的故事呢？”

　　“一会给你讲，先回港区再说。”

　　“嘁~小气鬼。”

　　龚渠没有理会已经开始作妖的观察者，拉着她回到了舰娘队伍当中。

　　很快。

　　众人聚集了起来，若有若无的敌意目光放在了眼前人畜无害的小家伙身上。

　　“放心，她已经契约了符咒，成为了我们的伙伴。”

　　“恕我直言，指挥官，观察者即便是在高等人形塞壬里面也是两面三刀的存在，她现在的投诚或许是在谋划更大的阴谋。”

　　“唔，武藏说得对，果然还是先把她手脚全部砍断好了。”

　　“啊这......”

　　武藏捂住了小嘴，没想到指挥官竟然如此极端。

　　但此刻却已经无法阻止了。

　　龚渠不带丝毫感情色彩的目光看向观察者，把观察者吓得打了个寒颤。

　　“呜啊！请、请不要砍断观察亲的手脚！观察亲很乖，不会搞事情的~”

　　“卖萌无用！直接来吧！”

　　龚渠召唤出一柄普通铁剑便往观察者身上斩去。

　　恰巧此时，绫波突然冲了过来，斩舰刀横置，铁剑斩在上面，自己却反而被折断了。

　　“绫波，你这是......”

　　岛风有些不解，绫波居然为了一个塞壬去和指挥官对刀。

　　绫波则是抬起头，看向龚渠：“指挥官不要闹了，你的刀上...没有任何杀意。”

　　龚渠先是沉默，随后微笑地将断刀丢在海里。

　　“没想到骗过了武藏，却没骗过绫波酱，行吧，这一出戏你觉得如何呢，观察亲？”

　　方才还吓得瑟瑟发抖的观察者立马叉起了腰。

　　“观察亲很满意！认可你当观察亲的指挥官了！”



 335 观察亲做大死

　　收服塞壬观察者后，龚渠发现任务并没有完成。

　　于是又在A区范围内多逛了几圈，这才刷新出真正的Boss，一名真正的探索者Ⅰ型，原先的Boss战是被观察者插了队，实际上那就是一波精英怪而已。

　　观察者好奇地看着对面的同胞，扯了扯龚渠的衣袖。

　　“那个塞壬...观察亲从来没见过唉~”

　　“这些普通的人形塞壬你们不也是量产的吗，你是如何看出来区别的？”

　　“直觉！”

　　观察者竖起食指说道。

　　“我还以为你要说亯什么舷号不在记录，结果来个直觉，话说你真的是充当类似书记官‘观察者’职位的塞壬？”

　　“唔...查询编号还要登录主机数据库，很麻烦的好不好！”

　　龚渠则看出了她的心虚，捏着观察者的小脸蛋道：“不想查询主机数据库是假，自己在外面到处搞事搞小动作怕被上头发现了是真对吧。”

　　观察者表情一僵，露出了讪讪的笑容。

　　“观察亲很听话的，怎么会搞事情呢~”

　　就在龚渠准备进一步询问主机相关的事情时，绫波走了过来。

　　“指挥官，那边那只塞壬也要收服吗？”

　　“那个啊......不用，那只塞壬只是有个空壳，并非心智魔方的产物，直接击破转化成掉落包即可。”

　　“明白，绫波会全力歼灭敌人的！”

　　绫波英气地举起了手中的斩舰刀，来到先锋小队队友们跟前。

　　三人对视一眼，整齐划一地进入Boss仇恨圈，开怪轰炸一气呵成。

　　轰隆隆！——

　　几十秒后。

　　在一片连环爆炸声中，探索者Ⅰ型塞壬化作了一片光团，给龚渠提供了1枚心智魔方的稀有掉落物。

　　而后龚渠的耳边又绽放了系统的提示音。

　　【重樱A区海域镇压已完成】

　　【世界权限奖励已发放】

　　一整个系列任务完成，给了击败单个量产型塞壬数百倍的权限奖励。

　　然而即便如此，依旧是0后面很多位数的征服度。

　　按照碧蓝航线世界71%星球为海洋，90%掌控在塞壬手中的情况来看，龚渠至少需要按照这种方式“征服”小一半的领土，才能夺取整个世界的控制权。

　　“任重而道远啊。”

　　龚渠感受了一下扩大了约莫几米的心智网络领域，发出了上述感叹。

　　观察者歪头疑惑地看着他。

　　搞不清这人到底是觉得消灭塞壬任重道远，还是收服塞壬。

　　不过从观察者的角度来说，她更愿意是后者。

　　毕竟以这个男人的力量，想要消灭仲裁机关那些不可一世的老板们，似乎也不是什么难事。

　　等等！

　　要是能看到仲裁者她们被玩坏后屈辱的投降的表情，岂不是更好？！

　　......

　　完成海域的调查任务后，龚渠便没有多逗留，直接带着小队就返航了。

　　返航途中，因为不需要赶时间，白龙自荐了她的航母座驾。

　　宽敞的休息室内，龚渠拿出了一堆甜点美食，作为出击后的奖励。

　　然而......

　　本该和谐美好的下午茶画风却被一只触手怪给破坏了。

　　“这个好好吃！这个也是，唔，这个也不错！”

　　观察者身后冒出了八根章鱼触手，加上自己的两只小手，一共十只手上都拿着糕点，小嘴也一直咀嚼个不停，仿佛胃里是个无底洞一般。

　　夕立抢不过，泪眼汪汪地跑了过来。

　　“呜呜~指挥官你看她~”

　　她的狗爪怎么可能比得过八爪鱼触手，好吃的都被对方给抢完了！

　　“没事没事，指挥官来教训她。”

　　“呜呜~吸（抽鼻子）~嗯~”

　　夕立把龚渠带到了观察者面前，单手叉腰，不符合驱逐舰尺寸的胸脯挺起，一副狐假虎威的样子。

　　“哎呀，我们的狗狗小姐这是抢不过去找主人哭鼻子了吗？”

　　观察者还在输出！

　　而且完全就是一副雌小鬼的模样，弄得养气功夫十足的武藏都想一刀给她砍下来。

　　龚渠眼神示意恶人自有恶人磨，他会来会一会这只塞壬。

　　“观察亲，看来你需要一点点爱的教育，能明白，什么...叫做团结友爱。”

　　龚渠伸手朝观察者抓了过去。

　　观察者啪地一下，打过来一只滑腻腻的触手。

　　“啧！”

　　龚渠皱眉后退了半步，冷哼一声，召唤出了带着棘刺的藤蔓，来了一手以触手攻触手。

　　呲！

　　藤蔓缠绕上触手，锋利的棘刺扎入触手的吸盘中，盘旋直上，撕裂出了一道又一道伤口。

　　“呀！疼疼疼！”

　　嘴上这么叫着，观察者却打出了另外七条触手，那黑黄相间的颜色像极了一条条阴损的海蛇，朝着猎物奔袭而来。

　　夕立吓得耳朵都直立了起来，赶紧抱着龚渠的腰。

　　“真以为我治不了你么？！”

　　龚渠二度挥手。

　　这一次他不会念及眷属之情，一瞬间便召唤出了上百条藤蔓，全方位的包裹在了观察者周围。

　　细看之下，那棘刺上似乎滴落了可疑的紫色液滴，液滴落在桌上，直接在桌上灼烧出了一个洞。

　　嘶！是毒唉，有必要玩这么大吗？！

　　观察者瑟瑟发抖地望着这片荆棘之海，举起小手道。

　　“那、那个，指挥官哥哥，观察亲其实是在跟你还有夕立酱开玩笑啦，所以...指挥官哥哥能收回这些荆棘吗，好吓人的呢~”

　　龚渠摇了摇头。

　　“晚了，我现在需要重新评估你的危险性，在确保不会对我的宝贝们造成伤害之前，是不会放你出来的。”

　　龚渠拍了拍夕立的脑袋，回头放置了一块通往[星海碧蓝]存档的大门。

　　观察者瞳孔瞪大。

　　一下子就猜到了那道门后面是什么东西。

　　那是她梦寐以求的异世界，是逃离这方牢笼的解救之法。

　　“带我进去！！”

　　观察者几乎是嘶吼着说出了这句话。

　　“嗯？很敏锐嘛观察亲，放心，我把门打开就是为了带你过去的。”

　　唰！

　　无数根荆棘藤蔓将观察者裹成了一颗球，她在痛苦但又兴奋的叫声中被龚渠甩进了大门。

　　而后龚渠对看戏的另外几名舰娘说道。

　　“给我几秒钟，我会让观察者成为你们值得托付后背的同伴的。”

　　说完，他便消失在了大门那一侧。



 336 塞壬的味道我知道

　　【存档：指挥官的快乐星球】

　　龚渠切断了与[星海碧蓝]存档以及[碧蓝航线]世界的时间，无论他在这边调教观察者多久，在武藏等人的眼里，也就是过去了几秒钟罢了。

　　一片青青草原上，龚渠解开了观察者的束缚，从背包中拿出许久不用的龙炎骨血剑，准备来一手铁板章鱼烧。

　　“区区身体的疼痛对于你来说应该不算什么，站起来！让我看看，在碧蓝航线世界搅风搅雨的你，究竟有多大的气量。”

　　观察者挣扎着从地上爬起来，脸上顿时出现了狂气的笑容。

　　“呵呵哈哈哈！指挥官！指挥官！——”

　　她大笑着，毫无章法地召唤出章鱼触手。

　　触手迎风便长，直接长到了水桶粗几十米长，宛如史前巨兽一般朝龚渠横扫而来。

　　龚渠感受着微风吹拂发丝，腾空跳跃。

　　三只触手挥空，顺带着吹飞了一地的地皮，将地面破坏成了方块。

　　剩下的五只自下而上，朝龚渠追来。

　　“恶即斩！”

　　口中念叨着高雄的技能名称，但实际上不说毫无关系，甚至连姿势都不是居合斩。

　　一道腾飞的火龙从龚渠的剑锋里挥舞了出来。

　　龙与蛇上演了一出火焰与海洋巨兽的共舞。

　　噼里啪啦！

　　高温烘烤着章鱼触手，四周传来焦香的气味。

　　原本还在往上攀爬的章鱼触手耷拉了下来，前半截的细胞已经整个坏死掉了。

　　“人类也能使用的舰装...不对，神明的神具么，指挥官还真是看得起观察亲啊。”

　　观察者舔了舔嘴唇，其舌头仿佛蛇妖一般细长，配上她幼态的脸庞，展现出了一种远超普通人类少女的非人诱惑感。

　　嘭！嘭！

　　观察者自行切断了被龚渠烤熟的那些个触手，表情狰狞地从背后虚空再次长了出来。

　　龚渠好奇地看着这一幕问道。

　　“看你疼痛的表情不似作假，怎么，这些舰装已经和你们塞壬融为一体了不成？”

　　“是啊，知道观察亲是这样的怪物，指挥官还会喜欢观察亲吗？还是说，您喜欢的，只是观察亲这一副人类幼女的外表呢？”

　　观察者对龚渠的XP发起了质疑。

　　龚渠则是正面回应了她。

　　“明人不说暗话，我...想透你！早在当初玩游戏的时候就想了，这跟你是不是异种可没有太大的关系。”

　　观察者小嘴微张，脸蛋泛起了红润。

　　“哎呀呀，指挥官这是在跟观察亲表白吗？嘿嘿，观察亲很高兴，所以...就这样来报答指挥官吧！！——”

　　变态萝莉控！

　　唰！

　　观察者这一次不再使用触手来近身格斗，而是全方位地召唤出了身体的所有舰装。

　　全身上下几十个金色的炮口均对准了龚渠。

　　在她撕裂到耳根的笑容之下，怦然绽放。

　　仉　　轰隆隆！

　　金色的弹幕宛若雨滴一般朝着天空散发，而后化作最致命的武器，摧毁着路线上的一切事物。

　　事实证明，观察者尽管只是类似书记官一类的存在。

　　但毕竟也是一位塞壬高层，其火力也是足以和一整队舰娘pk的程度。

　　“俱收并蓄！”

　　龚渠淡定自若的声音被炮火声掩盖。

　　金色的光辉与金色的光辉碰撞，但终究只是雷声大雨点小。

　　几分钟后。

　　观察者眼角抽搐地看着从炮火中走出毫发无伤的龚渠，癫狂的脸色一下子绷不住了。

　　“你你你...你这家伙，到底是什么人啊！”

　　硬吃下塞壬的全弹发射，连根汗毛都没动一下。

　　这样的视觉冲击可远比真·巨神杀手的静谧恐怖要来得实在。

　　“呵呵，说出了像反派小丑一样的必死发言呢，观察亲。”

　　龚渠抱着手臂浮在半空，双瞳绽放着金光，看起来就像俾睨天下不可一世的神明。

　　“就让我来告诉你吧，我乃——”

　　“永恒恩塔拉之王、第四任提瓦特天理、原初七元素统御者、解放末地之人、万魔与万物共主、星海舰队的掌舵人，象征开端与终结的造物之主！”

　　终于说出来了。

　　一个字，爽！

　　龚渠等这样一个人问他名号已经很久了，尤其是在这种气急败坏的场景下，宛如败犬一般的提问。

　　简直是让人嗨到不行！

　　观察者呆呆地看着龚渠。

　　她很想问，这些听起来都不明觉厉的名号都是些啥啊？

　　除了后面那个星海舰队的掌舵人她能听懂，是在说舰娘和塞壬以外，其他的是一个有效联想都想不出。

　　但...看指挥官这么高兴的样子，她还是少吐槽两句吧。

　　这样待会屁股也能少挨两下，毕竟她连对方的护甲都无法打穿，真要战斗，恐怕多少得面临大破的局面了。

　　“不...不愧是能指挥官！观察亲认输了。”

　　观察者很识时务地解除了舰装。

　　并且这家伙十分有心机。

　　解除普通舰装的同时还把衣装也一同消散了。

　　于是展现在龚渠面前的便是一副苍白的禁忌塞壬人外娘躯体。

　　“认输？”

　　龚渠飞了下来，“你用炮弹连续不间断的饱和打击轰了我十分钟，你倒是打爽了，到现在来跟我认输？”

　　“哈？哪有十分钟！明明就只有两分钟！”

　　“行，那你也让我炸个两分钟吧。”

　　龚渠手里出现了交织在一起的七色元素，而后元素融合，化为了一滩肉眼无法直视的扭曲能量。

　　“！！”

　　这是什么power！打在观察亲身上，观察亲还能活下来吗？

　　“那个...指挥官~”

　　观察者颤抖着抓起龚渠的另一只手，在自己前置装甲前蹭了起来。

　　她的前置装甲并不厚，冰冰凉凉的，也没有触手的那种滑腻感，总的来说是符合人类正常审美的肌肤相亲。

　　“蹭，蹭也算攻击哦。”

　　“......”

　　观察者无语了，表面上微笑，内心里却开始骂了起来。

　　臭男人！坏男人！只知道欺负塞壬的人渣！

　　“好，还骂我是吧，罪加一等，再加一分钟。”

　　“wu......”

　　“无？”

　　“呜啊！！——呜呜！你欺负我！呜呜——指挥官是个笨蛋！坏蛋！大坏蛋！！——呜呜，观察亲要回家，呜呜~~”

　　观察者双眼先是像兔子一样瞪得通红，然后泪腺直接决堤，趴在龚渠身上又锤又打了起来。

　　这让原本还想再逗一下她的龚渠一下子茫然了起来。

　　身为吃软不吃硬的典范，龚渠只好拍了拍观察者的肩膀，轻声道。

　　“好好好，不哭，指挥官这不是在回应你的‘开玩笑’嘛，所以我也开了一个玩笑。观察亲要是保证以后都乖乖听话，和舰娘们好好做姐妹的话，我承诺也会一视同仁地给予你和舰娘们一样的地位的。”

　　“呜呜~真、真的？”

　　“我们来连接心智网络，这样你就能判断我的情绪是真还是假了。”

　　观察者毫不犹豫地放开了精神的防护，拥抱了龚渠那庞大的指挥官网络。

　　一瞬间，宛如沉入温暖的海洋一样，观察者舒服的哼了出来。

　　原来...舰娘们和指挥官连接在一起后，竟然是这样的感觉。

　　观察者睁开眼睛，擦了擦眼角的泪水。

　　刚才龚渠那可恶的脸竟然变得有些帅气了起来。

　　哼！才...才不是一见钟情了呢，只不过是想试一下她们那些舰娘到底是什么样的感觉而已，没错！身为第一个塞壬，一定要确认清楚才行！

　　观察者只觉得内心涌现一股想要和指挥官融为一体的冲动，对龚渠发动了突然袭击。

　　啵~地一声，强势地亲吻了上去。



 337 大鱼吃小鱼

　　观察者：我咬~

　　龚渠：......

　　观察者：嚼嚼~

　　龚渠：舌头...麻了。

　　观察者：我再——

　　啪！

　　龚渠双手用力夹住了观察者的脑袋。

　　突然受惊之下，观察者张开了小嘴。

　　龚渠这才得以顺利逃脱。

　　“唉？指挥官，不亲亲了吗？”

　　“如果你觉得这种把别人的舌头当做食材一样嚼着吃叫亲亲的话，我想这个世界上除了我没人会跟你亲亲。”

　　“不、不能咬的吗......”

　　观察者露出了怯怯的神情，像是犯了错的小动物一般。

　　“你觉得呢？”

　　“指挥官~人家是第一次嘛，之前看你和其他舰娘做这种事的时候，嘴巴不都是在动的吗？”

　　“在动不一定是咬！总之，我会教你怎么动的，不要按照自己的想法来，跟着我的步骤。”

　　龚渠念在对方是初犯，也是极为有耐心地指导。

　　观察者一副好学的好孩子模样，举起小拳头打气。

　　“恩恩~观察亲会努力哒！”

　　“好，努力就是乖孩子。”

　　龚渠拍了拍观察者的脑袋，调整好姿势后，将她抱在怀中“蹂躏”起来。

　　指挥官我可是很记仇的，笨蛋观察亲！

　　唔！要...要窒息了！

　　观察者脸色瞬间涨红。

　　这种感觉，比先前强烈太多。

　　她忍住嘴里有异物时想要咬下去的冲动，贪婪地呼吸着龚渠通过亣嘴巴渡过来的每一缕气息。

　　仿佛置身海面之下，只有这唯一的获取空气的方式。

　　几分钟后。

　　窒息式深吻结束。

　　观察者却犹如还在梦里一样，双眼泛着白色。

　　原来...塞壬竟然是这种味道。

　　龚渠有些回味，微咸、微甜，像是在吃某种风味果冻一般。

　　除此之外，观察者身体也小小的，软软的，没有章鱼触手舰装的那种潮湿滑腻的触感。

　　从抚摸过后的感受来说，那是比普通人类少女肌肤还要Q弹的质感，比起人类，更接近于专门为了取悦人而制作出来的硅胶玩具。

　　“指挥官~~”

　　“嗯？什么事？”

　　“观察亲~还要~”

　　“好！不过这一次，你能尝试像我刚才那样，也动起来嘛？”

　　“嗯，观察亲，会努力的。”

　　说是这么说。

　　但这种仿佛被捕猎者扑食，自身却毫无抵抗力的感觉，观察者感觉已经快要上瘾了。

　　好想...好想更多地被指挥官欺负~

　　【你的愿望，我如实收到了】

　　透过心智网络，龚渠一字不落地听到了观察者的暴论，于是将就地给出了正面回应。

　　观察者一丝被察觉内心欲望的窘迫都没有。

　　反而脸色潮红，心跳加速。

　　【观察亲很期待呢，再大力点也没关系哦~】

　　【好！这可是你说的！】

　　......

　　来到[指挥官的快乐星球]存档时，时间是早上。

　　原本龚渠因为至少要打个几架，才能让观察者归心。

　　但没想到，自己都没怎么出力，观察者就道心崩溃，被自己趁虚而入了。

　　心智网络连接上后，又发生了各种亲密的动作。

　　龚渠只感觉观察者对自己的“好感度”肉眼可见的上升。

　　当天晚上，这妮子就爬上了自己的床。

　　然后，彻底地让龚渠见识了一番，什么叫做章鱼的吸盘。

　　这种由内而外地挤压感让他感觉是在面对一只真正的章鱼。

　　自己摇身一变，成为了逃跑的猎物。

　　稍不注意，自己这条小鱼就会被章鱼的口器捕捉到，进而直接吞入腹中饱餐一顿。

　　但龚渠的学习能力也是很强的。

　　初步适应的观察者的节奏后，便从小鱼进化成了大鱼。

　　将食物链形势瞬间逆转了过来。

　　大鱼仗着身体强壮，结实耐用，对着章鱼一顿围追堵截，吓得章鱼不得不喷出墨汁以此来逃命。

　　......

　　深夜。

　　龚渠抱着观察者躺在海洋之上，二人仰头望着天上明月，于海面上漂流。

　　“谢谢你，指挥官。”

　　观察者抱着龚渠的脖子亲了一口，突如其来地说出了一句道谢。

　　“虽然不知道哪里帮到你了，不过我收下了，你的感谢。”

　　“嘿嘿，指挥官还真是一个不要脸的男人呢。”

　　但就是这样的男人，今天给予了她一个生命真正应该存在的意义。

　　塞壬是虚无的。

　　她们起源于原初世界，一个早已毁灭的世界。

　　没有过去，同样，也没有未来。

　　因为塞壬的未来是一个虚无缥缈的目标，没有人知道达成这个目标需要做些什么，又为何一定要达成这个目标。

　　过去的观察者想了很久（心智觉醒）。

　　她那时有了一点眉目。

　　创造塞壬的那群人类，制定了一个不可能完成的目标，让塞壬们不断地重复实验下去，其目的就是为了维持实验这个过程。

　　只要这个过程存在，塞壬就有存在的意义。

　　然而真相如何，观察者已经没法从创造者们那里得知。

　　而且那个答案，也早就不再重要了。

　　“指挥官！”

　　“我在。”

　　“明天，也要一起做哦~”

　　“那是当然了，我的手段你可还没完全见识完啊。”

　　“哎呀！指挥官这么变态，观察亲万一被玩坏了怎么办？”

　　“没事，那我就换一个，比如净化亲之类的，她傻傻的，可比观察亲好骗多了。”

　　“渣男指挥官！明明都有观察亲了，却还想着其他的塞壬！”

　　观察者嘴巴嘟了起来，小手扯着龚渠的脸颊。

　　“嘻嘻，指挥官这样好丑哦~”

　　“哼！敢说我丑，明天不虐待你了！”

　　“啊？那可不行，指挥官最帅了！观察亲最喜欢指挥官了！”

　　龚渠满意地点头。

　　“这还差不多，嗯，让我想想，明天就让你试一试电磁脉冲下的烤章鱼触手怎么样？”

　　观察者浑身打了个激灵。

　　“唔嗯~光是想想，观察亲就有反应了呢......呐，指挥官，不用等到明天了，现在就做，好不好？”

　　“不好！我想休息一会，放置play也是一种虐待，你就在这种等待等得心焦的时候尽情痛苦吧！哈哈哈！”

　　观察者咬着下嘴唇狠狠地刮了龚渠一眼。

　　“指挥官，坏！不过...观察亲好爱~”

　　......

　　碧蓝航线世界，重樱港区周边安全海域，白龙航空母舰正在海面上航行。

　　在供给于日常生活休息的室内房间中，两道人影从一则奇特的门扉中走了出来。

　　二人正是单独在其他存档世界待了足足一个星期的龚渠和观察者。

　　“观察者已经调教完毕，请老婆们查收。”

　　龚渠抱起观察者将她放在了座位上。

　　观察者露出了一道甜美的笑容：“嗨嗨！好久不见啦，我的舰娘小姐妹们~”

　　武藏绫波等人对视一眼。

　　这种既视感...怎么感觉像是被调教过头了呢？



 338 目标是把塞壬渗透成酒厂！

　　“谁、谁跟你是姐妹！你这个抢夕立食物的坏蛋！”

　　要说这里谁对观察者的意见最大，那只有是被抢了美食的夕立了。

　　指挥官在的时候她都那样放肆。

　　夕立甚至不敢想象，如果龚渠不在，这家伙得把港区霍霍成什么样子。

　　不行！为了保护港区的食堂！

　　夕立，你要看住这家伙！

　　“(个_个)盯——”

　　夕立自己脑补了一番，然后龇牙咧嘴地盯着看似乖巧的观察者。

　　“好啦夕立，不用这么警惕的。”

　　龚渠的大手覆盖在了夕立的头上，顺带捏了捏那只小狗耳朵。

　　“喔？”

　　“你信不过观察者，难道还信不过信得过观察者的指挥官吗？”

　　“喔！夕立相信指挥官！”

　　龚渠挑了挑眉。

　　明明看起来一副笨笨的样子，但是却能很直白地听懂绕口令。

　　看来夕立是真的对指挥官这几个字很敏感。

　　龚渠再度搓了搓夕立的狗头。

　　夕立舒服得眼睛都眯了起来。

　　一旁明石撇了撇嘴，有些吃味。

　　大概这就是猫跟狗的不一样了。

　　狗狗都是直球的求摸头求抱抱，但猫猫却大多傲娇，偶尔在你旁边蹭来蹭去，直到你的手摸上去时，她才看似不屑地哼一声后，心安理得地享受抚摸。

　　“阿拉，连夕立都原谅这位...嗯，观察亲了，那我也没什么意见，你觉得呢，白龙？”

　　武藏大概能猜到，这位塞亂壬小姐恐怕是被指挥官睡服的。

　　但那又如何，臣服于甜枣与大棒之下的舰娘不在少数，没看见港区内的大凤和赤城都服服帖帖的吗。

　　那还不是因为这俩人专门被龚渠带去异世界拉练。

　　回来后就从病娇问题少女变成了贴心温柔娇妻。

　　“我不认可！”

　　“哦？”

　　白龙举起手中野太刀，径直地指向观察者，但却没有过多的敌意。

　　观察者也是饶有兴趣地看过去，即便刀锋就在自己鼻尖前不到几厘米，也丝毫不惧。

　　“想要让我白龙认可的话，首先得问过我的刀，无论是你战胜我还是我战胜你，事后我都会认可你的。”

　　“啊？无论输赢都认可的战斗，还有什么意义吗？”

　　岛风疑惑地问道。

　　白龙笑道：“舰娘这种生物，是靠手中的刀来交朋友的口牙~”

①○Ч①０五②五э⑦



　　嘭！

　　说完，白龙便被龚渠一拳头打在了天灵上。

　　“哎哟！你干嘛呀指挥官！”

　　“哼，我只是在教训某个擅自把所有人都当成武斗笨蛋的舰娘。”

　　什么靠手中刀来交朋友，画风完全不对好吧！

　　一想到光辉和约克城对决的画面，龚渠尴尬癌都快犯了。

　　“呵呵，原来如此，是想要测试我有没有保护姐妹们的力量是吗，可以，这个挑战观察亲接受了！”

　　“对对对！我说的就是这个意思！”

　　白龙眼前一亮，觉得对方的说辞不错，立马就拿过来用。

　　然后一副“指挥官你又冤枉人家”的表情看向龚渠。

　　龚渠一时间竟分不清她是真的蠢还是假的蠢。

　　最终只能抱着香香的武藏大姐姐狠吸一口，以缓解快要被白龙炸裂的神经。

　　啊~这对人心，果然很温暖！

　　武藏拍打着龚渠的后背，像照顾小孩子一样将他埋在自己怀里。

　　“恩，尽情地向武藏撒娇吧，指挥官大人，呵呵~”

　　......

　　一个多小时后。

　　舰队终于是在太阳下山前回到了港区。

　　舰娘们走返航舱上来，龚渠则是直接从海面飞到了陆地。

　　“辛苦了指挥官大人，请问您是想先吃饭还是先洗澡，还是说......”

　　刚一落地，大凤和赤城就一左一右给龚渠来了个双声道的问候。

　　“晚点再一起讨论人生哲理，长门呢，我找她开启一下训练场。”

　　“训练场？”

　　两姐妹对视一眼，都感觉到了疑惑。

　　指挥官刚回来就去训练场，难不成是打捞到了什么厉害的新舰装？

　　“长门那边就由我去通知吧，不过......”

　　“指挥官您为什么要现在就开启训练场呢？”

　　赤城和大凤一人一句话。

　　搞得龚渠像是在跟一堆双胞胎对话一样，声音左右来回十分新奇。

　　“你们...什么时候关系这么好了？”

　　两女对视了一眼，笑眯眯地看着他不说话。

　　其实原本二人就算是和好也不至于好到这种程度。

　　只不过中途某位大贤者出来提点了一下二人“舰娘不只有重樱一个势力”。

　　简短的几个字犹如醍醐灌顶，一下子就让她们明白。

　　这真正的斗争可不在重樱里面，而是外面。

　　于是二人携手并肩，成立了指挥官宠溺联盟，势要让指挥官沉溺于重樱舰娘的温柔乡之中，把更多的精力分散到这边。

　　二人自以为她们隐藏得很好。

　　但龚渠大概能猜到，能说动她们的，必然是在重樱公信力极高又富有智慧之人。

　　这样的人，不是天城（谋士），就是云仙（大贤者）。

　　“算了，你们的秘密我不多过问......至于我开训练场的原因嘛，其实是因为新收服了一只塞壬，白龙想要通过切磋的方式了解一下新同伴的实力。”

　　“原本她俩是想在海上就决斗的，我怕拖延的时间太晚，免得你们担心，所以就准备回来了再切磋。”

　　大凤点了点头：“哦哦，新同伴啊。”

　　赤城也动作一致：“切磋实力啊，嗯，很正常。”

　　“等等！”×2

　　“塞壬？！”×2

　　龚渠捂住了两边的耳朵，待她们惊讶完了之后才吐槽道：“你们这同步率不去开机甲真是可惜了。”

　　“不是，指挥官，您刚才说的新同伴是，塞壬？”

　　“不错，而且那个塞壬你们还见过，观察者，很熟悉对吧。”

　　“可是塞壬怎么能......”

　　“塞壬怎么不能成为同伴，就本质上来说，她们也不过是走上了另外一条道路的舰娘，作为采取了塞壬技术长出兽耳的重樱舰娘们来说是最清楚不过的吧。”

　　龚渠并没有解释太多内容，因为他暂且并不准备把观察者投诚这件事广而告之。

　　毕竟塞壬那边，他后续还想派观察者去当内鬼，刺探情报的同时顺便给他多拐几只塞壬出来。

　　到时候织梦者（观察者-零，当前塞壬最高领导者）发现，整个塞壬机关都被自己渗透成了筛子时，肯定会露出很有趣的表情。

　　“指挥官哥哥！久等啦，有没有想观察亲呢？”

　　“什么嘛！不就是返航舱到地面这点点距离而已，哪有多久。”

　　“就有就有！和指挥官分开两秒钟观察亲就想得不得了！”

　　“那...那我一秒！一秒就很想指挥官了！”

　　龚渠身后，一行7名舰娘吵吵闹闹地走了过来。

　　于是他脸上绽放微笑，拉着大凤和赤城的手：“走吧，我先带你们见一见观察亲，初步了解过后，相信你们对她的印象会有所改观的。”



 339 钢铁与炮火的玫瑰

　　塞壬与舰娘携手。

　　这在众人看来原本是天方夜谭的事。

　　即便当初重樱铁血选择和塞壬合作，也是存着师夷长技以制夷的心思，最终也是要跟塞壬做过一场的。

　　但今天的这次比试不同。

　　那站在场中央，浑身散发着冰冷气息的塞壬，确实是由指挥官带回来并认可的同伴。

　　“高雄，关于这件事，你怎么看？”

　　“还能怎么看，我等只需追随指挥官的意志即可，塞壬当同伴这件事虽然在意料之外，却也不是不能接受。”

　　“这样啊，呵呵，还真是忠犬的发言嗯。”

　　“哼！注意你的言辞爱宕。”

　　忠犬这个词高雄并不讨厌，只不过从爱宕嘴里说出来，总觉得有一种走狗的意味，她很不喜欢对方把忠诚这个美好的品质玩笑话的态度。

　　观礼台上，诸如二人这样的对话还有几处。

　　能代、伊吹、甚至伊19她们都在，说是小范围传播，但其实等级在110级以上的，龚渠大部分都叫来了，毕竟她们才是港区真正的主力。

　　观察者仔细地看了看四周的舰娘，眉头一挑。

　　整整十几位突破了限制的舰娘，就连那三艘潜艇小鱼鱼都给她一种隐隐地威胁感（125级潜艇了解一下）。

　　这场和白龙的决斗怎么搞得像是在围杀她一样呢？

　　“不要多想，白龙虽然人一根筋了一点，但她其实说的不错。”

　　龚渠走到了观察者身旁，嘱咐道：“舰娘们固然可以因为我的缘故认可你作为同伴，但对于你是否拥有保护同伴的力量，需要你用实际行动去证明。”

　　“白龙是我重樱港区最强的几艘航母之一，希望你能展现出身为Boss的塞壬风采。”

　　龚渠这头刚说完，那头传来了白龙的声音。

　　“指挥官，这场战斗，我可以用那个吗？”

　　白龙展示了一下手里的舰装。

　　“那是......试做舰载型天雷！！”

　　大凤发出了惊呼的声音。

　　港区首屈一指的轰炸机，那是就连她都没有配备的超稀有舰装。

　　“白龙这家伙，是真的认真了啊。”

　　赤城也很眼红那件舰装。

　　但各人知各家事，在港区资源有限的情况下，类似这种超稀有装备肯定是优先配备给白龙、信浓、约克城（默认为约克城Ⅱ）、怨仇之类的舰船。

　　诸如此类的评论传到了观察者的耳中。

　　她对龚渠询问道。

　　“那个飞机，好像有点不妙的样子，指挥官你确定观察亲不会有事吗？”

　　“白龙的天雷才强化到+12，比信浓的+13天雷要差了一点，虽说也附带一点点塞壬特攻，但...没问题的！”

　　龚渠比了个大拇指，并没有把白龙另外两件金装舰载机也是+13的事情说出来。

　　而且观察者这么可爱，被打哭了一定会哭很久吧。

　　“呜呜，指挥官，这也是一种虐待惩罚吗？”

　　“你就当做是吧。”

　　龚渠拍了拍观察者的头，然后看向白龙。

　　“尽情发挥吧，出了什么事我担着！就算断手断脚我也能给你们原封不动的接回来。”

　　说完，龚渠便用超大范围的玉璋护盾把战场海域圈了起来。

　　白乭龙很高兴地笑了。

　　因为有这层防护网，她就不用怕误伤到观礼台上的舰娘同伴了。

　　至于受伤？

　　害怕这种东西她就不会叫白龙了！

　　一切准备就绪。

　　龚渠向天空发射了一枚烟花，以此宣告战斗正式打响。

　　嘭！

　　烟花爆炸后。

　　白龙与观察者同时召唤出了舰装。

　　原本在舰娘中都显得“臃肿”的白龙舰装与塞壬观察者一对比，立马显得娇小起来。

　　二人对视一眼，白龙直截了当地抢先发动了进攻。

　　“此乃，天罚！！”

　　白龙举起手中的野太刀，直指天空。

　　随后数道圣裁的鸣雷从天而降，朝着观察者的头袭来。

　　观察者轻轻一笑，一只章鱼触手抬起。

　　嗡！

　　雷电砸在了触手上。

　　然而观察者却毫发无伤。

　　“白龙的攻击...没有效果？”伊吹有些惊讶，她还是第一次看到那位白龙出手打出零伤害的情况。

　　“不，仔细看！塞壬使用舰装召唤了立场，空气有碎裂的痕迹。”

　　说出这番话的是和伊吹一样的方案舰舰娘，超级巡洋舰吾妻。

　　伊吹顺着吾妻指的方向看去，果然，那只狰狞的触手上方约莫几厘米的位置，出现了无数半透明六边形组成的护盾。

　　......

　　“哦？居然挡下来了，很有一手嘛，就是不知道你的盾够不够大，够不够厚！”

　　白龙收刀置于背后，忽地脸上绽放一抹狂笑。

　　“喝啊！——”

　　狭长的野太刀以一种极为狂放地姿态从她背后斩出，在往前绕出一定轨迹后又反方向切割，顿时一道道湛蓝色携带雷电的刀光被甩了出来。

　　这，便是决战方案航空母舰白龙的特殊弹幕。

　　“哼！你这一招我已经见过了，再来一次是没用的！”

　　观察者双手合十，身后分出了四道触手拦在了面前。

　　这下子众人看得更加清楚，从触手上的金色吸盘里释放的某种能量连接在一起，形成了隔绝空间的立场防护盾。

　　轰隆隆！——

　　刀光不断地与立场防护盾碰撞。

　　烟火效果极其瑰丽，仿佛是最强之矛与最强之盾的对垒。

　　嗤！

　　突然，一缕刀光穿破了立场防护盾，直接在触手上划出了一道伤口。

　　生物形舰装的章鱼触手渗出了白色透明的血液。

　　“啧！不对劲，这些刀光怎么越来越重了，难道说她的攻击会逐渐削弱舰装的护甲吗？”

　　离二人不远处的高空，龚渠点了点头。

　　看来观察者是察觉到异状了。

　　白龙的战斗意识即便是在全碧蓝航线港区那都是首屈一指的。

　　初始的那道雷霆可不是随意发出的攻击，那是对观察者的一种测试。

　　正是因为落雷成功地叠加上了易伤状态，白龙才会舍弃舰载机攻击，优先削弱敌方的护甲。

　　“给我...破！——”

　　白龙双手持刀，身体一个360度回旋，原本只有四五米宽的刀气瞬间延长了几倍，近二十米长的巨大刀气直接沿着被击穿的立场护盾径直砍向了观察者的身体。

　　刺啦！

　　两条粗壮的触手迎风而断，落在海面上。



 340 白龙：吃我羁绊一击口牙！

　　“呀！——”

　　伊19吓得连忙捂住眼睛。

　　在她身旁的拉菲也是如此，平淡的眼神中竟然生出了一丝担忧，对塞壬的担忧。

　　几秒后。

　　观察者从震惊中回过神来，抬起自己断裂的章鱼触手舰装看了看，一只手捂住了脸庞。

　　“呵呵......呵呵哈，哈哈哈哈！——”

　　“居然能伤到观察亲，对面的舰娘啊！观察亲承认你的实力了！所以......你做好迎接无尽炮火的准备了吗？！”

　　观察者小手一挥，被切断的触手瞬间再生了出来，连带着剩余的六根一起，金色的吸盘口绽放出了危险的光芒。

　　咻！咻咻！——

　　数十枚金色激光束同时绽放，朝着白龙所在的方向打去。

　　白龙并未托大硬接，而是选择暂避其锋芒，在海上踏出了一条细长的波浪线。

　　金色激光束命中海面，白龙沿途走过之处，全部掀起了爆炸，上升的水柱蹦了有十几米高。

　　“哼！有点东西，但...我白龙也不是吃素的！”

　　光挨打不反击可不是白龙的风格。

　　于是她一边躲避观察者的连续激光炮，一边唤出舰载机，对观察者进行绕后打击。

　　但观察者早就发现了她的意图。

　　八只章鱼触手四只用来集火白龙，另外四只则是用来拦截舰载机。

　　一时间，激光炮、轰炸机、舰载机枪，各类武器的炮火响彻在海面上，宛如一场大型的现代化战争于众人眼前直播。

　　......

　　轰隆！轰隆！——

　　异常恐怖的声音在整个重樱港区回荡。

　　远在宿舍区的舰娘们纷纷走了出来，看向训练场那边。

　　“这么晚了，是哪位姐妹在测试装备火力，这也太猛了吧！”

　　“不清楚，要不山城你去看一下？”

　　“唉？为什么是我？”

　　“当然因为我们可爱的山城是航战啊！难道你想让咱这个巡洋舰去给航母或战列舰姐妹劝架？”

　　山城挠了挠后脑勺，“唔...好吧，我去看一看，但！我相信姐妹们不会在港区胡来，大概真的是在测试新装备吧。”

　　被众人推举出的代表队员山城走路走到一半，脑海中忽然传来了指挥官的心乚智网络通讯。

　　【龚渠：是山城么，你来训练场做什么？】

　　【山城：啊，殿下！那个...港区出现了很大声的炮火声，大家有些担心，所以让我来看看】

　　【龚渠：抱歉，吵到你们了，其实是我组织了一场演习来着】

　　【山城：果然是演习啊，怪不得没叫我们......啊！那个，殿下我不是在责怪您的意思，我是说——】

　　【龚渠：你不用道歉，不通知你们这件事是我安排的，山城你要是感兴趣的话，也可以过来看一看】

　　龚渠之所以不让等级练度太低的舰娘来观战，除了是因为观察者身份不能太多人知道以外，还有一个原因就是怕吓到她们。

　　这群舰娘们说好听点是被自己呵护的很好，没怎么受到战火的波及。

　　说不好听一点就是，当初玩游戏时功能性太差，根本没怎么提升练度。

　　因此造就的便是她们大多在港区干一些内务工作，比如安全海域巡逻等工作，她们很少见识过真正的战场，属于是后勤舰娘。

　　过早让她们注意到自己和主力舰队的差距，会让她们产生极大的落差感。

　　个别自尊心强的舰娘甚至有可能因此而玉玉。

　　这些问题是可以避免的，因为龚渠有神之眼、神秘遗物等其他一系列手段增强她们的实力。

　　实力的提升带来的是自信和自强，她们便不会被无法逾越的鸿沟打败，从而良性向前发展。

　　为了照顾这群可爱的少女们身心健康成长，龚渠这位指挥官可谓是操碎了心。

　　......

　　最终，山城还是没有来训练场。

　　因为少女隐隐从心智网络的连接中察觉到了龚渠的心情。

　　那是一种关心和担忧的心情。

　　很纯粹，也很让舰娘沉醉。

　　山城坚信，殿下不让自己等人参与是有其内在理由的，她也愿意遵照殿下的指示，备好夜宵，暖好床铺，等待他的归来。

　　唉等等？殿下有说了要让人家暖床的吗？

　　山城陷入了自我怀疑，感觉是不是被谁给插入了奇怪的记忆。

　　......

　　“呵，还真是一群可爱的孩子。”

　　龚渠感叹了一声，舰娘这种物种突出单纯两个字。

　　就如同下面的两只一样。

　　单纯得...像两只野兽在一起厮杀。

　　不，野兽尚不足以形容二人，更准确的形容词是——战争兵器。

　　轰隆！

　　观察者五只触手呈现螺旋状连接在一起，宛如炮膛的螺纹加速带一般，一道直径五六米米的巨型光炮轰然而出。

　　因其速度太快，白龙根本无法闪避，只好架起太刀与刀鞘，奋进全身力量阻挡。

　　咚！——

　　一级沉重的闷响。

　　白龙被光炮冲飞撞到了玉璋护盾上，一丝血液从嘴角吐出，上半身的衣物基本上都被烧毁，手臂上也全是烧焦的伤痕。

　　“呵呵，火力还真是足啊，塞壬！”

　　“彼此彼此。”

　　观察者喘了口气。

　　她也是被白龙给逼到了绝境。

　　那连绵不断的斩击和舰载机“浮游炮”弄得她十只手都忙不过来。

　　好在对方血条没有自己厚，这场胜利就由观察亲拿下了。

　　“看你的表情，似乎觉得自己胜券在握了？”

　　观察者挑了挑眉，疑惑道。

　　“现在的局势已经很明朗了吧，我承认你很强，一度将我的舰装尽数损毁，但仅仅只是再生舰装而已，对于我来说并不是多大的消耗，你却不同了，舰娘，是有极限的！”

　　“你说的对。”

　　白龙挣扎着站了起来，因为眼皮上有伤口，不得不半睁着眼睛，明明模样凄惨却坚定得像个女武神。

　　“舰娘其实很弱小，也有其极限存在，但是...有一点我们和你们塞壬不同。”

　　“你到底想说什么？”

　　“呵呵。”

　　白龙突然抬头，饱含情意的目光看向漂浮在天空的龚渠，而后大声喊道。

　　“我们舰娘可是有指挥官并肩作战的啊！指挥官，请把您的力量赐予我吧！！——”

　　“如你所愿。”

　　龚渠微笑地将剑指按在了太阳穴。

　　一瞬间，便将白龙连接如了心智网络当中。

　　嗡~

　　当白龙再次睁开眼时，她目光平静，有一种剑道明镜止水不滞于物之意。

　　观察者圆目一瞪，只觉得死兆星在疯狂闪烁。

　　这种危机感甚至超越了体力全满状态下的白龙，所以这家伙一开始居然还留了手吗？！

　　观察者心有不甘，于是疯狂地催动着舰炮给白龙来了个激光雨洗地。

　　这个时候的她已经不在乎会不会对白龙造成巨大损伤了。

　　她只想把这种令人不爽的危机感给去除掉。

　　然而此时此刻，明明只有一只眼睛的白龙却仿佛从天空上以上帝视角观摩一样，以毫厘之差躲避过了观察者的所有攻击，并且距离在逐渐拉进。

　　观察者再次惊呼。

　　“不可能！他根本没有给予你任何能量，只不过是共享了视角而已！怎么会和之前差了那么多！”

　　白龙嗤笑一声。

　　“呵呵，笨蛋塞壬小鬼！我们舰娘和指挥官的羁绊可不是你这个新来的，才上过几次床的家伙就能明白的东西啊！！”

　　白龙怒吼着，挥刀一个冲刺。

　　恍惚间，观察者仿佛看见了自己首级被人枭首的场景。

　　到此...为止了么......

　　唰！

　　一把野太刀在距离观察者脖子不到一厘米的地方被两只手指截停了下来。

　　“好！点到为止！”

　　此时此刻。

　　那道男人的身影在观察者眼中无限地放大，近乎完全占据了她的世界。



 341 一场战后的对话

　　重樱港区温泉。

　　说到温泉，在某个平行时空，这里也被称之为入渠室。

　　那里的舰娘大破后，都需要通过入渠来修复舰体，恢复自己的伤势。

　　而在碧蓝航线港区，这里是倒过来的，舰娘们只要（被龚）渠入了，就能恢复一切伤势，省时省力并且高效。

　　因此，就目前而言，港区的温泉只具备修复心理的作用，而不能修复舰体。

　　于是在被龚渠治疗完成后，白龙和观察者一起在温泉泡澡，以便缓和一下双方的敌对意识。

　　观察者蹲在水下，咕噜咕噜地吹着气泡，看起来有些闷闷不乐。

　　“喂，我说你不至于吧，不就是输给了重樱最强航母的我吗，就这么让你难以接受？”

　　咕噜咕噜~

　　“不对啊，指挥官的治疗能力那么出色，难道你脑袋打坏了还没治好？要不让他再透你几次？”

　　脸红地咕噜咕噜~

　　观察者不说话，像一头鳄鱼一样半潜在水下盯着白龙。

　　这种目光让白龙浑身不自在。

　　想了想，她直接从温泉里站了起来，观察者头上突然多处了两团巨大的阴影。

　　“你继续泡吧，我去找指挥官玩了，她们应该还没结束，现在去还能喝口汤。”

　　“等等！”

　　哗啦！

　　观察者站了起来，但因为身高差，直面了那对大恐怖。

　　啧~

　　“喂，你刚才咂舌了对吧！”

　　“没有！观察亲才不羡慕你身上的赘肉呢！”

　　“嘁，把我喊下来就为了说这些废话吗，那我走了哦。”

　　“不对！观察亲不是想问这个...白、白龙！”

　　忽然被叫名字，白龙叉起了腰。

　　咱们才打一架而已，有那么熟吗，就直呼名字，所以才说塞壬小鬼不讨喜呀。

　　“羁绊...到底是什么？”

　　“哈？怎么突然问这个，而且...这种东西，不知道！”

　　“？？？”

　　观察者呆呆地望着白龙。

　　不是！

　　先前你可是满嘴喊着羁绊啊指挥官啊什么的，然后爆种差点一刀把观察亲砍报废了哎！

　　结果你告诉我你不知道羁绊是什么？

　　白龙也知道自己有些理亏，挠了挠后脑勺说道。

　　“当时也就是气氛到了，所以才说出那么些话的，而且羁绊这个词还是指挥官告诉我的，当时我觉得很好用，于是就拿出来了。”

　　这般解释直接让观察者无语了起来。

　　合着她的输并不是因为对方真的有特殊能力，而是被对方一根筋的瞎干给吓到了。

　　好丢塞壬脸...不行！绝对不能这么解释，这样下去以后有了新的塞壬进港区肯定会笑话自己的！

　　观察者的大脑疯狂地转动，而后笃定地说道。

　　“不！你错了白龙！羁绊的力量是存在的，只是因为我和指挥官做的次数少了而已，再多做几次，不，几百次！一定也能领悟超越平凡的力量的！”

　　“唉？是...是吗？”

　　啪！

　　观察者一下子抓住了白龙的手臂，盯着她的眼睛道：“事不宜迟，咱们这就去找指挥官吧！”

　　“哦，这个提议我赞成。”

　　二人连身体都没有擦，直接跑出了浴室。

　　让奔跑时带起的狂风吹干了身体，抵达龚渠的房间时，已经完全做好了进入另一个战场的准备。

　　......

　　“阿娜达，请平常一下口嚼酒~”

　　刚一进门，二女便看见龚渠纸醉金迷地枕在武藏的胸前，自己怀里抱着能代，还品尝着穿巫女服喂口嚼酒的信浓。

　　白龙：“......”

　　观察者：“......”

　　二人对视一眼：所以我们为什么要去泡澡来着？

　　观察者：你忘了，是现在正抱着指挥官的那个女人提议的。

　　恰巧此时，武藏发现了两人，于是客客气气地道。

　　“两位这就泡完了？如何，温泉有舒缓身心的功效这一点，我没说错吧。”

　　“唔唔~”

　　龚渠也想说两句，结果信浓咬着他不放。

　　愣是人在面前，却只能以心灵感应的方式说话。

　　【龚渠：浴室用了我给你们的修补灵液没有，那是我参考隔壁舰队collection的入渠室设计的，能让你们在泡澡的时候恢复精力】

　　听到脑海里的声音后，白龙摸着后脑勺发出了爽朗的笑声，观察者也不好意思地移开了目光。

　　【龚渠：行吧，看你们的表现，应该是忘了这件事，不过没关系，药效应该不会跟预想有太大差别，测不测试都无所谓】

　　也是今天两人战斗到如此激烈的程度，龚渠才发现，港区内并没有太过方便的恢复手段。

　　因为游戏碧蓝航线里省略了舰娘出击关卡大破后，返回港区的修补这一机制。

　　自己在的话倒是方便，无论是就地医疗，还是就地打一炮都能治好。

　　但如果自己不在港区，又或者她们日常训练的小伤小痛，那便需要一则更适合舰娘这种生物机械生命体的修补方式。

　　修补灵液应运而生。

　　龚渠将原初水、草双元素以一定的方式组成，使之如同纳米机器人一般，在投入水中后会有清洁水质、持续修复等功能。

　　舰体受损的舰娘进入其中，就连钢铁造就的舰装都能修补，可谓是将治愈能力提升到了“概念”的级别。

　　......

　　观察者走了近来，看着正在“喝”口嚼酒的龚渠，眼神天真地发问。

　　“呐，指挥官，您现在很忙吗，观察亲能加一个不？”

　　【龚渠：说忙也忙，说不忙也不忙，用手可以吗】

　　“唔...这样能增加羁绊吗？”

　　观察者很是认真地说道。

　　【龚渠：羁绊？那是什么东西...你又脑补了什么奇怪的设定？】

　　“是的！白龙小姐告诉我，和指挥官大人做得越多，羁绊就会越深，深到一定程度才能觉醒之前的那种力量，观察亲...很想进步！”

　　观察者表面上一副乖宝宝的样子。

　　实则内心OA：误打误撞发现了一个求食的好理由！真是太感谢你啦，白龙亲~

　　“嘶~哈——”

　　轻轻推开信浓，龚渠咽下那口醇香的美酒，随后指了指站在能代身后的扶桑、山城二女。

　　“喏，她们也是想要加深‘羁绊’的舰娘，排队去吧。”

　　“啊？那为什么这两人可以跟别人同时享用呢？”

　　观察者指了指武藏和信浓。

　　“我们也是排队了的哦，观察亲~”

　　“妾身扮演的是口嚼酒巫女，汝也要来么，塞壬？”

　　这对大和级的姐妹两双美目都放在了塞壬身上，给予了观察者极大的压迫力。

　　牙白！这两人...貌似比白龙还要强啊！这个混蛋还说自己是最强航母，简直就是满嘴跑火车的笨蛋！

　　观察者撇了撇嘴：“哼！排队就排队，观察亲才不做捣乱秩序的坏孩子呢！”

　　武藏捧着脸笑道：“嗯嗯，真乖☆~”



 342 指挥官舰男方案计划

仅仅一两次多人游戏，party time，塞壬就成功地和舰娘们混在了一起，一同向

指挥官渴求爱意与欢愉。

对此，身为指挥官的龚渠一视同仁，掏出自己无限量的存货把她们都喂得饱饱的。

翌日清晨。

龚渠在一片艿香四溢中醒来。

“指挥官~”

“阿娜达~”

“殿下~”

少女...妇们呢喃的声音此起彼伏，这张被临时拼凑出来的大床上，躺下了整整

十几个人。

啊~美好的一天从被舰娘们环绕开始。

龚渠将眼前的两片雪白掰开，自己从武藏信浓二人的夹击中逃离，又把肚子上的

拉菲轻轻放好，踩过舰娘们重叠间的缝隙，朝屋外走去。

“等候多时了指挥官，请洗漱吧。”

龚渠才出门没两步，穿着短打简装的伊吹走了过来，手上还端着一盆热水和毛巾。

“谢了，不过我不是说不用这么麻烦的吗，弄得我像是什么纨绔大少爷一样。”

“不麻烦的，能这样服饰主上，伊吹就感觉很幸福了。”

“还真是个好满足的笨笨的姑娘。”

龚渠捏了捏伊吹的脸颊，伊吹也是笑着回应。

那份温柔，是真的要把人宠溺成废人不可的样子。

简单地在伊吹这里洗漱了一番，龚渠便准备去明石的小店拜访一下，昨晚把观察

者的章鱼触手给了她，希望她没有把那些东西真的当海鲜给吃掉。

...... 吱~ 大门打开，四周一片黑暗，安静得有些不像话。

透过大门处传来的缕缕光线，能看到一坨可疑的绿色生物在办公桌下蜷缩着，两

只小耳朵随着呼吸缓缓煽动。

“这小懒虫，果然还没起床。”

龚渠看了眼时间，早上 9 点。

连他这种白天在办公桌上工作，晚上在床上工作的人都起床了，明石居然还心安

理得地裹在被窝里，简直是愧对指挥官。

所以...... 啵~ 龚渠手上变出了一根狗尾巴草。

他蹲下来，捏着草根，用绒毛去触碰明石那小巧的猫耳。

刺挠~ 明石耳朵颤抖了一下。

再刺挠~ “呜喵！——”

明石炸毛了，双眼通红地看着把自己吵醒的坏蛋，一口咬了过去。

“喵！唔姆唔姆~”

咬着咬着，这家伙就挂在龚渠手上又睡着了。

也就是她起来的那一刻，被她抱在怀里的图纸露了出来。

“嗯？这是......”

龚渠拿起一看。

【指挥官特殊舰体·空天航战舰体概念设计图】

【排水量：30 万吨（标准）；35 万吨（满载）】

【长：800 米】

【宽：65 米】

【动力：200 万匹】

这个设计图是给我用的？

在介绍的那一栏，有着明石和其他几位舰娘们联名提出的猜想。

即，根据指挥官能打造心智网络的特性，使用心智核心将指挥官改造成方案舰舰

男人，这样指挥官就能永远陪伴在舰娘身边，而且不会因为人类体力的限制只能

娶三五个舰娘就精尽人亡。

“原来，你们早就为我安排好了一切啊。”

龚渠承认，他有点被感动到了。

目前全港区排水量最大的舰船也不超过 10 万吨的数量，她们却想要异想天开地

给自己打造一艘 30 万吨的空天母舰与空天战列舰的集合体。

这之中浪费的人力物力和财力，将会是一个巨大的天文数字！

想到这，龚渠表情柔和了下来，浅浅地亲吻了一下明石的额头。

绿色象征着安宁祥和的气息送入了明石的脑海，她紧皱的眉头也得以舒缓起来。

尽管他并不需要这类支持，但既然是老婆们的一番心意，他也不会拒绝。

只是资源这块，果然还是由他来支出比较好。

龚渠轻轻地抱起明石，来到小店里边的卧室。

几条藤蔓像是手掌一样，把被子从壁橱里掏出来，给明石铺好床铺，再将她放在

上面，掖好被子。

“好了，本想跟咱家猫猫学习一下科研技术，把这颗能理解万物的大脑用到实处，

但猫猫现在还在休息，咱又该去做些什么好呢？”

龚渠想了想，偌大个港区，舰娘们训练的训练，做后勤的做后勤，好像就他这位

指挥官最闲。

“后勤，对！港区的资源情况还没问过，去补充一下石油钢材等资源好了。”

龚渠总算是找到了一条指挥官也能起作用的事物。

作为坐拥可以说是无尽 MC 世界的造物主。

龚渠可以向舰娘们提供无限的石油和钢材，如此她们就不用再以收保护费的形式

去和这个世界的土著人类交易资源。

尽管听长门说这个世界的人类胸无大志，只想窝在内陆，全靠一群娇滴滴的少女

们保护。

但人不能依靠别人就尽量不依靠，免得之后出了什么问题，又被人出来道德绑架。

...... 给明石喵送上草元素摇篮曲后，龚渠溜达到了重樱港区的后勤部。

因为是早上的缘故，这个时候人并不是很多，龚渠也就看到了运输舰樫野一人，

于是上前问道。

“早上好樫野，你这是在做什么？”

“啊，指挥官，我是在给姐妹们做营养餐呢，她们因为要阅兵的缘故最近锻炼的

有些用力过猛了。”

樫野手上举着一瓶牛奶，结合她那摇摇晃晃全港区都首屈一指的前置装甲，让人

不得不去怀疑，这牛奶的出处到底是哪里。

“那么多人的营养餐你一个人做？”

“嘿嘿，毕竟人家在战场上也帮不了大家的忙，所以就想着为港区尽一份自己的

力。”

樫野腼腆地笑着，给人一种纯真质朴的感觉。

那瓶牛奶...真的不是她产的吗？

“咳咳，正好，我带你去一趟我的世界吧，你去看看哪些是适合给舰娘补充营养

的食材，顺便告诉我仓库在哪我准备给港区补充亿点点资源。”

龚渠厨艺是不错，但他只给人类做过饭。

舰娘的食物看上去和人类差不多，但实际上还是有很多考究的。

就拿樫野手里的这瓶牛奶来说，除了石油等物资外，她还加入了一些特别的用料。

二人并肩前往[星海碧蓝]存档，龚渠终于是忍不住把问题问了出来。

“我听说...只是听说哈，樫野你在制作这类牛奶料理的时候，会加入一些特别

的材料，请问那个特别的材料指的是什么呢？”

说这句话的时候，龚渠盯着樫野头上的牛角，就差明说“这奶是不是你自己产的”

了。

樫野食指按在嘴唇上，随后指着自己的前置装甲道：“艾多，指挥官应该是知道

的吧，有些舰娘是具备特殊能力的，我的话大概就是这方面的特殊能力？”

还真是你产的奶啊！原来上辈子玩家调侃的“每天一瓶奶，强壮碧蓝大”并不是

戏言？！

龚渠双眼一凝，充满了对未知神秘的求知欲。

早餐要喝热牛奶，这是常识！



 343 早餐要喝热牛奶，这是常识！

　　樫野大方地挺起了胸脯。

　　明明只是在介绍食材，但是却让人感觉莫名的涩气。

　　咕噜~

　　龚渠咽了一口口水。

　　怪事，明明已经吃过早餐的，怎么又饿了。

　　“不知道你的这种特殊食材，能让指挥官品尝一下吗，我就是...嗯，好奇这种味道。”

　　“可以哦~”

　　樫野撩开了上衣领子，微笑道：“不过不能贪吃，不然的话就没东西给姐妹们补充营养了。”

　　“明白，明白。”

　　龚渠捧住了樫野的脸蛋，照着小嘴亲了下去。

　　“唉，那里不是...唔~啾~”

　　几分钟后，两人目光黏在一起，缓缓退开。

　　“抱歉，都怪樫野太诱人了，忍不住就多吃了一口。”

　　“都说了那里不是特殊食材啦！莫，指挥官真是的。”

　　樫野再拉开了一些上衣。

　　噢！我的造物主，是什么蒙蔽了我的双眼（——沿用自守门人赛巴斯语录）。

　　“这一次，指挥官可要好好对准哦~”

　　“放心放心，我打枪一向很准的！”

　　......

　　几分钟后。

　　衣衫凌乱地樫野趴在了地上，二人开始谱写起清晨的乐章。

　　地点恰好就在海军食堂旁边的菜园子里。

　　......

　　十分钟后。

　　龚渠把樫野翻了个面，继续和她探讨生命的真谛。

　　樫野伸了伸手，想说他们不能把宝贵的时间浪费在这里。

　　然而实在是太舒服，樫野哼唧了几声，完全没把话说出来。

　　伸出去的小手被龚渠含在了嘴里，所谓的劝止行为更像是一种特殊的情调。

　　“不愧是樫野，就连手指都带有一股牛奶的清香呢。”

　　“指挥官...欺负人，明明只是说了想喝特殊食材来的，结果...呜呜，时间要赶不上啦！”

　　龚渠自知理亏，也只好加快速度。

　　“咳咳，我这是礼尚往来而已，樫野你给了我那么美妙的食物，我也对等地赠与你一些，如何？”

　　“真...真的是这样吗？”

　　樫野迷糊地看着龚渠，那傻乎乎的模样让龚渠有一种欺骗了单纯美少女的负罪感。

　　但这种情绪并不能让人停下暴行，反而像是点击了加速按钮一样，让樫野感受到了越发强烈的暴风雨。

　　......

　　半个小时后。

　　龚渠带着樫野从菜园子里走了出来。

　　“还能走吗，要不我背你？”

　　“不、不用了！樫野...有点胖~”

　　樫野低下了头，小手捏着衣角，以此遮挡有些婴儿肥的大腿。

　　龚渠索性直接用背后顶了过去，双手抄起她的身体便往半空中抬。

　　“嘿咻~”

　　“呀！”

　　樫野闭上了眼睛。

　　等安稳下来后睁开眼，顿时发觉视角高了不少。

　　一低头，是指挥官从背面看也很帅气的后脑勺。

　　“指挥官，你感觉重不重呀，要不...要不樫野还是下来算了。”

　　“这才到哪哦，你就是把舰船本体具现在我背上我都背得起，坐稳了，指挥官牌111路公交车要发车了。”

　　“那...好吧，要是累了的话要跟樫野说哦！樫野喂你牛奶！”

　　樫野乖巧地趴了下来，有一点怕高的她紧紧地搂着龚渠的脖子，强大的外置装甲都挤压成了溢出身体框的形状。

　　突然有些后悔吹那么大的牛了怎么办？

　　龚渠以大毅力压制住了想要再品尝热牛奶的想法，坚定地迈开步伐，朝通往[星海碧蓝]存档的大门走去。

　　而樫野，也在思考一件她觉得奇怪的事情。

　　111路公交车。

　　11路指的是双腿的话，第三个1是什么意思？

　　......

　　【星海碧蓝存档】

　　龚渠一路背着樫野跨越了世界的大门，来到了自己在MC的港区，一个名为军械库的区域。

　　军械库是一个庞大的建筑集群。

　　综合了常规向武器、舰娘舰装、MC工具、幻想类武具等武器装备的研发、制作、存储等一系列的功能为一体的地方。

　　其中，有关制作这些装备的原材料便储存在所谓的后勤部。

　　类似石油、铁矿、铜矿等龚渠都是让小黄鸡们收集到了这里。

　　“石油我看看，就浅浅地装十个钻石背包吧。”

　　一个钻石背包108格，每格装64桶，换算下来一个背包就能装6912桶，MC桶装规格与现实不同。

　　现实一桶大约160升左右，而MC则是1m3的桶，一桶更比六桶多，装满一钻石背包可以装6000多吨的石油。

　　然而等龚渠装完了这段时间以来的所有石油，发现才装了不到5个桶，三万多吨石油。

　　于是他惊讶地看向一旁的小黄鸡。

　　小黄鸡浑身一激灵，赶忙敬礼道：“叽叽！（指挥官大人，我们没有偷懒，已经是很努力地在开采了！）”

　　“不，我是现在才反应过来，星海碧蓝存档的时间才过去几天（跟碧蓝航线同步），你们居然都采集了三万多桶，这种工作精神值得嘉奖，有什么想要的奖励吗？”

　　听到这话，小黄鸡才擦了擦不存在的冷汗，表情坚毅地道。

　　“叽叽！（承蒙指挥官收留，吾等已然感激不尽，不求什么奖赏，但求能在您麾下追随即可）”

　　樫野顿时感动地捂住了口鼻，淅淅沥沥地哭了起来。

　　龚渠拍了拍她的后背，轻声细语地道。

　　“你也听得懂它们说话？”

　　“听不懂。”

　　“......那你在哭什么？”

　　“好多资源！从来没见过那么多资源，要是长门看见了的话，肯定会高兴到哭泣的！”

　　我觉得她不会。

　　有些时候，夫人们过于感性也是一件头疼的事。

　　龚渠安慰着满脑子“从没这么富裕过”的樫野，同时对小黄鸡下令。

　　“让你的同伴们把果园里的食材，矿石以及各种怪物素材都拿过来一些样品，稍后让樫野来挑选一些适合用来给舰娘做营养餐的材料。”

　　“叽叽！（遵命指挥官，保证完成任务！）”

　　“等等！”

　　龚渠叫住了这只疑似村长的小黄鸡。

　　“论功赏功，论过罚过，你们既然这么无欲无求的话，那就借用这款道具，去寻找自己真正想要追求的心愿吧。”

　　龚渠甩出去的，是一麻袋神之眼。

　　看见这群小黄鸡，龚渠仿佛就看见了主世界的守门人。

　　无论它们外在如何变化，它们都是诞生自MC世界的NPC。

　　龚渠创造世界存档，间接地创造了它们，自然也像大多数父母一样，希望自己的“孩子”能够有出息，成长为让自己也为之骄傲的角色。

　　他，期待着那一天的到来。



 344 樫野终于还是迟到了

　　小黄鸡感动地收下了龚渠强行塞给它的神之眼。

　　它们视指挥官为神明，为造物主，甘愿奉献出一切来给这位创造万物的慈父。

　　但慈父就是慈父。

　　祂不愿它们浑浑噩噩的活着，祂想要自己的孩子，子民们也拥有像其他世界文明那样璀璨的光辉。

　　这些事，原本只是一介机器人的小黄鸡并不懂。

　　直到现在，她明白了一部分。

　　嗡~

　　一道紫光从小黄鸡提着的麻袋里闪烁。

　　“叽？（这是？）”

　　“不必惊慌，你这是觉醒神之眼了而已。”

　　这样的迅速是连龚渠都没有想到的。

　　对方没有元素力适应性，这一点是早就探查过的既定事实。

　　那么能做到这么快激活神之眼，就只有一个可能了。

　　它...或者说她的愿望已经强烈到了超越物理层面的限制，实现了精神的觉醒。

　　这种方式换到碧蓝航线世界，一般称之为心智觉醒抑或者...meta化。

　　小黄鸡掏出在上百个无色神之眼中央最耀眼的那一个。

　　紫色绚丽的光辉简直让人心旷神怡。

　　“叽...叽！（这就是，我的神之眼？！）”

　　“雷属性，代表着偏向公正、坚毅以及果敢的品格，我的第一位夫人就是这种属性的神之眼哦。”

　　“叽叽！（我一定不会辜负这枚神之眼哒！）”

　　小黄鸡严肃地立正敬礼。

　　这份恪尽职守的样子还真有几分神似刻晴。

　　“加油，好好干，有了神之眼就证明你有了目标和理想，铆足劲朝那个方向进步吧，再露出迷茫的样子的话，我可是会让你休假整整一个月的哦~”

　　“叽叽！叽叽叽！（什么！这也太吓人了！我绝对不要整整一个月都不能工作！那样我的鸡生还有什么意义！）”

　　小黄鸡异常激动，连忙爪不停蹄地拖着神之眼的麻袋朝门外走去。

　　她得通知小伙伴们，指挥官给的宽限期已经到了。

　　接下来要是谁再被逮到，可就真的得面临放假的重罚了！

　　......

　　一段时间后。

　　小黄鸡们为了不被放假，兴师动众地一群鸡全都来到了军械库。

　　每个人的村民背包里都挤满了材料，只等待指挥官和舰娘大人的甄选。

　　樫野被这种盛大的场景吓到了，缩到了龚渠的身后。

　　她在想，她区区一介运输舰，哪来那么大面子。

　　“很好，你们做的很不错！来，樫野，上前挑选吧，看中的就直接拿，不够的指挥官再给你想办法多来点。”

　　“啊！是...是的！”

　　樫野受宠若惊地来到小黄鸡们面前。

　　只见眼前的队列无比整齐，仿佛马上就要举行阅兵的仪仗队。

　　“叽叽！（第一位，出列！）”

　　村长小黄鸡在一旁发号施令，第一位勇士站了出来，大方地敞开物品交易栏，并把所有的价位都设置成了0绿宝石，实在是模范村民兄弟。

　　樫野也是第一时间被其上色泽鲜艳的农作物贴图吸引，从小黄鸡的背包里拿出了小麦、马铃薯、苹果等作物。

　　“这个小麦的麦穗好大，这个马铃薯和苹果也是，这得是多少倍的染色体才能长这么大啊？”

　　一进入到食材甄选的环节，作为后勤人员的小厨娘樫野就专业了起来。

　　她时而点头，将选好的东西乖巧地小跑到龚渠面前，询问这个能不能拿走。

　　然后又小跑回去，继续挑选。

　　她也时而摇头，将不适合的东西放回小黄鸡的背包。

　　每当这时小黄鸡就会变得低落。

　　樫野便认真地劝说对方不要灰心，这些材料虽然当不了食材，但一定能在其他地方发挥作用。

　　就像她一样，战斗能力弱，辅助能力也不强，但即便是如此卑微的她也能通过在后方给予大家支持，给训练疲惫的姐妹们奉上一份美味又营养的料理，从而找到自己的位置。

　　听完她的故事后小黄鸡们倍感鼓舞，对于自己从事给指挥官打工这件事越发地尊崇起来。

　　这样宛若神棍忽悠普通人加入指挥官教派的一幕就在龚渠的面前循环上演。

　　“你已经足够闪耀了啊，樫野......”

　　“——嗯？指挥官您刚才有说什么吗？”

　　手上拿着一块紫水晶的樫野抬头疑惑地看向龚渠。

　　她似乎听到了什么闪耀之类的词汇。

　　那应该不是在说她吧......

　　“我在说，樫野已经是一名十分出色的舰娘了，拥有比水晶比钻石还要闪耀的品格，指挥官以你为荣！”

　　龚渠握着她的手，毫不吝啬的夸赞道。

　　樫野小嘴长大，有些不知所措。

　　她撇开脑袋，以为这样就能避开这些溢美之词。

　　但龚渠的声音又再次回响在她的脑海。

　　【龚渠：你，值得这份称赞！】

　　樫野望着龚渠的眼睛，愣了好几秒，然后直接旋转跳跃地蹦到了龚渠身上。

　　“指挥官！~”

　　“唉唉！你怎么又带球撞人啊！”

　　龚渠好不容易搂紧了她的腰肢，自己后仰得几乎像是一道弯月。

　　“樫野现在很~开心！很~高兴！很~幸福！”

　　少女用那双会说话的眼睛向龚渠传达着爱意。

　　“这样啊，那就挺好的。”

　　龚渠微笑，也不再去调整身姿，干脆了当地直接躺了下来。

　　咚！

　　头着地，发出了清脆的响声。

　　“这些材料已经足够了，你们先离开吧。”

　　龚渠见樫野的爱意有转变成情欲的趋势，挥退了小黄鸡们。

　　也就是在小黄鸡消失的那一刻。

　　樫野终于是忍不住，直接钕尚位地吻了下去。

　　......

　　碧蓝航线世界。

　　驱逐舰们的训练场。

　　“好饿，好疲惫，夕立提不起精神，不想训练了的说。”

　　夕立（白露级四番舰）发出了摆烂宣言，并当场躺在了水上。

　　江风（改白露级三番舰）闻讯朝她走来，食指戳了戳夕立的脸颊。

　　“阅兵并非儿戏，即便夕立你已经站在了舰娘等级的极限（125级）也不应该懈怠，战争...可不会给予我们临时训练的机会。”

　　“唔，可是夕立肚子就是饿了嘛，舰娘饿了就是该吃饭，这可是指挥官说的！”

　　“有饭就行了是吧，那我去小卖部给你拿几个面包。”

　　说罢，江风便准备去给夕立这位白露级驱逐舰的姐妹送外卖。

　　只是刚走出两步，便被夕立拖住了小腿。

　　江风歪了歪头：“还有什么事吗？”

　　“那...那个，面包吃腻了。”夕立挠着脸颊说道。

　　江风皱眉：“我们可是在训练，又没有在餐桌上，挑剔可不是什么好习惯，而且吃饭只需要填饱肚子即可，满足过多的贪食欲望只会让人堕落。”

　　见江风有开始说教讲课的方式，夕立可怜巴巴的眼神望向近处的岛风。

　　这位重樱总旗舰长门的侍卫，是真的学了几分长门的精髓的。

　　岛风无奈接受了夕立的委托，走过来道。

　　“江风你误会她了，夕立应该是在想平常这个时间都回来的樫野今天怎么没来，对么？”

　　夕立立马如捣蒜一般点头。

　　江风也一下子想起了那个温柔的舰娘，不知怎的，回忆起那份温柔甜蜜的味道，自己的肚子也不争气地咕噜叫了一回，随后脸上爬起一朵红云。

　　“阿拉，江风也饿了呢，不如我们结伴去食堂看看樫野如何，偶尔动手自己做一次营养餐也挺好的不是吗？”

　　岛风轻掩笑意，对江风发出了邀请。

　　江风咳嗽一声，言简意赅地答道：“可！”

　　“好耶！——”

　　夕立第一个从水上爬起来，立即奔向岸边。

　　走时还不忘朝远处吼道：“绫波、拉菲、若月、雪风......开饭啦！”



 345 当偷懒训练被抓现行

　　江风张了张嘴，想说些什么，但岛风过来拍了拍她的肩膀。

　　“劳逸结合也是很重要的嘛，这也是指挥官说的话哦~”

　　“唔，好吧。”

　　最终，一行七小只驱逐舰浩浩荡荡地朝海军食堂走去。

　　路上碰见了大姐姐款式的舰娘，众人也都元气满满地打招呼。

　　问起要去哪里。

　　夕立带头拍着胸脯道。

　　“我们是要去食堂哒！”

　　然后这时就会迎来大姐姐们宠溺的摸摸头。

　　“阿拉，果然是驱逐舰呢，还真是有活力。”

　　每当这个时候，夕立就会对这些未经允许摸头的大姐姐们龇牙。

　　无他，因为她们摸完头后总会用夸张的前置装甲压在自己脸上，给予人巨大的压迫感。

　　对此，拉菲表示这就是她不太擅长跟重樱舰娘相处的缘故。

　　比起热情得上来就抱你的重樱舰娘，还是能跟自己玩到一起的航母萨拉托加一类的要好一些。

　　绝不是因为贫富差距的关系！绝对不是！

　　......

　　海军食堂。

　　樫野穿上了龚渠亲手系上的围裙，和他一起在厨房里快乐地忙碌当中。

　　“樫野，这些‘食材’怎么处理。”

　　“哪个？我看看。”

　　樫野甩了一下手里的水珠，顺手在围裙上一擦，凑到了龚渠面前。

　　摆放在桌上的是一排宝石。

　　舰娘们都能把石油当食物吃，区区带有“魔力”的矿石而已，拿来作为食材并不奇怪。

　　龚渠也很好奇，樫野要如何把这些东西做成至少看起来像是人类食物的样子。

　　“这些的话先这样，在这样...嗯，就好了！”

　　只见樫野从厨具架上拿了几个奇形怪状的道具，敲敲打打后，原本的钻石、魔源宝石、燃愿玛瑙等宝石变成了类似果酱的东西。

　　“等等！我刚才是看漏了什么过程吗？”

　　龚渠有些不信邪，拿起钻石酱就直接喝了一口。

　　“入口微涩，回甜，还有一种让人头脑清醒的凉爽感，这是钻石该有的味道？”

　　樫野也跑过来尝了一口，对准龚渠刚才舔过的瓶口。

　　“唔姆，没问题，和我当时预感的味道差不多，可以作为一种风味蘸料使用。”

　　“厉害！我现在相信樫野是真的有特殊才能的人了！”

　　“莫~难道说之前樫野说的话，指挥官都不相信，只是在安慰人家么？”

　　樫野鼓起了嘴巴，明明是熟得不能再熟的少妇，这般小女儿姿态却异常顺手。

　　“抱歉，是指挥官的错！”

　　龚渠深情地抱着她深吻了一下。

　　樫野脸红着望着龚渠：“好吧，原谅指挥官了，那个...这些工具的操作手法指挥官明白了吗？”

　　“嗯，看过一次就明白了，大概。”

　　龚渠当着樫野的面，将樫野方才的步骤复刻了一遍。

　　“喏！”

　　樫野拿起龚渠递过来的一瓶钻石酱，轻轻品尝一口后，惊讶地捂住了小嘴。

　　“好厉害！樫野当时和明石学习这些东西的时候可是花了好长的时间呢！”

　　所以说这些东西果然是那个黑科技商人老板娘搞出来的啊。

　　得知这些事出自明石之手后，一切都变得正常了起来。

　　毕竟，二次元世界的科学家嘛，天才DJ科学家葛城巧能手搓大聪明能量瓶，没道理自家的猫猫不能搓一些稀奇古怪的道具。

　　“我只是记性稍微好了点而已，樫野你去忙你的吧，我先帮你把这些原材料做出来。”

　　“好的！”

　　樫野回应一声，准备回到自己的工作岗位。

　　这时，大门外忽地吵闹了起来。

　　然后，嘭地一声！

　　大门被粗暴地推开。

　　“樫野！我们来看你啦，你这里有什么好吃——”

　　“指挥官！”×N

　　众人震惊地看着穿围裙的龚渠，开始起了各种离谱的脑补。

　　夕立：好耶！是指挥官下厨，会不会有拉菲酱说的好吃的呢？

　　岛风：呜呜，和指挥官一起做饭，好浪漫的说！岛风也想要！

　　雪风：夕立这个笨蛋，突然闯进来什么的也太失礼了吧，而且指挥官怎么一直盯着这边看，果然是生气了吧！

　　若月：穿着围裙的阁下也是一样的帅气呢，就是和阁下一起做饭的人是若月的话就好了。

　　雪风：哈哈哈！果然雪风大人是最幸运的，指挥官的爱心营养餐！雪风大人来啦！

　　绫波：拉菲快起来，是指挥官~

　　拉菲：zzzZZZ......啊？

　　拉菲鼻子上的睡泡破掉，睁开惺忪的眼睛。

　　“指挥官~”

　　她似乎还在梦中，步伐缓慢却很精准地走到了龚渠旁边，抱着他的腰再次睡了过去。

　　驱逐舰小队众人：“......”

　　龚渠摸了摸拉菲的头发，看向几人中隐隐有小队长职务的岛风。

　　“现在还不是饭点时间吧，你们怎么有空来海军食堂？”

　　龚渠只是普通的例行询问。

　　然而放在岛风这边，却仿佛是在“责备”众人训练时间不好好训练，却摸鱼来食堂偷吃。

　　要是训练摸鱼被指挥官抓现成的事情暴露出去，自己等人在港区的舰娘生恐怕就完了罢。

　　冷汗，从岛风的后背爬出。

　　“那个...是因为....呃那个，我们只是路过——”

　　“因为夕立饿——”

　　“夕立！——”

　　江风赶紧捂住了笨蛋姐姐（只大几个月的同系列船）的嘴巴。

　　“指挥官，我、我们只是不小心路过，看见厨房里有人，想着平时樫野经常给我们做营养餐，特地来给她帮忙的来着！”

　　江风的大脑飞速运转，立马现场编了一个理由出来。

　　岛风听到后也连忙附和：“对对！就是江风说的这样！”

　　二人紧张地看着龚渠，像等待审判的犯人。

　　“你们还真是......”

　　龚渠在这里停顿了一下，岛风和江风低下了头，咬牙准备接受责骂。

　　啪啪！

　　龚渠一人头上放下了一只手：“还真是热心肠啊！樫野，你是主厨就你来分配任务，怎么样？”

　　“好呀！刚好今天收集到了好多不错的食材，做好了还可以拜托她们把午餐送去巡洋舰和航母等训练场，最近加贺她们可是为了训练午餐都不怎么吃呢。”



 346 重樱厨房的温馨小空间

　　阅兵，尤其还是指挥官上任以来的第一次阅兵。

　　对于有着军人设定的舰娘们来说，是一场十分具有纪念意义的仪式。

　　和人类国家的阅兵仪式类似。

　　舰娘的阅兵说白了也是展示武器装备的作战性能。

　　但舰娘又与以威慑性为主的军队不同，她们是要和塞壬真刀真枪战斗的，因此在阅兵的内容上会更硬核一些，比如涉及到演习等相关的内容。

　　正因为如此，所有人都铆足了劲，想要在指挥官面前把自己最完美的一面展示出来，为此而废寝忘食也是常有之事。

　　樫野所提到的，名为加贺的航母便是其中的典范。

　　......

　　海军食堂厨房门口。

　　龚渠将岛风和江风拉在了一起，凑到她们耳旁说起了悄悄话。

　　“劳逸结合也很重要，不必因为翘了训练任务自责，摸鱼可是每一个成年舰娘必备的技能哦。”

　　这一句话虽然后半段听起来怪怪的，但却如同春风拂面。

　　一下子就缓解了两位性格认真的舰娘的焦虑。

　　两人对视一眼后看向龚渠：“是！我们明白了，指挥官！”×2

　　“嗯，去帮樫野处理下食材吧，我待会也来一起。”

　　把这两只驱逐舰打发给樫野后，龚渠看向剩下的几人。

　　“厨房似乎也不需要太多人，要不你们去休息？”

　　“好~~”

　　抱着龚渠的拉菲第一个同意。

　　“绫波，都可以...的说。”

　　随遇而安的三无少女绫波也无所谓的回答了龚渠。

　　龚渠点了点头，算是同意了这两人去摸鱼。

　　阅兵前训练更多的是针对那些平日出击任务较少，以及想要精益求精的舰娘。

　　绫波和拉菲都是125级满级的舰船，经验非常丰富，并不需要太长的训练就能使自身状态维持在一个较好的地步。

　　随后，龚渠与绫波完成了拉菲的交接。

　　但拉菲不愿离开，直接靠在绫波身上睡着了，绫波也不好走哪去，就这么抱着她看着众人忙碌。

　　“唉？这...这样也行的吗？”

　　若月惊讶地看着御三家当众摸鱼的行为，稍微有些羡慕。

　　因为在她眼里，只有十分受宠的人才敢这么大胆。

　　“夕立不要休息！夕立要去帮忙！！”

　　就在若月小脑袋乱想的时候，跳脱的小伙伴夕立举起了她的爪子。

　　“好，你准备怎么帮？”

　　夕立舔了舔嘴唇说到：“夕立可以帮忙试菜！”

　　“呵呵，你倒是想得美，就不怕肚子吃撑了？樫野今天做的可不是小零食，而是正餐。”

　　原本龚渠是想让夕立知难而退。

　　然，以美食数量过多当做理由，对夕立来说简直就是肉包子打狗，她甚至巴不得再多一点。

　　“没问题的！夕立也想给港区的大家尽一份自己的力量！”

　　“你个小机灵鬼，这个时候脑子转得倒挺快。”

　　龚渠捏住了夕立两边的腮帮子。

　　夕立顿时露出了憨憨的笑容。

　　“试吃可以，但每次只能夹一块。”

　　“好哒！”

　　夕立歪歪扭扭地敬了个海军礼，然后跑到了樫野旁边守着，像是一名站岗的哨兵。

　　“你们呢，也要去试吃吗？”

　　“哼！我乃高贵的，幸运的，无敌的雪风大人！才不会和贪吃鬼一样追求不劳而获呢。”

　　“也就是说你想有劳动的试吃，对吧。”

　　“唔......”

　　雪风傲娇地歪过头。

　　没错！雪风大人也是有骨气的！

　　虽然也很想吃，但绝不会像夕立那样舔着脸去白吃白喝。

　　“樫野！除了处理食材外还有其他的什么活吗？”

　　龚渠高声地朝里边喊道。

　　樫野看了众人一眼，回答：“那就帮忙洗一下盘子吧。”

　　“她说洗盘子。”

　　龚渠无辜地摆了摆手。

　　雪风双眼瞪大。

　　你你你...竟敢让高贵的雪风大人去洗盘子？！

　　“我......我哼！洗就洗，顺便让指挥官见识下雪风大人成熟的一面吧！”

　　放完狠话，雪风便僵硬地迈开了步伐。

　　不过在踏出那一步前，龚渠抓住了雪风的小手。

　　“骗你的，洗碗这种脏活还是我来做吧，你跟若月负责我之前的任务，处理基础食材，如何？”

　　“哈？！指挥官你把雪风大人当成是公主大小姐了吗，区区洗盘子，咱也是可以胜任的！”

　　“好啦，不要犟了，来香一个~”

　　龚渠蹲下来，在雪风额头上亲吻了一下。

　　雪风立马小脸通红，也不说什么要去洗碗的话了，咬牙瞪了龚渠一眼，拉着若月就往岛风她们那边跑。

　　“好了，我也去把樫野用过的厨具清理一下吧。”

　　“指挥官~”

　　龚渠的衣角被两只小手拉住了。

　　回头看去，是绫波和拉菲。

　　于是龚渠捏了捏拉菲的脸蛋：“小瞌睡虫，不困了吗？”

　　拉菲眯起一只眼睛：“困...但是要帮指挥官...洗碗。”

　　“绫波，也是。”

　　“行吧，难得见到你和拉菲有这种干劲。”

　　“这句话，绫波不敢苟同。”

　　“拉菲...也一样。”

　　三人手拉手，走到了洗碗池附近。

　　绫波和拉菲负责递盘子，龚渠负责清洗。

　　食材处理区则是岛风、江风、雪风和若月，前两者手法熟练，明显是学过两手。

　　后两者则手忙脚乱，偶尔还得再前两者的帮助下才能完成。

　　但因人数较多，处理食材的效率倒是不慢。

　　最后则是烹饪区。

　　樫野头一次感受到厨房是这么的热闹，嘴角微扬，哼起了不知名的小曲，展示着她此刻良好的心情。

　　温馨十足的厨房内，一切都在有条不紊的进行着。

　　......

　　中午12点左右。

　　一阵紧赶慢赶，甚至同时起了3个炉灶，终于是把慰劳料理完成了。

　　樫野揉了揉有些酸痛的手腕，朝众人道歉。

　　“不好意思，一不小心就做多了。”

　　龚渠则摆了摆手。

　　嚼~嚼~

　　“我觉得那不是你的问题，毕竟你一边在做，一边还有人在吃。”

　　嚼~嚼~

　　啪！

　　龚渠打开了夕立的爪子。

　　“嗷！指挥官你打我干什么？”

　　“还吃！快把料理撞进盒子然后放到背包里面，我们准备出发了！”

　　“哦。”

　　夕立嘟了嘟嘴，随后小声道：“那个...我能再吃一块吗，就一块，好不好嘛~”

　　“你看着这块板子，你觉得指挥官会不会把这东西落在你娇嫩的屁股上？”

　　“咦！——”

　　夕立立马躲到了樫野身后，满是油脂的小手抓着樫野，弄得对方十分困扰。

　　江风无奈地捂住了额头。

　　这个笨蛋姐姐，所以她到底什么时候能像自己一样成熟呢？

　　“指挥官，请打我吧，是我没看好夕立让她偷吃了这么多。”

　　成熟的江风站出来，主动为夕立扛下了炮火。

　　“哼！你不必为她求情，我改注意了，板子不用打，但是从今天开始，夕立的零食取消，为期三天，以示警戒！”

　　说罢，龚渠拂袖便离开了厨房。

　　江风叹了口气，拍拍夕立的肩膀：“我已经尽力了，你自求多福吧。”

　　江风走后，岛风也跟着拍了一下。

　　“指挥官真的生气了，一会你还是去认个错比较好。”

　　然后是雪风、若月和绫波。

　　每个人路过都要拍一下夕立的肩膀，说一句话，并在她胸口上插上一刀。

　　直到最后，拉菲路过她身旁：“拉菲...会分你一点零食的，但是...只有一点哦~”

　　“拉菲酱！呜呜呜~”

　　夕立抱着拉菲痛哭了起来。

　　如果上天再给她一次机会。

　　她一定认真执行指挥官的命令，说吃一口就绝对不吃一盘。

　　这因小失大的教训，定会永生铭记在心！（下次还敢！）



 347 指挥官从不屑用电脑配件

　　咻！

　　一只穿云箭，划开海面，径直命中了2km米外的靶子。

　　正中红心！

　　啪啪啪！——

　　清脆的掌声从身后传来。

　　正准备调整设备放置移动靶继续练习的加贺回过头，看到了逐步朝她走来的龚渠。

　　“指挥官！您怎么来了。”

　　加贺收起舰装朝龚渠走了过去，走到一半停了下来。

　　训练了这么久，身上都是汗水，如此粗糙的一幕实在是不想让指挥官看见，于是龚渠前进，她便后退，二人之间保持一个十米左右的间距。

　　“站这么远干什么，难道想要我把午餐扔给你吗？”

　　龚渠提起了手里的食盒，加贺也才把视线转移到了指挥官人以外的东西上面。

　　哦...原来是送午餐来了啊。

　　不对！莫非是我这几天没按照正常作息吃午餐的事被发现了，指挥官特地来告诫的？

　　加贺半是欣喜半是羞愧，就这么傻傻地看着龚渠来到自己面前。

　　“指挥官我错了！”

　　白毛狐狸立马弯腰道歉。

　　“哦？你错在了哪里？”

　　龚渠放下食盒，饶有兴趣地看着自己主动“承认错误”的加贺。

　　“身为一名武人，我应该具有更严谨的时间观念才对，却因为要去争夺一时的虚荣，而忘了最重要的事情。”

　　这下龚渠明白了，轻轻拍了拍她的脑袋。

　　“也没那么严重吧，只是一两顿饭没吃而已，你这话说的，我的‘让人干劲满满高效训练营养餐’都不好送出去了。”

　　“好长的名字，而且...营养餐？”

　　这下轮到加贺疑惑了。

　　舰娘的料理还有什么营养不营养之分，不都是提供活动消耗的能量吗？

　　“我知道你在想什么，以前的食物主要是为了给你们补充‘燃料’，因为那时的你们是舰娘是‘机械’生命，但现在成为我的眷属之后，身体在重新成长，不好好补充一下可不行。”

　　“身体还会成长，这！”

　　这算是加贺今天听到的最令人震惊的消息了。

　　舰娘的身体和舰体息息相关，说她们会成长，也就是说舰体也在长大。

　　听起来未免有些天方夜谭。

　　“这件事目前只有少数舰娘知道，希望加贺能替我向大家保守这个秘密。”

　　龚渠又揉了揉加贺的狐狸耳朵。

　　加贺耳朵颤抖了一下，但龚渠手法娴熟，她很快就放松了下来。

　　英武的少女羞涩地看着龚渠。

　　“是！加贺一定会替指挥官保守秘密的！”

　　“嗯，真乖，走去休息室吧，我去给其他人也送一下。”

　　“好的！”

　　加贺顺手提起了地上的食盒，比龚渠快半个身位，带着他朝训练场的休息室走去。

　　“这里......唔，加贺的这里也会成长吗？”

　　忽地，白毛狐狸小姐顿住了身形，捧着胸口娇声问道。

　　龚渠会心一笑：“加贺你的大小已经很合适了，还想再大？”

　　“唔...不行么？”

　　“倒不是不行......”

　　龚渠慢条斯理地说着，然后一个突然袭击从后面抱住了加贺。

　　“呀！——”

　　加贺脸色透红地转头，却刚好被龚渠拦截，一口叼住了那张小嘴。

　　手口并用，加贺只觉得头上冒出的细汗更多了，大脑闷得快要烧起来的样子。

　　几分钟后，龚渠松嘴，凑在加贺的脖颈间深深地吸了一口。

　　并没有加贺想象中的汗臭。

　　反而是一种仿佛麝香一样的味道，把加贺的魅力成倍地体现了出来。

　　“知道我为什么只告诉少数人吗，就是因为这种过程很缓慢，过早的期望很容易适得其反，惊喜，要慢慢发现才是惊喜，不是么？”

　　“指挥官~手......”

　　“手？手怎么了？”

　　龚渠亲吻了一下加贺的锁骨，使坏地再加大了几倍触感。

　　加贺娇嗔地看了他一眼，随后像是在忍耐什么一样，咬着嘴唇轻轻哼唱。

　　一路，从训练场唱到了休息室。

　　直到屁股坐下板凳的那一刻，幸福的眼泪潸然而下，加贺露出了快乐（崩坏）的笑容。

　　赤城：“......”

　　红色大狐狸一脸疑惑地看着高（哔——）脸的妹妹。

　　“你们这是在玩什么特殊的角色扮演？外卖小哥和武术少女.mp4？”

　　“你就当是吧。”

　　龚渠闻了闻手指，指尖是溢满的奶香和樱花麝香，让人甚是陶醉。

　　“那这样的话和赤城也可以玩的！请用我吧，指挥官大人~”

　　赤城走过来俏生生地挺起胸脯，那个尺寸比起加贺来，甚至还要大上一圈。

　　“呵，这就是一航战前辈的风采么，还真是学到了！指挥官，不介意的话翔鹤也可以和您一起玩游戏呢~”

　　继赤城之后，在这间休息室里的五航战也跑过来凑起了热闹。

　　赤城皮笑肉不笑地看着翔鹤，翔鹤也抱以微笑地怼了回去。

　　她就是看不惯赤城老是欺负加贺。

　　什么都要和自己的妹妹抢，就连指挥官和别人独处的时间也要分享，真是没有个姐姐的样子！哼！

　　“呃...总感觉姐姐似乎误会了什么，不过加贺你没事吧，要先去洗个澡吗？”

　　瑞鹤坐到了加贺旁边，关切地问道。

　　“我没事，刚才只是指挥官帮我按摩了一下而已，因为我训练得有些过度了。”

　　哇！这姐姐怎么这么嘴硬啊！都已经高（哔——）了还在说按摩！

　　瑞鹤给加贺比了一个大拇指。

　　“不愧是一航战的前辈！这份忍耐力咱自愧不如！”

　　咚！

　　龚渠就在她头上赏了一个脑瓜崩。

　　“不许阴阳怪气，另外，赤城、翔鹤还有大凤，过来一下，营养餐也有你们的份。”

　　营养餐？

　　众人几乎是露出了跟之前加贺差不多的表情。

　　龚渠简单的解释了一下。

　　大概就是樫野出技术、他出原材料、驱逐舰们负责卖萌做出来的新品种舰娘营养餐，可以提供能量的同时，起到一些意想不到的增益效果。

　　“增益，难道说加贺就是吃了这个东西所以才......”

　　大凤惊讶地捂住了小嘴。

　　“指挥官大人您确定这里面没有一些，别的什么成分吗？”

　　“我猜你想说电脑配件？”

　　“嗯嗯！”

　　大凤可爱地点累弹头。

　　咚！

　　然后就被赏了一个脑瓜崩。

　　龚渠自傲地抄起手臂。

　　“真是笑话！我想让你们（哔——）就让你们（哔——），即便你们不想（哔——）也不得不（哔——），何需要用到这些外物！”

　　翔鹤＆瑞鹤：您纠结的居然是这个点吗？！搞错重点了啊喂！



 348 长门的小本本上又添了一笔

　　大凤：啊~不愧是指挥官大人！跟大凤是一个类型的变态呢，大凤好爱?~

　　赤城：加贺这孩子也终于是开窍了，真是令人欣慰。

　　瑞鹤：姐姐，那两个人画风怎么跟我们不一样啊？

　　翔鹤：笨蛋！别被坏女人气息传染了，小心长门把你也记在小本本上！

　　瑞鹤：哦哦，好的。

　　都说三个女人一台戏。

　　龚渠这里足足有5个，就算加贺因为战败大破没加入戏幕，四个人也足以开展一场宫斗大戏。

　　趁着她们脑补的时间，龚渠将食盒中的营养餐围了个漂亮的摆桌。

　　不是重樱风俗习惯中的分食制，而是东煌那边众人围坐一起吃饭的结构。

　　“这道菜是钻石冰晶风味烤鸭，食之可以获得滋补+精力提升+魔力感知提升等效果。”

　　“这道菜是炽铁时蔬，食之可以获得滋补+力量提升等效果。”

　　“这道是......”

　　龚渠一一地为众人介绍。

　　但这些料理稀奇古怪的名字，叫众舰娘听得那是一个云里雾里。

　　毕竟一会钻石，一会炽铁（暮色森林九头蛇掉落物炽铁锭），一会又魔法又精神力量的，感觉像是踏入了什么奇幻世界。

　　“指挥官，您说的那些东西不会是我想的那个吧？”

　　翔鹤有些较真，第一个提出了疑问。

　　龚渠点了点头，当着她们的面把食材拿了出来。

　　一颗钻石、一颗燃愿玛瑙。

　　“这个能吃？”

　　“舰娘连石油都能吃，这个为什么不可以。”

　　“唔...好吧，比起吃石头确实吃石油要更奇怪一些。”

　　翔鹤承认她辩论失败了。

　　舰娘这种从机械中诞生的奇特生物确实不能以常理而论。

　　于是，没了心理负担后，她又第一个品尝起了这些神奇的料理。

　　一口看起来有些辣的炽铁时蔬下肚。

　　过了好几秒，翔鹤依然维持着咬筷子的动作，仿佛被人按了暂停键。

　　“姐姐？姐姐！你没——”

　　“太好吃了！”

　　翔鹤一声惊呼，吓退了瑞鹤的后半句话。

　　“就仿佛赤身裸体置身于温暖的田园当中，以身体的每一寸肌肤去感受阳光的炽热和蔬菜的芬芳一样，这种热情奔放的感觉，我现在就能打十只塞壬！！”

　　姐姐...变化好大！这些食物怕是比电脑配件还要恐怖吧！

　　瑞鹤咕噜一声咽下了口水。

　　“有那么好吃吗，竟然连那个瑞鹤都变成了这个样子。”

　　“相信我赤城，就连我和樫野都没聊想到，集合了数个世界的精髓后，竟然会诞生出这种神奇的东西。”

　　农夫乐事模组。

　　一个经常被龚渠遗忘的模组。

　　这个模组的本意是给休闲玩家用来养老，体验收集食材、料理乐趣的模组。

　　里面的一些食物的确能提供buff，但寥寥无几，最大的作用是把食物等级拉上去后，给暴食项链用来当启动原罪技能的耗材。

　　然而在樫野的慧眼和明石的黑科技下，食材的功能被提纯，身为造物主的眷属又有直接影响模组的可能，最终才偶然得到了这些超越最顶级原农夫乐事食物的料理。

　　其中最恐怖的一道菜能够提供一段时间的抗性Ⅳ，能减免80%的任何伤害。

　　赤城并不懂龚渠口中的抗性Ⅳ，力量Ⅶ，迅捷Ⅶ到底是什么含义。

　　单看龚渠那高昂的情绪，她也知道，这些东西或许将会是颠覆她认知的物品。

　　于是在自家指挥官鼓励的眼神中，赤城吃下了那道钻石蘸酱的烤鸭。

　　叮！——

　　一道闪电穿过赤城的大脑。

　　她瞪大了眼眸，眼前仿佛出现了幻觉。

　　她躺在一片水晶簇中，周围满是纯金无暇的半透明晶体，透过这些晶体，她仿佛能看到到肉眼所不能视之物。

　　通俗来讲便是，赤城灵感提升Max。

　　“如何？是什么感觉？”

　　指挥官的声音将赤城拉回现实，她眼神恍惚地道：“我看见了光、看见了雾，我还看见了...宇宙！”

　　“那是精神忽然拔高所产生的错觉，现在的你恐怕能做到同时驾驭两倍的舰载机。”

　　对于常规航母来说，她们的职业其实更像是召唤师，提高精神力，自然就能使用更多的召唤单位。

　　“的确是很强力的料理，但我在这里看到了时间限制，也就是说时间一过，我就会退出这种状态吧。”

　　“的确，但是如果长期吃这种料理，又或者是保持这种能力提升状态去训练的话，会起到一种事半功倍的效果，料理的特效永久留存下来也不是不可能。”

　　“这样的话就说得通了。”

　　赤城颔首轻点，随后把大腿搭在了龚渠身上。

　　“呐~指挥官大人处处都为我们舰娘着想，要我们怎么报答你呢？”

　　“你们把最珍贵的东西都给我了，只是一些微不足道的辅助而已，还远远不够。”

　　夫妻俩倾诉着情话，互相之间的距离越来越近，越来越近......

　　“咳咳！”

　　大凤忽地咳嗽了一声。

　　眼神示意赤城。

　　【指挥官守护同盟十大原则第五条：当多人在一起面对指挥官时，不可吃独食！】

　　此乃联盟的信条。

　　赤城自然不会违背，于是她眼神示意大凤：指挥官还有另外一边~

　　大凤恍然，于是屁股稍稍往桌子里面移了一点，把玉足搭在了龚渠另一只大腿上。

　　“你们两个真的是。”

　　龚渠无奈地摇了摇头，双手从桌上移到了桌下。

　　一边捏住赤城的小腿，一边捏着大凤的脚掌，为了表示对这种行为的坚决反对，直接开了5倍感度，专挑二人敏感的地方抚摸起来。

　　“嗯~”

　　“唔~”

　　二人都发出了不太能用正常语言描述的娇呼，只觉得仿佛有一股电流从下而上，让她们身心都开始泛滥了起来。

　　“唉？你们这是怎么了？”

　　瑞鹤刚吃下一块烤鸭，便疑惑地看向发出怪声的两人。

　　“多吃东西少说话，吃完就赶紧去训练！”

　　翔鹤脸红着用筷子拍打了一下瑞鹤的手背。

　　这两个不知廉耻的女人真是够了！

　　下次，下次一定不能和她们在同一个训练场！因为再这么下去，瑞鹤迟早会被她们带坏！

　　就这样，龚渠陪着她们吃了约莫十来分钟，饭桌上的气氛却诡异地分成了三大块。

　　狂炫饭的五航战。

　　精神大破的加贺。

　　以及当众在桌下疯狂调戏指挥官的坏女人赤城和大凤！

　　......

　　同一时间，战列舰的训练场。

　　从绫波那里得知龚渠抽签先去送航母们饭菜这件事后，长门的表情就一直阴晴不定。

　　妹妹陆奥走了过来，好奇地在自家姐姐面前晃了晃。

　　“姐姐，你都保持这个表情好久了，是想到了什么吗？”

　　“吾只是在想一种可能...”

　　“什么？”

　　长门长叹了口气：“指挥官，或许来不成了~”



 349 制服诱惑，但是指挥官版本

　　之后两天。

　　舰娘们的特训效果像是开了挂一样。

　　即使是龚渠穿越前并未深度训练过的舰娘，也逐渐追到了100级的等级，距离认知觉醒只有一步之遥。

　　时光就这样在他每天串场各大训练场给老婆们送温暖的时候度过。

　　一晃就来到了阅兵当天。

　　......

　　指挥官办公室中，龚渠对着镜子整理着自己的白色军装。

　　衣领梳理整齐，领带打好，自觉得不错后看向了身旁的武藏。

　　“秘书舰小姐，你觉得怎么样？”

　　“很不错，要是让那些小家伙看见了的话，会迷死她们的。”

　　龚渠眉毛一挑：“怎么是小家伙，大~家伙呢？”

　　武藏掩嘴一笑：“大家伙啊~会像这样把指挥官吃掉哦~”

　　说着，便带球撞人了过来，在大早上的龚渠来了一个洗面艿。

　　噗呦~

　　龚渠把脸抽出来，瞪了一眼武藏：“我发现咱们港区的痴女精神（点名批评大凤和赤城）出现了舰娘传舰娘的现象，武藏亲你有什么头绪吗？”

　　武藏笑而不语，只是温柔地给龚渠把弄乱的头发重新梳理了一遍。

　　只要她不回答，那她就不是痴女，完美！

　　咚咚咚！——

　　这时，门外传来了敲门声。

　　“——指挥官还没好吗，大家都在A-1训练场等了好一会了。”

　　“这就来！”

　　前来通知的是岛风，全重樱港区速度最快的驱逐舰。

　　用来捉奸什么的最合适不过了。

　　“指挥官~”

　　武藏忽地拉住了龚渠的手掌，然后凑到他跟前吻了一下侧脸。

　　“我并没有开玩笑，是真的想把指挥官吃掉哦，所以......晚上的时候指挥官能穿这件衣服来做吗？”

　　“哦？你这是搞起了反向的制服诱惑啊，不过...我没意见。”

　　“那...就这么说定了？”

　　“就这么说定吧！”

　　龚渠在武藏的小嘴上啄了一口，二人耳鬓厮磨好一番后，才走出了房门。

　　一打开，岛风、尾张二人附耳偷听的模样便暴露了出来。

　　尾张：“啊哈哈，今天的天气正好，你说是吧岛风。”

　　岛风看了看天，那是灰蒙蒙的积雨云。

　　二人对视，陷入了沉默。

　　咚咚！

　　结果就是听墙角的两人一人被赏了一发脑瓜崩。

　　又不是没给她们灌注过草木精华，怎么这群舰娘就爱偷听自己和其他人的亲密行为呢。

　　难道说她们喜欢这种现场被ntr的感觉？

　　那也太鬼畜了！

　　“指挥官，天气似乎不是很好呢？”

　　武藏有些担忧地看向远处的天空。

　　尾张是个不良少女笨蛋，她武藏可不是，这种天气虽说对舰娘算不得恶劣，但是肯定会对阅兵的观感造成影响。

　　“这个我来解决吧。”

　　龚渠走到了众人眼前，双眼泛起了不同色彩的光芒。

　　左眼是雷光，右眼是风暴。

　　咚！——

　　一道沉重的声音从众人心底想起，莫名地所有人都抬头看向天空。

　　“乌云...被击碎了！！”

　　“嘶！指挥官好厉害！”

　　偷听二人组被指挥官的伟力震撼到了，一时间竟然生出了今天阅兵的意义在哪里的问题。

　　毕竟指挥官这么强，看起来完全不需要舰娘保护的样子。

　　“别多想，虽然我能控制天象、破坏大陆架、创造世界，但我内心依旧是一个柔弱的需要舰娘们来温暖的指挥官。”

　　龚渠一句话，让现场的三名舰娘都陷入了沉默。

　　“阿拉，指挥官真的是......”

　　过了好一会，武藏才打破了这种尴尬，用巨大的人心给予指挥官温暖。

　　“这样...有感到‘安全感’吗？”

　　“恩恩！武藏亲很上道嘛。”

　　原来这就是安全感，那...尾张也可以的！

　　于是尾张也抱了上来，龚渠背后安装上了一个舰娘配件。

　　岛风见此也不示弱，直接抱住龚渠的腰，四人玩起了叠罗汉。

　　......

　　不久后。

　　通用训练场A-1，全重樱港区最大的训练场。

　　用途是两队舰娘演习的场地，所以地势开阔，海面、陆地均有宽敞的落脚点。

　　临时搭起来的陆地看台上。

　　龚渠在重樱一群明星舰娘的陪同下逐步登上高台。

　　驱逐舰岛风



　　轻巡舰能代



　　重巡舰云仙



　　战列舰武藏



　　航母信浓



　　潜艇伊19



　　维修舰明石



ㄚ℃ＹΒＯok.cＯm



　　运输舰樫野



　　她们分别是各自舰船种类里的佼佼者，此次上台也是作为激励，让大家以她们为榜样。

　　“喂喂！测试......嗯话筒没问题。”

　　龚渠先是测试了一下音响，随后甩出一个迷人的微笑：“我亲爱的舰娘们，早上好啊~”

　　简单的一句问候，直接点炸了下方的人群。

　　“指挥官好帅！——”

　　“请把这套衣服常驻在指挥官身上，拜托了！这是我一生的请求！”

　　“终于等到这一天了！指挥官，请好好地看着我吧，我会让你知道即便是不起眼的舰娘也有她能做到的事的！”

　　嘭！

　　长门一挥手，舰炮出膛，弄出了一声巨响。

　　“肃静！”

　　明明没有对着话筒，但是长门的声音还是传到了每一个舰娘的耳朵里。

　　然后众人立刻安静了下来。

　　长门随即看向龚渠，表示他可以继续了。

　　但龚渠并没有接过话题开始演讲，他先是看了看长门和天城给自己准备的演讲稿，眉头一皱，直接当场撕掉。

　　随后走到长门面前。

　　“嗯？指挥官你......”

　　长门话没说完，就被龚渠狠狠地搓了搓脑袋。

　　“不要老是这么严肃嘛，难怪会被驱逐舰们叫做重樱恶魔。”

　　在龚渠看来，他的港区就应该轻松一点才对。

　　没必要搞那么多无用的流程。

　　而且最重要的是，那份演讲稿上有一半都是对自己的赞美之词，他龚渠人虽然自恋，但是真的没法当着这么多人的面读出来。

　　“重樱恶魔被击败了！”

　　作为最跳的驱逐舰之一，夕立高声欢呼。

　　紧跟着一群小家伙们也跟着欢呼起来，将阅兵现场的氛围推向了运动会的模式。

　　龚渠手压了一下。

　　现场立马安静，这般听话的场景让长门有些吃味地哼了一声。

　　“重樱的舰娘们，我就直说了，今天这场阅兵不止是阅兵，同时也是一次告别。”

　　“阅兵过后，你们将会搬去指挥官的新港区，而我们的大部队也将返还碧蓝航线，所以...最后在这片故土，留下你们最完美的风采吧！”

　　“现在，直接开始阅兵！”

　　一声令下，龚渠跳过了所有前置流程，直接进入到了最重要的环节。

　　“神风级驱逐舰出列！”

　　穿着巫女服舰装的神风一声娇喝，身后走出了同样的神风级的驱逐舰妹妹们。

　　作为驱逐舰界的大前辈，是她作为首发队伍来打响今天这场阅兵仪式的前奏。

　　.........



 350 不可战胜的队伍

　　神风级驱逐舰，隶属于重樱第一驱逐队。

　　作为重樱原初世界历史上早期的舰船，她们从性能上来说并没有后世的舰船那么好。

　　虽然从原初世界的大战初期熬到了战争结束，在各大名场景露脸，但实际战绩比较一般。

　　没有史实加成的她们，神风级一共实装了5艘，除了最小的八番舰是紫色外，其余四艘船清一色的蓝色。

　　她们在港区做过最多的任务是探查油田、护卫商船和海域巡逻。

　　尽管大姐神风、四姐松风被改装成了紫船，但战斗二字似乎天生和她们无缘，侥幸上了战场，也不过是边角料充当背景板的存在。

　　输出甚至不及后辈的夕立等人的五之一。

　　然而......

　　即便是这样的她们。

　　指挥官也仁慈地投下来了目光。

　　给予了象征誓约之戒的符咒不说，还在那天晚上，和她们一起度过了一个美妙的夜晚。

　　......

　　数日前。

　　神风和她的四个妹妹站在大厅里，成为了等待临幸的舰娘们的一小部分。

　　因为各方面原因，在场所有人的理智都绷断了，演变成了戏剧化的party时间。

　　不知何时，轮次到了她们这里。

　　神风趴在龚渠怀里，略带自卑地说道。

　　“抱歉指挥官，我们姐妹大多体型娇小，可能无法让您尽兴。”

　　龚渠毫不在意地拍着神风的后背。

　　“神风酱，原谅我曾经没有仔细的看过你，来到这个世界后，接上心智网络的连接我才发现你们真挚的感情，此时此刻，身体大小已然不是束缚，放开大脑，我们将从灵魂层面融为一体。”

　　说着，龚渠便把神风深深地抱入怀中。

　　无形地精神渗透过去。

　　初一接触便毫无滞涩地达成了融合。

　　“啊！指挥官，神风感觉到了！神风感觉到了指挥官的存在！”

　　那一刻，她的肉体和灵魂双双升入天堂，干枯的井被填满，有了前所未有的充实感。

　　......

　　“预备！放！”

　　砰砰！砰砰砰！

　　五只驱逐舰同时开火，虽然比不上战列舰大姐姐们来的震撼，但是最终结果却是一个不漏的全部中靶。

　　随后是鱼雷，全弹发射，机动性测试等等。

　　一番演练，全方位地给龚渠这名指挥官展示着他旗下舰娘的实力。

　　“静态展示结束，进入动态展示！”

　　长门充当起了播报员。

　　众人好奇地看向所谓的“动态”展示用的靶子。

　　只见海底突然浮起来了几艘样貌狰狞的大船，不是常年与舰娘们战斗的塞壬又是何物？！

　　“那是...塞壬！怎么会，难道港区被进攻了？”

　　“不对！塞壬没有动作，好像是被谁控制住了。”

　　“好厉害！莫非明石真的发明出了能控制塞壬的舰装？”

　　对于突兀出现的量产型塞壬，众人都有些惊讶。

　　其中某人在提出由明石来背锅时，赢得了众人的认可，于是纷纷以崇拜地目光看向台上的明石。

　　但内心想的却是：要是有明石酱的这个装备来练级的话，岂不是能很快认知觉醒，榜上指挥官，走上舰生巅峰？

　　高台上，樫野注意到了这一幕，有些羡慕地看向身旁的明石。

　　“明石酱好厉害，大家都在看着你唉。”

　　“呜喵？”

　　明石视线一转，发现确实有几十对赤红的眼眸盯着自己，目光像是要把她“吃掉”一样。

　　“呜喵！你你...你们想干嘛喵！指挥官可是在场的，退、退货是不行的喵！”

　　“退货？”

　　樫野疑惑地歪头。

　　随后岛风来帮她解释了一番。

　　她才知道，明石这个黑心老板娘到底是坑了多少人物资和石油。

　　“明石酱，骗人是不对的！”

　　“明石才没有骗人，都是她们自愿的喵！”

　　“我说，有没有可能，她们并没有说明石你产品质量有问题的事情。”

　　岛风心累地看着迷糊娘说教，黑心老板狡辩的割裂画面，甚是感慨，家里的问题儿童是真的多啊。

　　......

　　另一边，龚渠的目光透过级远的距离，看到了在一颗裸露的礁石上的观察者。

　　对方察觉到了龚渠的“目光”，朝A-1训练场龇了龇牙。

　　显然，这群配合舰娘们演出的量产型塞壬是出自她这位高等人形塞壬观察者之手。

　　【这些量产塞壬的等级有些高了吧，你是在哪找的？】

　　“人家现在都半脱离组织了，这些塞壬是在你的世界随便拐了一些过来。”

　　【哦这样，怪不得没看到编号，待会战斗起来记得别伤着同胞姐妹们了，她们的等级...嗯，有些低】

　　“知道了，你赶紧看你的戏，马上要开始了！”

　　观察者不耐烦地摆了摆手。

　　然后龚渠的声音果然就没有在心底响起。

　　对此，观察者小小地失落了一番。

　　“哼，说不理人家就真的不理人家了，臭男人~”

　　【还有一件事！】

　　“呀！”

　　观察者吓了一大跳，指着虚空娇嗔道：“笨蛋指挥官！你不会一次性把话说完嘛？”

　　【嗯，下次一定】

　　龚渠的声音顿了一下，而后开口。

　　【谢谢你，观察亲，回头想要什么尽管开口，就当是指挥官给你的委托费了】

　　“哼哼！如果说观察亲要天上的月亮你也给妈？”

　　【没问题，不过不能是这个世界的，我去‘我的世界’给你摘一个下来】

　　“呃......忘了你这家伙是真的能摘到月亮（硬核），算了，到时候陪观察亲在那个世界度假两天就行。”

　　【好嘞！感谢观察亲的拳拳助力，指挥官爱你Da☆ze】

　　“咦~好恶心，指挥官你怎么能在心智网络里发图片啊！”

　　观察者承认她被龚渠油腻到了。

　　不过这种感觉，其实还不坏~

　　......

　　“大姐，那些塞壬（90级±）和以前看到的不太一样，似乎...有点强。”

　　五番舰旗风有些担忧地说道。

　　“是啊，比起我曾经见过的那些（60级±）要强很多，但是......”

　　神风看向另外几个妹妹。

　　四番舰松风、六番舰追风和八番舰朝凪同时往前踏了一步，四人同时开口道。

　　“有指挥官带领的我们，是无敌的！”×4



 351 阅兵场外的拜访者

　　轰隆！

　　随着最后一发炮弹射出。

　　量产型航母塞壬大破，沉入了海底。

　　神风小队，击溃了数倍于她们的塞壬，以己方无一人受伤的情况取得了完胜。

　　“我们...赢了，指挥官，您看到了吗？”

　　神风抬头朝高台上看去。

　　果然，龚渠此刻正将目光汇聚在她们身上，并为她们鼓掌。

　　“精彩的演练，敏锐的自律作战意识，感谢你们让我更清晰地看到了你们的能力，辛苦了，接下来就在这边休息，观摩其他姐妹们的精彩表现吧。”

　　指挥官终于也还是将目光汇聚在她们身上了！

　　那一刻的喜悦几乎要让神风几人高兴得跳起来。

　　但她们忍住了。

　　甜蜜的心情适合藏在心底，在无人的地方，慢慢回味。

　　五小只手拉着手从水面战场上岸，随后去往了另一个方队。

　　那里是已完成阅兵的舰娘们就座的地方。

　　......

　　“原来好感度竟然是这种意思。”

　　龚渠看到神风她们如此努力的模样，明白了一些事情。

　　曾经，在他还是一名碧蓝航线玩家的时候，为了给舰娘递上婚戒，需要通过出击任务、秘书舰看板等方式提高好感度。

　　从陌生，到友好，到喜欢，最后是...爱。

　　原本他以为那是舰娘们对指挥官的好感度。

　　但实际来到这个世界后，他发现，许多本该是“陌生”或者“友好”的舰娘们，看自己的眼神也充满了爱意。

　　这一不符合游戏描述的情况一开始让他困惑，但是随着在碧蓝航线世界待的时间越长。

　　和舰娘们链接心智网络的时间越长，他便从这份环绕的爱意中明白了游戏中的“陌生”到底在哪里。

　　陌生的并不是舰娘对他的情感，恰恰相反，是他对舰娘们的不熟悉造成了这种陌生！

　　换而言之，那个好感度是他指挥官对单个舰娘的好感度，需要培养感情也是他，而非舰娘。

　　这群从心智魔方中诞生的舰娘们，从一开始到最后，对自己都是100以上的好感度啊！

　　......

　　远海处。

　　观察者已经放出了不知道多少批量产型塞壬，用来给龚渠今天的阅兵仪式添加一些实战环节的乐趣。

　　如果是一开始的神风小队这种还好。

　　打得个势均力敌，既彰显了舰娘的风采，也将塞壬的作用发挥到了极致，应付起来不过损失一两队塞壬，对库存并无太大影响。

　　然而这场阅兵是针对全体重樱舰娘的。

　　即是说，就连夕立、绫波这类已经完全抵达舰娘极限（125级）的人也会参与演练。

　　单单一个白龙就能把还是原装Boss的观察者打得差点晚节不保，她收集的这批量产型塞壬就更不用说了，直接被鱼雷狂魔夕立给炸掉了一大批存货。

　　很快，观察者就在内部频道里给龚渠报信，说塞壬库存不够了。

　　【观察者：指挥官，我的塞壬快没了，再打下去就得人家自己上场去打啦~】

　　阅兵仪式的看台上，龚渠微不可查地朝远海处点了点头，回复道。

　　【龚渠：那我让她们暂时休息一下，我陪你去我的世界一趟，再捉一点量产型过来吧】

　　【观察者：呃......有关这一点，指挥官我觉得你可能不需要这么麻烦了】

　　【龚渠：什么意思？】

　　【观察者：刚才我的塞壬通讯频道里传来消息，似乎因为我失联的缘故，派出了新的塞壬出来，她们就快抵达这片海域了】

　　新的塞壬？！有意思，直接找上门来了么。

　　龚渠一下子从座位上站了起来。

　　长门疑惑地看向他。

　　龚渠吩咐道：“情况有变，这场结束后暂时停止阅兵，你整顿一下队伍，我先离开一趟，马上回来。”

　　交代完，龚渠披上海军的大衣，身影瞬间消失在了虚空当中。

　　武藏和信浓对视一眼。

　　她们看到的指挥官并不像表现的那么慌张，甚至...还有一丝惊喜。

　　作为知道有一个高等人形塞壬盟友的舰娘，她们猜测，能让指挥官做出这种反应，应该是那边发生了点情况。

　　......

　　唰！

　　龚渠踩着清风，直接来到了观察者的身旁。

　　“呜啊！你怎么突然就出现了，现场不需要你指挥吗？”

　　“她们都是一群纪律性很强的舰娘，有长门她们在没有问题的，说说你这边的情况吧。”

　　龚渠摸了摸观察者的脑袋。

　　观察者笑眯眯地摊开了手：“给我零食！我都看见了，她们阅完兵之后的座位上摆满了下午茶，咱打工这么久不至于饿着肚子吧！”

　　“你从海军食堂偷的东西还少了？”

　　“一码归一码！要知道，那些都是我自己凭本事偷的！”

　　观察者挺了挺胸脯。

　　平平的，却理直气壮。

　　“啧！”

　　龚渠咂了一口，只好掏出日常已经养成习惯备用好的萝莉专用甜食——棒棒糖。

　　“说吧，来的是哪只塞壬，兵力如何，目前已经到哪了？”

　　“哇！这个好甜！谢谢指挥官！”

　　观察者立马抱着龚渠，在他脸上狠狠地亲了一口。

　　在龚渠脸上留下黏答答的嘴印后，开始当起了内鬼。

　　“过来的塞壬是你们，不对，我们的老朋友测试者。”

　　“指挥官你也知道，我前几天其实是偷偷跑出来玩的，最近可能是老大她们想给我派发任务结果没找着人，所以就把测试者派出来了。”

　　“我不知道！”

　　龚渠狠狠地瞪了观察者一眼。

　　这个笨蛋观察亲，这种重要的事情居然不跟自己说。

　　虽然龚渠并不惧和塞壬势力全面开战，但她这种忠诚不完全的行为就该打两板子。

　　嘶！

　　观察者缩了缩脖子，感觉到一股凉意。

　　“那个......指挥官您没生气吧~”

　　“我不生气，你继续说。”

　　“哦哦，那我继续。”

　　观察者稍微离龚渠远了半步，尽管这样并不能带给她安全感。

　　“从消息上来说，貌似这次出现的部队已经赶得上一场大型战役了，此次测试者除了来找我以外，还承担了清除‘外世界病毒’的职责。”

　　“因为我的信号消失地点是在重樱港区这边，她们认为有可能是我遭遇到了‘外世界病毒’的攻击，从而掉入异世界丢失了信号，大概还需要三个小时左右就能抵达这边了。”

　　“外世界病毒是个什么东西？以前出现过这个词吗？”

　　“没有。”

　　“那我明白了，还有其他的内容吗？”

　　“没了，我不敢太放开自己的接收装置，怕被她们发现。”

　　“好，这一点还算做的不错，就暂时不追究你没把情报交代完这件事了，但是，下不为例！”

　　龚渠瞪了一眼观察者。

　　观察者听到后松了一口气，脸上露出讨好的笑容。

　　“嘿嘿！观察亲就知道指挥官不会怪罪观察亲哒，最最最...喜欢指挥官了！”



 352 来自独占蜜月期的诱惑

　　咻！

　　宛如使用了飞雷神技能一样，龚渠这个比风还要自由的男子又回到了阅兵现场。

　　而此时，仅仅过去了几分钟。

　　一群舰娘们便按照队列排在了他面前，等候着出击指令。

　　而后，依旧暂代着总旗舰职责的长门走了出来。

　　“指挥官，重樱港区舰娘应到65人，实到65人，已全部集结，请指挥官指示！”

　　这是人数最整齐的一次。

　　全重樱刨除一些特殊的的什么μ兵装、改造船、特殊舰船小大凤之类的，一共有九十多艘舰船。

　　一些小学生诸如如月、卯月之类的被留在了碧蓝航线港区外。

　　追随大部队返回重樱的，也就是这最低等级都在50级以上的65艘舰船了。

　　她们目光坚毅，仿佛下一秒就要奔赴战场的女武神。

　　龚渠走上台前，亦是随着气氛一同严肃了起来。

　　“有一个好消息和一个坏消息要告诉你们。”

　　龚渠并没有卖关子，停顿了几秒直接道。

　　“先说坏消息，通过我预先安排的一些手段得知，接下来会有大部队的塞壬抵达重樱港区，带队的是那名测试者，所以不存在战斗以外的第二种交流方式。”

　　说完后，没有一人出现动摇，反而战意越发盎然了起来。

　　“很好！我果然没看错，你们都是很不错的舰娘。”

　　“接下来说好消息，好消息我准备以此次塞壬进攻当做阅兵的一部分，过程中我会给予你们一种名为神之眼的特殊兵装，通过实战将其激活的概率将会大大提升。”

　　“这是一次历练，我的舰娘们！同时也是一次机遇，只要你们成功觉醒了神之眼（包括已觉醒之人），都可以申请一次特别的单人教学奖励，为期7天，指挥官将会给你们单独授课，讲解高等元素理论的用法！”

　　此话一出。

　　所有舰娘，包括曾经独享过他和从未独享过他的，无一例外都激动了起来。

　　这哪里是坏消息和好消息啊，分明就是组合起来的一个天大的好消息。

　　要说单独出任务，众人可能还会因为任务的具体情况会有不同程度的担忧。

　　但仅仅只是跟指挥官并肩作战守卫家园这一条，她们就已然感觉到肾上腺素打满，不惧一切强敌了。

　　更遑论指挥官还会给予特殊兵装，以及激活兵装之后的超~赞奖励。

　　大凤：整整七天时间，啊~继续上次还没做完的事情，不知道能不能造出小大凤来呢？

　　赤城：又有七天了，这次觉醒神之眼我必定拿下！这两天可是想到了一些很不错的姿势呢~

　　伊吹：独享指挥官？！唔...伊吹这种人也可以的吗？

　　长门：咳，我这次争取一下，总该不会被姐妹们认为是滥用私权接近指挥官了吧。

　　加贺：新的兵装？！这是又能变强了吗？

　　白龙：哈哈！强韧！无敌！爱死你了指挥官！

　　基本上所有人都在思考那三天的时光该做一些怎样有益身心健康的活动。

　　唯有几个武痴对龚渠口中的特殊兵装神之眼感兴趣。

　　龚渠见到众人这么感兴趣，于是直接当场发放了起来。

　　他摊开手掌，凭空凝结出一只又一只灰白色的神之眼。

　　之前他是已经发放过一次的，当时用了一段时间让伊吹等人接触元素力，然后才觉醒的神之眼，过程相当的繁琐吗，并且如何掌握两种力量之间的度也是个问题。

　　在那之后，龚渠便以此作为参数调整了神之眼的结构。

　　直到后续给小黄鸡使用，小黄鸡完成自主觉醒，碧蓝航线世界版本的神之眼才算最终完成。

　　这次给出舰娘们的，便是船新2.0版本的原石。

　　龚渠现场具现了约莫60枚左右的神之眼，随后将这些神之眼抛了过去。

　　大部分舰娘跟前都漂浮了一只。

　　而眼尖的舰娘也发现了，众人当中有几位舰娘并没有领到神之眼。

　　正当她们疑惑时。

　　刺啦！

　　一道雷鸣响起。

　　高雄腰间的玻璃珠子闪烁出了亮光。

　　无独有偶。

　　爱宕、伊吹、三笠、翔鹤和瑞鹤也都唤醒了各种颜色的神之眼。

　　她们便是龚渠之前就已经给过神之眼的人。

　　这一下可就不得了了，现场完全炸开了锅。

　　毕竟，那可是能和指挥官腻腻歪歪过上整整七天没羞没臊日子的准入券啊！

　　“咳咳！姑娘们！接下来请转道海军食堂，酒足饭饱后，随我一起......征战塞壬！！”

　　“是！誓死追随指挥官大人！”×N

　　“是！大凤一定会争取七天内怀上指挥官的宝宝的！”

　　众人中出现了一道不和谐的声音，但被龚渠选择性地无视了，领着众人直接前往海军食堂。

　　......

　　舰娘宣誓的洪亮声音传递了很远。

　　远海处，观察者目睹了这一幕，小嘴一撇。

　　“哼！不就是人多嘛，要是算上量产型的小家伙们，还指不定谁的声音更大呢！”

　　“唉等等...要是我们塞壬在服侍指挥官的时候，把量产型的小家伙们也叫去一起调情的话，会不会更有优势一些呢？”

　　观察者开动她的小脑经，在想着怎样让指挥官更加喜欢上塞壬这个种族。

　　而不是在那里整天围着那群舰娘转。

　　......

　　半个小时后。

　　海军食堂，众人正在热闹地聚餐吃饭。

　　看起来完全不像是马上要开启大战的样子。

　　某个区域内，高雄与伊吹的对阵引起了众人一阵又一阵的欢呼。

　　“雷光啊！斩断一切！”

　　“水、水之阵壁！”

　　刺啦！

　　紫色的雷霆瞬间抵达了伊吹面前，而后被一道巨大的水遁挡住。

　　水遁就像是一盏灯一样，顿时散发了蓝紫色的绚丽灯光。

　　“好厉害！要是我也能觉醒雷属性就好了！”

　　“论攻击力的话，听说火属性也不错，我想要那个！”

　　“可是我听指挥官提过一嘴，说版本之子好像是草属性？”

　　“什么版本？什么之子？那是什么玩意？”

　　致命三连问，驱逐舰初月直接答不上来了，回了句。

　　“不知道唉~”

　　“呀！指挥官来了，我们赶紧去问他吧！”

　　还在讨论神之眼属性的舰娘们看到龚渠从后厨走出来，于是一溜烟地围了上去，好学地问起了哪个属性更强的问题。

　　三笠笑着朝先前杂耍的二人走了过来。

　　“哟！两位后辈酱，人气似乎被指挥官抢走了呢~”

　　高雄叹了口气，收刀而立：“大前辈就不要调侃我俩了，我开始觉得提前觉醒这股力量也许不是什么好事了。”

　　比起2.0版本自适应舰娘们力量而觉醒的神之眼。

　　高雄的1.0版本还需要去调配两种体系力量间的契合度，如此一来威力固然要比2.0版本强，但是操纵性能上丢失了很大一部分。

　　只能说是有好有坏了。



 353 观察亲の间谍过家家

　　时间倒回到一个小时前。

　　当观察者知道龚渠不会惩罚自己时，就开始放肆了起来。

　　舔着脸索取更多的棒棒糖。

　　然后，龚渠横眉看了她一眼，她立马禁声站立不动。

　　“我想了下，还是让你将功补过好了，这次的行动是个机会，你去把测试者单独引出来，在我暗中将她拉入阵营后，假意驱使重樱舰队将你们击退，你们就此回归塞壬老巢。”

　　“然后......桀桀桀~”

　　观察者抱着自己打了个寒颤。

　　“咦惹~指挥官，你笑得好邪恶哦。”

　　“怎么，你有意见？”

　　“嘿嘿，才没有哩，邪恶的指挥官和邪恶的塞壬很相配不是么，不过观察亲有一个问题的说。”

　　“讲。”

　　观察者举起了双臂，大眼睛一眨一眨地看着他。

　　小家伙还挺萌的。

　　龚渠把她抱了起来香了一口，观察者立马展露笑容。

　　“那个...测试者在我们塞壬的结构当中其实是充当着打手的存在，她的心智也因为在无尽的杀戮中被掩埋在了海底，觉醒程度很低。”

　　“说人话。”

　　“人话就是，测试者很笨，收服了她的话她也演不了戏，指挥官您也不希望观察亲去做卧底的第一天就暴露身份了吧。”

　　龚渠仔细思索了一下：“觉醒程度可以人为的提高吗，收服了她之后我带她去异世界训练怎么样？”

　　“唔，忘了指挥官有这种超~强力的技能了，只是想要塞壬觉醒心智，指挥官是想和她在异世界训练个几年甚至十几年吗？”

　　龚渠皱了皱眉头：“需要这么长时间？你当初用了多久。”

　　“唔姆，观察亲记不太清楚了，应该是几十年？还是一百年？”

　　塞壬的心智觉醒本来就不是她们设定程序最终前往的目的地。

　　这更像是杀毒软件出现了致命Bug，机器人觉醒了自我意识，是一种极低概率发生的事件。

　　通常来讲，这都是需要次数和时间去堆积才能达成的奇迹。

　　“好吧，我确实不想现在就把神明青春的前一百年花在这种事情上。”

　　龚渠明白自己将会成为长生种。

　　所以这最初的100年或者1000年将会是极其重要的时间段。

　　它会是自己未来极长的时间轴里行事的准则，类似于一种神明新三观建立的时期，因此他可以和老婆们在异世界度蜜月个一两周甚至一两个月。

　　但如果以年为单位并且跨越过长的话，对现在的记忆形成冲击就不太好了。

　　观察者松了一口气。

　　凭心而论，她宁愿和净化亲先成为同僚，也不愿意先接触测试者。

　　因为测试者是她们之间的疯子，不可交流，不可理喻的杀戮机器。

　　真的跟这家伙一起去塞壬机关当卧底，观察者真的怕自己第二天醒来直接就在拆解台上。

　　“这个东西你拿着，遇到危险就直接安放在周围，届时我会收到消息直接赶来救你。”

　　既然只能在塞壬中间插一只真眼，龚渠也不会过多纠结，静看事件推进即可。

　　随后他拿出了两组道具。

　　一组是传送锚点，用来作为之后闪击突入塞壬老巢的道具。

　　一组是带有发信装置的简易传送装置，触发后，龚渠便能收到观察者的求救信号，从而及时营救卧底失败的观察者。

　　因为这种发信装置用的事元素魔法，跟塞壬科技有着壁垒存在，对方并不能监测这种手段。

　　听完这些道具的功效后，观察者眼睛瞪大，似乎是想挤出两滴泪水来。

　　“你这是在做什么，干瞪眼？”

　　“指挥官看不出来么，观察亲现在感动地快要哭出来了！就差一点，一点点，眼泪就要来了！”

　　这家伙又在这里耍宝。

　　龚渠捏了捏观察者的脸蛋，将她鹅蛋型的小脸捏成了圆饼状。

　　观察亲眼角立马挤出了两点小珍珠。

　　“疼~”

　　“疼就对了，保持这种乐子人的模样，塞壬那边估计也看不出来你的伪装，定期给我发消息，或者想我了就用发信装置，没必要省着这点东西。”

　　“好哒！可是观察亲每天都很想指挥官怎么办？”

　　“可以啊，只要你不怕我每次来都打你屁屁的话，你可以天天呼叫我。”

　　“呃......那还是算了，观察亲保证不骚扰指挥官和舰娘们没羞没臊的生活！观察亲自己一个人也能——呜啊！”

　　骚话还没说完，观察者便被龚渠提起来按在腿上，大手拍打起了她的屁股。

　　啪啪！

　　几手下去，观察者一张小脸已经红温了起来。

　　可想而知，被放大几倍的触感是有多么...痛？

　　“指挥官~坏~”

　　啧！忘了这家伙是个抖M了！

　　龚渠放下观察者，额头和她紧贴，轻声道：“多的我就不说了，注意安全。”

　　观察者也察觉到了龚渠的真心，心绪平复了下来，朝龚渠的怀里钻了进去。

　　“观察亲一定不会让指挥官失望的。”

　　两人就这么抱了好一会。

　　而后，唰地一声。

　　龚渠便消失了。

　　观察者看着他离去的方向，久久不能回神。

　　“这就是有指挥官牵挂的感觉吗，嘿嘿，还不赖~”

　　......

　　一个多小时后。

　　正在假装逃难的观察者“偶遇”了前往搜索调查的测试者及其塞壬大部队。

　　乌泱泱的量产型塞壬、各大次级人形塞壬、其中甚至还有仲裁机关仲裁者·恩普雷斯（Empress）·Ⅲ的下级代行者·收获（Harvest）·Ⅲ。

　　众塞壬以测试者为首领，吞噬着周边海域，将碧蓝的大海染成了漆黑的颜色。

　　看到这再熟悉不过的场景，物是人非的观察者居然罕见地咽了一口唾沫。

　　海的那边不是同伴，而是敌人啊！

　　牙白！这次战役不会有仲裁机关的在监视吧，一上来就遇到大Boss了吗？

　　这几天，观察者和龚渠也学到了不少新词。

　　内心OA感叹的时候，和过往一样，屁颠屁颠地跑到了测试者等人面前，发出了雌小鬼一样的发言。

　　“哎呀呀，这不是测试亲吗，怎么，这个架势不知道的还以为你们是要对碧蓝航线发起总攻了呢？”

　　测试者瞥了观察者一眼，而后抬起炮口对准观察者。

　　“呃...那个......抱歉！是观察亲说话有些大声了！”

　　在昔日同僚的威胁下。

　　观察亲展现了自己极其灵活的道德底线，把自己被敌方大将白龙单枪匹马挑飞的耻辱战绩诉说说了出来。



 354 让塞壬们体验何为真理

　　“正在上传实验者‘观察者’个体信息，上传完成...”

　　“主机分析汇总中...”

　　“分析完成...确认实验者‘观察者’个体未被‘外世界病毒’污染，危险程度降至五级接触单位，判定为...友方。”

　　测试者眼睛泛起红光，对观察者一阵扫描。

　　在交与主机审判，得到可以接触的命令后，才恢复神智，不屑地看向自己的同僚。

　　“哼！真是贫弱，连统括世界Ω的土著都打不过，你也就只能胜任‘观察’这一角色了！”

　　普一开口，测试者就是一顿强者嘴臭输出。

　　观察者嘴角抽搐，冷哼一声，表示不跟对方一般计较。

　　自己本来就不是主战型的塞壬，被对方重樱排行第一，好吧是第二的航母击败了，也没什么可耻的。

　　“我可给你提个醒，统括世界Ω跟β试验场那些世界的舰娘可不同，这里的舰娘强度会让你怀疑塞壬生的。”

　　“哼！自不必你提醒，无论是β试验场还是那群余烬，又或者统括世界Ω的超越者，我所尽的职责都只不过是测试。

　　即便本机被击溃停机，也只说明这具身体已经过时，该报销了，仅此而已。”

　　观察者嗤笑道：“你倒是豁达，只是被主机重新制造出来的测试者，又还是原来的测试者吗？”

　　“那不是我该关心的问题，倒是你，观察者，你似乎并没有履行定期汇报任务的职责。”

　　“少用这种命令的语气了，你又不是我的上级，略~”

　　观察者耍了个鬼脸，而后逃开了。

　　这只鬣狗测试者，嗅觉还是一如既往的敏锐。

　　再交谈下去，她有些怕对方发现什么端倪。

　　尽快开战吧，以战斗的方式自证清白，待发现龚渠的舰娘们恐怖的实力时，自己稍微有些异常的行为都会被掩盖。

　　一切都会变成以探查那个男人的秘密作为主线的。

　　......

　　重樱港区，出击港口。

　　此刻这里不复曾经的萧条。

　　大大小小地舰船停靠在海岸边，武器军备整装待发，就连空气里都弥漫着一股肃杀的气息。

　　岛风：“左翼突袭小队A纵队，向指挥官报告，物资已清点备齐，随时准备出发。”

　　能代：“右翼突袭小队B纵队，全员已准备就绪！”

　　赤城：“一航战、二航战、五航战，已全部到位了哦，指挥官大人！”

　　长门：“战列舰炮击部队，准备就绪！”

　　伊19：“还有潜艇，潜艇们的大家也都准备好了！”

　　和阅兵时有着明显的不同，这次实战，众人要认真得多，同样也紧张得多。

　　因为这次迎战的，将会是塞壬大部队，炮火会平等地对待每一个人，是一场真正的大战。

　　龚渠从列队的众人面前一一走过。

　　替每一位舰娘整理衣衫，拍拍肩膀，微笑打气。

　　最后，他站在台前，同样严肃地立正军姿。

　　“都放开心智网络吧，我来链接你们。”

　　“指挥官您的身体没问题吗？”

　　赤城总是走在关心龚渠的第一线，有些担忧地看着他。

　　往常龚渠顶多只是同时驾驭了1只队伍6位舰娘，即便加上潜艇，也才9人。

　　而眼下，可是足足65人的负荷。

　　“放心吧，唯独在体力这方面我很有自信，这一点你们都知道，不是么。”

　　此话一出，让舰娘们无端联想到了那个血流成河的夜晚。

　　本就沸腾的血液更加炽热，各自都眼神拉丝地看着他。

　　“真是狡猾啊指挥官，这种时候居然拿那种事来提醒~”

　　赤城娇嗔了一声，而后完全放开了内心的防备，只等龚渠接入。

　　其余人尽皆如此，无一例外。

　　龚渠微笑，缓缓闭上眼睛。

　　黑色的世界中，人的另外几种感官被无限放大。

　　超越五感的第六感，名为精神的力量也如触手般延伸。

　　嗡！——

　　无形中仿佛一道略带神性的钟声响起。

　　龚渠自身化作了连接天地的巨树，从巨树上延伸出无数枝丫，这些枝丫从天而降，与舰娘们散发的精神驳接，将她们所有的感知统统都纳入了一条巨大的网络当中。

　　当龚渠再度睁眼时。

　　眼前便直接出现了66幅画面。

　　【龚渠：为保确认所有人都进入了网络，请举起你们的右手】

　　一道信息刚传达完。

　　舰娘们便几乎在一瞬间同时举起了右手。

　　这之中的误差甚至在零点几秒之内。

　　【龚渠：看来第一次接入65位舰娘的意识就成功了，也不是很难嘛】

　　【大凤：指挥官好厉害】

　　【赤城：那还用说？我家指挥官天下第一】

　　【爱宕：请注意措辞赤城，指挥官可不只是你家的，而是大家的】

　　【夕立：对对！没错，指挥官是大家的】

　　这种用心灵交流的方式，舰娘们并不陌生。

　　毕竟曾经在与指挥官并肩作战时，就体会过这种不用开口也能支援友方，又或者借用她人的视线进行远距离打击之类的事情。

　　只不过她们从未享受过的，是如此庞大的心智网络。

　　【龚渠：闲聊时间结束，就让我们来告诉那群塞壬什么是真理（大炮），什么是指挥官与舰娘之间的羁绊吧！】

　　......

　　塞壬大部队。

　　一直身处于测试者旁边像个小跟班的代行者·收获忽然出声道。

　　“冥冥中似乎有种不太好的预感，观察者，我需要你把重樱舰娘白龙的所有数据共享出来，如果她真的具备你所说的奇特能力的话，极有可能被舰娘方当做王牌，实施斩首行动。”

　　塞壬这个种族，具备自我意识的智慧型塞壬就那么些。

　　如果领头的几位被敌方高攻单位击破了的话，剩下的量产型塞壬不过就是靶子而已。

　　观察者心里对代行者·收获的行为嗤笑不已。

　　白龙的奇特能力来自于对方能够对塞壬造成破甲和特攻。

　　而据她所知，光是重樱队伍里，具备这些能力的舰娘就不下10位。

　　“这些资料可是人家冒死搞到手的，你们可得好~生对待呀。”

　　通过塞壬网络，代行者·收获与测试者均收到了方案舰白龙的身体数据。

　　然后观察者就收到了来自代行者·收获的一串“点点点”。

　　沉默了几秒后，代行者·收获头上蹦出一个问号。

　　“这种机体数据真的是一只舰娘能有的量级吗，你们确定她不是白龙meta亦或者塞壬级的白龙？”



 355 重樱舰娘，全力全开！

　　大海上，两军对垒。

　　一方是人数众多的塞壬。

　　由测试者、观察者和代行者·收获带队，拢共有近千只塞壬。

　　一方是人员稀少的舰娘。

　　即便加上她们的指挥官，也才66人。

　　这是一场遭遇战。

　　没有人能置身事外，战斗仅在一触即发之中。

　　......

　　【龚渠：航母舰载机预备、战列舰炮击预备，先锋小队火力掩护，不需要跟塞壬留情，也不需要留意资源消耗，我们打的就是一个饱和式打击！】

　　【众舰娘：收到！指挥官！】

　　连一刻战前演说或者斗阵也没有，龚渠就在心智网络里十分不讲武德地开启了作战计划。

　　由驱逐舰和巡洋舰带领的先锋小队直接冲锋，很快就进入了双方的短距离炮击射程。

　　“哼！不自量力！”

　　测试者嘴上不屑，实际却慎重对待，当下便派出了五倍于舰娘兵力的塞壬迎击。

　　她作为中军主将（Boss），并没有立刻冲上前去战斗。

　　因为在场的还有一位仲裁机关的代行者，对方带来了仲裁者·恩普雷斯·III的命令。

　　[继续收集舰娘白龙的机体数据，进一步探究其是否与“外世界病毒”相关联]

　　......

　　很快，两军的前锋便产生了交火。

　　塞壬方以数量优势为由，实施了包围作战。

　　但舰娘方机动性远胜于对方，很快就在龚渠的指挥下逃离包围。

　　嘭！

　　围堵不成的情况下，塞壬抢先实施了饱和打击。

　　“散！”

　　龚渠一声令下。

　　前锋便四散开来。

　　她们看到了！

　　那些炮火的落点，以及自己最佳的进攻站位。

　　跟着脑海中龚渠从上帝视角看到的指示，舰娘们在水上划出了一个又一个漂亮的漂移。

　　塞壬的炮火纷纷落入水中，没有一人被命中。

　　“很好，释放烟雾弹！”

　　机动性极强的驱逐舰们来回游走，使用烟雾弹反包围了塞壬群体，让塞壬暂时失去了攻击的目标。

　　紧随其后，在先锋中稍微靠后的重巡们也释放了立场护盾，让塞壬即便是胡乱扫射也无法伤害到立场护盾后的队友。

　　而这，便是她们以少胜多的反击之势。

　　“全弹...发射！！——”

　　岛风一声怒吼，手中太刀挥舞，洒出刀气弹幕，舰装连续投射，数几十枚制导性鱼雷呈发散状地朝敌方重型塞壬攻去。

　　轰隆隆！——

　　一道道震耳欲聋的声音响起，塞壬方火光大冒，一眼望去，竟被她一人就歼灭了两只小队。

　　......

　　“判断，舰娘岛风数据异常，疑似感染个体。”

　　“判断，舰娘夕立...”

　　“判断，舰娘绫波...”

　　“判断，舰娘拉菲...”

　　一连串的数据流从代行者·收获的眼前闪过。

　　清一色的数据异常，那接连播报的声音弄得观察者都担心这小家伙当场死机。

　　好在对方毕竟是塞壬出品的黑科技，处理了冗余的数据后，双眼恢复了灵动。

　　“统括世界Ω展现了前所未有的战斗力，极有可能在我们所不知道的情况下被‘外世界病毒’入侵，成为感染其余试验场的源头，因此本机申请执行歼灭作战计划。”

　　从对话来看，应当是代行者·收获正在和自己的上级仲裁者·恩普雷斯交流。

　　观察者假意靠近，实则偷听。

　　那位女皇说了什么不得而知。

　　只是代行者的态度出现了明显的迟疑。

　　那还是她第一次见到这个和机器人没什么两样的小人露出这种表情。

　　【歼灭指令驳回，继续观察，如有机会，尝试与个体‘指挥官’接触】

　　“判断，我方现有战力或许不足以捕捉个体‘指挥官’，需向主机申请兵力增援。”

　　【允许增设兵力】

　　“收到！”

　　代行者·收获重新看向战场。

　　此时才过去几分钟，那些先锋小队已经把测试者派出去的塞壬清理完毕。

　　测试者有些坐不住，已经开始蠢蠢欲动了。

　　“传达仲裁机关指令，接下来，由我接管战场指挥权。”

　　“哈？！”

　　测试者回头看向不足自己大腿高的代行者小人，她马上就要发出自己上战场的指令了，现在改成这个小人当指挥，自己岂不是又退回后方了？

　　“这是仲裁者·恩普雷斯大人的命令。”

　　代行者·收获只用了一句话便堵住了测试者的嘴。

　　“噗~”

　　观察者在一旁偷笑。

　　“混蛋！你在笑什么？”

　　“嘿嘿，观察亲想起了一些开心的事情。”

　　然而测试者听不懂观察者从龚渠那里剽窃来的地球梗，直接一个炮口怼在了观察者面前。

　　“哼！谁没有啊！”

　　观察者亦是召唤出舰装，金色的吸盘蓄势待发。

　　眼看前面敌方舰娘在推进战线，自己这里却先内讧起来了，代行者·收获不得不出面制止了二人。

　　“你想战斗？”

　　她看向测试者，测试者点头。

　　“你想休息？”

　　而后又看向观察者。

　　“请叫那种行为摸鱼，咱也是有事情在做哒！”

　　代行者·收获点头：“好！那由测试者带领前方部队与统括世界Ω的舰娘战斗，观察者在后方布置通道，实行塞壬增援补给。”

　　听到这道任务命令后，测试者嘴角咧开。

　　“早这么安排不就完了！哼！”

　　她转身便离开了中军，大脑链接上一些人形塞壬后，快速地布置好任务，直接奔赴她最擅长的地方——前线。

　　......

　　“嗯？道中才打两轮，Boss的测试者这就出来了？”

　　隔着几十公里远，龚渠看到塞壬方阵型出现了变化，那位看起来就很狂躁的塞壬航母带着一波小弟，不对，小太妹们走了出来。

　　看样子是准备直接发起总攻了。

　　既然如此......

　　“先锋小队暂时回撤，主力部队航母编队上前，预设舰载机启航！”

　　龚渠宛如排兵布阵的将军一般，将信息战术发挥到极致，还不等测试者想要给龚渠的先锋小队一个大惊喜的时候。

　　她自己先迎来了惊喜。

　　白龙：“降临吧，天罚！”

　　信浓：“已经看到了，汝等破灭的命运——”

　　在两艘海上传奇的带领下，一航战、二航战、五航战的航母齐飞，天空中密密麻麻的舰载机宛如黑云一般，直压塞壬军阵边线而来。

　　见此场景，就连脑子不太好使的测试者都开始手心冒冷汗了起来。

　　混蛋观察者，敢阴老娘！你在情报里面可没说类似白龙那样的航母有整整一打那么多啊！



 356 恩普雷斯，欢迎来到，我的世界

　　嗡！

　　一轮舰载机飞过，投下无数炸弹。

　　嘭嘭嘭！——

　　整座大海仿佛沸腾了一般，连续不断的翻起海浪，名为测试者的高等人形塞壬身边的亲信一个接一个的被击穿，倒下。

　　很快她便成了孤家寡人一个。

　　“还没完呢！！”

　　测试者感受到了压力，也感受到了来自最顶尖战列舰舰炮的疼痛，那个在后方远距离狙击自己的家伙（武藏），一炮就击穿了自己引以为傲的装甲。

　　然而即便如此，她也没有丝毫恐惧。

　　相反。

　　她现在的情绪十分高昂，这种拼尽全力的战斗正是她想要的。

　　“战场上的死亡才是武人的归宿啊！来啊！来厮杀吧！哈哈哈！——”

　　测试者彻底地癫狂了起来。

　　抛弃所有的部下，单枪匹马冲进了舰娘群之中。

　　......

　　【岛风：指挥官，那个家伙朝我们冲过来了，鱼雷打在她身上根本击退不了】

　　【龚渠：我看到了，对方现在理智尽失，反而更加危险，你们以中远距离的攻击为主，不要接近战】

　　【先锋小队众人：明白！】

　　现场的局势已然明朗了起来。

　　塞壬方的主力测试者已经是一头困兽。

　　余下的塞壬虽然有大几百艘，但在众人不计消耗地火力覆盖下，完全消灭也不过是时间问题。

　　方才，观察者通过龚渠埋藏的暗线向他传递了信息。

　　她那边有能联系塞壬主机总部的高等人形塞壬存在，正在准备派兵增援。

　　有关塞壬总兵力的事情，龚渠之前从内鬼观察者那里了解过。

　　作为一个有着上百年时间且跨越世界维度的准高维组织，内部底蕴极其深厚。

　　如果塞壬不计能源损耗，源源不断地补充兵力进攻，对于人数有限的舰娘放而言，确实是一件比较麻烦的事情。

　　所以龚渠准备亲自去解决这个麻烦。

　　他回头看向天城，吩咐道：“主战场就交给你和长门使用传统指挥方式了，当然，你想用心智网络传达信息也可以，但一次性不要调用超过3个人的视角，免得因信息量过载昏迷过去。”

　　“主上您这是要到哪去吗？”

　　“塞壬后方在布置兵力增援的装置，我需要去阻止。”

　　“这！还请主上带上至少一队舰娘，不然放任您独自深入塞壬中军，我们会于心不安的。”

　　“也好，那我就挑几人吧。”

　　对于龚渠来说，他一个人和多带几个舰娘差距并不大。

　　毕竟就观察者表现出来的战斗力来看，顶多和自己主世界一头阶段5的巨龙差不多，距离焰魔这类顶级Boss都还差上一线。

　　而能把焰魔搓扁揉圆的虚空领主龚渠都讨伐了不少，所以碧蓝航线世界除了最终的敌人“X”以外，暂时还没有能逼他拿出全力的敌人。

　　......

　　在简单清点挑选了人数后，龚渠便带着这队特别行动小队绕后偷家了。

　　小队一共五人。

　　除了他以外，分别是拉菲、绫波、伊吹和信浓。

　　没有什么特别的挑选机制，纯粹是这几人靠得近，顺路，所以把她们带过去了。

　　......

　　塞壬部队后方。

　　内鬼观察者正在与代行者·收获一起布置补充兵力的跃迁装置。

　　说是跃迁，其实也是从本世界的深海将塞壬调过来，而非跨世界运输。

　　脚下的这颗星球（位面），被塞壬称之为统括世界Ω，意为整合所有世界的最终节点之一的意思。

　　与β测试场等位面不同，这个世界是不在塞壬掌控之中的特殊世界。

　　它所处的维度较高，与众多试验场都有交汇之处，因而统括世界Ω的人能够像她们塞壬一样，通过特异点前往各大试验场练兵。

　　而导致出现这一特异的，便是那位名为“指挥官”的人类个体。

　　塞壬当前的领导者织梦者（观察者-零）并不允许仲裁机关过多干涉统括世界Ω的进程，因而原先这个世界的塞壬其实是已经有些被舰娘压制了。

　　也就是最近几个月，统括世界Ω的世界障壁变得薄弱，观察者偷偷地跑了过来，之后观察者被龚渠收服，与塞壬主机的联系切断，织梦者·零这才重新将目光放到统括世界Ω上。

　　这一看，织梦者·零便察觉到有新的“病毒”入侵碧蓝航线多元世界，于是便派遣了测试者和代行者·收获介入。

　　以上的内容，均是一位名叫代行者·收获的热心小家伙“亲口”告诉龚渠的。

　　“呜啊！真是变态啊指挥官，居然直接催眠了小萝莉形态的代行者，于是，接下来是要播种吗？嘿嘿，观察亲帮你按住她的手！”

　　咚！

　　龚渠毫不客气地赏了观察者一个脑瓜崩。

　　“你是吃米青（哔——）吃多了么，整天想这些有的没的，还有就是，不知道你忘没忘我几个小时前跟你说的事情。”

　　“什么事啊？”

　　观察者大眼睛萌萌的。

　　“简单地提示一下，下不为例~”

　　“呃......指挥官您指的是......”

　　“统括世界Ω，我还是第一次知道你们塞壬管我的游戏账号世界叫这个名字，别告诉我这是只有仲裁机关知道的秘密，你之前不知道吧？”

　　“啊！那个，您...您之前也没问啊？”

　　“多说无用！给我做好挨板子的准备吧！”

　　龚渠揪了一下观察者的脸蛋，将她甩到了信浓怀里。

　　而被信浓抓住后，观察者的身体瞬间僵硬了起来。

　　源自于被白龙暴打的后遗症，她对传说中比白龙还要强的信浓有一种条件反射的恐惧感。

　　没有再去理会观察者的耍宝，龚渠走到了代行者·收获的跟前，与其双眼对视。

　　嗡~

　　绿色的光芒闪过，暂时解除了对其的催眠。

　　“唔...我这是......”

　　“你醒了，塞壬的小姑娘。”

　　站在代行者·收获面前的，正是她之前夸下海口准备活捉的对象，特殊个体“指挥官”。

　　她看了看自信满满微笑的龚渠，又看了看乖乖被信浓抱在怀里吃棒棒糖的观察者，以及周围散落一地的仿佛被人一击秒杀，宛如割麦子一样倒地的塞壬护卫。

　　“警告！个体‘指挥官’危险程度上升为特级！立即执行备用计划，启动便携式跃迁装置！”

　　代行者·收获眼前闪过一道道01组合的绿色符号，随后仿佛大脑过载一般头上冒起了黑烟。

　　“喂！观察亲，这家伙是准备自爆吗？”

　　龚渠后退了一步，揪着观察者的脸蛋问道。

　　“没有啦，她估计是发现我是卧底，想要以自毁的方式开启跃迁通道，把信息传递回主机，不过......”

　　“她已经没机会了。”

　　信浓接了这半句话。

　　作为少数能接触到平行世界的特殊能力舰娘，她能察觉到，龚渠布置了一种结界，对方无论使用什么手段，都突破不了这个世界。

　　眼下，这方世界和外界的联系变成了一个单向通道。

　　不能出，但许进。

　　“警告！便携式跃迁装置启动失败！启动备用方案...案......”

　　“备用方案就是把你的老大叫过来。”

　　龚渠双眼泛着绿光，以魅惑人心的方式说出了这句话。

　　“是...的！备用方案为上级召唤...逆转跃迁装置中ing......”

　　......

　　隔了不知多少个位面的塞壬大本营，一位优雅的正在喝下午茶的女士接收到了可爱下属的信号。

　　仲裁者·恩普雷斯·Ⅲ摇晃了一下酒杯中的红酒。

　　“收获酱给我发消息了？让我看看......唔，重要的事？有些奇怪，不过...还是去看看好了。”

　　作为织梦者·零的助手。

　　即便是在仲裁者中，恩普雷斯也有着自诩高人半级的骄傲，所以并不担心对面有什么陷阱。

　　于是，她跨入了通往统括世界Ω的道路。

　　扭曲的画面闪过，当仲裁者·恩普雷斯的视觉再度恢复时，看到的便是一名长相清朗帅气的男子在朝自己打招呼。

　　“哟~小家伙的老大，欢迎来到......我的世界！”



 357 你太渺小了，恩普雷斯！

　　一语双关。

　　我的世界四个字，既代指龚渠将来会完全掌握这方世界，也在指出，眼下仲裁者·恩普雷斯落入的是他造物主的主场。

　　而恩普雷斯也不愧是见识过大风浪的人，即便被下属背叛，深陷敌方重重包围，也还是保持着自身的气度和优雅。

　　“哦？看来汝即是特殊个体‘指挥官’了，初次见面，汝比余想象中外表要帅几分。”

　　“哼哼~那当然了，指挥官是最帅的！”

　　观察者一脸自豪地挺起了胸脯。

　　尽管事实上龚渠长着这般神明的面孔与她关系并不大。

　　“观察者......呵呵，已经堕落到对面的阵营去了吗，还真是...意料之中。”

　　“堕落是什么意思？仲裁机关的bba，你清楚现在是什么情况吗？马上你就要被我们拿下，然后分尸，送到实验台上去成为小白鼠了哦~”

　　观察者依旧在言语输出。

　　龚渠说完开场白后就没再发话了，而是静观恩普雷斯的反应。

　　他和钟离和温迪这些个老B登学过一手。

　　在面对敌人时，少说多听，让下属当自己的嘴替。

　　这样在提高自己逼格的同时，还能透过对方的行为大致了解敌人的性格和习惯。

　　就目前而言，看着一副大人逗小孩模样与观察者交谈的恩普雷斯，龚渠感受到了她由内而外散发的自信。

　　自信的人一般意志也会很坚定，想要让其臣服，可不是催眠这种小手段能达成的。

　　“怎么，对余的姿态入迷了？如果是汝的话，余并不介意与汝一同往登极乐一次哦，前提是......加入我们~”

　　恩普雷斯朝龚渠迈开了步伐。

　　大长腿踩着黑白二色的高跟鞋，优雅的猫步走得是那么的清纯而又魅惑。

　　唰唰！

　　绫波、拉菲等人瞬间举起了炮口，将其对准恩普雷斯。

　　伊吹：“不许再靠近主上了！”

　　绫波：“不许，靠近我们的指挥官！”

　　拉菲：“大欧派，是敌人~”

　　然而，面对几人的威胁，恩普雷斯丝毫不惧，甚至还挑衅地挑了挑眉，就像是在说：如此近的距离，不怕炸伤你们亲爱的指挥官的话，那就尽管开炮吧~

　　绫波蹙了蹙眉，冷哼一声后，直接举起斩舰刀朝恩普雷斯挥舞了过去，厚重的大刀甚至劈砍出了细密的气流斩击。

　　嗡！

　　一道湛蓝色的光幕亮起。

　　绫波被阻挡在了恩普雷斯三米开外的地方。

　　那呈现六边形网格状的东西与观察者的立场护盾如出一辙，但其坚固程度却是观察者的三倍甚至两倍之高。

　　“呵！”

　　又是一声娇喝，伊吹也提起太刀斩了过来。

　　于是又是一块光幕亮起，她同样也被阻拦在了外面。

　　“呵呵，力道不错，看来这就是观察者倒戈的理由了，但是余还是不明白，仅仅只是这种程度的话，汝如此自信的表情又是从何而来的？”

　　恩普雷斯直视着龚渠的眼瞳，想要从那之中看到些什么。

　　然而她忘了一句话。

　　[当你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你]

　　龚渠的眼睛就像是一个黑洞，没有任何光彩，却吸引着周遭的一切。

　　那黑暗深处，是世间真理的汇聚点，是一切有形无形之物的最终落点。

　　宇宙...万物...生长...凋零，万物皆从此来，万物皆逝于此，这不正是我们一直在寻求的——不对！我刚刚是......

　　恩普雷斯从幻觉中苏醒过来，警惕地看着龚渠...的手臂。

　　“汝刚刚做了什么？！”

　　“应该是你做了什么，我可是连眼皮都没眨一下。”

　　“眼皮？”

　　恩普雷斯愣了一下，然后反应过来，对方是在讥讽自己贸然窥视的行为。

　　“呵，是心智魔方的新技术么？没想到这个世界的人类都已经研究到这种地步了。”

　　恩普雷斯撩了一下耳发，重新审视了一番龚渠，并表示自己不会再大意了。

　　龚渠无奈叹气。

　　他是真的什么都没有做。

　　这就像是你明明没有出力，对方却一副自己很懂的样子说了一大堆，变相地其实是在夸奖自己。

　　就...给人反差挺大的。

　　“恩普雷斯小姐，有没有人曾经和你说过，你稍微有些自恋了。”

　　“自恋，这是什么意思？”

　　恩普雷斯皱起了眉头。

　　难道她猜错了？对方采用的不是心智魔方的技术？

　　“好吧，也许是余误会了。”

　　“低估了汝等人类的创造力，可就算汝等人类科技走上了新的征程，从深度上来说，又需要多少个百年才能抵达心智魔方的水平呢？”

　　恩普雷斯自信地朝龚渠递出了手掌。

　　“塞壬却不同，只要汝来这边，超越当前世界几个时代的技术俯拾可得。”

　　“成为舰娘的指挥官，汝只能偏安海面一隅；而成为塞壬的指挥官，汝得到的，将会是整个大海！”

　　就像是最具感染力的营销人员。

　　恩普雷斯违背了自己的原则，第二次朝龚渠发出了请帖，因为越是接触，她越是被龚渠身上的某种气质吸引，怎么也对这个人生不起气来。

　　“我拒绝！”

　　“好，那就......嗯？余是听错了么，汝刚才说什么？”

　　“我说...我拒绝！”

　　龚渠的回答让恩普雷斯的脸色彻底阴沉了下来。

　　“余能听听原因么？”

　　“原因很多，最重要的一点是...太渺小了。”

　　“渺小？！”

　　恩普雷斯重复了一遍龚渠的说辞，只觉得理解不能。

Ｙ.℃-Ｙьó,ōk.c,òＭ



　　他要是说出什么不愿意和舰娘分离，不能接受塞壬这种非人类物种什么的，她都可以理解，但是太渺小？

　　这是什么意思？

　　龚渠并没有开口解答恩普雷斯的疑惑，而是如同漫威宇宙里至尊法师面对奇异博士时的那样，一掌拍向了恩普雷斯的脑门。

　　这一掌，仿佛整个时空都暂停了。

　　恩普雷斯只有意识看到了攻击，身体却完全反应不过来。

　　而后，双眼一黑，当场昏迷了过去。

　　......

　　多元宇宙世界，乃至多元之外的另一叙事层世界。

　　包容无限的知识，宛如不可直视的深渊一般，充斥着不可名状的恐惧。

　　创造，是一切的源头，亦是一切的终点。

　　站在那万物顶点的，其名为——造物主。

　　......

　　嗡！

　　灵魂回归到自己的身体里，恩普雷斯脸上的震撼久久未曾消失。

　　她不在自称余，姿态极低地提问。

　　“您究竟是......”

　　“她们的指挥官，仅此而已。”

　　“我，也能追随您的威光吗...我是说，拜托了！”

　　“请求可以摆出请求的样子啊，你知道该怎么做的。”

　　龚渠抬起了手背。

　　恩普雷斯宛若朝圣一般双手捏住，单膝下跪，轻轻地送上了一吻。

　　“恩普雷斯，愿归于您帐下，只求得到您的瞥视，完成我等塞壬那多年未了的悲愿！”



 358 相向而行的两拨人

　　两天后，阅兵即重樱港区搬家的事情搞完，众人正式拉起船队前往碧蓝航线大港区。

　　路途中，龚渠带着信浓武藏等少数舰娘，观察者、仲裁者·恩普雷斯这两位塞壬重新路过了这片战场。

　　至于先前剩下还有一位高等人形塞壬测试者为什么不在，因为她最后采用的是自杀式攻击，在将资料上传主机后便解体了。

　　按恩普雷斯的话来讲，测试者翻车不是一次两次了，反正最后都会重塑，届时再收服也不算晚。

　　......

　　海风习习，吹动着身穿泳衣太阳帽的恩普雷斯的头发。

　　她将头发别至耳后，温柔地看向那位躺在沙发椅上赤着上半身戴着墨镜的男子，嘴角不自觉地扬起。

　　“塞壬，你的心情很好嘛，怎么，终于是体验到有指挥官的好了？”

　　武藏走了过来，朝恩普雷斯递过去一瓶汽水。

　　老实说，像这样心平气和的跟塞壬里面都位高权重的仲裁者打交道，武藏也觉得很新奇。

　　嗤~

　　汽水打开，恩普雷斯仰头喝了一口。

　　“好甜。”

　　她如是评价道。

　　“但很好喝，不是么。”

　　恩普雷斯愣了一下，这又是另一位舰娘，重巡舰云仙。

　　除了这些所谓的海上传奇之外，就没有人敢再靠近她这位塞壬仲裁者了。

　　毕竟她浑身所散发的“邪恶”气息，是叫夕立看到了都以为自己会被抢食的程度。

　　恩普雷斯对云仙点头：“的确，没有比这更好的了。”

　　喝着汽水，目光却不自觉地看向晒太阳的龚渠，语中的主语自然而然地也变成了后者。

　　“稍微问你一个比较私密的问题，塞壬。”

　　武藏趴在了护栏上，恰似随意地问道：“你和指挥官在那个世界待了几天？”

　　“唔...大概五天吧。”

　　“才五天啊，你们做过吗？平均一天做多少次？塞壬的那里也跟舰娘一样吗，还是说会更深一些，更软一些？”

　　“噗！——”

　　被武藏一连串大人话题轰炸，恩普雷斯一口汽水喷了出来，呆呆地看着对方。

　　你们舰娘都这么剽悍的吗，怎么感觉比塞壬都开放？

　　“呵呵，武藏你似乎有些交浅言深了，我们的塞壬小姐似乎并不愿意分享此类闺中密话呢~”

　　云仙言笑晏晏地看着恩普雷斯，明里暗里也透露出一副很感兴趣的样子。

　　“啧！我算是看出来了，你们这是来唱双簧的？”

　　这彩船两姐妹，一个比一个人精。

　　观察者是萝莉，跟她们不在一个赛道，所以二人不关注。

　　但恩普雷斯作为塞壬方的大姐姐，她们还是有点感兴趣的。

　　至少如果在硬件上比不过对方，就得采取其他方式找补，这样就好让指挥官别把种子都播种到塞壬那里去了。

　　不然说出去还以为她们重樱舰娘没有魅力，服侍不好指挥官呢！

　　对于唱双簧这件事，武藏既不承认也不否认，就这么看着恩普雷斯。

　　恩普雷斯哼了一声，终究还是选择了加入舰娘们的群体，不搞特立独行。

　　“你们以为舰娘是参照谁为原型制作出来的，那些方面...肯定是一样的啊！”

　　“所以呢？”

　　“所以什么？”

　　“一天几次？”

　　“我...我拒绝回答这个问题！！”

　　恩普雷斯快步离开了甲板边缘。

　　这该死的汽水居然掺了酒精，弄得她脸都有些红了。

　　“恩普雷斯~”

　　忽然，龚渠的声音传入了恩普雷斯的耳朵，她立马停下了脚步。

　　“指挥官您叫我?”

　　“过来给我揉揉肩。”

　　“好哒~”

　　于是原本准备回船舱内部冷静一下的恩普雷斯立马小跑了过去。

　　几只围在龚渠身旁的驱逐舰被吓走，躲在一旁发出“盯——”的眼神。

　　“汝等可还有事找指挥官？”

　　恩普雷斯冷眼看了过去。

　　“哇！大巫婆要吃人啦！”

　　“拉菲酱，快跑！”

　　“啊~等等我~”

　　一群驱逐舰和潜艇等人顿时作鸟兽散。

　　居然带头叫我巫婆，哼！观察者，别让我逮到你落单的时候！

　　恩普雷斯把这股怨气藏在心中，她和观察者始终是要回到塞壬的势力当卧底的，届时为了取得上层的信任，免不了来一场苦肉戏。

　　至于谁来当这块苦肉，很显然，除了皮实的观察者还有谁呢？怎不能让她这个上级被下级打吧。

　　......

　　碧蓝航线港区。

　　出击港口。

　　一行人正在为企业等人送别。

　　“就送到这里吧，指挥官他们重樱阅兵结束已经开始出航了，我们这一趟接送要不了两天就能回来。”

　　“哼！如果不是贝法拦着本王的话，登上那艘船去见指挥官的应该是本王才对！”

　　伊丽莎白女王傲娇地别过脑袋，对于没能和企业她们一起出去这件事耿耿于怀。

　　“呵呵，女王陛下还是这么可爱，不管怎么说在家迎接指挥官也是一件很重要的事，对于宫廷宴会这一方面而言肯定还是女王陛下的眼光要更独到一些，你说我说的对吗，女仆长阁下？”

　　约克城朝一旁安静立着的女仆长贝尔法斯特。

　　贝尔法斯特优雅地鞠了一躬：“您的理解非常到位约克城小姐，陛下，宴会监督的这件事非您莫属。”

　　“可是...可是连厌战都去了，留本王一人在家好无聊的~”

　　“陛下！现在可不是耍小性子的时候（这么多人看着呢，抽签没抽中即使是女王陛下也不能反悔哦）。”

　　“唔......”

　　伊丽莎白女王嘟着嘴，含泪卖萌地盯着自家的女仆长。

　　但意志坚定且帅气的女仆长大人完全不为所动，并没有被女王陛下的恶意卖萌击败。

　　要是换了指挥官还差不多。

　　毕竟伊丽莎白女王平时任性的次数太多，已经让女仆团的众人产生免疫了。

　　“独角兽，见到指挥官后就代替姐姐问一声好吧，就说我们在港区等他。”

　　另一边，光辉也在和自己同型舰的妹妹独角兽做临别交代。

　　独角兽抱着她的优酱认真地点了点头：“独角兽...会传达到光辉姐姐的话的！”

　　“恩恩，真是个乖孩子~”

　　......

　　不久后。

　　企业召唤出舰船，带着一行十几人踏上了半途迎接指挥官的路程。

　　有关之前她和花园争论的是否出去迎接一事，最终还是她赢了半筹。

　　即并不是把舰队带到远离碧蓝航线港区的重樱港区去接人，而是两拨人同时出发，在航道的中央会面，随后再把龚渠等人护航送回港区。

　　因为即便是身为舰娘，她们也是有折中这种习惯的。



 359 如期而至

　　“指挥官，有港区发来的信息喵。”

　　沙滩椅上，正在享受塞壬小姐生疏按摩手法的龚渠听到了明石的声音，于是摆了摆手，转身坐了起来。

　　恩普雷斯见此，懂事地拿起旁边的果盘，用小叉子给喂起了拼盘。

　　“嗯，没事不用这么劳烦，过来坐吧。”

　　吃了一口哈密瓜后，龚渠拍了拍自己旁边的椅面。

　　“好的。”

　　恩普雷斯微笑地坐了下来，手里依然托着果盘。

　　只不过这时她却不用叉子了，而是将一颗樱桃叼在嘴里，朝龚渠眨了眨眼睛。

　　明石：“......”

　　这个可恶的塞壬，当明石不存在吗喵！

　　“咳咳，这个一会再说，还是先听一听明石要说什么吧。”

　　龚渠用食指把恩普雷斯嘴边的樱桃推了下去。

　　“是~指挥官大人~”

　　恩普雷斯舌头围着他的手指绕了一圈，随后安静地坐在了一旁。

　　盯——

　　明石甩出猫猫鄙视看着故作姿态的塞壬。

　　前几天还那么高傲一人呢。

　　被指挥官调教几次后就变成了这个样子，真是一副没见过世面的样子。

　　龚渠拍了拍嘟着嘴巴浑然不觉自己已经开始吃醋的明石。

　　“港区那边有什么消息传来呢，我可爱的明石酱？”

　　“哼！明石看指挥官已经被塞壬迷惑住了心神，应是不想知道其他姐妹的消息了喵。”

　　“呵呵，来，吃个水果先。”

　　龚渠叉了一小块甜瓜。

　　“啊呜~哼，别以为给明石投食就会原谅你的喵~”

　　明石小嘴不停地动着，吃完后继续张开嘴巴：“再来一块喵~”

　　“好嘞！”

　　于是龚渠在听消息前，先开始投喂起了猫娘。

　　一旁恩普雷斯看得有些羡慕。

　　她是塞壬不是舰娘，和龚渠没有充满回忆的过去，因而无法心安理得地享受她的爱，所以在他面前，姿态才会摆得这么低。

　　况且恩普雷斯还有着其他的任务，马上就要和观察者离开前往塞壬主机所在的位面。

　　和龚渠相处的时间就更少了。

　　这一点上，武藏和云仙等人明白，没来打搅，但驱逐舰们以及明石这类人，却没那个智慧和阅历来看明白。

　　望着和明石亲密对话的龚渠，恩普雷斯内心里感叹。

　　【如果可以的话，我也想成为舰娘...而不是塞壬啊~】

　　......

　　“企业她们也已经上路了啊，路线都安排好了，不会有偏差么？”

　　“放心吧，航道都是固定的喵，一定会在中间碰面的喵。”

　　“可是你越这样说，我越感觉要出意外，要不这样，你们全都回我的世界里，我独自朝航线的那边飞去，不出一个小时就能赶到，还能给企业她们一个惊喜，如何？”

　　“呜喵？”

　　明石歪了歪头。

　　还有这种解决方式的喵？

　　“这不是想着要有一点仪式感嘛，我离开的几个月你们都熬过去了，不至于几天时间也等不了，而且明石你不觉得两艘船在海上相逢的画面很浪漫吗？”

　　“指挥官你又偷听明石的心理活动了喵！！”

　　明石刚才很确信，自己没有开口。

　　“那是你把心事都摆在了脸上，我说的对吗，恩普雷斯？”

　　“啊？嗯......”

　　糟了！难道我也被......

　　Wink~

　　龚渠眨了眨眼睛。

　　恩普雷斯恍然，脸色羞红地低下了头。

　　自己想成为舰娘的那番话一定也被龚渠听去了，稍微...有些羞耻啊！

　　“好了，决定了！我先独自赶路赶个千百海里什么的，然后等快要到了你们再出来，直接就在今天下午就见面，如何？”

　　龚渠这边也折中了一下。

　　毕竟在海上航行两三天什么的确实很无聊。

　　总不能一路啪啪啪到去见企业她们吧，那也太鬼畜了。

　　“行吧，那需要明石通知她们吗喵？”

　　“先简单地跟企业她们说一下我可能会提前到，让她们保持预定航线航行即可。”

　　“知道了喵。”

　　“还有一件事！”

　　准备离开的明石转过身，疑惑地歪了歪头。

　　龚渠微笑地拉过恩普雷斯的手和明石的手，将其叠放在了一起。

　　“舰娘也好......”

　　目光看向明石。

　　“塞壬也好......”

　　而后转向恩普雷斯。

　　“既然加入了这个家庭，那么你们就只有一个身份，是我造物主的妻子，我的眷属。”

　　“看在我的面子上，好好相处怎么样？”

　　明石看了一眼恩普雷斯，眼神有些闪躲。

　　“嘁~也就是我们的笨蛋指挥官太博爱了喵，唔...要是塞壬这边愿意提供一些技术支持的话，明石这边就表示完全没问题喵。”

　　“没问题！塞壬科技武器，仿生生物舰装，这些我都可以无条件提供。”

　　之前用来诱惑龚渠加入塞壬的东西，在被龚渠睡服后，恩普雷斯直接无偿提供了出来。

　　为此，明石双眸瞪大，宛如饥渴的醉汉看见了绝世美女一般。

　　“塞壬小姐是好人喵！快！快来，明石带你参观一下明石的实验室喵！”

　　她迫不及待地拉着恩普雷斯朝舱内走去，通过里面的大门，带对方去往[星海碧蓝]存档，那所专门为明石新修建的实验室。

　　“指挥官我......”

y.ς-уьó,ǒĸ.¢,òм



　　“去吧，另外就是我给你和观察亲的那些道具都是随时可以用的，所以不必担心因为要卧底，就少了某些机会，你...随时可以回家！”

　　家......

　　多么神圣的一个字。

　　恩普雷斯把手放在心口，感受到了一股前所未有的温暖。

　　“我明白了指挥官，交接完技术资料我就会和观察者一起出发，我会贯彻您的意志，将您的福音遍布在毫无信仰的塞壬当中，点燃朝圣的火焰的！”

　　“如此......甚好。”

　　龚渠摸了摸恩普雷斯的头，目送着二人远去。

　　一挥手，沙滩椅和遮阳伞等休闲道具便收了起来，龚渠在心智网络里传唤了这艘船的主人信浓。

　　【龚渠：让大家先回一趟[星海碧蓝]港区，我带你快速赶往此次航行的目的地】

　　【信浓：嗯~】

　　信浓言简意赅地回答了他。

　　不久后，巨型航母消失，龚渠抱着信浓宛如一颗巡航导弹一般，极速地朝海的那边飞翔。

　　......

　　不出半小时，挂着碧蓝航线标志的船队便映入眼帘。

　　龚渠望着那站在船头的银发少女，如期而至。



 360 如骄阳似火

　　“企业，SG跟我说前方海域出现了一艘不明船只，可能是塞壬来了。”

　　本次出航的白鹰旗舰[约克城Ⅱ]甲板上，察觉到海域异常的海伦娜前来给企业通知。

　　企业点头道：“明白了，我去解决。”

　　“等等！”

　　同样在一旁吹风的约克城叫住了准备自由落体跳下海的企业。

　　“海伦娜，你确定对方只有一艘船？”

　　“是、是的！SG并没有发现对方有跟随船只，不排除存在潜艇的可能。”

　　雷达的绘图终究是根据电磁波碰撞返回的图形，海面下的物体则需要其他种类的设备探测，如声呐探测设备等。

　　“怎么了姐姐，你是在担心有埋伏？”

　　“嗯，仅仅只有一艘船在海上航行有些奇怪，如果对方是塞壬的话，这种距离下我们应该也暴露在了对方的眼里。”

　　“也就是说如果是敌人的话，对方有自信能对付我们舰队，所以才不断靠近？”

　　企业皱了皱眉，塞壬从来都是以数倍于舰娘的兵力出现。

　　这般情况确实少见。

　　“那个...有没有可能是友军呢？类似落单的舰娘之类的，你们看，最近指挥官不是也回来了吗，有可能是北联和铁血的同伴们的船？”

　　“海伦娜说的不错，不排除对方是友军，这样，企业你叫上贝法一起去吧，无论是敌是友，你们都有个照应。”

　　“好的，姐姐。”

　　......

　　很快。

　　企业在皇家的旗舰[厌战]上找到了贝尔法斯特，说明了她的来意。

　　“明白了，看来我们又要一起并肩作战了呢，企业小姐。”

　　“啊，受你照顾了。”

　　“呵呵。”

　　贝尔法斯特优雅地一笑，转身和自家大前辈报备了一下出行。

　　“厌战前辈，麻烦您暂时先照顾一下大家了。”

　　“去吧，不要丢了皇家的脸面。”

　　“是！厌战前辈！”

　　......

　　广阔无垠的大海上，企业与贝尔法斯特并肩而行。

　　二人一个主攻，一个主防，是目前出击的舰队里最佳搭配的一对。

　　在航行了十多分钟后，一艘似曾相识的航母出现在了她们面前。

　　“那个标志...是重樱！”

　　“我没记错的话，这艘船是重樱的大和级航空母舰，信浓？”

　　两人对视了一眼，同时想到了一个令人匪夷所思的猜测。

　　信浓可是当初随着重樱主力一同返回重樱港区了的。

　　而前几天的卫星电话也是证实了指挥官在重樱的事实。

　　眼下见到信浓，是否也意味着她们的指挥官也在那艘船上？

　　“要发射信号吗？”

　　“我想已经不用了，有人朝我们过来了。”

　　远远地，企业便看见几个黑影从船上跳下，其中一人漂浮在空中，另外几人都和她们一样踩在水面上。

　　2000m...1000m...500m......

　　距离越来越近，人影也越来越清晰。

　　企业和贝尔法斯特行进的速度也越来越快。

　　甚至到后面看见那飞在众人排前的青年时，二人划水的速度直接在海面上切出了两片小型海潮。

　　嗤！——

　　一个急停，企业和贝尔法斯特停在了青年面前。

　　“约克城级航空母舰2号舰，企业，向您报到，我的指挥官！”

　　“贵安，主人様（sama，译为大人），爱丁堡级轻巡洋舰，贝尔法斯特，向您报到~”

　　一个坚毅勇敢，一个优雅严谨。

　　只是说出了一句话，龚渠便从二人的动作神态中看到了她们品格的全貌。

　　都是些个性分明的人儿。

　　“欢迎你们的到来，企业，贝法，随我归队吧。”

　　龚渠朝她们敞开了怀抱。

　　二人如乳燕投怀般钻了进去。

　　身体虽然被温暖了，却还是带着几分疑惑。

　　“抱歉指挥官，我们听说大概还需要两天左右才会会面，没想到现在就......”

　　“嗯，为了早日见到我可爱的舰娘们，指挥官抄了个近道，就是为了给你们一个惊喜。”

　　“惊喜么......”

　　企业感受着和龚渠心连心的状态，那久久未平复下来的告诉心跳确实不知道代表了“惊”还是“

　　喜”。

　　随后，尽管肚子里有一大堆的疑问，两人还是听话地被龚渠抱上了船，信浓的船。

　　......

　　船舱休息室内。

　　“来，按照惯例，先给你们符咒吧。”

　　龚渠把女仆符咒递给了企业和贝尔法斯特。

　　“然后是神之眼。”

　　两人又傻愣愣地接过了神之眼。

　　“最后是一个重逢的誓约之吻，解答你们的大部分疑问。”

　　龚渠身体压向还没反应过来的英气少女企业，少女仰头直接倒在了沙发上。

　　“唉？”

　　在一声可爱的疑惑声后，企业展现了从未有过的娇俏一面，青涩而又热情地回应着龚渠的一切。

　　唔~啾~

　　几分钟后。

　　企业感觉脑子里多了一大堆知识，嗡嗡的，还有些甜蜜。

　　“接下来是贝法。”

　　“等等！主人様，贝法能换个姿势吗？”

　　“你想用什么姿势？”

　　贝尔法斯特站起身来，踮起脚尖吊着龚渠的脖子，轻声道：“这样的，可以吗？”

　　呼吸打在脸上，有一种淡淡的红茶香味。

　　龚渠闭眼细嗅，颇有一种微醺的感觉。

　　“不错，很优雅。”

　　相比较企业被按在沙发上强吻，贝尔法斯特就显得主动多了。

　　那份不知道正不正经的女仆技艺第一次得到实践，给龚渠这名老司机都亲吻得有些兴致高（bo）昂（ki）了起来。

　　良久，唇分。

　　啪啪啪！

　　前来看热闹的武藏鼓了鼓掌。

　　“不愧是女仆长阁下，您是我见到的第一个在和指挥官的初次‘战斗’中不落下风之人。”

　　显然，贝尔法斯特肯定是以这种假想场景练习过的，而且次数还不少，不然不会如此熟练。

　　对此。

　　我们的女仆长则是抽出手帕轻轻地给龚渠擦拭了一下嘴角残留的唾液，将其收好后，双手叠放在小腹前，微微欠身。

　　“武藏小姐谬赞了，为主人様服务，为主人様献身，不过是每个皇家女仆的必修课罢了。”

　　每个...必修课......这也太夸张了吧！

　　武藏表面微笑，内心则是开始有了些许危机感。

　　只能说不愧是皇家窑子，在这方面意识比重樱超前太多了。

　　当重樱的各位还沉浸在病娇式占有欲的个体户作战（说的就是你，大凤、赤城）时，别人都已经团体谋划了这么久，还如此深入。

　　简直是输在了起跑线上！

　　武藏匆匆离去。

　　看样子是准备去找长门商量一些足以影响重樱未来走向的大计。

　　龚渠饶有兴趣地看着这一幕，方才被贝法挠得心痒痒地，对这方面的好奇不比武藏少。

　　“女仆的必修课？有意思，能给我说说吗？”

　　贝尔法斯特则是露出一则神秘的笑容：“我的妹妹天狼星正在此次迎宾的舰队上，待我们姐妹组合完成时，方能让主人様体验到，什么是真正的...皇家女仆技?艺~”



 361 鸢尾花们的人生相谈

　　白鹰旗舰[约克城Ⅱ]甲板上，正在举行一场简易地欢迎仪式。

　　迎宾方成员。

　　白鹰：约克城Ⅱ、企业、海伦娜、圣路易斯。

　　皇家：厌战、贝尔法斯特、天狼星、独角兽。

　　东煌：逸仙、宁海、平海。

　　自由鸢尾：圣女贞德。

　　维希教廷：让·巴尔。

　　被迎接人员，指挥官龚渠。

　　随行人员，重樱武藏、信浓、高雄、绫波，白鹰拉菲。

　　......

　　“虽然少了铁血和北联，但似乎好久我们都没有这么整齐过了。”

　　逸仙给几人添上了一碗茶，发出了上述感叹。

　　“谢谢。”

　　龚渠接过茶杯，吹了一口水面，浅浅地喝了一口。

　　一股东煌绿茶特有的清香感扑面而来。

　　“龙井？”

　　“不错，可还和指挥官口味？”

　　“我对茶没什么挑剔的，只是这种味道让我想起了家乡。”

　　“指挥官的家乡啊，那是一个什么样的地方呢？”

　　“一个......和东煌很像的地方。”

　　很像，但却不是，所以也没必要提。

　　逸仙知趣地没有多问，只是充当着自己侍女的角色，给指挥官这位少爷斟茶揉肩。

　　半碗热茶下肚，没有人没说话，只有倒水、喝水和喉结滚动的声音。

　　【约克城：好...好尴尬啊，我需要说点什么吗？企业你看是不是随便找个话题？】

　　【企业：姐姐为什么朝我眨眼睛？她是眼睛里进沙子了吗？】

　　【厌战：贝尔法斯特，到你出马的时候了！】

　　【贝尔法斯特：在安静的时候贸然出声，可不符合完美女仆的风度啊~】

　　【逸仙：敌不动我不动，小女子只是个斟茶的丫鬟而已】

　　“指挥官~”

　　就在众人不知道说什么的时候，拉菲打破了安静的画面。

　　呼~

　　不知道是谁传来的声音，告诉众人停滞的呼吸可以再次运转起来了。

　　“怎么了？”

　　“好无聊~想回去看漫画~”

　　“漫画的话我平常有随身带，你看的是哪一本？”

　　“犬夜叉。”

　　“呃...我这里只有海贼王、龙珠之类的，我还以为你们舰娘会对大海相关的漫画感兴趣呢。”

　　拉菲露出了鄙视的小表情：“那个里面的小人，嗯，不好看。”

　　犬夜叉里面的很多妖怪也好看不到哪里去啊！

　　不过比起海贼王，犬夜叉的画风确实更容易让女孩子接受一些。

　　龚渠站起身，众人的目光也随着她移动。

　　他看向分别作为几家势力旗舰之人。

　　白鹰、皇家和东煌三方走得比较“近”，但是自由鸢尾与维希教廷却宛如没有存在感一般，一路上沉默无言。

　　将一切尽收眼底后，龚渠说道。

　　“你们把舰船本体收起来，反正闲着也是闲着，去你们未来的新港区看看吧。”

　　碧蓝航线始终是一个势力错综复杂的世界。

　　舰娘与塞壬，舰娘与舰娘，都是剪不断理还乱的关系。

　　而作为她们唯一的节点，指挥官，他将会是众人最好的也是唯一的调节剂，也就是舰娘征服世界，指挥官让世界和平。

　　“谨遵主人之令！”

　　贝尔法斯特带头，与天狼星一起跟在了龚渠两侧。

　　糟了！好位置被抢了！

　　宁海平海对视一眼，也赶紧凑到逸仙面前，鼓起圆滚滚的眼睛看向姿态优雅无可挑剔的皇家女仆。

　　好...好优雅！感觉完全败了是怎么回事！

　　龚渠摸了摸两只小可爱的脑袋，当先跨出了一步，大步流星地朝船舱外走去。

　　余下众人对视一眼，也赶紧跟了上去。

　　企业愣在原地，有些摸不着头脑：不是要办欢迎会的吗？怎么才喝两口茶就走了？

　　“姐姐！等等我！”

　　......

　　眨眼之间，改天换地。

　　片刻后，龚渠带着众舰娘穿过【碧蓝航线之门】，来到了与碧蓝航线世界同一个时间轴的MC世界[星海碧蓝]存档。

　　大门连接处是一处月牙海湾的入口。

　　平整的地面是用磨制的大理石铺成，洁白得宛若象牙点缀，仿佛置身于神明的居所。

　　“指挥官早上好呀！”

　　“早上好时雨，你这是准备跟夕立一起出去探索吗？”

　　回家的龚渠一行人碰上了结伴出行的白露级驱逐舰小队们。

　　夕立一副没睡醒的样子，被姐姐时雨拖着往外走。

　　“嘿嘿，是呀，有夕立在的话，可以很轻松的就打败塞壬，然后经验upup！”

　　“有上进心是好事，不过野外探索也还是要注意安全，遇到末影塞壬不要慌，所有人聚在一起，保证视线能看到四面八方即可......”

　　“知道啦知道啦！我们已经不是小孩子了，拜拜啦指挥官，还有绫波酱拉菲酱，还有大家~”

　　驱逐舰向来就是活力的代名词。

　　元气满满地和众人打过招呼后，一行人便跳下海岸边，朝大海深处进发了。

　　龚渠面带微笑，脚步不停地朝港区内部走去。

　　身后的人群中，约克城、厌战分别朝企业、贝尔法斯特凑拢，小声地询问。

　　这么小的驱逐舰也能打塞壬？

　　企业一本正经地给约克城解释两个世界塞壬的不同之处，以及舰娘被赋予玩家特性，死亡后能复活的功能。

　　听得约克城云里雾里。

　　而贝尔法斯特则是很直接地给厌战解释道。

　　“和指挥官接吻，您就会明白一切。”

　　厌战也不愧是一战时期就存在的老东西，对于男女之事一点也不含糊，直接走上前来就是朝龚渠开口。

　　“指挥官，您已经和企业还有贝尔法斯特她们接过吻了吗？”

　　“不错。”

　　“好，那我也来一个吧。”

　　好厉害！这就是厌战前辈吗，居然面不改色地说出了这种话！

　　独角兽以崇拜的目光望着厌战。

　　殊不知，厌战那张老脸下已经满是酒醉的酡红。

　　龚渠摸了摸她的头。

　　“放心，都不会少的，还是说你想在大街上把自己的初吻交出去？”

　　“唔......确实，在这种地方也太不淑女了，就、就按指挥官的安排吧。”

　　厌战退回了皇家的队伍，小小少女独角兽赶忙上前，和老前辈交流跟指挥官哥哥说话时脸不红心不跳的经验。

　　就这样在众人的小声交流中，他们来到了一处鸟语花香的地方。

　　中央公园。

　　这里是树和花的天地。

　　四季的植物共同生长在一起，被匠心独具的小黄鸡们排布成了一副美丽的画卷，随意走到一颗树下，铺上一块桌布，便能享受一次唯美的野炊。

　　“好美~”

　　圣女贞德望着远处那一片鸢尾花海发出了惊叹的声音。

　　让·巴尔惊讶了一瞬，随即继续沉默。

　　因为她很清楚，唯美与安详不适合自己，她的归宿只能是战火与喧嚣。

　　“贞德，让·巴尔，陪我一起走走吧。”

　　龚渠对她们发起了邀请。

　　这二人，来自曾经的鸢尾教国分裂之后的两个势力。

　　从人数上来说，她们比之白鹰皇家要少很多，在港区的存在感也十分薄弱。

　　并且二人一副心事重重的样子怎么也瞒不住，于是龚渠升起了人生相谈的心思。

　　贞德稍微犹豫了一下，然后微笑着接受，上前轻轻地挽住了龚渠的手臂。

　　让·巴尔依旧停留在原地，婉拒道：“你陪指挥官去看吧，我过去了会破坏花海的气氛。”

　　只是嘴虽然很硬。

　　但让·巴尔的双眼却藏不住对那份美好的向往。

　　龚渠拉着贞德朝她走去，强硬地抓住了她的手臂。

　　“现在，看着我的眼睛，你确定要拒绝这份邀约吗？”

　　“我......”

　　让·巴尔咬着下嘴唇，“确定”两个字怎么也说不出口。

　　“不说话就当是否认了，我们走吧。”

　　......

　　“走掉了呢~”

　　武藏拖着长长的尾音，意有所指的说给其他人听。

　　只是没有人应她。

　　因为这群人要么理性（贝法、厌战、约克城、逸仙），要么看不懂（企业、平海），要么比当事人让·巴尔还要害羞（独角兽、宁海），所以不可能像大凤或者赤城那样，冲上去打搅龚渠对旗下舰娘做心理辅导。

　　没办法，没有乐子可以看的武藏小姐只好加入OMO大军，看着那三人于花海中游览。

　　......

　　“我不在的时候，港区那边的情况如何？”

　　“一开始大家慌乱了一阵，对于由谁来统领港区也出现了分歧，结果指挥官您也看到了，铁血、北联和重樱都返回了自己的港区。”

　　“那你们呢？”

　　“我...们？”

　　“自由鸢尾和维希教廷，有3家势力出走的情况下，个性同样鲜明的你们却留了下来，这之中就没有发生哪怕一丁点的不愉快么。”

　　白鹰、皇家铁杆盟友。

　　东煌是另外一条世界线的（导驱，055大驱，现代化改造），广泛交友自成一派体系。

　　而自由鸢尾和维希教廷就很尴尬了，曾经因为她们内部的问题，让整个世界陷入危机（主线章节，不细讲），导致盟友们对她们的信任程度大幅度下降。

　　所以此次前来迎接指挥官，自由鸢尾的旗舰黎塞留就被“扣押”在了港区，只派了维希教廷的旗舰让·巴尔过来。

　　以上均为贞德以为龚渠看破的内容，因而羞愧地低下了头。

　　“抱歉指挥官，这件事我能解释的，其实——”

　　“是那个女人自愿的！”

　　让·巴尔露出一副恨铁不成钢的表情：“说什么不需要去争夺什么（宠爱），将自己放低一等，服务于港区，通过种种努力一点点地取回港区对鸢尾的信任。”

　　“真是可笑！鸢尾教国什么时候沦落到需要看她人脸色过活了！”

　　贞德脸色煞白，转头看向龚渠，害怕从对方眼里看到反感、怜悯之类的情绪。

　　然而，没有。

　　无论是对让·巴尔这一番牢骚反感，还是对她们处境艰难的同情都没有。

　　有的只是一种她说不清楚，但能叫出名字的感情，爱。

　　龚渠轻轻地将手放在二人头上。

　　“知道我为什么带你们来这个公园吗？”

　　“不...不知道。”

　　让·巴尔愣住了，没反应过来龚渠为何会问出这种问题。

　　龚渠微笑，蹲下来从地上掐断一支鲜花：“这是春天的花朵。”

　　紧接着又从远处唤来另一支：“这是夏天的。”

　　随后秋天、冬天。

　　来自一年四季的花编织成了一道花环，戴在了让·巴尔头上。

　　“如何？有什么感想？”

　　让·巴尔皱眉道：“你是想说我们舰娘的阵营就像是一年四季中的不同季节一样，尽管彼此在现实中从未相交，但是在指挥官的伟力下却能达成和谐共处的局面？”

　　“不对，再想想。”

　　贞德帮衬道：“即使是不同季节的花朵，精心编织后也能变成漂亮的花环，是在呼吁我们团结？”

　　“很接近了。”

　　还是不对？

　　让·巴尔和贞德对视了一眼，双双摇头。

　　龚渠抱着让·巴尔亲了一口：“我家老婆真好看！”

　　让·巴尔脸红了一瞬，嘴角有些抽搐：“没...没了？”

　　“没了！其实就是想让你俩发表下意见，老婆你戴这个好不好看来着。”

　　“可是您刚才还问了我们有关鸢尾教国在港区的矛盾之类的，我还以为......”

　　“以为什么......想太多啦！贞德，问你个问题，你是我的什么人？”

　　贞德下意识地摸了一下誓约之戒：“唔...妻、妻子。”

　　“那好，成为我的妻子之前，你是隶属于自由鸢尾的舰娘，那么自由鸢尾对于你而言算什么。”

　　“大概算是故乡吧。”

　　“这不就结了吗？”

　　“啊？”

　　贞德表示自己小脑袋都快烧了，也还没明白指挥官的逻辑。

　　龚渠抱着两人，心智网络将她们的视线拉直极高级远的地方，直到能将整片港区包揽进视线。

　　【龚渠：还没明白吗，白鹰、皇家、重樱、东煌......等等，所有的势力都只是过去时，在这里你们只有一个身份，我的舰娘，我的妻子；

　　在这里，你们曾经的阵营只不过是一种风貌，一种文化，就像是花园里的一个季节，文化风貌就摆在那里，而你们则是赏花的人，所以还请不要被它们的表象带动了自己的情绪；

　　其实约克城厌战她们早就看明白了这件事，包括黎塞留也是，她们都知道如果没有我，世界将会重新回到战争主题；如果有了我，世界将会成为一个大家庭，真正没看明白的，正是以你俩为代表的鸢尾教国的其他人啊~】

　　这一刻，让·巴尔和贞德同时感觉有一股情绪从胸腔瞬间涌了上来。

　　酸楚、欣喜、激动......爱。

　　“这片花海不错，即便是淑女也不会对此挑剔，所以，两位夫人愿意在这里给出你们的初吻吗？”

　　贞德没有说话，而是羞涩地扬起了天鹅般的脖颈，小嘴微微嘟起。

　　让·巴尔动作幅度不大，但是却闭上了眼睛，等待临幸。



　　让·巴尔.jpg



 362 皇家女仆团抢得先ji

　　品尝少女的朱唇是一门艺术。

　　作为一名遍尝群芳的园丁，龚渠明白采取怎样的方式来对待不同的娇花。

　　圣女贞德，人如其名，是一名如同金色鸢尾花一般纯洁可爱的少女。

　　看似柔弱的外表下是极为坚韧不拔的意志。

　　因此在品尝这朵娇花时，需要表现得稍微强硬一些，仿佛纯洁的圣少女在抵抗魔王的侵略。

　　适当的占有，激发她的自卫意识，从而使平淡无奇的交换口水游戏变得更有情调。

　　......

　　“指挥官大人，您是否太过熟练了一些。”

　　圣少女发出了宛如撒娇似的抱怨。

　　“如果你想体验被咬到舌头的感觉的话，我想我能给你。”

　　龚渠将贞德有些乱的刘海别到耳朵后面，梅开二度地禽住了那一只小嘴，然后不出十秒就被贞德推开。

　　显然，一下子变得“生疏”反而不舒服了起来。

　　于是龚渠洒然一笑，直接来了个帽子戏法。

　　贞德没再说什么熟不熟练的话了，光是抵抗这种快要堕落的快感就已经消耗掉了她的所有精力。

　　几分钟后。

　　稍微有些失神的贞德靠在了树上，龚渠再将手放在让·巴尔那长长的马尾上，以轻柔地抚摸来缓解少女紧张的情绪。

　　“等久了吧。”

　　“也不算太久。”

　　“让·巴尔想让我熟练一点，还是生疏一点？”

　　“我想让你.....”

　　让巴尔睁开眼：“侵略性再多一点。”

　　龚渠微微一笑。

　　这是碰上强硬派了啊。

　　也对，园丁当久了偶尔是会碰到带刺的玫瑰。

　　而面对这些抱有反杀园丁想法的花朵，龚渠的一贯处理方式就是，硬碰硬！

　　开启双向的5倍感度，以极致的攻防战来确定家庭地位。

　　这种时候已然不是简单的接吻了，而是一个谁先让对方升入天堂，谁就胜利的游戏！

　　于是接下来，贞德便看见了超越自己三观的一幕。

　　贞德：明明只是个接吻而已，为什么动上手了啊！

　　贞德：动手就算了，衣服呢！至少穿一件衣服吧！

　　贞德：呜呜~总感觉好像错过了些什么，现在我也想当海盗还来得及吗？

　　这个时候别说贞德。

　　那些在一旁看戏，原本没有回应武藏调侃的人都开始后悔了。

　　因为她们发现，自家的指挥官除了帅气可靠强大的现实一面，还有着几乎私底下每个舰娘都幻想过的色域的一一面。

　　他是真的能够随时随地都能和舰娘“打”起来的那种，那种种子很多的指挥官！

　　贝尔法斯特悄悄地朝妹妹天狼星递过去一个眼神。

　　天狼星点头表示收到。

　　PlanA取消，执行皇家女仆计划PlanB！

　　......

　　解开圣女贞德和让·巴尔的心结后，龚渠便带着舰娘们朝整个月牙湾港区的核心地带走去。

　　不久后，一栋有着蓝色船锚标识的大楼门前。

　　“欢迎回家，指挥官。”

　　刚走到门口，一名蓝色长发的少女便从门番室走出来和众人打招呼。

　　正是在当海军指挥部大楼门番的伊吹。

　　“我回来了，伊吹，楼上现在有谁在吗？”

　　“除了天城姐姐以外，其他人都不在，毕竟大家都以为主上您这两天都会在‘外边’不会回来呢。”

　　知道我不会回来还在这里守门，小伊吹果然有些憨憨得可爱。

　　龚渠捏了捏她头上的一对小角。

　　伊吹笑眯眯地，随后注意到了龚渠身后。

　　那是一群明显气质风格不同于重樱的舰娘姐妹。

　　奇怪，明石不是说指挥官到大港区的路程有整整两天吗，怎么才半天就接到人了？

　　“真是好久不见了，贵安，伊吹小姐。”

　　跟在龚渠身后的完美女仆长贝尔法斯特优雅地跟伊吹打了个招呼。

　　“啊，您太客气了，贝尔法斯特小姐。”

　　“不不，身为指挥官的御用女仆团，未能在指挥官重新回归世界时就抵达他的身旁已经是失职，能有重樱的姐妹们代为照顾，皇家女仆团全体人员都应该向你们道谢才对。”

　　“唉？！有、有这么严重么！”

　　伊吹发出了天真烂漫的惊呼声，有些不知所措。

　　武藏站出来替她解围道：“哪里的事，我们重樱也有巫女侍奉神明的习俗，指挥官对于我们来说就像神明一样，所以我们就只是在尽本分义务而已，当不得女仆团的姐妹们如此致谢。”

　　二人对视一眼，谁也不让谁。

　　从踏入这栋大楼开始，属于舰娘之间真正的战斗——秘书舰之争，便已经开始了。

　　既然如此......

　　“我们也不会退让的！”×2

　　圣女贞德、让·巴尔也站了出来，幡然醒悟的她们对指挥官的爱绝不弱于任何人！

　　“呵呵，还真是受欢迎啊~”

　　约克城捧着脸微笑，完全是一副看热闹的样子。

　　“姐姐，我们不用上前争取嘛？”

　　“哎呀，难得看见妹妹开窍，不过秘书舰这件事可不是谁声音大谁就能做主的，您看我说的对吗，指挥官大人？”

　　一句话，让所有人把目光汇聚在了龚渠身上。

　　龚渠叹了口气。

　　“我们非得在门口讨论这个话题吗，这对你们来说对我来说都是很重要的事吧？”

　　“抱歉，主人，是我太心急了！”

　　“妾身向您道歉，指挥官大人~”

　　挑起话题的二人，贝尔法斯特和武藏纷纷道歉。

　　姿态虔诚，那呼之欲出的事业线挤出了仿若深不见底的黑渊。

　　龚渠拍了拍二人的脑袋：“我也没有怪罪你们的意思，你们想当秘书舰的原因我也清楚，无非就是想和我多待一会。”

　　“关于这个问题，我想我们可以成立一个秘书组，以小组的形式担当秘书的职责，虽不能保证所有人都天天当秘书舰，却能让每一个人在秘书组的时间变多变长，如何？”

　　游戏内是有秘书组这种东西的。

　　但是看板的依然一次只有一人，只是可以不断切换。

　　而龚渠想表达的意思便是，整个秘书组一起看板。

　　毕竟他早有预料，自己的办公室可能会成为战争炮火的频发地。

　　为了一碗水端平这些舰娘们，龚渠只能再苦一苦自己的弟弟了。

　　果然，听到这个解决方案。

　　几个聪明的舰娘脑子立马活络了起来。

　　贝尔法斯特：团队作战啊，这可是皇家女仆团最擅长的领域！

　　武藏：看来大凤和赤城搞的重樱女团确实有先见之明，我这边要不要拉着信浓也成立一个呢？

　　贞德＆让·巴尔：是时候让鸢尾教国合体重现了！

　　约克城＆企业：白鹰人数最多，优势在我！

　　众人各怀心思，跟随着龚渠一起进了三楼的办公室。

　　进门后不久，龚渠从书架上拿出了几本漫画书。

　　“拉菲你要的漫画，是在这里看还是去找你的小伙伴玩？”

　　【潜台词：这里将成为战场，看漫画还是成为R18漫画女主角，选一个吧】

　　“谢谢~”

　　拉菲高兴的拿下几卷犬夜叉漫画，然后抬头看向龚渠。

　　“拉菲去找绫波她们玩了~”

　　【潜台词：下次拉菲会带着绫波一起来，这次就不打扰指挥官了】

　　“恩恩，去吧。”

　　作为首婚舰，龚渠和拉菲之间是有一种特殊的心灵感应的。

　　而且别看拉菲这孩子平常总是迷迷糊糊犯困的样子，其实在御三家四小只里面，她才是最精明的那一个。

　　就连Z23来了，也得奉拉菲一声“情商大师”。

　　......

　　“1，2，3......，加上天城，一共17人。”

　　1V17，龚渠可以做到，但那样动静会很大，等港区的其他人发现这里在开party，那么就不是1v17这么简单了，人数至少要翻个两三倍。

　　而且这个办公室最多8个人施展开就很不错了，17个人显得有些拥挤。

　　所以...战场需要分割。

　　不需要太多，三五个即可。

　　“咳咳，已经接过吻的舰娘应该知道，我有个特殊的能力，这里就和还没有通过接吻传递罐装知识的人说明一下情况。”

　　“因为某些原因，我此次降临这个世界是以真身降临，所以和以前你们所看到的指挥官形式有所不同，勉强算是个熟悉的陌生人。”

　　“因此大部分舰娘在初见重逢时，我会单独在存档小世界中与其交流，熟悉彼此，找回当初记忆中的模样。”

　　是的，开小世界的目的很单纯。

　　龚渠就是为了拉进和舰娘们的距离，免得后续相处起来有生疏感。

　　只不过因为舰娘们对自己的好感度太高，往往约会不到半天，这个交往的距离就会变成负数，而且一会长一会短，时不时伴随有潮湿、放电等特殊状态，弄得他在舰娘群体里的形象都有些朝奇怪的方向发展。

　　厌战开口问道：“那什么小世界就是指挥官您说的适合接吻的地方？”

　　“可不止是接吻哦~”

　　武藏朝皇家的众人露出了神秘的笑容。

　　咚咚！

　　厌战忽然心跳加速。

　　一个不太成熟的想法自厌战的脑海里诞生。

　　“咳咳，女仆长！”

　　“在！厌战女士！”

　　“就...就交给你打头阵了，别丢了皇家女仆团的威名！”

　　呃...还以为您老要亲自上阵呢？不过......正合我意。

　　“好的！厌战女士，贝尔法斯特在此起誓，定当不负皇家女仆团的威名！”

　　随后她和天狼星一起走出了行列。

　　“主人，从您给予的知识中得知，小世界的时间是独立存在的，每个人都有平等交流的机会和时间，那么贝法斗胆请求，可否选择皇家女仆团作为您的第一棒交流对象？”

　　“（只有）皇家女仆团么......”

　　皇家在场的一共4人，女仆团成员却只有两人，而独角兽和厌战两人风格差异太大，龚渠大概率也不会选择一起“交流”。

　　保底的，皇家就能有整整3次交流机会，一下子就占据了龚渠原本想的三五波交流的一大半。

　　只能说不愧是女仆长，心思之细腻完全碾压了大部分舰娘。

　　龚渠盯着贝尔法斯特的眼睛，好半晌才评价道。

　　“胆大......”

　　贝尔法斯特一惊。

　　“且心细。”

　　听到后半句后，松了一口气。

　　“我很期待女仆长口中的皇家女仆团技艺。”

　　贝尔法斯特与天狼星同时欠身：“必将为主人献上最好的服务！”

　　如此，二人成为了迎宾舰队里第一批造访小世界的舰娘。

　　......

　　[指挥官的快乐星球]存档。

　　白光一闪，龚渠便带着贝尔法斯特和天狼星出现在了这里。

　　落地点是一处雪原，皑皑冰雪点缀着这方安静祥和的世界。

　　“哦对，忘了上次是跟夕立她们打了雪仗来的，贝法你们喜欢雪地的地貌不，需要更换地方吗？”

　　贝尔法斯特很清楚女仆的定位，并没有做出选择，而是接受指挥官的一切。

　　“在炎热的夏日，女仆可以是为主人清暑纳凉的冰镇饮品；在寒冷的冬天，女仆也可以是为主人带来温暖的一杯热茶。”

　　“只要是和我骄傲的主人在一起，无论是酷暑还是寒冬，天狼星都能成为主人所驱使的道具。”

　　这二人...未免舔得有些过分了吧。

　　龚渠随手造出两件披肩，披在了两人身上。

　　“也就是说无论什么环境都没问题？那好，就从雪地开始生存吧。”

　　龚渠带着二人来到一颗深色橡木树下。

　　“雪地生存第一步，先建造一所我们自己的小木屋。”

　　“房屋建造这种事请交给我们女仆即可，主人您可以在一旁休息。”

　　“恩恩，有主人看着的话，天狼星就有用不完的力气。”

　　“只是砍几棵树，造造房子而已，我们一起做的话不是更有意义吗？”

　　龚渠差不多已经摸清了皇家女仆团们宠溺式地对待方式。

　　所以将自己劳动的说辞扭转了一下。

　　果不其然，对于跟指挥官一起创造回忆和不能让指挥官劳累这两件事在她们的认知中产生了冲突。

　　然后在龚渠的两次亲吻侧脸的攻击之下，二人果断地选择了前者。

　　大不了...让主人少做一点就是了！

　　在小世界的第一天，龚渠带领两位女仆在雪地修建了一栋小木屋，宰了几头晚餐（驼鹿），下矿亲手挖到了煤炭，将冰冷的屋子弄得暖和了起来。

　　傍晚，三人围坐在篝火前，龚渠说，她们听，那些发生在他身上的舰娘们所不知道的趣事。



 363 三人の雪地温泉 Spa “同时向 4 个人表白应该也不是什么奇怪的事情吧，而且当时可是主人亲自

表白的哎，她们怎么会还有怨言的啊。”

龚渠谈到了当初自己第一次自爆后宫宣言的故事，然后天狼星就觉得丽莎等

人的行为有些不能理解。

能和主人在一起是世界上最幸福的事情了，那些女人还矫情的挑三拣四，换

做是她的话，能大晚上做梦都笑醒。

不对！指挥官已经跟她在一起了，她今天晚上就能做梦笑醒！

“妹妹，人类和舰娘是不一样的，在人类世界依然是一夫一妻制为主调，所

以要让她们共事一夫的话，需要给她们时间缓解这种违背常理带来的冲击。”

“不是很懂。”

天狼星这种满脑子都是指挥官的舔狼并不能理解人类的情绪，她只知道抱着

她的指挥官，狠狠地吸，狠狠地补充指挥官能量。

“不能理解也没关系，这个世界上本来就不存在真正的共情，你们只需要知

道，最后她们和你们做出了同样的选择，并且没有后悔这一件事就足够了。”

龚渠也反抱着天狼星，宠溺地刮了刮女孩的鼻梁，又捏了捏她吹弹可破的脸

颊。

天狼星皱起琼鼻，嗅着龚渠手上的味道，香舌抿唇喉咙滚动，直接就舔了上

来，真就应了舔狼这个外号。

贝尔法斯特微笑地看着二人的互动，拍了拍裙边，离开了自己的座位。

“不烤火了吗，贝法？”

“相比较烤火，我想到了一个更适合温暖主人身体的办法。”

“什么办法？”

“温泉！”

贝尔法斯特有些期待地道：“说起来温泉这种活动还是重樱的特色，作为指

挥官第一个重新收服的势力，一定和她们一起泡过不少次吧。”

经她这么一说，龚渠的脑海里顿时出现了一具具白皙漂亮的躯体，忽然变得

有些口干舌燥起来：“确实次数不少，所以？”

贝尔法斯特朝天狼星眨了眨眼。

天狼星得到了姐姐的信号，不舍地离开龚渠的怀抱，站在了贝尔法斯特旁边。

“所以我们想让主人体验一次不一样的温泉活动，名字就叫，皇家女仆特制

雪地温泉 Spa 如何？”

“皇家女仆特制么，呵呵，我很期待。”

有了这句话，贝尔法斯特和天狼星便有了十足的动力。

二人欠身：“还请主人稍等片刻，温泉屋马上就搭建好！”

...... 在 MC 世界，最简单的温泉屋其实就是在地上随便找个地方打个洞，独特的

规则能让地面保持塑形，倒上热水即可使用。

但这么简陋的东西贝尔法斯特可没脸给指挥官使用。

她选择就地取材，拿起了今天下矿时挖到的副产物，圆石。

首先，先在熔炉那里把圆石烧制成平滑石头。

紧接着，拿出切石机，对平滑石头进行塑形。

因为在这之前完美女仆长就已经在准备好了温泉屋腹稿，所以在进行切石活

动时下手快准狠，分分钟就造出了各种形状的石块。

天狼星则是负责另外一项工作。

对三人的甜蜜小木屋进行扩建，向外延伸出了一间大约两百来平米的木屋，

并将坑道挖好，等待贝尔法斯特的平滑石块填埋。

整个过程中龚渠也没有闲着，将熔炉升级成了创造熔炉，可以一瞬间把矿物

烧制完成。

切石机的工作效率也提高了，不出一会就让贝尔法斯特就集齐了她想要的拼

图。

“感谢主人的帮助，没想到这么快就打造好了材料。”

“没事，应该的，接下来怎么做？”

“接下来的话就是铺装温泉的地面、墙壁以及边缘的石板路了。”

“听起来还挺像那么一回事的，贝法你之前是进修过土木工程吗？”

贝尔法斯特优雅一笑：“是的，建筑、美术、音乐、厨艺、格斗......等等，都

是我们皇家女仆的必修课。”

龚渠咂舌道：“我怎么听起来倒不像是女仆，而是特工啊~”

“呵呵，特工也是女仆修行的一环哦，这方面我的妹妹谢菲尔德的修行成绩

最好。”

“是吗，那之后可得让恩普雷斯她们好好来你们这里进修一下了。”

贝尔法斯特少见的蒙圈了一小会。

随后才反应过来，龚渠说的应该是塞壬方的那位仲裁者。

只消思维稍稍一发散，女仆长便知道对方很有可能已经被龚渠收服，变成自

己人了，于是组织措辞道。

“如果是需要培训特攻技巧的话，我们必将自己所学倾囊相授。”

龚渠拍了拍聪明的女仆长小姐的脑袋，“嗯可以，下次就给你们带两个学生

偶来，现在我们先去把拼图给搭好把！”

“是！主人！”

...... 几分钟后。

简单的 MC 积木搭建完成，三人站在温泉浴池边缘，将整个温泉的面貌尽数

放在眼里。

青灰色的平滑石头装饰着整个房间，浴池呈现一个巨大的圆形。

圆形中央有着一座由三只石雕鲤鱼做成的喷水口，是这处温泉为数不多的点

缀。

温泉南侧是入水口，进入之前有着一段石板的空地，用于放置换洗的衣物，

一些健康器具等内容。

温泉北侧是一则坡度较小的斜面，上面有着可以让人躺上去的人体工学躺椅

设计，龚渠感觉可以在那里让贝法她们躺上去，然后他抱着两人的大腿就能...... 咳咳。

西侧是个滑梯，东侧放置了一块意义不明的浮水木板。

“些许拙作，还请主人点评。”

“如果你这也算拙作的话，我之前在主世界搭的那个温泉就真成了小孩子的

积木了。”

能在有限的材料下做出这种娱乐性功能性观赏性都不错的建筑，龚渠只能赞

叹一句，不愧是二次元“全能女仆长”的设定。

实在是太强了！

“可是姐姐，热水的话怎么解决呢，这里应该没有港区那种便利的科技装置

吧。”

“呵呵，妹妹不用担心，即便是女仆也不是万能的，有时还需要懂得去依靠

自己的主人。”

贝尔法斯特面朝龚渠，拉开了自己的衣领，媚眼如丝地道。

“可以请主人赏赐一块自在松石和燃愿玛瑙吗，就...放在这里就行了。”

龚渠视线放到某处，越发感觉燥热了起来：“你确定是放上去，还是塞进去？”

“全凭主人喜好~”

“那就塞进去吧。”

龚渠从标记了元素宝石的背包里拿出了燃愿玛瑙和自在松石，两块都是差不

多鹅卵石大小的宝石，一红一绿。

而后将手伸入了贝尔法斯特令人沉醉的沟壑中。

抽出来的那一刻，仿佛手都被净化了一样，充满了奶香味。

“啊嗯~谢谢主人~”

贝尔法斯特咬着嘴唇娇喘了一声。

只是被主人摸了一下而已，居然就已经快去了。

啊~贝法真是个不称职的女仆！

天狼星眼见姐姐通过这样的方式享受到了指挥官的爱抚，感觉自己又被上了

一课。

毕竟还能这样和指挥官撒娇...不！求爱...也不对！只是普通地互动而已！嗯，

普通地！

天狼星暗自点头，以后能用胸接东西的时候，绝不用手！

...... 拿到两颗元素宝石后，贝尔法斯特脱掉鞋子，光脚走下了浴池。

她将风、火两枚宝石一上一下放在了石雕上。

而后从背包里取出水桶，在石雕中央的空隙里将无限水倒进去。

哗啦！

一瞬间，那三个鲤鱼形状的石雕口便开始喷吐起了热乎乎的水流。

通过调整燃愿玛瑙的距离，还能调整水温，调整自在松石，则是喷水力度的

大小。

啪啪啪！

“还真是富有创意的想法，MC 世界的水看似被拘束在 1 格高的方块里，实

际仅仅这 1 格便是无限，巧妙地利用水扩散和风向引导，将原本会流向四周的水

从既定的喷口流出形成喷泉，贝法，说不定你很有学习魔法的潜质哦。”

“多谢主人的称赞，如果是您的要求的话，我会去学的。”

贝尔法斯特优雅地鞠了一躬。

既不骄傲，也不自满。

龚渠是对这位女仆长越来越满意了。

“那么，温泉已经有了，接下来就是皇家女仆特制雪地温泉 Spa 了吧。”

“是的，不过在水放满之前，就由我和妹妹来服侍主人更衣吧。”

“更衣是什么意思？我们还要穿衣服的吗？”

龚渠疑惑的问了一句。

两姐妹则直接被他的实诚惊讶到了。

于是接下来女仆团的特殊眨眼电报中发生了这样的一组对话。

【贝尔法斯特：看来指挥官比想象中还要开放，那么内衣秀就取消掉，直接

进入正题吧】

【天狼星：呜呜...我突然开始有些紧张了怎么办，姐姐我能做好吗？】

【贝尔法斯特：你要有信心，妹妹，那些课程可是我们一起过来的，拿出平

时训练的成果即可】

【天狼星：好的姐姐！我会努力的！】

龚渠眼前，这对女仆团的姐妹正在互相眨眼，似乎在传递着他无法识别的信

息。

但是太嫩了！

不管是摩尔斯电报还是什么，只要内心潜意识想着某种信息，那么必然会在

心理活动中暴露出来。

而对于龚渠这位精神操纵大师而言，秒开窥心术不过是基本操作。

内衣秀...训练......感情皇家女仆团是把爷当成假想敌来特训过是吗？就为了

榨干本指挥官最后一滴草木精华？

为此，龚渠不得不感叹一句，皇家女仆，恐怖如斯。

...... 几分钟后，水池差不多放了一大半。

但因为 MC 特性的缘故，这些水流越往外就越浅，并且一直处于流动状态。

所以龚渠赶紧手搓一个模组，给这座温泉装置打了个补丁，让其形成了平稳

且不会溢出的温泉。

此时，贝尔法斯特则是跟天狼星把那只意义不明的浮木板推了过来。

“主人，请您躺上去吧，希望我们能用这场 Spa 来为您驱散这一天来的辛

劳。”

“可以，我是趴着还是躺着？”

“趴......额，您还是躺着吧。”

原本贝尔法斯特是想让龚渠像正常按摩店一样趴着进行的。

但小眼睛瞄到什么东西后，脸红了一下，觉得趴着肯定会让龚渠硌得慌，所

以建议从躺姿开始按摩。

龚渠倒是没有考虑到这点，大大方方地躺在了浮游木板上。

哗啦~ 两姐妹划着水来到了他两侧。

随后龚渠的手被她们举了起来，从龚渠的手指开始，女仆小姐们两组娇嫩的

小手便娴熟地揉捏了起来。

“主人的身体似乎有些僵硬呢，平时应该很少活动吧？”

“没有啊，我可是每天都有活动的。”

“唔姆，冒昧问一下，是哪个部位呢？”

龚渠想了想后答道：“腰部以下？”

天狼星忍不住看了一下所谓的腰部以下，一紧张，手上的动作都加重了几分。

“嘶~我的天狼星哟，你这是要把指挥官捏成骨头渣吗，连舰装的力量都使

出来了？”

“啊！抱、抱歉主人！我...呜呜，我不是故意的！”

天狼星连忙抱着方才被她捏着的部位大口大口地吹气。

“主人，您好点了吗？”

原本龚渠是还想再逗一逗天狼星的。

然而看着大~女仆快要掉小珍珠的表情，还是压制住了自己的表演欲望。

“居然真的不疼了，果然女仆的力量就是万能的啊！”

“唉？虽、虽然没太搞明白，但主人没事了就好，嘿嘿~”

天狼星安心地将龚渠的手掌放在了自己心口前，龚渠也就正式地第一次衡量

了自家大~女仆的规模。

嗯，确实很大。

“接下来是按摩肩膀，还请主人稍微忍耐一下。”

这时，另一边的贝尔法斯特也开始发起了进攻。

龚渠还没搞明白她的忍耐是怎么回事时，贝尔法斯特的半个身体便压了上来，

用自己的前置装甲给龚渠按摩起了肩膀和一部分侧胸。

龚渠脖子一用力抬起，刚好与她对视。

“呼~这个力道...主人还...嗯~...满意吗？”

原来是这个忍耐啊~ 看着此刻魅力四射的女仆长，龚渠只觉得满腔热血快要炸掉，这种欲火焚身

的感觉确实忍得难受。

“贝法啊~”

“怎么了...嗯~主人？”

“其实我也会两手按摩技巧来着，想要体验一下吗？”

“唔嗯~不敢奢求，但凭主人意愿即可。”

“好！这可是你说的，我可真的来了哦~”

此时此刻，贝尔法斯特还没发现事情的严重性。

她半个身子趴在龚渠身上，龚渠的手恰好在她人体黄金分割线的位置。

于是...... “嗯啊！——”

女仆长突然发出了一点也不优雅的声音，惊得她连忙捂住了嘴巴。

此即为，女仆长の失格！



364 西北望，

“怎么了贝法，我弄疼你了？”

“没、没有，抱歉主人，是我失态了。”

贝尔法斯特倔强地抿起了嘴唇，发起了二段进攻。

从按摩肩膀变成了按摩脸部。

“唔...”

龚渠眼前一黑，便被贝法身上清幽的体香所灌满了。

些许水渍配合着摩擦的动作，使得二人肌肤之间藕断丝连，发出了噗滋噗滋的声

音。

哧溜~ 不出意外的，出意外了。

龚渠和贝尔法斯特对彼此的按摩终于还是产生了由外向内的递进。

他们互相给予对方鼓励，安慰着对方。

这一刻，天狼星握着龚渠的另一只手，感觉真的在按摩的自己像个傻瓜。

无奈贝尔法斯特已经占据了上半身，她也只能退而求其次，服务于另一半了。

此时，趁着自家指挥官和姐姐沉醉于前戏，天狼星悄悄地摸到了另一边。

（对准，坐下，一气呵成！）

...... “呜！”

一股撕裂的感觉传来，天狼星发出了有些痛苦的悲鸣。

【龚渠：你没事吧天狼星，你怎么直接就......】

龚渠的嘴不得空，只好从心灵上对话。

“呜呜，对不起主人，我...我以为我已经做好准备了的。”

【龚渠：你大脑准备好了，但是身体还没有啊！干干巴巴的，我身体坚韧是没事，

但对比起来你们舰娘就要脆弱多了啊！】

曾经指挥官还是人类，她们还会担心一个小动作就伤到龚渠，但眼下形势逆转，

任由她们折腾，龚渠也掉不了一根毛。

【龚渠：所以......要不你撤回？】

“不要！”

天狼星倔强地甩了甩脑袋。

身子一动，连带着撕裂感越发明显，疼得她嘴角都撇了下来。

【龚渠：我的小狼崽哦，你这样只有疼痛没有快乐的，还是放弃吧~】

“不！我不能放弃，我能感受到，我骄傲的主人对天狼星炙热的感情！就此放弃

的话，就辜负了准对我的厚望了！”

天狼星摸着平坦的小腹，开始了自我催眠，而后那股疼痛感真的不见了，取而代

之的是如潮水般涌来的情意。

噗呦~ 贝尔法斯特从龚渠脸上起身，被桃心填满的眼瞳与天狼星对视在了一起。

“妹妹你要是感觉不舒服的话我们可以换一下位置哦，经过主人的按摩，姐姐我

啊~是彻底准备好了呢~”

“才不要！姐姐就只会想着自己！那些按摩手法，明明练习的时候不是这样的！”

天狼星嘴巴嘟起，对贝尔法斯特刚才踩油门加速没有叫自己一起的事很不满。

生气时，她身体下意识的下沉。

“嘤~”

天狼星弱弱地看了龚渠一眼。

更深了~ 主人强大是好事，但太强大了，对自己这种雏鸟来说就有些痛苦了。

“你稍微抬起来一点，就不会疼了。”

“唔...腿、腿麻了~”

“唉，真拿你没办法，下次进门前一定要记得润滑好哦~”

“嘤~知道惹~”

这个时候的天狼星简直乖巧得不行，龚渠轻轻抬起她的大腿，用自己的手掌当做

限制器，她才没有像刚才一样，一步到胃。

“主人，我可以替妹妹支撑身体，不用麻烦您的。”

龚渠一边带动着初学者天狼星学习皇家女仆从未涉及过的深奥知识，转过头看向

披散着头发已经有些凉的贝尔法斯特。

“只是支撑身体的话，我有许多替代品。”

说罢，两只藤蔓从虚空冒出，套上天狼星的大腿，代替龚渠的手做起了康复运动。

“而且也不能这么冷落你，所以你来这边吧。”

“啊？”

贝尔法斯特疑惑地歪了歪头。

“她坐那头，你做这头，很合理不是吗？”

“唉！可是主人，这样不就是您在服务我们吗，这个...这个不行的！要不我还是

给您做一做脸部按摩吧。”

“那样也可以是脸部按摩！”

龚渠一本正经地说道。

只是一个称谓而已。

思想放开后，所谓的按摩早就不局限于手、嘴、Xiong 等部位，即便是（哔——）

也是可以用来按摩的。

而且这种按摩舒服的还是双方，可谓 winwin 按摩之法。

经过一番思想斗争后，贝尔法斯特被龚渠说服了。

带着三分激动七分期待，贝尔法斯特也乘坐上了这块小小的浮木。

噗滋~ 大量的水被贝尔法斯特从浴池里带了上来，随后浇在了龚渠脸上。

龚渠：海的味道我知道~ “啊！抱歉主人，我这就去给您找毛巾！”

贝尔法斯特连忙下去，从岸边找来毛巾，细心地擦拭着龚渠的脸庞。

“呵呵，没想到一丝不苟的女仆长也有粗心的时候，这算是贝法的黑历史吗？”

“啊！是的，贝法今天已经女仆失格很多次了，决定回去之后就把女仆守则抄写

个一千遍！”

当脸上最后一滴水擦干净后，龚渠睁开眼睛，握着贝尔法斯特的手说道。

“不用抄写那些东西，你真正的‘女仆守则’就在你面前，不是吗？”

贝尔法斯特还是第一次听到这种说法，但意外地很合理：“是的！主人就在眼前，

我确实没必要去纠结那些呆板的文字。”

“那么你知道要怎么对待你的‘女仆守则’了吗？”

贝尔法斯特低头喂了龚渠一嘴：“自然是.....用自己的全身心来服侍了！”

喂完后，她站起身，将身体擦得半干，对准位置，用另一道菜肴喂了上去。

...... 寒冷的雪原地貌中。

一座披着雪衣的小木屋停靠在那里

火光突破黑夜，照耀着四周。

隐约间能看到小木屋中水花和人影翻动。

那似乎三个人，却又似乎是一个，因为他们被纽带链接在一起，从未分离。

彻夜，彻夜。

月亮辛勤地值完了一天的班，等到了自己的姐姐太阳来替换自己。

那栋小木屋的影子是消失了，但里面的人，却从未停止。

...... 三天后。

依旧是那个雪原小屋。

穿着“单薄”半透明纱衣的贝尔法斯特小脚踩在龚渠的背上，美其名曰：捶背。

“这种力度大小合适吗，主人。”

“嗯~合适得不得了。”

龚渠眯起眼睛，嘴角扬起舒服的表情。

“莫~姐姐又在欺负主人了！”

天狼星仅有上半身披着遮住前置装甲的盖布走了过来，走起路来一波未平一波又

起，好险，她手上拿着的果盘却是稳如泰山的。



 365 是舰娘最终都会变成痴女的（悲）

　　“我并不是在欺负主人，相反，这是在尽女仆应尽的职责。”

　　“没错，天狼星，这点力道还不至于让我受伤，另外，我要的水果呢？”

　　“唔，在这里，就由我来喂您吧。”

　　天狼星还是觉得踩背这种略带SM性质的游戏是对她骄傲的主人的亵渎，但既然主人本人都乐在其中，那她也不好说什么。

　　随后天狼星跪在龚渠面前，像一只小狗一样叼起切好的水果，递到了龚渠嘴边。

　　啾~

　　龚渠连带着天狼星的小嘴一口吃了下去。

　　“唔姆~唔姆，怎么会有一股牛奶味，天狼星你喝牛奶了？”

　　“嗯，听说喝了牛奶，那里还会再涨一点点。”

　　“要那么大干嘛，现在不就挺好的吗？”

　　龚渠抬起天狼星的前置装甲称量了一下，点评道。

　　天狼星对这种程度的亲密接触已经不会感到害羞了，解释道：“可是这个大小的话不能让主人把脸全部埋进来，晚上睡觉的时候会有一半脸着凉的！”

　　“呃......那还真是一件严重的事情。”

　　龚渠有些词穷，只好顺着小女仆的思路方向认同了起来。

　　“不过说起睡觉，今天我们这是第几天来着？”

　　贝尔法斯特的声音从上面传来：“如果是睡觉的话，我们只睡了两个晚上，但时间应该是第四天。”

　　“哦，第一次直接做了整整两天来着。”

　　龚渠挠了挠后脑勺，看着二人：“看你俩的样子如果我问你们还想待多久，回答肯定是永远，这样，我们待满7天时间就出去，如何？”

　　贝尔法斯特和天狼星都不可避免的失落了一小会。

　　但是女仆的本能让她们很快振作起来。

　　贪恋主人的美好是会堕落的！所以——

　　“主人！接下来的时间——”

　　“我们就不用睡觉了！”

　　堕落就堕落！

　　反正在指挥官面前提前去了这种失格的事情已经不是一次两次，女仆守则什么的，人前可以说，人后...还是遵从自己的欲望吧！

　　两姐妹思路一致，一前一后抱住了龚渠，将他包成了个三明治。

　　贝尔法斯特：抱歉主人，之后贝法会以百倍的温柔贴心来给您补充营养的。

　　天狼星：我骄傲的主人啊，请原谅天狼星的任性，但是您尝过荤腥的小狼崽已经回不去了，再也...回不去了~

　　殊途同归。

　　龚渠旗下的舰娘终归还是在自己过度操演之下迈入了痴女的行列，成为了舰娘终点大凤理论的又一强烈佐证。

　　......

　　[指挥官的快乐星球]存档。

　　在龚渠带着皇家女仆团的双姝终于穿上了好几天没有穿的衣服离开了没几秒，他就带着第二波人造访了这个存档。

　　这次来的是三位东煌的舰娘。

　　第一眼，嗯，穿了衣服的。

　　第二眼，不错，很是端庄贤惠。

　　龚渠有信心，不会重复上一秒那银栾的场景。

　　毕竟东煌舰娘可是东方古典美人，比起自由奔放的皇家和白鹰等人，应该要含蓄内敛多了。

　　落地后，逸仙看到了龚渠和贝尔法斯特还有天狼星搭建的爱巢，于是问道。

　　“指挥官，那个木屋就是我们接下来几天要住的地方吗？”

　　“不一定，那栋木屋是我和贝法她们一起建造的，你们的话应该也想自己创造一间可以回忆的屋子吧。”

　　“我倒是觉得继续延用木屋也没什么关系，这里大雪天怪冷的，别给指挥官冻感冒了。”

　　宁海其实是想说重新建造一个有些铺张浪费的。

　　但先前龚渠已经给大家简单介绍过自己的能力和身份，在这资源无限的世界，自己的勤俭持家技能似乎完全没用，所以她便从实际考虑起了问题。

　　“平海呢？你想继续在有雪的地方玩，还是想去其他地方？”

　　龚渠摸了摸平海的头发。

　　平海举手道：“平海没什么特别想去的地方，只要有吃的就行。”

　　“这种冰天雪地里东西可不会太多，牦牛和驼鹿倒是有，但普通的鸡、牛、羊、猪什么的比较少，蔬菜基本上可以说没有。”

　　“那还是搬地方吧！”

　　平海表情严肃地说道。

　　吃饭很重要！所以...食材很重要！

　　所以...雪地不好！

　　“我也认为可以换个地方，指挥官带我们进来的那个门应该可以‘噼咔’一下传送到其他地方吧？”

　　“那好，票数2比1，宁海，我们重新再其他地方建造一个家吧。”

　　“唔...好吧。”

　　宁海有些不舍地看着小木屋。

　　皇家的舰娘也真是的，修那么豪华干什么嘛！我们也要做一个那样的小屋的话，得花费多少时间在这上面啊！

　　“宁海，在发呆吗？该走了！”

　　“噢噢，这就来！”

　　宁海连忙走了过去，此时龚渠右手被逸仙抱着，腰被平海抱着，预留了一只左手给她。

　　少女羞涩地钻进了龚渠的怀里，眼睛一闭，耳畔那刺骨的风向就变了。

　　“唉？到了吗？”

　　“好像是到了呢~”

　　“指挥官~好快~”

　　咚！

　　龚渠敲了一下最后感叹的三人中的小妹平海。

　　“男人不能说快，你指挥官我可是很持久的。”

　　“什么是持久啊？”

　　“持久就是......”

　　龚渠刚要给平海解释，宁海就脸红着咳嗽了一声。

　　他瞬间秒懂。

　　原来如此，是不想年幼的小妹过早接触那方面的知识对吧，唔姆，很有大姐的风范，看来这次这个存档终于能迎来一次正常的交流复建活动，而不是开party了。

　　龚渠很欣慰，揉了揉两姐妹的脑袋，觉得这种和纯情少女培养情感的日子也很不错。

　　逸仙捂着嘴在一旁偷笑。

　　她们的指挥官好像误会了什么东西呢~算了，还是不告诉他吧，总觉得很有趣的样子。

　　逸仙没去打扰忽然给姐妹二人聊起了童话故事的龚渠，自己一个人开始探索起了周围。

　　从温度、湿度和植被生长情况来看，此地应当是一个纬度较为适中的温带的山林地带环境，当然，前提是这里是一个跟蓝星一样的类地行星。

　　“指挥官，那个是什么生物？”

　　忽然，目力极好的逸仙看到了远处山坡上正在游荡的绿色生物，拉扯了一下龚渠的衣袖。

　　龚渠定眼一看。

　　那不是老朋友苦力怕么！

　　“这是这个世界的一种敌对怪物，非常热情，看见玩家后就会上来抱（爆）你。”



 366 将天使染黑成堕落的样子

　　“抱？它这也没手啊？”

　　宁海好奇地凑了过去。

　　既然是生物，还是敌对怪物。

　　那么说不定能拿来当食材。

　　然后，这个绿色的可疑生物便追着宁海跑了好几十米，自身发出类似定时炸弹一般嘟嘟嘟的声音后，轰然一声。

　　爆了。

　　跳到树上的宁海看着地面上那遗留下的爆炸坑洞，朝龚渠大吼道：“指-挥-官！这哪是抱，分明就是爆炸的爆啊，指挥官你太坏啦！平海我们走，不理指挥官了！”

　　宁海气呼呼地瞪了龚渠一眼，拉着妹妹便朝远处走去。

　　“似乎...真的走掉了呢，指挥官不去追她们吗？”

　　“自家舰娘生没生气这一点我还是看得出来的，而且我想多陪陪你不行吗。”

　　“呵呵，那可就让逸仙有些受宠若惊了呢~”

　　逸仙掩嘴轻笑。

　　端庄典雅的姿态，配上一身大胆的白色旗袍与黑丝，形成了最完美的反差。

　　“说起来逸仙，我一直都有个问题想问问你。”

　　二人并肩走在一起，龚渠忽然开始提问。

　　“是什么呢，指挥官？”

　　“你，真的有穿判词吗？”

　　“啊这...指挥官很好奇吗？”

　　“嗯！很好奇，以前我就因为这点而好奇到睡不着觉。”

　　也就是说那一晚上您都在想我的那里吗？

　　逸仙将龚渠的话翻译了一下，脸色忽然泛起红波。

　　“只、只是一下的话......”

　　她小手轻轻掀起旗袍衣角，侧眼看着龚渠道：“指挥官要来验证吗？”

　　“哦吼，这么大方？那我可就不客气啦！”

　　“嗯呐~”

　　龚渠知道逸仙害羞，所以就没有多言语调戏，直接把脑袋钻进了旗袍内侧。

　　“哇哦，很漂亮哦，逸仙~”

　　“呜...请不要用这种形容词，会...很奇怪。”

　　“不用这种形容词，那难道用很美味来形容？”

　　龚渠tian了一下。

　　“呀！指挥官！~”

　　逸仙娇嗔着夹紧了大腿，按在龚渠背上以维持平衡，不然她身子就得软得原地就倒下去了。

　　然而龚渠并没有停下自己探究真理的动作。

　　逸仙只能抿起嘴唇苦苦忍耐。

　　几分钟后。

　　龚渠从逸仙的旗袍裙底钻了出来。

　　只能说不愧是舰娘，很有大海的味道。

　　“呼~多谢款待，不过说起来还真是没想到，逸仙看起来这么优雅清丽的一个人居然没——”

　　“不许说出来！”

　　逸仙不知哪里来的力气，赶忙捂住了龚渠的嘴巴。

　　“怕什么，周围有没有人。”

　　“就是不许说！”

　　都被你做那种事了，还想言语上欺负人家吗？

　　逸仙泫然欲泣地看着龚渠。

　　刚好，龚渠就吃这一套。

　　“好好好，我不说，但是我刚才又有产生了一个新的问题。”

　　“不许问！”

　　“我还什么都没说呢？”

　　“就算是逸仙，也是会哭出来的哦~”

　　逸仙脸上的红色已经蔓延到了脖子。

　　想来她口中的哭也是羞愤欲死地哭吧。

　　但她越是这副柔弱的样子，越让人想要“弄哭”她。

　　而且如果不搞清楚逸仙是怎样穿着这身旗袍不走光的话，龚渠觉得自己是真的有可能睡不着觉。

　　所以......要不吹来一阵风测试一下？

　　就在龚渠准备利用某风神的权能来做下流的事情时，逸仙仿佛提前预判了他的技能，优先开出反制。

　　“白日宣淫是不可以的！如、如果指挥官想做那种事情的话，等到晚上，可以吗？”

　　话已经说到这个份上，龚渠也就连小动作都不好搞了。

　　不对！我不是决定要好好的和舰娘们谈一场甜甜的恋爱吗，怎么又搞到床上那三两腌臜事去了！

　　一定是前几天被那俩魅魔女仆索求太多，导致欲望强烈的副作用还没消除！

　　嗯，一定是这样！

　　“咳咳，抱歉，我有些操之过急了，那些事日后再说，日后再说，现在我们还是抓紧时间搞一搞基础设施，建造属于我们的家吧。”

　　“建造...属于我们的家，好的指挥官！逸仙会努力的！”

　　逸仙露出了宛若天使般的笑容。

　　龚渠则像是阴影里的恶魔，感觉混浊的灵魂都被净化了。

　　好耀眼，好想...将她染黑成堕落的样子。

　　......

　　半个小时后。

　　龚渠与舰娘们来到一座村庄。

　　村庄依河而建，田野和房屋鳞次栉比，此中的居民和动物们和谐相处，颇有一种世外桃花源的味道。

　　出于视觉体验，除了[星海碧蓝]存档的小黄鸡外，目前所有的存档龚渠都打了上古卷轴5村民的材质包。

　　所以这些村民并不是原版MC里那些只会发出“嗯↗↓”怪声的可再生兄弟，而是一个个看起来正常的人类。

　　“伟大神明大人，欢迎您的到来。”

　　一名身形瘦削的中年男子朝入村的四人走了过来，他是村子里唯一的图书管理员，也只有接触了附魔书这一魔法概念的他才能意识到，眼前之人究竟是多么伟大的存在。

　　“你是叫...维尔科对吧。”

　　龚渠盯着这个村民头上的名字说到。

　　维尔科答道：“是的，神明大人，请问有什么吩咐吗？”

　　“吩咐算不上，就是想来看看你家的宝箱。”

　　“宝箱？哦， 您是指那些神之盒啊！”

　　维尔科恍然，谦卑地道：“这个村子里的一切东西都是神明大人创造的，别说神之盒了，就算是我的女儿，如果神明大人想要的话也可献于您。”

　　“你还有女儿？详细说说。”

　　“唔咳！——”

　　逸仙瞪了龚渠一眼。

　　龚渠态度立马义正言辞起来。

　　“村民同智，你把本造物主当什么人了，我说了只拿你家宝箱就只拿宝箱，女儿你还是自己放回去吧！”

　　“是！对、对不起神明大人！请您息怒！”

　　图书管理员维尔科立马跪了下来，为自己的私心而感到羞愧。

　　龚渠没再理会他，而是带着三位老婆开始当起了强盗。

　　“南瓜种子、番茄种子...统统拿走。”

　　“面包、烤马铃薯...也勉强拿走吧。”

　　一番挑挑拣拣，龚渠把整个村庄给榨了个干干净净，突出一个雁过拔毛兽走留皮。

　　然而即便这样，在他们离开村子的最后一刻，一群村民还是聚集在一起，恭敬地对他们施以注目礼。

　　宁海对此甚为不解。

　　“那些人好奇怪哦，我们明明拿了他们那么多东西，但是他们居然还感谢我们。”

　　“这话说的，你们不也是一样的吗，我对你们也是索求居多，但你们也乐在其中。”

　　“这...这不一样！”

　　“有什么不一样？”

　　龚渠一个反问，宁海瞬间哑然了。

　　抛开誓约之戒这个因素，指挥官对舰娘来说便是那个即便索取了东西她们也会高兴的存在。

　　而放到这边，几乎无欲无求的村民，同样对于能奉献给神的行为表示了无尽的尊崇。

　　如此一来，二者确实没什么不同。

　　“小呆瓜，你不会被我绕进去了吧？”

　　龚渠见宁海真的在认真地思考，捏着少女的脸颊仔细地看了看。

　　“绕进去，什么意思？”

　　宁海大着嘴巴说到，带着些鼻音，显得娇憨可爱。

　　“造物主和村民是天生的主仆，而舰娘和指挥官，则是注定会走到一起的...夫妻！二者看似类似，但却有着本质的不同。”

　　轰隆！

　　宁海的大脑被打开了。

　　夫妻...夫妻......

　　对啊！我是指挥官的妻子！是交换了誓约之戒的舰娘！

　　已经不用再向曾经那样，只能在港区默默地注视指挥官背影，而是可以站到台前，堂堂正正地，行驶自己妻子的权利，也向指挥官索求。

　　“我明白了指挥官！原来这就是您的深意吗！我全都明白了！”

　　在人前说的什么带舰娘来小世界重温感情都是假象！

　　真实的目的，就是让舰娘们醒悟自己是“妻子”这个角色，然后进行全身心交流的蜜月活动！

　　龚渠看着眼睛忽然放光的宁海有些好奇她到底脑补了什么，稍微一探，脸上便出现了奇怪的表情。

　　“呃......你说得对，能理解就好。”

　　“嘿嘿，mua~”

　　宁海忽然大胆了起来，凑上来主动地亲了龚渠一口。

　　而后少女欢快地跑开，拉着妹妹平海又不知道去哪里说悄悄话了。

　　龚渠注视着二人离开的背影。

　　有种不祥的预感。

　　他的古典东方美人的甜蜜恋爱活动，恐怕要泡汤了。

　　......

　　东煌，一个在碧蓝航线游戏中以神州为模板的国家。

　　所以在东煌的历史中，也有一位一统天下的始皇帝，他所开创的，也是一个以农业为主的中央集权制社会。

　　小农经济的思想就这样在那片大地上延续了两千多年。

　　这也导致就连从那里诞生的舰娘，骨子里也刻着种田的记忆。

　　一处田园河边。

　　木石砖瓦结构的房屋拔地而起，房屋旁边，是一大片大片的农场。

　　就龚渠自己而言。

　　他已经过了那段奋力种植小麦换取世界币的创业时期，步入了自己当老板，创造平行世界获取更有价值的货币——存在之力。

　　但今天的这场被宁海她们拉着种田的时光，让他也回忆起了往昔，不知不觉，天色渐暗，他在田里干了整整一下午。

　　“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦，没想到亲自种地干活之后也有这样的成就感。”

　　宁海擦了擦额头的汗水，发出了劳动之后的感慨。

　　“姐姐，这些东西什么时候能吃啊？”

　　然而小吃货平海只关心这些土里的小家伙们什么时候长起来，然后她好直接嘎掉。

　　“要是平海你想吃的话，晚上我们去杀点小白，给你催熟几个来尝尝。”

　　“好耶！指挥官最棒了！”

　　平海开心地朝龚渠抱了过去。

　　龚渠毫不在意她因为玩泥巴导致全身都脏兮兮的，还是凑过去和她贴贴。

　　这时，有人就要开始说教了。

　　“平海！我都跟你说了不要玩泥巴了吧，现在倒好，你看指挥官的衣服都被你抹得到处是。”

　　“姐姐，好烦~”

　　平海脸贴着龚渠，淡淡地回了一句。

　　“什么？！我才讲你两句你就说我烦，还有，平海你贴这么紧会给指挥官造成困扰的，快下来！”

　　“困扰？”

　　平海疑惑地歪过头来，刚好亲了一下龚渠的侧脸：“指挥官，平海这么做，会很困扰吗？”

　　“完全不会，和舰娘贴贴，多是一件美事啊。”

　　“你看~”

　　平海继续贴了回去，得意地看向姐姐宁海。

　　宁海肺都快酸炸了，然后也不再矜持。

　　“哼！谁不会贴啊！”

　　于是她也跑上来抱住龚渠，脸贴在了另外一边。

　　虽然她也因为这个动作把龚渠的衣服弄脏了，但宁海一人做事一人当，她愿意帮指挥官把衣服洗了。

　　说起洗衣服......劳作了之后出汗量很大，所以内衣内裤什么的也得洗吧。

　　既然如此......

　　“指挥官，宁海可以帮你——”

　　“指挥官宁海平海，开饭了哦~”

　　逸仙从房子里走了出来，只穿着围裙的她手上还拿着锅铲。

　　“果果果体......逸仙你怎么穿成这样啊！”

　　宁海痴女的洗衣之法还未说出，便被逸仙火爆的穿衣方式给惊讶道语无伦次。

　　“因为厨房太热了嘛。”

　　逸仙原地转了个圈，随后牵着围裙的边角道：“指挥官，这身衣服怎么样，还好看把。”

　　龚渠毫不吝啬地给出了大拇指。

　　“好看是好看，就是围裙有点碍事！”

　　“是么，那我把围裙脱了吧。”

　　“再脱可就一件都不剩了啊！逸仙你什么时候变成大凤那种不知廉耻的女人了，快给我变回去啊！”

　　宁海今天化身吐槽役，直接杀疯了。

　　“禁止踩一捧一。”

　　龚渠敲了敲宁海的脑袋。

　　“东西就放在这里，等一会吃了饭回来我带你们去打几只小白。”

　　“吃饭吃饭~”

　　平海早就等着龚渠的这句话了，高兴地从龚渠身上下来，小跑着前进。

　　然而......

　　呼！

　　一只锅铲挥出了剑风，拦在了平海面前。

　　果体围裙下，逸仙的身姿灵动异常，脸上露出“和善”的笑容道：“吃饭前应该做什么？”

　　“我这就去洗手！”

　　平海以前所未有的速度跑向了一旁的无限水小水池，唰唰几下吸干净后，又小跑回来，双手张开在逸仙面前。

　　“洗好了！”

　　逸仙这才满意地点头：“进去吧。”

　　“好耶！”

　　平海蹦蹦跳跳地跑进了屋。

　　龚渠对还贴在自己脸上的宁海道：“我怎么感觉平海不怕你这个姐姐，反而更害怕逸仙呢？”

　　“咕...反正人家就是这种没有威望的姐姐了！呜呜~”

　　宁海趁机钻进了龚渠的怀里，一顿求抱抱求安慰。

　　斯哈斯哈~

　　指挥官的味道，好浓郁呀，斯哈斯哈~



 367 月夜，乃狩猎之刻

　　咔啦~咔啦~

　　漆黑的夜色下，一具十分露骨的怪物游荡在平原上。

　　周边唯一的一颗大树下，龚渠带着夫人们在夜晚狩猎怪物，全当吃完饭后的消食。

　　“看到那具骷髅了吗，那个就是小白，击败它后会掉落一种叫做骨头的道具，把骨头磨制成粉，就能迅速催熟农作物了。”

　　“嗯嗯，平海知道了。”

　　平海举起手中的舰炮，表示要去和那只咔啦咔啦交个朋友。

　　“去吧，别被箭矢射中就行。”

　　虽说是舰娘，但龚渠并不担心她们的陆地战斗力。

　　毕竟在现代化武器，不对，应该是科幻化武器的攻击下，这些没被模组强化过的原版怪物甚至可能连舰娘一炮都扛不住。

　　然而即便是这样，也还是有舰娘害怕得瑟瑟发抖。

　　“宁海，平海都上去开怪了，你不去打吗？”

　　“呜呜，指挥官，那可是骷髅僵尸之类的怪物啊，你...你不觉得很吓人吗！”

　　宁海浑身都在颤抖。

　　她可没有平海那颗天真烂漫的大心脏。

　　面对这种已经“死”了的怪物，她是没法扣动手中的扳机了。

　　“原来如此，宁海是不擅长对付亡灵系的怪物是吗？那你看那边那个怎么样？”

　　龚渠给宁海指了一个方向。

　　宁海借着月光看到了几颗红色的复眼。

　　“呀！大大大蜘蛛！！”

　　宁海直接吓得跳到了龚渠背上，胡乱地张开舰炮怼在龚渠身前。

　　“指挥官！我...我来保护你！”

　　嘭！

　　一颗金色的炮弹轰出。

　　蜘蛛被炸成了几根丝线。

　　出手者却不是宁海，而是逸仙。

　　“哎呀，一下就碎了，好像也不是很厉害的样子嘛。”

　　“嘿呀！——”

　　远处也传来了平海可爱的声音，走起路来咔啦咔啦的骷髅小白也步了蜘蛛的后尘，化作了一地素材。

　　宁海傻眼了。

　　不是，大家都是东煌出来的女孩子，怎么你们能不害怕大虫子和鬼怪啊！

　　“没事的宁海！”

　　龚渠忽然出声安慰着她。

　　“指挥官~”

　　宁海感动极了。

　　“就算是胆小鬼也没问题的！指挥官不介意的！”

　　“才不是胆小鬼啊！——”

　　宁海的感动碎成了一肚子怨气。

　　“哼！不过就是区区的妖魔鬼怪，我可是舰娘啊，怎么会怕这种......”

　　唰！

　　好死不死的，一只被现实化影响，浑身烂肉毒疮的僵尸刷新在了宁海面前。

　　“嗝——”

　　宁海脑袋一仰，白眼一翻，身体变僵硬地倒了下去。

　　嘭！

　　龚渠接住了宁海，随手一挥便把僵尸拍成了几块腐肉。

　　“姐姐你没事吧！”

　　平海赶紧跑了过来，捏住了宁海的手。

　　“姐姐，你的手好冰，不要吓平海呀！”

　　“咳咳，平海，指挥官就...咳，拜托你照顾了，姐姐我啊，大概是没能力跟随指挥官了......”

　　“姐姐！呜呜！”

　　平海趴在宁海的肚子上放声大哭了起来。

　　【龚渠：这俩孩子平日里在港区也是这么耍宝的？】

　　【逸仙：呵呵，毕竟是咱们的吉祥物大宝和二宝嘛，指挥官别看宁海一副成熟女性严谨的做派，但她可是会和太原她们一起看动画片的类型哦~】

　　【龚渠：什么类型的动画片，适合靠谱的成年男子看吗？】

　　【逸仙：如果指挥官感兴趣的话，等回了港区我给你把碟片翻出来，之前我陪她们看过一些】

　　龚渠和逸仙在心智网络频道内开始了两个世界的二次元文化交流，一时间忘了手里还抱着一个假装昏迷的舰娘。

　　宁海等了很久，都没等到王子吻醒睡美人。

　　于是她悄悄地睁开了一只眼睛。

　　她看见——龚渠和逸仙在眉来眼去。

　　她看见——自己只是被正经地抱着，某人连进一步偷袭动作都没有。

　　咕！我不应该在这里，我应该在树里！

　　“呜呜~”

　　宁海不装晕了，推开妹妹，哭兮兮地跑到树下暗自神伤了起来。

　　“吼！”

　　又是一只僵尸刷新。

　　宁海抬起头，那狰狞恐怖的头颅近在咫尺。

　　但此时此刻她心中已然被悲伤占据，恐惧这种情绪完全挤不进来...大概。

　　“给我滚啊！——”

　　轰隆！

　　巡洋舰主炮瞬间开炮。

　　一道赤色的流星拔地而起，在空中划出了上百米长的弧度。

　　逸仙默默收回舰炮。

　　龚渠也把剑归于物品栏，缓缓地朝宁海走来。

　　“宁海，你...做到了！”

　　龚渠蹲下身，轻轻地擦拭了一下宁海眼角的泪水。

　　“唉？”

　　“你克服了心中的恐惧，击败了怪物，指挥官以你为荣。”

　　龚渠郑重其事地按着宁海的肩膀，仿佛她做了什么不得了的事情。

　　“对哦，我打败了那只僵尸。”

　　“刚才的宁海，很漂亮哦，指挥官会因此而为你着迷也说不定。”

　　龚渠奖励地抚摸着宁海的脑袋，宁海羞涩地低头，痴痴地笑了。

　　“哎嘿嘿~”

　　......

　　嘭！

　　龚渠一脚踢开差点就要咬上宁海的僵尸，僵尸飞出去把十几块土方块都犁成了耕地。

　　这怪刷新得也太诡异了。

　　就算是随机刷新，刚好贴脸刷在宁海面前两次，概率低得堪比中彩票。

　　而且第二次刷新时靠得太近，只有自己才能救援，毕竟直接击杀的话怪物临死前被打成浆糊的画面，恐怕是要给宁海留下一生的心理阴影。

　　“哎嘿嘿~”

　　这时，宁海傻笑的声音从身后传来，龚渠疑惑地抱着她，轻轻摇了摇。

　　“宁海醒醒！怪物已经被指挥官打跑了，不用担心了！”

　　但宁海还是一副沉浸在自己世界的样子。

　　很明显，她是被僵尸给吓坏了。

　　“指挥官，姐姐她，真的没事吧。”

　　平海这次不耍宝了，担忧地看着自己的废柴姐姐。

　　龚渠摸了摸平海的脑袋：“放心，有指挥官在，能救好你姐姐的。”

　　想了想，龚渠给怀里的宁海调整了一下方位，而后一嘴吻了下去。

　　嗡~

　　绿色的光芒自二人身上绽放。

　　宁海那被吓得丢失一魂一魄的样子也逐渐的回归正常，双眼焦距开始对准。

　　【唉？指挥官怎么在...吻我？！】

　　“唔！”

　　啵~

　　宁海将自己从龚渠的亲吻中扯了出来，发出了宛如瓶塞被拔出的声音。

　　“指、指挥官！你怎么突然亲人家，呜，还被逸仙平海她们看见，羞死人了~”

　　“小笨蛋，我要是不亲你，你恐怕就陷入自己的幻想世界醒不来了。”

　　堂堂舰娘，被僵尸吓成这个样子，看来是得给她练练胆了，不然以后见到san值更低的怪物，岂不是连舰装都召唤不出来？

　　“啊？”

　　宁海还没反应过来发生了什么。

　　龚渠捏着她的脸再次亲了上去，顺带着把刚才自己瞬移到她面前击飞僵尸的那一幕也输送了过去。

　　宁海这才明白。

　　原来那不是自己射出的舰炮，而是僵尸被指挥官当做炮弹发射出去了。

　　“呜呜，对不起指挥官，宁海真的太没用了。”

　　此刻少女顾不得羞涩，满心都是羞愧。

　　龚渠拍打着她的后背道：“没关系，今夜还很漫长，指挥官带你练级，陪你练胆，好不好？”

　　“嗯！”

　　宁海重重地点了点头。

　　龚渠拿出一张手帕，给她把不知道是吓出来还是悲伤出来的眼泪擦掉。

　　“话不多说，直接冲地牢！今晚月圆，将是我等的狩猎时刻！”

　　“哦哦！杀僵尸咯！”

　　平海高兴地举起了舰炮，跟在龚渠身后屁颠屁颠地绕圈。

　　逸仙则是露出一脸的姨母笑。

　　果然会撒娇的孩子才有奶吃。

　　她这都还没和指挥官接吻过，看起来笨拙怕鬼的宁海却先享受到了。

　　稍稍...有些嫉妒了呢~

　　......

　　夜晚的时间悄无声息的流过。

　　安静地大地上时不时地走过一两只怪物。

　　在MC世界，怪物只会刷新在“玩家”周边，沿着此地地表往下数百米，正是龚渠与他的舰娘们攻略地牢的场景。

　　轰轰！

　　宁海一炮轰碎了一只穿着铁套的小白，脸上显现着不正常的潮红。

　　她似乎爱上了这种虐菜无双的感觉，怪物击杀量牢牢占据榜首。

　　这不，地牢不刷怪了，宁海直接守在了刷怪笼旁边，等待着小白刷新。

　　咔啦咔啦~

　　又一群小白出现。

　　宁海宛若战神，举起舰炮就闭着眼睛轰炸。

　　轰轰！

　　咔~咔~

　　然而手感忽然产生了变化，宁海猛地睁开双眼。

　　“糟了，没弹药了！”

　　咔啦咔啦~

　　还没被击杀完的小白直接朝她蜂拥了上来。

　　“指挥官救我！”

　　“爷来了！”

　　唰！

　　龚渠在宁海发出声音之前就赶到现场，一剑甩出拳风把视线范围内的小白尽数抹杀。

　　叮叮！

　　雪白的骨头掉在地面上，平海蹦跳着过来将它们捡到了背包里。

　　“没弹药了？”

　　“恩恩！”

　　咚！

　　龚渠弹了宁海一个脑瓜崩。

　　“谁让你闭着眼睛开炮的，子弹全打墙上去了，今天这都塌陷第三个地牢了！”

　　宁海撇了撇嘴，“这有什么办法，人家还是有点怕嘛~”

　　“指挥官，我的弹药也差不多快用完了。”

　　“喏！指挥官你看，人体描边大师可不止咱一个！”

　　逸仙不愧是现场情商最高的舰娘，明明还有一半多的库存，却偏偏说自己和宁海一样。

　　龚渠深深地看了她一眼，随后揪起了宁海的小肉脸。

　　“好，反正子弹也打完了，今天就先到这，回去休息吧。”

　　“唉？这就要回去了吗？”

　　平海恋恋不舍地看着龚渠，她还没玩够来着。

　　龚渠则是把她也纳入怀抱里，揽着两姐妹道：“反正小白们在这里也不会走，而且无论白天还是黑夜，地牢都是会刷新怪物的，等晚上休息好了，补充好弹药了，明天白天再来如何？”

　　“好吧。”

　　两姐妹暂时接受了这个条件。

　　而且一说起回去休息，两人就立马打了个哈切，于是干脆就赖在龚渠怀里不准备出来了。

　　“啊这......”

　　龚渠见二人把自己的腰锁得死死地，朝逸仙递过去一个无奈的眼神。

　　逸仙温柔的笑道：“毕竟是小孩子嘛~”

　　所以早早地就睡去，不能打扰到大人们的夜晚时间哦~

　　临走前，逸仙舔了舔嘴角，露出了仿佛要将龚渠整个人都吃掉的表情。

　　......

　　深夜凌晨。

　　龚渠把宁海平海放到床上，两姐妹自动地抱上了被子，传来平稳可爱的呼吸声。

　　“居然沾床就睡，看来是真的玩累了。”

　　“是啊，毕竟舰装可不是常人能负荷的装备，发射炮弹消耗的可都是舰娘的体力和精力。”

　　逸仙给熟睡的二人掖上被子。

　　动作完成后，手叠放在小腹前，就这么静静地温柔地看着龚渠，不发一言。

　　现场，落针可闻。

　　“咳，逸仙你似乎没什么睡意的样子。”

　　“嗯呐~”

　　“我也是，所以...要不要出去走走？”

　　“夜晚不会有怪物吗？”

　　“插了大火把，这周边不会刷怪，而且为了保险我还加了一重禁止在造物主家附近刷怪的模组。”

　　“唔...虽然没听太懂，但是指挥官的意思是——”

　　逸仙凑到了龚渠耳边，轻声说道：“——现在，不会有人来打扰我们，对?吧~”

　　啪！

　　龚渠大手一揽，抱住了逸仙纤细的腰肢。

　　“啊没错，我们可以稍微走远一点也没问题，那样，即便你叫的声音再大，她们也不会听见。”

　　“呵呵，为什么逸仙会叫出很大的声音呢？是因为...会很痛吗？”

　　“也许吧，但...会很舒服也说不一定？”

　　二人的悄悄话越来越露骨，气息也越来越近。

　　直到逸仙忍不住，踮起脚尖送了上去。

　　唔~啾~

　　但她很快反应过来宁海她们还在，于是不舍地分开。

　　“不行，不能在这，指挥官我们还是出去吧。”

　　“为什么不能，你不觉得这样当着她俩的面偷吃很刺激吗？”

　　“指~挥~官~”

　　逸仙发出了撒娇的嗲声，羞涩的红晕爬到了耳根。

　　这样像个荡/女彐一样求欢就已经是逸仙的极限了，还要她在熟睡的姐妹面前目办事，那是真的会让她人格破碎重组，变成大凤那种舰娘的。

　　“好，依你，咱们出去吧。”

　　龚渠在逸仙额头浅吻了一口，而后便抱着她朝屋外走去。

　　今夜月圆，确实是狩猎的好日子。



 368 唯佳人与美景不可负

沙沙~ 风，吹动河边的草地，发出夏夜的声音。

MC 的世界里没有虫鸣，但月色浓稠，依然营造出了一幅完美的湖边盛景。

逸仙挽手和龚渠于河边散步，二人已经走出了一段很长的距离。

“指挥官~”

“我在。”

“指挥官~”

“在的。”

“指——”

龚渠轻轻地捏住了逸仙的嘴巴。

“这么逗指挥官很好玩吗？”

“唔...小女子只是在确认，眼下的场景不是梦，而是真的有指挥官在身旁。”

“这样啊......”

龚渠抬起了二人紧握的手。

“可即便十指相扣，都无法让你感到安全感吗？”

“正是因为这样的时光太过于梦幻了，所以才会感觉不真实的。”

逸仙的手捏的很紧，指节发白，显现出她此刻内心的悸动。

“那就当成是一次永远也醒不来的梦吧，如此你也能在梦里向我展示，你不同寻

常的一面了。”

许多事情现实是无法做到的，那就当成梦去实现。

龚渠像是在讲道理，又像是在暗示一些什么。

矜持，但是聪慧的逸仙一下子就明白了。

逸仙啊逸仙，你怎么连这种事都看不清楚呢？

被点醒后，少女脸上绽放了纯美的微笑。

“是呢，如果是梦的话就可以......”

逸仙忽然停了下来。

她扫视了一眼四周。

草地很是干净，水面倒映着月亮，月光把整个小河周边都照亮。

是一处能够很好交流男女衷情的地方。

“就在这里吧。”

“确定选好了？”

“选、选好了。”

“那...我们就先从练习 kiss 开始？”

“嗯呐~”

逸仙咬着嘴唇，娇羞的模样恰如其名，是宛如仙女般的人儿。

龚渠轻轻地将她身子转过来，在月光的见证下，赠予她最温柔的吻。

...... 几个小时后。

迷糊的宁海揉了揉眼睛，从床上坐起。

她听到了门口传来的声音。

循声望去。

只见指挥官上身赤裸地背着逸仙，从侧面看去，逸仙那发育良好的 O 派被挤压

成了椭圆形。

“指——”

“嘘~”

宁海刚要出声，龚渠便食指放在唇前，示意她不要吵醒了还在熟睡的逸仙和平海。

【宁海：指挥官！您和逸仙究竟是......】

但宁海明显比她看起来要焦急多了，连忙通过心智网络的链接提问。

【龚渠：如你所见，我们做了】

简单明了，却给了宁海一记重锤。

笨蛋宁海！你到底是错过了什么啊！！

【宁海：呜呜~指挥官，宁海下次再也不把弹药射完，然后倒头就睡了】

龚渠从背包里重新拿出了一张床，把疲惫的逸仙放在穿上，给她掖上被子，遮住

了她洁白无瑕却被某人蹂躏过的娇躯。

【龚渠：倒头就睡很幸福啊，为什么不想这样？】

【宁海：因为...因为......】

宁海不好意思把那种事说出口，只是一个劲地以哀求的目光看向龚渠。

龚渠叹了口气。

“唉，果然又演变成了这种情况，但...唯佳人与美景不可负，这份苦难，就由我

来承受吧。”

龚渠掀开用来遮挡下半身的浴巾，对这副数据化的神之躯体的极致掌控让他很快

便再次进入状态。

宁海惊讶到无法言喻，只能长大嘴巴发出呜呜的声音。

“嘘~小声点，还有动作也小点，别朝着她们了。”

“唔唔~”

“你说什么，我听不清？”

“呜呜！”

【宁海：指挥官，你好坏！简直太坏了！怎么突然就......】

“额...你嘴巴张那么大我还以为，好吧，咱们重新来过。”

龚渠刚要退出来，却被宁海制止了。

两只小手抓着他的腰不放，尽管呼吸已经很是急促，但那对眼神还是透露出了她

的倔强。

【宁海：既然开始了那就不要停下来啊！不然...不然我刚才这一会做好的心理准

备不就白做了吗？】

“原来你是这样想的啊，抱歉宁海，第一次竟然不是用的你的（哔——）来做。”

【宁海：我、我不介意的，而且这种感觉其实...不坏】

宁海娇羞地看了龚渠一眼。

【宁海：呜呜，指挥官，您不会因此就认为我是那种很放荡的女人吧】

“怎么会呢？”

龚渠微笑地抚摸着宁海的头发，开始缓缓递进。

噗~咕~ 咕噜~ “作为一个脚踏数百条船的指挥官，宁海你不也接受了这样的我吗，对此，我还

有什么奢求呢？还敢有什么奢求呢？”

两个反问，打消了宁海心中所有的疑惑。

指挥官果然还是这么温柔。

看逸仙的样子，明显已经做过很久了，指挥官应该也累了。

但只要自己有需求，他就会来满足自己。

这样的指挥官，果然......最喜欢了！！

...... 东煌三人组首日结算。

逸仙，初体验+野外作战+露出 play，亲爱度+100 点，银乱度+30 点。

宁海，初体验+轻微 SM 调教+窒息 play，亲爱度+100 点，银乱度+80 点。

平海，放置 play+现场观摩，亲爱度+0 点，银乱度+50 点。

结算完毕，进入第二个游戏日。

...... 翌日中午。

龚渠从床上醒来，四周已经一只舰娘也见不着了。

他捂着头，感觉有些疑惑。

“我这是...做梦了吗？而且还是类似 galgame 的结算画面。”

逸仙可是真刀真枪的做了，银乱度才加 30 点。

平海只不过是装睡没叫醒，看了自家姐姐叫了一整晚，结果加了 50 点。

也太不合理了。

“不对，也有可能是放置也算作一种 SM，有某种加成在里面。”

“什么 SM，指挥官您是在说哪位白鹰的同伴吗？”

“咳咳，逸仙啊，你......”

龚渠立马表情转换成正常状态，朝门口看去。

然而这一看，直接让昨晚才发泄完的精力又开始上涨了起来。

“逸仙！”

“嗯，我在，怎么了指挥官。”

“你的旗袍，很赞！”

“嘿嘿是吗，今早起来觉得它太长了，特地裁剪了一下呢，这样...会更方便一些。”

经过一晚上的蜕变，逸仙此时已然人妻味十足，配上她这一身裁剪到了大腿根部

的旗袍，弄得龚渠都想做个早操了。

“指、指挥官！”

然而，这份早晨的风光还未结束。

宁海平海两姐妹也走进了房间。

那东煌同款的旗袍彰显着她们青涩又成熟的身躯。

“你们也裁剪了？”

“嗯，逸仙指导的，她说这样更方便。”

宁海说这话时不敢看龚渠的眼睛，只是在尽力地扯着一脚。

但那丰腴的大腿却怎么也遮不全。

这香艳的一幕让龚渠再次回想起了今早做的那个梦。

可能，也许，大概......那个银乱度，是真的！



369 推主线的人和推人的指挥官

就在龚渠和舰娘们通过世界与世界之间的时间差，进行深入交流的时候。

另一方面，先前和他分开的两只塞壬也回到了各自的基地。

仲裁者编号 3，代号为女皇的恩普雷斯返回了她的御座。

并在回家的第一时间，便接收到了织梦者零召见的命令。

仿佛外太空实验室的塞壬基地中，亮起了蓝色的全息投影屏幕，织梦者零坐在某

处，闭着眼睛看向恩普雷斯。

无形中，一股仿佛面对造物主一般的恐怖压力袭来。

但恩普雷斯面色如常，常年以来清洗世界的经历给了她即便是面对塞壬方大 Boss

也不漏破绽的心理素质。

“提问，你回来的有点晚了。”

“对方的战力远比计算中要强，即便牺牲了测试者，在后续解救观察者的过程中

依旧花费了一些时间。”

“分析，统括世界Ω的特殊个体‘指挥官’具备未知强化能力，可对实验个体进

行超越方案改进...... 模拟，仲裁者、观察者和测试者与其联合作战，胜率为 15%...... 结论，测试者解体，仲裁者与观察者出逃，可能性为 60%。”

织梦者零冷冰冰的话语仿佛是电脑计算机一般，直接利用测试者上传回来的重樱

舰队数据进行模拟演练。

最终得出的结果基本符合恩普雷斯和她汇报的情况。

恩普雷斯惊得内心出了一阵冷汗。

还好龚渠发飙的时候测试者不在旁边。

不然如果把龚渠的战斗力也计算进去了的话。

恩普雷斯毫不怀疑，自己逃跑的可能性会在零那里被计算为 0%，啧，真是个不

好笑的笑话。

“请问接下来对统括世界Ω的应对方案是......”

“指令，保持动态观测。”

“那对指...我是说舰娘的指挥官，应该采取什么样的态度？”

“指令，对指挥官采取友好态度，如关键点 G（企业 meta）等人（余烬组织）

有接近并伤害指挥官的情况，必要时刻，需对其采取营救措施。”

“嗯......收到。”

恩普雷斯静待了一小会。

织梦者零没有再作其他吩咐。

于是她便断开了和织梦者零的全息影像会议。

“和指挥官的态度居然是友好，零那个家伙，到底在考虑什么？而且...她的指挥

官三个字怎么感觉叫得比我还顺口。”

想了一会，恩普雷斯没想通。

毕竟织梦者零可以说是整个塞壬机关的核心装置，对方掌握了近乎一切信息，自

己顶多算是个高级打工人罢了，去猜测她的意图完全没意义。

反正有一点至少确认了。

零对指挥官（龚渠）至少是朋友以上的态度，所以自己接下来的行为也不算是背

叛，只不过是扩大塞壬们的交友圈子而已。

“接下来去找一下观察者吧，商量一下下次派哪位‘同伴’去统括世界Ω接受指

挥官的洗礼。”

恩普雷斯脸上浮现出一个搞事的笑容。

拉沃斯（VI）、赫米忒（IX）、天帕兰斯（XIV），真想看到你们也被指挥官搞出崩

坏表情的样子啊，呵呵~

...... [指挥官的快乐星球]存档。

继首日东煌三人组的 galgame 结算后。

龚渠几乎每天早上都会做类似的梦。

第二天，平海达成了初体验成就，三人平均上涨了 100 点左右的银乱度。

第三天，龚渠和两姐妹玩了夹心饼干，上涨了 200 点；和逸仙玩了三管齐下，上

涨了 500 点。

直至最后一天。

龚渠看着在干净地餐桌上躺着，身上绑着绷带的三人，疑惑道。

“你们在那里做什么，今天的晚餐呢？”

逸仙大腿舒展了一下，指尖从脚踝滑至大腿根部，灿烂的春/光一览无余。

“如指挥官所见，我们就是您的晚餐，您是想吃比较硬一点的菜呢。”

“还是诸如包子之类的面食。”这是宁海。

“或者鲜嫩乳鸽...之类的。”这是平海。

丰腴的逸仙、青涩的平海，以及二者之间的既是萝莉也有巨 O 的宁海。

“这还真是个难以选择的问题啊，有一起来的选项吗？”

三姐妹对视了一眼，然后幽幽地眼光投射到龚渠身上。

“当然...没问题啦！”×3

...... “您回来啦，哥哥，这次也是很快呢~”

刚返回[星海碧蓝]存档自己的办公室。

独角兽就凑了上来，给了龚渠一个天使般的微笑。

龚渠轻轻地拍了拍独角兽的脑袋，感觉被纯真治愈了。

多么好的孩子，如此乖巧的她肯定不会变成榨汁姬的吧！

“咳咳，指挥官，您刚才是不是想了一些很失礼的事情。”

逸仙也朝龚渠微笑了一下。

但她笑的时候，和独角兽相比只是多舔了一下嘴唇，就形成了天使与恶魔的巨大

差异。

“没有，我绝对没有感慨大家最终还是变成了魅魔榨汁姬这件事！”

“这不都说出来了吗，笨蛋指挥官。”

宁海小脸一红，但并没有反驳。

毕竟谁叫那种事情那么舒服，而且指挥官还像大海一样永远都取之不尽，这么一

想，只要是个舰娘都会沉溺其中的吧！

即便是独角兽，宁海认为最多两天，她就该堕落了！

“是吗？如果独角兽两天之后还没有堕落怎么说？”

“那我就...就负责整个港区舰娘宿舍公共区域的打扫一个月！不对，指挥官你又

偷听少女的心事！”

“不愧是姐姐！好厉害！”

平海语气平淡地称赞。

宁海收起朝龚渠的龇牙，而后自信满满地挺起胸脯。

没有人，能在指挥官的鞭挞下守住纯洁少女的底线，没有人！

“很好！很有勇气，我帮独角兽接下这个挑战了，如果我输了，我就代替独角兽

接受惩罚，也打扫舰娘宿舍公共区域一个月。”

“唉？为、为什么突然牵扯到我了？”

“哼！我们走独角兽，可不能被她们看扁了，让她们知道真正的小天使到底是怎

样炼成的！”

就这样，不明就里的独角兽被龚渠直接拉去了异世界。

她甚至没反应过来，自己这次是单独去的。

而没有了姐姐们的照拂，独自一人对抗大魔王龚渠，等待着她的，必将会是一场

艰难的鏖战。



 370 要忍住啊，独角兽！

　　“哥哥，你要带独角兽到什么地方去呢？”

　　“一个很漂亮的地方。”

　　“那是哪里？”

　　“说出来就没有惊喜了，等到了你就知道了，还是说，用走路的过去独角兽会比较累？”

　　“啊，没...没有的事，只是哥哥......手~”

　　独角兽别过头，伸出了她的小手。

　　哦，原来是要牵着啊，还真是个爱撒娇的妹妹。

　　龚渠轻轻地将独角兽的手掌捏住，手指熟练地岔开，变成十指相扣的样子。

　　“嘿嘿，哥哥的手，好温暖。”

　　独角兽仰起头，露出了一个甜甜的笑容。

　　被治愈了！完全地，被治愈了！

　　龚渠的眉眼也被带着弯了起来，脑海中充斥着想要把眼前的萌物举高高的冲动。

　　想到就做。

　　龚渠蹲下身来直接举起了独角兽，让她坐在自己臂弯里。

　　“唉，哥哥...为什么要给独角兽奖励，明明独角兽都还没立什么功劳的说。”

　　“你都叫我哥哥了，我宠溺自己妹妹有什么不对的地方吗？”

　　“好...好像没什么不对。”

　　独角兽悬着地心放下了，随即心安理得地享受和指挥官贴贴。

　　就这样，龚渠抱着独角兽大概前行了有三十多分钟。

　　目的地到了。

　　薰衣草原。

　　这是一片即便在前世MC那种方块画风里面，都极其唯美的紫色与淡粉色相间的美丽花园。

　　龚渠在见到独角兽的时候，脑海中浮现地便是这场特殊地形。

　　而在现实中，薰衣草园的美丽远比言语表现得还要让人陶醉。

　　“这里好漂亮啊！哥哥，可以放独角兽下来吗，我...我想去看一看。”

　　“当然可以，这本就是特地给你准备的。”

　　特地给我...准备的？

　　独角兽望着龚渠的脸，小心脏扑通扑通的，感觉呼吸都有些不畅通了。

　　随后不知道哪里来的勇气，直接抱着龚渠的脸亲了一口。

　　“这...这是给哥哥的奖励，带独角兽来看这么漂亮的花园。”

　　龚渠笑了笑，将她放下地。

　　独角兽踩稳地面后立马就跑开了，时不时回头偷瞄龚渠两眼，但每次偷瞄都被龚渠发现，因为她的哥哥眼睛一直都在她身上，未曾转移过。

　　哥哥也真是的，这样盯着女孩子看。

　　独角兽把这种甜蜜的抱怨藏进了心里，抱着优酱在薰衣草原里开心地漫步了起来。

　　“慢点跑，小心摔着了。”

　　“嘿嘿，没事啦哥哥，你忘了我是舰娘...哎哟~”

　　独角兽一回头看着龚渠，没注意左脚绊倒了右脚，直接来了个平地摔。

　　在一声可爱的娇呼声中，她倒在了瞬移过来的龚渠怀抱里。

　　龚渠捏了捏她的琼鼻。

　　“我就只是客套一下，没想到我们家的妹妹还真给面子，真的给哥哥摔了一个。”

　　“呜呜...好丢脸，哥哥快忘掉！”

　　独角兽小手捂着脸，不好意思再看龚渠。

　　她大概是最丢人的舰娘了吧，平地走路都会摔倒。

　　“忘掉是不可能的，独角兽这么可爱的模样，得永久保存在记忆中才行。”

　　“呜呜~”

　　独角兽发出了小兽一般的悲鸣。

　　龚渠也不想逗她逗得太过，看了看四周。

　　地面很平坦，薰衣草长得也比较浅，确实不容易摔倒，这个没法背锅。

　　再看看独角兽的鞋子。

　　白丝+高跟鞋，很少女的配置，可以在这上面做文章。

　　“咳咳，独角兽，刚才哥哥是跟你开玩笑的，其实我早就发现了，是因为你的高跟鞋不小心踩进了泥土缝隙里面才摔倒的吧。”

　　“唉？”

　　独角兽看了一眼自己纤细的小腿，那双鞋子可是特质的舰装，踩在水面上都不会倒，怎么会被区区泥土地面绊倒呢？

　　龚渠使劲地给独角兽眨眼。

　　独角兽也恍然大悟了起来。

　　“啊！对，哥哥说得对！独角兽这就把鞋子脱了，嘿咻~”

　　当着龚渠的面，独角兽蜷缩起小腿，将鞋子舰装收回了伴身的仓库中。

　　【叮咚！史诗级食品，独角兽的白丝雪糕已出现，坐标XX，XX，XX】

　　龚渠脑海中仿佛响彻了这样的声音，情不自禁地便拿起了食物。

　　而既然拿起来了，那自然免不了一阵安抚食物的情绪。

　　“哥哥，好痒啊~”

　　“呃，抱歉，一不小心就......”

　　龚渠恋恋不舍地放下了独角兽的雪糕。

　　“哥哥，是在做检查，预防独角兽再次摔倒对吧！”

　　忽然，独角兽捏着龚渠的手，用善意的谎言掩盖住了某人变态的嗜好。

　　“独角兽......”

　　这孩子，搞不好真的是天使啊！

　　龚渠一把抱住了独角兽。

　　“没错，独角兽如果摔倒了的话，哥哥是会很心疼的。”

　　“嘿嘿，哥哥，要和独角兽一起去散步吗，如果是和哥哥在一起的话，就肯定不会摔倒了。”

　　“好！一起去散步！”

　　龚渠将独角兽从地上扶了起来。

　　他们手牵着手漫步在这薰衣草的乐园。

　　独角兽并没有把鞋子重新穿上去，龚渠也好似忘了一样没有提醒她。

　　二人就这样保持着无形的默契，直到......

　　“独角兽，你的袜子似乎有些脏了，需要哥哥帮你脱掉吗？”

　　“嘿嘿，那就麻烦哥哥了~”

　　找了块石头，独角兽坐在了上面，交叉抬起两条白丝小腿。

　　龚渠半跪下来，将它们置于自己的大腿上，手掌先是绕着脚的轮廓饶了几圈，像是在测试形状。

　　形状测试好后，再缓慢地、缓慢地由下及上，抓住了独角兽白丝袜子的边缘。

　　“等等！你穿的是...连裤袜？”

　　“嗯~”

　　独角兽撇过头，不敢看向龚渠。

　　“里面——”

　　“穿了的！”

　　独角兽速答。

　　龚渠露出了一个可惜的表情，但很快回复过来，没让独角兽看见。

　　“那...还要继续吗？”

　　“嗯~请哥哥继续吧！”

　　天知道说出这句话，独角兽用出了多大的勇气。

　　但是她一想到哥哥喜欢自己的脚，喜欢自己的腿，她就很高兴，感觉自我价值被实现了。

　　所以，即便再害羞，再痒，她也要忍住。

　　忍住不要在哥哥的面前高——

　　“呀！”

　　独角兽一声娇呼，洁白的丝袜上，逐渐渗透开了一层水渍。

　　雪糕1.jpg



 371 勇往直前啊，独角兽！

　　糟糕！给老婆们用催情的手法按摩习惯了，不小心给独角兽也用出来了！

　　龚渠心里一咯噔，尴尬地看着被自己摸到高（哔——）的独角兽，他假装没有发现独角兽的异样道。

　　“咳咳，这地面也太潮湿了，一定是刚才路过薰衣草地的时候打湿的，看来脱下来换掉是正确的选择。”

　　独角兽没有说话。

　　“嗨！我说这个干嘛，对了，我们去海边吧，海边的话即便被打湿了也不会很难受，还能晒晒太阳什么的。”

　　独角兽依旧没有说话，双眼毫无高光，一副被玩坏的样子。

　　糟了！感觉我的小天使在离我而去，得想办法拯救！

　　【The World！】

　　龚渠神力一开，整个存档世界都陷入了暂停之中。

　　不过说的这么高大上，其实就是按出了一个退出键。

　　单人世界模式，调试游戏规则模组内容的时候，世界就会暂停。

　　通常而言，就连玩家的行动也会暂停住。

　　但龚渠不是玩家，他是GM，是造物主，所以可以自由活动。

　　他先是快速地给独角兽换下了连裤袜和胖次，然后直接现场搓了两件几乎一模一样的出来。

　　但胖次刚给独角兽穿到一半，他发现了个重大的问题。

　　“只是换了湿掉的胖次治标不治本啊。”

　　没办法，龚渠只好再掏出了纸巾，准备先给独角兽擦一擦。

　　半个小时后。

　　龚渠擦了擦嘴角。

　　“嘶~这擦拭的工作还真是个技术活，居然用了这么多时间，现在可以换上去了。”

　　于是龚渠帮独角兽把胖次、内衣、裤袜和外套全部穿上，再在裤腿上撒一些水珠，模拟被薰衣草上的露珠沾湿的场景，最后将她摆放回原本的位置。

　　完美！

　　啪~

　　一个响指，时间恢复流动。

　　“咦呀！——”

　　独角兽惊恐地叫出了声。

　　一手捂着上边，一手捂着下边。

　　这里、这里，还有这里！

　　怎么感觉像是被人舔过一样啊！好...好舒服，不对！才不舒服呢，独角兽才不是那种坏坏的女人！而且这里就我和指挥官，也就是说刚才是指挥官他...呜！

　　【你对独角兽使用了时间停止，独角兽情欲+100，银乱度+20】

　　啧！因为是我的眷属，所以受到时间暂停的影响有部分减免，保留了那段时间的触感吗？

　　真是失策，早知道就只是正常把衣服换了。

　　“刚才的...是哥哥做的吧。”

　　“嗯？小独角兽你在说什么，我怎么听不太——好吧，没错，是我干的！请惩罚我这个鬼畜的哥哥吧！”

　　龚渠本想先狡辩一下，但看独角兽快要哭出来的表情，直接就承认了。

　　果然，听到是被龚渠做了那种事后，独角兽松了一口气。

　　“如果那个人是哥哥的话，就没问题。”

　　“但我犯了错事实，独角兽想要怎么惩罚哥哥，你说吧。”

　　“啊？不、不用了，其实哥哥能喜欢独角兽的身体，独角兽已经很开心了，嘿嘿~”

　　说开心并不是假话。

　　毕竟独角兽一开始以为龚渠只会对光辉之类的大姐姐感兴趣。

　　结果哥哥是萝莉控，真的太好了！

　　“真的不惩罚吗，这可是难得的向哥哥提出过分要求的机会哦。”

　　“唔...这样的话，那就哥哥对独角兽做的事，也让独角兽对哥哥做一遍吧！”

　　“你...确定？”

　　龚渠严肃的盯着独角兽。

　　独角兽也坚定地回望着他。

　　“确定！”

　　“好！不愧是我的舰娘，够坦诚，那来吧，哥哥就任由你‘品尝’了！”

　　说罢，龚渠便将自己的全身展现给了独角兽。

　　“唉！唉唉！——”

　　独角兽赶紧捂住了眼睛，视线从张开地指缝里流出。

　　“哥哥您怎么把...把衣服......”

　　“我有罪，我坦白！刚才我就是对独角兽（哔——）还（哔——），并且把（哔——）和（哔——）都舔了一遍，舰娘果然是幻想中的生物存在，没想到（哔——）居然都没有任何异味，甚至独角兽的还有略微的甘甜。”

　　龚渠一系列变态的发言宛如轰炸机一般，来到了独角兽号的领空。

　　咻咻！

　　投弹落下。

　　独角兽号，大破！

　　“怎、怎么会这样的，独角兽的衣服不是穿得好好的吗？”

　　“那是因为我后来给你穿上去了。”

　　“哥哥您说的痕迹也没留下啊。”

　　“那是因为我重新创造了一套一模一样的，喏，这是你换下来的，还热乎着呢。”

　　龚渠从背包里取出了一条白丝裤袜和一条可爱的粉色胖次。

　　“那是独角兽的......”

　　独角兽抿起嘴唇，颤颤巍巍地接回了自己的裤袜和胖次，将二者收好，她抬头看向龚渠。

　　“如何，做，还是不做？”

　　“做！”

　　独角兽表情严肃，宛如即将踏上战场的女将军。

　　她盯着龚渠的（哔——），下意识地吞咽了一口口水。

　　给哥哥做的，无非就是那个吧！光辉姐姐曾经教过的！

　　小小少女勇往直前，朝着未来前进！

　　......

　　半个小时后。

　　薰衣草原，一男一女彼此坦诚地相拥在一起。

　　“哥?哥。”

　　“怎么了，小独角兽？”

　　“独角兽...现在是大人了吗？”

　　“呵呵，这才到哪，小家伙还早得很呢。”

　　“可是可是，哥哥，独角兽全部喝下去了哦~”

　　“那还真是了不起！不过...那个东西可不是用嘴巴吃的。”

　　“不是吗？可是光辉姐姐就是这么教我的啊？”

　　“哈？！光辉还负责教导这种知识？你们皇家还真是......”

　　龚渠不由得想起了贝法的女仆技艺。

　　果然没有取错的外号，皇家窑子名不虚传，就连独角兽这种纯洁的小少女都被教导了两性知识。

　　“那个...哥哥误会了啦，独角兽是因为是婚舰的缘故，才被光辉姐姐教导这些的，姐姐说独角兽迟早有一天也会面临这种情况，到时候不能让哥哥困扰，所以需要预先学习一些知识才行。”

　　“原来是这样，那么‘咬’后面的知识，光辉教你了吗？”

　　“后面？没有了，光辉姐姐就教独角兽到这里。”

　　“这样啊...那后面的知识，独角兽想知道吗？”

　　“想！”

　　“呵呵，真是个好学的乖孩子。”

　　龚渠摸了摸独角兽的脑袋，独角兽露出了满足的笑容。

　　“来，第一次可能会有些不适应，你先躺着，让哥哥来引导你。”

　　独角兽乖巧地躺在了草地上，雌性的本能让她提前预判到了接下来会发生什么一样，自然而然地岔开了双腿，双手抬起腿弯，一副引君入瓮的样子。

　　或许这就是天才吧。

　　龚渠感叹着，然后......



　　独角兽2.jpg



 372 吹响反击号角吧，独角兽！

　　“独角兽，你太让姐姐失望了！”

　　“光辉姐姐...独角兽是做错什么了吗？”

　　“我可不记得什么时候把你教导成只会享受的舰娘了。”

　　“只会享受......唔，可是光辉姐姐，哥哥说了我可以不用动的......”

　　“不要把指挥官的宽容当做理所应当，我的妹妹！

　　仔细想想吧，港区里有那么多的姐妹等待着指挥官的宠幸，他先前已经经历过贝尔法斯特、东煌等人的索求，这个时候又到你，他又能剩下多少体力呢？”

　　“唔...光辉姐姐，独角兽该怎么做？”

　　“那些未授课程，你其实偷偷看过贝尔法斯特她们的本子吧。”

　　“唔...稍微，看了一点点。”

　　“那就按照本子上的内容去做吧，去满足指挥官，去讨好指挥官，去抢到指挥官的（哔——），去让指挥官迷恋上你，不要给皇家丢脸！”

　　“是！光辉姐姐！”

　　......

　　“是！光辉姐姐！”

　　夜晚，躺在龚渠臂弯里睡觉的独角兽忽然激动地说出了这么一句话。

　　龚渠也睁开小憩的双眼，摸了摸她的头发。

　　“你这是...想姐姐了吗？”

　　“唉？哥哥？”

　　独角兽还有些迷糊。

　　她刚才不是在被光辉姐姐训话来着吗，怎么突然就和哥哥睡一张床了。

　　等等！光辉姐姐可不在此次的迎宾舰队里面，刚才的画面是假的，自己偷看贝尔法斯特她们的小本本的事没暴露！

　　“哥哥，独角兽做了个梦。”

　　“做梦？什么样的？”

　　“独角兽梦到了光辉姐姐，然后......”

　　声音停顿了下来，因为独角兽陡然发觉，自己梦中的故事似乎带了点少女难以启齿的秘密。

　　“怎么停下了？”

　　“那个...独角兽记不清了，哥哥晚安！”

　　独角兽背过身去，把自己光滑洁白的后背对着龚渠。

　　这副害羞的样子可不像是记不清啊，难道是做春梦了？

　　龚渠并没有打破砂锅问到底，反而轻轻安抚着独角兽的头发。

　　把第一次交出去了的少女有些患得患失很正常。

　　这个时候，身为男人，龚渠只需要陪伴在她们身边即可。

　　“那就等独角兽什么时候想起来了再告诉哥哥吧。”

　　“嗯~谢谢哥哥。”

　　“睡吧。”

　　龚渠温柔的声音让独角兽感觉安心。

　　她抓起龚渠放过来的手臂，抱在怀里，甜甜地睡去。

　　......

　　翌日清晨。

　　独角兽在一股好闻的肉香味中醒来。

　　她揉了揉惺忪的眼睛，看到的是穿着围裙的龚渠，对方正坐在板凳上看书，桌子上方摆放着的鸡汤还冒着热腾腾的蒸汽。

　　“早上好，哥哥~”

　　“早上好，小独角兽，睡醒了吗？”

　　龚渠合上书本，坐到了床边。

　　独角兽嘿嘿一笑，抱住了龚渠的昨天把她折腾得不轻的腰。

　　“有哥哥在身边，很安心，独角兽从没有这么舒服过。”

　　“呵呵， 怪不得像个小猪一样，怎么叫都叫不醒。”

　　“才、才不是小猪呢！”

　　“好吧，就算是小猪那也是哥哥喜欢的小猪。”

　　龚渠捏了捏独角兽的鼻子，笑道：“既然醒了那就穿好衣服，把早餐和午餐一起吃了吧。”

　　“恩恩！哥哥，帮独角兽穿。”

　　独角兽朝龚渠举起了手臂。

　　“真拿你没办法。”

　　龚渠只好从小胖次开始，给独角兽换上崭新的衣服。

　　“今天想穿哪种款式的丝袜？”

　　“唔...黑色的？”

　　“会不会不太成熟了？”

　　“独角兽已经是大人了！”

　　“好吧，不好看可别怪我啊。”

　　“会、会不好看吗？那要不......”

　　“我只是说说而已，无论独角兽穿什么，甚至不穿，哥哥都觉得好看！”

　　“哦哦，那就没问题了，哥哥帮独角兽换上吧。”

　　简短又信息量爆棚的对话结束，独角兽将自己珍藏多年的小肉腿递到了龚渠怀里。

　　龚渠依旧是惯例地先安抚了一遍食材情绪。

　　随后将手里的黑丝卷起，先是给玉足套上，每一颗小珍珠都捏一捏，保证丝袜贴紧，随后在沿着小腿向上。

　　很快，一只凸显玉腿修长的过膝黑丝便穿好了。

　　“来，另一只脚。”

　　龚渠并没有得到回应。

　　隔了好一会，独角兽才开口：“哥哥，评、评价呢？”

　　“评价啊？”

　　龚渠有一搭没一搭地抚摸着独角兽的玉腿。

　　“没尝过这种巧克力口味的雪糕，暂时不清楚，但就面相而言，很不错！”

　　独角兽开心地笑了。

　　女为悦己者容。

　　只要龚渠喜欢，哪怕天天全果着跟他一起在这片异世界度假，她都不介意。

　　很快，另一条黑丝也穿上了，龚渠干脆好人做到底，直接抱着独角兽来到了餐桌前。

　　独角兽晃荡着两条腿，显得很是高兴。

　　一边吃饭，一边看着身旁的龚渠傻笑。

　　“我的傻妹妹啊，你这样吃饭吃到最后菜都凉了，看我就能看饱吗？”

　　“嘿嘿，哥哥你忘啦，我们舰娘只需要补充石油就行了，吃东西不是必须的哦。”

　　“那还真是便利，不过...居然会跟哥哥顶嘴了，看来独角兽是真的成为大人了啊。”

　　“唉？独角兽不是那个意思...唔，哥哥，坏~”

　　独角兽慌了一瞬。

　　但看着龚渠满脸的调笑，她才明白，龚渠没有对自己生气。

　　相反，如果独角兽有自己的想法，那么感受到她独立人格的龚渠甚至还会高兴。

　　所以......

　　“哥哥，下午我们去海边玩吧。”

　　“海边？可以是可以，只是你在港区还没看习惯大海吗，这里可是有很多不同种类的风景哦。”

　　“可是独角兽就想去海边嘛~”

　　独角兽摇起了龚渠的手臂。

　　舰娘也是女人，撒娇这一手，对于她们来说也是天生就会的招数。

　　“好好好，哥哥答应你，咱们吃完了饭就去，如何？”

　　“恩恩！最喜欢哥哥了~”

　　光辉姐姐给的必胜泳衣，现在到了拿出来的时候了！

　　独角兽暗自给自己打气。

　　机会就在这几天，一定，一定要让哥哥成为没了独角兽就生活不下去的人才行！加油啊独角兽，你可以的！



 373 榨干哥哥吧，独角兽

　　大海，孕育万物，传说是生命的起源。

　　而对于舰娘们而言，她同样也带着“母亲”这一属性。

　　因此每当来到海边，舰娘们便会倍感亲切。

　　她们是大海上战斗的女战士，从大海中来，亦向大海中去。

　　就如同此刻一样。

　　独角兽站在海边，望着一望无际碧蓝的海面怔怔出神。

　　“在看什么？”

　　龚渠的声音从身后传来。

　　独角兽转过身，发丝从脸庞飘过，给她娇嫩的脸庞添上一抹成熟的风情。

　　“独角兽在想，海的那一边，会不会也存在着舰娘或者塞壬。”

　　“我可以确定这个世界不会有，不过它可以有。”

　　言下之意便是，独角兽如果渴望海的那边跑来敌人，来一出美救英雄，展现自己舰娘保护指挥官的能力，那么龚渠可以现场给这个世界添加一些模组。

　　“那还是算了，不能太麻烦哥哥。”

　　“呵呵，多依赖一下哥哥也没问题，就像昨天一样...你不也是赖在哥哥身上没下来过吗？”

　　后半句话，龚渠是捻起少女的发丝，紧贴在她耳朵旁说的。

　　这妮子，说要来海边。

　　结果换上了一套纯欲风的泳装。

　　就差把“我要诱惑哥哥”几个字写在了脸上。

　　那是一件完全不适合小女生的深V泳衣。

　　弹性十足的丝带穿过独角兽的上半身，两条细长的丝带斜向下融合在了一起，遮挡住了重要部位，背后亦然。

　　除此之外，独角兽全身上下的服装就只剩下刚才龚渠给她穿上的一对过膝黑丝了。

　　这般禁忌的服装搭配，直接让纯洁如天使的独角兽反转成了萝莉魅魔，堪称魔鬼与天使的完美结合。

　　第一眼见到时，龚渠就仿佛看到了【对指挥官魅惑力上升1000%】的字段。

　　“哥哥~有点痒啦~”

　　独角兽扬起脖子，任由龚渠在自己脖颈间嗅着。

　　“痒？是哪里痒？需要哥哥帮你揉揉吗？”

　　“嗯呐~这里痒......”

　　独角兽轻轻抬起V字泳衣的衣角，然后......

　　啪！

　　衣带打在皮肤上，发出了清脆的声音。

　　一阵令人目眩的画面展现在了龚渠眼前。

　　不，以独角兽的规模还达不到目眩的程度，所以...是服装的加成么？

　　“哥哥，您的表情看起来似乎有些不太舒服呢？需要独角兽帮您治疗吗？”

　　对于龚渠着迷于自己这身打扮，独角兽很是欢喜。

　　于是她趁热打铁，发起了进一步攻势。

　　“我的不舒服可不是普通治疗方法能治的。”

　　“独角兽知道，所以——”

　　独角兽踮起脚尖递上了一个香吻。

　　几分钟后，吻毕，她看着龚渠：“——这样治疗，可以吗？”

　　龚渠握住了独角兽的手腕，如野狼般的眼睛瞥视着她。

　　“不！这样的话更难受了，燥热、膨胀，就像是要爆炸了一样！”

　　“那还真是严重呢。”

　　独角兽露出了一个甜美的微笑，随后引导龚渠的手放在自己V字泳衣的丝带上。

　　“那就让独角兽给哥哥进一步，更加深入的治疗，好么？”

　　“啊，那就麻烦你了，妹妹。”

　　“要叫医生哦，哥哥！”

　　“那...医生妹妹？”

　　“唔姆，这个称呼独角兽很喜欢！”

　　独角兽手指了一下远处的沙滩椅：“现在请病人哥哥去椅子上躺着吧，并且需要解除一下身上的装备，这样好方便接触式治疗。”

　　“呵呵，很专业嘛，小独角兽。”

　　“要叫医生嘛！哥哥~”

　　“好好好，我的医生妹妹。”

　　龚渠躺在了椅子上，呈太字形。

　　独角兽从旁拿了一瓶精油，一本正经地说道：“这个是消毒液，先让医生妹妹来给哥哥涂上吧。”

　　说着，她便倒拿瓶子，往龚渠的肚子上低下了冰凉的精油。

　　“嘶！医生妹妹圣手神医，感觉有一点凉了哦~”

　　“唉？”

　　独角兽终究还是没凹住小恶魔的人设，露出了一个可爱的表情。

　　“唔...不行不行，独角兽还没开始治疗呢，哥哥不许被治好，快说你还很难受~”

　　被独角兽这么撒娇，确实是更难受了。

　　龚渠如实答道：“啊~病人哥哥难受到快要爆炸了，医生妹妹快来治疗哥哥吧。”

　　“嘿嘿，来啦！真是拿哥哥没办法，就让医生妹妹来治疗你吧~”

　　这种仿佛是姐姐对弟弟说的亲昵语气让独角兽感觉到了一种异样的快感。

　　于是她渐渐步入其中。

　　开始扮演起了一名认真负责的小“医生”。

　　首先，把消毒液涂抹均匀，然后重点把握病变部位，进行深度消毒处理。

　　“嘶~”

　　龚渠只感觉一阵透彻心扉的凉意传来。

　　薄荷味的，就是够劲！

　　“怎么了哥哥！独角兽弄疼你了吗？”

　　独角兽瞬间破功，有些慌忙地爬到龚渠脸上慰问。

　　龚渠捏了捏她的脸颊。

　　“还好，只是突然的凉意有些不适应，一会就好了。”

　　“哦哦，那......独角兽继续？”

　　“继续吧，我的医生妹妹。”

　　“嗯！”

　　独角兽又爬了下去，继续处理病变部位。

　　很快，消毒步骤便完成了。

　　“接下来，是按压治疗。”

　　独角兽对病变部位进行了深度按摩。

ÿcУъòoκ.℃σΜ



　　“在之后，就进入正式治疗环节了。”

　　对于龚渠这种“病入膏肓”的患者。

　　普通的治疗手段肯定是不行的，需要医生独角兽通过独门手法将龚渠身体里的毒素逼出来，然后用自己的身体将其净化。

　　这个过程十分漫长。

　　往往十几二十分钟才能完成一个疗程。

　　看啊，承受治疗的龚渠每次在排出体内的毒素时都会发出痛苦的“嘶鸣”，而为了保持和病人同一个步调，缓解病人的紧张情绪，身为医生的独角兽也和病人一同歌唱。

　　逐渐地，二人的声音和身体达成了完全同步。

　　一个疗程，两个疗程......

　　五个疗程，十个疗程......

　　不够！不够！还不够！

　　仅仅只有这些，是完全拯救不了指挥官哥哥的！

　　独角兽你要加油！

　　即便身体已经疲惫不堪，即便衣衫早已浸透汗渍，那颗想要拯救哥哥的心却从未改变！

　　一定...一定要将哥哥体内的毒素给吸干！！



　　独角兽（魅魔形态）.jpg



 374 海伦娜今晚留下来

　　[星海碧蓝]存档。

　　在龚渠调整的时间比例中。

　　[指挥官的快乐星球]过去一天，[星海碧蓝]过去一分钟。

　　这是为了给大家一个开诚布公的信息。

　　向没有去另一个存档的人表明，指挥官和那位舰娘到底在异世界待了多久，算是一个类似公示的作用。

　　但同时，众人也能反推出来，龚渠所负担的时间疲劳有多重。

　　约克城：“目前指挥官已经连续和三波舰娘进行了约会，从时间观感上，我们虽然才过去十多分钟，但对指挥官而言已经是十几天连续不停的‘工作’输出了！”

　　海伦娜：“工作？指挥官不是说和舰娘们约...约会之类的，重新熟悉彼此吗？”

　　“不！海伦娜，你太天真了，你觉得当只有你和指挥官独处的时候，你会乖乖地陪指挥官度假，而不去做一些婚舰才能做的事情吗？”

　　“这......”

　　约克城轻易地便让海伦娜哑口无言。

　　陪舰娘对于指挥官来说，也是很重要的工作嘛~

　　海伦娜低着头，却是想到如果是自己和指挥官独处，那又该是怎样一幅梦幻的场景。

　　企业皱起了眉头。

　　“姐姐，你的意思是说舰娘们无节制地索取可能会对指挥官造成精神上的疲惫？”

　　“嗯，虽然我不太清楚如指挥官对时间这种东西是怎么看的，但换做是企业你，给你无限的体力，连续和塞壬作战十几天，精神也会吃不消吧。”

　　“如果是为了保护大家的话，我.....”

　　“企业！只是比喻而已，这种时候就不要逞强了哦~”

　　“呃......是的，姐姐。”

　　另一边。

　　重樱皇家等人也基本赞同约克城的说法，时间是一泓毒药，平等地对待着世界上的每一个生物。

　　她们无法确保指挥官不受影响，也接受不了这种影响，所以...事关龚渠的安危，她们需要从长计议一番。

　　就在众人讨论了差不多几分钟后。

　　嗡~

　　无形地波动闪过。

　　龚渠带着独角兽现身，独角兽挺着那宽松衣服都这盖不住的肚子，显然，这孩子吃得很饱。

　　“好久不见...不对，应该是...几分钟不见，大家想我了吗？”

　　龚渠开玩笑似的和众人打了个招呼。

　　但没有人笑得出来。

　　现场的气氛甚至有些不对劲。

　　【厌战：约克城说的不错，指挥官过度使用小世界的后遗症来了】

　　【约克城：当港区几百位舰娘齐聚，指挥官即便是每人分配几天那也是几年时间，长此以往下去......】

　　二人对视一眼。

　　【厌战＆约克城：现实和异位面的界限变得暧昧不清，会极大地消磨指挥官身为人类的感情】

　　这种行为，必须要得到限制！

　　尽管并没有对话，但二人的想法出奇地一致。

　　舰娘不是只懂得索取的坏女人，她们也会为指挥官的身体考虑。

　　所以......

　　“指挥官，接下来的约会活动还请推迟一下吧。”

　　“唉？！”

　　海伦娜惊讶地看着约克城，甚至以为自己听错了。

　　龚渠也没想到约克城会提这一茬，随即关切地问道：“约克城你也还没有约会的吧，为什么忽然提出这个建议？”

　　约克城没有隐瞒，把自己所担忧的内容当面解释了一遍。

　　龚渠哑然失笑。

　　“抱歉，可能是我刚才那句好久不见引起了大家的误会，我其实......”

　　“好吧，约克城你说得对，我的确应该把重心放在‘现实’里面。”

　　话到一半，龚渠改口了。

　　舰娘的情绪是易动的。

　　拉菲当初看到自己创造模式·造物主形态时，也是同款的担忧。

　　她们需要时间去适应这一点。

　　恰好，龚渠最不缺的就是时间。

　　“这样吧，我们给在碧蓝航线港区的众人一个准备迎接仪式的时间，就当做我们还需要在海上航行几天才会相遇。”

　　“这几天里，我就带你们多逛逛这个世界，如何？”

　　“厌战、贞德、让巴尔、约克城、企业、圣路易斯、海伦娜......”

　　被点到名字的几人小心脏颤抖了一下。

　　原本都做好约会取消的准备了，但...指挥官果然还是那么的亚撒西。

　　企业：“您的意志，指挥官。”

　　圣路易斯：“我是不介意的，就看海伦娜愿不愿意了？”

　　海伦娜：“路易斯姐姐，我才不是那种缠着指挥官不顾他身体健康的人呢！”

　　“原来如此，那你是在指其他的某些人吗？”

　　“唉？”

　　海伦娜转头看向独角兽等人。

　　果然，她们都羞愧地低下了头。

　　“我...我也不是这个意思啊！我我......”

　　“没事，不用解释，大家都明白。”

　　龚渠按住了海伦娜的头：“晚上来我房间。”

　　海伦娜脸色爆红：“都说了不是这个意思啊！呜，指挥官笨蛋！——”

　　“哈哈哈——”

　　一时间，龚渠的办公室弥漫起了种欢乐的气氛。

　　......

　　几个小时后，下午，场中舰娘只留下了秘书舰。

　　第一天当值的秘书组为圣路易斯、海伦娜两姐妹。

　　龚渠坐在办公室里，听明石给自己汇报有关“指挥官号”的建造进度。

　　圣路易斯和海伦娜两姐妹当听天书一样，笔记本上却半点墨水都没法落下。

　　明石：“总之就是这样喵，塞壬那边给的图纸和舰娘的技术断层太大了，需要一段时间研究才能给指挥官号装载升级版武器喵。”

　　龚渠：“明白，有进展就行，明石你也是，不要太操劳了。”

　　说着，龚渠便撸起了明石的猫猫头。

　　明石蜷着爪子挠了挠脸。

　　“知道喵，明石最近有吃樫野的特殊鱼料理，精神很好的喵~”

　　“哦对，明石喜欢吃鱼是吧，改天指挥官去给你弄一条利维坦来，那可是连巨龙都馋嘴的大型海生魔兽。”

　　“利维坦！！那是什么喵！”

　　龚渠露出一个神秘的笑容：“之后你就知道了。”

　　然后他便赶走了明石。

　　好奇心起来的明石内心就像是被猫爪挠一样，浑身不得劲，连研究的心思都没了，直奔海军食堂，去问一问大~厨娘樫野看有没有说法。

　　“这只蠢猫，不采取点手段还没发浇灭她的研究热情了，于是，路易斯、海伦娜，你们这边记录得怎么样了？”

　　两姐妹尴尬地对视了一眼。

　　“咳咳，指挥官我们还是来说说有关三年元素五年魔法的引导课程吧！”

　　圣路易斯默默地收起了还是白板的笔记本，将话题引开。



 375 雪风小队，探险中ing

　　“拉菲酱拉菲酱，你听说了吧，指挥官取消了单独约会奖励的事情。”

　　“嗯？”

　　“果然！你也觉得之前单独约会的事很离谱吧，港区那~么多舰娘，指挥官真的要一个一个约会的话怎么可能忙得过来嘛！指挥官也真是的，撑不住了就跟大家说一下就行了，其实多人运动也...也不是不能接受......”

　　“哦。”

　　“说起多人，拉菲你那天似乎不在唉，当时别提多刺激了，到处都是那些平时严肃的大姐姐们听不到的瑟瑟声音，光是听着就很有感觉，指挥官也是，直接做了整整两天两夜哦~”

　　“呼~呼ZZZzzz”

　　“雪风，拉菲都睡着了，你再怎么拉着她讲她也听不到的。”

　　“唉？唉！——”

　　雪风惊讶地看着倒在绫波肩膀上睡觉的拉菲，感觉一拳头打在了棉花上。

　　可恶！那这么半天雪风大人讲的话拉菲酱到底听没听进去啊！

　　能代作为专门来照顾几只驱逐舰的，所谓巡洋舰“姐姐”一员，轻轻抚摸着雪风的头发。

　　“所以你这么执着地缠着拉菲是想要做什么事情呢？”

　　“啊呃......才、才没有缠着呢！哈哈，雪风大人怎么可能有事情要麻烦拉菲酱呢，不可能的啦~”

　　“雪风酱...心虚了......”

　　绫波毫无感情地吐槽道。

　　“谁心虚啦！绫波酱你不要乱讲，雪风大人才不需要别人一起潜入才敢偷看指挥官的卧室呢！”

　　能代无语地扶着额头。

　　“笨蛋雪风酱，你已经说出来了。”

　　“唉？唉！——”

　　几分钟后。

　　雪风蹲在角落里画起了圈圈。

　　“呜呜~反正雪风大人就是胆小鬼，想要去偷窥指挥官和白鹰的姐姐们玩耍，但是没有那个胆子，夕立也不在，也就只有和拉菲酱一起去才有勇气的样子，呜呜~”

　　想借着指挥官对拉菲的宠爱避免被发现后的惩罚，还真是聪慧啊，雪风大人。

　　就理性上而言，能代是不推荐同伴们去听指挥官墙角的。

　　但就个人情感上来看，她也很好奇白鹰舰娘的战斗力。

　　之前指挥官是在小世界战斗也就算了，侦察不了敌情。

　　现在指挥官暂时取消了小世界的福利，那么抢棒这个话题便又提上了日程。

　　东煌有句古话，叫做知己知彼百战不殆。

　　借着驱逐舰们顽皮的名义去看一看情况也好，这样好给武藏大人她们的重樱女团计划提供一些竞争对手参考。

　　“绫波，你觉得呢？晚上的大冒险，想去吗？”

　　“晚上、大冒险、还是白鹰舰娘，唔...有些似曾相识......”

　　绫波罕见的露出了思考的表情。

　　“似曾相识？”

　　雪风也是想起了什么，难得地沉稳了起来。

　　“啊，绫波酱你说的那件事啊，虽说那是原初世界的历史，但和我们确实是有一些类似之处。”

　　“嗯，不是什么美好的回忆。”

　　“？？？”

　　能代疑惑地看着突然聊起来的两只萝莉。

　　这种只有自己被排除在外的情况是怎么回事，怎么感觉自己这么大只巡洋舰才是妹妹？！

　　等等！按照建造时间来看，她俩的年纪确实比我大不少。

　　这么说的话，在我诞生前的战役那似乎就是......那件了吧，堪称白鹰史上奇耻大辱的事件。

　　“两位前辈你们思考的角度未免也太跳跃了！还有，我们不是去偷窥的吗，怎么变成夜袭了啊！”

　　雪风掩嘴偷笑：“能代，'偷窥'两个字，说出来了哦~”

　　能代脸色涨红：“什么啊！明明是前辈先说出来的，为什么要来嘲笑我啊！真是的，怎么感觉一下子我变成搞笑角色了！”

　　“难道不是么？”

　　绫波同学发出了灵魂拷问。

　　“嘿嘿，能代变成咱们重樱的搞笑艺人了，雪风大人很看好你哦~”

　　雪风大人添了一把火。

　　能代号，大破！

　　不过没大破太久，能代重新打起了精神。

　　无他，睡神拉菲醒了。

　　然后众人便一边掏出自己私藏的小零食帮助拉菲延缓再次睡着的欲望，将所要做的事情讲了三遍，拉菲才终于听懂她们要做什么。

　　“拉菲...是好孩子.......”

　　“雪风大人三天的零食！”

　　“唔......指挥官会不高兴的~”

　　“加上绫波酱和能代酱的！七天！”

　　拉菲：(〃'▽'〃)哇库哇库~

　　“嗯~拉菲也有点想念海伦娜她们了，晚上路过去看看吧~”

　　没有原则的初始婚舰拉菲，就这样被重樱的小姐妹们收买了。

　　至于平白损失了一周零食的雪风大人，她并不为这点投入感到可惜。

　　因为能代告诉她，只要把情报贡献给武藏她们，自己甚至能拿到好几倍的报酬。

　　库库库~雪风大人大成功！！能代酱有时候也挺能干的嘛~

　　......

　　一旁。

　　看着陷入幻想在傻笑的雪风，三无脸好像不甚有干劲的绫波，以及更没有干劲感觉下一秒就要睡着的拉菲......

　　能代感到肩膀有些重。

　　她有十足的理由怀疑，这样的队伍，真的能执行好夜晚偷窥，不对，间谍活动吗？

　　光是想也想不出来答案，很快，夜幕便降临。

　　港区内燃起了一处处的灯火。

　　小黄鸡们也大多收摊子，回到了鸡舍，洗漱睡觉，这是它们朝九晚五的日常。

　　白天还热闹非凡的港区一下子就冷清了起来。

　　夜色中。

　　一高三矮的四人小队于阴影中前进。

　　她们沿着小路，从舰娘宿舍来到了隔壁指挥官居住的别墅。

　　其中一名矮子刚准备上手爬墙，高个子连忙制止了对方。

　　“雪风酱等等！”

　　“嗯？怎么了能代，不是要爬上去偷窥吗？指挥官的房间可是在三楼的说。”

　　“我知道，所以让你等一下嘛。”

　　能代感觉小心脏扑通扑通地直跳。

　　对于她这种好学生来说，偷窥这种事果然还是太刺激了。

　　“这是从武藏大人她们那里拿来的特殊装备，光学迷彩和攀爬设备，有了这些东西我们被指挥官他们发现的概率会更小一些。”



　　圣路易斯.jpg



 376 All in的赌博美学

　　“哇！能代你居然能搞到这些东西，果然让你加入雪风大人的小队是正确的选择！”

　　“呵呵，多谢前辈夸奖。”

　　能代皮笑肉不笑地回应着雪风。

　　合着您真的就准备拿那对娇嫩的小手爬上去然后固定在窗边听吗？这也太惨兮兮了吧！

　　绫波和拉菲黑暗中对视了一眼，然后开始了她们默契的演戏。

　　“呼噜~呼~ZZzzz”

　　“啊...拉菲好像睡着了，我担心她一个人在下面有危险，你们先上去吧。”

　　“啊这......可恶，雪风小队还没出击就减员了一半！”

　　雪风有些不甘心地看着开始打呼的拉菲。

　　盯了大概有十来秒，最终还是放弃了叫醒对方。

　　怎么说拉菲也是白鹰舰娘，伙同重樱舰娘一起偷窥自家的姐妹确实不太地道，这可是连雪风大人都知道的道理！

　　“那就我们上去吧，能代酱！”

　　“好的，前辈。”

　　二人迅速穿戴好装备，谨慎地沿着墙壁阴影处朝楼上爬去。

　　绫波在下面看，拉菲也偷偷睁开了眼睛。

　　错不了！这就是明石那个奸商的设备！之前已经被指挥官发现过一次了，这次再被指挥官发现绝对会被骂的很惨！

　　绫波＆拉菲：所以......绝对不能上去！

　　......

　　在重樱舰娘们发挥传统艺能进行夜袭活动时半小时前，将被她们夜袭的那个房间，龚渠领着两名蓝发的舰娘走了进来。

　　此二人便是今天的秘书舰组，圣路易斯和海伦娜。

　　“指、指挥官！海伦娜还...还是第一次，招待不周的地方还请多多担待！！”

　　海伦娜手握成拳头攥在胸口，显得无比紧张。

　　“我的海伦娜哟，你以为指挥官我给多少雏开过...咳咳，我是说对待新人这一块，指挥官很熟练，海伦娜你不必担心。”

　　“阿拉~指挥官好像很平淡地说出了什么不得了的话呢~”

　　圣路易斯作为港区老司机的存在，即便也是第一次，却比妹妹海伦娜的状态要适应多了。

　　甚至为了迎接今晚，她还穿上了那件龚渠花了一千多红尖尖买的礼服。

　　一路走来，圣路易斯仿若走红毯的明星一眼，波澜起伏，若隐若现，勾得龚渠喉咙都有些干涩了起来。

　　“好吧，在彻底进入今晚的正题前，两位夫人可想来点余兴节目？”

　　“可以啊，指挥官想玩点什么？骰子、扑克，以筹码抵价，到1000分就脱一件衣服如何？”

　　“有趣，看来您是行家啊，路易斯小姐。”

　　圣路易斯朝他微笑，随后飒爽地打了一个响指，手中出现一副扑克牌。

　　“德州扑克，指挥官会玩吗？如果不会的话单纯比大小也行。”

　　礼服、扑克、美人，要素齐全，在加上红酒，那就是碧蓝航线版的拉斯维加斯了。

　　只能说不愧是白鹰舰娘，本土化做的很不错。

　　“你在小瞧本指挥官吗？我啊...可是最会All in了！”

　　龚渠亦是打了个响指，房间的藏品柜上飞出来两瓶迪卢克进献给神明的特供版蒲公英酿，以及三只高脚杯。

　　这下，赌局配套设施齐全了。

　　然而...现场还有一个人没搞清楚状况。

　　“唉？！路易斯姐姐，指挥官...不、不可以玩这么不健康的游戏的！”

　　“有什么关系嘛海伦娜，咱们都是指挥官的婚舰，还是说...妹妹你不会玩德州扑克？”

　　“会玩是会玩，可是——”

Ｙ℃yβòǒＫ.℃οm



　　“嘘~”

　　圣路易斯食指按住了海伦娜的嘴唇，然后靠到她耳畔轻语道。

　　“可不要做扫人兴致的女人哦，你看，指挥官现在可是非常感兴趣呢~”

　　海伦娜瞄了一眼，龚渠确实脸露兴奋的样子。

　　“猜猜看，待会我们把指挥官的筹码赢完了，趁机提出一点小要求，是不是也可以呢？”

   咚咚!

　　心动了！

　　彻底地心动了！

　　海伦娜，一名乖巧型女友，温柔体贴，对外坚强对内贤惠，是当妻子的不二人选。

　　但即便是这样的她其实也有烦恼。

　　那就是比起白鹰港区内大部分外向开朗的舰娘而言，她太不会表达自己的情感了。

　　眼下就是一个机会。

　　借着游戏的名义大胆地表现自己吧！海伦娜！

　　“SG！要上咯！”

　　“驳回！”

　　龚渠比了个叉：“用雷达什么的犯规！”

　　“唉？可、可是SG并没有透视之类的功能啊？”

　　“总之就是不行，本场游戏禁止一切能力和科技，我会让你们输得心服口服！”

　　“咕~还、还不一定会输呢！”

　　海伦娜鼓起了嘴巴。

　　就算是她，也是有胜负欲的好吧，指挥官这个不懂的体贴女孩子笨蛋~

　　......

　　游戏开场。

　　玩家只有三名，所以为了游戏顺利进行，需要让圣路易斯兼职荷官，龚渠兼职酒保，海伦娜兼职...普通玩家。

　　洗牌、发牌。

　　圣路易斯用一手连贯且赏心悦目的方式完成了初始流程，波澜再次被惊动了。

　　公共牌底【黑桃5】【红桃8】【梅花10】。

　　“指挥官，按照座位来看，就由您先发话吧，请问是否看牌。”

　　龚渠洒然一笑：“欺负我不懂后手优势吗，不过...你们毕竟是我夫人，那就稍微让着好了！我...直接加注！”

　　底分20，龚渠直接加了80。

　　“哦？这么自信？”

　　圣路易斯有些摸不准龚渠的路数。

　　哪有人玩德州一上来就暗牌加注（盲注）的啊。

　　这种人不是老赌徒就是老千。

　　龚渠对舰娘们说话还比较算话，按理来说不会是出千之人，所以...他是在硬赌。

　　所有或一无所有！

　　“果然是‘All in’美学玩家呢指挥官，可是您这样玩，德州扑克可就变成了一个纯运气游戏了哦~”

　　线下德州。

　　表面上看的是运气，实际看的是一个人的心理素质，概率计算等等综合考虑。

　　在现实世界的职业赛场上，德州的游戏局数流程极快，往往100手牌里面，那些职业老手们真正会加注的只有不到10手。

　　光是看底牌，他们大部分都选择了放弃。

　　所以龚渠这一番完全不看底牌的操作，让懂得观察人心的圣路易斯一拳打在棉花上，完全猜不透那覆盖在桌面下的牌是什么，只能根据现有的手牌和公共牌底去赌一个概率。

　　“跟注！”

　　啪！

　　圣路易斯同样加了80筹码。

　　“哦？不看牌吗？”

　　龚渠玩味的笑道。

　　圣路易斯则是露出一个风情万种的笑容：“既然指挥官想玩运气，那人家自然是奉陪到底咯~”

　　图片:"圣路易斯",位置:"Images/1713281862-100385817-111565635.jpg"

　　图片:"海伦娜",位置:"Images/1713281872-100385817-111565635.jpg"

 377 圣路易斯：平角裤！平角裤！（斯哈~）

　　压力...来到了海伦娜这边。

　　龚渠和圣路易斯都选择了不看牌，直接盲注。

　　海伦娜不想表现得不合群。

　　所以......

　　“跟、跟注！”

　　她也丢了80分下去。

　　一下子牌底就有了300分，这已然是一个不小的分数了，毕竟每人的初始分，是根据衣服来定的。

　　一件衣服1000分，龚渠和海伦娜都是三件衣服，所以是3000分，但圣路易斯只穿了1件，所以只有1000分。

　　如果输光，那么她就得全果完成接下来的游戏。

　　当然，也有追加“投资”。

　　但是追加投资需要玩惩罚游戏，那又是另外一套玩法了。

　　“第一轮下注完毕，我发牌了？”

　　“嗯，发吧。”

　　圣路易斯从牌堆顶部翻出来一张牌，加到了公共底牌区域里。

　　【梅花J】

　　龚渠眉头一挑。

　　5、8、10、J，这样的底牌也太经典了。

　　经典的，具有十足迷惑性的底牌。

　　如果是老赌徒持有7、9、Q之类的牌，恐怕就是又是一场“所有，或一无所有”的争斗了。

　　恰好，他就是那个赌徒。

　　“加注100。”

　　“还加啊！”

　　海伦娜看着这个底牌都有些颤抖了，结果龚渠依然不看牌，还在那里加注。

　　但...不知道为何。

　　龚渠那副自信的样子，莫名的有些帅气~

　　海伦娜：“哎嘿嘿~指挥官~”

　　圣路易斯扶了扶额。

　　我的笨蛋妹妹哟~你这副花痴的样子看起来就是今晚要输惨的样子啊！

　　对妹妹的吐槽暂且不论，该轮到圣路易斯发话了。

　　这次，她不准备跟龚渠一起对垒下去了。

　　毕竟自己只有1000的筹码，没那个资本和3000筹码的大户对垒。

　　所以圣路易斯选择了看牌。

　　【梅花3】【黑桃A】

　　有大牌A，正常情况下是可以保留的手牌。

　　但没对子，并且这种情况下出顺子的可能不低，第三手龚渠绝对也是盲注加注，继续跟下去风险太大。

　　所以......

　　“我弃牌。”

　　圣路易斯自觉放弃了竞争。

　　“路易斯小姐，不是奉陪到底吗，怎么...这就退出了？”

　　面对龚渠的言语攻击，圣路易斯的情绪没有一丝波动。

　　“呵呵，都怪人家今晚穿太少有些吃亏，不如...指挥官您把外套借我，展示一下您的绅士风度如何？”

　　圣路易斯其实也就这么一说。

　　但她忘了自家指挥官是个某种程度上有些自信到自负的人了。

   “借你又何妨!”

　　龚渠站了起来。

　　当着两姐妹的面将自己的外套和裤子交给了圣路易斯，直接平角裤上阵。

　　“现在，你们是3000分，我是1000分了！游戏继续吧！”

　　龚渠大马金刀地坐回了椅子。

　　但现场没有人再关心游戏，两位舰娘看着她仿若古希腊神话里走出来的英雄身材，口水都快滴落到牌桌上了。

　　果然指挥官好帅！呜呜，海伦娜真的能配得上指挥官这样杰出的人吗？

　　心思细腻的妹妹又开始了自怨自艾。

  而姐姐则是抱起指挥官的衣服狂吸了起来。

　　“啊~好浓郁，这就是指挥官的味道么......真是叫舰娘上瘾啊。”

　　圣路易斯看着龚渠唯一的平角裤舔了舔嘴唇。

　　“呐~我把其中一件衣服还给指挥官，指挥官能把那一件换下来给我吗？”

　　“想要我的平角裤？”

　　“嗯呐~换一下嘛~可以给指挥官福利哦~”

　　圣路易斯略微扯了一下本就松垮的衣带，露出一片雪白。

　　“我拒绝！！”

　　龚渠义正言辞道：“想要它！靠你的实力来赢取！现在我们可是在赌桌上，路易斯小姐！！”

　　“指挥官好帅！”

　　海伦娜眼冒桃心，彻底地被这个男人（魅魔）俘获了。

　　几分钟后

　　第一局对局结果出来。

　　底牌：【黑桃5】【红桃8】【梅花10】【梅花J】【方片9】

　　龚渠手牌：【红桃3】【方片7】

　　海伦娜手牌：【黑桃8】【方片K】

　　龚渠顺子＞海伦娜一对，龚渠胜。

　　“呜呜呜~输了好多。”

　　海伦娜趴在桌子上，连衣裙交到了龚渠手上，自己就只剩下了类似分体式泳衣的上下两件内衣。

　　龚渠拿起海伦娜的连衣裙，放在鼻子前闻了一下。

  “啊!指挥官别——”

　　嗅嗅~

　　“嗯，有股类似栀子花的味道，是沐浴露吗，还是体香？”

　　轰！

　　海伦娜的脸色瞬间爆红。

　　头上仿佛又蒸汽冒出。

　　“指挥官是笨蛋！哪...哪有直接问女孩子这个问题的啊！真是的！”

　　海伦娜羞涩地凝视着龚渠，仿佛有小珍珠在那对会说话的眼睛里打转儿。

   龚渠轻笑一声,将海伦娜的连衣裙放下,提起了高脚杯。

　　“抱歉，惹我家小可爱不高兴了，是指挥官的错，指挥官自罚一杯。”

　　说罢，龚渠便将蒲公英酿一饮而尽。

　　咕噜咕噜~

　　喉结滚动，明明是阳刚十足的画面，却给了两姐妹一种涩气的感觉。

　　好想要...好想被这具身体抱住，然后被狠狠地输出......

　　要不，故意输掉算了，然后全裸地躲进指挥官的怀里求安慰，他一定会抱着自己温声细语的抚摸吧......

　　这样的想法不约而同地出现在了两姐妹的脑海里。

　　但很快，她们找回了自我。

　　不行！被动地施舍哪里有主动赢取来的更有成就感！一定，一定要赢下这场游戏！

　　两姐妹重新燃起了斗志。

　　龚渠也重新倒好了酒。

　　再次提起高脚杯。

　　“碰一个如何？这是产自我一个朋友酒庄的优选特产，有着很不错的异国风味。”

　　“绿色的酒液...闻起来，嗯，给人一种‘风’的感觉，确实很有异世界的特色呢~”

　　“哈哈，路易斯小姐果然敏锐，这是风神的子民酿造的酒，有着风的气息很正常。”

ㄚcＹΒóΟκ.ＣǒΜ



　　原来如此，是子民，而非朋友啊。

　　圣路易斯是知道的，即便是风神，也是龚渠这位造物主（天理）的下属。

　　对于龚渠这种“自降身份”的说辞她并不讨厌，倒不如说，指挥官即便成为了超越神明的伟大存在依然保留有赤子之心，有着人类的情感，她很是欣慰。

　　毕竟这说明着，他还会对自己等人的美色感性趣，这...可是非常重要的情感！

　　咕噜~

　　一口甘甜清香的美酒下肚。

　　圣路易斯有了几分微醺，笑得更为诱人了几分。

　　“好了指挥官，我们开始下一轮吧，你的平角裤，我一定会赢下来的！！”

　　“呵呵，一开始就弃牌的人还真是大言不惭啊！我的平角裤就在这里，想要它就让我见识见识你的强运吧！”

　　海伦娜脸色绯红：这两人到底知不知道自己在说多么羞耻的话啊！真是的，难道在场的就我一个正常人吗？

　　图片:"圣路易斯＆海伦娜",位置:"Images/1713285980-100385817-111565992.jpg"

 378 爱~要在品酒后

　　时间缓缓流逝。

　　酒瓶中的水位也跟着下降。

　　在经历了第一轮被龚渠大爆积分的海伦娜彻底采取了谨慎战术。

　　初始手牌不行绝不跟注。

　　于是离奇的一幕发生了。

　　龚渠一次底牌都没有看。

　　光是凭借着收底池，他都已经赢到了三千分。

　　没错。

　　既海伦娜的外套输掉后，她和姐姐圣路易斯各自输掉了1000分。

　　圣路易斯有龚渠给她的两件衣服当挡箭牌，暂时不用把自己唯一的礼服脱掉，但海伦娜就不同了。

　　她需要在上下两件内衣中做出抉择。

　　“呜呜...指挥官欺负人......”

　　海伦娜泪眼汪汪地看着龚渠，祈求这样能打动某人。

　　可她不知道的是，在某人眼里，不穿的她更能打动自己。

　　“是不方便吗，要不让我或者路易斯来帮你？”

　　龚渠装作没看见海伦娜的求助，开始朝纽扣在背部不好解开这一说法靠拢。

　　海伦娜一脸败犬相：“怎么默认就是上面了啊！”

　　龚渠摆了摆手：“你要是想另外一面我也接受，不过说不定意外地是个好办法哦，毕竟在桌子底下不会被大家看见。”

　　海伦娜：“......”

　　少女沉默了。

　　然后缓缓蹲下身子来到桌子下面。

　　窸窸窣窣~

　　一小会儿后，海伦娜重新站起。

　　仔细看去，她还是夹着腿的，有些放不开。

　　“好、好了！我们继续吧指挥官！”

　　“你...没事吧妹妹，你的表情看起来有些不太对劲的样子。”

　　“哈！只是喝酒喝得有些热了而已，热了就脱，这是常识吧！”

　　可我们的常识可没说得脱到最后一件啊！

　　尽管有些强行，但毕竟是游戏惩罚，圣路易斯并不准备为妹妹开脱。

　　赢就是输，输就是赢。

　　在跟自家指挥官的对赌中，展现出少女娇羞一面的她，说不定才是赢家。

　　......

　　游戏继续。

　　再次吸取之前的精神教训。

　　两姐妹对视一眼，准备掀桌子了。

　　在龚渠惯例盲注加注到100分的时候，圣路易斯一把将面前的所有筹码推了过去。

　　“All in！（梭哈！）”

　　“哦？很不错嘛路易斯小姐，开窍了？”

　　“呵呵，都是指挥官教得好，况且，身为舰娘本来就是要给指挥官看的，即便是输了，那也不过是把过程提前，于你于我都没有损失，不是么？”

　　“唔姆，不愧是咱们港区数一数二的老司机，觉悟很高！”

　　当一个人没有了底线之后，任何法则都无法拘束。

　　圣路易斯现在就是这种状态。

　　她的脸上绽放着贵妇的笑容，“All in”的真谛，她大概已经明白了。

　　“于是，我可爱的海伦娜哟，要跟注来玩一把刺激的吗？”

　　“所有！”

　　“或一无所有！”

　　简单的几个字，宛如千斤重的石头砸向了海伦娜。

　　少女头脑一热，跟姐姐圣路易斯做出了相同的决定。

　　“可爱什么的...即便是海伦娜，也想要指挥官说那么一次‘漂亮’啊！”

　　海伦娜奋力地推出了筹码，顺带着，把自己矜持内心的外壳也撕了下来。

　　龚渠微微一笑。

　　果然只有乖孩子还在纠结可爱和漂亮的区别，老司姬可都是直接发动攻击的。

　　海伦娜啊海伦娜，你要学的东西还有很多。

　　“既然所有人都梭哈了，那就没必要继续下注了，直接开牌吧！”

　　圣路易斯从善如流。

　　直接把原本只有3张的公共牌区加到5张。

　　【黑桃8】【红桃Q】【红桃K】【红桃10】【方片8】

　　海伦娜迫不及待地拿起手牌。

　　【方片K】【梅花5】

　　海伦娜：两对唉！这把有希望！

　　圣路易斯见妹妹脸部露出喜悦，顿感不妙，于是也打开了自己的盖牌。

　　【红桃8】【方片Q】

　　圣路易斯：嘶~葫芦！这...已经是很大的牌了吧！

　　她看向龚渠。

　　龚渠一下子就从她眼里读出了一闪而过的欣喜。

　　“怎么，看起来牌很好？四条8？”

　　“谁知道呢？指挥官要不直接投降算了？”

　　“呵！看来路易斯小姐还不清楚，能够成为你们指挥官的我究竟是有多么的幸运。”

　　穿越这种事本就是近乎不可能的事件，加上自己还有一个堪称功能强大的类MC外挂，如果有属性值具现的话，自己的幸运属性绝对是Ex级别，只有这一点，龚渠无比确信。

　　所以他看也不看，直接翻开了自己的第一张手牌。

　　啪！

　　【红桃J】

　　圣路易斯：“！！”

　　海伦娜：“！！”

　　“10、J、Q、K，并且都是红桃，指挥官难道你......”

　　在姐妹二人不可置信的眼神下，龚渠直接翻开了最后一张牌。

　　啪！

　　【红桃A】

　　“不好意思，皇家同花顺，通吃。”

　　龚渠起身，将所有筹码包拢在了自己面前，一副春风得意的表情看着二女。

　　“如何？是你们自己tuo还是我来帮忙？”

　　然而，两人还沉浸在这接近于0%的牌局震撼中没有走出。

　　毕竟那是在不作弊的情况下得65万分之一的概率才会出的牌型，有生以来，圣路易斯也就见过龚渠这一次。

　　“不愧是...能带领我们战胜塞壬的奇迹之人啊，路易斯，甘拜下风~”

　　圣路易斯低下了骄傲的天鹅脖颈，将手放在了礼裙边缘。

　　“好帅！”

　　海伦娜脸色潮红，宛如刚见识了一场让人极度兴奋的名场面似的。

　　“呜呜~您刚才翻牌的样子简直太帅了，指挥官大人！”

　　孩子输牌了，输得一件衣服都不剩。

　　但是孩子很高兴。

　　心甘情愿地接受了自己的失败。

　　......窸窸窣窣ing

　　很快，三人坦诚相待。

　　龚渠胜者寂寞地向空中抛着筹码。

　　“感觉三个人打德州扑克节奏还是太快了，怎么样，要来买点筹码再来几局吗？”

　　“那...指挥官还能打出皇家同花顺吗？”

　　海伦娜遮遮掩掩（物理）地说道。

　　“就算你这么说，我又没作弊，怎么给你保证？”

　　“真的不是作弊？指挥官应该有那种即便用了我们也发现不了的招数吧。”

　　啪！

　　龚渠轻轻地朝圣路易斯美tun上拍了一掌。

　　“小惩大诫，这是不信任指挥官的惩罚。”

　　圣路易斯噌地一下脸色就红了，即便是老司姬那也是有情绪的。

　　而现在，这股情绪就被龚渠的一次亲密接触给拍出来了。

　　于是...圣路易斯迈着猫步滑到了龚渠跟前，一条腿跪在龚渠身上，以颇为御姐的姿态压着龚渠说道：“指挥官~筹码怎么卖？”

　　龚渠满头问号。

　　夫人您确定您这是来买筹码的，而不是卖？输家还敢这么贴脸输出？！

　　“哼！”

　　龚渠一声冷哼，抓住圣路易斯的手臂反手将她按在了桌上。

　　嘭！

　　“嘤~”

　　圣路易斯发出了一声娇呼，媚眼如丝地盯着龚渠。

　　龚渠则不解风情地指着旁边的酒杯道。

　　“用你的嘴，来喂我这杯酒，并且...要一口一口地喂完！”

　　听到这个“购买”条件，圣路易斯笑了。

　　这哪里是惩罚...分明就是奖励呀！

　　......

　　此时，雪风小队正在爬墙赶来的路上。

　　图片:"圣路易斯（足）",位置:"Images/1713364141-100385817-111569153.jpg"

　　图片:"海伦娜（足）",位置:"Images/1713364152-100385817-111569153.jpg"

 379 该打针了

　　“哇！脱了脱了！而且还在喂酒...嘶~那个就是白鹰的圣路易斯吗，果然很大...不对！果然是个强劲的对手！”

　　“喂！雪风你小声点，会被发现的！”

　　“库库库~我可是幸运的雪风大人，只是偷窥什么的，绝对不可能被发现的啦！”

　　“什么幸运不幸运的，那是雪风你自封的吧。”

　　“才...才不是！指挥官都认可雪风大人的幸运的！”

　　“是吗？”

　　能代表示怀疑。

　　雪风着急得张牙舞爪，奋力地证明雪风大人是真的幸运舰，而不是吹牛吹出来的。

　　然...幸运这种事怎么可能解释得清楚呢？

　　如果解释得清楚，圣路易斯就不会怀疑龚渠的皇家同花顺是造假。

　　她不怀疑龚渠的皇家同花顺造假，就不会被龚渠按在桌上狠狠地惩罚。

　　她不被惩罚，雪风和能代也没法大开眼界。

　　一切，都是命运使然。

　　“好了好了！我相信你是幸运舰了好吧，赶紧抓稳墙壁，小心别掉下去了。”

　　能代见这位孩子气的前辈嘴角都快挂上酱油瓶了，连忙好生安慰，这才没有酿成因为自家人内讧导致的暴露事件。

　　“哼！一点都不真诚，不过雪风大人不和你计较~”

　　雪风转过头去。

　　她才不需要谁的认可呢，现在果然还是侦察白鹰敌情比较重要。

　　透过细小的窗户缝，雪风看到了...那位小了不止一个号数的海伦娜，也加入了战斗。

　　......

　　“怎么只有姐姐被惩罚啊！海伦娜也要！”

　　海伦娜看被龚渠欺负的圣路易斯一脸舒服的表情，内心也泛起了波澜。

　　龚渠对她招了招手。

　　海伦娜立马屁颠屁颠地跑了过去。

　　“跪下！”

　　“是！”

　　海伦娜跪了下来。

　　然后龚渠使了一个眼色。

　　海伦娜无师自通地钻入了桌子下面，开始了她的工作。

　　二十四桥明月夜......

　　龚渠一边亲吻着圣路易斯，被她喂着混杂甘甜唾液的美酒，一边被海伦娜亲吻。

　　......

　　“怎么少了一个人，看不到了！”

　　“前辈，海伦娜在桌子下面，你看那边！”

　　“噢噢，可以嘛能代后辈，你的眼睛很不错！”

　　被一个萝莉叫做后辈什么的，好奇怪啊。

　　能代嘴角抽搐了一下，随后拿出笔记本开始记录起来。

　　好记性不如烂笔头，针对白鹰的性技调查，需要落实到纸面才行。

　　这样她们重樱的智囊团才能开发出针对性的应对措施，在指挥官那里抢到更多的“口粮”，造福广大重樱舰娘。

　　......

　　如此，屋内的人摒弃了德州扑克，专注于深入交流情感。

　　屋外的人则认真偷窥，增长姿势的同时还能侦察敌情。

　　十多分钟过去。

　　龚渠和两位白鹰舰娘的战场切换成了沙发。

　　两姐妹同时被他扑倒，只需区区手技，便叫二人直呼投降。

　　霎时间宛若惊雷落下，触之即颤，痉挛不止。

　　又恰似暴雨倾盆，如大河决堤，水漫金山。

　　......

　　“精彩！太精彩了！雪风前辈你看见了吗，上次指挥官就是凭借这神之一手，让一众舰娘都难以招架，事后整整两天都站不起来！！”

　　“前辈！前辈？”

　　能代喊了两声，没有得到雪风的回应，于是她低头望去。

　　只见雪风缩着脑袋，在那里瑟瑟发抖。

　　嘴里还嘟囔着......

　　“不...不行的指挥官~太快了！雪风...雪风大人会坏掉的~~”

　　呃......要不要这么夸张，只是看到了而已，怎么会有这么感同身受的表情啊。

　　能代有些不信邪，伸手摇了摇雪风。

　　然而她没看到的是，阴影中，一条暗绿色的藤蔓宛若毒蛇一般缠住了雪风的小脚。

　　她这一接触，自己也被纳入了“通感”的范畴，被传递了正在被龚渠欺负的海伦娜等人的感官。

　　“咦！——”

　　能代瞪大了眼睛，立马夹紧了双腿。

　　“好快！好...刺激！嘶~明明都没有碰到自己明明没有碰到自己指挥官居然能......不对！我们这不已经被发现了吗？！”

　　能代后知后觉地再次看向房间内。

　　“人呢？怎、怎么不见了？！”

　　然而恐怖的事情发生了。

　　在能代的视野中，房间空无一人。

　　但这该死的通感藤蔓却告诉她，龚渠的神之一手从未停止，甚至还在加速当中。

　　“咕~这种感觉，好像要...要......嗯！嗯啊——”一

　　......

　　“小惩大诫，我会让你们至少三天都下不来床的，做好心理准备吧。”

　　龚渠看着窗边，像是在和谁对话。

　　“不过就是输了一次牌而已，指挥官不至于对我们这么‘狠’吧！我和海伦娜都还是第一次唉~”

　　圣路易斯以为龚渠是在对她们说，顿时露出了幽怨的表情。

　　真是个粗鲁的男人，但...再粗鲁她也喜欢！只是害怕第一次就面对这种狂风骤雨，担心往后的日子会越来越重口罢了！

　　“刚才那话不是对你们说的。”

　　“不是我们？现场还有谁吗？”

　　“有两只小可爱在窗边听墙角，不过被我安全地固定在了那里，并且把你们的触感3倍放大到了她们身上。”

　　圣路易斯不禁咂舌。

　　“啧啧，三倍的触感！指挥官您是会惩罚人的。”

　　就在，她和海伦娜都舒服得快要翻白眼了。

　　难以想象窗边的两个姐妹会是什么样的状态。

　　恐怕早就露出惹不起表情，留着口水四肢扭曲地摊着了吧。

　　“好了，这不是你该关心的，做好准备了吗？我要给你治疗（打针）咯？”

　　“唔...要不指挥官先救救妹妹？”

　　“那就得问问海伦娜的意见了。”

　　龚渠看向海伦娜。

　　海伦娜抬起头，捂着嘴嘤嘤作响，但依稀听得清楚她是在说“姐姐优先”。

　　“她是这么说的。”

　　“唔...好吧。”

　　圣路易斯曾以为自己很坦然，但她错了。

　　没有哪一个舰娘会心情毫无波澜地接受第一次，即便是她，也需要做十足地心理准备。

　　几十秒后，圣路易斯掰开了一条腿弯。

　　“呼~来吧指挥官，请为路易斯治疗吧！”

　　图片:"圣路易斯（旗袍）",位置:"Images/1713374271-100385817-111569981.jpg"

　　图片:"海伦娜（花嫁）",位置:"Images/1713374284-100385817-111569981.jpg"

 380 训练场赠弓企业

　　深夜。

　　一脸疲惫幸福的海伦娜和圣路易斯睡下。

　　龚渠则有空抹黑来到了窗边。

　　啪！

　　窗户朝内打开，两名挂在墙上的舰娘出现在了龚渠的面前。

　　“指挥官~”

　　能代眼神飘忽，就连呼出的气息都带着一股粉红色的甜腻味道。

　　龚渠捏了捏她的脸蛋。

　　“以后想要的话直接走大门进来，爬窗户很危险的，知道吗？”

　　“嗯~”

　　能代点头。

　　手掌贴在龚渠的手背上，让龚渠感受到了她此刻居高不下的体温。

　　“我明白的，一会就给你，乖。”

　　“谢...谢指挥官~”

　　能代像一只猫猫一样，反复地蹭着龚渠抚摸着她脸颊的手掌。

　　“雪风呢，你听到了没？”

　　“嘿嘿~指挥官...嘿嘿~好酥呼~”

　　雪风的抵抗力明显不如能代，已经彻底雌犬化了，她意识朦胧，成为了短时间内只想榨取指挥官草木精华的欲望化身。

　　将这两人放置在这里也不是个事，龚渠很快就把她们请到了房间里。

　　在浴室里解决了她们的生理需求并清洗干净后，给二人安排在了旁边的客房。

　　......

　　唰！

　　龚渠再次闪身，来到了自家别墅楼下。

　　干净的街道上，一张小床特别突兀。

　　那是龚渠给拉菲特制的粉色女仆睡床。

　　上面躺着抱在一起的拉菲和绫波，二人正呼呼大睡。

　　“虽说能代和雪风偷窥的行为不太提倡，但你俩这么明目张胆的卖队友也不太合适吧。”

　　龚渠揪着二人的脸蛋，把她们叫醒了过来。

　　“指挥官？抱抱......”

　　拉菲醒来后看见是龚渠，条件反射地张开双手，然后像一只树袋熊一样挂在了龚渠身上。

　　绫波有样学样，抱住了龚渠的另一边。

　　“别以为卖萌就可以躲过惩罚，我会让樫野特别照顾你们伙食好几天的。”

　　说是照顾，其实就是把平常不太健康的餐饮种类换成更加营养均衡的伙食。

　　拉菲这家伙，仗着自己的宠爱，餐餐都甜食零食饮料，导致每次接吻的时候龚渠嘴里就一嘴的糖果味。

　　希望在被樫野调整了食谱后，能吃到不错的味道吧。

　　龚渠将拉菲的小床收到了背包里，抱着二人走回了住所。

　　两小只和偷窥二人组一个待遇，被洗白白放进了客房。

　　等龚渠把一系列善后都处理好回到房间时，圣路易斯已经醒了。

　　她梳理着耳发，带有一种被摧残后花朵的柔弱感。

　　“不把其他姐妹也请进来吗？”

　　龚渠摇了摇头：“她们就是闲着没事过来玩的，不必在意，今晚我只属于你们姐妹。”

　　“这样啊。”

　　圣路易斯掀开了被子的一角，露出了被龚渠捏得有些发红的大腿：“既然如此，那路易斯可得珍惜这来之不易的机会，跟指挥官......”

　　“彻~夜~长~谈~”

　　......

　　激情地一夜过去。

　　日出东方，整个MC[星海碧蓝]存档的世界又开始了新一天的轮回。

　　小黄鸡们从宿舍里走出。

　　结伴走向田野，建造区，船坞...它们辛勤地扩建着这片未来碧蓝舰娘们的家园。

　　而这座港区的主人，指挥官龚渠则才刚刚闭上眼睛。

　　咚咚咚！——

　　“进来！”

　　龚渠的声音中略带几分疲惫。

　　来人走得有些小心翼翼，两个人手上每人端着一个托盘。

　　“早上好，主人！”×2

　　这是皇家女仆团的女仆长贝尔法斯特，及其妹妹天狼星。

　　“是你们啊，都已经这个点了吗？”

　　龚渠掀开被子，从海伦娜身上跨了出来。

　　先是伸了个懒腰，展现着自己健硕的马甲线。

　　两位女仆目不斜视，端庄优雅地站在一旁，和昨晚恨不得把龚渠腹肌都咬下来的圣路易斯完全就是两个风格。

　　“主人，您不再休息一会吗？”

　　“不了！不过是一宿没睡而已，没问题的。”

　　“辛苦了主人，我来给您擦拭一下身体，洗把脸清醒一下吧。”

　　“嗯，麻烦了。”

　　有着皇家女仆团存在。

　　龚渠只需要站起来张开双手，这些服务周到的女仆们便会给不修边幅，全靠神之容貌撑住颜值的他打理干净。

　　很快，贝尔法斯特一丝不苟地完成了任务，侍立在一旁，另一人天狼星走上起来。

　　“这是早点，主人请随我到桌前，我来喂您早餐。”

　　天狼星将托盘上的早餐规整地放在了昨晚龚渠和圣路易斯姐妹玩德州扑克的桌上。

　　这是一顿营养均衡的早餐。

　　培根、火腿、小黄瓜、粥等等，不是刚出炉就是新鲜采摘，绝对的无污染高附加值食物。

　　“请张嘴，主人，啊~”

　　天狼星微微弯腰，一手插起培根，一手托在下方地朝龚渠嘴边递了过去。

　　“啊呜~唔姆，今天的早餐不错，是谁做的？”

　　“是我们和逸仙小姐一起做的，她想到主人您劳累了一整夜，早餐吃得丰盛一些要好点。”

　　“这样啊，你们有心了。”

　　如天狼星所言，这顿早餐十分丰盛，除了培根煎蛋等外还有小米粥豆浆，简直是中西结合的大杂烩。

　　一顿早餐很快就炫完了。

　　天狼星又贴过来给他擦了擦嘴。

　　龚渠趁机将女仆小姐拉下来抱在了怀里：“还有一个菜还没吃呢，不急着擦。”

　　“嗯？可是您都吃完了啊，主人。”

　　“不！这里不还有两只这么大的吗？”

　　已然是人妇的天狼星秒懂，于是主动地送上了早安吻。

　　贝尔法斯特紧随其后。

　　“这一次是真的吃完早餐了，走去活动活动。”

　　龚渠打了个响指，一键穿上了一套黑色劲装。

　　“那个...主人，圣路易斯她们......”

　　“她们第一次承受雨露，有些疲累，就让她们多休息会吧，让樫野中午做点滋阴补肾的料理。”

　　“好的，主人，我会向主厨大人传递到信息的！”

　　......

　　不多时，贝尔法斯特去找樫野传递龚渠的命令，天狼星则是陪同他来到了训练场。

　　说是训练场，其实就是小黄鸡们挖出来的一片临海的空地。

　　铺上石头烧制的地板砖和海边沿岸，远处水下放置了几只不会损坏的训练人偶。

　　之所以放训练人偶，而不是科技产物的靶子，是因为在MC特性中，攻击强度会数据化，数字的形式可以让众人更直观地看到自己的进步。

　　“呵！哈！——”

　　少女的厉喝声响起。

　　随后便是嗡嗡地舰载机起飞。

　　轰隆！——

　　-856.64！

　　-857.19！

　　-855.32！

　　一连串鲜红地数字从训练人偶的头上冒起。

　　这些伤害，如果不算奇幻生物的高额减伤，恐怕几下就能击杀一头巨龙。

　　当然，现实中的巨龙防御肯定比训练人偶高很多，具体的部位、环境、附魔等因素都有影响，数字顶多只是一个参考。

　　但即便是这样，高达800点的纯物理伤害也不是普通人能够打出来的。

　　至少曾经是人类极限的迪卢克做不到，魈不进入傩舞状态也做不到。

　　而能做到以平A超越奇幻世界一流人物攻击的，正是有着灰色幽灵称号的白鹰航母，企业。

　　嗡嗡！

　　轰隆！——

　　舰载机起飞和爆炸的声音此起彼伏。

　　少女沉醉于可视化地提升，完全没有注意到龚渠等人的靠近。

　　“看来你很满意这处训练场，企业。”

　　“呃...指挥官！抱歉，我太专注了，没有注意到您。”

　　企业连忙收起起飞舰载机的甲板弓，后退了一步，她的脸色有些红润，看起来不像是累出来的。

　　“您怎么会来训练场的？”

　　“我怎么就不能来了，难道在你眼中我就是一个只会享受舰娘服务，沉醉于温柔乡的废物舰长吗？”

　　“......”

　　唯有沉默。

　　龚渠也沉没了。

　　“啧！看来有必要挽回一下我在你们心目中的形象。”

　　龚渠挽起了袖子，手中金光闪烁，出现了一把悚怖钢长弓。

　　“唔...悚怖钢还是有些欺负人了，换成龙钢吧。”

　　龚渠又切换成了龙炎钢长弓。

   站立,搭箭,拉弓。

　　龚渠腰背绷直，强而有力的臂膀肌肉青筋迸出，目光沉着如龙，直视几百米开外的训练人偶。

　　企业：“好硬的弓！龙钢...是什么很稀有的钢材吗？”

　　天狼星：“射箭的主人也好帅！天狼星好爱！”

　　女人，只会影响我出弓的速度。

　　龚渠心无旁骛，开出了这一满弦蓄力的弓箭。

　　咻！——

　　一箭射出，没有多余的特效，只是宛若一道流星瞬间抵达了几百米外的靶子，撞击到训练人偶后四散化作了白色的光点。

　　-8964.57（暴击）！

　　“！！”

　　十倍的伤害！

　　企业无比震惊地看着这一幕。

　　她知道指挥官可能会很强，但没想到会强到这种程度。

　　而这还只是龙钢制作的弓，她刚才可是看到了，有一把看起来就远超龙钢材质的长弓。

　　如果是那把弓，打出来的伤害恐怕会让自尊心强的自己瞬间自闭！

  “指挥官!这种叫做龙钢的材料还...还有吗?!”

　　天狼星也看了过来。

　　她不是航母，虽然不太懂射箭，但是稀有钢材对于任何一个舰娘都是吸引力不小的东西。

　　毕竟组建她们舰体最基本的材料之一就是钢材。

　　“当然，无论是龙钢。”

　　红、蓝、紫三色的龙钢漂浮在左手。

　　“还是悚怖钢。”

　　夹杂着神魔哭泣声音的悚怖钢漂浮在右手。

　　“我都可以用一个成语来形容它们的库存量。”

　　“什、什么成语？”

　　龚渠神秘地笑道：“取之不尽，用之不竭。”

　　咕噜~

　　企业和天狼星对视了一眼，眼中都充满了渴望。

　　那是想要进步的眼神。

　　龚渠摇了摇头，抬手下压。

　　“我知道这些奇幻世界的钢材对你们来说吸引力很大，但是饭要一口一口地吃，有关这些特殊钢材打造舰船本体的事情我已经让研究院立了课题，明石给我制作空天航战也是用的悚怖钢作为基准材料。”

　　“只要研究院或者明石那边谁先出了成果，那有关你们的升级改造也是会同步提上日程的。”

　　对于舰娘们迫切地想要提升实力这件事，龚渠以前不太清楚。

　　但收服了塞壬仲裁者恩普雷斯后，从塞壬那边找到了答案。焐

　　在舰娘、塞壬、meta舰娘的底层逻辑中，她们不断地提升实力，其实都是为了一个假想中的敌人，“X”。

　　“X”是高于这个维度的存在，无法认知，无法观测，但可知的一点是，未来这个“X”将会给世界带来毁灭性的灾难。一

　　所以她们只有不断向前，不断地进化（心智觉醒），才能抵消这种未知敌人带来的恐惧感，才能在未来某一天将这股力量利用起来，保护自己的家园。

　　“呼~谢谢指挥官！另外就是，我可以用一下您的......”

　　“可以！送给你了。”

　　龚渠从背包里把悚怖钢长弓掏了出来，放到了企业手上。

　　“这把弓是我朋友岩神锻造的，有着自动锻造绝不可能达到的高质量Ⅴ词条，是完全足以弑杀神明的兵器。”

　　“唉？”

　　企业拿着武器有些懵逼。

　　这么强的武器，就...直接送给她了？

　　即便不擅长用弓的天狼星看向企业的眼神，都多了一股嫉妒的情绪。

　　“无功不受禄！指挥官，我会用您赐予我的武器，为港区扫平周边塞壬的！”

　　企业知道，龚渠创造的这个世界是有野外怪物存在的。

　　在不能频繁使用创造模式的情况下，大部分资源还是以世界自产获取为主，需要进行一种名为“刷怪”的活动。

　　企业愿意接下这个任务，为港区的资源积累出一份力。

　　“呵呵，剿塞壬什么时候都可以剿，现在重要的是，你想不想试试这把弓的威力？”

　　“想！”

　　企业很实诚地点了下头。

　　龚渠抚摸了一下她为了方便梳理的干练高马尾。

　　“那就让指挥官看看吧，企业的实力。”

　　“嗯！”

　　企业兴奋地接过龚渠递过来的箭，姿势站定，以一种专业的方式架起了长弓。

　　少女此刻英姿飒爽，颇有古时巾帼之风。

　　咻！

　　混杂着紫色气焰特效的箭矢射出，轰隆一声，撞向了试炼人偶。

　　-11451.47！

　　破万了！

　　如果说企业之前800多的伤害打在巨龙身上只是破点皮，缺个口的伤害的话。

　　现在的这一箭，完全足以将一头阶段五的巨龙逆鳞都给当场钉杀。

　　“太强了！简直是爱死你了，指挥官！”

　　企业第一次表现得像个小女生一样，高兴地跳起来，扑腾扑腾地吊在了龚渠脖子上。

　　龚渠揽住她纤细有力的腰肢，调笑道：“就只是口头上说两句谢谢？不表示什么吗？”

　　听到这话，干练的企业小脸一红，捂着加速跳动的心脏，勇敢地朝龚渠嘴上印了过去。

　　“Mua~”

　　图片:"企业",位置:"Images/1713458586-100385817-111573550.jpg"

　　图片:"能代",位置:"Images/1713458599-100385817-111573550.jpg"

　　图片:"天狼星",位置:"Images/1713458609-100385817-111573550.jpg"

 381 老女人也有春天

　　“我那个妹妹真的这么做了？”

　　“是的，我亲眼所见。”

　　“阿拉，不愧是指挥官呢，没想到连我们当中最坚定的灵魂都抵挡不住他的魅力吗？”

　　“呵呵，恕我直言，约克城小姐......主人的魅力，是无敌的！”

　　“是是，女仆小姐，还有呢？后来发生什么事了？”

　　“后来啊，企业邀请指挥官一起出海讨伐怪物去了。”

　　“噗！很像是我那个蠢妹妹能做出来的事情呢~”

　　下午茶桌上。

　　约克城正在和天狼星等人聊天。

　　“那你知道他们什么时候回来吗？”

　　“晚饭前应该会回来吧，逸仙说了今晚要给主人做火锅来着，大早上她们仨就在那里炒火锅底料，可香了！”

　　“东煌料理啊，平常在港区指望她们姐妹露一手，结果人人都矜持得很，没想到才跟指挥官见面多久，就忍不住想要抓住男人的胃了。”

　　“抓住男人的胃？！什么！她们竟然是抱有这种心思吗？”

　　以后指挥官吃惯了神州菜，就再也吃不了皇家菜系什么的不要啊！

　　天狼星礼貌地告别约克城， 匆匆忙忙地走了，看样子是去找大姐贝尔法斯特商量对策去了。

　　......

　　与此同时，千里之外的大海之上，正在上演一场强而有力地单方面虐杀场景。

　　视线中。

　　企业手指如拨弄琴弦一般拉弓。

　　箭袋中的箭矢连续不断地被她甩出，明明只有单兵，却硬生生地打出了军队才有的箭雨效果。

　　普通量产型塞壬仅仅只是被不详地紫色箭矢擦到，头上就会冒出鲜红的数字，身体直接炸成流光。

　　稍微高级一点的人形塞壬能露个脸面，被一箭贯穿之后，才缓缓消逝。

  此处是海底神殿,被碧蓝航线模组同化后,龚渠命名为塞壬要塞的地方。

　　所以拜其所赐，塞壬的数量简直无穷无尽，堪称极佳的练级场所。

　　“不愧是灰色幽灵，如此强力的武器仅仅只用了这么短的时间就能熟练运用。”

　　厌战手持圣剑杵在海面上，若非身高矮了点，其挺拔的身姿还蛮像大嘤帝国历史上那位骑士王的。

　　龚渠与她并肩，观看者企业的个人秀。

　　“其实根本的目的还在于她得到了我的部分特性，能使用MC的武器，不然，正常人没个几万吨的力气是不可能开得了悚怖钢-龙筋制作的长弓的。”

　　龚渠送给企业的这把弓乃是Tetra造物。

　　弓主材为悚怖钢，弓弦为末影龙的龙筋，添加了弓臂调节器，直接把攻速降到最低攻击力拉到最高。

  加上名师锻造,摩拉克斯倾情出品八傘淋jiu陵妻韭污捌。

　　这才造就了这把得用巨龙之力来开弓的长弓。

　　“这么说的话，指挥官你给我的另一把剑也是出自统一为锻造大师之手？”

　　“不错！”

　　“呵呵，听你这么说，我也有些手痒起来了。”

　　厌战踏着海面朝企业走去，高声喊道。

　　“喂！灰色幽灵，你先去休息一会吧，该换班了！”

　　“厌战......”

　　企业一道连珠箭将前方的三只人形塞壬同时秒杀，感受着经验槽涨了一些的快感，眉头微微皱了起来。

　　她看向远处的龚渠。

　　【龚渠：听她的，回来修整一下吧，再这么射下去，你的手指头都快断了】

　　龚渠的声音在心智网络里响起。

　　企业也不再倔强，一个冲刺便和厌战交换了身位，二人背向而去。

　　“指挥官，您能再找一个塞壬要塞吗，我想......”

　　“嘘~”

　　龚渠食指按在了企业嘴边。

　　“先不说这个，让我看看你的手怎么样了吧。”

　　“哦。”

　　企业伸出了左手。

　　“这不是持弓的手吗，我要看的是另一只！”

　　“......”

　　企业不情不愿地伸出了右手。

　　然后龚渠便看到了。

　　以她航母类型舰娘的身体素质，在悚怖钢长弓的摧残下，食指和中指都出现了严重的勒伤。

　　那可不是破店皮之类的小损伤，而是再继续下去就会掉几块肉，乃至看到骨头的程度。

　　“这些小伤让明石稍微治一下就......”

　　“你是笨蛋吗？”

　　“唉？”

　　企业不解地看向龚渠，不知道指挥官为什么要骂她。

　　训练受伤什么的，不是很正常吗？

　　龚渠却不管这些，抓起企业的手指就往嘴里送。

　　他有着草神的力量，唾液中蕴含着极强的修复力。

　　企业脸色微微泛红，感受着那有些麻木的手指逐渐开始恢复知觉，并下意识地动了两下。

　　“唔......抱歉，指挥官，我不是故意的！”

　　她意识到自己的行为有些失礼，连忙将手指从龚渠嘴里抽出来，弯腰道歉。

　　“道歉应该有道歉的样子，我记得应该教过你吧。”

　　“是...是的！”

　　企业掀起自己的衬衫，露出了平坦的小腹，可爱的肚脐眼就这么暴露在了空气中。

　　“再上面一点。”

   “好的。”

　　“再上！”

　　“指、指挥官在上面就......”

　　“不然我就不接受你的道歉！”

　　“好吧。”

　　企业将手抬到了大约脖子的位置。

　　龚渠捏着下颌评价道：“居然是少女粉，还有蕾丝边...我赌5桶石油，这绝对不是你自己挑的内衣对吧。”

　　企业手臂微微颤抖。

　　被龚渠这般肆无忌惮地看着简直比和塞壬战斗还要艰难，她声若蚊蝇地回答了是。

　　“不是约克城就是大黄蜂挑的，但我猜应该是大黄蜂，约克城的话应该会给你挑紫色或者黑丝镂空的内衣，美其名曰诱惑指挥官什么的。”

　　“呵呵，指挥官明鉴。”

　　反正我就是既不性感也不可爱的女人就是了。

　　企业内心里暗自感叹，心情有些小失落。

　　“我把异世界的女性内衣服装店搬过来了的，下次我陪你一起去吧，选一件合适的。”

次元入口：ㄚㄘㄚβОκ.ㄷㄛм



　　“嗯......嗯？！”

　　原本只是在附和的企业忽然瞪大了眼睛。

　　“指挥官陪我去的意思是？”

　　“选几套好看的内衣，让我的企业更有女人味一些，这样的解释能听懂吗？”

　　“呜！”

　　嘭！

　　企业的心脏被直球命中了一枪。

　　英武的外壳褪下，化作了娇羞的恋爱少女。

　　......

　　唰！

　　厌战一剑斩断一只塞壬的头颅，回头看向龚渠和企业。

　　“指挥官含住了企业的手，哼，那般暴力的射箭，果然是受伤了吗？”

　　厌战一剑挥出，悚怖钢大剑洒出的紫色剑气摧枯拉朽地横扫了一大片量产型塞壬，但与此同时，她也能感受到手掌传来一股冰冷的气息，像是要将手给冻伤。

　　这把武器，除了龚渠，其他人使用起来可没那么得心应手。

　　“嗯？！企业怎么在...脱衣服？这是要在这么危险的海上做那种事了吗？”

　　厌战内心开始烦躁了起来，出手没个轻重，将大剑当成了门板，一板子拍碎了一名人形塞壬。

　　“啧！这么看起来刚才企业在打塞壬时，我在一旁观战的样子像个傻子。”

　　厌战开始自嘲。

　　连企业这位公认的木头都开窍似的履行着一个合格舰娘的职责——诱惑指挥官。

　　她却想着走堂皇正道，在夜晚等待着指挥官的传唤。

　　厌战啊厌战！贝尔法斯特已经告诉过你了，幸福是要考自己来争取的，可不能被表面的自尊给蒙蔽了双眼！

　　老女人吐出一口浊气，召唤出了自己的舰装。

　　嘭嘭！——

　　战列舰舰炮开火的声音极为宏伟。

　　很快便吸引到了龚渠的注意力。

　　龚渠带着企业走了过去。

　　“发生什么事了吗，居然需要你用到舰炮。”

　　“没事的指挥官，我只是感觉这把大剑虽然很强，但用起来不太顺畅，所以想换成‘自己的力量’来战斗。”

　　企业表情出现了短暂的停顿。

　　这么一对比，就显得自己刚才有些过于依赖悚怖钢长弓了。

　　但企业并不认为这有什么不对。

　　毕竟只要能击败塞壬的力量就是好力量。

　　更不用说，弓还是指挥官赠下的，企业用起来是没有一丝心理负担。

　　“自己的力量么，嗯，企业是航母，平常用的也是远程居多，所以从发射舰载机到转变成发射箭矢，这二者之间没有太大的区别。”

　　“但你手中的圣剑是特殊的兵装，看似握剑，实则还是以开炮为主，所以用起来才会不习惯。”

　　厌战点了点头。

　　正如龚渠所说，大部分类似她这种佩刀的战列舰或者航母，其主要攻击手段都并非冷兵器。

　　冷兵器只是象征，她们用剑甩出来的剑气也好，光炮也好，本质上都是一种“科技”的产物。

　　“不错，所以重樱她们开的所谓剑道馆，本质上练习的也不是什么剑术，而是炮术！”

　　厌战语气十分平淡地diss了一下重樱舰娘们粉饰的太刀达人技术。

　　好在场上并没有高雄等人在。

　　否则一场友好的姐妹切磋恐怕就免不了了。

　　龚渠摇摇头，看向厌战。

　　“那么你的战斗还要继续下去吗？”

　　“要！不过是回归以往的战斗模式而已，而且指挥官也在这里，弹药和精神的补给都十分方便。”

　　“原来如此，图穷匕见了是吧，行，指挥官会好好地给你补充精神的。”

　　龚渠笑着摸了摸厌战的脑袋。

　　然后被厌战应激地甩开了。

　　一副“不许用对待驱逐舰的方式对待我”的表情看着龚渠。

　　“等等！指挥官，弹药补给我能理解，精神补给是什么意思？”

　　企业有些懵，这两人在打什么哑谜吗？她怎么听不太懂的样子。

　　厌战叹了口气。

　　这位女战神某种意义上来讲，还真是有些不谙世事。

　　“这是我和重樱的姐妹们打听到的消息，指挥官拥有多种奇特的能力，其中一种便是可以将自己的体液当做治愈性的药液补充舰娘们的体力或者精神损耗。”

　　放成游戏里的理解，那便是龚渠可以快速地恢复因为多次出击，舰娘们“心情值”下降的情况。

　　“这......还有这种便利的技能！”

　　企业表示震惊，随后赶忙看向龚渠：“请指挥官务必向我使用这种能力！！”

　　“你确定？”

　　“确定！”

   “现在就要吗?”

　　“是、是的！刚才击杀这么多塞壬确实已经很累了，指挥官您说的要劳逸结合不是吗？”

　　“那好，把衣服脱掉吧。”

　　“哦哦，好......的？”

　　？？

　　企业头上冒出了一对问号。

　　随后厌战在一旁解释。

　　“即便是体液也是分好几种的，效果最好的便是那种充满了生命力的体液，这种体液可以长时间的保存，并在我们需要补充的时候即刻补充，非常的便利！”

　　“但是接受这种体液的过程嘛......大概只有我们这种婚舰才能享受。”

　　说到这里，即便再是木头，企业也明白接下来要做什么了。

　　该说是紧张吗，还是期待？

　　企业颤抖地解下了衬衫的纽扣，羞涩地看向龚渠。

　　“如果你没准备好的话就算了，接吻也是可以治疗的。”

　　“不！那样效率太低了，我...我想试试更高效的方式！这样...这样就能心无旁骛地一直战斗了！”

　　企业找了个理由说服了自己。

　　龚渠也确信她已经做好了准备，于是从背包里掏出了一艘巨大的木船。

　　木船上厨房、卧室、卫生间等房间应有尽有，实在是海上野战的必备之物。

　　“上船吧。”

　　一语双关。

　　龚渠拉着两艘船登上了船，现在是上船，一会...也是上船。

　　......

　　半小时后。

　　木船的船长室主卧里，传来了企业兴奋中带着满足的声音。

　　她获得了一瓶可以保存许久持续充能的血包。

　　就在小腹那个位置，暖洋洋的，像是龚渠一直在抚摸她的肚子一样。

　　然后是厌战。

　　这位皇家的元老级别战列舰体态娇小，填充血包的过程相比较企业要更困难一些，吃下的量也比较少。

　　毕竟量太多了，反而会对战斗有所影响。

　　然后龚渠就见识到了，什么叫做皇家人的韧性。

　　厌战把自己团成了球，一个人就把多余的血包舔了出来，看得龚渠是叹为观止，拉着她再次注入了一大管血包。

　　随后果不其然。

　　龚渠被厌战甩了个白眼。

　　然后她便跑到一旁慢慢舔血包去了。

　　......

　　补充完血包后，三人再次回到了塞壬要塞。

　　龚渠开启了5倍刷怪的速度，满足她们对于战斗和提升自我的渴望。

　　在无限体力精力地加持下，二人训练了整整一个下午。

　　单单就今天下午而言，她们击杀的塞壬堪比以前好几年的量，等级实力的提升自然也毋庸置疑。

　　可以预见地，未来的这里将会成为舰娘们所中意的热门景点。

　　而来热门景点前，先找指挥官补充血包，则会成为众人约定俗成的必备要素。

　　图片:"企业",位置:"Images/1713558798-100385817-111577812.jpg"

　　图片:"傻白＆厌战",位置:"Images/1713558819-100385817-111577812.jpg"

　　ps：还差1个半小时死线，玩物华弥新去了，淦

 382 再次与萨拉妹妹通话

　　MC 世界基础设施、科技、战斗...... 三天的时间，龚渠带着企业等人熟悉了这一套的内容。

尽管他有着更方便的口传口地知识传递方式，但比起囫囵吞枣，这般一边探索一

边增长见闻的经历得到了几位舰娘的一致好评。

于是重樱的老婆们就有意见了。

她们也想要如此有纪念性的回忆。

于是她们便开始频繁日袭、夜袭，打破龚渠和其他人约会的场景，强行掺一脚进

来。

比如洗澡时浴巾忘拿了，不小心全果从龚渠房间路过什么的。

又比如，把龚渠给她们的情趣衣服当做常服，穿在港区乱晃什么的。

对此，就连不太懂男女情感的企业都评价道：“这群人眼看着肉摆在了自己面前

整整两三天，却不可分食的情况，已然是魔怔了！”

如此这般，重樱舰娘们袭击的行为导致港区每天都十分热闹。

终于，在约克城和龚渠的某次神圣交流活动被迫变成了超过 10 人的大型交友现

场时，她以及她们，绷不住了。

“指挥官！我们明天就回港区可以吗？”

约克城从没有一个刻觉得团队作战是如此的重要。

“可以啊，原本想着就是这两天回去，不过看你这么着急的样子，明天一早我们

就出发如何？”

“实在是再好不过了！”

“呵呵~约克城小姐，您这是想回去搬救兵吗？”

大凤贴在了约克城身后，吐气如兰地说道。

“难道是我们重樱的姐妹招待不周，怠慢了约克城小姐吗？”

赤城也爬到了床上，从另一个方向缠住了约克城。

她们用上了从龚渠那里体验到的招数，无比灵活的手指开始如同马达一般跳动。

但不等她们诡计得逞，龚渠就出手揪住了她们。

“禁止通过 QQ 空间来打压其他舰娘！”

大凤和赤城连忙娇声讨饶，于是顺势调转目标，朝龚渠身上扑去。

嘭！——

龚渠直接被两对巨大的人心遮蔽住了视线，只有声音还隐约从二女身下传来。

“你们这两个大胃王，不是才喂了你们的吗？！”

“嘿嘿~只有这点怎么够嘛。”

“就是就是，除非指挥官您让我们怀上您的孩子，到时候说不定就能消停一会哦

~”

话是这么说。

但是龚渠感觉，即便大凤和赤城真的被搞大了肚子，索求草木精华的行为也不会

停止，甚至二人会给出“给宝宝补充奶水”等理由变本加厉地求欢。

“哼！”

龚渠一声冷哼，翻过身反将二人按在床上。

“看来最近我对你们太纵容了，居然敢爬到指挥官头上提要求！”

神之一手！启动！

　　大凤＆赤城：“呀！——指挥官，不要这么粗鲁嘛~~”

　　约克城在一旁吃味地看着发嗲的重樱狐狸精二人组，思想斗争了半天，一气之下直接走出了房间门。

　　十几分钟后。

　　她带来了企业。

　　所谓上阵姊妹兵。

　　面对重樱舰娘虎口夺食的情况，她需要企业这种坚定的盟友来给自己当僚机创造条件。

　　可怜的企业，从未参与过大型活动的她，第一次加入战斗就是被姐姐卖了，给她安排了段位极高的大凤和赤城二人作为对手。

　　当晚，在大凤和赤城的调/教下，企业明白了一件事。

　　那便是有些事，即便是一个人做，也会很舒服！

　　......

翌日。

龚渠将穿重新开回了碧蓝航线世界。

地点还是在当时企业她们刚出家门不远的海域。

此时此刻，回家的众人心情已然和当初大有不同。

彼时，她们带着对龚渠的浓浓思念，恨不得下一秒就能与之相遇。

此刻，她们却盼望着早日见到港区战友，好改变这种被重樱舰娘包围的苦涩。

主舱室。

龚渠抓来了工具猫明石。

“信号链接窗口搭建成功了喵！”

“是吗，我看看。”

龚渠把明石抱起放在怀里，单手操作起了计算机的键盘。

滴滴！

随着一阵电波声音响起，原本黑白的画面中逐渐有了图像。

那是碧蓝航线港区的广播室。

【啊呀！指挥官哥哥！你们这是...要到了吗？】

联络室那边传来一个活泼的声音。

萨拉妹妹堂堂登场。

“好久不见了萨拉妹妹，话说一接通就看到你，你不会是从那天之后就一直在广

播室没出去过吧。”

【嘿嘿，被指挥官哥哥发现了？】

萨拉托加一副乐天派的样子，望着龚渠的脸傻笑。

【指挥官哥哥，你们还有多久到啊，萨拉妹妹是一刻也等不了了呢！】

龚渠隔空摸了摸萨拉托加的头。

萨拉托加适时地低下头来，露出仿佛被抚摸的表情。

二人彼此默契地耍宝。

“不出意外的话，再有一两个小时我们就能看到港区的灯塔。”

【唉！还有这么久啊，那......这一个小时指挥官哥哥就陪萨拉妹妹聊聊天好吗？】

萨拉托加捧着小手，眼睛在 kira~kira~地闪光。

这般萌态，让龚渠露出了会心的笑容。

“就冲萨拉妹妹这么诚恳的请求，这个条件指挥官就答应了。”

【好耶！萨拉妹妹大~胜利！】

“不过！”

龚渠比出了一根手指。

萨拉托加连忙紧张地看着他。

龚渠不说话，她甚至都不呼吸。

好半晌，龚渠才解开这种假装严肃的气氛，微笑道：“不过萨拉妹妹你需要先通

知一下港区的其他人，告诉大家，她们的指挥官...回来了！”

萨拉托加的脸色肉眼可见地变得激动起来。

【恩恩！萨拉妹妹这就去，指挥官哥哥你等一下！】

说完，孩子就一溜烟地就跑了出去，影像中只剩各种屏幕的科幻画风房间。

“阿拉，还真是个活泼的孩子呢~”

一名不愿透露姓名重樱舰娘评价道。

“你说有没有一种可能，萨拉托加的年龄其实比你大？”

实诚的自由鸢尾舰娘贞德给这位重樱的姐妹解惑。

但她的解惑却直接让爱宕陷入了尴尬的境地。

“咳咳！舰娘的年龄讨论起来没有意义，毕竟也有被击沉了之后被我重新捞起来

的案例，又或者类似约克城这种历史中有多艘战舰同时命名为约克城的迹象。”

龚渠稍微解释了一番，给了爱宕一个台阶下。

没办法，萨拉托加实在是太有迷惑性了。

谁能想到这个活泼可爱天真烂漫的家伙，其实是个战场老油条呢？

...... “嘿嘿嘿，指挥官~指挥官~，欧尼酱回来啦~”

萨拉托加拿出了平时向食堂百米冲刺的速度跑回了办公区，找到了正在看书补充

新娘知识的花园等人。

“花园！姐姐！安克雷奇！咱有指挥官的消息啦！”

列克星敦一把抱住了冲向自己怀里的妹妹头槌。

狠狠地吸了一波姐姐身上的香味后，萨拉托加甩了甩脑袋。

“姐姐姐姐！广播室连到了指挥官发来的信号，他说还有一个小时人就到港区

啦！”

“这么快？！怎么企业她们没有提前发消息回来吗？”

列克星敦发现了盲点。

先前迎宾舰队众人约定的是只要接到了指挥官，企业等人就会发消息回来，给众

人确保一下指挥官的安全。

但两三天过去，港区一点消息都没有。

这期间，甚至就连铁血和北联回归的姐妹都发来了信息。

所以表面上看着祥和的港区，实则有些人已经开始焦急起来了。

“唉？有这么一会事吗？”

萨拉托加歪了歪头。

“你不知道？那你每天守在广播室干什么，我还以为你是故意在帮大家等指挥官

的消息呢？”

“呃......哎嘿~”

萨拉托加吐了吐舌头。

“好了，不说这个，只有一个小时的话那时间有些紧，我去通知伊丽莎白她们，

安克雷奇你去找一下黎塞留，花园你去找镇海。”

“收到！”×3

白鹰舰娘们开始行动了起来。

“姐姐我呢？”

“你？”

列克星敦轻轻地捏了一下萨拉托加的脸颊。

“别人不知道你，姐姐还不知道么？快回去和你的指挥官哥哥说话吧，等了这么

多天，就当是给你的一个小小的安慰奖。”

萨拉托加腼腆地笑了。

“嘿嘿，姐姐你真好，那萨拉妹妹去啦~”

“去吧，不要在指挥官面前说其他姐妹的坏话哦~”

“才不会呢！萨拉妹妹才不是那种舰娘嘞！”

...... 不一会。

【指挥官哥哥你知道吗？其实皇家女仆们偷偷地在做一些羞羞的练习哦~】

约克城号上。

刚端过来红茶和甜点的贝尔法斯特和天狼星停下了脚步。

二人站在画面之外，倾听者小黑子萨拉托加的话语。

龚渠没有多说话，只是朝画面那边眨了眨眼睛。

“呵呵，没听过呢~”

萨拉托加立马明白过来，这是过去接指挥官的那两位皇家女仆在场。

好险，这个八卦才刚刚开始，还没到锐评的阶段。

萨拉托加擦了一把虚汗，话锋一转。

【真是羡慕她们能有这样的机会呀，萨拉妹妹明明是指挥官哥哥的第二个婚舰，

但是对于那方面的知识，一直都不是很自信呢~】

这个小机灵鬼。

用婚舰排行转移了注意力，让贝法她们不会因为自家的里番女仆课程被吐槽而恼

羞成怒，真有她的。

龚渠并没有拆穿萨拉托加，相反，他顺着萨拉托加的意思，很快地就把话题转移

开了。

不一会儿，贝尔法斯特等人带着茶点步入影像画面中。

“谢谢，咱们就快到港区了，其实没必要这么麻烦的。”

贝尔法斯特抱着盘子鞠躬：“不麻烦，照顾指挥官是我们女仆的应尽职责，即便

距离到达只有 10 分钟，该有的红茶和点心也必不可少！”

【哇！有点心！那个...指挥官哥哥，你是喜欢萨拉妹妹的吧，可不可以......】

“可以！等我回来给你留一点。”

【好耶！谢谢指挥官哥哥！】

皇家女仆长特制的指挥官专享点心。

萨拉托加已经开始期待味道了。

“你应该谢的人可不只有我哦~”

【谢谢你，贝尔法斯特姐姐~】

“姐姐......”

贝尔法斯特嘴角抽搐。

如果她没记错，萨拉托加下水的时间比自己还要早整整十几年。

想了一会后，贝尔法斯特放弃了思考。

算了，别人可是第二个被指挥官赠予婚戒的，自己区区一介女仆，还是需要摆正

身份才是。

贝尔法斯特安静地站在龚渠身后，不擅自发表言论，任由对面的老太婆装嫩一般

把自己姐姐长姐姐短地叫。

时间很快就过去。

约克城号抵达了碧蓝航线周边安全海域，即是本体也是船长的约克城朝主舱室走

了过来。

“指挥官，我们已经快到港区了，可以让大家做好准备来港口了。”

“嗯好，萨拉妹妹听见了吗，视频就先挂了，咱们一会见？”

【好哒！指挥官哥哥，贝法姐姐，我们待会见！】

咔擦~ 长达一个小时的视频通话关掉了。

龚渠和贝尔法斯特都长长地吐出了一口浊气。

然后他们发现彼此类似的动作后，相视一笑。

“哈哈，看来贝法你也有些应付不来萨拉托加的热情啊。”

“是的，那位...怎么说呢，感觉无论是夸她还是骂她，她都会一脸微笑地回应的

类型。”

“你看人还蛮准的。”

约克城认可地点了点头：“我的那位老伙计可是出了名的难缠，刚才她叫你‘姐

姐’了是吧，这是一种信号，你要小心了，她肯定是对你有所求才这样的。”

“啊，我想我大概知道她求的是什么东西，正好，因为某些原因，我也想和白鹰

的各位交流交流。”

贝尔法斯特的眼神若有若无地瞄了一眼角落里在做刀禅的伊吹。

约克城也是个聪明人。

一下子明白了贝尔法斯特这是在发出结盟邀请。

作为同样经历了这两天被重樱舰娘们霍霍的人群，二人十分有共同语言。

“这件事我们会考虑的。”

“咳咳！你们要搞 PY 交易可以，但当着我的面是不是就有些不太礼貌了。”

龚渠提醒了一下，两人这才发觉场合不太对，脸色俱都红了起来。

“通知一下其他人，咱们甲板集合吧。”

“好的，主人（指挥官）！”

...... 再次站到约克城号的甲板上，龚渠身后分别站着白鹰、皇家、东煌、鸢尾教国、

重樱整整 5 个文化阵营的舰娘。

她们如众星拱月一般围着龚渠，这就像是整个大港区的一个缩影。

舰娘们的一切行为都是围绕着指挥官进行的，一种公转活动。

　　图片:"萨拉托加",位置:"Images/1713640894-100385817-111581259.jpg"

　　图片:"列克星敦",位置:"Images/1713640903-100385817-111581259.jpg"

　　图片:"花园（新泽西）",位置:"Images/1713640914-100385817-111581259.jpg"

　　图片:"安克雷奇",位置:"Images/1713640927-100385817-111581259.jpg"

 383 举办一场盛大的欢迎会吧

　　碧蓝航线港区。

　　宽阔的港口广场上人头攒动，如百灵鸟一般的叽叽喳喳声此起彼伏。

　　她们都是在一个小时前得到指挥官即将归来的通知，聚集在此处的舰娘。

　　因为时间过于紧急，某个喜欢睡懒觉的家伙直接穿着睡衣就梦游过来了。

　　凯旋：“姐姐，你确定你要穿着这一身衣服去见指挥官吗？”

　　图片:"凯旋",位置:"Images/1713717790-100385817-111584533.jpg"

　　恶毒：“唔...早知道昨晚就不通宵看漫画了。”

　　“可是只是换衣服的话，应该很快就能换好吧。”

　　“呜呜，那也要咱有衣服可以换啊，那些常服...都放好久了。”

　　凯旋露出了尴尬而又不失礼貌的笑容。

　　她这个姐姐啊，还真是个彻头彻尾的干物妹。

　　说起来，就连干物妹这个词也是从漫画中学来的，真不知道如果指挥官知道自家舰娘是这个样子的话，姐姐会不会被嫌弃。

　　凯旋她，有些担心啊。

　　如两姐妹这般的对话，同时发在现场几百位舰娘之中。

　　她们彼此都渴望着与指挥官见面，却也担心自己得不到他注视的目光。

　　就在这种自我相悖的纠结情绪中，一艘大船驶入了港区停泊的港口。

　　“终于...到了啊！”

　　花园、怨仇、布雷斯特等一系列主力战舰站在各自势力的排头，翘首以盼那个男人的到来。

　　图片:"花园",位置:"Images/1713718160-100385817-111584533.jpg"

　　图片:"怨仇",位置:"Images/1713718374-100385817-111584533.jpg"

　　图片:"布雷斯特",位置:"Images/1713718392-100385817-111584533.jpg"

　　嗤！——

　　约克城号完成了停泊，抛向空中的却不是船锚，而是一颗延展成了道路的树木。

　　这神乎其技的一幕惊讶到了在场的所有舰娘。

　　尽管早就知道自家指挥官在异世界自有一番奇遇，但能达到一瞬间催生几百米长的树木直道，还是有些过于惊人了。

　　踏踏~

　　靴子踩在树干上，发出了富有节奏感的声音。

　　每一下，都仿佛踩在舰娘的心里，让她们对那个身披白色海军披风的男人印象更清晰一分。

　　待得龚渠走到最近的花园等人面前。

　　所有人都想起来了！

　　那个曾经宛如古神一般只有黑色影子的指挥官，正是眼前的这个风流潇洒的帅气青年！

　　“我回来了，我可爱的舰娘们。”

　　龚渠发自内心地笑了。

　　微笑最能传递人的情绪，众人都能感受到，他的笑容中那份对舰娘的爱和宠溺。

　　“欢迎回来，达令！”

　　花园按住心口那跳动不已的小心脏。

　　我的天，这个微笑...对舰娘杀伤力也太大了吧！

　　“还真是宛如英雄一般的出场方式呢，指挥官大人~”

　　会用英雄二字来形容指挥官的，那就只有自由鸢尾的方案舰，人称天使的布雷斯特了。

　　“英雄总会最晚出场，但我不会，从今以后，我将一直待在你们身边。”

　　“啊！有您这句话就足够了，我的英雄大人！”

　　龚渠的目光一个接一个地扫过去。

　　神明的智脑给了他无与伦比的记忆力。

　　当初只是匆匆一瞥的低练度舰娘，龚渠也能叫出名字。

　　此前游戏中怠慢了她们，龚渠承认。

　　所以至少现在，身为她们的指挥官，龚渠应该给予她们走向阳光底下的权利。

　　“哈曼、波特兰、兰利......肯特、诺福克、小天鹅......福尔班、敦刻尔克......”

　　所有舰娘。

　　龚渠都念出了她们的名字，并亲自走到本人面前，给予她们初次的问候。

　　一如龚渠曾经建造出她们时，每个人的自我介绍一样。

　　这一举动，他身后的约克城、武藏等人看在眼里。

　　她们带着微笑，安静地融入了碧蓝航线港区队伍的阵容。

　　最后当龚渠给所有人打完招呼，时间就过去了大半个小时。

　　“看来当指挥官果然是个体力活，走吧舰娘们，咱们回家吧！”

　　龚渠不快不慢地开了个车，会意的舰娘脸红了一瞬。

　　他当先走在前方，就像是曾经来过无数次一样，笔直地朝着港区主楼前进。

　　......

　　不多时，龚渠来到了港区主楼，属于他的办公室。

　　这一次进门的人就只有一小部分了。

　　但这不代表其他人不关注他这位指挥官，只是空间时间有限，她们的意愿暂且交由其他姐妹代表传递。

　　“这里的布饰看起来有些熟悉，重樱的那个是模仿这边打造的？”

　　龚渠坐在了老板椅上，看向熟悉的长门天城二人组。

　　“是的主上，不止重樱，您在北联、铁血那边的办公室也是同样的规格。”

　　——主人，您的茶~

　　旁边传来了女仆长的声音。

　　龚渠接过红茶浅浅地抿了一口。

　　“嗯，谢谢......说起北联和铁血，她们大概什么时候能到？”

　　“提示，从上次联络的信息来看，今天下午就能到。”

　　说话的是加斯科涅，维希教廷的方案舰，一位搭载了超级算力系统的人工智能型舰娘。

　　图片:"加斯科涅",位置:"Images/1713718572-100385817-111584533.jpg"

　　“下午啊，傻...咳，伊丽莎白，有关欢迎会的活动是有清单的吧，能给我看一下吗？”

　　“嗯？指挥官，您刚才是不是差点说出什么奇怪的称呼。”

　　伊丽莎白警觉.jpg

　　“你听错了，伊丽莎白这么聪明，想必一定能听出来吧。”

　　龚渠很是浮于表面地称赞了一下。

　　伊丽莎白却上钩了，扬起天鹅脖颈道。

　　“哼哼~那是当然的！给，这是活动清单的草稿。”

　　“好嘞！”

　　龚渠拿过清单后，摸了摸女王陛下的头，导致女王陛下本就不高的智商再次下降，露出了傻嘿嘿的笑容。

  这让在一旁的贝尔法斯特、天狼星、黛朵和可畏等人简直是没眼看。

　　图片:"黛朵",位置:"Images/1713719266-100385817-111584533.jpg"

　　图片:"可畏",位置:"Images/1713719280-100385817-111584533.jpg"

　　毕竟，自家的陛下也太好搞定了！

   .....

　　【指挥官欢迎会活动日程可选清单】

　　【可选活动1：参观港区设施（其实就是分势力和指挥官集体约会）】

　　【可选活动2：下午茶茶话会（淑女！一定要淑女的话题！）】

　　【可选活动3：舰娘运动会（需给运动员准备的时间）】

　　【可选活动4：电玩城线上PK（由某干物妹恶毒同学友情提供，对部分手脚不协调的舰娘极其不友好，光辉点了个踩）】

　　【可选活动5：急速与激情（海上游艇急速闯关，由于活动过于危险，驱逐舰和潜艇不允许当选手参与）】

　　【可选活动6：交流舞会（港区特色必备项目！敲重点，不许偷吃不许偷吃不许偷吃！还有，必须穿衣服！）】

　　【可......】

　　......

　　林林总总，龚渠一眼看下来。

　　刨除部分动员的宣誓词，和一些奇奇怪怪的活动吐槽之类的东西，实际上现在能正常运行的活动总结起来就四样。

　　聊天、逛街、吃东西和约...会。

　　“看来你们也不太容易啊，搞这个什么活动，内部分歧意见很大对吧。”

　　龚渠拍了拍伊丽莎白的脑袋，投去了一个关切的眼神。

　　伊丽莎白撅起嘴巴，仰起头，不让小珍珠滴出来。

　　“才、才没有呢！港区的大家都很和谐，没有提出什么不同的意见，昨天也没有讨论活动日程到很晚都没有的定数......”

　　“咳咳！主人，港区的大家都是为了欢迎您而想出来的这些内容，您看哪些感兴趣，直接在这上面划就行了，我们还有时间做调整。”

　　眼看伊丽莎白就要把港区的大家为了一个欢迎会而吵架的所有事都给抖出来，贝尔法斯特连忙上前打断了她的自爆。

　　“哦，这样啊，那我好好选一选。”

　　龚渠还饶有兴致地看着傻白表演呢。

　　但女仆长朝他递过来了哀求的目光。

　　想来让皇家的吉祥物伊丽莎白女王当众出丑确实不是什么优雅的事情，龚渠也就顺驴下坡，开始认真挑选了起来。

　　几分钟后。

　　“港区参观，茶话会以及交流舞会，第一天就这样吧，剩余的约会之后再来慢慢补如何？而且等北联和铁血来了，她们也要提自己的活动要求嘛。”

　　居然直接就定义为约会了！指挥官还真是...实在啊！

　　作为活动策划组的一员，光辉有些脸红。

　　这份有史以来内容最充实的欢迎会清单上各类活动不下三十项。

　　有想跟指挥官聊天的，有想陪指挥官吃东西的，有想和指挥官约会看风景的，也有想和指挥官切磋游戏技术的......说是大家都能参与的欢迎会活动，其实内里蕴含的，都是一份份浓情蜜意的表白书。

　　舰娘大多含蓄羞涩，故而使用了这种擦边的方式。

　　指挥官正是看出了这一点，所以才改说辞为约会。

　　目的便是让大家直抒胸臆，不必如此隐晦。

　　“指挥官的意志！”×N

　　众人算是认同了龚渠选出的这三个首日活动，以及之后约会的说法。

　　随后由同样是活动策划组成员的光辉，代替已经傻了的伊丽莎白接过活动清单，向其他人传递这个好消息。

　　原本应该是这样的。

　　但光辉似乎是有些过于激动了，才迈出两步，身体就失去平衡，朝前倾倒了下去。

　　“呀！”

　　嘭！

　　意料之中坚硬的地面没有碰到，反倒是感受到了一股温暖炽热的男性荷尔蒙气息。

　　那是...指挥官的胸膛？！

　　光辉抬起头，与龚渠对视。

　　“大概这就是......软着陆吧。”

　　听到这句似曾相识的话，光辉才反应过来，指挥官似乎正拖着自己的外置装甲。

　　一股仿佛触电一般的感觉从身前传递向了大脑，让光辉身子骨越发地软了起来。

　　“唔，真是的，指挥官就这么喜欢光辉的这里吗？没办法，就...稍微奖励指挥官一下吧。”

　　光辉顶着龚渠站了起来，以绝世凶器为盾牌，将龚渠的手推回了胸前，使得二人紧紧贴在一起。

　　嘶~

　　龚渠只感觉自己五指都完全下陷，被浓郁地软乎乎的感觉包围。

　　这个尺寸，比武藏亲的都还要大一些！和樫野有得一拼了！

　　龚渠脸上露出了享受的神情。

　　然而他是享受了，光辉也满意了，其他人却打翻了小醋坛子。

　　花园：“喂喂！当着大家的面，光辉你是要偷跑吗？”

　　怨仇：“即便是身为前辈的小姐您，如此抢跑的话，也是会被我记仇的哦~”

　　布雷斯特：“自古英雄难过美人关，但这个美人如果不是自己的话，还是会让人有些在意的。”

　　现场的气氛，变得肃杀了起来。

　　这可是连萨拉托加都活泼不起来的场景。

   毕竟站在那里的几位舰娘。

　　有一个算一个，都是连续突破了好几次认知觉醒至顶点的海上传奇舰娘。

　　几人一出，即便是塞壬里面的仲裁者都得掂量掂量。

　　“怎么，现场就这三位有意见是么？”

　　在这静谧的环境下，龚渠出声了。

　　这副像是要兴师问罪的语气直接劝退了其余还想上前掀开醋坛子的舰娘。

　　出头的三人，包括光辉在内，心里都有种莫名的苦涩。

　　后宫起火，果然还是惹指挥官不高兴了啊。

　　然而，龚渠接下来的动作，确实让众人都感到了十足的意外。

　　只见龚渠放下光辉后，大步流星地来到了三人面前，每个人都抱着在脸上亲了一口。

　　随后骂骂咧咧地道。

　　“有什么好争的，难道你们以为仅仅1个人就能满足本指挥官了吗？笑话，就你们这小几百人，哼！完全不够看！”

　　豪言一出，遍地舰娘，尽皆折服。

　　......

　　“阿拉~果然又变成这种情况了呢？”

　　武藏掩嘴偷笑。

　　离得近的普利茅斯走了过来，悄声询问。

　　图片:"普利茅斯",位置:"Images/1713719337-100385817-111584533.jpg"

　　“这是什么情况，指挥官他是要一个人‘单挑’我们一群吗？他不会被榨干吗？”

　　武藏也小声地给她解惑道。

　　“那你可就太低估我们的指挥官了，他的体力几乎是无穷的，也能使用一种名为元素力的万能能量补充草木精华，所以别说是几百人，咱们再多个几倍的人数，时间足够的情况下，也是会被放倒的。”

　　说是小声，其实在场的众人都听到了。

　　花园等人脸红着退了回去。

　　不会被抛下就好！

　　有得吃就好！

　　她们看似紧张，实则完全不挑剔。

　　......

　　这场有关欢迎会的小会开了并不久。

　　在龚渠挑选出首日活动清单，以及后宫宣言后，剩下的大多都是舰娘们想对他倾诉的情话，这些都是可以在和大家逛街的过程中完成的事情。

　　于是众人便约定。

　　半个小时后，由白鹰和鸢尾各自组建小队，带领指挥官参观港区的各大建筑。

　　午餐在食堂就餐。

　　下午由皇家、东煌和撒丁帝国摆出茶话会，龚渠赶场，和舰娘们聊天饮茶。

　　至于重樱？

　　都偷跑一个世纪的家伙没有申请约会的权利！

　　这是在知道重樱基本全员破处后，来自其他阵营舰娘的嫉妒之火。

　　一转眼。

　　时间就来到了下午，铁血和北联也回归了。

　　两拨人马立即参与了剩余的茶话会。

　　让偏西式贵妇们的小型聚会，变成了东式闹市般的茶馆小肆。

　　再一转眼。

　　夜晚降临，这场欢迎会最重点的节目——舞会，即将到来！

　　ps：出现这种比较多人出场的情况，插图尽量还是放中间

 384 你的更大

　　舞会。

　　一个充满了激情与浪漫的词汇。

　　于碧蓝航线港区的舰娘们而言，那亦是一个值得期待的日子。

　　因为那天，会有幸运儿舰娘从指挥官那里，得到新的衣裳。

　　通常而言，舞会大概几个月开一次。

　　每次舞会都只有有限的几位主角，是的，主角。

　　有了新衣裳的舰娘，是当之无愧的全场焦点，所有人的目光都会汇聚于她身上。

　　尽管，指挥官挑选的衣服向来有些...下流。

　　......

　　“都严阵以待了呢，姐妹们。”

　　圣路易斯端着红酒，饶有兴致地看着白鹰的大家，这般奋力打扮自己的模样，可比对付塞壬时的激情还要饱满数倍。

　　“那是当然了！这可是指挥官挑选妃子...啊不是，挑选舞伴的重要节点啊！”

　　克利夫兰大大咧咧的，把真心话直接说了出来。

　　图片:"克利夫兰",位置:"Images/1713808376-100385817-111588550.jpg"

　　“嘶~路易斯，你说我是穿这套衣服好，还是这一套啊？”

　　克利夫兰拿出了两件礼服。

　　一件是名为骑士之夜的帅气西装，一件是名为金色的指挥家的优雅燕尾服。

　　“我觉得这些都比不上你的那件兔子服装，红色的丝袜即便是在港区也是很抢眼的存在哦~”

　　“哈！那也太奇怪了吧，而且感觉穿那种衣服的话，完全就被你给比下去了。”

　　红色丝袜的兔女郎服装克利夫兰更想拿来当做床上用品，舞会这么正式的场合还是别乱来的好。

　　“阿拉，居然能发现这一点么，情商还算不错嘛，海上骑士小姐。”

　　“啧！就算是我，这点算计还是有的哦，毕竟...我也是个女人！”

　　“哦哦，你不说我差点忘了，‘克爹’小姐~”

　　克利夫兰脸色羞红地瞥向一边。

　　都怪指挥官，老是克爹左克爹右地这样叫她外号，导致她在港区都有了奇怪的风评。

　　和指挥官称兄道弟什么的才不要！她也想尝试当妈妈的感觉，就像海伦娜那样！

　　“嗯？”

　　正在换衣服的海伦娜察觉到了锐利地视线，于是看了过去。

　　二人对上了眼神。

　　“怎么了克利夫兰，我的脸上有什么东西吗？”

　　“咳咳！没...就是，哦对，咱们港区不是还有一个海伦娜吗，你说她也会参加晚会么？”

　　话音落下，四周忽然安静了下来。

　　克利夫兰挠了挠后脑勺：“唉？我是说错什么话了吗？”

　　“大姐头，快看身后。”

  蒙彼利埃稍微提醒了一下自家大姐。

　　图片:"蒙彼利埃",位置:"Images/1713808406-100385817-111588550.jpg"

　　克利夫兰精神一阵，连忙转头。

　　嘶！好冰冷的眼神！

　　又是一名海伦娜，但是meta。

　　和那位穿着蓝色礼服的娇羞少女不同的是，这位海伦娜年纪要大，眼神就像是深海的顶级掠食者一般，仅仅只是出现，就让周遭陷入了强大的压迫感之中。

　　图片:"海伦娜·meta",位置:"Images/1713808428-100385817-111588550.jpg"

　　“我会参加宴会的。”

　　说完，海伦娜·meta便自顾自地朝角落走去。

　　路过海伦娜时，稍稍瞥了一眼对方。

　　但二人的交流也仅限于此，并没有擦出太过激烈的火花。

　　“......”

　　克利夫兰眼神闪烁：怎么办蒙彼利埃！我好像惹她不高兴了！她不会半夜里把我给做掉吧！

　　蒙彼利埃比了个大拇指：放心大姐头！我会保护你的！

　　克利夫兰扶额：谢了妹妹，有你保护姐姐姐姐很高兴，但......我怎么感觉会是被她双杀的局面呢？

　　海伦娜·meta的到来只是引起了一阵小小的骚乱，很快众人就再次恢复乱糟糟的日常。

　　白鹰舰娘和她相处的时间也不短，知道对方只是孤僻了点，并不会伤害到大家。

　　因此克利夫兰和蒙彼利埃互相开玩笑的小剧场看得众人都会心一笑。

　　花园见此，大着胆子来到了海伦娜meta身边。

　　“嗨嗨！海伦娜小姐，好久没见到你了，其他的meta舰娘同伴呢，她们不来吗？”

　　海伦娜·meta原本不想和她搭话。

　　但花园那副自来熟的性格实在拒绝不了。

　　加之这家伙也算是指挥官最喜欢（好用）的几位舰娘之一，不看僧面看佛面，她也不想恶了对方。

　　“亚利桑那她们不喜欢人多，还有，meta与meta之间的交流并不像你们想象中的那样......如姊妹般和睦。”

　　图片:"亚利桑那·meta",位置:"Images/1713808447-100385817-111588550.jpg"

　　话语冰冷，有些不近人情。

　　这种感觉和舰娘背道而驰，更像是隔壁的塞壬。

　　“啊哈哈，这样啊...那个，你今天准备换什么礼服，需要我帮忙吗？别看我这样，其实我——”

　　“不需要！”

　　海伦娜·meta抬起眼眸，空洞的瞳孔中写满了拒绝二字。

　　“请让我一个人就好，这样，就是对我最大的帮助。”

　　“呃......好吧，话说你手上的那件衣服，好像和海伦娜的不一样唉？”

　　面对花园的提问，海伦娜·meta背过身去，像是在缅怀过去。

　　“以前那件......已经没有了。”

　　“啊？”

　　“跟那边那个一样的衣服，全都没有了，和曾经的世界一起。”

　　“抱歉，我...我不是故意的。”

　　“呵呵，果然我就不该进这个门。”

　　海伦娜·meta自嘲一声，换礼服的心情也没有了，准备的新衣服留了下来，落寞地离开了白鹰的更衣室。

　　这次，更衣室是真的如坠冰窖了。

　　“花园小姐，我觉得现在追出去还有挽回的余地哦~”

　　约克城提醒道。

　　“啊！抱歉各位！我先出去一趟！”

　　花园也是意识到自己热心肠办了坏事，快速地披上了一件外套，直接真空地便朝外面追了出去。

　　......

　　港区某处高楼

　　天台。

　　睹物思人的海伦娜·meta逃着逃着就来到了这栋建筑距离宴会大厅最远的地方。

　　也只有在这种与死亡近在咫尺（跳楼），被狂风吹拂的感觉才让她有活着的感受。

　　“海伦娜...meta，嗯，都是我的海伦娜，你来这里做什么？”

　　有人！还是指挥官？！

　　海伦娜·meta赶紧背过身去擦拭眼角的泪水。

　　但有一个人的手比她更快。

　　龚渠弯着食指接住了少女快要垂落的泪滴，然后放在舌头上品味了一下。

　　“咸咸的，但并不是苦涩的味道，所以，能告诉指挥官你是因何而哭泣吗？”

　　嘭！

　　海伦娜扑进了龚渠怀里。

　　宛如冰块的表情多了几分生动。

　　“衣服......”

　　“衣服？”

　　“你曾经给海伦娜的衣服......都不见了。”

　　这样的一番话让龚渠有些摸不着头脑。

　　毕竟按照前世游戏内容，海伦娜·meta的确实装好几年了，连一件衣服都没有，并且也没有和普通海伦娜开启时装共享功能。

　　所以这里的隐藏设定大概就是被世界补充为“指挥官曾经和她们相处过，但世界毁灭，指挥官的联系也跟着断了，曾经身为普通海伦娜的一切也都随着meta化烟消云散......”之类的。

　　想通缘由后，龚渠轻轻抚摸着海伦娜·meta的脑袋。

　　“衣服没了的确很可惜，因为那上面有我对你的喜爱，不过没关系，这份爱是无穷的，少了的那部分，指挥官给你补上，怎么样？”

　　明明只是简单的一句衣服丢了，给你重新买一件。

　　但龚渠换了种说法，立刻就听着顺耳了起来。

　　海伦娜·meta趴在她怀里瓮声瓮气地道：“指挥官还真是一个喜欢撒谎的人啊，但能被你骗，海伦娜...心甘情愿！”

　　“呵呵，拐着弯地骂本指挥官是吧，看我怎么惩罚你！”

　　作为肉食性指挥官的龚渠，怀抱着美如娇花的少女怎么可能不多做点什么。

　　于是，海伦娜·meta发现，她那远超普通舰娘的力量在这人身上完全得不到发挥。

　　她以为自己能躲过去的。

　　结果还是被那人捉住，牙关被叩开，彻底地陷入了龚渠的温柔之中。

　　“——海伦娜，刚才是我对......不起你......”

　　花园气喘吁吁地打开天台的大门。

　　入目所见的，是指挥官和海伦娜·meta激情拥吻的画面。

　　这是经典的白学构图。

　　女一女二闹矛盾，原本橘势大好，但是女一忽然撞破了女二和男一的亲密场景，一句“你为什么这么熟练”脱口而出。

　　但......这里是碧蓝航线片场。

　　青春校园胃疼剧情在这里只存在于漫画书中。

　　真实的情况是这样的。

　　......

　　“达~令！原来你在这个地方啊！我说怎么之前罗恩还跑到我们白鹰的更衣室来找你呢。

　　不过嘛，嘿嘿，居然让我逮到了落单的达令，趁着舞会还有一会才开始，要不要现在就把米饭煮熟了再说？”

　　花园搓着小手手，脸上带着邪恶的笑容朝龚渠走了过来。

　　至于正在和他接吻的海伦娜·meta。

　　嗨！那都是姐妹啦，大不了一会让海伦娜先上，她花园就先过一过嘴瘾，等对方上完了再到自己也没问题！

　　啵~

　　龚渠和海伦娜·meta分了开来，看向朝自己走来的花园。

　　“收收你的痴女相吧，堂堂白鹰主力舰船这样子像话吗？”

　　“嘿嘿~达令~难道说你害羞了，没事的，都交给花园吧，花园可以包容你的一切哦~”

　　说着少女敞开了自己的胸怀。

　　龚渠叹了口气。

　　“你这个笨蛋，你平常都是真空的吗？”

　　“真空？指挥官你在说什——哎呀！真的是真空唉~”

　　花园食指贴在了红唇前，开始思考起前因后果。

　　“是了！刚才是在更衣室，因为惹海伦娜不高兴，所以急匆匆地就追了出来。”

　　“我没有不高兴！”

　　海伦娜·meta说话了。

　　但眼睛却从没看花园一眼，甚至还踮起脚尖再次在龚渠嘴上啄了一口，然后露出品尝到美味的微笑表情。

　　“海伦娜好狡猾！我也要！”

　　花园哪里受得了其他女人就在自己面前和她的达令亲热，连忙凑了上来。

　　龚渠只好分开一半的怀抱给她。

　　“你们俩给我等一下！”

　　龚渠看二人都要争抢着亲上来，甚至调皮的花园还想抓住自己的未来，龚渠瞪了他一眼，然后双手分别搂住一只，几个跳跃来到了天台最平整的中央地带。

　　“先听我讲一下。”

　　“恩恩！”×2

　　见龚渠是真的有话要说，二人也不是不讲理之辈，乖乖地坐在了龚渠面前。

  “这场舞会你们也知道,企⒉(三)⊙俬鸠妻厁思大家都很看重,为此,每个人都拿出了12分的努力。”

　　“但即便是这样，也有不少舰娘动了歪心思，想要在舞会前偷跑，比如现如今正在楼下四处找我的大凤、赤城和罗恩等人。”

　　“我就是不想在舞会前太过偏袒谁，导致大家正式舞会的时候会有心理偏差，这才躲在了天台，但是......”

　　花园：“但是指挥官还是被我找到了！”

　　海伦娜·meta：“是我找到了！你只是跟着来而已！”

　　花园：“唉！有什么关系嘛，反正找到指挥官的特殊彩蛋，一定有奖励的对吧！”

　　海伦娜·meta：“随你，不过就算有奖励也要我先来！”

　　花园：“你先就你先！但是......在正式之前，让我和达令也来一个深吻可以吗？”

　　海伦娜·meta：“可以！我已经拿到了，你也来一个的话算是你应得的！”

　　“......”

　　好家伙，我还什么都没说，你俩搁这唱双簧都说完了！这不是关系很好嘛！

　　“你们不要太得寸进尺了啊！”

　　龚渠说了一句。

　　但明显威慑力不够。

　　二人一左一右压了上来，岂止寸尺，都快为负距离了！

　　没办法，龚渠只好使出杀手锏来使二人冷静。

　　真·贤者时间！

　　两道绿色的光束发出，二人满是黄色废料的脑袋瞬间清醒，宛如刚被龚渠社畜了一肚子草木精华一样，进入了思考舰娘生的阶段。

　　“换个时间你俩早就被我透成惹不起了，现在，还是先冷静下来吧，晚会就要开始了，另外......”

　　龚渠手里忽地多出了一个礼盒。

　　他将礼盒放到了海伦娜·meta的手里。

　　“你在港区这么久，也没给你新衣服，这是迟来的礼物。”

　　“指挥官。”

  海伦娜meta轻声呼喊着龚渠,感觉眼睛有些湿润。

　　“奇怪，天台的风有些大。”

　　千年的冰山终于消散，露出了她纯净的笑容。

　　花园也露出了姨母笑，不禁感叹道。

　　果然是海伦娜啊，即便是meta化了，心智变得更成熟了，也还是那个纯洁、干净的少女。

　　很快。

　　海伦娜打开龚渠赠送的自选服装礼盒，挑选了一款偏成熟风格的黑色礼服，并当着龚渠的面，直接更换了起来。

　　很快，少女完成了更衣。

　　焕然一新的海伦娜站在了龚渠面前。

　　她转了个圈，又露出甜美的笑容。

　　“怎么样指挥官，好...好看吗？”

　　“好看！”

　　龚渠言简意赅地回答。

　　但这个答案显然不能让人满意。

　　海伦娜·meta眼珠子转了一圈，随后道：“比起下面的那个海伦娜呢？谁更好看？”

　　你是懂纵向自我比较的。

　　龚渠想了想，目光忽然瞄到了海伦娜那已经可以媲美航母（小加加除外）的前置装甲规模，甩了个大拇指道。

　　“你比较大！”

　　一瞬间，海伦娜·meta便红着脸，不说话了。

　　ps：海伦娜meta化后营养都去哪了呢？

 385 偶遇铁血三人组

　　悠扬的音乐，金碧辉煌的大厅，还有精致的美食。

　　这一切的一切，都是由皇家的舰娘们为主力策划的碧蓝航线港区交流晚会现场。

　　在港区这个阴盛阳衰的地方。

　　以往的晚会女孩们多是互相携手起舞。

　　虽然看起来赏心悦目，但是总让人觉得少了些什么。

　　曾经她们也想过邀请指挥官一起来，但因为某些说不清楚的缘故，指挥官来不了。

　　这种“来不了”不是个人主观意愿上，而是因为，在龚渠抵达港区之前，所有人的记忆都有些暧昧不清。

　　就像是曾经的她们只是生活在低纬世界中，只有节点性的背景故事设定，而不像现在这样，日子一天天过，每一分每一秒都能数得清清楚楚。

　　......

　　电梯井内，龚渠正带着花园和海伦娜·meta朝会场赶去。

　　他们耽搁的时间已经够久了。

　　再不去，大凤等人就真的要把地板都掀起来找他了。

　　叮！——

　　电梯声响起，才刚一开门。

　　说曹操曹操到。

　　龚渠迎面就碰到了港区头号病娇少女之一的，铁血の罗恩。

　　“阿拉，罗恩你瞧瞧，我们发现了什么？！”

　　说话的是名为欧根亲王的舰娘。

　　就如同她红色挑染的白发一样，本人的性格也是唯恐天下不乱的那种。

　　知道罗恩是个病娇的前提还死命地眼神示意龚渠身旁还带着两名舰娘的事。

　　“指挥官！！您刚才都去哪里了？难道说在和这两个女人一起......”

　　罗恩眼神中的妒火灼烧起来了，空气中蔓延着一股强烈的火药味。

　　“欧根！不要刻意误导他人！”

　　除性格恶劣的欧根和病娇罗恩之外，第三人，也是唯一能压得住欧根的人——铁血总旗舰，俾斯麦。

　　她拦在了罗恩面前，一个眼神呵退了快要掏出舰装的罗恩，委屈巴巴的罗恩只好撅起小嘴在那里生闷气。

　　“抱歉指挥官，还请您不要生气，罗恩她没有恶意的，她只是...太在意您了。”

　　“我知道，也没有生气。”

　　龚渠朝三人走了过去，很是自然地将手放在罗恩的头上抚摸。

　　“哎嘿嘿~”

　　罗恩的眼神一下子纯真了起来。

　　“直到十几分钟前，我刚才的确和花园还有海伦娜在一起。”

　　听到这话，罗恩笑容一滞，表情瞬间变化，犹如A股股市，从高峰跌落至了谷底。

　　“呜呜~明明都特地准备好了礼服想给指挥官看的，但是指挥官居然和其他的女孩子先幽会了，罗恩的这里就好痛，指挥官，您能帮罗恩看看吗？”

　　既然龚渠都已经走到了自己面前。

　　罗恩也就不会再把他放跑了。

　　抓住龚渠的手就让他去感受自己的心跳。

　　噗呦~

　　五指再次下陷，很美妙的触感，像是在捏棉花糖一样。

　　“呵呵，看来我不在的这段时间，你们都有好好的‘成长’啊。”

　　堵不如疏。

　　对待这些病娇，龚渠有自己的办法。

　　于是他直接开启了5倍的感度。

　　“嘤！——”

　　罗恩双瞳瞪大，脸色泛红，身体微微颤抖。

　　但尽管如此，她还是摁着龚渠的手臂不放。

　　罗?恩：这种触感...糟糕！会上瘾的啊指挥官大人！

　　“嗯？”

　　俾斯麦皱了皱眉头，停下了原本要去解救龚渠的动作。

　　罗恩的状态...似乎有些奇怪。

　　“身体不舒服的话可以去找女灶神或者明石，当然，也能来找我，不过得是晚上，明白吗？”

　　龚渠抽出手，朝罗恩眨了眨眼睛。

　　罗恩陷入了水元素附着状态，病娇人格暂时被压了下去，宛如害羞的初恋少女一般矜持地点头。

　　“嘶~奇怪，指挥官你到底做了什么，罗恩今天居然这么乖！她刚才还说找到了指挥官要把你榨干来着。”

　　欧根在一旁啧啧称奇。

　　能让病娇的罗恩发出这种娇羞的声音，莫不是这个男人去一趟异世界学习了某种“摸一下女人就能使人高C”的技能？

　　“你想来试试吗，欧根？”

　　龚渠并没有过多解释，而是举起了那只奶香四溢的龙爪手。

　　“咳咳！这就不必了！”

　　欧根连忙告退。

　　她可不想在大庭广众下出洋相，那不符合她的“坏女人”美学。

　　不过嘛...那边的两个人似乎知道些什么。

　　欧根看向了沉默不语的花园以及海伦娜·meta。

  meta舰娘都能散发这么平和的气息,宛如贤者一样,很显然,这其中有猫腻。

　　欧根决定向二人打听打听。

　　......

　　“你们来坐电梯是准备去哪？”

　　“也没有去哪，主要还是不放心罗恩一个人在港区到处找人，毕竟您已经迟到了几分钟还没登场，大家都有些坐不住。”

　　龚渠和俾斯麦走在前方，二人很是自然地交流着。

　　罗恩紧随其后，像个受气小媳妇一样夹着腿走路。

　　可怜她这位病娇少女，人虽然很热情，但那方面的经验几乎为零，刚才面对数倍快乐的冲击，一下子大脑就宕机了。

　　什么嫉妒，什么阴谋，全都消散不见，只剩下那一抹散不去的娇羞。

　　“我迟到了几分钟？可是晚会不是八点开始吗，现在才七点55？”

　　俾斯麦无奈地摇了摇头：“指挥官，这么重要的场合，提前到场是必备的基本素养！”

　　龚渠耸了耸肩：“看个人习惯吧，我就挺喜欢踩点的，毕竟来早了带起来风气不好，迟到了显得不守规矩，刚刚好才是社会人的时间美学！”

　　“唔...是这样的吗？”

　　俾斯麦若有所思。

　　过早过晚都不妥，唯有适中......原来如此，他是在借着时间影射罗恩和我对指挥官的感情投入方式。

　　罗恩过于热情，她俾斯麦过于理性。

　　唯有像欧根那样，倾注个人的特色，在恰当地时候发福利，在恰当地时候退居身后，这才是与指挥官相处的正确模式。

　　俾斯麦默默地看了一眼走在最后的三人。

　　害羞的花园，不耐烦的海伦娜·meta，以及一直在提问旁敲侧击天台事件的欧根。

　　是了！就情商来说，欧根已经是我们铁血数一数二之人，关于采取什么样的情感输出来面对指挥官问她就可以了！

　　俾斯麦时而点头，时而深思，时而露出会意的微笑。

　　然后，龚渠就把手背放在了她额头上。

　　“你没事吧，舰娘也会生病吗？”

　　“唉？”

　　铁血的铁血总旗舰歪了歪头，露出了颇为可爱的表情。

　　图片:"罗恩（礼服）",位置:"Images/1713884601-100385817-111591625.jpg"

　　图片:"欧根亲王（礼服）",位置:"Images/1713884612-100385817-111591625.jpg"

　　图片:"俾斯麦",位置:"Images/1713884622-100385817-111591625.jpg"

 386 音乐渐浓，衣带渐...松（上）

　　“看来果然是生病了，让我们铁血的高岭之花也堕入了凡尘。”

　　龚渠从抚摸额头的方式变成了撸猫的方式，动作极其熟练，俾斯麦根本连半点不舒服都没有感觉到。

　　“呃...不是的，指挥官我那个是在......”

　　解释到一半，俾斯麦卡壳了。

　　“是在什么？”

　　“唔...没什么。”

　　俾斯麦埋着头，脚步快速地朝前方走去。

　　先就这样度过今晚再说！下次一定...一定要找欧根问清楚，要对指挥官释放多少的“爱”比较合适！

　　龚渠抱起双臂，看着俾斯麦渐行渐远，身后不知何时补上来了一只欧根亲王。

　　“阿拉，不愧是脚踏数百条船的鬼畜指挥官呢，连俾斯麦都被你蛊惑成了这幅模样。”

　　“这话说的，被我鬼畜的那数百条船里包括你欧根吗？”

　　“嘿嘿~那当然是包括啦！呐，指挥官~”

　　欧根豪爽地抱起了龚渠的一只手臂，凑在他耳朵旁说道。

　　“——需要我帮忙给你把俾斯麦洗干净送到床上吗？她那个样子也很让人苦恼呢，不知如何表达自己的感情，一直都在原地踏步。”

　　龚渠也适时地反击，抓住了欧根的小蛮腰。

　　“抱歉，我这个人没有让别人帮我洗什么的习惯，比起送俾斯麦，我倒想知道欧根你准备几点来夜袭。”

　　“唉？指挥官你怎么知道我今晚准备夜袭呢？”

　　“猜的。”

　　“讨厌~猜得这么准，一点浪漫的感觉都没有了啦！”

　　“我想，刚才我无论怎么回答，你都会用这种语气来认可我的，对吧？”

　　欧根眨了眨眼睛：“哎嘿~”

　　她没有说话，而是蹭着龚渠发福利。

　　确认过眼神，是段位很高的人。

　　龚渠相信，如果真的是在一个炒股式的青春校园故事中的话，看似一直在做和事佬并且跟男主角若即若离的欧根，才会是真正的最终赢家。

　　就是不知道，这偌大的港区，这种性格的人能找出来几个。

　　龚渠开始有些期待起来了。

　　群英荟萃，群魔乱舞，三五个人可能很混乱，但三五十个人的话，就只能用“热闹”来形容了。

　　......

　　当当！

　　两束强照灯光忽然落在了龚渠和欧根的身上，龚渠毫无反应，欧根被照射得下意识地遮住了脸颊，但依旧被众人看穿了她的身份。

　　“嗨嗨！这里是今晚的主持人列克星敦...的妹妹萨拉托加desu！让我们看看......阿拉，指挥官哥哥终于来了，而且还跟欧根姐姐抱在一起唉，难不成欧根姐姐已经捷足先登了？真是让人羡慕呀~”

　　(╬￣皿￣)，唯独不想被你这个萝莉老太婆叫姐姐啊！

　　欧根鄙夷地看了一眼装嫩的萨拉托加，然后主动松开了抱着龚渠的手臂。

　　“快乐的时光总是短暂，已经到了把您归还给姐妹们的时候了呢，指挥官~”

　　龚渠轻轻挑了挑她那红色挑染的头发。

　　“怎么，你不想当第一个舞伴？”

　　欧根摇了摇头：“想！但是我更怕被其他人撕碎。”

　　和消失了许久的指挥官一同出现，已经在其他舰娘的眼里是“偷吃”行为了。

　　再抢走今晚的第一舞的话，即便是铁血内部，也会对欧根施以制裁行为的。

　　但......龚渠可不管这些。

　　他抱着欧根，轻轻地吻了一下额头。

　　“！！”扒

　　欧根呆呆地看着他，他只是露出迷人的微笑。

　　“我还是喜欢刚才那个桀骜不驯的你，再问一遍，要当我的第一个舞伴吗？”

　　扑通~扑通~

　　特写灯光的照射下，欧根的心脏前所未有的快速。

　　她捏着龚渠的手掌道：“我要！”

　　“呵呵，这就对了！”

　　龚渠弯腰，一个横抱将她公主抱了起来。

　　唰唰！

　　然后腾空飞跃，直接从走廊出口的这边来到了主席台前萨拉托加的位置。

　　......

　　一众舰娘都好奇且羡慕的看着欧根，由聪明伶俐的萨拉托加充当了嘴替，问出了众人最想问的问题。

　　“指挥官哥哥，你这是选了欧根姐姐作为今晚的第一名舞伴吗？”

　　一支话筒递到了龚渠面前。

　　“不！不是我选择了欧根，而是...欧根抢到了。”

　　“抢？！！”

　　萨拉托加露出了兴奋的表情。

　　这是她要搞事的前奏。

　　“难道说指挥官哥哥的意思是，今天晚上无论是谁，只要谁抢到了您的手，就可以和您来跳一支舞吗？”

　　坑已经挖好了，萨拉托加就等着龚渠往里跳。

　　但龚渠要的就是这个效果。

　　看着台下已经亮起绿油油狼性目光的舰娘们，龚渠清了清嗓子道。

　　“我的舰娘们，我们来玩个游戏吧！”

　　“今夜，所有人都将加入舞池！无论你们擅长舞蹈也好，不擅长也罢，用尽你们的浑身解数以舞蹈的方式来到中央！随着音乐舞动，只要抢到了这只手，无论是谁，都可以共舞一曲！”

　　“以舞蹈作为武器，厮杀进最中央的舞池，就有机会与指挥官哥哥共舞！这简直是...太刺激了！！”

　　萨拉托加用看天才的目光看向龚渠。

　　怪不得要用“抢”这个词，这是在激励大家采取一切正常和非正常手段啊！

　　萨拉托加那聪明的小脑袋已经预见到了，为了和指挥官共舞，底线将不会存在，所有人都会疯狂起来的！

　　......

　　?????~

　　第一曲，是开场舞曲。

　　节奏欢快明朗，有点类似Cancan进行曲，适合热情开朗的女孩。

　　于是花园、克利夫兰、大黄蜂......恰巴耶夫......贝尔法斯特、柴郡......赤城、大凤等人都加入了舞池中央，准备去和已经挑起舞蹈的欧根抢男伴。

　　龚渠拉着欧根手臂交错，腰舞盘旋，时而手牵手相隔甚远，时而紧贴在一起说着悄悄话。

　　“指挥官，你的舞蹈能力很不错嘛，和谁学的？”

　　“说了你也不认识，是一个很活泼的少女哦。”

　　“说说看嘛，欧根很好奇！”

  “好吧,她叫...芙宁娜。”

　　“嗯？皇家有这么个舰娘吗？”

　　“她可不是舰娘，而是一个神......嗯，人类。”

　　嘭！

　　欧根绕着龚渠的手掌转了1080°，倒在了他怀里，嘟起嘴吧道：“指挥官可真是没有绅士风度，跟人家跳舞，却想着另一个女人。”

　　“喂喂！这可是你先问的啊，怎么，钓鱼执法？”

　　“哼哼~指挥官，舰娘也是女人，可不会跟你讲道理哦~”

　　——那我也就不跟你讲道理了！欧根！

　　啪！

　　一个恍惚，欧根便感觉到自己失去了那个温暖的怀抱。

　　她看到了一撮蓝毛。

　　那是......北方联合的恰巴耶夫。

　　“啧！下手还真是快啊！”

　　对于舞伴被抢一事，欧根显然很不服气，更不用说还是铁血的老冤家北方联合。

　　所以她重整旗鼓，稍稍解开了自己礼服衣带的宽松程度，再次以舞蹈地方式接近了过去。

　　图片:"偶像小加加",位置:"Images/1713891013-100385817-111592178.jpg"

　　图片:"欧根",位置:"Images/1713891021-100385817-111592178.jpg"

　　图片:"恰巴耶夫",位置:"Images/1713891033-100385817-111592178.jpg"

 387 音乐渐浓，衣带渐...松（下）

　　呼~

　　一阵香风吹过。

　　龚渠牵着手的舰娘就从欧根替换成了恰巴耶夫。

　　当然，如果欧根死命不放的话，恰巴耶夫也挤不进来。

　　只不过她们都是懂事的舰娘，知道舞会是游戏，交流才是重点。

　　于是伴舞之人切换，背景音乐也被萨拉托加给切换成了斯拉夫管风琴的风格。

　　?????~

  “指挥官真是好过分~一声不吭地就和那么多女孩做了,重樱的舰娘...就那么让你留恋吗?”

　　舞步递进，恰巴耶夫也跟着进攻，不断地用肢体去碰撞，随后找个机会将头埋在了龚渠耳边吹气。

　　“啊~关于这个，我很抱歉。”

　　龚渠很坦然，手也坦然，顺着恰巴耶夫的手臂滑向脖子，然后挑起下颌。

　　啪！

　　二人同时向前踏步，音乐也跟着来到一段小高潮，此时此刻，他们的脸相距不到两公分。

　　“人不能在一棵树上吊死，尤其是当他养了一片树林的时候，我从重生后不久就明白了这个道理，如今也是这么做的。”

　　“好吧~谁让你是我的指挥官呢，不过...能请你在我这颗树上吊得稍微就一些可以吗？”

　　“那就要看你这棵树能不能承受得住风吹雨打了。”

　　双唇合拢，龚渠夺走了恰巴耶夫的初吻，并更进一步侵略。

　　周围伺机而动的舰娘：？？

　　这根本就不是跳舞啊！

　　她们气急，但是没用。

　　毕竟用柰子想也知道，这种时候不能打断指挥官。

　　只有等二人亲吻结束，她们才好像刚才恰巴耶夫的所作所为一样，从对方手里把龚渠抢过来，然后...拿到属于自己的跳舞奖励。

　　......

　　“哇哦！恰巴耶夫姐姐很大胆呢，直接就亲了上去！其他的姐姐们也要加油了啊，萨拉妹妹看好你们哦~”

　　萨拉托加不知何时充当起了解说员。

　　她一边如同DJ一样根据抢到舞伴之人的背景放着音乐，一边在那里吐槽。

　　言辞上不断怂恿舰娘们朝事态恶化的方向进行，似乎那样，才是她这个小恶魔想看到的画面。

　　......

　　“这孩子...看来是得教育一番了。”

　　列克星敦身上冒出了姐姐气场，惹得台上的萨拉托加疑神疑鬼地看了一眼后方。

　　但在发现没有危险后，虚惊一场地擦了擦冷汗，继续着她的搞事大业。

　　“孩子嘛，能活泼点是好事。”

　　腓特烈大帝品了口红酒，饶有兴致地看着这场争夺指挥官的行动。

　　图片:"腓特烈大帝",位置:"Images/1713973416-100385817-111595691.jpg"

　　她是典型地持重或者说慈爱型舰娘，能看到大家平安无事，那便是最好的结局。

　　当然，如果指挥官愿意来她怀里撒娇的话，她也会敞开胸怀，任由指挥官索取。

　　“可问题是萨拉她总是有些活泼过头了，让人有些头疼。”

　　“这可不是什么烦恼啊列克星敦，我有时也很羡慕你们白鹰的舰娘时常保有年轻的心态，不像我们铁血，因为一些过往大家都显得有些严肃，你说是吧，妮米~”

　　“哈！怎、怎么大帝您也用这个称呼！”

　　Z23脸色羞红地看着在俾斯麦离去时，像妈妈一样照顾着大家的腓特烈大帝。

　　图片:"Z23",位置:"Images/1713973435-100385817-111595691.jpg"

　　不、不对！才没有把大帝当成妈妈呢！

　　她可不是拉菲这种孩子气的驱逐舰，Z23可是成熟的大人（自称）！

　　“怎么，还是说要让我叫你妮米...酱？”

　　“那您还是换回之前那个称呼吧！”

　　Z23谢绝了大帝妈妈的好意，逃也似地跑开了。

　　也就是这时，她才有个驱逐舰的样子。

　　列克星敦看着方才的情景剧若有所思。

　　她想象了一下，如果萨拉托加也是一副小大人的模样的话......

　　（幻想中ing）

　　（萨拉托加：姐姐，萨拉托加已经完成了最近的日程表，您要看一下吗）

　　（萨拉托加：姐姐，还请不要做些让指挥官困扰的事情）

　　“萨拉托加：姐姐......”

　　“嘶！不行，无法想象！太可怕了！”

　　如果萨拉托加有一天真的变成了严肃小教师的话，她会因为违和感而疯掉的。

　　“看来你明白了。”

　　腓特烈大帝露出了迷人的微笑。

　　列克星敦刚准备点头，萨拉托加通过话筒传来的声音便响彻在了整个大厅。

　　“——哇哦！让我们看看，欧根姐姐的衣服居然不知道什么时候被指挥官的手指刮掉了，真是大胆呀，不愧是我们的指挥官！这也在你的算计之中吗？”

　　“各位姐姐们，到了比拼真正技术的时候了，向指挥官展示你们的大小吧！冲鸭！——”

　　列克星敦：(╬￣皿￣)

　　果然，还是得把这孩子屁股打开花一次才行！

　　......

　　“呀！指挥官，这......”

　　欧根娇羞地捂住了身体。

　　但是她纤细的手臂与宏伟的身材完全不成对比，捂了个寂寞。

　　倒不如说，这种犹抱琵琶半遮面的美感反而让她的诱惑力更上了一层楼。

　　龚渠勾起了少女的下巴，吻了一口后说道。

　　“你的小动作我可是看在眼里的，怎么...想要让这场舞会的性质升级吗？”

　　“唉？我不是——”

　　“嘘~听，我们的看板娘小姐正在给你助攻...不！是在给我们助攻了！”

  紧接着,萨拉托加煽动性的语言便传了开来。

　　欧根自己干的坏事被安在了龚渠头上，让其他的舰娘们也有了cast off的理由。

　　“要比身材的话，我可不会输！！”

　　大凤骄傲地挺了挺胸。

　　想之前在重樱的时候，指挥官可是夸奖过自己的。

　　好像叫那什么...安产型？总之很厉害就是了！

　　克利夫兰：“你们这也玩得太刺激了......等等！大黄蜂你在干什么，自己动手是犯规的吧！”

　　大黄蜂：“少来！咱俩连一次决赛圈都没进去过，想恰巧被指挥官‘蹭’掉得到什么时候，可恶，为什么我就没好好学过舞蹈呢？”

　　图片:"大黄蜂",位置:"Images/1713973469-100385817-111595691.jpg"

　　二人的对话给了众人启发。

　　于是她们纷纷丢盔卸甲了起来。

　　舞池里的场景那叫一个一眼望去重峦叠嶂，大好风光，不胜枚举。

　　南达科他：“事态升级了，走吧马萨诸塞，随我一起去保护指挥官！”

　　图片:"南达科他",位置:"Images/1713973489-100385817-111595691.jpg"

　　小麦色皮肤的蝎尾辫少女踏前一步，加入了战场。

　　“啊...好的，大姐头......”

　　马萨诸塞虽然没搞明白现在是什么情况，但看见南达科他在往返自然，她也跟着展露了那对得起战列舰的宏伟身材。

　　图片:"马萨诸塞",位置:"Images/1713973504-100385817-111595691.jpg"

　　随着白鹰的两位舰娘加注，其余人也按捺不住，纷纷效仿。

　　“指挥官我也来帮你！”

　　“尔等这些居心不良的女人，休要伤害吾的指挥官！”

　　“好像很好玩的样子，也让咱加一个吧！”

　　“咚！大凤我来啦！”

　　等等，好像混进去了个什么不一样的东西。

　　大凤转过头，惊恐地看着朝自己本来的大青花鱼。

　　“你不要过来呀！——”

　　图片:"大青花鱼",位置:"Images/1713973519-100385817-111595691.jpg"



 388 舞踏会です18時間.huaji

舞会继续，但是内容从上流变成相反的下流。

而抢到舞伴的舰娘所索取的行为也不止有接吻，而是开始朝速度更快的方向驶去。

渐渐地，进入舞池的舰娘越来越多。

即便是有些内向的舰娘也被这种“大家都在一起玩”的气氛感染下，成为了渴求欢愉的一员。

不知何时，约克城来到了腓特烈大帝的身旁。

在其身后，还跟着看起来有些局促的脾斯麦。

腓特烈大帝疑惑地看着二人。

“你们这是......”

“事情似乎朝不可控制的方向发展了啊。”

约克城只是微笑地抛出了一个话题。

“啊，不过现在指挥官的体力和精力近乎无限，任由她们去闹，应该也出不了问题吧。”

腓特烈大帝慈爱的目光看向被欧根等人包围的龚渠。

那个她曾经需要照顾的孩子已经长大了，各种意义上的。

“问题出不了这件事我当然知道，我想问的是...你的想法。”

“我的...想法？”

腓特烈大帝不解。

对于男女之事她还真没什么想法。

这一身都已经是指挥官所有之物了，但凡指挥官需要，她随时可以作为释放欲望的道具。

约克城也懒得再当谜语人，直接提起了一倍红酒咽下，然后直接点出了腓特烈大帝当局者迷

的一件事。

“那些孩子似乎有些在意你的目光，你不说话，她们都驻足不前呢。”

听着约克城的话，腓特烈大帝这才看向不远处，Z23 她们聚集的地方。

果然，Z23 和她的视线不小心对在了一起，然后又很快移开。

现在的话，还在座位上的舰娘已经很少了。

大部分都是不太适合商场的小驱逐舰和潜艇。

唯有铁血，连好一部分巡洋舰都待在自己的位置上，艳羡地看着放浪形骸的众人。

腓特烈大帝一下子就明白了，无奈的摇了摇头。

“看来孩子过于乖巧了有些时候也会带来烦恼。”

“我已经让她们不要拘束了，但是效果并不是很好。”

俾斯麦走了出来，有些汗颜地说道。

她和腓特烈大帝在整个铁血领导层中，一个扮演的是父亲，另一个是母亲。

很显然，脾斯麦是那个“父亲”，有关出击和防卫战的事情，她无比擅长，说一不二。

然而一旦涉及到和指挥官的情感问题上，连自己的定位都没解决的她，又怎么能够给那些孩

子信心和勇气呢？

腓特烈大帝和俾斯麦对视良久。

她微笑着叹了口气。

“好吧，我知道了。”

她站起身，直接抓起一瓶红酒豪饮了下去。

“俾斯麦你不好意思的话，就让我来为孩子们做出表率吧。”

腓特烈大帝亦往返自然，展现了她母性爆棚的硬件素质。

咚！咚！

每走一步，属于强者的气质便自然而然地排开了舞池周围的舰娘。

退开的众人无一不哦呼出声。

“哦呼！好大！不愧是大大大~帝！”

“哦呼！这种规模...即便是给我一百年，也是成长不到的吧！”

“哦呼！大帝唷，您终于出手了吗？”

最后一人，是有些气喘吁吁的欧根。

腓特烈大帝朝她点了点头。

“嗯，我来了。”

欧根洒然一笑。

“虽然很高兴您能为孩子们做出表率，干出这种打破成俗的事情，但是......在朝着全垒打道

路的路上，我是不会退缩的！”

腓特烈大帝轻笑：“那就...手底下见真章吧，欧根。”

“喂喂！可不要光是你们铁血的在那里自说自话啊，搞得好像你们内定了第一棒一样，指挥

官的（哔——）是我大黄蜂的！”

“是啊，这里可是还有这么多人呢！铁血的姐妹想独占的话，难度有些大哦~”

大黄蜂和赤城时刻提醒着二人，这是在多方混战的战场。

而非铁血自己的竞技场。

但就是这个时候，故事中的共同当事人发话了。

“你们搞得这么热血的，倒是来啊？！谁能让我第一个（）出来，我今晚就先给她单独一个

小时的黄金体验时间！并且其他人只能看着！”

老子的港区老子说了算！

一群连群攻都打不过他的舰娘还在那里像分食现场一样，简直是肉包子讨论怎么可以把一条

狗撑死。

也就是这时，舰娘们发现了。

她们需要纠结地并不是谁先上，谁能抢到的问题，而是......谁能躲过龚渠的追捕！

唰！

一瞬间形势逆转，龚渠就近直接逮住了一位不小心冲刺得太前面的舰娘，皇家的欧若拉。

“你们在那里争吧，指挥官我先吃个甜点。”

“唉？指...指挥官我......”

欧若拉还没来得及说什么，便被龚渠霸道地摁在了墙上...... 欧根：“你不早说你会主动，真是的。”

大黄蜂：“克利夫兰！咱们又输啦！”

腓特烈大帝：“阿拉，指挥官的精力还真是旺盛呢~”

...... 最初。

在萨拉托加的怂恿下，出现了一批勇敢的舰娘。

她们打破世俗伦理的观念，以最纯净自然的状态起舞，为指挥官龚渠的欢迎舞会增添了一道

道美丽的风景线。

横看成岭侧成峰，远近高低各不同。

从 A 到 G 全都来了。

而龚渠，就是这片花丛中唯一的绿叶，不！绿叶尚不足以形容。

比起衬托鲜花美丽之物，他更像是辛勤采蜜的蜜蜂。

一会在这片花朵上采蜜，一会又驻足在另一片花朵上。

他采蜜的前足和口器都填满了不同的芬芳。

借此酿造而出的蜂蜜则带着百花的香味，反馈给了众多鲜花。

18cm

0cm

-18cm

小蜜蜂飞舞在花丛中间，精心地照顾着每一朵花蕊。

因为除重樱舰娘和个别舰娘外，好多舰娘都是拿到了婚戒却被勒令独守空闺，积压了长达数

年思念而不可得的情绪。

面对这种花朵，仅仅一两次的采蜜尚且不足以让其焕发生机，因此勤劳的小蜜蜂还需要把时

间延长下去。

如果要给这个时间一个底线的话，龚渠脑海中也出现了一个 18 的数字，不过单位上，至少

也是得用上“hour”这样的字眼。

　　图片:"腓特烈大帝",位置:"Images/1713982820-100385817-111596266.jpg"

　　图片:"欧若拉",位置:"Images/1713982833-100385817-111596266.jpg"



 389 舞踏会·续·里

“重庆（欧若拉），咱们也一起上吧！”

“唉？一起上...唔，会不会人太多了啊宁海。”

“人多好呀，人多了才能见到指挥官的窘态，让他上次在平海面前欺负我！”

“那是姐姐太逊了，一晚上一直都在说‘啊不行了，指挥官慢点，宁海要溢出了’之类的话。”

“平海！！给我忘掉这件事！”

“略略略~才不要~”

欧若拉看着打闹起来的宁海平海，内心中涌现出了一股冲动。

一股冲上前去，拥抱指挥官，独自占有他的冲动！

她不是那种很有勇气的女孩子，但是她对指挥官爱得深沉。

所以在看到众人“围攻”指挥官的时候，她想要上前去给那人一丝温暖。

我会帮你挡住她们的进攻的指挥官！

欧若拉随着众人一同奔向舞池。

然后挤开怀揣各种“邪恶”思想的舰娘来到了龚渠身边。

而后她背对着龚渠张开双手。

“指挥官由我来保——”

“你们搞得这么热血的，倒是来啊？！”

龚渠注意到了欧若拉这般阻挡在自己身前的行为，有些感动。

在这些牲口一样的榨汁姬里找出一个在乎指挥官的身体状况的舰娘还真是困难。

但......说句下流的话，这么乖巧的孩子，让人实在是想要......把她吃掉。

于是...... “你们在那里争吧，指挥官我先吃个甜点。”

欧若拉被看似暴力实则温柔地贴在了墙面。

龚渠将脸凑近，顺着她白皙细腻的脖颈亲吻，并一路来到了嘴唇。

对视一眼，欧若拉默默地别开了脑袋。

但是却被龚渠强硬地用另一只手掰了回来。

他强硬地说：“舌头伸出来。”

她回答：“嗯~”

欧若拉小嘴微微露出了一个缝隙，一条调皮的香舌颤颤巍巍地暴露在了空气中。

龚渠给了她一个鼓励的微笑，而后温柔地用自己的口腔包裹住了那条小香舌。

随着一阵阵吮吸的力道传来，欧若拉张嘴的幅度变大，也学着龚渠开始吮吸。

咕噜~ 咕噜~ 二人的喉咙不断滑动。

一股燥热的情感充斥在胸腔里，让他们彼此分泌着更多的唾液。

几分钟后，龚渠将舌头抽出来，看向欧若拉。

“还想继续吗？”

欧若拉没有回答，而是直接踮起脚尖再次含住了龚渠的嘴巴，二人再次忘我的接吻起来。

...... 欧根看着这一幕，气得那对雪白的乳房乱跳。

“也太区别对待了吧，刚才和我接吻就像是暴徒一样，和其他的舰娘就这么温柔。”

“呃...难道你就没考虑过是你自己的问题吗？”

大黄蜂有些汗颜。

这位铁血的大姐刚才可是抱着指挥官狂啃啊，尤其是在众人围攻龚渠的时候，最后一条平角

裤就是欧根用牙口撕碎的。

就是不知道被欧根撕碎后的平角裤碎片她放哪里了，那上面残留的指挥官味道浓不浓，欧根

卖不卖。

大黄蜂陷入了沉思。

克利夫兰见她莫名严肃，还以为她思考接下来应对指挥官变化的对策。

于是不怎么擅长脑力活动的她便安静地站在原地，观摩起了龚渠对欧若拉上下其手，仿佛被

温柔爱抚的那个人是自己一样，浑身一扭一扭的。

...... “唔~指挥官，不要......”

欧若拉的琼鼻仿佛已经失去了呼吸的作用，只有张大嘴巴喘气，才能让炽烈的胸腔舒缓。

“是不要...还是不要停？”

龚渠一只手扶着她的玉背，一只手按在了乳房上。

手指收拢，那可爱的乳房便随之变动。

一呼，一吸。

Q 弹得像是美味的果冻。

“唔~”

忽然，龚渠食指按住了那颗挺立起来的红色樱桃，欧若拉直接哼出了声。

酥麻的感觉从乳头开始宛如触电般，扩散至整个上半身，而后直达尾椎。

“看来这里似乎是敏感点啊。”

龚渠见她双腿收拢，滴滴粘稠晶莹的液体顺着大腿滑落便知道，欧若拉，并不擅长应对这种

隐私之处被异物触碰的感觉。

然而她越是露出这副柔弱的样子，龚渠就越想欺负她，狠狠地欺负她。

于是龚渠头一低，张嘴含住了那鲜红欲滴的樱桃。

“呀！——”

欧若拉嘴巴张大，脚趾扣着地面，感觉浑身都失去了力气。

这样的结果只会让她顺着墙壁滑落，于是龚渠紧紧地贴住了她，将她抬了起来，那昂扬向上

的欧金金仿佛一根横杠，稳稳地接住了欧若拉大半的体重。

...... “哇哦！这般挺立，还真是出乎我意料啊，指挥官大人。”

欧根简直叹为观止，情不自禁地舔了舔嘴唇。

龚渠那宏伟的欧金金规模就不说了，居然可以做到横立起来支撑住舰娘体重的程度。

这要是被插进去，像捣药一般对待的话，不出一会自己就会升天的吧！

“哼！真是少见多怪。”

“哦，大凤小姐这番话，似乎是见过很多欧金金了？”

“哈？！你在想些什么啊，我可是对指挥官大人一心一意，只想被她一个人欺负的大--凤！！

才不是哪里冒出来的没见过世面的处女舰娘！”

“啧！偷跑的家伙还有脸炫耀了。”

欧根烦躁地抱起了手臂，胸前的乳房被挤压成了扁平的形状。

她们在一旁争论，但是有人却趁此机会走上了前去。

是腓特烈大帝。

欧根：哦哦！不愧是大帝，这是要去扫指挥官的性质，正面出击吗？！

赤城：天真！指挥官可是有着操纵快感的技能的，真要违反指挥官的铁律的话，等着提前缴械，进入贤者时间吧！

贤者时间。

本来是一个人在欲望极度释放之后偏正向的情绪。

然而这对于发情的舰娘们而言却是致命的 debuff。

因为一旦进入了贤者时间，就代表着她们失去了继续和龚渠交合的机会，只能安静地等待贤者时间过去，看着其他舰娘在那个男人的胯下承欢。



390舰娘：我们联合·里

在众人的注视下。

腓特烈大帝来到了龚渠身后。

她有着比大部分男性还要高的身高，体型丰满，浑身都散发着一股人妻的韵味。

但...实际上她还是处女。

毕竟舰娘这种生物，在和指挥官有心智链接活动，沾染上人性之前，那都是神性大于人性的

存在，故而也没有世俗的那些愿望。

“是大帝吗？”

龚渠专心地品尝着欧若拉的樱桃，故而无暇回头看人。

腓特烈大帝温润地道：“是我。”

“你也是和她们一样，前来想要使我泄出阳精来饮食的？”

“最终目的一样，但不是现在。”

“那你过来做什么，帮欧若拉推背吗？”

腓特烈大帝只是微笑，并没有说话。

或者说她用行动说话了。

腓特烈大帝身体贴了上去，自己那对硕果顶在龚渠背上，双手环抱，却是帮忙把欧若拉的双

腿给抬了起来。

她探手摸索着，然后摸到了一根长棍状的物什，凑在龚渠耳边说道。

“您这样会很不方便的吧，又要托着这孩子，又要品尝樱桃什么的。”

事实也确实如此。

欧若拉的身高比较矮，只有一米五几。

龚渠为了吃樱桃是弯着腰把欧若拉抬起来的。

而现在被腓特烈大帝抬起来后，他便可以直起身，探索探索欧若拉桃花源的秘密了。

“呜呜~指挥官，欧若拉，是要被吃掉了吗？”

仿佛有预感自己即将处女丧失一般，被冠以女神名字的舰娘少女露出了楚楚可怜的表情。

“是我要被你‘吃掉’了才对，放轻松，以舰娘的身体素质，插进去不到 5 秒就开始舒服起

来了的。”

“真...真的吗？可是我听宁海她说第一次很痛的啊。”

“那是她自己夹太紧了导致的，所以我才说你不要紧张。”

“呜...好吧。”

欧若拉稍微提起了一点力气，双手搭在了龚渠肩膀上。

龚渠身后的腓特烈大帝见此，很是配合地将欧若拉的大腿抬高。

龚渠挑了挑眉，转过头去。

腓特烈大帝也很懂他，低头给他递去了一只香吻。

两只舌头纠缠了一会，龚渠微笑道。

“果然还是成熟的女人会体贴人，大帝，你可比那边的老婆们懂事多了。”

“呵呵，能看到指挥官的成长我也很是欣慰呢。”

是啊，成长。

以往在腓特烈大帝眼里，龚渠就是一个有些特殊的孩子，自己是一个不知廉耻的对“孩子”

有特殊取向的妈妈。

但是现在，她只是一个平凡的女人，是那个曾经她以为是孩子之人的女人。

龚渠回过头来，深呼吸一口气。

“我进来咯，欧若拉~”

“好、好的！”

欧若拉能感觉到，龚渠的手朝下探去。

先是在她桃花源处按摩了几下，确定湿润度足够后，把着欧金金，由直立地状态朝下滑动，

贴着她的小豆豆接触到了外阴部位。

哧溜~ “嗯啊~指挥官，好...好痒好舒服呀~”

纯洁如女神般的少女发出了淫靡的声音。

龚渠哑然失笑。

“才刚刚进去了半个头而已，小傻瓜。”

“唉？怪、怪不得一点都不疼呢。”

龚渠凑上去亲吻了一下欧若拉。

“这次是动真格的了，吸气收腹。”

“好的！”

前戏很短，但是欧若拉已经逐渐适应了。

一吸气，一收腹。

下面的小嘴顿时张开了圆形的玉口，像是在请君入瓮。

粘液包裹着龚渠的欧金金缓缓地贴着玉口进入。

一公分...两公分...... 直达深处。

啵~ 一层不算厚重的阻碍突破了，殷红的鲜血自穴口流下。

欧若拉感觉到了一些刺痛感。

但很快，伴随着龚渠欧金金的帽子抵达了花心，她便感受到了如潮水般更加剧烈的快感。

“嗯啊！指、指挥官，到...到底了！请...请不要再，啊！——”

“嗯~好的，我知道了。”

龚渠略微调整了一下方向。

事实上女性的阴道并不长，如果真的让 18cm 全部捅进去的话，是会出人命的。

当然，舰娘另说，毕竟硬件素质不一样，类似比较喜欢受虐的大凤，她就喜欢整根吞下连子

宫都被填满的感觉。

回到现在，龚渠不再径直往上，而是利用自己强大的肌肉控制力，把原本有些长的欧金金做

成了宛如有着倒钩的形状，斜着朝花心侧面的 G 点撞去。

“咦咦呀！——”

欧若拉一声惊叫，浑身不知道哪里来的力气直接抱住了龚渠，小腹用力地加紧。

“——来了！指挥官的特技！欧金金变形之术！”

不远处，某个不愿透露姓名的过来人大凤小姐开始了解说。

“欧金金还会变形？细说！”

大黄蜂表示好奇。

欧根也抱着胸有些傲娇地侧耳倾听了起来。

大凤表情严肃地道。

“指挥官他人类无疑，但因强度过高，已经超越了普通神明的层次，成为了堪比创世神的级

别，而这份所谓的‘神’之力量，则赋予了他任意操纵自己身体的能力。”

“所以欧金金就是这样变形的！！好厉害！”

“不要打断我说话！”

“抱、抱歉！大凤老师！”

大黄蜂鞠了一躬。

大凤傲娇一哼。

“哼！舰娘这种生物，原型参考的是人类中的女性，因此一切生理构造和人类有着 99%的相

似，尽管如此，每个女人的 G 点也是不一样的。”

“有些人的 G 点会在比较浅的位置，有些人的会比较深，而有些人的则会随着时间流逝，

情欲的高涨而 G 点发生变化。”

“指挥官正是借用这种欧金金能变形的能力，每一次都能精准地找到我们的 G 点，不出几

下，便能杀得我们丢盔卸甲，溃不成军。”

“变形是一点，指挥官根据每个人 G 点不同进行适应性变化的强大感知力，才是欧金金变

形之术的精髓啊！”

啪啪啪！

欧根鼓掌的声音响了起来。

“不愧是过来人的前辈！受教了，于是，大凤前辈对于指挥官这耍赖一般的能力，有什么应

对方案吗？”

大凤摇了摇头：“除了坚持，没有其他办法。”

“不！或许还有一个！”

赤城忽然出声道。

众人看向她，她则是把众人的目光引导向了抱在一起的三人。

龚渠正在欺负欧若拉，一进一出，每一下都能让少女发出淫靡的叫声。

而大帝则是咬着龚渠嘴巴不放，同时不停地用硕大的胸部朝龚渠的后背发起攻击，那颇具颗

粒感的乳面以及直立起来的樱桃都成为了武器，每一次上下挤压都会让龚渠的呼吸粗重一分。

这样前后上下夹击，弄得龚渠疲于应付，明显要困难了许多。

赤城看了一眼四周的众人。

“答案我想大帝已经给我们了，面对强得变态的指挥官我们是没有胜算的，除非......”

“我们联合！”×N

这一刻，舰娘们不分势力，不分年龄，拧成了一股绳，思想前所未有地统一。



 391 贵妇们的下午茶

　　数天后，一个灿烂的午后时光。

　　碧蓝航线港区，舰娘宿舍楼下的小公园里。

　　应皇家舰娘邀请，白鹰、东煌、铁血和北联等人在此聚集，众人过着悠闲舒适的下午茶时光。

　　一丝不苟的女仆长贝尔法斯特给众人准备好了红茶，其余女仆一一送到了客人面前。

　　坐在皇家首位的，是厌战，至于她们的伊丽莎白女王，因为某些客观原因，已经好几天没走下床了。

　　“厌战女士，今天你把大家聚在一起，是有什么指教嘛？”

　　重樱的长门慢条斯理地开口，小小的身躯却给人一种十分稳重的感觉。

　　“没什么，只是正常的和大家沟通感情而已。”

　　“沟通感情么，这个理由也可以，但...总得有个主题吧。”

　　“嗯，说的也是。”

　　厌战扫了一眼天狼星的肚子，于是就把话题拉回了几天前的那场盛大舞会当中。

　　“咱们那天至少有超过200位舰娘做了吧，如何，你们各家人有成果吗？”

　　给约克城代班的圣路易斯有些不解。

　　“成果，什么意思？”

　　“就是...类似孩子之类的。”

　　“噗！——”

　　圣路易斯一口红茶喷了出来。

　　“抱歉，失态了，厌战女士我确认一下，您刚才说的孩子是指我们有没有怀上指挥官的孩子这样的意思？”

　　厌战点了点头。

　　不就是给指挥官延续后代而已，需要这么大的反应吗？

　　君王要有后代，江山才稳固，这是有着数千年历史的国家都应该有的常识才对。

　　哦抱歉，白鹰似乎才几百年，那没事了。

　　“厌战小姐突然问出这种问题，难道说是皇家里已经有人有喜了？”

　　说话的是镇海，一名东煌的舰娘。

　　她察觉到厌战隐约地看了天狼星一眼，于是才有此提问。

　　“也许吧，也有可能只是个误会，毕竟舰娘这种生物曾经从未怀孕过，其症状跟人类完全不同也说不一定。”

　　“什么！！”×N

　　面对厌战的直言不讳，在场的舰娘都有些坐不住。

　　“谁！究竟是哪个舰...姐妹怀上了！”

　　大凤情绪激动地几乎要捏碎茶杯。

　　厌战直立起身子，做好随时能出手保护几方舰娘的准备。

　　而后，天狼星默默地举起了手臂。

　　众人立刻将目光移向她。

　　大凤还是有些接受不能，狡辩道。

　　“不对啊！天狼星不也是才处女丧失不到半个月，怎么这么快就有了！”

　　天狼星饱含母性地抚摸着肚子，“我也不太清楚，只是隐约地能感觉到，有一股生命正在这里孕育。”

　　但这股说辞并不能服众。

　　毕竟在场的这里都被指挥官塞过饱含“生命力”的东西到肚子里，也不见得真怀上了。

　　然而下一秒，天狼星的动作直接打了大凤的脸。

　　她抬起手，一枚碧绿的宝石漂浮在了半空中。

　　“神之眼！而且还是草属性的。”

　　“原来如此，如果是草元素的话，能感知到新生儿的存在也就很理所当然了。”

　　同样的神之眼，镇海也有一颗，所以她后面去向龚渠请教了，草元素所发展的分支方向，无论是生命还是精神，都能做到这一点。

　　等等！

　　如果真的是这两种方向的话那都好说，万一是梦境与虚幻呢？

　　就在众人或羡慕或嫉妒的吵闹中，镇海压下了心中的疑问，决定事后找天狼星单独谈谈。

　　怀孕事大，可不能闹乌龙，然后让指挥官白高兴一场。

　　......

　　下午茶会现场，有了天狼星的惊人喜讯，本来无聊的贵妇聊天也开始变得有趣起来。

　　她们像闻到腥味的鲨鱼一样，开始疯狂地朝“成功人士”天狼星小姐取经。

　　“天狼星小姐！对于怀上指挥官的宝宝，您有什么诀窍吗？比如姿势之类的？”

　　“唉？诀窍什么的......哎嘿嘿，都是运气啦~”

　　“运气什么的真是狡猾的说法！难道天狼星小姐其实是在藏拙？”

　　“果然还是事后贴一张创可贴比较好吧，这样能让草木精华保持更长时间的接触？”

　　“不对不对！那东西过一段时间活性就消失了，变成了纯粹的营养物质，你应该趁着活性还有的时间也让自己分泌对应的细胞去着床才对！”

　　“哦哦，原来如此......等一下，你怎么知道的这么清楚，难道你已经试过了？”

　　“哈？！谁...谁会那么变态的被指挥官OO了之后还自己OO啊！”

　　“你自己都说出来了哦！”

　　“唉？真...真的吗？”

　　天狼星越来越无法应付这种局面，护着肚子逃离了现场。

　　神奇的是，众人聊的话题越来越偏，部分人还真没注意到她的离场。

　　除了...一直把目光放在她身上的镇海。

　　......

　　宿舍转角。

　　天狼星轻轻地抚摸着小腹。

　　“我的孩子，你的阿姨们都有些太热情了，妈妈有些招架不住，今天就不晒太阳了，妈妈带你去看看港区的后花园，嘿嘿~”

　　“天狼星小姐。”

　　“呀！——镇...镇海小姐！吓死我了，我还以为是......”

　　说到一半，天狼星捂住了嘴巴。

　　这种不利于团结的事可不能说。

　　镇海微微一笑。

　　“放心天狼星小姐，我对您和您的孩子都没有恶意，只是有几个问题想要和您咨询一下。”

　　“也、也不是恶意了，只是大凤小姐她们热情得有些过头，有时候招架不来。”

　　天狼星知道，有指挥官在，大凤是不会对自己产生恶意的，但即便如此，那快要化为实质的怨妇气息也是很恐怖的，不快点逃走的话，会被那个人纠缠一整天，然后筋疲力竭。

　　“关于您腹中骨肉一事，我略通些医术，或许能帮您看一下。”

　　为了证明自己言语的可信程度，镇海也拿出了一枚神之眼，同样是绿色的。

  “唉?你也是草元素的唉!”

　　天狼星大方地敞开了肚皮，“镇海小姐你来检查吧！”

　　镇海掩嘴轻笑：“呵呵，天狼星小姐真是风趣，我们东煌自有一套医术手法，您把手腕递给我即可。”

　　“哦哦！”

　　天狼星闹了个大红脸，把衣服重新穿上，然后伸出了皓腕。

　　镇海一丝不苟地拿起天狼星的手臂，开始了诊脉工作。

　　几分钟后。

　　镇海的眉头越皱越紧，几番思考，得出最终结论后才抬头看向了天狼星。

　　“怎么样镇海小姐，您有发现什么吗？”

　　镇海叹了口气：“接下来我说的话还请你不要激动，天狼星小姐，你......并没有怀孕。”

　　“啊？”

　　镇海.jpg

 392 神赐之技

　　没有怀上！

　　这就像是一个晴天霹雳，响彻在了天狼星的心房。

　　至于镇海说谎的可能，天狼星并没有往这方面想。

　　毕竟东煌舰娘是出了名的诚信友善，自不会在这种大事上撒谎。

　　“不过你也别太难过，虽然不是血肉之躯的后代，但从另一个层面上来看......那应该也算是你与指挥官灵魂的结晶吧。”

　　“嗯？这是什么意思？”

　　“在解释这个问题之前我需要你把之前和指挥官在其他世界的经历跟我描述一下，我才好更准确地留下医嘱。”

　　天狼星可可爱爱，没有丝毫心机地把那几天跟贝尔法斯特和龚渠在小世界的混乱时光讲述了一遍。

　　镇海越听，头上的问号越多。

　　“一开始反正就是接着按摩的名号嘛，我们和主人一起泡温泉，就这样把第一次交代出去了......”

　　“第二天醒来接着玩，直到下午很晚才开始吃早餐，吃完又继续......”

　　“连续好几天大家都紧密相连，都让我产生了连在一起才是正常的错觉，只要分开了就会觉得空虚，想要再次链接......”

　　“后来肚子里的草木精华太多了，消化不了，肚子变得很大很大，再之后主人给我的神之眼突然亮了起来，变成了草元素的符号，结果肚子很快就消减了下去......”

　　“就是这里！”

　　镇海红着脸听完了她和龚渠还有贝尔法斯特的颓靡时光，并大声点击了暂停键。

　　天狼星眨巴了两下眼睛，呆萌地看着她。

　　“呼~详细说说大...大肚子和神之眼觉醒前后的事情。”

　　“哦哦，好的，让我想想，那应该从一件衣服开始说起，那是主人以前送我的一件旗袍，旗袍的款式设计非常大胆，上衣只有......”

　　“不用这么详细！说重点即可！”

  你那件艿盖衣服在港区可是出了名的......瑟!大家都再清楚不过了!

　　“重点就是主人在我肚子里连续注入了十几次草木精华，然后...就大了。”

　　“......”

　　这还真是省流。

　　但......为什么画面感这么强啊混蛋！我连天狼星肚子装不下开始往外滴的画面感都脑补出来了啊！

　　镇海表面微笑，内心却有些抓狂。

　　等指挥官这次去外面征服海域回来一定要要他个几十次，自己也是草元素神之眼，应该也能得出类似的技能的！

　　没错，这不是孕育了后代，而是孕育了一个技能。

　　龚渠在她身上留下了种子，象征生命元素的融合与舰娘们深厚的情感让种子发芽。

　　神之眼是应愿望而生的。

　　天狼星想要后代的强烈愿望驱使着这刚发芽的种子朝“具现化”的概念前进，最终形成了一种特殊的元素生命，如柯莱的柯里安巴之类的存在。

　　......

　　“这算什么？我生了个技能？”

　　“不是普通的技能，而是神赐之技！唯有和指挥官结合的我们才能拥有的，专属于神明眷属的能力！”

　　“专属的能力......这不还是孩子嘛！”

　　“呃...你要这么理解也可以。”

　　天狼星抚摸着肚子，露出了典型一孕傻三年的笑容：“我就说嘛！这可是咱和主人好不容易才有的结晶，一定得是孩子的！”

   这种时候,镇海就没有再去反驳了。

　　因为较真没有什么意义，反而有可能恶了天狼星。

　　况且她可是听说了，龚渠因为本身位格太高，小蝌蚪活性太强，以至于没有母体能承受一事。

　　既然没办法衍生血肉的后代，这种取巧地创造元素召唤物的形式也不失为一种办法。

　　所以......

　　“天狼星小姐，我有一个不情之请。”

　　“啊，您说吧镇海小姐，您帮了我这么大的忙，我也肯定会帮你的。”

　　“呵呵，也不是什么大事，就是想让你帮忙参考参考，这几套衣服能增加指挥的官攻速和持久力不.....”

　　......

　　“阿嚏！——”

　　大海上，龚渠没由来地打了个喷嚏。

　　企业关心地看向他。

　　“指挥官你没事吧，是风太大着凉了吗？”

　　龚渠摆了摆手。

　　“你见过哪个有风神位格的家伙被风吹凉了，我这属于预兆喷嚏，应该是近期在我身上要发生一些‘不太好’的事情了。”

　　“这不是更严重了吗？！”

　　企业握紧手中弓箭，杀气腾腾的，势要把龚渠“不太好”的预感扼杀在摇篮之中。

　　“不至于，宝，只是让我打喷嚏的危机预警而已，就算真的发生，也不过多打两个喷嚏，不打紧的。”

　　龚渠拍了拍企业的脑袋，温声看着昵称。

　　企业表情放松，头歪向一边。

　　“唔...战、战场是不能谈恋爱的，指挥官~”

　　“我就谈了！难不成还能有谁来制裁我吗？！”

　　轰隆！——

　　一声巨响。

　　复刻自仲裁者级别的塞壬boss出现在了几公里远处。

　　一对猩红的眼瞳锁定了龚渠，二话不说便全弹发射了过来。

　　“指挥官小心！”

　　约克城立马放飞几架舰载机，拦截下来了大部分导弹，剩下一些虽然落在了龚渠周围，但不过是掀起一些海浪，他连起盾的必要都没有。

　　“竟然伤害我的达令！真是不可饶恕！”

　　龚渠所在后排的另一位主力舰队成员花园看到了这一幕，怒发冲冠，两门巨大的舰炮瞬间填充。

　　轰轰！——

　　“吐息之焰！”

　　黑色的炮弹宛如黑龙的吐息一般朝着复刻仲裁者打去，黑炎毫不费力地贯穿了复刻仲裁者的驱壳，随后产生二次爆炸，将周围那些还没来得及打捞上来的塞壬残片变成了更为碎裂的渣滓。

　　“咔咔！”

　　爆炸烟尘中，一阵机械组合的声音渐渐响起。

　　先锋的海伦娜立刻在心智网络里汇报。

  【海伦娜:指挥官!塞壬正在吞噬普通的残片零件,SG探查道对方⒉揪邻武散紦棋伊珊的能级正在不断提升!】

　　【龚渠：拥有特殊能力的塞壬怪物吗，大家，稍微留一下手，这家伙我有大用！】

　　还真是瞌睡了就来送枕头。

　　感情这喷嚏还是遇到好事的征兆？

　　最近明石可劲儿地在龚渠枕头边说研究遇到了瓶颈，怎么都无法把异世界的元素和钢铁融合在一起。

　　这不，素材来了不是？

　　由MC世界和碧蓝航线世界倾情打造的变异塞壬，值得送上实验台，成为最尊贵的小白鼠！

　　图片:"天狼星（奶盖）",位置:"Images/1714158829-100385817-111603687.jpg"

　　花园.jpg

 393 被污染的心智魔方

　　轰隆！

　　花园一发强而有力的战列舰炮发射。

　　变异塞壬被轰飞了两只手臂。

　　然而，她还剩余整整98只手，由低等级塞壬的钢铁碎渣打造的触手在天空中恣意舞动，仿佛末日降临时的灾厄之兽。

　　“好像有点棘手啊，达令。”

　　花园表情有些严肃：“这个家伙的身体组织几乎全是由那些废料组成，即便被我们砍断了，也不需要费多大力气就能复原，想要打败它需要攻击到其身体核心才行。”

　　“嗯，我明白，就把这当做是一次有关恢复能力测试吧，看一看这家伙的极限，如果有问题，我会出手的。”

　　龚渠自信地说道。

　　平淡的语气中传来一股霸道的意味。

  恢复速度比这只变异塞壬更快更强的怪物龚渠都攻略过,若不是为了实验素材考虑想要活捉,它可活不到现在。

　　“好的达令！大家，听到了吗？”

　　“收到了！”×5

　　小队6人，以旗舰花园为主，开始执行龚渠的“凌迟计划”。

　　变异塞壬长出来100只手就斩断100只，长出来1000只就斩断1000只，直到对方无法再生。

　　半个小时后。

　　变异塞壬的再生速度明显下降，最巅峰的时候仅有十几只触手在空中飞舞了。

　　“即便素材被爆炸成了粉尘状的物质也能吸收再生，但再生会消耗某种能量，如果短时间内进行多次破坏的话，其再生能力和攻击力就会大幅下降。”

　　龚渠召唤出一张椅子，翘着二郎腿，记录着实验数据。

　　而在他前方，炮火轰鸣不断，是一出可怜的塞壬被邪恶的舰娘们虐杀的场景。

　　“就恢复能力而言，应该是可以承受不同世界的能力，那么这样做呢？”

　　【你们先回来一下】

　　心智网络中龚渠做出了吩咐。

　　六位舰娘毫不恋战，一发击退攻击后陆续撤到了龚渠左右。

　　而后龚渠抛出了手中一些特殊的金属素材，即MC世界的龙钢、原神世界的元素金属。

　　咔咔！

　　变异塞壬来者不拒，直接将两种异世界材料吸收了进去。

　　但吸收是吸收了，却没法像普通的钢材一样将其分解重组成装甲的模样，而是让变异塞壬的身体上多了两块颜色很不搭的金属区块。

　　“兼容性上有，但还是没法同化，看来需要对其深层次的程序进行改写。”

　　对于塞壬舰娘这些类机械生物而言，是改写底层程序。

　　而放在人类身上，则相当于编译基因码。

　　龚渠需要的是变异塞壬这种吸收金属矿材然后转化为自己身体一部分的能力，只要对方能吸收悚怖钢之类的魔法金属的话，那么参考类似的公式，将悚怖钢应用于打造舰装就会很简单了。

　　突破了技术壁垒，就能直接量产，这...就是科技带给我的自信！

　　“时间差不多了，我来出手吧。”

　　龚渠举起一柄悚怖魔镰，随后甩出了一道紫色的刀光。

　　变异塞壬龇牙的动作一滞，缓缓地闭上了双眼，低头沉睡了起来。

　　“这是怎么回事，塞壬...睡着了？”

　　“不错，我让它做了一个梦。”

　　“哦哦，是草元素力么，居然连没有自我意识的塞壬都能催眠，还真是便利的能力。”

　　梦的概念十分宽泛，可以是有机生物熟知的梦境，也可以是无机生物的机体休眠，玄学和哲学一样，向来是不讲道理的东西。

　　花园捏了捏腰间的空白神之眼。

　　如果可以的话，她也想觉醒草元素的神之眼，这样就可以想做什么梦做什么梦。

　　即便是在梦里给指挥官生100个孩子都可以实现！

　　“花园小姐，指挥官已经走远了哦。”

　　海伦娜友情提示了一下还在傻笑的花园。

   “啊?莫~达令真是的,也不等等人家。”

　　花园踩着水面小跑了过去，和众人一起，蹲在变异塞壬旁边观察了起来。

　　和大多数塞壬一样。

　　这位诞生自两个世界夹缝的塞壬也是白毛。

　　身高大约一米八，浑身搭载了各种鲼鱼、鱿鱼、鲨鱼、鲸鱼等鱼类的生物舰装组织，看起来就像是一个混乱的集合体，很有种黑心实验室产出的奇美拉怪物的特点。

　　龚渠伸出手，捏了捏变异塞壬的脸颊。

　　很硬，完全没有舰娘和观察亲她们的那种手感，就像是在摸着一块高强度合金。

　　随后一路向下，在众人略显怪异的目光中，一把扯开了塞壬胸部的装甲。

　　“这是！！”

　　“怎么会！！”

　　一颗黑蓝色的立方体滴溜溜地在变异塞壬的胸腔中旋转。

　　嗡！——

　　一道黑蓝色的光芒闪过，立方体仿佛心脏一样颤动了一下，变异塞壬立马睁开了眼睛。

　　“吼！——”

　　变异塞壬发出了野兽般的嘶吼。

　　啪！

　　然后就被龚渠扇了一巴掌。

　　“嚎什么嚎，战斗力不强，嗓门倒挺大的。”

　　龚渠粗暴地抓起塞壬身上剩余的盔甲，一用力。

　　咔擦！

　　舰装外壳被他整个撕碎了下来。

　　“嗷！！”

　　变异塞壬痛苦地叫出了声，然后......直接晕了过去。

　　紧接着，就像是失去主人控制了一般，那些被变异塞壬连接起来的海产生物舰装便自行碎裂，一块一块地脱落。

　　最终，一位皮肤苍白浑身赤果的塞壬朝海面倒了下去。

　　扑通！

　　塞壬失去了水面漂浮的能力，沉入了海中。

　　龚渠在思考。

　　舰娘们看着他，没敢继续动，任由塞壬沉海。

　　几分钟后，龚渠才在那里喃喃自语。

　　“目前已经出现了愤怒、疼痛和恐惧等情绪和感官，是心智觉醒？不，感觉像是只催化了一半的半成品，问题应该是在那颗魔方身上。”

　　蓝黑色的心智魔方，龚渠还是第一次见。

　　而它也浑身透露出一股龚渠很熟悉的气息——“星海”的气息。

　　换句话说。

　　这颗魔方，来自于世界之外！

　　“看来不止是中奖，而是中头奖了啊！”

　　龚渠看向遥远的天空外，似乎在和某个不知名的存在“X”对视。

　　来到这个世界这么久，藏于暗处的敌人终于开始展露爪牙了。

　　图片:"海伦娜＆企业",位置:"Images/1714218697-100385817-111605585.jpg"

 394 我怀孕了！是主人的孩子！

　　【被污染的心智魔方】

　　【描述：最原初的心智魔方被异世界污染，已经失去了大部分引导功能，只会让接触者成为力量暴走的怪物】

　　MC世界，[星海碧蓝]存档世界港区研究室中，一颗蓝黑色的魔方摆放在了实验台上，周围站着一群研究人员。

　　明石站得远远地，头发炸起，猫耳朵一颤一颤地。

　　“指挥官你到底是从哪里找到的这个东西喵！太危险了喵！”

　　“危险吗，怎么说？”

　　“哼！那个可是会让舰娘meta化的心智魔方啊喵！”

　　随后明石解释道。

　　正常的淡蓝色的心智魔方是舰娘获取知性、力量的核心，她们被填满了各种各样美好的初始事物，根据人生经历逐步形成个人性格，并在阅历达到一定程度后，会产生一种名为心智觉醒的解放条件，到这一步，舰娘便完成了进化，越发接近真正的人类。

　　然而龚渠带回来的那颗魔方却被污染了，它指向一条错误进化的道路，即通往meta化的通天大道。

　　“可是我是在塞壬身上找到它的，塞壬也会meta化？”

　　“这哥明石就不知道了喵。”

　　明石摇了摇头。

　　女灶神：“或许因为我们和塞壬同源的关系，既然舰娘有meta，那么塞壬理应也有对应的meta化？”

　　“不！她们一般管那个叫做反转形态。”

　　说话的事另一个女灶神，穿着黑暗系修女服装的医师少女。

　　“meta姐姐，反转形态是......”

　　“属于塞壬的心智觉醒，反转状态下，她们的力量会大幅度增长，而且会出现性情大变的情况，不是很好对付。”

　　“这样啊。”

　　二人的相处比较平和，互相以姐妹相称。

　　毕竟女灶神即便meta化了，也还是一名职业奶妈，虽然变得沉默寡言了些，但内在依旧是以前那个充满爱心的医师小姐。

　　“行吧，之后我会联系塞壬那边的恩普雷斯她们调查一下，她们的资料库比我们要完善很多，在她们的消息传来之前，这颗魔方就先别动，免得出什么意外。”

　　听到不用研究魔方。

　　明石连忙点头。

　　她这只猫猫是好奇心爆棚，但同样的，从心欲望也是爆棚的！要猫命的事她可从来不做！

　　......

　　咔擦！

　　大门关闭，龚渠从实验室走了出来。

　　守在门口的花园连忙上前，紧张地看着龚渠。

　　“有什么结论了吗达令？”

　　“暂时还没有，不过我把塞壬和心智魔方分离了，这段时间让明石她们研究塞壬，应该可以有一些收获。”

　　“至于魔方的话，就暂时封存在特殊物品仓库里了，等塞壬那边调查到了消息再说。”

　　听到这里，花园总算是松了一口气，拍打着酥胸身子倾倒在了龚渠怀里。

　　“吓死我了，看达令表情那么严肃，我还以为是要把世界毁灭的大坏蛋来了呢？”

　　龚渠轻轻拍着花园的后背：“放心，就算来了这种坏蛋，我也会保护你的，小甜心~”

　　“唉！这个称呼，达令再叫一次好不好？”

　　“咳咳...小甜心？”龚渠清了清嗓子。

　　“再一次！”

　　“小甜心小甜心......”

　　“好好好！可以了！——”

　　花园赶紧捂住了龚渠的嘴巴，憋了好一会后才稳不住笑了出来。

　　“达令的心意我收到了，所以我的心意，也请达令收下哦~”

　　花园注视着龚渠的眼睛，情意渐浓，主动地吻了上去。

　　唔~啾~

　　二人就这样在宽敞的走廊里接吻了起来。

　　四下无人，他们便彼此索取的更为变本加厉，没一会，就歌唱起了生命的大道。

　　......

　　研究院门口。

　　镇海带着天狼星来到了这里。

　　“据海伦娜所说，指挥官活捉了一只特异个体的塞壬，应该是来研究院找明石她们了。”

　　“嗯。”

　　“你肚子里的‘孩子’的事情我觉得应该早点跟指挥官说一下，免得到时候真的生出什么...嗯，不同寻常的存在会让指挥官感到困惑。”

　　“嗯。”

　　“天狼星小姐我说的话您有在听吗？”

　　“嗯。”

　　“看！指挥官出来了！”

　　“嗯？主人在哪？！镇海小姐我我......我先回避一下！”

　　镇海无奈地看着慌乱的天狼星，拍打着少女的手背安抚她。

　　“骗你的，不过天狼星小姐，以您现在的心理状态去见指挥官，真的不会出问题吗？你究竟在担心什么？”

　　面对镇海的询问，天狼星有些扭捏不知所措。

　　“我...我只是有些害怕。”

　　“怕什么？”

　　“我...我也不知道，但就是内心深处有些不安。”

　　镇海虽然没吃过猪肉，但是见过猪跑，大概明白，天狼星这是对于成为一名“准妈妈”而产生了焦虑。

　　即所谓的产前焦虑症。

　　“这种时候就更应该去找指挥官了！他那么厉害，一定能看出你不安的点在哪的！”

　　“唔...好吧。”

　　天狼星最终还是被镇海说服了。

　　二人结伴朝研究所内部最里面的房间，也就是明石的实验室走去。

　　当走得近了。

　　一些稀碎的声音忽然传入了二人的耳朵。

　　“镇海小姐，你有没有听到什么奇怪的声音，而且这个声音像是在......”

　　“......”

　　镇海没有说话。

　　她此刻的表情极其精彩。

　　颇有种自己是天狼星闺蜜，带着她一起恰好捉到了正在出柜的老公的既视感。

　　孕妇能受这种刺激吗？

　　她看了看天狼星。

　　然而此时此刻，天狼星的脸上已然没有丝毫迷茫，步伐坚定地朝目的地走去。

　　两分钟后。

　　不出意外的。

　　两拨人打了个照面。

　　“嗯~天狼星还有镇海...呼~你们怎么...嗯~有空来这里的？”

　　镇海感觉尴尬得脚趾都快抠出四室一厅了，说道：“那个指挥官您要不忙完了再说？”

　　“害！这有什么，一起来快活呀！”

　　花园大方地朝两个姐妹发起了组队申请。

　　她一个人打boss有些刮痧。

　　然而天狼星一直低着头，肩膀在颤抖，像是默默地在哭泣。

　　镇海：糟了！得说点什么！不然天狼星万一想不开怎么办？！

　　“指——”

　　“我怀孕了！是主人的孩子！”

　　晴天霹雳乍响。

　　龚渠呼吸一滞，只感觉整颗心脏都停止了跳动，整整十几秒过去才恢复过来。

　　“你说啥？！”

 395 实践出真知，所以...来做吧

嘎！

花园瞳孔放大，只感觉一股锥心的疼痛和覆海般的快感袭来，双眼一翻，便晕厥

了过去。

龚渠感觉心脏慢了半拍，目光死死地盯着天狼星的小腹。

“我应该没听错吧，你说你...怀孕了？”

“好像是的，我、我也不太确定，要不主人您来摸摸看？”

天狼星走了过来，向上掀起了女仆装的裙边，露出一对白丝吊带丝袜和蕾丝花边

胖次。

只是这个姿势怎么也不像是要让人摸肚子的样子，而是在展示自己可爱的胖次。

“可以稍微提高一点吗？”

“啊？哦哦。”

天狼星自从得知自己可能有小宝宝后就傻乎乎的，这一下直接把裙子提到了嘴的

位置，把上衣的内衣也展示了一下。

这傻姑娘。

龚渠宠溺的目光看向天狼星，帮她把遮住脸庞的裙子下方了一点。

“不要紧张，有我在。”

他宽大的手掌颤抖地贴在了天狼星的小腹上。

肌肤相贴的温润感让天狼星感觉到了十足的安全，脸上不由自主地浮现幸福的微

笑。

咚咚~咚咚~ 这是天狼星剧烈跳动的心脏声。

咚~咚~ 除此之外，还有一道更加微弱的“心跳”。

之所以打引号，是因为这股心跳并非生物活动而造成的，而是一团能量似的东西

在天狼星腹部汇聚，宛如潮汐一般发出阵阵能量波动，“看”起来就像是心跳。

“怎、怎么样主人，我是有了宝宝吗？”

“我需要再仔细看一看。”

想到某种可能，龚渠咽下一口口水，掌心开始渗出手汗。

即便是他，此刻也感觉到了紧张，随后按照跟纳西妲学习的草元素力使用手法，

手上浮现出绿色的光芒，尽量细致且无害地催动原初草元素力。

嗡~ 视野变换，龚渠的目光穿透了天狼星的小腹，从能量的视角往里侧看去。

如他猜想的那般，一团朦胧地雾状气息正在天狼星的宫内凝聚，气息没有形状，

只是若有若无地传来一种熟悉感，那上面有着他和天狼星的痕迹，证明着这是他

俩爱的结晶。

“主人~”

天狼星含情脉脉地看着他，就像等待着宣判的犯人。

龚渠收起严肃，露出一个微笑。

“是个很健康的宝宝。”

能不健康么，毕竟从某种意义上而言，天狼星肚子里的孩子已经算是提瓦特大陆

上的魔神了。

由造物主和其眷属创造的元素生物。

“真的吗？！太好了！主人！”

天狼星高兴得直接抱住了龚渠，裙子洒下，将他半个身体都揽入了裙底。

“你是会发福利的。”

龚渠无奈地吐槽了一句天黑了，干脆就将耳朵紧贴在天狼星小腹上，仔细倾听着

这还未有形体的元素生物魔神幼体。

一旁。

ÿ.¢-ÿьΟ,òκ.ς,σΜ



见到龚渠被“袭击”，镇海也露出了姨母笑。

天狼星都是要当妈妈的舰娘了，结果还是这么不稳重，怪不得贝尔法斯特总是训

诫她们。

当然，她其实也不是不能理解。

毕竟能给这个大家庭（港区）添丁，可是每一位舰娘毕生的梦想啊！

...... 不久后，龚渠返回了了实验室。

这里只剩下了女灶神一人在收拾资料，她见龚渠去而复返，问道：“指挥官是落

什么东西了吗？”

龚渠摇头：“没有，或者说恰恰相反，我得到了一个新的宝物。”

说到宝物，龚渠将天狼星从身后拉了上来，手掌轻轻落在她小腹前虚抚。

女灶神并不笨，联想到了某种事，表情变得相当吃惊。

“这......这可是大事！指挥官，天狼星小姐需要尽快检查一下身体！”

“这也是我来找你的目的。”

女灶神和明石，可以说是港区少有的医生，给她们特地修建的研究院就是龚渠信

任她们的证明。

其他舰娘可没有这么好的工作待遇。

很快，天狼星被女灶神带走了。

临走前，还有些娇气，不愿意离开龚渠，在被深深地一个吻别后，少妇天狼星才

施施然离去。

龚渠看着她的背影久久不能回神。

“指挥官...指挥官~”

“嗯？”

龚渠眼前一晃，上一秒还是天狼星背影的画面就变成了正在招手的镇海。

“指挥官也不用太担心，舰娘和人体类似，相关的医学书籍我们舰娘的资料库也

有，相信女灶神小姐她们会妥善处理的。”

镇海抓起龚渠的手臂，俏皮地勾起嘴角。

“不过看着指挥官这么关心有了身孕的天狼星，我也有些嫉妒了呢~指挥官，你

说我们要不要也......”

也生一个！

话到这里，潜台词不言而喻。

“我我我！达令我也要一个！”

花园气鼓鼓地捂着肚子跑了过来。

龚渠刚才那一下直到现在都还有些疼呢~ “瞧你这样子，孩子又不是什么大白菜，是说有就有的吗？”

龚渠轻轻地在花园额头上弹了一下。

“唔...我不管，就算是一天二十四小时都连在一起也行，我就是想要个达令的孩

子！”

花园耍起了小脾气，抱着龚渠就是不放。

“还 24 小时！”龚渠笑骂道：“刚才是谁十多分钟就直呼受不了，要找援兵的？”

“那...那是因为达令你一直逮着别人的弱点进攻，太赖皮了！”

“你说有没有一种可能，我的小甜心，无论上路中路还是下路，都是你的弱点？”

花园语塞，仔细一想好像还真的是那么回事，于是当场自闭到抱头蹲防了起来，

还一边哭诉。

“呜呜~谁叫达令你的尺寸太大了，无论什么方向都很舒服嘛！”

龚渠摇摇头，把花园从地上拉了起来，刮掉她脸上虚假的泪珠。

“好了不许哭，我们总共才做几次啊！刚开始丢盔卸甲很快是很正常的，以后熟

练了就没问题了，不信你问镇海，她一般也是十多分钟第一次就去了的。”

喵喵喵？

镇海头上冒出了问号。

你俩在聊男女亲密关系话题扯上我干什么？不知道东煌女子矜持吗？

“咳咳！我去看看天狼星小姐的情况，失陪了。”

这是心虚了？

花园仿佛发现新大陆一般眼前一亮，连忙追上去。

“镇海小姐！咱们可以多交流交流呀，一起进步怎么样？”

菜鸡和菜鸡交流才不至于打击信心，更有利于进步，花园是这样认为的。

然而镇海压根不想听她的话，捂着耳朵就往前面跑。

镇海逃，花园追，两人就这样朝着方才女灶神和天狼星离去的房间跑去。

龚渠则是擦了擦鬓角不存在的虚汗。

她们在的时候不会让她们感受到。

实际上突然升级要当父亲，他还是有点心理压力的。

毕竟这个孩子很有可能是极低概率事件得来，贸然给花园她们承诺只会让她们失

望。

“怎么样？看够了吧，女灶神，你再不出来我就走咯。”

龚渠忽然转身对着角落无人处说道。

“呵呵，当大家的指挥官，还真是辛苦呢~”

穿着黑色修女服的女灶神·meta 从不知何处显现了出来，就好像她原本就在这

个房间一样。

“是辛苦，不过你们把真心托付给了我，我做到这些也是应该的。”

龚渠伸了个懒腰，重新掏出一套衣服穿好，便也准备动身去医务室等待天狼星母

女的消息。

然而...... “指挥官，有关天狼星怀孕一事，我想需要检查的应该不止母亲的一方吧？”

“你这是什么意思？”

“您就不想弄清楚天狼星小姐为何会怀孕吗？毕竟，从构造上而言，舰娘在没有

心智魔方的支撑下，并不能凭空和指挥官制作‘小舰娘’。”

“等等！我还可以跟你们制作小舰娘？”

龚渠惊讶地按住了女灶神的肩膀。

怪不得在港区没有看到小大凤、小贝法之类的舰娘，原来是得通过特殊方法制作

吗？

女灶神仰起头，朝他眨了眨眼。

龚渠秒懂，在医生小姐嘴上留下了一个印记。

“唔，舰娘毕竟是从原初世界截取信息与心智魔方、舰船本体融合而成的，许多

舰船的原型舰都不止一体，故而可生产处不同时期的舰娘。”

“这样么...不过如果是这种方法大建出来小大凤，她和大凤之间就不是母女，而

是姐妹？”

“不错，是可以跟姐姐抢男人的那种舰娘。”

这就难怪了，龚渠都没听她们提过，原来是不想增加竞争对手。

“好吧，我愿意接受检查，天狼星的情况我也想知道是不是小概率事件。”

女灶神·meta 露出一个神秘的笑容。

“如果不是呢？”

龚渠表情坚定：“那就给她们一个女人该有的幸福！”

“阿拉，果真是博爱的男人呢。”

女灶神·meta 爱怜地抚摸着龚渠的脸颊：“如果成真了的话，记得帮我也播种一

个哦~”

“那是！波特兰可是要让我生 10 个印弟酱的，你要一个的话完全没问题！”

“那个女人，还真是敢说啊！”

女灶神·meta 露出了一脸崩坏的笑容。

“呃......也就是开玩笑的，女灶神你不会因为这个把波特兰给干掉了吧？”

“怎么会呢？难道在指挥官眼里我就是这么危险的人吗？”

可是女灶神小姐你狂气的笑容完全没有说服力啊！

龚渠闭口不言，决定不再刺激她了，毕竟是 meta 舰娘，即便 meta 的素体是女

灶神这种温柔可亲的治愈系舰娘，但谁知道她们引出心中黑暗面后，会不会变成

致郁的舰娘呢。

...... 半个小时后。

龚渠来到了天狼星的隔壁病床上。

少女睁着萌萌的大眼睛看着他。

“我知道你想问什么，是这样的，要确保宝宝的身体健康的话，对父母二人都进

行体检是很正常的事情吧。”

“哦哦。”

天狼星回了他一句，随后美眸继续盯着他看。

“算了，我剥个橘子，你要吃吗？”

“要！”

龚渠从自己的病床上起来，然后坐到了天狼星旁边。

果盘是女灶神从箱子里拿出来的。

MC 的特性让这些水果从采摘下来后就能永久保持风味，因此她的诊所存放了很

多适合病人吃的蔬菜瓜果等食物。

啊呜~唔姆唔姆~ 龚渠一片一片橘子投喂着天狼星，以此消磨研究结果出来的时光。

一间玻璃房间内。

两位女灶神正在比对数据，而比她们更关心数据的则是也想要个宝宝的镇海和花

园。

女灶神：“姐姐，从天狼星体内的这份检测情况来看，胚胎发育尚且处于十分前

期的阶段，如果是靠母体自然供给营养的话，大概需要......唔姆，一百年左右才

会孵化出来。”

“一百年吗，如果是造物主这等存在的孩子，不算长。”

“但有些人可能等不了这么久。”

这里的有些人其实也包括女灶神自己。

毕竟她也是舰娘，也曾对当妈妈这件事有过念想。

女灶神·meta 认可地点了点头，随后也拿出了自己的报告。

“这份是我们指挥官的身体数据报告，怎么说呢......强悍得有些可怕。”

“肌肉密度、激素水平、能量密度、生物活性......所有的一切都仿佛是世界上最

强的生物融合在了一起，只是外表是人类模样。”

“对此我特别检查了他的草木精华，发现有以下两个特点。”

“第一，活性极强，但是成活率不高，这是个很不合理的结果，推测应该是单体

能量太强以至于在和卵细胞靶向结合的时候会将其吞噬，而单数染色体无法构成

胚胎，最终草木精华死亡化作母体的养分。”

“第二，可塑性极强，只要有外部公式引导，这些没有自主意识的草木精华就会

成为一种万能能量，十分高效地在母体体内运转，指挥官一些特殊的治疗手段便

是以此为根基进行的。”

说完，女灶神·meta 便将手里打印好的资料给了其余三人一人一份。

虽然镇海和花园不是研究型舰娘，但能多一份力量是一份。

然而又是半个小时过去。

龚渠给天狼星剥的橘子皮都快一箩筐了，她们医生小组还是每个结论。

于是镇海便提议道。

“或许我们应该从实践上得出结论呢？”

“实践？”

女灶神·meta 皱眉看了她一眼：“你是想跟指挥官在这里进行繁衍行为？”

“差、差不多吧。”

镇海有些脸红，“我...我这也是为了科学献身！帮助大家研究而已！”

“唉？那这样的话我也......”

“花园你刚才不是被指挥官伤到了吗？万一对宝宝有影响怎么办，所以还是我来

吧！！”

镇海连忙镇住了花园，一副大义凛然的样子。

女灶神·meta 看不出脸色变化，平淡地道：“妹妹，你怎么看？”

女灶神轻轻点头：“就按照镇海小姐说的做吧，或许实地看一下指挥官的草木精

华是如何吞噬卵细胞的，我们才能研究出天狼星那种让卵细胞与草木精华融合成

元素生物胚胎的方式。”

...... 咔擦~ 办公室的大门打开，一行四人朝病床上的龚渠和天狼星走了过来。

“怎么这么久才出来，是遇到什么难题了吗？”

龚渠好奇地看向被众人推举出来的镇海。

感觉...气氛有些不太对。

“那个指挥官，请您和我做吧！！”

“做...是指......”

“就是那个！天狼星现在肚子里那个的前置活动！”

“哦哦，你说做爱做的事啊，当然......不对！为什么要现在做，你们已经有初步

结论了？”

“没有。”

“那为什么——”

“哎呀！指挥官就别问那么多了，赶紧来吧！”

镇海一键更换服装，外套解开，露出了内里那套透明度极高的黑丝连体镂空衣，

然后含情脉脉地看着龚渠。

咕噜~ 说句下流的话，龚渠他

　　图片:"企业＆女灶神",位置:"Images/1714327698-100385817-111610726.jpg"

　　图片:"天狼星（孕？）",位置:"Images/1714327714-100385817-111610726.jpg"

　　图片:"波特兰",位置:"Images/1714327748-100385817-111610726.jpg"

　　ps：波特兰的红心好感度语音是真的离谱，感兴趣的可以去听一下

 396 为真理大义献身吧

　　“怎么说呢，为夫征战战场无数，还是第一次被人当做小白鼠一样观察。”

　　龚渠抱着镇海，一时间竟然不知道该如何开始。

　　毕竟身后有着四对大眼睛好奇地盯着自己。

　　“没事的指挥官，我们只不过是在做一次严谨的试验，这都是为了探究真理和大义啊！”

　　女灶神·meta舔了舔嘴唇，露出了略显狂气的笑容。

　　显然，她并没有自己口中说的那么高尚，meta化的她连灵魂都变得污秽了（悲）。

　　“姐姐，你笑得好吓人。”

　　和她一对比，普通的女灶神就真的是白莲花一朵，只是一个随处可见的企业控医生姐姐。

　　“咳咳！不要在意这些细节，来吧指挥官，像个野兽一样，朝面前的镇海释放您的兽欲吧！”

　　“我释放你个der！”

　　龚渠一把抓过女灶神·meta，冷哼一声道：“我看你这么激动，想必亲自来试验更能了解试验数据。”

　　“女灶神！”

　　“在！”

　　“你来负责记录数据！”

　　“呃......好的。”

　　女灶神怜悯地看了一眼被龚渠拖到床上的meta型号的自己，乖巧地拿出观测设备准备记录。

　　“那...我呢？”

　　镇海有些哭笑不得地看着龚渠。

　　她衣服都准备好，姿势都摆出来了，结果指挥官找别人去了，她可没惹谁啊！

　　龚渠捏着下巴思考了一下。

　　“这样，既然是试验，那肯定得有对照组。”

　　一组少量，一组大量。

　　查看是否是草木精华浓郁的环境造成了与卵细胞融合成了元素生物胚胎。

　　又或者一组纯粹物理交流，另一组加上精神链接灵肉结合。

　　从唯物和唯心的角度来把握变化。

　　“听起来蛮合理的，就按指挥官您说的办吧。”

　　现场除已经中标的天狼星外，还有4个人，恰好组成4个对照组。

　　“那就......让我们开始吧！”

　　龚渠捧着女灶神·meta的脸颊，露出了邪恶的笑容。

　　......

　　十几分钟后。

　　少量对照组完成。

　　女灶神·meta被妹妹女灶神拖走记录数据。

　　镇海上场。

　　她是来做大量对照组的，因此花了接近40分钟时间。

　　有这个时间，女灶神·meta已经缓了过来，和妹妹一起，把大肚子的镇海抬进了专门检查舰娘身体的房间。

　　“咱们等一会她们？”

　　龚渠看向跃跃欲试的花园提议道。

　　“不嘛达令，之前就没做完，或者咱们现在先玩一些前戏怎么样？”

　　“也不是不行，刚好从你开始时对极致的肉体和极致的灵肉的对照，需要把你送到绝巅才行。”

　　“绝巅？”

　　“是的，毕竟如果只是普通的完成任务的话那就跟女灶神·meta没区别，对照方案就没有意义了。”

　　也就是说前两组只是普通的繁殖行为，不同之处在于量多量少。

　　后两组则是超越繁殖行为的，从欢愉的角度考虑，让人从极致的灵与肉中感悟真理，从而为生命的诞生创造哲学条件。

　　听完龚渠的解释后，花园颤抖了一下。

　　“那个...我不会被玩坏吧。”

　　“不会的......唔，大概。”

　　“不要用这种不确定的语气啊达令！很吓舰娘的唉！”

　　花园嘴上这么说着，但还是乖乖地钻进了龚渠的怀里。

　　等她做好心理建设时，女灶神等人已经做好实验记录回到了房间。

　　呼~

　　花园抬起头，和龚渠对视。

　　“来吧指挥官！”

　　“好！我先从两倍感度开始，之后会逐渐递增到10倍。”

　　既然是达到极致的交流，那么自然开启高倍感度会更容易贴近目标。

　　仅仅两分钟。

　　花园便沉沦在了快乐的海洋中无法自拔。

　　媚态毕露，宛如水蛇一般缠绕着龚渠，仿佛神话传说中可引堕水手的塞壬海妖。

　　半个小时后。

　　花园面带微笑地躺在了床上。

　　龚渠坐起身，缓了一小会。

　　镇海递过来一杯纯净水。

　　“谢谢。”

　　龚渠一饮而尽，长长地舒了一口气。

　　高倍感度下，不止是花园，他的精神也会有些疲惫。

　　但他回复速度快，不至于疲惫到失去理智。

　　“下一个就是女灶神了吧。”

　　“那个...指挥官您要不休息一下？”

　　女灶神是个医生，并不愿看到龚渠在不“健康”的时候还强行配合试验。

　　龚渠摇了摇头：“就差最后一个了，半途而废可不是我的信条，再说，这可比那天18h不间断的FPS游戏好多了。”

　　女灶神拗不过，最终还是随着龚渠的意思来做。

　　“话说指挥官，我的对照组条件是什么来着？”

　　“极致的肉体与极致的灵魂，抛却一切理性，将成功的几率交由命运。”

　　说得很文艺，但其实就一个字，干。

　　使劲干！

　　不留疑虑地干！

　　......

　　几个小时后，医务室。

　　在详细采集了四处对照试验的样本，以及目标结果（天狼星）体液化验后，女灶神等人得出了几个推论。

　　【怀孕的可能与量大量小无关，因为无论是多少，最终草木精华都会化作营养被舰娘吸收，基本不存在靶向卵细胞生成胚胎的可能】

　　【精神的力量会影响到草木精华的活性，在达到一个肉体与精神的极致平衡后，草木精华会趋于平静，不再具有强烈的吞噬能力，从而有了后续进一步进化的可能】

　　【最后，也是最重要的一点】

　　【关于胚胎的生成需要外物的影响，比如神之眼（无比强烈的愿望）或者心智魔方（会生成姐妹而非女儿）】

　　......

　　入夜，龚渠如约来到了镇海的舰娘宿舍。

　　已经等候多时的她站起身，将龚渠迎向了房间里那张红杉木制大床。

　　二人坐在床边。

　　“事情已经搞清楚了，天狼星的孩子是神之眼赐予她的奇迹，想要复刻的话，即便拥有同样的草元素神之眼也非常困难。”

　　“我明白的，但是指挥官，我还是想试一试！”

　　“试验之后的实践么，也好，我也会努力的，去寻找一种概率更大的外力刺激方式！”

　　龚渠捏着镇海的手掌，想要给予她信心。

　　就算是万分之一才能发生的奇迹也好。

　　作为掌控全世界最为霸道的造物主，奇迹理应为他服务，而不是需要他去寻找！

　　图片:"花园",位置:"Images/1714409815-100385817-111614205.jpg"

 397 镇海得喜

　　时间就在龚渠和港区舰娘们造人的日子里缓缓度过。

　　自从他摒弃分身之术、小世界之术以后，整个指挥官生活都变得充实了许多。

　　白日，偶尔娱乐，偶尔和战斗人员外出镇压海域，获得碧蓝航线世界的征服比例。

　　夜晚，则多是在各大舰娘宿舍中徘徊，广撒网式地给夫人们播种，也有可能直接开个party，邀请有意者来一场不眠之夜。

　　等时间差不多过去半个月。

　　他便独自来到大门前，启动存档之间的穿越，回到主世界。

　　主世界这边一切事项都尘埃落定。

　　比之碧蓝航线这边还要和平。

　　所以龚渠大多数时间都在璃月港，不是在钓鱼就是在茶馆打牌。

　　活成了一个退休老大爷。

　　就连钟离都时常吐槽他，趁着年轻应该多找事情做做，而不是和他一样遛鸟看戏，没有一点年轻人该有的朝气。

　　对此，龚渠没有反驳，只是拿出了自己往生堂堂主相公的身份。

　　拿捏着某小小客卿的月俸，钟离就闭嘴不言，并主动向他推荐近期云堇编的新戏。

　　就这样，龚渠在两个世界来回跑，三四个月过去，平静的日常终于也被一则消息给打破了。

　　......

　　这天，龚渠坐在办公室和恶毒、凯旋等人玩三国杀，房门忽然被谁敲响了。

　　咚咚~

　　“进来吧。”

　　来人一头乌黑的长发，在头上编了两个圆环一样的小揪，正式东煌的巡洋舰宁海。

　　“指挥官！镇海她出事了！！”

　　龚渠轻轻地放下手牌，看着宁海。

　　“出什么事了？”

　　“她...她......我说不上来！要不指挥官您直接去看一下吧！”

　　“嗯好。”

　　龚渠退开椅子，在恶毒头上揉了几圈。

　　“我先去看看镇海，你可别偷偷换牌昂。”

　　说罢，龚渠便在宁海的带领下离开了办公室。

　　恶毒仰起脖子朝大门口看了几眼，然后又故作姿态地等了好几分钟。

　　发现龚渠确实没回来后，连忙抓起牌堆开始把手上一堆没用的杀和闪换成无中生有顺手牵羊之类的卡牌。

　　凯旋摇了摇头。

　　耍赖的这位可是自己至亲姐姐，所以......待会等龚渠回来了她会第一个告状，好让姐姐迷途知返，公平公正公开地玩游戏。

　　......

　　“能和我说一说镇海具体是发生什么事了吗？”

　　“唔...镇海她生病了，今天一早上起来饭都没吃下几口，现在已经卧病在床发高烧了！”

　　“这么严重？！女灶神明石她们去看过没有？”

　　“没...不过逸仙看过了，她说是体虚气薄，需要补充气血。”

　　说到这里，龚渠大致明白宁海跳过港区的医疗补给舰，直接找上自己的原因了。

　　毕竟论起给舰娘补气血，最管用的还得是他龚渠的草木精华。

　　“我明白了，咱们加快速度吧。”

　　龚渠公主抱起宁海，脑海中浮现出四周的地图，找到东煌舰娘们所在的小院，一个传送便直接来到了院门口。

　　“姐姐！指挥官！”

　　守在门口的平海连忙走了过来。

　　专门派人在门口等候，看来问题比龚渠想象中的还要严重。

　　于是也不多和平海唠叨，捏了两下少女圆润的脸蛋，便带着宁海平海姐妹俩走向了内院。

　　不多时。

　　四周的声音开始嘈杂了起来。

　　鞍山、长春、太原、华甲......

　　东煌舰娘几乎全齐了。

　　然后不知谁说了一句：“指挥官来了！！”

　　随后所有人的目光都移向了龚渠。

　　“我来了，镇海呢？”

　　“啊，指挥官你终于来了！镇海在里面，随我进来吧。”

　　走到他面前的是滨江（哈尔滨），东煌的方案舰，众人中大姐头之类的存在。

　　咚咚咚！

　　脚步匆匆，龚渠在东煌众人的陪伴下，走到了镇海床前。

　　那个高贵典雅的病弱美人此刻正脸色苍白地卧在床上。

　　“咳咳！指、指挥官......”

　　“没事，你不用起来。”

　　龚渠握住了镇海的手掌，让她重新躺回了柔软的床铺。

　　“逸仙，把镇海的事跟我说说吧。”

　　“好的指挥官。”

　　逸仙深呼吸了一口气，随后语气严肃地道：“指挥官，镇海她......有喜了！”

　　“果然。”

　　龚渠露出一副意料之中的表情。

　　但其余人可就不一样了，她们贡献出了在场大部分的惊讶情绪。

　　“什么！镇海她有小宝宝了唉！”

　　“哇！我们要有新妹妹的意思吗？！”

　　“笨蛋抚顺！不是妹妹，是侄女啦！”

　　“好耶！新侄女！”

　　“安静！——”

　　滨江一声比谁都大声的声音吼了出来。

　　“这里可是有孕妇存在，你们这些吵闹的小家伙们安静点。”

　　四大金刚连忙噤声，捂着嘴巴不发出一丝声音。

  龚渠微笑地摸了摸离得最近的鞍山的脑袋:“没事的滨江,驱逐舰活泼一点是好事,就这点声音可吵不到尚且连巫异祁芭玐零棋VI衣成型都没有的小家伙。”

　　“没成型是什么意思？指挥官您的意思是说镇海肚子里的孩子才刚有没多久是么，可是只是胚胎的话怎么会需要吸取母亲这么多能量！”

　　逸仙可是看过了。

　　镇海之所以虚弱，就是因为肚子里那说不清是什么存在的孩子吸了她太多营养，自己身体供应不上而导致的。

　　龚渠解释道：“正是因为没有成形，所以在形成胚胎时需要消耗大量能量。”

　　对比第一个怀孕的天狼星。

　　她在当时是被龚渠注射得整个肚子都大起来了的。

　　因为胚胎成型，一肚子的草木精华都化作能量供给了出去。

　　而镇海向来胃口比较小，没有那么多能量供应，自然而然会以支付舰娘自身的体力和生命力为代价，催熟后代的成长。

　　“总之不是什么大问题，我带镇海区补充一下就好了。”

　　龚渠温柔的抚摸着镇海的额头，随后微不可查地朝逸仙使了个颜色。

　　逸仙会意后，连忙把四大金刚等人赶了出去。

　　“指挥官接下来要医治镇海了，我们别打扰他，先出去吧。”

　　离去前，宁海深深地看了一眼含情脉脉对视的二人，心中有些苦涩。

　　明明和指挥官更早合为一体的是她，但是为什么自己的肚子就是这么不争气呢？

　　难道...是因为包子吃多了？

　　图片:"四大金刚",位置:"Images/1714414697-100385817-111614429.jpg"

　　图片:"宁海＆平海",位置:"Images/1714414709-100385817-111614429.jpg"

　　图片:"滨江（哈尔滨）",位置:"Images/1714414721-100385817-111614429.jpg"

　　图片:"镇海",位置:"Images/1714414729-100385817-111614429.jpg"

 398 补充营养的方式

　　“抱歉，指挥官，让你担心了。”

　　镇海望着龚渠的眼睛，透露出一股为母则刚的坚强。

　　龚渠将她沾满汗渍的头发理顺，轻声道。

　　“你不用道歉，是我忽略了胚胎形成需要大量能量这一点，好在咱们的孩子还算乖巧，没有把她母亲吸干。”

　　“是啊，舰娘想要孕育一个孩子还真是不容易呢。”

　　整整一个多月的时间。

　　全港区成年（待产期）舰娘两百多位，即便知道了怀上元素生命的方式，但是也还是只有她一人成功了。

　　因为第一次天狼星是无意识中怀上的，对于怀孕的相关迹象也没个参考。

　　所以才会出现供能不足的情况。

　　“我发誓，这种情况不会再发生了！”

　　“嗯，我相信你，夫君大人。”

　　镇海强撑着身子半坐了起来。

　　龚渠连忙把着她，以免碰着摔着。

　　镇海笑道：“我是怀孕了又不是得了某种绝症，夫君大人你也太紧张了。”

　　“这不是考虑到你被宝宝吸得营养都跟不上了嘛。”

　　“营养......夫君~那个东西你准备怎么给我？”

　　镇海期待的看着龚渠。

　　胚胎发育期间是不能做那种事的，也就是说她只能用......嘴。

　　可自己都虚弱成这个样子了，按他体贴老婆的性格，还会让自己用嘴来工作吗？

　　“不会！镇海你的小脑袋到底在想什么啊，难道你以为营养补充的方式就那一种？”

　　“唉......难道不是吗？”

　　龚渠没有解释，而是直接抱住镇海吻了上去。

　　咕噜咕噜~

　　什么东西进入了喉咙......

　　镇海感觉一股甘甜的泉水被渡了过来。

　　饮下后，不出一会，身体就重新有了力气。

　　“好神奇，这是什么？”

　　“就是普通的唾液，只不过加入了一些治疗的元素。”

　　龚渠并没有说他加入了自己的血之类的话，因为说出来了一定会被镇海小题大做，说自己不爱惜身体之类的话。

　　“这效果也太好了，不过夫君大人，您有这种治疗手段的话，之前姐妹们出击时受了伤，为何要采取那种方式治疗呢？”

　　那种方式，翻译一下，即入渠，再翻译一下，就是一起洗澡。

　　而既然都一起坦诚相待了，舰娘们也免不了被某人欺负一番，顺带歌唱起快乐的歌谣。

　　“咳咳，话说镇海你觉得给咱们的宝宝起什么名字好呢？”

　　好蹩脚地岔开话题方式。

　　镇海掩嘴轻笑，龚渠有时候就是这样。

　　明明比谁都要狂野，比谁都要鬼畜，却总是在不经意间露出一丢丢的“正经”。

　　“文能提笔安天下，武能上马定乾坤，就叫安海怎么样？”

　　龚渠吟诵了一句，接着便用镇字的近义词，安和定，来给尚未出生的碧蓝航线世界天生魔神命名。

　　定海已经有人了，这个安字还能用。

　　“字是好字，可怎么听起来像是我的姊妹舰？”

　　“我就是提个建议，要是镇海你觉得不行咱们再换一个就是了。”

　　镇海陷入沉思，十几秒后道。

　　“暂且就按照夫君大人说的办吧，不过镇海有个疑问。”

　　“你说。”

　　“天狼星小姐的孩子是叫......”

　　“弧矢星。”

　　“弧矢...弓箭，原来如此，是‘西北望，射天狼’的典故吗。”

　　龚渠给镇海比了个大拇指。

　　当初给天狼星说这个名字时她都没反应过来，龚渠还废了好一番力气去解释。

　　镇海身处神州文化圈，一下子就懂了自己的取名美学，很不错，很不错！

　　镇海表情坦然，显然对于自家指挥官时不时犯（文青）病一事，已经习惯了。

　　所以她只是轻轻地抚摸着肚子。

　　“夫君大人，您说我们的孩子会健康茁壮地成长吗？”

　　“啊......关于这一点，我思来想去，决定还是将那个不太好的消息要跟你说。”

　　“不太好的事情？”

　　镇海隐约地感觉得出来，龚渠指向地是何物。

　　龚渠缓缓说道。

　　“大概是在一周前吧，天狼星显怀了，这证明着胚胎发育基本有了雏形，于是我和女灶神她们又对她进行了一次全身体检。”

　　“我们发现，因为是仓促自神之眼愿望中诞生的生命，即将生出来的孩子其实是一种类似分身的存在，相比较正常人类幼崽，虽然拥有自我意识，却不能长久离开母体生活。”

　　“大概就是你们通过神之眼诞生了一个技能，这个技能产生了意识，表现得像是彼此的孩子一样。”

　　“不是像！！”

　　镇海忽然大声地抓住了龚渠的手臂。

　　“夫君大人，不是像，她就是我们的孩子，对不对？”

　　镇海的反应有点大，但龚渠能理解。

　　她温柔地抚摸着镇海说道。

　　“嗯，是我嘴拙了，刚才的还请忘掉！我这里有一个故事，要听一听吗？”

　　镇海抿起嘴唇点了点头。

　　随后龚渠磁性的声音开始响起。

　　“那是一个普通人类少女和仙人结缘的故事，少女名叫香菱，魔神名为马克修斯，小名锅巴......”

　　......

　　龚渠把香菱和锅巴相遇的故事讲了一遍。

　　当然，不是正经地讲述故事。

　　而是结合游戏与现实，从诡辩地角度来看待问题。

　　锅巴＝香菱的元素战技＝炉灶之魔神。

　　即将出生的孩子＝舰娘的元素战技＝未来屹立在这片大海上的魔神。

　　等式成立，镇海顺利地被龚渠唬住了。

　　随后两人又交流了一些育儿经验。

　　大部分时间都是龚渠在说，镇海在听。

　　看着眼前这个男人手舞足蹈的样子，她也是感受到了他对自己母女俩的认真，内心的焦虑得到了缓解，一下子变得稍微有些困了起来。

　　“眼皮都开始打架了，怎么，刚吃饱就想睡了？”

　　“唔...不知道是不是宝宝的缘故，这几天都有些嗜睡。”

　　“那是因为睡觉才能最低能耗的度过去，看来结论恰恰相反，是没有吃饱才对。”

　　龚渠贴着镇海的手掌，将她轻轻地按在床上。

　　“夫君大人您这是......”

　　“我收回前言，口头上的治疗估计也就只能进行表面的第一个疗程，内里想要根除病根的话，还需要下重药下猛药。”

　　草木精华跟血液。

　　显然前者是更容易被吸收的，充满了生命力的精华。

　　也只有用这个来喂养，才能填满镇海肚子里那小家伙的嘴巴。

　　等会儿！

　　用草木精华去给镇海补充营养=喂饱未来女儿的嘴巴？！

　　这......怎么感觉有点鬼畜呢？

　　龚渠犹豫了起来。

　　而镇海则是已经解开罗衫，侧面背对着龚渠，下意识地保护着肚子。

　　“那个......夫君大人您不来吗？”

　　绝美的孕期少妇朝你发起了双人PK邀请。

　　龚渠心一横。

　　去TM的伦理问题！都还没出生呢在意那么多干嘛！

　　为了母女的身体健康，龚渠含泪趴在了镇海身上，开始了他的工作。

　　图片:"镇海＆逸仙",位置:"Images/1714498076-100385817-111618126.jpg"

　　ps：五一出差请假回家了，坐了一天高铁，就更新一章吧

 399 明石也想当妈妈

　　两个月后。

　　[星海碧蓝]存档港区研究院附属建造船坞。

　　龚渠和明石等人正在对一艘庞大的空天战舰进行下海前的最后准备。

　　“主炮检查完毕。”

　　“副炮检查完毕。”

　　“防空炮......”

　　“舰载机航道......”

　　“鱼雷机舱......”

　　这是一具武装到牙齿的钢铁巨兽。

  原定300米的长度,被明石等一群科学狂魔魔改后,硬生生达到了800米,除此之外,新增了两条跑道,三个机库以及数架电磁轨道炮,堪称火力不足恐惧症的典范。

　　最离谱的是，这艘大杀器全身都是由悚怖钢打造而成。

　　在艾莉丝和阿贝多联手打造的巨龙工厂流水线上，三个种群的巨龙们不眠不休整整好几天，才拿到了足以制造舰船本体的几十万吨悚怖钢。

　　根据悚怖钢套无限耐久的特性，一旦龚渠通过这艘战舰舰男化，他整个人的防御力会叠加到一个难以估量的程度。

　　在太阳表面游泳将成为基操，就算是太阳核心的三千万摄氏度，在足以让神明都恐惧的魔钢悚怖钢之下，也可以与其碰一碰。

　　长达十多分钟的各项目组自检，最终汇聚到了总工程师明石这里。

　　她骄傲地拍着小胸脯道。

　　“报告指挥官，一切都调试完毕，可以下海了喵！！”

　　明石难得严肃地给自己敬了一个军礼。

　　龚渠双手背负在身后，亦是表情严肃地点头。

　　“很不错，你们辛苦了。”

　　“嘿嘿，不辛苦不辛苦喵，明石只是造个小船，哪有指挥官每天都要造舰娘累呢！”

　　明石阴阳怪气地道。

　　“哼！看来你是想生小猫了！”

　　龚渠极具压迫感地朝明石靠近。

　　明石瑟瑟发抖，但细看之下其实有一丝期待。

　　“呜喵！明石才不要当猫妈妈喵，好麻烦的喵！！”

　　“阿拉，指挥官又在欺负明石了~”

　　人未至，声先至。

　　赶来此地的正是包括赤城等人在内的妊娠期舰娘。

　　天狼星，安定期，相当于人类6个月。

　　镇海，安定期，相当于人类4个月。

　　花园，胚胎发育期，相当于人类2个月。

　　赤城，胚胎发育期，相当于人类1个月。

　　“咳咳，你们怎么来了。”

　　龚渠放开揪着猫耳朵的手。

　　不得不说，明石rua起来是真的舒服，猫耳上的绒毛细腻柔软，手感特别好。

　　“好大！主人，这个就是你未来的舰船本体模样吗？”

　　天狼星扶着肚子走了过来，看着这艘需要仰着头才能观看的空天战舰。

　　“不错，你们想现在就上去参观一下吗？”

　　“可以吗？”

　　“当然，对于你们，我又有什么需要戒备的呢。”

　　天狼星眼神颤动，轻轻地倚靠在了龚渠身上。

　　龚渠顺势将手放在孕肚上，感受着妻子腹中那正在茁壮成长的小生命，不禁露出了纯真的笑容。

　　“哎呀！”

　　天狼星忽然娇呼一声。

　　“怎么了！我碰疼你了吗？！”

　　龚渠表情紧张了起来。

　　天狼星摇了摇头：“不、不是的主人！刚才......肚子里的孩子动了一下。”

　　她微笑着低头，抚摸着大肚子：“可能是因为感受到了爸爸的气息吧，看来这个孩子很喜欢她爸爸呢~”

　　“可不是吗，每天都被爸爸喂草木精华呢~”

　　龚渠的笑容只笑了一半，然后便黑了下来，瞪眼看向明石。

　　“看咱干嘛喵！这次不是咱说的喵！”

　　“是我说的。”

　　赤城主动替明石吸引了火力，那跃跃欲试的眼神似乎在说：快来惩罚赤城吧指挥官！最好是鞭策这样的方式！

　　“你......算了，你说的也是事实。”

　　惩罚明石可以，这只猫日常挑逗自己的神经，属于是不打毛不顺。

　　但惩罚赤城？

　　龚渠怕她上头之后忘了自己肚子里还有个小家伙，和自己玩曾经那些十分危险的玩法。

　　简单的见面寒暄加亲热之后。

　　龚渠便带着遛弯遛到船坞的孕妇组们参观了一下自己今后的座驾。

　　“听起来蛮厉害的，但驱动这么大个家伙，需要的能源应该也不少吧。”

　　说话的是后面独自到来的企业，她暂时还没怀孕，或者说别人都是以参观船坞之名见龚渠，而她是真的对港区的空天战舰感兴趣。

　　“确实，说再多都不如实际操练一把，明石，那个准备好了吗？”

　　“嘿嘿！早就准备好了喵！”

　　明石贼兮兮地在船体上的虚拟屏幕上操作了几下。

　　咔咔咔！

　　船舱甲板打开，一颗黯蓝色的立方体高台平移到了众人身边。

　　“这是......”

　　企业看着那颗立方体，总觉得有些眼熟。

　　等等！这不是之前击败的那只变异塞壬掉落的危险品吗？

　　她猛地回头看向龚渠。

　　龚渠微笑着点了点头。

　　企业会意。

　　是在说这颗魔方已经没有危险了的意思？

　　企业很是好奇，就像是刚刚求学的好学生一样，看着明石一步一步地操作翻转那颗黯蓝色的魔方。

　　龚渠则是在一旁充当着解说员。

　　“如你们所见，这是被MC特性溯源之后的心智魔方，跟普通心智魔方的关系就如同提瓦特大陆的元素力和原初元素力一样，是心智魔方最根源的形态，也只有用这种规格的魔方，才可以驱动这艘指向星间的战舰。”

　　碧蓝航线世界的科技极其偏科。

　　虽然众人是具现在地球、大海上的战斗。

　　但是一群舰娘是拥有着接近群星之间战斗的能力。

　　而如果是以龚渠手里的这颗黯蓝色心智魔方来缔造舰娘本体的话，那么她们的能力便能直接从地星跃升至太空，成为名副其实的星际舰队。

　　这也从侧面印证了，按照原世界线走下去，舰娘这群原始人们即将面对的是何种强度的敌人。

　　那可是来自高纬度的“神明”之类的存在。

　　“这样...再这样，唔，好了喵！”

　　明石将魔方推了过来。

　　龚渠以手将其悬停在面前，查看了一番后，递给了企业。

　　“试一试吧，电磁轨道炮的威力。”

　　说罢，龚渠在大约万米之外的地方投放了一只量产型塞壬的刷怪蛋。

　　企业接过魔方，一瞬间，大脑仿佛触电一般视角直接与战舰同步。

　　她感受到了，那又粗又大的电磁炮主炮！

　　做了那么久的航母，这还是她第一次开战列舰级别的主炮。

　　还别说，很有那么点激动的感觉。

　　“开火！——”

　　情绪一上来，有着灰色幽灵之称的企业也中二的喊出了声，按下了电磁轨道炮的发射按钮。

　　轰隆！轰隆隆！——

　　武器安全阀门一个接一个地开启，大电流源启动，平行电磁导轨之上，悬浮的炮弹开始加速。

　　100m/s...200m/s...340m/s突破音障......

　　1马赫...5马赫...10马赫速度还在上升......

　　炮弹以仅凭肉眼完全无法辨识的速度，在一瞬间冲破了云霄，化作了恐怖的金黄色雷霆朝10km外的量产型塞壬打去。

　　嗤！——

　　轨道炮落下，沿途所见之物，尽皆蒸发！

　　没错，是蒸发，而不是爆炸！

　　电磁炮通过摩擦大气产生热能，其温度瞬间加热到了上万摄氏度，加上炮弹本身就具有的极大动能，导致它的攻击宛如游戏GM的数据删除一样，直接在大海上扣了一条半圆柱下来。

　　轰隆！

　　海水倒转，沸腾的海面开始恢复原状，而那只所谓的量产型塞壬，却已经连一丝痕迹都找不到，只有几个闪烁着微光的气泡漂浮在海面，证明着它曾经存在过。

　　“嘶！好强！”

　　花园咽了口口水。

　　别说企业这种航母了。

　　她这个习惯了打炮的战列舰都馋。

　　“达令！你的（电磁）炮好大好强，弄得人家都快高X了！”

　　“电磁炮确实很强大，不过你在说这话的时候请真的看着电磁炮炮管，而不是其他的炮管可以吗？”

　　“唉？讨厌~达令真是的，H~”

　　花园甩了龚渠一个魅惑至极的桃花眼，视线却并未就此离开。

　　她是在赤城和天狼星之间的时间段怀上的。

　　因为胚胎还未完全成型，安定期未到，所以已经禁欲好长一段时间了。

　　这导致她最近一旦有机会，就会想办法诱惑龚渠就范。

　　然而龚渠一直恪守自己的原则，为了她们母女的安全和健康，只使用嘴给她供给营养。

　　“等你把孩子生下来，这种电磁炮的舰装就会给你配备上，除此之外，在我的舰船融合成功后，以此参考，会给你们的孩子也打造相对应的舰船本体。”

　　“再使用这种......嗯，姑且叫它原始·心智魔方吧，孩子们就能以舰娘的身份，健康地长大。”

　　有关魔方科技的探索一直都是在与时俱进，过去遇到的问题大多都会在时间的推进下得到解决。

　　在存在“X”抵达之前，爆兵计划已经初见雏形。

　　等到全员舰娘都更换上悚怖钢制作的舰体，开往星海。

　　不知道那时，存在“X”又将是怎样的一副表情。

　　“真是让人期待啊。”

　　话音刚落，一则信息便直接出现在了龚渠的眼前。

　　【海伦娜：嘀嘀！——】

　　【海伦娜：这里是碧蓝航线港区巡逻队，指挥官，碧蓝航线世界出现了疑似未在记录中的新特异点，现请求您的命令，是否需要进一步探索】

　　就在龚渠和老婆们展示军火的时候。

　　聊天频道里出现了海伦娜发来的消息。

　　“未在记录中的特异点！”

　　龚渠洋溢在脸上的笑容瞬间收了回去。

　　【龚渠：将新特异点坐标记录下来，暂时不要轻举妄动，并让碧蓝航线港区和[星海碧蓝]港区时刻保持联系！】

　　【海伦娜：收到！指挥官！】

   接到命令后,海伦娜便返回了碧蓝航线世界。

　　[星海碧蓝]存档研究院船坞，其余人看到聊天公屏上的文字也有些吃惊。

　　“多久了，又发现新特异点了，记得上次好像是......”

　　“是云仙吧，她是在那个时候加入港区的。”

　　“可是指挥官不是说‘游戏’已经‘停更’了吗？为什么还会出现新的特异点。”

　　“唔......这我就不太清楚了。”

　　众人议论纷纷，随后不约而同地看向龚渠。

　　龚渠回应道。

　　“看来今天我不能继续带着你们参观了，明石，接下来的装备就由你来展示吧，我先去找天城她们开个会，晚点直接开始融合实验。”

　　“好的喵！”

　　明石举起了小手，不过眼珠子却绕着龚渠转圈。

　　“呐呐~指挥官，新特异点的探索能不能让明石也参加喵？”

　　“你要参加？”

　　龚渠疑惑地揪起了明石的脸蛋。

　　“我可不记得你是这么积极的一个人，你不是最讨厌到处东奔西跑了吗？”

　　“为港区做贡献，猫猫有责喵！”

　　“说实话！”

　　龚渠另一只手也揪了上去，把明石扯成了一个大笑脸。

　　“呜喵......那个，咱想要把自己的本体改造一下喵。”

　　“你想改彩？如果只是缺材料的话，大可以直接给我提，不必这么拐弯抹角。”

　　“有付出才有回报，这是商人的原则喵。”

　　“也行吧，那我就不多过问你为什么要改彩了，出击新特异点的小队，会优先考虑你出任维修舰位置的。”

　　“恩恩！谢谢指挥官喵！”

　　明石抱着龚渠在他脸上亲了一口。

　　龚渠也顺手在她猫耳朵上捏了一把。

　　当他转过身去时，明石露出了计划通的笑容。

　　作为和女灶神共享实验数据的稀有科研人员，明石知道了有关舰娘们怀孕的秘密——驱逐舰、潜艇等小体型舰娘无法受孕。

　　孩子是身体和灵魂结合的产物，大多数小体型舰娘自己心智发育都不完全，因此就不具备相应怀孕的条件。

　　并且这种心智不完全的判定并非来自于舰娘自己的认知，而是初始将她们建造出来的心智魔方，一开始就在那里写好了。

　　所以明石想要和其他人一样怀上小宝宝，那就必须使用最新的原始·心智魔方改造自己。

　　就算不能拥有大姐姐形态的明石，那至少，去掉自己“心智不成熟”的设定也可以。

　　尽管到时候可能因为自己个子太小，出产的时候会有些困难。

　　明石看着周围的肚子从平坦到丘陵到山峰高的舰娘，内心中涌现出一股羡慕的情绪。

　　即使是小体型舰娘，也是有当妈妈的愿望的啊！

　　图片:"明石",位置:"Images/1714591529-100385817-111622208.jpg"

　　图片:"赤城",位置:"Images/1714591540-100385817-111622208.jpg"

 400 放长线，才能钓大鱼

　　[星海碧蓝]存档港区，主楼二楼舰娘办公区。

　　一开门，龚渠便看到了一群港区的文职舰娘正在工作。

　　在大部分人搬到MC世界的现在，她们做的最多的，就是统计小黄鸡的工作成果，核对和分配港区的资源。

　　噼噼啪啪~

　　敲键盘的声音此起彼伏。

　　却没有一个人发现了龚渠的到来。

　　这种敬业精神让龚渠想起了前世所谓的企业文化。

　　但他可不是什么黑心老板，既然看见了，那就得照顾一下大家，让她们在忙碌的工作中放松一下才行。

　　龚渠默默地离开了办公室。

　　十几分钟后。

　　他推着一只小推车走了进来。

　　咚咚！

　　“请进！”

　　是一个很成熟的声音。

　　龚渠推车进来，顺着声音望去，却是一只小小的身影。

　　“兰利老师，下午好。”

　　图片:"萝莉教师-兰利",位置:"Images/1714675991-100385817-111625607.jpg"

　　“下午好指挥官，您推着小车这是......”

　　“去找食堂要的下午茶，有一些曲奇泡芙和奶茶之类的东西，这几天研究院的船坞为了调度基础资源，你们可是累着了。”

　　没错，即便在便利系数拉满的MC世界，打造一只长度800米的庞然大物依然需要消耗极大的人力物力财力。

　　后两者对于龚渠来说近乎无限，但如何调度资源，将其形成产品，其中的门道也是极多。

　　“唔......零食的话其实后勤部是管够的，不过既然是指挥官的一番心意，那我就代大家收下了吧。”

　　龚渠亲手送的终归和去食堂领的东西不一样。

　　并且这么想的人不止兰利一个。

　　弗莱彻、Z23、奥古斯塔、倔强以及天城等人全都过来了。

　　图片:"弗莱彻（左）",位置:"Images/1714676220-100385817-111625607.jpg"

　　图片:"Z23",位置:"Images/1714676126-100385817-111625607.jpg"

  图片:"裠⑵韭陵呜伞捌祁仪san奥古斯塔",位置:"Images/1714706191-100385817-111625607.jpg"

　　图片:"倔强",位置:"Images/1714676531-100385817-111625607.jpg"

　　“都有都有，来！”

　　龚渠现场化身友好大使，给众人分发起了小零食和奶茶。

　　第一个拿到东西的是Z23，她以一个大方羞涩的香吻报答了龚渠的奶茶之恩，由此开了一个头。

　　之后这些知性居多的舰娘们都在龚渠脸上留下了印记，不一会，他脸上就无一处完整，全是口红印。

　　“呵呵，主上还是一如既往地受欢迎呢？”

　　天城接过了一杯抹茶味的奶茶，明媚的眼眸盯着龚渠。

　　直觉告诉她，对方来这个办公室应该是来找自己的。

　　而后果然，龚渠开口就是私下邀请。

　　“稍微跟我过来一下，有些事情找你。”

　　“是去办公室还是......”

　　“就办公室吧。”

  “噢,看来还是比较严肃的事情。”

　　天城学着女仆团的样子，双手叠放在小腹上跟着龚渠，脑海中开始思考，这个时候龚渠来找自己会是什么事。

　　很快，她便得出了结论。

　　是方才海伦娜在公频里通知的消息。

　　如何应对新的特异点么？

　　咔擦~

　　大门关闭。

　　所有朝这边瞄的眼神也收了回去。

　　Z23等人虽然很好奇，但她们是属于还有良知的一批舰娘，知道偷听不是什么好人行径。

　　......

　　办公室内。

　　龚渠与天城对坐，他双手五指如同碇司令一样插着，沉吟道。

　　“聊天频道的内容你可以回溯一下，大致情况就是那边的世界出现了新的特异点，根据我对MC系统的了解，自我穿越之后的世界已经基本停止原有历史轨迹的发展，一旦出现偏差那就证明着......”

　　“世界之外产生了干预，所以......有可能是那位存在‘X’？”

　　“不无可能。”

　　碧蓝航线的剧情线，龚渠之前抽时间专门整理了一下。

　　得出的结论是，毫无卵用。

　　游戏文本中通篇充斥着谜语人，未知设定等各种内容，剧情内容也都是碎片化的一个章节一个章节的内容。

　　中间或许有串联，但并不是连续的故事，反正只要不断抛出新设定，弥补以前的漏洞，游戏的世界观就会越来越庞大。

　　并且因为运营游戏=恰饭营生的关系，官方也不会让结局太早出现，因此也就捏造了一个所谓的存在“X”在未来会有灭世行为的预言。

　　舰娘、塞壬和余烬，都是为了抵抗这个预言而行动，只是阵营不同，看起来像是三方互相之间摩擦不断一样。

　　“目前我只是让海伦娜她们注意监测新特异点海域周边的动向，并没有冒然进入，不知天城你这边有什么应对策略没有。”

　　“唔...在说我的看法之前，我想问主上一个问题。”

　　“请讲。”

　　“如果那位存在‘X’直接降临到了现在这个世界，主上你有几成的胜率击败祂？”

　　龚渠速答：“十成。”

　　“好快！”

　　天城被这个速答惊讶到了。

　　再三确认龚渠并不是在开玩笑或者自大之后，天城脸上露出了一个迷人的微笑。

　　“既然如此，那天城便斗胆提出一个较为‘冒进’的办法了。”

　　“洗耳恭听。”

　　“首先，指挥官将原世界的舰娘全部撤回港区，并营造出港区朝特异点进军的假象，借此机会可以至少引出两方人马。”

　　“以企业·meta为首的余烬一伙，会因为指挥官和舰娘的消失不见而前往调查；塞壬一伙则会因为统括世界Ω出现了历史偏差，也会派遣高等塞壬过来纠正实验进程......以此二者为触角延伸，间接地获取到异世界信息后，再根据其危险程度进行下一步的侵略计划。

　　待时机合适我们直接反攻对方，兵贵神速地拿下阵地，将异世界变成本土，再执行歼灭作战。”

　　天城的谏言简单明了。

　　总结就一句话，死道友不死贫道。

　　塞壬方大部分机体都具备量产能力，余烬也都是一群向死而生之人，不像舰娘这边，一堆羁绊（中性词）。

　　“总觉得这样不太地道，而且她们两方人也不傻，面对异世界应该也不会轻易就介入的。”

　　龚渠思索了一下，忽然脑海中出现一个绝妙的点子。

　　“天城！你在山里捉过田鼠没有！”

　　“呃...田鼠？”

　　天城有些不太理解思维跳跃的龚渠，头上浮现出一个问号。

　　“田鼠这种生物看起来小小的笨笨的，但挖洞却是一个好手，田地里错综复杂的路线让人很难捉住它，于是人们为了应付它直接发明了一个方式。”

　　“找到田鼠的洞口，通过点烟的方式，将它们熏出洞窟，在田野里其余冒烟的部位守株待鼠，这样，就能捉住破坏田野的老鼠了。”

　　这么一说，天城一下子就明白了。

　　“主上您的意思是我们不用出击，而是采取某种方式，逼迫或者吸引异世界的人出现？”

　　“是个好办法吧！”

　　天城微笑道：“还是主上厉害，只要我们提前把那片海域纳入MC世界的管辖权，那么等隐藏在暗处的敌人出现，它们面对的将会是拥有权限赛Q的主上，确实比之前冒进的方式风险小了很多。”

　　“赛Q这个词我不太喜欢，自称赛Q的人都被腰斩了，换一个。”

　　“那换成什么好呢？”

　　“换成...嗯，平平无奇好了，表面上靠貌美如花的老婆们战斗的废柴指挥官，实际上却暗中操作世界权限让敌人的技能全部失效，一听就很有看头。”

　　“您是哪里来的轻小说男主角吗？”

　　天城掩面轻笑。

　　“！！”

　　龚渠惊讶地看着天城：“你也看轻小说？”

　　天城嘟起嘴吧有些不满：“怎么？难道主上认为我只是会看那种老掉牙时代剧的传统重樱人吗？现代的一些知识和文化我也是有了解的！”

　　虽然只是从长门的抽屉里偷偷看了几本漫画之类的就是了。

　　说这番话时，天城有些心虚。

　　不过龚渠并不介意她的“自我介绍”，拍着天城的肩膀道：“好说！既然我们的谋士小姐想入坑二次元，那我作为在二次元世界传教二次元的穿越者必然要支持一下，这本《转生成为雷电将军，然后天下无敌》就送给你了，看完后记得给我说说感想。”

　　然后，龚渠便把一本稻妻的轻小说递给了天城。

　　“......”

　　总觉得主上递给自己这本小说时带着某种若有若无的恶趣味，是我的错觉吗？

　　天城疑惑地看了龚渠一眼。

　　结果龚渠在那里写写画画，像是在模拟在新特异点门口怎样放炮仗吸引存在“X”的注意力比较合适。

　　只是那个手拿薙刀的角色好像有些陌生......我们重樱有梳蝎尾辫的女孩子吗？

　　天城疑惑地指着图画中的角色问道。

　　“主上，这是谁？”

　　“雷电将军。”

　　“？？”

　　天城拿起来手中的书看了一下：“小说人物？”

　　“不是，是这道门里会出现的异世界人（确信）！”

　　“啊？可我们不是不过去吗？”

　　“对啊！她自己从那边走过来的！”

　　自己走过来...异世界人......

　　此时此刻，天城开始了她的头脑风暴，恍惚间仿佛有着宇宙真理在她的头顶浮现。

　　几秒钟后。

　　“我明白了！指挥官，这位雷电将军小姐是你请来的异世界‘演员’对吧！！”

　　“bingo！还是天城你懂我。”

　　“因为塞壬和余烬不是傻子，不可能就这么和我们在特异点门口战斗，除非真的出现一位力量体系和舰娘大有不同并且强大的敌人，而这个人...则是来自您之前已经通关的另一个世界！”

　　天城直接侃侃而谈。

　　闭环了！全都闭环了！

　　雷电将军是饵，吸引塞壬和余烬这两条小鱼。

　　三家混战形成的鱼塘，再来钓在这个时候冒出来的明显有鬼的特异点背后的存在，此即为大鱼。

　　就连天城都不得不感叹。

　　虽然龚渠钓鱼的水平不咋地，但在使坏这一层面，绝对不输他的床上功夫。

　　一句话，分三个层面怼了一下自家指挥官。

　　“啧！感觉天城妹子你的眼神有些失礼啊，在说我坏话？”

　　“唔咳！话说主上，这位雷电将军应该就是您之前说的雷电影吧，之前没听您细讲，她在异世界是一位女武将吗？”

　　天城凑过来给龚渠按起了肩膀，一副温柔贤惠的模样。

　　“好可疑，我突然想读心了怎么办？”

　　“请务必不要这样！”

　　天城羞愧地低下了头

　　她可是知道龚渠对于钓鱼有一种离奇的执着。

　　要是被他知道自己如此编排对方，肯定会被他搞得三天下不来床的，她不是大凤，即便下不来床之前再舒服，她也不想被愉悦冲垮了理智，这是谋士的败笔！

　　“行吧，反正无非也就是说我鬼畜之类的，我坦白，影宝确实和我玩过一些比较奇怪的玩法。”

　　“咳咳，这个就不用......”

　　“嗯？”

　　“好吧您说！”

　　“这还差不多，捏这边！”

　　“好的主上。”

　　天城乖巧地站在龚渠身后，一边给他按摩，一边听他讲那些会让人面红耳赤的话题。

　　没一会，她便感觉双眼朦胧，意识涣散。

　　“刚才你在背后说我什么坏话？”

　　冷不伶仃地，龚渠来了这么一句。

　　“我说您钓鱼水平很臭！但是坏点子很坏，跟在床上一样坏！”

　　贬义和贬义之间不用加个“但是”，请用“而且”谢谢！

　　龚渠捏住了天城的脸蛋。

　　“哼！那我就让你好好见识下，什么是坏！”

　　......

　　——嗯~啊~主上~

　　“果然，那里面又开始了。”

　　“不愧是指挥官呐，真是精力旺盛，搞得人家也想进去玩了。”

　　“再等等吧，以天城的战斗力，大概十几分钟就会第一轮败下阵来，那个时候我们进去最为合适。”

　　“唔姆，你说得对，那再等等。”

　　不一会。

　　整个港区文职人员的办公室便响彻起了娇花哼唱的声音。

　　婉转低沉，仿若黄鹂引吭，又似杜鹃泣血，端的是让人热血沸腾。

　　......

　　傍晚，吃完晚餐后，众人散步的港区庭院。

　　“老实交代！指挥官大人你下午都干嘛去了！”

　　“我......我去找天城商量要事去了，这件事兰利、Z23她们都可以作证的。”

　　“哼！什么作证，我看是做到一起去了吧！撇下几个大着肚子的夫人去找她人偷情，指挥官大人你可做个人吧！”

　　“赤城，我可以解释的，那都是气氛到了，我迫不得已就......”

　　“无路赛无路赛！我不听我不听！”

　　距离二人大约十几米远的公园长椅上，萨拉托加正在进行指挥官哥哥观察活动。

　　“小加加，你在拍什么呢？”

　　“阿拉~是镇海姐姐，我正在记录指挥官英明神武的姿态呢~”

　　“呃......被赤城抓到不干正事和文职舰娘们打了一下午的炮，现在在那里道歉，这算哪门子的英明神武。”

　　“嘿嘿，镇海姐姐这就不懂了，你看，指挥官哥哥明明可以不用在乎赤城姐姐的感受肆意英伦港区的，但实际上他并没有这样，而是很真诚的在道歉。

　　这样的指挥官哥哥，在赤城姐姐和其他人那里都讨到了好处，难道还不英明神武吗？”

　　镇海回过神来一想，结果还真的是这样。

　　龚渠偶尔装怂一两回，霸道却有七八回，换来的结果是，她们记在眼里的并不是被他压在身下狠狠输出的画面，而是眼前拌嘴扯皮时那略带温馨的点点滴滴。

　　即便过去再长的时间，众人和他之间依然有着十足的新鲜感。

　　“咱们的指挥官啊，天生就适合开后宫的人也说不定呢。”

　　镇海抚摸着肚子里的孩子，发出了前所未有的暴论。

　　更离奇的是，此时此刻她的肚子动了一下。

　　就好像那尚未出生的小家伙也在赞同，自家父亲理应成为后宫之王。

 401 塞壬：我们中出了俩内鬼

　　两天后，龚渠带着一票舰娘来到了碧蓝航线世界，新出现的特异点所在的周边海域。

　　“指挥官，这就是我们发现的新特异点了。”

　　海伦娜将路带到后，众人远远地观望着远处海平面上那出现的扭曲旋涡。

　　龚渠眯起眼睛看向那边。

　　以目前大概有了10%左右的世界权限去感受。

　　“有一部分奇特的规则，大多都是负面的情绪，的确不是这个世界应有的产物。”

　　“负面情绪......那岂不是很危险？”

　　“是很危险，所以我们暂时不进去就是了。”

　　龚渠直接在这里就唤出了MC的模组界面。

　　世界权限增多之后，他已经有了直接干涉底层规则的能力。

　　嗡！

　　一道光幕落下，却是在这片海域凭空生成了几支塞壬小队。

　　“我使用模组添加了些敌人，在这里将它们击杀可以让我更快地侵蚀这片海域。”

　　“是！您的意志，指挥官！”

　　这次主战的是铁血总旗舰俾斯麦，她带领着埃格妮斯、腓特烈大帝等人前往围剿龚渠复刻出来的任务目标塞壬。

　　却在这时，海域的另一边也冒出了几只塞壬。

　　“指挥官小心！出现了新的敌人！”

　　高雄和伊吹持刀挡在了龚渠面前，随着远方那海产模样的舰装逐渐清晰，戒备也放松了下来。

　　“指挥官！有没有想念观察亲呀~”

　　没错，抵达战场的不是别的陌生塞壬，正是被龚渠策反收编的两个叛徒——观察者和仲裁者·恩普雷斯。

　　龚渠薅了一把观察者的白毛，然后看向恩普雷斯。

　　“你们来的稍微有些晚了。”

　　“抱歉，摆脱其他人花了些时间。”

　　“哦？也就是说这次除了你们还有其他人也来了？”

　　“仲裁者·拉沃斯（lovers）·VI。”

　　恩普雷斯朝龚渠递过去一张照片。

　　照片上，一名穿着白色与淡紫色犹如丁香般的少女正做着歌唱的动作，其外貌甜美可爱，跟塞壬这种冰冷的画风完全不搭。

　　似是发现了龚渠的诧异，观察者露出了一副很懂的表情。

　　“怎么样，好看吧？”

　　“好...还行。”

　　龚渠感受到了背后如同针刺一般的眼神，很快就改口。

　　观察者朝舰娘们挑了挑眉。

　　像是代表塞壬在朝舰娘们递战书。

　　“嘿嘿，这可是观察亲特意挑的哦，指挥官您看什么时候把她骗...额不是，抱...也不对，应该是带回家？”

　　“咳咳！注意用词，我让你们去当卧底，不是皮条客的。”

　　“嘁~那天床上指挥官您可不是这么说的，真是个鳝变的男人。”

　　观察者撇了撇嘴，给龚渠比了个鬼脸，就溜到一边自己去执行舰娘观察活动去了。

　　恩普雷斯一开口就直接拆观察者的台道。

　　“我们此次来到统括世界Ω是跟着关键点G来的，她在β测试场昙花一现后，似乎得知您回来的消息，连人带组织都赶往了这里。”

　　“来找我的？”

　　“据织梦者零所说是如此。”

　　龚渠摸索着下巴。

　　关键点G，即企业·meta，这个女人背负着所有meta舰娘中最多的秘密，一切行为都很神秘。

　　但既然是舰娘，那跑不脱跟指挥官产生关联。

　　就是不知道和她相遇后，应该抱以什么样的态度来面对。

　　想到这里，龚渠恰巧和企业对视在了一起。

　　“怎么了指挥官，我脸上是有什么东西吗？”

　　“没，我只是在想假如没有了我们，企业你会变成什么样子。”

　　“我...我不知道。”

　　企业心脏忽然揪了起来，不懂怎么表达的她只觉得那种场景简直就是地狱。

　　真要那样的话。

　　她恐怕就会像那个“灰色幽灵”的外号一样，成为逡巡在灰寂海洋上的死神吧。

　　“放心，这个世界的你不会变成那样子的，指挥官保证！”

　　龚渠拉过企业，让她将头埋在了自己怀里。

　　......

　　龚渠和塞壬属下的交流并没有太久。

　　通过接吻将信息和计划告知她们后，两方人马便分开了。

　　毕竟她们如今还是卧底，不能一直脱离同行队友的视线。

　　观察者活泼好动还好说，恩普雷斯这种坐镇中军的女皇也跟着乱跑就很容易出破绽。

　　“塞壬啊。”

　　龚渠摇了摇头，把拉沃斯的照片收下。

　　这段时间忙着港区的造人计划，都快忘了还要收服塞壬群体了。

　　而且不知道是不是他的错觉，最近领航员TB看他的眼神有些不对劲，就好像他负了这孩子一样，简直是怪哉。

　　......

　　某黯蓝色的海域，塞壬的临时驻地。

　　为了避嫌，恩普雷斯一个人回到了这里。

　　“啊~啊”

　　刚回来，她就听到了一阵优美的歌声。

　　和给龚渠看的照片一样，这位有着“恋人”之名的塞壬拉沃斯有着堪比海妖般甜美的歌声，同样是塞壬当中的一个另类。

   踏踏~

　　悦耳的歌声中，恩普雷斯的脚步声显得微不足道。

　　但拉沃斯并不是普通的歌姬，而是一名能以一敌国的战争机器，她发现了恩普雷斯，并向其提出质问。

　　“你离开据点已经超过半个小时了，之中我完全找不到你的踪迹，能告诉我你是去做什么了吗？”

　　“怎么，我去做什么事还要向你汇报不成？”

　　恩普雷斯露出了一个强势又迷人的笑容。

　　可惜拉沃斯自己就很迷人，并不吃她这套。

　　“我只是好奇，我们的女皇大人什么时候也和实验机关的那群人一样，喜欢上了闲逛这种活动。”

　　“我去见‘指挥官’了。”

　　话音落下，整个室内落针可闻。

　　拉沃斯狐疑地看着恩普雷斯，一时间竟摸不清对方讲的是真话还是假话。

　　“怎么，不信？”

　　“我信！只是...理由呢？”

　　“一个女人想见去见一个男人是因为什么，这么浅显易懂的事，你来问我理由？”

　　恩普雷斯突然凑近了拉沃斯，在她耳畔用沙哑的声音说着。

　　“那个男人甚至可以让舰娘都怀孕，难道你不想知道，塞壬这种生物......能不能怀孕吗，象征着爱情的恋人小姐~”

　　“这！！”

　　拉沃斯的表情一瞬间变得极其精彩，绯红色从脖颈蔓延到了双颊。

　　“我......我才不好奇呢！哼，思春的女皇大人，希望您的这份突如其来的爱情不会影响到我们的任务，再见！”

　　嘭！

　　拉沃斯逃了。

　　恩普雷斯看着她的背影，露出了一道玩味的笑容。

　　“果真如观察者所说，你也快到心智觉醒了啊，拉沃斯......”

　　图片:"拉沃斯",位置:"Images/1714759943-100385817-111629291.jpg"

　　ps：这个拉沃斯长得好像知更鸟啊

 402 自投罗网的拉沃斯女士

　　“爱情...究竟是什么样的东西呢？”

　　拉沃斯呆呆地坐在台前，和镜子里的自己对话。

　　然而镜子始终只是镜子，并不能回答她的问题，她只能一直被这个憧憬的词语困住，脑海中开始朝恩普雷斯的暗示前进，去想起那个名为龚渠的男人。

　　要不...去看一看好了！反正恩普雷斯去了，观察者估计也是在到处“观察”，我也去一两次也是没问题......的吧。

　　然后像是说服了自己一样。

　　拉沃斯举起小拳拳给自己打气。

　　她便这样一声不吭的离开了。

　　正如同恩普雷斯没有向她汇报行踪的义务一样，二者地位等同，对方也管不到她是否外出。

　　......

　　不久后。

　　恩普雷斯通过塞壬黑科技的传送装置来到了目标海域，那个必然会把关键点G引来的新特异点。

　　“咦？好多舰娘，还有...塞壬！难道是观察者？”

　　从拉沃斯所看到的画面中。

　　龚渠正率领着舰娘与塞壬展开战斗。

　　她下意识的就把从MC系统里诞生的塞壬判定为了友方，加之观察者本来也是个四处乱窜的主，所以得出了龚渠等人是在和观察者战斗的结论。

　　只是她在暗处等了快有二十分钟。

　　数不清的塞壬被敌人清理掉了，也全然不见观察者出现。

　　“可恶！即便那些是量产型，也不是拿来这么消耗的啊，观察者是故意在消耗我方的兵力吗？”

　　观察者跟拉沃斯属于不同的系统，原本二人可以说是毫无干系。

　　但眼下对方是自己的队友，之后还要对付企业·meta等棘手的敌人，塞壬的有生力量不能浪费在这里。

　　所以......拉沃斯决定出手了。

　　以仲裁机关的名义，把这群受观察者控制的可怜孩子送回家，让她们死在更适得其所的战场上！

　　......

　　轰隆！

　　随着一道剧烈的爆炸想起，烟尘四散，又一只人形塞壬被炸成了碎片。

　　夕立露出爽朗的笑容，正准备穿过塞壬残躯构成的废墟，唰地一声，一条藤蔓缠住了她的细腰，将她扯了回来。

  下一秒,碎裂的塞壬残渣化作一只大手,猛地一合,将刚才夕立站的位置的空气捏出了音爆。

　　“注意观察周边，就算你是驱逐舰也别太冒进了！”

　　龚渠敲了一下夕立的脑袋。

　　夕立吐了吐舌头：“知道啦！呐呐指挥官，这只大手好像就是boss唉，可以让夕立来打吗？”

　　“有点不对劲。”

　　龚渠查看了一下征服海域任务的进度，小怪都还没清理完呐，按理来说还没有进入下一波的boss关卡。

　　也就是说突然出现的钢铁大手并不是征服进度任务里面的NPC塞壬，而是一位不愿透露姓名的不速之客。

　　“海伦娜，做好侦测，脾斯麦，炮击准备！”

　　“是！指挥官！”×2

　　海伦娜侦测雷达全开，探查着周边的情况。

　　脾斯麦则是架起了她最新拿到的舰装，悚怖钢200mm电磁炮。

　　这件装备如果放到游戏里，绝对是海上传奇级别的彩装，事实上它也很对得起自己的稀有度，其威力至少是脾斯麦原本舰装的5倍以上，是绝对的尖兵大杀器。

　　滋滋~

　　电流发出了宛如蜂鸣般的声音，一些空气中的电离子被脾斯麦炮管中的电磁场带动，让她整个人周身浮现着若隐若现的电弧，看起来就像是神话故事中即将开大的雷神一般。

　　躲藏在暗处的拉沃斯看到这一幕简直要跳起来骂娘。

　　可恶的观察者！我好心好意帮你省兵力，结果对方强力角色出招了，你还是不出现！

　　拉沃斯有一瞬间想就这么不管了逃之夭夭。

　　然而只因为在人群之中多看了他一眼。

　　那穿着白色披风站在众人身前，仿佛一座高塔般的男人便进入了她的世界。

　　“好帅~”

　　拉沃斯忽然有些体谅恩普雷斯了。

　　不怪己方塞壬太花痴，实在是指挥官太有魅力了。

　　要是被他那庞大的心智网络侵入大脑，那该是多么幸福的一件事啊！

　　作为同根同源的塞壬，她具有和舰娘们一样的审美，对龚渠那大得吓人的心智网络十分感兴趣。

　　“找到了！塞壬在那里！——”

　　“干得好海伦娜！来感受一下真理的重量吧，胆小鬼塞壬！”

　　随着侦察兵海伦娜的警示，自配备上电磁炮后，俾斯麦第一次在了实战中应用了出来。

　　湛蓝的空气电弧与金黄的炮弹电弧缠绕，绚烂的光芒昭示着其破坏的重量，那绝非普通塞壬可以肉身抵抗的攻击！

　　——糟了！看男人看出神，现在躲不了了！

　　情急之下，拉沃斯并没有慌乱，而是最大程度地发动自己的天赋技能，操纵方圆数千米内的塞壬残躯，将其组建成了一道钢铁堡垒层层保护着自己。

　　嗤嗤！——

　　电磁炮不会爆炸，但是它拥有着可怖的速度和热能。

　　仅仅只是穿过外层保护层的一瞬间，那些被拉沃斯聚集起来的钢铁就被融成了铁水，看似坚硬的壁垒连丝毫阻挡都算不上，直接被贯穿了出去。

　　咻！——

　　金蓝色的光芒闪过，球形的钢铁堡垒中央多处了一道圆柱的空洞。

　　空洞中间，是再也无法隐藏身形的拉沃斯。

　　她捂着手臂，感受着像是将手伸向地底一样的灼烧感。

　　“一次就让我受伤了，现在的舰娘都这么强了吗？”

　　透过圆柱形空洞，拉沃斯看到了眼神坚毅的俾斯麦。

　　对方再次挥舞出手臂，还冒着烟的高温炮管再次蓄力。

　　什么！！这养的攻击居然还能连发？！

　　拉沃斯再也维持不住脸上的高冷，转身就朝远方暴退，与此同时操纵钢铁宛如古代弓箭手军队一般，朝龚渠这边投射钢铁箭雨。

　　原本她还以为这样会给对方造成一些困扰。

　　然而事实证明，她想多了。

　　高雄冲到了众人前方，手中太刀刀尖指向天空。

　　“雷亟！”

　　咔擦！

　　本就因电磁炮影响周遭变得活跃的电磁场瞬间便化作了雷电的场域，那些钢铁造物还没投射过来就纷纷磁化，宛若下冰雹一般掉入了海里。

　　嗖！——

　　一道强而有力的波浪迅速地离开了此地。

　　高雄原本还想追过去，但被龚渠只手拦住了。

　　“穷寇莫追，而且...对方大概并不是敌人。”

　　刚才那一瞬间的瞥视中，龚渠看到了来人的样貌。

　　那纯洁中带着些许惶恐的脸，正是恩普雷斯给他看过的拉沃斯的照片。

　　他在疑惑：这姑娘怎么会在这里？难道说观察亲这么给力，前脚刚和自己汇合，后脚就把新老婆洗白白送到家门口了？

　　图片:"泳装派对",位置:"Images/1714765110-100385817-111629490.jpg"

 403 恩普雷斯，你也不想背叛织梦者的事迹败露吧

　　唰唰！

　　海平面上，一道倩影正在疯狂地逃窜，仿佛追踪她的是什么18级台风一样的天灾。

　　“不！那绝对不仅仅是区区天灾的程度！那个家伙，还有那群舰娘都太不正常了！”

　　拉沃斯回想起那一束上万摄氏度的高温电磁炮，至今都还心有余悸，就连大腿间都不由得摩擦了起来。

　　好想被那个男人连入心智网络~

　　好想...也尝试用一下那支又粗又大的电磁炮~

　　拉沃斯的俏脸上出现了一丝恍惚，但很快，她甩了甩头，把上面的那些离奇的花痴想法甩出脑海。

　　“嘶~好危险的男人，怪不得连恩普雷斯都会动心，此处暂且撤退，回去问问恩普雷斯他喜欢什么东西吧，嗯，绝对不是为了接近他，只是为了了解敌人的信息而已！”

　　......

　　“居然真的逃跑了......指挥官，她不是高等人形塞壬吗，为什么会这么胆小？”

　　高雄身上的雷元素气息收敛，皱起了眉头。

　　连敌人的面都没见到就逃跑，这只塞壬给她的初始印象很差。

　　但她又知道，龚渠迟早要收服塞壬势力的，所以此刻的心情就更是复杂。

　　“塞壬之中也是有不同性格的，并不是所有人都是如同测试者一样的癫狂之人。”

　　龚渠大概知道，上次重樱舰娘与测试者的困兽之斗让她们对塞壬有了误解，于是提前打了个预防针。

　　高雄还想说些什么，但身旁的爱宕朝她使了使眼色。

　　少女这才闭上嘴巴，当起了安静的美女护卫舰。

　　“指挥官，SG显示对方在离开这片海域一定距离后就直接消失了，附近可能存在塞壬的增援点。”

　　“附近是多近？”

　　“大概20km左右，在这片海域的北方。”

　　“北方啊。”

　　龚渠闭上眼睛，庞大的精神力将天空浸染成了深紫色，然后迅速地朝北方扩散。

  众人已经习惯了他时不时地做出惊人之举,所以都安静地欣赏着这片由他缔造出来的极光天幕,等待着他的下一步指令。

　　......

　　往前！再往前！

　　已经拥有这个位面10%以上权限的龚渠成为了事实意义上唯一的神明，无视一切物理法则，直接从天而降投下视线，看到了远在几十公里外的一处透露着紫色不知名能量的漩涡。

　　紫色的漩涡内，有着扭曲的时空法则。

　　“恩普雷斯的资料里有提到这个东西，原来如此，是紧急逃生通道。”

　　天空中，一张巨脸浮现，龚渠捏着下巴沉思。

　　“难道我就让你这么害怕吗，塞壬小姐。”

　　......

　　“嘶！”

　　拉沃斯紧张兮兮地看了一眼身后。

　　空无一物。

　　“这种感觉......难道她们还在追我？！”

　　这种没由来的心悸感还是头一次，拉沃斯严阵以待地将舰装对准了身后的紧急逃生传送门。

　　然而过去许久，都没有任何舰娘的追兵出现。

　　正当她松了一口气的时候，身后却传来了恩普雷斯嘲讽的声音。

　　“哦？这不是我们的‘恋人（lovers）’吗？怎么，像一只败犬一样逃回来了？”

　　咕！

　　拉沃斯咽下了心里的不甘，怒视恩普雷斯道：“恩普雷斯！你上传了假资料！统括世界Ω的强度绝非你上次说的比塞壬科技略输一筹的程度！”

　　一说到这，拉沃斯就气。

　　织梦者零神龙见首不见尾，在仲裁机关内，通常都是这位“女皇（empress）”代为传递零的指令。

　　然而在恩普雷斯给的信息中。

　　有关统括世界Ω的信息极少。

　　就一句“舰娘实力较β测试场更强，初步判断，已发展至略低于塞壬科技的水平”。

　　你管这叫略低于塞壬科技？

　　电磁炮舰装也就算了，后面那只重樱舰娘用出的技能根本就不是科技吧！那散发着异世界气息的雷电简直就是在糊弄鬼！

　　“于是，你想怎么做？和零告密说我隐藏了信息？”

　　恩普雷斯好整以暇地盯着拉沃斯，已经做好了直接把对方制服于此地的准备。

　　就用龚渠赠送的魔法道具。

　　“哼！这么好的把柄我才不会立刻就用掉。”

　　“哦？也就是说你想跟我谈条件？”

　　“没错！”

　　拉沃斯信心满满地抱着胸脯，笑道：“你也不想织梦者大人知道你骗了祂的事传出去吧~”

　　“噗~”

　　“喂！你笑什么！”

　　“啊，我想起了一些好笑的事，你继续。”

　　“啧！真是让人不爽的表情。”

　　拉沃斯琼鼻皱了皱，思索了一下后，语气僵硬地道：“就...就那个！你观察‘指挥官’这么久了，对于他的一些习惯、性格、喜欢什么样的女孩子之类的事情肯定也十分清楚吧。”

　　“告诉我你所知道的一切！否则我就去织梦者大人那里告状！”

　　恩普雷斯呆住了。

　　任她怎么去想也想不明白，拉沃斯那堪比恋爱脑的脑回路。

　　向零隐瞒事实，你不就变得和我一样是叛徒了吗？

　　恩普雷斯摇了摇头。

　　“摇头什么意思！是不知道还是不想告诉我？”

　　“我只是在感慨，那位大人的魅力还真大，你只是见了一面就沦陷了。”

　　拉沃斯的脸色一下子红润了起来。

　　“无路赛！我只是觉得他能让那群舰娘变得比β试验场强那么多，脱离诸多试验场成为独一份的统括世界，如果来到塞壬这边的话，肯定会让我们更接近那个目标的！”

　　本小姐真是个天才！居然这么蒙混过去了！

　　拉沃斯对自己刚才的那段发言极其满意。

　　既解决了私欲，也符合大义。

　　恩普雷斯只是淡淡地瞥视了她一眼，檀口亲启。

　　“既然你这么想知道，那我就告诉你吧。”

　　“恩恩！快跟我说说！”

　　于是恩普雷斯便开始给拉沃斯小姐科普起了指挥官龚渠的个人信息。

　　前面的内容都还好，是在介绍一个体贴舰娘的温柔的指挥官角色，然而当涉及到比较私密的房事话题时，恩普雷斯就开始放飞起了自我。

　　“他很好色，体力也很好，旗下的几百位舰娘跟他都有超过一般友谊的行为，即便是幼小的驱逐舰也不放过，当然，在舰娘中并没有所谓的年龄一说，所以大家都很满意他能够给予所有人平等的爱的行为。”

　　“只是他在房事上的一些习惯比较霸道，比如喜欢...又比如......”

　　“停！——”

　　拉沃斯脸已经像是熟透的大虾一样了，美眸仿佛要渗出水珠一样地盯着恩普雷斯：“这这这......这也太详细了！怎么感觉你好像亲身经历过一样啊！”

　　恩普雷斯神秘一笑：“撒~谁知道呢？”

　　图片:"高雄＆爱宕",位置:"Images/1714901975-100385817-111634853.jpg"

　　图片:"拉沃斯",位置:"Images/1714902057-100385817-111634853.jpg"

　　ps：全网都只有一张仲裁者·拉沃斯的图片，只能再发一次了，她真的很好看

 404 港区这边，一片岁月静好

　　第一阶段目标，达成！

　　伴随着MC世界拷贝出来的Boss“观察者”被击败，龚渠顺利地接收了脚下这片海域的控制权。

　　他拍了拍手，声音直接在诸多舰娘的耳旁响起。

　　“老婆们！收工了，今日的塞壬已经打完了，回港区休息一下吧。”

　　夕立：“——哦！好耶！我要回去吃肉！吃肉！”

　　绫波：“唔......不知道拉菲她在做什么，一会去找她玩游戏吧。”

　　俾斯麦：“这就...结束了啊，好吧~偶尔出一次这种轻松的任务也挺好的。”

　　欧根亲王：“好啦好啦！咱们的旗舰大人就不要在这里说一些深奥的话了，回家喝酒去！”

　　俾斯麦：“欧根！我等舰娘亦是军人，任务还未完全结束就谈论这些惫懒的话题可是很危险的！”

　　“所以才说啊~我的旗舰大人，看看重樱的姐妹们吧，即便是那个看似死板的高雄，也都知道这种时候应该怎样才能取得指挥官的宠爱哦~”

　　俾斯麦顺着欧根指的方向看去。

　　高雄正殷勤地在龚渠身边晃悠，微风扬起她白色的裙角，黑丝透亮的肌肤隐隐可现，摆明了就是在给某人发福利。

　　毕竟那黑丝下，可是......

　　“真是不知廉耻的女人！居然真空上阵！”

　　俾斯麦脸色有些黑，若不是时机不对，她都想当场脱...呸！自己才不是那种走路都散发着风骚气息的女人呢！

　　“阿拉~旗舰大人吃醋了呢。”

　　欧根一副笑纳了的表情。

　　毕竟能看到无敌的俾斯麦吃瘪，可是实在少有。

　　......

　　不久后。

　　龚渠等人回到了[星海碧蓝]存档的港区。

　　现如今，碧蓝航线世界那边已经没有舰娘了，只留守了一群小黄鸡和人工智能领航员TB在那里。

　　领航员TB的主机暂时无法跨越世界传输信息，所以便没有带过来，而且对方也挺乐意在原世界坐镇的。

　　“欢迎回家，主人！”×N

　　刚一落地。

　　龚渠便被声势浩大的皇家女仆队迎接。

　　当中有个人影十分突出，这个突出是物理意义上的，因为......

　　“我不是说了你可以暂时不用参与女仆活动的吗？虽说元素生物不会动胎气，但还是小心一点为好。”

　　龚渠走过去扶住了肚子已经很大的天狼星。

　　她的女仆装是定制的宽松类型，所以事业线和袖子那里暴露的皮肤也比较多，待产期的她比起其他女仆姐妹更是多了一种丰腴禁忌的美感。

　　“可是我想等主人一回来就看见主人嘛~”

　　天狼星趴在龚渠怀里撒起了娇。

　　“好吧，不过你就算坐在港口休息着等我也是可以的，这一点，想必即便是贝法也会同意的，对吧？”

　　龚渠看向贝尔法斯特。

　　贝尔法斯特优雅地鞠了一躬：“是的主人，目前给为主人孕育下一代才是天狼星最为重要的职责，其余的女仆礼仪都可以暂时放下。”

　　连严苛的女仆长都这么说了，天狼星也不好推辞，于是便甜蜜地窝在龚渠怀里，享受着他的温暖。

　　距离这份甘甜的空气不远，是有些沉寂的重樱队伍。

　　爱宕：看好了高雄，这就是孕妇的特权！

　　高雄：啊！我知道的，我当然知道！但...咱们的肚子就是不争气，有什么办法呢？

　　能代：我觉得应该是我们杂念太多导致的，像天狼星她们那些女仆一心一意地侍奉着指挥官，所以才会被幸运女神眷顾吧~

　　她们并没有开口说话。

　　但同袍的默契让她们即使是对视，也能知道各自的意思。

　　能代“说”完后，几人齐齐地叹了口气。

  诚然,她们确实是不够“纯粹”,贪功冒进的思想要不得啊!

　　......

　　整个港区都因为外出的指挥官回归，再次变得热闹了起来。

　　龚渠变成抢手“货物”，开始被各方争抢了起来，并且这次争抢他的阵容还发生了改变。

　　原本是重樱、铁血和白鹰等阵营。

　　现在则是因为孕妇组舰娘的刺激，划分为了驱逐舰小萝莉和航母战列巡洋大姐姐的阵营。

　　前者想要龚渠陪她们玩（有了小舰娘指挥官的玩耍时间就会更多的陪女儿），后者想要龚渠玩她们（具备相应的身体要求也想要个孩子）。

　　“抱歉指挥官，大家都是因为太在意你了才会吵架，还请不要怪罪于她们。”

　　作为少有的人间清醒之一，天城颇为无奈地给龚渠道歉。

　　毕竟在这之中吵得最厉害的就是她重樱的舰娘了，小的有夕立、雪风等人，大的有赤城、大凤等人，没能管束好她们，有自己的一份责任。

　　“唔姆...唔姆......你们每天都这样，我已经习惯了都。”

　　龚渠抱着拉菲，枕着腓特烈大帝，还吃着贝尔法斯特用小嘴衔过来的草莓，黛朵和郝敏还在给自己锤肩，一副生活腐败的模样。

　　确实，您这幅样子一看就很习惯了！

　　天城无言以对，嘟起嘴吧生起了闷气。

　　“怎么了，我们的策士小姐，谁惹你不高兴了。”

　　“我才没有不高兴！”

　　“呵呵，现在傲娇可是没有市场了哦~”

　　“唉？真的......不对！谁是傲娇了啊，我是想说指挥官！您不是还有正事要做吗，就这么享乐下去真的合适吗？”

　　“原来你是在担心这个啊，没关系没关系，一会会而已......就让我休息一下吧。”

　　龚渠微笑着把天城也拉了过来，下巴摩擦着她毛茸茸的狐耳，开始闭目养神了起来。

　　也就是这时天城才发现，龚渠那张脸下疲惫的神情。

　　“三个女人一台戏，三百个女人就更是热闹，为了让大家都满意，指挥官已经很努力了，所以天城小姐...就让他休息一会吧。”

　　腓特烈大帝温柔的声音从上方传来。

　　天城呆呆地看过去。

　　这是......多么富有母性的目光啊！

　　她都差点一句“妈妈”脱口而出，好险临到嘴边咽了回去。

　　“您说得对，我似乎对指挥官过于严苛了，就...稍微让他休息一会吧。”

　　天城微笑着，耳朵蹭了蹭龚渠。

　　龚渠反应过来，连忙伸出爪子抓住了她那灵动柔软的狐耳，开始熟练的揉搓起来。

　　渐渐地。

　　四周的声音开始变小。

　　龚渠的呼吸声开始变大。

　　直到所有人都不再争论，而是把目光都看向了她们的夫君，她们的指挥官。

　　就这样安静地看着他直到世界终结似乎也不错~

　　不约而同地，她们脑海中出现了这种想法，映射在现实中，每一个人都扬起了嘴角，露出平和的微笑。

　　夕阳西下。

　　港区这边，一片岁月静好。

　　图片:"郝敏",位置:"Images/1714932931-100385817-111636753.jpg"

　　图片:"欧根",位置:"Images/1714932942-100385817-111636753.jpg"

　　ps：劳动（的）节（日）结束！是不是可以休息了！

 405 原神和舰娘的第三类接触

　　碧蓝航线港区，龚渠的指挥官办公室。

　　一名白发的少女赤脚走了进来。

　　她头发上有一缕很好辨识的蓝色挑染，为她清冷的脸蛋增添了一抹俏皮，她便是港区负责科技图纸等相关的人工智能——领航员TB。

　　按理说她应该和明石、女灶神等人一样出现在[星海碧蓝]存档的研究院。

　　但人工智能和设备网络等因素强绑定，想要将她搬迁过去，得先完成两界互通的网络通信功能。

　　加上港区这边也需要有人照看，她便以一个守家的角色留了下来。

　　也就是现在没有一个舰娘在这里，领航员TB才能做出一些有违她平常人设的一些事情。

　　“她们现在应该在那边做一些很欢乐的事情吧。”

　　领航员TB苍白的小手擦过龚渠待过的办公桌，眼神中出现一丝醋意。

　　绕了一圈后她坐上了平常龚渠坐的椅子，收拢双腿，像个柔弱的小女孩一样蜷缩在里面。

　　“啊~指挥官的气味，好浓郁~”

　　她的眼睛一瞬间变成了红色，语气也变得冷酷无情起来。

　　“观察者还有...恩普雷斯，哼！就让你们先偷跑一段吧，之后......会有还回来的时候的。”

　　过了一会，红色变淡，领航员TB的眼睛再次变回了蓝色。

　　“哎？恩普雷斯......是谁？”

  “不对!我为什么会在指挥官的房间!而且还、还......”

　　一丝不挂四个字少女终究是没说出来，红着脸跑了出去，赤脚踩出了啪嗒啪嗒的声音。

　　可惜的是，这一份少女羞赧的美景龚渠暂时无福见到，否则说什么也要好好让自家领航员小姐体味一下人类女人的快乐。

　　......

　　[主世界]存档。

　　和之前去小世界时一样，[星海碧蓝]的时间就暂时停在了那场无声的静谧时光中。

　　龚渠现在所在的地点是群玉阁，是他上次在[主世界]提瓦特大陆下线的地方。

　　“嗅嗅~好浓郁的大海气息，你这是又和几百个女孩子一起滚床单了吗？”

　　刻晴像一只猫猫一样在龚渠身上闻来闻去。

　　龚渠一把捏住了少女的琼鼻。

　　“哪有这么强烈的味儿，我怎么没闻到？”

　　“哼！你当然闻不到了，这可是只有女人才能闻到的，偷腥猫的味道！”

　　刻晴扭头咬了龚渠一口。

　　看得出来，一下子多了几百位竞争对手，她压力是真的大。

　　“乖~乖~”

　　龚渠任由她咬自己的手指，另一只手则是安抚着刻猫猫。

　　几分钟后，刻晴气消了，肚子却饿了。

　　“阿渠~我想要~”

　　“这么早？按照你这边的时间不是‘昨晚’才要过吗？”

　　“我不管！按照你那边来算，可是有十几天没有犁人家的田了！”

　　夫妻之间需要X生活来维系情感。

　　这是凝光跟她说的。

　　刻晴对此深信不疑。

　　毕竟，原神（指人）和舰娘的“战争”，可是早就开始了啊！

　　......

　　两天后。

　　稻妻鸣神大社，龚渠被一圈夫人像是审问罪犯一样围着。

　　事实上，他本来只是想找影一个人的，但是中途被某只狐狸横插一脚，导致现在整个稻妻的姑娘都知道了，他要把影带去碧蓝航线的这件事。

　　“我可不是叫影去度假的！对面有可能是来自异世界高维生物级别的敌人，很危险。”

　　龚渠这么说了，然而一众大小少妇都眼巴巴的望着他。

　　“在下身为将军大人的侍卫，怎能因为区区生死危机而置信念于不顾，还望夫君大人成全。”

  九条裟罗明里暗里都在说对雷电将军的忠义,但刨开来看,全是对他的气II叁陵是韭齐傘肆情意。

　　“我、我也是！将军大人和宫司大人在哪，我就在哪！”

　　神里绫华也当仁不让地提出了同行。

　　“阿拉，我可没说我要去的说，不过既然小绫华相邀，那咱也去一次吧~”

　　八重神子遮掩着自己的嘴脸，一对会说话的眼睛看着龚渠。

　　这下子你要怎么办呢，我亲爱的夫君大人。

　　是接受这场关于修罗场的试炼，还是一如既往的大棒加甜枣霸道地拒绝我们呢？

　　龚渠和其对视，轻轻地咂了咂舌。

　　“啧，如果你认为这样就能对我造成困扰的话，就太天真了，神子。”

　　“门口还有两位吧，都一起进来也没关系的，既然你们这么想见一见异世界的姐妹，那...我自然会满足你们的愿望！”

　　狐斋宫和雷电真走了进来。

　　二者还没开口，便被一团白色光芒包裹，当她们回过神来时，四周已经吹起了咸湿的海风。

　　......

　　“哇哦￣▽￣”

　　“哇哦~?(?>?

　　“你也是狐狸？”

　　“如假包换哦，异世界的狐狸小姐~”

　　“唔姆，好厉害，粉色的狐狸我还是第一次见。”

　　“我也是几百年来第一次见这么多狐狸小姐同伴呢~”

　　港区公园内，来自不同世界的狐娘开始了她们的初次接触。

　　显然，直耳的是舰娘重樱阵营的赤城等人，垂耳的自然就是某鸣神大社大宫司八重神子了。

　　夕立瞪大眼睛望着八重神子：“几百年！好厉害，你真的是狐妖吗？”

　　八重神子熟练地给夕立顺着毛：“嘿嘿，咱这只几百年的狐狸可还只是个宝宝呢，那里有一只两三千年的大狐狸哦~”

　　“哇喔！（惊叹）”×N

　　迎来了一堆小狐狸敬佩的眼神。

　　“唔咳！”

　　狐斋宫狠狠地瞪了八重神子一眼。

　　这个笨蛋女儿，别什么事都往外说啊！

　　然，言者无意听者有心。

　　舰娘各方的领导者对视了一眼，俱都看出了众人眼中的惊骇。

　　几千年。

　　细数人类的历史恐怕有记载的也不过三四千年，对方那堪比活化石的年龄，想必一定是一位德高望重的老者。

　　得嘱咐自家的舰娘好生对待了，可别弄出去教她人觉得舰娘都是一群不懂礼数的钢铁笨蛋。

　　啪啪！

　　龚渠拍了拍手，吸引了众人的注意力。

　　“我知道，你们对彼此都很好奇，想必让你们直接面对面交流会更顺畅一些，所以......接下来开宴会（party）吧！”

　　“好耶！是宴会！——”

　　驱逐舰们拍手叫好，大姐姐舰娘们则拍拍屁股准备好了决胜内衣，一时间港区的热闹让稻妻的众人都有些摸不着头脑。

　　神里绫华：“那个衣服好眼熟，是锦绣阁的吧，宴会和这个有什么必然联系吗？”

　　宵宫：“不清楚，也许别人只是凑巧拿出来了吧。”

　　神里绫华：“那那些呢？一个人是凑巧，总不至于几十个人都是凑巧吧。”

　　宵宫脸颊绯红：“我好像有了种不好的预感。”

　　神里绫华被她也映照红了：“我也是。”

　　这个宴会，大有问题！！

  图片:"雷电影",位置:"Im②零扒污玲玖③(六)⒐君羊ages/1715007997-100385817-111639759.jpg"

　　图片:"神里绫华",位置:"Images/1715008015-100385817-111639759.jpg"

　　图片:"原神狐狸",位置:"Images/1715008028-100385817-111639759.jpg"

　　图片:"舰B狐狸",位置:"Images/1715008039-100385817-111639759.jpg"

　　ps：感谢大佬@{"reader_id":"8443239","reader_name":"书客98845323994"}  打的宝箱，这段时间尽可能的准备多加更几章，感谢支持

 406 这是一次很有意义的团建活动

　　“知道我为什么要开宴会吗？”

　　露天篝火晚餐的餐厨区，龚渠正有节奏地翻炒着璃月式料理。

　　对于本次活动感觉大有问题的冰火二人组，神里绫华和宵宫来到他面前，向他请教一些事情。

　　“不...不知道。”

　　宵宫呆呆地回答着他。

　　“那是因为你们种族不同、所处环境不同、形成的三观也不同，要想在几天后的‘剧目’上达成配合，需要一定的磨合时间。”

　　“而这个互相磨合的过程，在我们那里通常用团建这样的词汇来表示。”

　　团建，即团队建设。

　　是通过各种各样尴尬的小游戏和活动来使一群社恐的人强行社交的活动。

　　你不能说它没有意义。

　　至少在完成企业的KPI指标上，证明了他们有朝这个方向努力，只是结果上收获甚微而已。

　　龚渠大致讲解了这个词的含义。

　　冰火二人组开始理解了。

　　神里绫华拍着胸脯道：“放心吧渠君，我一定会做到配合好这些...呃...舰娘姐妹的！”

　　宵宫举起了小拳头：“我也一样！”

　　龚渠拿锅的手一抖。

　　宵宫妹子，你差点吓死为夫了！

　　龚渠甚至幻视出了三国演义里张飞黑着那张脸说出：“俺也一样！”的画面。

　　这种刻入DNA的东西果然很难去除。

　　“总之一会就是吃吃喝喝，再加上玩，玩累了就直接睡，大家的关系自然而然就处好了，倒是不用像我说的那样强制你们去玩一些不愿意玩的游戏。”

　　两人如捣蒜一般点头，都是十分乖巧的小娇妻，不像远处的一对千年狐狸，仗着自己妖怪（八百万神明）的身份，已经隐隐地连大贤者云仙都被两人忽悠瘸了。

　　......

　　“如此，我执行了最后的神樱大祓，将漆黑灾厄尽可能地封印了起来，可怜我白辰一族的遗孤，于危难之中接过了大宫司的旗帜，从稚嫩懵懂的小狐狸长成了如今这副城府极深的样子，哭泣~哭泣~”

　　狐斋宫宛如故事之神一般，言语中亦带着魔力，倾诉着稻妻那段可歌可泣的历史。

　　除了某个粉毛狐狸对于“城府极深”几个字略有微词之外，其余人都感动得快哭了。

　　对此，重樱总旗舰长门评价道：“汝于上无愧于主君，于下无愧于子民，已经做得够好了！”

　　就连铁血向来以威严和严肃著称的脾斯麦也给予了很高的评价。

　　“牺牲自我，拯救大世，狐斋宫小姐值得一敬。”

　　说罢，便将杯中酒一饮而尽。

　　“阿拉，这位姐妹还真是豪爽，那咱也回敬您一个。”

　　狐斋宫亦是优雅地端起酒杯，仰头咽下甘醇的美酒。

　　“嘶~这味道，莫不是产自晨曦酒庄的蒲公英酿？”

　　这可真是他乡遇故知了啊！

　　狐斋宫不由得看向正在炒菜的龚渠。

　　可恶的夫君大人，骗她说这种酒的产量很少，给她都只有限量供应，感情是全都把迪卢克那里的存货搬到这里来了是吧！

　　哼！大狐狸不高兴了！而且要很难哄才会好的样子！

　　龚渠注意到了视线，于是也看了过去。

　　“狐斋宫这厮又在作什么妖？”

　　龚渠注意力都在料理上，并不知道狐斋宫到底想要什么东西，但看她的表情就知道，应该不是什么好事，所以他直接请出了对狐斋宫宝具。

　　“影宝，那只大狐狸皮又痒了，你去帮她修修毛。”

　　影对于自家夫君的话深信不疑，提起薙刀就朝千年的老闺蜜走去，二话不说一刀劈下。

　　啪！

　　好险！

　　狐斋宫直接空手接白刃。

　　其余一众舰娘也吓得不轻。

УcУΒòoĸ.¢οм



  尤其是高雄等一票雷元素神之眼的舰娘。

　　因为也只有她们能感受到，空气中凝聚到了几乎要化为实质的雷元素电浆。

　　“歪！笨蛋影，你又在发什么疯！”

　　“夫君让我来修理你。”

　　影淡淡地说道。

　　“哈？！他让你来修理我你就来，他让你当场给他OO你也去OO吗？”

　　“如果夫君是这种要求的话，我会做！”

　　嘶！好大胆！

　　重樱舰娘们忽然发现，除了千年老狐狸以外，这个千年的雷神貌似也很对她们胃口的样子。

　　“哼！我算是看透你了，咱们这几千年姐妹交情还不如他那一根棍子吗？”

　　“斋宫！你过线了！”

　　这一句话让影动了真火，毫不留情地一刀劈下。

　　轰隆！

　　完美的控制将杀伤力局限在了狐斋宫这方寸之地，超过十米深的土地都变成了齑粉，狐斋宫被深深地迈入了土里，宛如开了土遁技能一样。

　　嘶！收回前言，这女人简直比赤城还要疯！还是别惹为妙！

　　长门等人倒吸了一口凉气。

　　连相处千年的姐妹都能一刀打趴，这份对指挥官的忠诚，简直令人害怕。

　　倒是赤城像是找到组织一般，对雷电影有些刮目相看，觉得这般霸道的雷神正是她心目中神明该有的样子。

　　噗！

　　一只手从土里伸了出来。

　　“呀！——”

　　胆小的驱逐舰吓得尖叫出声，然后被巡洋舰们捂住了眼睛。

　　真·灰头土脸的狐斋宫爬了起来，幽怨地看着她的“好闺蜜”。

　　“影，咱就开个玩笑，你至于反应那么大吗？”

　　“有些玩笑开不得，我想我说过不止一次了，斋宫。”

　　“呃......好像确实是这样。”

　　被雷电影这么看着，狐斋宫压力还是蛮大的，抠了抠后脑勺，承认了自己的错误。

　　“好啦好啦，咱知道错了，我去当面给夫君大人道歉！”

　　说是道歉，其实是去寻求庇护。

　　毕竟雷电真作为技术人员被拉去研究院了，现场除了龚渠还真没人能制得住影。

　　狐斋宫跑了。

　　影的目的达成，正准备回去。

　　但是忽然一只手朝她递了过来。

　　她转过身看去，那是一个高挑的身影，穿着易于活动的半透明黑丝，微胖（肚子微微隆起），浑身带着奇怪机械装置的少女。

　　“嘿嘿，认识一下，我是衣阿华级战列舰2号舰新泽西，别名花园，你好像很强的样子，要来切磋一下吗？”

　　切磋！

　　对于影而言除了龚渠以外第二重要的事。

　　“此身即为夫君所铸之刃，切磋一事，自无不可。”

　　影只是一眼就能看出来，这个对自己露出友好笑容的少女绝不像表面看起来那般简单。

　　对方手上的那组奇怪的双轨道型“弓弩”武器，隐隐地给予了她不小的危机感。

　　“——你居然要去挑战？可你不是怀孕了吗花园。”

　　“哎呀没事的啦！达令都说了，咱们舰娘是不会动胎气的！没问题没问题！”

　　等等！她们到底在说什么？

　　怀...怀孕？！

　　雷电影瞳孔瞪大，看着眼前乐天派的花园，大脑陷入了宕机之中。

　　图片:"兔女郎-雷电影",位置:"Images/1715016021-100385817-111640352.jpg"

　　图片:"兔女郎-花园",位置:"Images/1715016034-100385817-111640352.jpg"

 407 白龙：战斗，爽！

　　“姐姐，当母亲是一种什么样的感觉。”

　　“唉？影怎么会问这种问题，难道说...你已经有了夫君的宝宝！！”

　　“没...我只是在书中看到了，有些感兴趣。”

　　“这样啊，哼哼，这个话题可是能说个三天三夜都不带停的哦。”

　　“嗯，你说吧，三天三夜。”

　　“呃...你这孩子，还是一如既往的实诚，我不过是说了个比喻而已。”

　　“好。”

　　......

　　画面回卷，影眼神默然，只觉得整个世界都变成了黑白，只有花园那被自己误认为“微胖”的肚子留有色彩。

　　明明是我先来的。

　　结为夫妻也好，做那种事也好。

　　但为什么...她怀上了，自己这边却一点动静都没有呢？

　　“雷电小姐！雷电小姐？”

   “嗯?”

　　影凌厉地看向靠近自己的人。

　　那是一个穿着女仆装的女人，表情很和善，带着一种她从普通人类那里见过的名为“母性”的意味。

　　“雷电小姐看起来精神似乎不太好，是因为水土不服身体不舒服吗？”

　　天狼星关心地给影递过来了一杯水。

　　“谢——”

　　影口中的谢字戛然而止。

　　噗！

　　怎么回事！怎么这个舰娘也怀上了，而且还更大！

　　她后退了两步，却忽然撞到了一个人。

　　镇海：“你没事吧，影小姐。”

　　影不小心摸到了镇海鼓起的肚子，里面有一股稚嫩的元素力在跳动。

　　她也怀了！！

　　影只觉得天旋地转，委屈和暴虐的情绪不断地从心底升起吞噬她的理智。

　　嘭！

　　一个熟悉又温暖的怀抱抱了过来。

　　“我就一会没来看，你和小白怎么就闹出这么大的动静。”

　　“就是就是！”

　　狐斋宫一副狐假夫威的样子努起嘴巴。

　　“夫君~”

　　影却看都没看她一眼，眼中似有泪光闪烁地扑进了龚渠怀里。

　　此时此刻，她不再是那位高坐于天空的神明，而是一个脆弱易感伤的普通人类女子。

　　“她们，还有她们都有了。”

　　“有...是指？”

　　影抿着嘴唇，不太能说出那个词语。

　　但龚渠会看，只是扫了一眼现状他便明白。

　　这位举行过天婚正式娶过门的妻子是吃醋了，吃了尚未出生的孩子的醋。

　　“影是也想要个宝宝吗？”

　　被龚渠直接点出心中所想，影很是诚实地点了点头。

　　“千年的人生如云烟般过去，只有在认识了你的短暂的时光里才体验到了生而于世的感觉，于是我便发现，延续下一代，才是最接近永恒的词语！”

　　“你对我的评价太高了，这么说真、斋宫还有其他人会伤心的。”

　　龚渠刮了刮影的鼻子。

　　“不过后面一句话我倒是认可，传承、延续的确是某种意义上能够看得见的永恒，所以...等这次存在‘X’搞出来的特异点探查清楚后，就让我们来续写‘永恒’的传奇吧。”

　　“好！我等你！”

　　影趴在龚渠怀里，露出了欣喜的笑容。

　　狐斋宫咂舌：“啧啧啧，影果然是个见色忘友之人，为了老公连闺蜜都不要了。”

　　“重点是这个吗，重点难道不是咱们的夫君好像立了一个了不得的flag吧！”

　　八重神子充当起了吐槽役。

　　“你这么一说还真是，不过毕竟是那个男人啦，没事的。”

　　狐斋宫实在是想不出来有什么能拦住一位成长到青年时期的多元宇宙之主，加倍地往龚渠的flag上增添份量。

　　......

　　因为宝宝的话题，影在舰娘们面前暴露出自己纯情母性的一面，压过了她雷神的暴虐形象，所以原本看起来就要告吹的切磋话题被再次提了起来。

　　料理人被东煌舰娘接过，龚渠当成了公证人，缔造了一片海域给影和即将战斗的白龙。

　　没错，是白龙，而非花园。

　　当时听到是花园要挑战影的时候，龚渠差点没吓一大跳。

　　这个笨蛋，看了影教训狐斋宫就应该知道，影这个憨憨打起架来可是没轻没重的，真要打出个三长两短。

　　龚渠手心手背都是肉，怎么评判都难受。

　　所以...花园下场，摩拳擦掌已久的战斗狂白龙堂堂☆登场。

　　“战局三局两胜制，友好切磋，点到为止。”

　　龚渠采用了类似自由搏击比赛的得分制战斗。

　　按照击倒、有效伤害次数等判定进行打分判定，到达20分后算作一局结束，给二人的切磋增添了一些趣味性，符合交流的主题。

　　于是几分钟后。

　　雷电影和白龙分别立于海面竞技场的两方，一人浮空，一人踏水，颇有种宙斯与波塞冬的神战既视感。

　　“重樱航空母舰决战方案舰白龙号，请多指教！”

　　“一介影舞者，雷电影，参上。”

　　自雷电真回归稻妻鸣神之位后，影便专心退居幕后，学习武艺和...厨艺，因此她也不自称雷神，而是号为影舞者。

　　“哈哈！真是个谦虚的神明大人啊，只希望...手上的功夫可别这么谦虚就行了！”

　　白龙狂笑着踏浪前行，手中野太刀递出，白刃上闪烁着璀璨的锋芒。

　　叮！

　　影不知何时手中拿出了她的武器[薙草之稻光]，刀刃处与野太刀相接，迸发出了刺眼的火星。

　　“以武会友，我从不留手。”

　　死板如影，并不知道手下留情为何物，起手就是全力全开，薙刀扬起，以刀颚将白龙格挡开来，而后便是一连串的丝滑小连招。

　　叮叮！叮叮叮！

  暴躁的攻击恰似狂风骤雨拍打在白龙身上,将她打得身形不断暴退,脚掌落下之处,净是一个又一个滔天巨浪。

　　“喝啊！”

　　白龙凶性被打出，亦是使出全力。

　　舰装加持下，舰娘将本体万吨级别以上的力量汇聚于一处，而后挥刀斩出刀芒。

　　轰隆！

　　一道纯粹因为物理碰撞产生的爆炸将大海炸出了一片虚无。

　　海水倒转，二人彼此对望。

　　“你......很强！”

　　影正视起了白龙，若非自己也拥有魔神之躯，恐怕早就在那份蛮力之下落败了，这份压力，恐怕已然在当初的魔神奥罗巴斯之上了。

　　“那当然了，我可是重樱的决战方案舰白龙啊！为了守护指挥官，我们可以无限变强！即便是沦为和塞壬一般的怪物，也在所不辞！”

　　说罢，白龙浑身冒出了蓝色的宛如数据流一般的气息。

　　这是心智魔方的力量，也是碧蓝航线被戏称为魔法航线的根源。

　　“降临吧！天罚！——”

 408 平手美学与真正的战场

　　话音落下。

　　万里无云的天空闪下一道惊雷。

　　金色的雷霆毫无偏差地命中了影，水花激荡，掀起了一阵浓雾。

　　“击、击中了！影小姐为什么不躲开！”

　　有舰娘表示惊讶。

　　以雷电影的身手，不应该躲不开才对。

　　随即烟雾散开，众人看到了毫发无伤的影。

　　“这些雷电之中蕴含了一些其他的规则，‘导电’或者说‘易伤’？”

　　“哦？嗅觉很敏锐嘛，不知道接下来的雷电你这位雷神敢一个不剩地全接下来嘛？”

　　“哼！有何——”

　　正当影傲娇地准备答应时，耳旁传来了龚渠的声音。

　　【完美击中！白龙+2分】

　　“！！”

　　影这才反应过来，她现在并不是在自由格斗，而是一场有关技术和美感的切磋，被对方的技能狼狈命中的话，可是会让白龙得到技巧分的！

　　“我会让你再也放不出来这些雷电的。”

　　影的双眼泛起了紫色的弧光，周身激荡雷电，轰隆一声，天空四周一下子便阴暗了起来。

　　作为造物主的眷属。

　　她有能力通过权能改变MC世界的天象，就像巨龙们可以用吐息改造方块的性质一样，属于是自带的技能。

　　白龙眉头微皱，后退数十米，挥手召唤出了她的舰载机，机炮、轰炸手段等全部进入了加载状态。

　　雷电只不过是自己技能的添头，这些看似小巧的飞机大炮才是真正的大杀器。

　　一瞬间，战斗便进入了白热化阶段。

　　轰隆！

　　伴随着天空中一道自然的落雷响起，两人同时迈动了步伐。

　　“无念，断绝！”

　　“让我再兴奋一些吧！异世界的神明哟！”

　　......

　　二十分钟后，咔擦~

　　伴随着一声铁器断裂的声响，整个华丽的特效之战戛然而止。

　　大部分观众都还意犹未尽，就连龚渠都看得忘记了播报二人的得分。

　　场中央。

　　白龙呆滞地看着自己的爱刀，刀口处，产生了一条细微的皴裂。

　　看似极小的伤口，但是对于一名爱刀人士来说，却是不亚于断刃的噩耗。

　　“我的刀啊！！——”

　　白龙悲痛不已地仰天长叹。

　　舰娘的武器毕竟是以科技手段锻造的合金，和幻想世界中魔神的伴身武器相比少了一分灵气，在极致攻防的对垒中损坏也是理所当然。

　　影对于破坏了白龙的武器，也有些自责，于是想了想，从自己背包里拿出了一把太刀。

　　“这把雾切之回光是我国最高的锻刀杰作，如果不介意的话，就请收下吧。”

　　白龙擦了擦眼角的泪水，抬头看向了影手中的雾切。

　　外观很是华丽，她一眼就相中了，可是......

　　“有没有长一点的款式啊，这个有些...唔，太短了。”

　　“长一些的......我也就只有手中的这把薙刀了。”

　　虽然很是不舍，但如果白龙需要让自己拿薙刀来赔罪的话，影也只好割爱于人。

　　毕竟身为稻妻万般流派之始祖，自己使什么武器都无所谓。

　　“啊！不是不是，我没有要拿你的武器的想法，嘿嘿，说来有些不好意思，其实咱喜欢野太刀这种能到两米左右的刀具，虽然可能增加不了多少战斗力，但是很帅啊！！”

　　白龙露出了一副资深太刀侠的痴迷表情。

　　影认真的记下。

　　“好！等我回国了会让稻妻举国之力，为你打造一把趁手兵器的！”

　　“举国之力！！”

　　白龙咽了一口口水，狠狠地心动了。

　　“那多不好意思......我要刀柄大概这么长，刀刃这么长，重量的话越重越好，颜色尽量以红蓝配色，刀纹不要求有当然有的话就更好，还有......”

　　咚！——

　　“哎哟！”

　　白龙感觉额头被人给弹了一下，发出了一声十分少女的惊呼。

　　睁开眼，是龚渠的死亡瞥视。

　　“她敢提你还真的敢要，就算做出来了，身为舰娘你放着舰装不用难道还把那把刀拿上战场吗？”

　　前面也说了，对于重樱舰娘而言，武艺其实是附赠和兴趣。

　　不管武器怎么变化，她们本身的能力就是舰船的炮击、鱼雷和舰载机等攻击手段，只不过因为心智魔方的特性被具象化成了“魔法”的样子。

　　所以即便影按照白龙的要求打造出来了绝世之野太刀，在她那里也不过是多个藏品，而不是战场上能够当做伙伴的武器。

　　“呜~我知道了，哭泣~哭泣~”

　　白龙委屈巴巴地收起崩了个缺口的大太刀，像个受气小媳妇儿一样站在龚渠面前。

　　影歪了歪脑袋，呆萌的看着二人。

　　“不需要我遣人铸刀了？”

　　“不需要！她的武器研究院那边已经在准备了，而且还是悚怖钢的，稻妻人民好不容易在大舅子的管理下过上好日子，就不要去劳民伤财了。”

　　“哦。”

　　影很听龚渠的话，说不铸刀就不铸刀。

　　这般乖巧的模样引得白龙侧目。

　　那么豪爽地女人都被指挥官制服成这样，真是厉害！

　　然后，龚渠便领着战斗如女武神，战后像小媳妇的二人回到了队伍中。

　　“本场战斗，不分胜负。”

　　“喔！——”

　　在众人的欢呼声中，这场有关原神和舰娘的武艺交流，就这样虎头蛇尾地结束了。

　　事实上，即便没有白龙断刀一事，龚渠也会促成这种结果。

　　跨越世界的信息交流，武力是最直观的东西。

　　他可不想看到因为原神弱或者舰娘弱，而出现谁欺负谁的画面。

　　所以让她们看到彼此顶尖的实力，然后平手，是最好的结果。

　　聪明如狐斋宫、天城等人亦是看得出来他的目的，自不必过多解释。

　　她们真正的战场，应该是在到床上，或者温泉里。

　　战斗的对象也是固定的只有龚渠，只有如此，她们同仇敌忾，才不会有人在争斗中受伤，皆大欢喜的世界便完成了！

　　......

　　龚渠放任她们继续交流，回到了餐厨区。

　　“不好意思，稍微当了会裁判，耽搁了下时间。”

　　“知道知道，指挥官可是大忙人嘛。”

　　宁海微笑，起锅，倒下一盘色香味俱全的辣子鸡。

　　鲜红欲滴的颜色看得人口水直流。

　　“嗯？我准备的食材是炒这个菜的吗？”

　　“呃......”

　　宁海露出了尴尬的笑容，反问道：“啊这，指挥官你难道不是想做川菜的吗？我看那里摆着那么大一盆干辣椒来着。”

　　“那是鸳鸯锅红锅的底料，算了，我给影她们重新做几个清淡点的料理吧。”

　　从平海那里接过围裙，龚渠回到了自己的工作岗位。

　　自家老婆来自天南海北，每个地域的饮食风格都不同。

　　但毕竟是姑娘们，为了保持肌肤和口齿清香，清淡口味的人居多，故而准备的火锅也是鸳鸯锅。

　　如宁海平海这等无辣不欢的神州舰娘才是少数，或许也只有香菱等人会跟她们很合得来吧。

　　龚渠一边准备新食材，一边想着下次让璃月和东煌也来一次异世界文化交流。

　　嗯！就这么决定了！

　　稻妻和重樱有狐娘神明和巫女的交流，那咱璃月乖女儿东煌也有千年饮食文化交流才对。

　　图片:"荧＆绫华＆宵宫",位置:"Images/1715101622-100385817-111644308.jpg"

　　图片:"纪伊＆尾张＆骏河",位置:"Images/1715101639-100385817-111644308.jpg"

 409 饱暖思____

　　未多时，宴会开始了。

　　明石、雷电真等人结伴从研究院的方向走来，几人脸上都带着笑容.

　　对于本次跨世界技术人员的交流活动，她们彼此都有很大的收获。

　　明石加深了对元素力的认知，获得了一部分机巧人偶的制作工艺，对于给那些暂未出生的宝宝们准备舰船本体有了新的想法。

　　雷电真也是。

　　心智魔方是一种很神奇的道具，使用MC世界生产的纯净版心智魔方，她甚至有信心让雷电将军初步觉醒的自我更加完善，这样，她就能再多一个妹妹了。

　　“能有收获就是好的，至于去上战场什么的阿真你就别想，老老实实待在后方吧。”

　　龚渠按住了雷电真的肩膀。

　　鉴于该老婆有启动“后备隐藏能源”跟敌人自爆的前科，所以龚渠需要提前打个预防针。

　　“唔~真是的，渠君哪壶不开提哪壶，要不是没得选，人家才不舍得放弃可爱的影独自一个人离开呢！”

　　真嘟起了嘴巴。

　　明明脸和影有着98%相似，确实截然不同的两个性格。

　　不一会，众人便讨论到了刚才影和白龙的战斗。

　　这不，两杯低度果酒下肚，舰娘们便开始了商业互吹。

　　武藏：“影小姐的实力的确很让人安心，看起来很轻松地便压制了白龙，要知道，白龙已经是港区首屈一指的航空母舰了。”

　　白龙：“的确，影小姐展现出来的那份武人纯粹的意志（指现场赠刀），实在是让人忍不住钦佩！”

　　听到一众或成熟或妩媚或清纯的舰娘们这般夸奖自家妹妹，真也觉得脸上有光，拉着憨憨影提了一杯酒道。

　　“感谢大家对家妹的认可，此次叨扰，希望大家能共同在夫君帐下好好相处，共叙姊妹之情。”

　　说罢，雷电真便豪饮三大杯高度数的蒲公英酿。

　　一抹酡红自她脸上浮现，给她增添了几分魅力。

　　“好！果然豪爽！是女中豪杰！”

　　克利夫兰第一个回应了对方。

　　紧接着，所有人都象征意义地来上了一杯。

　　甚至极少数人弃杯，直接对瓶吹。

　　咕噜咕噜~

　　拉菲两三下就把一瓶82年的拉菲喝完，打了个响亮的酒嗝。

　　“嗝~~”

　　“哇！拉菲酱，太大声了啦！”

　　标枪连忙捂住了拉菲的嘴巴。

　　淑女是不能发出这种声音的。

　　然而很可惜的是，龚渠的注意力已经被吸引了过来。

　　他绕过众人，来到了五小只们排排坐的位置后方（御三家+绫波+独角兽）。

　　“指挥~嗝~官...嗝~......”

　　“那个！指挥官我会看着拉菲，不然她继续喝酒的！”

　　“对对！还请您不要责怪她！”

　　Z23和标枪宛如爸爸妈妈一样，给笨蛋女儿拉菲求情。

　　那害怕被讨厌的小表情成功地将龚渠逗笑了。

　　他拍了拍二人的脑袋。

　　“在你们眼里指挥官我就是这么不讲道理的人吗？宴会是宴会，平日是平日，高兴一点多喝点也没什么。”

　　拉菲爱喝酒这件事龚渠是知道的。

　　这个小可爱也知道酗酒不好，所以平日里都是喝的可乐当代餐，只有在节日或者宴会时才会沾上那么亿点点。

　　这可不是龚渠提议的，而是她自发的行为。

　　其实在龚渠眼里，无论是喝酒的拉菲，还是喝可乐的拉菲，都是他喜欢的宝贝。

　　龚渠坐在了众人中间，将拉菲抱在怀里。

　　“我被一大波女人赶出来了，今天和你们一桌。”

　　“好耶！”

　　“指挥官咯咯（口齿不清）可以喂一喂如月吗？”

　　“啊~那个，卯月也想要，可以吗？”

　　平日里，一群见到龚渠都会害羞的驱逐舰小妹妹们凑了上来，找指挥官投喂。

　　龚渠来者不拒，排着队地给这些小可爱们来了次喂食play，仅仅是这样，她们就已经能怀揣着美好的心情过上整整一个星期。

　　......

　　前半场宴会就在大姐姐们自己交流，龚渠投喂小萝莉的时光中度过。

　　至于这后半场，那是属于深入交流的环节。

　　于是惯例地，众人来到了整个港区最受欢迎的区域——温泉度假别墅区。

　　善解人意的舰娘为了不对稻妻姑娘造成人数上的压力，并没有全员上阵。

　　而是自发的挑选了大致对等的人来参与这后半场的文化交流活动。

　　除开有孕在身的舰娘外，有高雄爱宕姐妹，光辉独角兽姐妹，肇和应瑞姐妹，以及恰巴耶夫、贞德、奥古斯特共计9人。

　　图片:"肇和＆应瑞",位置:"Images/1715190468-100385817-111647954.jpg"

　　图片:"恰巴耶夫",位置:"Images/1715190478-100385817-111647954.jpg"

　　图片:"奥古斯特",位置:"Images/1715190489-100385817-111647954.jpg"

　　对应原神那边则是雷神姐妹，狐狸宫司母女，以及裟罗、绫华、宵宫、久岐忍、心海，也是一共9人。

　　别墅门前，是一片巨大的广场。

　　众人驻足，通过这片广场即可窥见整个温泉度假别墅的全貌，对此，宵宫由衷地发出了感叹。

　　“好大！好气派！这个感觉比咱们天空之城的温泉区大多了！”

　　“应该是因为人数的关系吧，咱们满打满算一起上也只有几十人，但她们的话......”

　　久岐忍并没有把话说完，而是看着领头的龚渠，为那个男人的肾感到了担忧。

　　倒不是她不相信那个男人的腰力，只是客观人数堆积下形成的震撼，自然而然地便会让人想到这一点。

　　“啊？这样的话渠君不会被累坏吗！”

　　神里绫华想象了一番那种场景。

　　龚渠在一群饥饿的舰娘当中孤木难支的样子。

　　好辛苦！好心疼！

　　“放心吧，绫华小姐，我们舰娘和人类的构造不同，大部分人对于性生活的需求其实没那么高，相对应的，我们更在意心智网络的连接，那个可比普通的身体交流活动厉害多了哦。”

　　跟在神里绫华身旁说话的是一名有着双色头发的少女，一半紫一半白，极其富有个性。

　　“嗯？这个声音......”

　　神里绫华疑惑地看了一眼来人。

　　见到其面貌后更加疑惑了。

　　“请问您是......”

　　“哦！忘了自我介绍，我叫应瑞，这边这个是我姐姐肇和，我们是东煌的舰娘哦~”

　　“你好，绫华小姐。”

　　肇和也跟神里绫华友好地握了握手。

　　神里绫华盯着应瑞那张和刻晴有些神似的脸不禁说道。

　　“东煌...是和璃月很像的那个国家啊，怪不得。”

  “怪不罢厁霖鸠陵VII酒巫⒏得什么?”

　　应瑞觉得神里绫华看自己的表情有些奇怪，就好像她曾经在哪见过自己一样。

　　“唔...是这样的应瑞小姐，我有一个璃月的朋友（刻晴），她和你长得很像，同时又有一个旅行者朋友（荧），她跟你声音很像。”

　　“竟然有如此巧合的事？！”

　　应瑞拉住了神里绫华，显然很感兴趣的样子。

　　“是、是的。”

　　“之后务必请绫华小姐引荐一下！”

　　“好、好的。”

　　神里绫华不知作何回答，只好答应了对方。

　　舰娘...比她想象中的要好相处很多。

　　......

　　“到了，我们先去1号更衣室吧，你们衣服都准备好了吗？”

　　龚渠从前门处取了钥匙，回头看向众人。

　　高雄：“早就准备好了！指挥官！”

　　独角兽：“我...我和姐姐也是！用的事指挥官很喜欢的白丝的那种！”

　　“咳咳，我的XP就没必要说出来了。”

　　龚渠点名“表扬”了一下独角兽。

　　独角兽立即绯红着脸趴在了光辉怀中。

　　“阿拉，这可是给指挥官准备的呢...算了，谁让你是我可爱的妹妹呢~”

　　光辉充满母性地抱住了独角兽。

　　很快，舰娘这边得到确认，龚渠看向原神这方。

　　“可以不穿吗？”

　　狐斋宫又来搞怪来了。

　　“自然可以，反正最后大家都是一样的。”

　　“哦，那我就......”

　　“但是你要一开始就进入最终状态的话，我也会选择一开始就帮你结束战斗的。”

　　“那也太无聊了吧！唔...坏心眼夫君大人~”

　　狐斋宫娇嗔地扫了一眼龚渠。

　　龚渠早就免疫了这种程度的媚眼，剩下逐一和众人确认。

　　她们各自都把必胜内衣随身携带后，便开启了更衣室的大门。

　　咔擦~

　　双扇门开启，进入众人视线的是一片洁白如玉的更衣室地砖，以及干净整洁的箱橱和篮子。

　　隐隐约约的，有一些仙气飘飘的白雾在地面上萦绕。

　　珊瑚宫心海蹲下身，轻轻地伸手感受了一番白雾的实体。

　　“这些水，似乎和我们世界的比起来有所不同。”

　　“哦？这就看出来了吗，不愧是人鱼小姐啊，对水就是敏感。”

　　龚渠看原神的众人有些好奇，于是便解释了一番水质的问题。

　　这些事入渠的水，有着修复舰娘受损舰体和精神的功效，同样，这份修复对于他本人也是有一定用处的。

　　因此......

　　“我在泡温泉的时候可是会常驻开启2倍甚至3倍感度的，你们可要做好准备每5分钟颤抖一次哦~”

　　龚渠露出了坏坏的笑容。

　　一行18人露出了截然不同的数种表情。

　　龚渠都尽收眼底。

　　“果然这吃饱了就得美美的泡一个澡，饱暖思____，古人诚不欺我！”

　　他轻装上阵，打了个先锋，只身走进了玻璃门外的露天大温泉。

　　......

　　第一组率先走出来的是高雄爱宕姐妹和雷电影和雷电真姐妹。

　　四人皆是古典大和抚子的形象，却又燕环肥瘦各有不同。

　　高雄和雷电影同属英武，爱宕和雷电真同属温润，四人一同服侍龚渠，环绕在他身旁，让他有种身处于樱花树林中的错觉。

　　一缕接着一缕的体香递入鼻息，像是在催促他赶紧进入状态。

　　龚渠：“要先等等其他人吗？”

　　雷电真：“看你，夫君大人，我和妹妹都没问题的。”

  高雄:“我、我们也是,指挥官大人!”

　　龚渠：“那好，就先从口腔清洁开始吧。”

　　说着，他便大手环抱，将四人同时抱在了怀里。

　　四只丰腴的美人挤在一起，形成了一抹独特艳丽的风光。

　　爱宕：“阿拉~指挥官性子好急，是想一次性吃掉咱们四个吗？”

　　龚渠笑道：“本指挥官有气吞山河之志，不过是两艘重巡和双子雷神而已，这点‘前菜’还是‘吃’得下的！”

　　而后龚渠在四道菜品上每一道都截取一缕，将其混合成了一道无上珍馐。

　　......

　　第二组进来的是独角兽和神里绫华的组合，她们都对指挥官抱有一种纯真的情感，本人也是易害羞的体质，搭个伙更容易分担火力。

　　相比较第一组直接步入正题地下水，她们纯真组则是静候在岸上。

　　对于多人温泉这种游戏，二人也算是经历过不少次，知道并不是所有正事都在水中进行。

　　岸上同样也是一个重要的战场。

　　毕竟她们这身丝滑细腻的情趣服装沾了水，可就没那么好看了。

　　啾~滋滋~噗啾~

　　二人搬来了一张沙滩椅，坐在上面观看着龚渠给四人做核酸检测。

　　“说起来独角兽妹妹...唔，我可以叫你妹妹吗？”

　　“可、可以的！”

　　“恩恩，独角兽妹妹，你的第一次...是什么样的呢？”

　　“独角兽的第一次吗?(????ω????)?”

　　穿着白丝吊带袜和纱衣的独角兽回忆了一下，然后大方地讲了出来。

　　十来分钟后。

　　神里绫华露出了会意的笑容。

　　“呵呵~还真是有渠君的风范啊，居然对这么纯真可爱的独角兽妹妹使坏，但...很温柔吧。”

　　独角兽因为回忆的景象而变得小脸羞红，在听到神里绫华的后半句后，小小的脑袋认可地点了下。

　　“是、是的！起初是很痒啦，但...欧尼酱很温柔，所以...完全没问题！”

　　“我那会也是如此呢。”

　　神里绫华从独角兽身上找到了一些共同点，也是对等地分享起了自己的初次体验。

　　那是在神里屋敷发生的故事。

　　......

　　“嘿！”

　　“呀！——”

　　“哈哈！绫华，你们在聊什么呢，这么起劲。”

　　神里绫华拍着胸脯，似娇还嗔地看了宵宫一眼。

　　“原来是宵宫小姐，呼~吓死我了。”

　　宵宫：“哇哦，绫华刚才这个眼神很不错哦，如果是被渠君看到，恐怕已经化作饿狼把你给扑倒了吧。”

　　应瑞：“恩恩！同感！”



410 传奇 1 打 6·里版

宵宫和应瑞是第四组进场的，第三组是九条裟罗和奥古斯特。

二人结伴进来后，发现场中人分了两拨。

一起玩夺棒游戏的龚渠和大姐姐们，和在一旁观看的神里绫华二人。

宵宫见雷神双子那气势如虹的样子被吓得瑟瑟发抖，断然不敢和她俩抢食，就连

后去的九条裟罗也是舍己为人给两个主子创造做核酸的条件。

于是她径直地朝神里绫华和独角兽走去，说出了那般调笑的话语。

宵宫：“哇哦，绫华刚才这个眼神很不错哦......”

“宵宫你就少打趣我了，莫说是我，就以你们这身穿着，渠君会先扑倒谁还不一

定呢！”

从神里绫华这边看去。

宵宫穿着的甚至是不能称之为衣服的绷带装。

绷带约莫二指宽，缠绕在她周身四处，却并不用来防护饱暖，主打一个突出重点，

和挤压肉肉的皮肤，从而把魅惑属性给点满。

受她启发，应瑞把那套和姐姐肇和的姊妹装都给抛弃了，转而朝宵宫借了一套红

绳。

红绳锁缚，比之绷带还要纤细，加上一身半透明的黑丝，简直将禁欲和魅惑之风

吹拂到了极致。

“这红绳绑缚的技巧似乎在哪里见过。”

神里绫华扯了扯应瑞身上的红绳。

绑的很紧，绝不是初学者能有的水平。

“唔~”

应瑞发出了一声奇怪的叫声。

神里绫华疑惑。

宵宫代替她解释道：“那个绫华...绳子是我绑的，只有 1 根来着。”

“一根？那是你怎么绑成......等等！”

只有一根绳子的话也就是说我在这边扯，那另外的地方就会...收缩？！

“抱、抱歉！我不是故意的！”

神里绫华发挥出了躬匠精神，弯腰 90°，露出了漂亮光滑的美背。

应瑞红着脸，将某个部位的绳子调整了一下，才觉着宽松起来。

“没事没事，反正迟早都会被指挥官弄坏的，现在先适应适应也不错。”

应瑞善解人意的行为赢得了神里绫华的好感。

女人，尤其在众人有同一个男人的情况下，很容易就培养起友情。

这也促成了她们仅仅只是第一次见面，却能很快地配合默契地迎战龚渠这个大

Boss。

...... 温泉中央。

龚渠抱着四个人来回不断地将腰部往前送。

雷电真、雷电影、高雄、爱宕，四个人犹如四种音符。

他将阳根送入一人的碟盘，那人便发出轻快的吟诵。

婉转低吟，似有袅袅仙云回荡，将这副人间仙境的画面记录下来。

“将军大人！裟罗这就来救你！”

九条裟罗护主心切，见两个上司都被那男人欺负，怎么能忍住。

少女眼中邪性的紫光闪烁，食指中指岔开下嘴的肉壶，将观战时不得已生成的淫

水放出，手指顺利地打开肉壶，将其维持成圆孔的形状，就连肉壁上的褶皱也因

为其违反人体常理的姿态而微微颤抖。

随后她背后两对鸦羽展翅，飞到天空，将自己的肉壶当做武器，朝龚渠脸上袭来。

龚渠只觉两眼一黑，一股炽热腥香的味道便送入了口中。

“唔啾......”

这般炽热的高温绝非出自人类少女或舰娘的小穴。

龚渠只一口就品尝了出来。

【是裟罗吧】

“呵呵，渠先生，裟罗的肉壶好吃吗？”

【好浓的妖气，你这是又妖化显出本性了啊，我记得你不是已经控制住了邪性的

吗？】

“邪性、妖性、人性，渠先生又怎的知道，那个是我的本性呢？”

【原来如此，看来是我还不太了解你】

龚渠不再言语，背后长出两条藤蔓，而后藤蔓化形，长出了第二对手臂。

这对手臂一把抓住了九条裟罗的柳腰，以此将她固定后，探出舌头便朝她那湿润

不堪的肉壶深处攻击。

“嗯啊！——”

九条裟罗一声惊呼，肉壶决堤，给龚渠带来了如甘似霖的淫水。

奥古斯特见状小嘴微微嘟起。

龚渠的阳根交替地照顾着四位大姐姐，从她们那鲜红粉嫩的外肉壁角可以看出白

色的泡沫和堆积的结块。

显然，这是已经承受过几次白浊冲击了。

就是不知是哪位姐姐好运，将龚渠的白浊收入了下嘴，吃得了这等头餐，让她好

生羡慕。

“不行！我可是堂堂魔女，岂能如此被动！”

奥古斯特想了想，伸手在自己的黑丝紧身衣上撕了两个小口，这两个小口恰巧便

是那对硕大乳房上的樱桃。

她用舰娘特有的能力跪在海面上，双手拖着乳房的下半，缓缓地将红色樱桃靠近

龚渠的毫无防备的身后。

沙沙~沙沙~ 两颗有着“粗糙”纹路的樱桃在龚渠背上跳动，渐渐地从柔软变为了坚挺，摩擦

产生的瘙痒感令德龚渠和奥古斯特都有些颤抖。

嘴上衔着九条裟罗的肉壶，跨中驾驭四匹肥硕的马驹，身后还有着一对堪称绝美

的乳房按摩椅。

龚渠完完全全地被六位夫人夹击了。

嗤！

“呃啊！”

一声仿若野兽的嘶吼，龚渠再度落败一筹。

“啊！夫君（指挥官）的精华！”×N

九条裟罗和奥古斯特见龚渠颇为浪费地将炽热的白浊精华铺撒在了雷电影的背

上，大觉可惜，于是放下手里的进攻方案，跑去影的背上舔舐起来。

很快，那 2 亿细胞的精华便被二人分食完毕，她们回过头看着龚渠的阳根，感觉

意犹未尽。

“很好！喜欢救人是吧！”

龚渠脸上露出了邪恶的表情，手上冒出绿色的元素光芒。

嗡~ 一道暮光扫过众人。

她们其他的没感觉到，就只是觉得皮肤绷紧了许多。

而后龚渠回答道。

“我已将敏感度开到了 20 倍，说实话，即便是我，在这种情况下估计也难以坚

持 3 分钟，但这样有个好处。”

“什、什么好处。”

雷电影搀扶着姐姐真，望向龚渠。

“可以让你们吃精液吃到饱啊！哈哈！”

龚渠一把抓住了看起来最虚弱的雷电真，浑然不顾她已经高潮过的身体，直接将

阳根送入了肉壶，一番搅动，让雷电真双眼瞬间化作了桃心，只能口中发出混乱

地呢喃。

“嘿嘿~~夫君大人的阳根~~好大、好舒服~~嘿嘿，真酱，要坏掉惹~~”



411 鸣神大社的秘法·里版

雷电真倒下了，理由是摄入精华过多，营养过补而晕倒。

为了安全起见，龚渠具现化出两条藤蔓，将她送到岸边的沙滩椅上休息。

随后再试下一个受害者。

高雄、爱宕、九条裟罗、奥古斯特...... 舰娘也好，大妖怪也好。

没有人能在龚渠手上坚持超过 5 分钟，之后便怀着一肚子精华躺在了椅子上。

然后，剩下 6 人讨魔勇士中的最后一人，雷电影。

“又只剩下我们了。”

“是啊，连续击败 5 人，夫君你的身体还扛得住吗？”

“才 5 人而已！还是说影你怕了？”

“哼！即便是夫君你，也不能随意小看吾之意志！”

一番狠话之后。

最后的战斗也终于打响了。

第一回合，龚渠使出了分筋错骨手，环抱住影的双手双腿，让她在束缚的受虐感

和被阳根突入的快感中交替受击，影咬牙坚持下来了。

第二回合，影见机行事使出了一招缩阳入腹，一只肉壶仿佛会呼吸一样，大口将

龚渠的阳根吞下，随后猛地收腹夹紧，仿佛要把两颗蛋里所有的能量全部榨取出

来。

第三回合...... 第四回合......

...... “阿拉，还真是激烈呀。”

穿着普通沙滩泳装的八重神子好整以暇地看着温泉中心，宛若斗兽场比武人员的

两人。

“嘶~不愧是影！不止战斗强，连‘战斗’都很强！”

狐斋宫可没有八重神子那么“不懂事”，或者说她年纪大，受不了这种刺激，往

往不出一会就回露出阿黑颜，因此才拖着女儿这么晚出来。

而和她俩搭伙的舰娘，光辉和肇和则有些迷茫地看着二人。

“看来我们的舰娘姐妹有些困扰，来来来，咱们先坐下，一边欣赏影的表演，咱

一边和你们说说有关我们的故事。”

和白天大部分事都是狐斋宫做主不同。

这一到了夜晚，就仿佛变成了女儿的主场。

狐斋宫乖巧地按照八重神子的安排坐在了座位上。

与此同时，前面早已经春水泛滥的四位少女也找到相熟之人，报团取暖了起来。

没办法！龚渠战斗力太强，不报团的话......已经躺尸的那 5 人就是前车之鉴！

...... 唰！

百褶窗收敛了起来。

一张脸通红的珊瑚宫心海扶着小心脏，回头看向三位同伴。

“如何，有探查到具体情况吗？”

圣女贞德轻声询问道。

“嗯。”

珊瑚宫心海长舒了一口气，将方才见到的画面说与众人听。

“如此这般，这般如此......”

几分钟后。

贞德摇了摇头：“果然，初登场的确未必是好处，此时指挥官精力正盛，我们对

上他，毫无胜算。”

“的确，璃月曾有‘一而鼓，再而衰，三而竭’的典故，我们采取后发战术，理

论上的确优势更大。”

久岐忍也不禁跟着分析。

“道理是这个道理，可是我们为什么要获胜呢？理由是什么，把指挥官变成我们

四个的玩物，然后狠狠地蹂躏他么？”

恰巴耶夫捧着脸，露出了一副病娇的表情。

“喂！恰巴耶夫小姐，恐怖的表情露出来了哦！”

贞德小声地提醒这位同僚，可别把异世界来的姐妹吓到了。

“咳咳，开玩笑的，我们还是商量一下待会谁先上的问题吧。”

话题被恰巴耶夫若无其事地掠过了。

但心海和久岐忍都记下了她方才的模样。

这个女人，绝对很牙白！不是个 S 就是极度 M！

...... 正如隐藏在更衣室的四人所想，伴随着雷电影大着肚子（全是营养精华）漂浮在

水面上，第一轮次的六人结束。

轮到岸上的几人时，龚渠直接改换了策略。

他揉了揉其实并不怎么疼的腰，躺在了椅子上对众人说道。

“我有点累了，你们上来自己动吧。”

说着，亮出了那支在温泉中已经洗的干干净净一柱擎天的阳根。

对于能控制身体每一个细胞的龚渠来说，做到这种事可谓再简单不过。

而回到现场。

神里绫华和独角兽等人面面相觑。

她们性格上都比较温和谦让，需要一定的时间才能抉择出这个第一位上座的人选。

但其余人可没这个耐心。

八重神子狐狸耳朵抖了抖。

“你们也太磨叽了，这样夫君大人会着凉的，还是让妾身来给夫君暖暖身子吧。”

她越过众人，坐在了龚渠大腿上。

龚渠双手置于脑后，腰腹绷紧，抬头看着她：“你这身衣服......”

“怎么，嫌太朴素了？”

八重神子扯了扯胸罩的绷带，啪地一声回弹，让一对大白兔颤颤巍巍地摇晃了几

下。

“的确有些朴素，不过...那下面还有东西的吧。”

“嘿嘿，不愧是夫君大人，很了解妾身嘛。”

八重神子眨了眨眼睛，而后解开了后背的扣子。

咔！

胸罩脱落，出现在龚渠眼前的是一对粉色桃心形的乳贴。

“哦，有意思。”

龚渠敬了个礼，阳根翘了一下，拍打在了八重神子的小腹上。

“嘿嘿，这就开始兴奋啦，还早着呢~”

八重神子接着又把三角裤的系带解开。

啪嗒~ 轻便的三角裤随意地甩在了地上。

不过这不重要。

重要的是原本在八重神子三角裤遮挡下的神秘领域，那之前有些茂密的粉色绒毛

森林不见了，取而代之的是一片洁白的平原，加上一个倒三角的奇特纹路。

“魅魔纹？！你这东西保真吗？”

“不保真！但是...这可是鸣神大社的秘法，能让狐狸小姐的桃花源永远保持湿润

温暖，且处于易孕体质。”

“我不信，有这种好东西你怎么早不拿出来。”

“嗨呀！谁让那个时候只有咱们世界的姑娘呢？今天妾身大开眼界后，发现舰娘

世界的姐妹们都这么漂亮，还款式齐全体贴乖巧，为了让夫君大人记住妾身，只

能全力全开了！”

说到这，八重神子也不再多话，稍微抬起腰跨，那被她说是魅魔纹的红色纹路果

真亮了起来，而后肉壶仿佛磁铁一般将龚渠的阳根吸了过去。

噗呲！

从头到根，整根吞下！

“呃啊！”

八重神子只是稍稍皱了皱眉。

这具阳根说实话有些偏长，她感觉自己的子宫都被顶开了一些，但无妨，魅魔纹

会解决掉这些不必要的疼痛感。

很快如潮水般的快乐袭来，八重神子便按着龚渠的腹肌，富有节奏地前后摇摆，

子宫随着活塞运动的进程也跟着变动，仿佛体内每一个小疙瘩都能变成按摩仪，

全方位地对龚渠的阳根进行按摩，进而将这股超越以往的欢愉送往全身、送往大

脑中枢。

对此，龚渠只有一个字来评价。

“爽！



 412 花园小课堂开课啦



　　今夜，温泉话事进行到了很晚。



　　晚到月上中天。



　　晚到暖床丫头赤城把龚渠的床温暖了一遍，冷却后，又继续温暖循环了好几次。



　　于是，她有些忍不住（寂寞）了。



　　踩着丝带凉鞋奔跑出门。



　　没走出几步，便看到了同样在街上晃悠的人。



　　“花园？好巧，你也没睡。”



　　“呃...嘿嘿，是...是啊。”



　　二人尴尬地对话着。



　　一个是从龚渠的住所走来，一个是从他的办公室走来，虽是不同的地方，但她们的目的都一样。



　　看能否守株待兔到某人的回家。



　　“要去...散散步吗？”



　　“散步啊，行吧，就...随便散散。”



　　二人心照不宣，散着散着便来到了一处灯火照耀的建筑前。



　　“要进去吗？”



　　花园问向赤城。



　　“啊，来都来了，顺便看一下指挥官也好。”



　　赤城抚摸着小腹。



　　虽然因为孩子的缘故不能加入游戏，但只是看一眼也好，只是温暖的相拥，嗅着他身上的味道，便能度过这无比寂寥深邃的夜晚。



　　想到一块去的两位有孕人士推开了别墅的大门，穿过玄关和客厅，径直朝整栋别墅2/3的构造，也就是温泉区域走去。



　　......



　　啪嗒~啪嗒~



　　光洁的白色大理石地面上，两道倩影走过。



　　水声、嬉闹声，越发的明显。



　　赤城和花园对视一眼。



　　果然，她们还在玩！



　　作为能怀上小宝宝的舰娘，她们深知龚渠的力量到底有多强，不过是从傍晚玩到深夜而已，对他来说，不值一哂。



　　“呐呐~绫华酱，原来舰娘姐姐们的宝宝是这样来的啊，你说我们有没有可能也怀上呢？”



　　“唔......不知道呢，如果可以的话就好了。”



　　“放弃吧小绫华，我和狐斋宫调查过了，舰娘有一种名为心智魔方的神奇道具，这种东西让她们能和指挥官进入心智网络的空间形成调率，乃至超常发挥本身的实力，我们是学不来的啦。”



　　“啊？怎么这样！宫司大人，难道我们就真的只能靠无数次极小概率的试探才能成为母亲吗？”



　　“目前看来似乎只有这样，所以，小宵宫，夫君大人又开始歇息了，这次该你上去了！”



　　当花园和赤城走进，她们便看见一名粉色头发的狐狸正推着金发少女朝龚渠那边走去。



　　而龚渠那边。



　　混乱的战斗已然结束，他屹立在众人中央不倒，仿若战神。



　　“阿拉~来新姐妹了，看来小宵宫得被人插一下队咯~”



　　“唔~人家才不小咧！宫司大人也真是的。”



　　两人站立在龚渠身后，和后者一起看向了走来的二人。



　　赤城轻轻弯腰给他行了一礼。



　　“指挥官大人，贸然打扰，应该没有影响您的兴致吧。”



　　“打扰算不上，港区本来也是你们的家，随时想来泡澡都可以。”



　　龚渠把身子骨瘫软下去的独角兽重新抱在怀里，以免这孩子直接落在地上，毕竟温泉周边可都是鹅卵石铺就的地面，硌在舰娘身上虽然不疼，却也是很不舒服的。



　　赤城抿起嘴唇看着龚渠在她面前温柔对待其他的女人，内心中却出奇地平静。



　　“独角兽~独角兽~”



　　“唔...哥哥，独角兽好苏呼~~”



　　“你这妮子，怎么跟喝醉了似的，难道说你私藏了拉菲的酒吗？”



　　“才、才没有呢！我...我只喝了一口的，一口酒也会...醉吗？”



　　莫说酒。



　　此时独角兽的憨态就让龚渠有些沉醉，让他想要开启新一轮的“酒疯”。



　　但好歹理智仍在，龚渠只是具现出毛巾给独角兽披上，将她置于躺椅之上。



　　“坐回吧。”



　　“做！！”



　　赤城忽然很大声地回答。



　　龚渠一愣，转而微笑。



　　“做！可以，但是是这里，行吗？”



　　龚渠剑指点了点太阳穴。



　　赤城这才反应过来自己开了个黄腔，但已经有了意外成果，不拿白不拿，所以......



　　“可以的！我的心智网络，请指挥官随意的对待吧！”



　　“就算你这么说我也不可能乱来的，这样对你，对宝宝都不是什么好事。”



　　龚渠轻轻地抚摸了一下赤城的脑袋。



　　那对赤红的眸子抬眼看着他，温顺的目光低垂起来，嘴角绽放了微笑。



　　“莫~哈尼偏心！”



　　“哈哈，当然，我可没忘我的小甜心花园还在。”



　　龚渠又把花园也接入了心智网络，然后用自己那宽阔如海洋的精神识海，为二人的溪流瀑布抚平白日的焦虑。



　　然后他又看向神里绫华宵宫等人，咳嗽两声清了清嗓子。



　　“咳咳！刚好咱们的‘小游戏’里来了两位已经通关的人士，大家可以先上岸，聆听一下这两位通关人士的经验见解如何？”



　　赤城和花园在场，龚渠也不好继续刚才对独角兽做的事。



　　索性大家每个人至少都经过一轮的喂食，所以今天的夫妻趣事就到这里也不错。



　　“通关...经验？”



　　珊瑚宫心海疑惑地歪了歪头。



　　“就是怀孕之后需要注意的一些事项吧，最近她们怀孕组一直在学这些知识，我偶尔去蹭一两节课。”



　　“哦哦，原来是这样。”



　　小心海听完后立马拿出了自己的小本本。



　　一会可得捡重点记录下来，这些可是迟早都用得上的知识。



　　不一会，水里游的、岸上吃甜点的、趴躺椅上躺尸的全部都打起精神排排坐在了一起，求知欲满满的目光盯着赤城和花园二人。



　　“这......我、我才怀上没多久，肚子都还没显怀呢，让花园先说吧！”



　　赤城羞红着脸撇开了目光。



　　天可怜见，她是孕妇组上课最不认真的那一个，上课时满脑子都是龚渠，想着安定期过了要和对方玩那些变态刺激的玩法。



　　被同伴忽然Cue到名字的花园有些懵。



　　但好在她和赤城不一样，是个好好学生。



　　于是秉承着过来人的职责，花园当场掀开了宽松的连衣裙，让众人看向了她微微隆起的肚子。



　　“显怀之前其实和正常生活没什么区别，无非就是饮食稍微注意一点，以及不能剧烈运动，但肚子变大之后需要注意的地方就变多了。”



　　花园不知从哪里掏出一支平框眼镜，像模像样地科普了起来。



　　气氛，异常地和谐。



　　花园莫里森等.jpg



　　图片:"独角兽",位置:"Images/1715353088-100385817-111654579.jpg"



　　图片:"小赤城＆小天城",位置:"Images/1715353102-100385817-111654579.jpg"



 413 钓鱼大师惊鸿再现



　　自从龚渠把原神们接到[星海碧蓝]存档已经过去了两天。



　　这两天，大海上平静得可怕。



　　塞壬、舰娘，这些大海的侵略者和守护者仿佛约好了一般都销声匿迹。



　　惹得人类的几个国度还朝港区发来了电报，询问是否是哪里出现了问题，是否需要援助（上供）。



　　毕竟就算自己等人再怎么是吉祥物，可保镖都消失这么久，由不得不慌啊！



　　然而现实却是，领航员TB一句话直接把他们的嘴堵住了。



　　“港区一切正常，指挥官和舰娘们去执行机密任务了。”



　　就这么简单的一句话，全世界各国高层听了之后连半句话的意见都不敢提，也不敢深究那位神秘至极的指挥官究竟做什么去了，只好埋头继续当乐不思蜀的阿斗。



　　而在塞壬这边，同样对于龚渠的去向十分好奇。



　　......



　　塞壬临时驻地，一艘量产型航母甲板上，拉沃斯眉头紧蹙地不停来回走动，嘴里还振振有词。



　　“难道我们真的注定只能枪炮相向么，这都两天了，连一次面都没见到，更别说当面告白了！”



　　“不行！他极有可能带着舰娘进入了特异点，他有危险，我得去救他！”



　　说不定来一次美救英雄之后，他爱上了我缠着要当我的指挥官也说不定呢！



　　拉沃斯YY着，头也不回地朝远方走去，但临走前，还是很礼貌地背对着恩普雷斯招了招手。



　　“恩普雷斯，我要出去一趟。”



　　“等等！”



　　“有事？”



　　“你要去哪里我管不着，可我的代行者侦查到了指挥官的行踪，你确定不一起来吗？”



　　“你找到指挥官了？！”



　　拉沃斯脸上的表情一下子阴转晴，露出了少女般纯情的笑。



　　恩普雷斯上前轻轻挑起她的下巴。



　　“哦？指挥官......别人可还没来塞壬阵营呢，叫这么亲密合适吗？”



　　“哼！你管不着！再说了，你也是这么叫的好吧，我霸道的女皇大人。”



　　“那是因为我喜欢他，你呢，你也喜欢指挥官么？”



　　直球了。



　　为了给龚渠试探拉沃斯，恩普雷斯直接塞了个直球出来。



　　拉沃斯小嘴长大，不知该如何回答。



　　“我...我......”



　　“算了，反正我也不感兴趣，你爱来不来吧。”



　　“我就是喜欢他怎么了！一见钟情很可耻吗？！”



　　拉沃斯闭眼跺脚，放声大喊。



　　恩普雷斯在前面走着，嘴角勾勒出一抹微笑。



　　......



　　时间回到一个小时前。



　　塞壬临时驻地的隐蔽之处。



　　恩普雷斯启动了龚渠交给她的符咒，将龚渠召唤了过来。



　　“指挥官，好久不见。”



　　“好久不见。”



　　打过招呼后，恩普雷斯便扑到了龚渠怀里，抱着他狠狠地亲吻了起来。



　　良久，二人才藕断丝连地分开。



　　“指挥官，关键点G出现了。”



　　“哦？企业·meeta终于行动了，是因为那边出现了异动吗？”



　　“那边是指......”



　　“我们三家都在关注的那个世界。”



　　恩普雷斯反应过来，龚渠说的事那个忽然出现的特异点，普通的特异点应该不至于让龚渠如此关注。



　　“不瞒指挥官你说，我们派遣塞壬去那边探索过。”



　　“结果如何？”



　　“一批塞壬失联，一批塞壬返回后被不知名的黑烟污染，现如今已经成为了回收站的废品。”



　　简短的一句话直接一笔带过了在塞壬内部爆发的赛博内乱。



　　“果然，那个世界大有问题。”



　　龚渠摸索着下巴，很庆幸自己出于对MC系统的敏感没有贸然前进。



　　“那些被黑烟浸染的废品可以给我一些吗？”



　　“指挥官是想研究对付黑烟的办法？”



　　“知己知彼百战不殆嘛。”



　　“指挥官大人......那可是塞壬的回收站，来取都有记录，就算是我去偷东西也有可能会暴露。”



　　恩普雷斯盯着龚渠的眼睛说道。



　　龚渠和她对视了十秒。



　　“说吧，你想要什么。”



　　“呵呵，指挥官说笑了，即便没有我的帮忙您也能轻松拿到那些材料，又怎么敢奢求条件呢？”



　　这个女人很聪明。



　　欲擒故纵，很明显，但龚渠确实吃这一套。



　　“你给我做事，我自然不会让你白干，就带你去小世界转一转吧。”



　　塞壬这边目前还没有全面铺开，龚渠只有恩普雷斯和观察者两个眼线。



　　观察者这厮就不说了，不是见不到人，就是藏匿在某处进行世界观察活动。



　　也就只有恩普雷斯这等地位高又聪明，而且还大的女人稍微好用一些，所以一定得哄好了。



　　而果然。



　　在龚渠提出约会的时候，恩普雷斯露出了那张习以为常的面具下最真实的微笑。



　　......



　　小世界过去了一整天，恩普雷斯也跟随龚渠一起游玩了半天，也睡了半天。



　　回归后她一副人妻慵懒的模样在塞壬的临时驻地休息并回味，直至拉沃斯提出独自行动的请求。



　　于是她便带着拉沃斯朝某条航道前行，说是去找龚渠，实则是前往一处余烬组织的窝点。



　　企业·meta一伙人自从来到统括世界Ω后便躲藏在了那里，一方面观察港区的现状，一方面防备仲裁机关的到来。



　　结果很显然。



　　现如今港区空无一人，她们找了整整两天都没找到港区的指挥官和舰娘，于是排除所有不可能选项后得出一个结论。



　　龚渠带着舰娘出征新特异点了，而且是倾巢出动。



　　这般作死的行为企业·meta绝不可能干看着，所以她会穿越那片可疑的幕布，去往异世界，确保指挥官的人身安全。



　　综上，恩普雷斯只要追踪企业·meta，那么就能让“找到指挥官”的推论成立，拉沃斯被完美忽悠瘸，成为了龚渠这个钓鱼佬的鱼饵之一。



　　塞壬、余烬甚至包括龚渠自己都是鱼饵。



　　钓的，就是那位透过异世界伸手入侵碧蓝航线世界的背后之人。



　　对方可能不是存在“X”，但一定和存在“X”有着某种联系，具体的收获，就要看这条鱼究竟有多大多肥了。



　　图片:"可畏",位置:"Images/1715365587-100385817-111655398.jpg"



　　图片:"欧根亲王",位置:"Images/1715365598-100385817-111655398.jpg"



 414 这就是创哥带给我的自信



　　碧蓝航线世界，某神秘海域。



　　一座呈半透明状的漩涡停留在海上的空间，漩涡周边不断地散发出紫黑色的不祥气息。



　　龚渠独自一人来到了这里。



　　现如今，通过海域征服任务，这片海域已经纳入了他的掌控，因而可以一定程度上操纵MC系统，形成类似主线或大型支线的“任务”版块。



　　“添加指令，任务制作......”



　　龚渠·造物主形态操纵着MC系统的权限，强行给这道异世界的门户编辑内容。



　　呲呲！



　　在他编译的时候，不太和谐的虚数火花自门户身上闪烁，这是异世界力量本能地对上位存在的抵抗。



　　然而上位存在之所以是上位存在，正是因为祂们不可名状，不可违逆。



　　龚渠用强而有力的权限挤进了门户最根源的设定，并在其上恣意地图画，不消一会，虚数火花逐渐变成了方块虚影，再一会，所有排异现象抹除，这方门户变成了棱角分明的模样（方块化）。



　　【叮！获取到新任务！】



　　【任务名称：异界的访问者】



　　【任务描述：因为指挥官出现了历史性重大偏移的缘故，这个世界加剧了某种现象的发生，世界之外的邻居似乎在黑森林中发现了你，拿起武器选择吧，是捍卫和平击退来犯者，亦或者施以霸道将对方也纳入自己的版图】



　　【任务奖励：随机异世界信标×1】



　　一如既往的剧透式任务。



　　通过这些背景描述，龚渠提取了一些觉得有用的信息。



　　和他先前想的一样，这个特异点并非碧蓝航线世界正常的特异点，即某塞壬实验场或其他平行世界，而是来自这个世界之外的客人。



　　只是这个所谓的客人并不那么友好，如果双方接触，即将上演的那便是黑森林法则里最残酷的战争，没有其他选择。



　　“但果然，即便是战争，我也想尽量发挥自己的‘主场’优势啊。”



　　龚渠思索了一会，双眼浮上神性，再次进入了创造模式。



　　在这则任务的基础上，他添加了其他的支线。



　　【叮！已添加自制任务：四方命运的初遇】



　　【任务描述：经过造物主[龚渠]的篡改，XX世界将会因为第三个特异点[原神]的出现而现身碧蓝航线世界，穿界门扉之处将成为四方命运的交汇点，击败牠们，你将获得步入异世界的初始资金】



　　【任务奖励：XX世界权限5%】



　　“呃啊！——”



　　龚渠感觉大脑一阵剧烈的刺痛，被迫退出了创造模式。



　　“嘶~稍微有些过火了啊，不过还好，修改成功了。”



　　此时此刻，龚渠佝偻着身子的模样显得有些狼狈，但眼神却是清澈的。



　　一直在门扉处守株待兔并不能达成“将敌人的世界纳入版图”的成就，龚渠迟早是要反攻过去的。



　　这就涉及到一个悖论。



　　不攻打对方，就无法抢占对方世界的权限，没有权限就没有身处对方世界时的基础保障，战争就僵在了那里变成一场持久战。



　　持久意味着变数，龚渠不喜欢变数，他更喜欢裹挟着滚滚大势朝对方碾压过去。



　　刚好，他的系统有着“预言”的特性，所以提前“预支”一些奖励理论上也是可行的。



　　根据这个推论，龚渠手动DIY了一个任务，宛如拨弄命运丝线的恶徒一般，将世界彻底倒向有利于自己的那一面。



　　“我会好好收下你的大礼，然后让你交出手中王座的，存在‘X’！呵呵~”



　　嘶哑狂妄的笑声在空气中散去，这片海域，又再次恢复了平静。



　　......



　　不知过了多久。



　　一道空间的大门洞开，雷电影出现在了这片海域。



　　她换了个发型，脑后的蝎尾辫披散开来，刘海放下，遮挡着其中一只眼睛。



　　这只不够过是再简单不过的变装，却让影的气质一下子改变了大半。



　　曾经是那个冷酷高贵的神明，而现在，则是一位嗜血狂放的战士。



　　“夫君的剧本中我似乎只需要等候在这里，然后战斗即可，既然如此，那就先进入一心净土看会轻小说，让将军来等待吧。”



　　雷电影呆萌地看了看四周，除了那个有些亲切感的方块形状门扉以外，没有其他任何人的踪影。



　　而这份呆萌仅仅过去5秒，就切换成了英武。



　　雷电将军唤出薙刀，盘坐在半空，等候着战斗的来临。



　　......



　　“该死的！那群塞壬还在追我们！企业，我留下来断后，你们先走吧！”



　　“不用，她们不会管你的。”



　　“哈？什么意思，疯狗一样的仲裁机关还会手下留情不成?”



　　“不，我只是隐隐感觉，她们的目的不在此。”



　　企业·meta被刘海遮住的眼瞳微微眯起。



　　在她和其他几位余烬成员身后，是由两位仲裁者带领的塞壬军团。



　　这群人已经追了她快一个小时。



　　且不说余烬的驻地是如何被对方发现的，光对方追击的速度不紧不慢就很蹊跷。



　　那样子，不像是遇见了敌人，而是赶着绵羊的牧羊犬。



　　“她们想让我们去某个地方，会是陷阱吗？不！没有那个必要，塞壬并不是现阶段需要面对的敌人，对于她们来说，余烬也是如此，那么...会是‘那边’的人出现了吗？”



　　多年和塞壬战斗，余烬和塞壬之间可以说是最了解对方的敌人。



　　她们各自都有着不同的使命，纵使理念相悖，却也不是在“那个”出现之前就该决战的。



　　所以企业·meta决定相信自己的直觉，沿着这条路一直前进，看一看审判机关那群人葫芦里到底卖的什么药。



　　咻咻！



　　海面上，三五道浪线以极快地速度朝某个方向行进。



　　在其身后不远，则是乌泱泱的塞壬大舰队。



　　恩普雷斯、拉沃斯和观察者三人站在旗舰的船首，并立而行。



　　“时候到了，先让大军减缓一下速度吧，观察者。”



　　恩普雷斯感觉进入到了熟悉的海域，挥手下达了命令。



　　“是是~不就是比观察亲大了两坨东西嘛，真是会使唤人。”



　　观察者撇着嘴，老老实实地以网状命令的方式，将塞壬大军从上至下地输送了行军指令。



　　图片:"兴登堡",位置:"Images/1715442292-100385817-111658288.jpg"



　　图片:"雷电影",位置:"Images/1715442302-100385817-111658288.jpg"



 415 无想の一刀



　　“停下！！”



　　余烬队伍中，走在最前方的企业·meta挥手拦住了同伴。



　　“为什么突然停下？”



　　“前方似乎有个人影。”



　　“人影？”



　　高雄·meta感到疑惑。



　　什么人影能让企业如此慎重以待。



　　于是她聚精会神地朝远处看去，随着对焦完成，远方那道坐在半空的身影逐渐清晰了起来。



　　紫色散发、宛如重樱风格的长袍、薙刀和雷电巴纹......



　　所有的信息都指向重樱舰娘，然而高雄·meta可以肯定，这家伙绝对不是舰娘，也不可能是塞壬！



　　“她是......”



　　“有可能。”



　　听到企业·meta的话，高雄手心中不由得渗出汗水。



　　简直是冤家路窄，尽管可能不是同一批人，但...家园破碎的仇，她现在就要找这个女人报！



　　“高雄！不要冲动！”



　　企业·meta吼了一声。



　　然而余烬的这伙人明面上虽然是以她为主导，但是真到了暴走的时候，别说一个企业，十个企业都不管用。



　　“异界的侵略者混蛋！给我死！——”



　　高雄手上提着血红色的太刀，状若癫狂地朝雷电将军劈了过去。



　　嗡！



　　雷电将军瞬间睁开眼睛，一抹耀眼的雷霆划破天空。



　　叮！——



　　薙刀和太刀碰撞，将海水炸裂成开了一道巨大的海潮。



　　“为什么...要攻击我？”



　　“问得好！你这家伙才是，为什么会出现在这个世界。”



　　高雄·meta咬牙切齿地盯着雷电将军。



　　浑身上下宛如雷电的麻痹感让她进一步确认，这绝非舰娘能够使出的力量，虽然和灭世的那道身影有所区别，但是无所谓，只要是异世界的蛀虫都必须清理！



　　嘭！



　　雷电将军提起刀柄，将高雄·meta甩飞了几十米远，眉头微皱，回忆着和龚渠分开前对方的嘱咐。



　　......



　　龚渠：“记住，你现在不是影也不是将军，而是从旋涡对面迷路过来的人。”



　　雷电将军：“迷路？这不合常理，那么明显的时空之门，不会有人在里面迷路的。”



　　龚渠：“这个时候你讲逻辑干什么，meta舰娘大部分都是仇恨的聚集体，不会听你多逼逼的，反正你随便找个理由和对方打起来，引起旋涡那头真正的敌人的注意就行。”



　　“好......不过我还有一个问题。”



　　“你说。”



　　“我既不是影也不是将军，那我是什么，或者说如果对方问道，我该如何自我介绍？”



　　龚渠想了想然后道。



　　“你就自称芽衣吧，雷电·芽衣！”



　　......



　　回忆结束，雷电将军持刀而立，淡漠地看着高雄·meta道。



　　“吾乃雷电芽衣，不过是一介自旅途上迷路之人。”



　　“哈哈！迷路？！真是个让人笑不出来的笑话。”



　　这个解释非但没有起到作用，反而让高雄·meta感觉对面的人在戏弄自己，怒火更甚。



　　“不过也好，既然你迷路了的话，就让我来送你回你自己的老家吧！”



　　高雄·meta周身忽然散发起了蓝黑色的气息，气息汇聚宛若闪电，沾染上她手中的绯红之刃后，化作漆黑的死亡剑气朝雷电将军横扫而来。



　　唰唰！



　　剑气划开海面，形成了连大海都无法修补的伤口，海面被一股不详的力量生生撕了开来。



　　这个东西...好眼熟！



　　雷电将军战略后撤步的同时开始了联想。



　　因为这些黑气和当初坎瑞亚造就的漆黑灾厄实在是太像了。



　　轰隆！



　　死亡剑气和雷元素斩击相撞，无声而又恐怖的将周遭所有物质都湮灭了进去。



　　“竟然随手就！！”



　　高雄·meta瞪大了眼眸。



　　虽然她自己也没使出几分力量，但被对方如此轻描淡写的拦下，这种夸张的实力让她想起了那个绝望的夜晚。



　　“哼哼哈哈哈！——”



　　高雄·meta笑了。



　　笑得很开心，也很疯狂。



　　“高雄！不要让魔方的力量侵蚀了自己！！——”



　　企业·meta瞬间来到高雄·meta身后，在她毫无防备之时，一记友情破颜拳打在了高雄的侧脸上。



　　嘭！



　　高雄·meta抬起手臂挡下了这记攻击。



　　高雄冷漠的眼神看着她。



　　“不用你来提醒我，灰色幽灵。”



　　高雄·meta甩开了企业·meta，虽然依旧浑身气质冰冷，但比起刚才的癫狂，被同伴劝回了多了一丝人情味。



　　而在企业身后，又是几名穿着暴露但大多黑暗风的少女走了近来。



　　这便是余烬组织这次探查异界气息的小队全貌了。



　　雷电将军缓缓踏空而下。



　　明明只身一人，却让几位身经百战的舰娘浑身毛孔都紧张了起来。



　　这种压迫感，恍若神明！



　　“历经千年风霜。”



　　“吾斩尽敌寇，未尝一败。”



　　“千般武艺，万种流派，皆汇一身。”



　　“鸣雷所过之处，即是......永恒！”



　　每跨越一步，雷电将军身上的气势便强盛一重。



　　而每念出一句诗号，四周的空气也就更加粘稠一分。



　　龚渠说过。



　　战斗时不用留手，务必要让meta舰娘将魔方的力量发挥到极致，最后他会来兜底。



　　于是雷电将军见对面四五人汇合，比影还要一根筋的她直接使出了“无想的一刀”，准备一次性完成任务。



　　咚！



　　最后一步，雷电将军踩在海面之上。



　　这股声音仿佛共鸣一般，让企业·meta等人心脏都颤抖了起来。



　　企业·meta瞳孔紧缩，仿佛预料到了什么一样。



　　“不好！你们快跑！”



　　嘴上说着让同伴跑，她却先上前一步，用自己的身体挡在了高雄·meta面前。



　　嗤！！——



　　隔着数十米的距离，雷电将军用一刀劈开了天地。



　　超过几千米的刀芒零距离爆发，径直穿过了企业·meta，沿途奔走了几十千米，将太阳的光亮都衬托得黯然失色。



　　极致的光亮中，一道黑影将受击昏迷的企业·meta救走。



　　但在其余人的眼中看来。



　　只是对面发出了一道恐怖的攻击，瞬间点燃了大海，让企业·meta也在这股沸腾的烟雾中人间蒸发。



　　刀芒过后。



　　数十万数百万伏特的电压宛若爆竹一般随着爆炸的刀芒乱窜，海水被染成紫色，一道深不见底的峡谷分开了大海两边，其形状与稻妻的无想刃狭间一般无二。



　　高雄·meta呆愣地看着现场如同天灾的一幕，脑海中复现了当初港区在烈火中焚毁的场景。



　　“可恶！混蛋！为什么，为什么要保护我啊！！——”



　　高雄·meta悲愤而又恐惧的怒吼了出来，那被染黑的心智魔方中出现了一缕暴虐的红。



　　轰隆！



　　一股恐怖乃至怪异的气息从高雄·meta的身上绽放。



　　气息跨越百米、千米乃至万米，穿过异世界投放下来的门扉，浸染到了另一个世界。



　　“绝对要杀了你！！”



　　高雄·meta感觉自己现在比之前强了百倍不止，血红色的太刀起手便是一道数百米的刀芒，刀芒划过之处，就连空间似乎都隐隐碎裂，现出了混沌黑色的裂缝。



　　高雄·meta彻底地暴走了！



　　图片:"高雄",位置:"Images/1715451336-100385817-111658809.jpg"



　　图片:"高雄·meta",位置:"Images/1715451351-100385817-111658809.jpg"



 416 欢迎回家，企业



　　轰！轰隆！——



　　化身赤色之鬼的高雄·meta与雷之执政（强化版）战到了一起。



　　二人所展现出来的实力已然超越了这个世界大部分人的水平，仅仅是一个微不足道的擦边，都能让舰娘或者塞壬受到重伤。



　　剩余的几位余烬成员根本没法插手，她们对视之后，决定去海域周边警戒。



　　这里的动静太大，塞壬等人迟早会来，为了让高雄·meta没有后顾之忧，这些追兵，就有她们来解决吧！



　　......



　　某个新生的MC存档。



　　企业·meta睁开眼，四周不再是海洋里咸湿的气息，而是一股泥土青草的芬芳。



　　唰！



　　她条件反射地蹲起，手上浮现出布满了伤痕的舰装警惕地观察着四周的环境。



　　高大的树木，疑似身处某处原始森林。



　　潺潺流动的溪流，却给人一种永远不会流尽的诡异感。



　　以及......那个熟悉又陌生的背影。



　　“指挥官......”



　　“嗯，你醒了企业，身体有哪里不舒服吗？”



　　龚渠关切地朝她走了过去。



　　但企业·meta却像是受惊的小兔子一样，抱着手臂后退了几步，让龚渠的手悬在了空中。



　　“我...我没事！抱歉，可以告诉我这里是什么地方吗？我的同伴...还在等着我去支援。”



　　从她的眼神中，龚渠看到了英武不屈，看到了羞涩自卑，以及一颗伤痕累累的心。



　　余烬余烬，柴薪燃烧后留下的残渣。



　　企业·meta 跟大多数meta舰娘一样，都是世界毁灭后幸存下来的幸运儿，换句话来说她是平行世界的人，和自己家的那只企业应当没有太大关系。



　　龚渠是这么想的。



　　于是收起了过于亲密地以拥抱来安慰少女的行为，在距离她几米远的地方开口道。



　　“这里是我的世界，具体解释起来比较麻烦，你就当做是独属于我的某个特异点就行了。”



　　“果然...已经不在那个世界了啊。”



　　对于自己错过了一个拥抱这件事，企业·meta很是遗憾。



　　但暂时能不和龚渠产生联系也好，这样对方就不会被自己连累，他好不容易走到如今快要成功的结局，自己这个旧世界的残党在暗处看着他就行了。



　　只要指挥官幸福，身为舰娘，企业就是幸福的！



　　稍后。



　　龚渠和企业·meta继续聊了几句。



　　对方表示了强烈的要回去支援高雄·meta的意志，并说道那位雷电芽衣绝对是自己这么久以来所见到过的最强的敌人。



　　“我明白企业你想救高雄的心情，不过请放心，雷电...芽衣是我这边的人，她的出现和战斗另有目的。”



　　“什么！那样强大家伙，竟然也是舰娘吗？”



　　“不，她并不是舰娘，而是精灵，元素的精灵，天生魔神。”



　　魔神？！



　　这不就是异世界那些东西的称谓吗？



　　“太危险了指挥官！！”



　　企业·meta激动地抓住了龚渠的手臂。



　　“指挥官，虽然我不清楚您是怎样和那位雷电芽衣建立联系的，但是请听我一言！”



　　“世界与世界之间的交汇，最终的结果只有一种，那便是强大吞噬弱小。”



　　“我们的世界还过于年轻，还没有做好走向星辰大海的准备啊！”



　　企业·meta明白，那位雷电芽衣或许对龚渠没有恶意。



　　但她仅仅只是存在于这里，就会被动地拉近两个世界的距离，最终吸引到那些真正上位者的目光。



　　“你有些太激动了，企业。”



　　龚渠和先前一样，带着温和的笑容，为企业·meta抚平心中的创伤。



　　“我大概知道你在担心什么，光是口头上的解释或许也劝阻不了我们一根筋的企业小姐，这样吧，你跟我走一趟。”



　　meta舰娘是一种神奇的存在。



　　她们的过去尽管只是被写上去的寥寥几行设定，但谁又能说她们不是指挥官的舰娘呢？



　　企业·meta的这番态度让龚渠明白，她和家里的那只企业一样，都是自己的翅膀，只不过因为某些原因，这只翅膀染上了血红于战火，需要他这位指挥官用一生的疼爱来给她们抚平伤痛。



　　“走一趟，去哪？”



　　“去看一看世界。”



　　龚渠反手握住企业·meta的手掌，拖着她升上高空。



　　嗡！



　　一层无形的神力化作薄膜将二人包裹，随后她们所在的空间开始升维，眼前的世界开始无限地缩小。



　　“这是！！——”



　　在企业·meta的视角中，方才她们所在的那片森林被缩小成了一个不起眼的绿点，而在绿点周边则是黄色、白色等各种颜色的地形。



　　这并非是地球那种宇宙空间一样的世界。



　　它有着三层。



　　中间一层为主世界，色彩斑斓绚烂，充满生机。



　　底下一层为下界，到处都是硫磺和岩浆，恶劣的生态让企业·meta联想到了地狱这个词。



　　最后一层则是包裹着主世界和下界在内的一片虚无的世界，仿佛是世界末日之后的景象，而这，正是所谓的末地。



　　“你知道这个世界有多大吗？”



　　龚渠的声音在企业·meta的耳旁响起。



　　但被震撼到极致的她已然说不出话，只能茫然地摇摇头。



　　龚渠露出一个自信的笑容自问自答道。



　　“无限！”



　　听到这两个字，企业·meta已经毫无反应，就像是事实应当如此一样。



　　而后龚渠继续说道。



　　“这个世界并非我们熟知的宇宙天体概念，它自诞生就是在一片混沌虚无的终末之地中，随后经过造物主的‘双手’缔造出了主世界大陆和下界大陆，亦或者其他位面还有着恒晓之地、永昼之地等地方。”



　　“您口中的造物主是......”



　　“想必你也猜到了，不错，我就是造物主！万物以我为始，以我为终！”



　　企业·meta捂着嘴巴，震撼莫名。



　　有这股力量的话，说不定可以——



　　眼下企业·meta的表情十分可爱，龚渠忍不住在这个冰山美人鼻子上刮了一下。



　　企业·meta羞涩的歪头，不再反抗龚渠的亲热。



　　“现如今我缔造了大约25个存档，你看到的这个是最普通不过的一个，其余的，还想要看吗？”



　　“要！”



　　“那你是想自己站着看，还是让我抱着你？”



　　龚渠示意她可以踩在造物主力量凝聚的薄膜上。



　　企业·meta一愣。



　　然后把头埋在了龚渠的胸膛上，此时无声胜有声。



　　“哈哈，好！那我就抱着企业去参观参观自家指挥官的领土，日后也免得迷路。”



　　“我回来了。”



　　企业·meta声若蚊蝇的说了句。



　　龚渠假装没听到：“嗯？企业你刚才说什么了吗？”



　　企业·meta抬起头，红彤彤的脸上浮现一抹勇气，直接抱着龚渠的脸印了上去。



　　【我回来了！指挥官！！】



　　【嗯，欢迎回家，企业】



　　图片:"企业-1",位置:"Images/1715513035-100385817-111660981.jpg"



　　图片:"企业-2",位置:"Images/1715513045-100385817-111660981.jpg"



 417 拉沃斯：会赢的



　　一方，龚渠从无想的一刀中救下了被称之为关键点G的余烬领导者企业·meta，并带着她见识了一番造物主广袤的领土。



　　碧蓝航线世界这边，则是继续着雷与火的碰撞。



　　高雄·meta已经比暴走前的自己强了很多了。



　　但她遇到的是一位存活了千年，不断精进自己武艺的神明，更何况这位神明傍着一位多元级别的造物主老公，自身的实力甚至超过了曾经的天理。



　　所以外行人看着是一场势均力敌的战斗。



　　内行人却知道，“雷电芽衣”已经换了人，将军下线影上场，收着手和高雄·meta周旋了起来。



　　呜~~



　　舰船的鸣笛声传达向四面八方。



　　一道紫黑色的细线从水天一线处走出。



　　“糟糕！塞壬来了！”



　　一位余烬成员眼尖，看到了站在舰队中央吹着海风的三位高级人形塞壬。



　　“嘶~这数量比想象中的还要多啊，我们能赢吗？”



　　“会赢的！毕竟我们背负的可不止是自己，还有同伴们的意志啊！”



　　觉悟，余烬成员们从来不缺。



　　然而这份过剩的觉悟尚未得到体现，另一头的水天一线处又出现了碧蓝航线的联合舰队。



　　“那是......约克城！还有大黄蜂她们！”



　　一位曾经是白鹰势力的meta舰娘说道。



　　“不止！海伦娜meta，女灶神meta，那些回归的meta舰娘也在。”



　　“她们终于来了啊！高雄有救了！”



　　“不！还不能有此结论，这里的战场越混乱，越有可能引来那些藏在暗处的目光，或许这是这个世界毁灭的开端也不一定。”



　　这之中也有比较悲观的余烬成员。



　　毕竟现在这种情况她们可谓是再熟悉不过了。



　　同样的异界访问者，同样的塞壬和舰娘参战，无数个类似的平行世界就是在这样混乱的战局中引来了那位不知名“X”的视线，从而演变成世界末日。



　　“那就先观望？”



　　“嗯，观望吧，如果碧蓝航线的大家抵挡不住塞壬的进攻，我们再上前助战。”



　　......



　　碧蓝航线联合舰队，旗舰约克城号上，一众舰娘按照指示来到了这片海域。



　　白龙：“呜哇，那就是影的真正实力吗，还真是强的可怕啊！”



　　大老远，众人便看到了一道即便到现在都还没愈合的“峡谷”。



　　难以想象，究竟是什么样的力量迫使大海都无法合拢，就这样形成了物理学不存在一样的世界奇观。



　　“我承认她确实很强，但是我夕立也不是吃素的，总有一天咱也能做到这些的！”



　　“哦？是么，你靠什么做到，吹牛吗？”



　　“才、才不是呢！指挥官说过了，多吃牛奶就可以变强，现在的夕立可是比之前强了很多的哦！”



　　说着无心，听者有意。



　　以白龙、俾斯麦、让·巴尔等为代表的主战舰娘听到后，皆往一个奇怪的方向思考了过去。



　　从舰娘的角度，她们的实力增长已经达到了瓶颈（满级125级）。



　　在很长一段时间内，所有人都有过实力增长的焦虑，甚至一度认为舰娘的上限不过如此了。



　　然而龚渠的出现打破了这一定律。



　　就像夕立说的一样。



　　只要吸收了龚渠“存放”在她们体内的草木精华的话，原本封死的实力上限被打破，她们便可以继续成长。



　　至于这个成长是否有上限，她们暂时没有发现。



　　所以如果按照这个理论来推理的话，比她们早了许久加入后宫的雷电影比她们强那么多，也说得过去了。



　　想到这里，众人齐齐点头。



　　不是她们这群舰娘好色，一切都是为了变强！没错，只有做瑟瑟的事才能变强又不是她们能控制的，这都是世界的错啊。



　　......



　　“好了，大家，就算你们还想继续看戏，但塞壬可不会乖乖地在那里等着，影小姐有属于她的战斗，我们也有我们自己的。”



　　得益于龚渠在每一个舰娘的体内都留下了发信物质，约克城的话传递到了附近几艘船上所有舰娘的的脑海中。



　　她是本次任务的旗舰，也是担任总指挥的存在。



　　“先锋1队，先锋2队出列！”



　　贝尔法斯特和海伦娜分别带着两队人走了出来。



　　“你们从左翼进攻。”



　　“收到！”×2



　　“先锋3队，先锋4队出列......”



　　前锋部队、火力掩护部队、主力部队、支援部队......这一次的战斗，可谓是真正意义上集结了碧蓝航线港区的力量，海陆空三军阵容都豪华得无可匹敌。



　　这次点兵，让约克城深刻地感觉到了姐妹们强大的军事实力底蕴，不谦虚的说，今天的碧蓝航线，在这个世界是无敌的！



　　“准备...出击！！”



　　“出击！——”



　　......



　　咻咻！



　　大海上，一群美貌与实力兼备的少妇们踏浪而行。



　　这副一往无前的气势让她们的敌人塞壬，和平行世界的队友余烬都为之侧目。



　　塞壬旗舰上方，恩普雷斯笑道：“不愧是统括世界Ω的舰娘，这份勇武值得嘉奖，拉沃斯，你要出战吗？”



　　“嗯？”



　　拉沃斯回过神来，眼神有些迷茫，显然不太清楚现状。



　　“你刚才说什么？”



　　“她说她找到指挥官了。”



　　观察者露出腹黑的笑容，跑出来插了一脚。



　　恩普雷斯只是看了她一眼，并不准备拆穿对方的谎言。



　　拉沃斯顿时喜形于色。



　　“他在哪？”



　　观察者指了指前方。



　　“喏~前面就是舰娘们的队伍，要我说，指挥官肯定在中间最大的那艘旗舰上。”



　　“旗、旗舰啊，这个......”



　　拉沃斯虽然有些恋爱脑，但不笨。



　　这明显上百只舰娘出动的大场面，怎么也不是她一个人能把战线推到舰娘旗舰位置的。



　　“我给予你80%量产塞壬的指挥权，去阻拦舰娘部队，如何？”



　　忽然，恩普雷斯对拉沃斯提出了任务分配建议。



　　“这么多兵力给我，你会做这种好事？”



　　“毕竟我们知道你的能力，在你手下，这些塞壬才能发挥更好的作用。”



　　恩普雷斯说话滴水不漏，一点也看不出是在把拉沃斯往火坑里推。



　　拉沃斯思索了一会。



　　终究是活捉龚渠的诱惑大过了恩普雷斯的阴谋论，她选择了相信。



　　“好！你就领着剩下的兵力去对付那个浑身放电的家伙吧，我会连带着余烬和舰娘一起，给你阻拦在外的！”



　　拉沃斯嘴角扬起。



　　以自己操纵机械躯体的能力，加上这么多量产塞壬，让龚渠成为塞壬指挥官已然是板上订钉的事情。



　　殊不知，背后的两位同伴（存疑）朝她投去了怜悯的眼神。



　　一个小时后。



　　拉沃斯如一朵被暴风雨打湿的娇花一样，花容失色地看着突进到自己面前的超巡部队。



　　“你们...怎么会这么强！！”



　　谁知布雷斯特看都没看她一眼，直接当面说道。



　　“约克城，我这边活捉了一只塞壬，怎么处理，暂时收监吗？”



　　图片:"布雷斯特",位置:"Images/1715526805-100385817-111661845.jpg"



 418 与企业的对话



　　“收监吧，塞壬...不是敌人。”



　　“好。”



　　布雷斯特和约克城的对话结束，然后再次看向已经被拔出利爪和牙齿的拉沃斯。



　　“塞壬小姐，你的舰队已经被我们击败了，还请束手就擒吧，或者......你想再反抗一下？”



　　说到反抗，布雷斯特抬起了手中的舰装巨炮，一脸意犹未尽地看着拉沃斯。



　　作为超级巡洋舰，布雷斯特可是配备了足以跟战列舰匹配的重火力，加上龚渠前世玩碧蓝航线时横推15-4的队伍强度，黑洞洞的炮口中满满地都是诚意。



　　“咕！你...你鲨了我吧！”



　　拉沃斯挤出两滴泪水，仰着头引颈就戮。



　　布雷斯特叹了口气：“你这样让我很难办啊，英雄大人可是说了尽量别伤害你的。”



　　尽量...别伤害我？



　　拉沃斯暗淡的眼神忽然明亮了几分。



　　他特地嘱咐手下别伤害我=他在意我=他也喜欢我！



　　果然一见钟情是相互的，这就是爱情啊！



　　“你说的是真的吗？”



　　“嗯？”



　　“就是刚才那个，指挥官喜欢我的事。”



　　“啊？”



　　不是，这都还没被英雄大人OO过呢，怎么就开始花痴了，难道是阴谋？



　　布雷斯特狐疑地看着拉沃斯。



　　现在，她有点想执行处决的方案了。



　　毕竟塞壬会恋爱这种事，就算换成是港区的恋爱脑大凤等人来也是不信的。



　　“还没好吗布雷斯特，影那边似乎陷入苦战了。”



　　“啊！马上！”



　　远处另一艘超级巡洋舰，铁血的埃吉尔在呼唤着布雷斯特。



　　布雷斯特狠狠地瞪了一眼拉沃斯。



　　“算了，这个问题你留着亲自去问我的英雄大人吧，不过过程中还请你给我老实点！如果让我们发现你带着阴谋的话，哼哼，其他姐妹可不像我这么好说话哦！”



　　“恩恩！谢谢布雷斯特姐姐~”



　　“你叫我什么？”



　　布雷斯特怀疑自己听错了。



　　难不成这个塞壬还能是皇家的某个新型科研舰不成。



　　“姐姐啊！你不是老公的其他老婆吗，我后来，叫你姐姐是应该的。”



　　布雷斯特嘴角抽搐。



　　果然，她就不该对恋爱脑抱有太高期望的！可如果塞壬内部都是这种角色的话，她们是怎样和余烬组织打得难舍难分的啊？



　　就这样，心中带着重重疑惑和荒诞，布雷斯特将拉沃斯带到了舰娘包围圈中受压，自己则跟着前线部队冲向了最核心，也是最不容插手的战场。



　　......



　　高雄·meta忽然跃至百米高空，而后，猛地挥动手中血红色的太刀。



　　唰！



　　一道红芒劈砍而出，瞬间夺走了天空所有的色彩，让人所视之物尽皆染血。



　　雷电影不避不让，正面接住了这道攻击，反手将其折到海里。



　　轰隆！



　　海面冒起了上百米高的巨浪。



　　“力量，又变强了。”



　　如果说最开始高雄·meta的力量只不过是奥罗巴斯之流的话，现如今，对方已然在短时间内成长为了摩拉克斯（非造物主眷属时期），强度不可同日而语。



　　而带给对方这份力量的，正是那被染黑的心智魔方，以及......



　　影看了一眼背后隐隐散发着黑色气息的门扉。



　　【有什么东西要出来了！】



　　“嗯，的确，我们的战斗也差不多快结束了。”



　　一体双魂的二人方便的地方就在这里，她们可以很轻松地分心两用，并且不会导致战斗力下降。



　　于是在又一次阻挡了高雄·meta的进攻后，影捏碎了给龚渠传递信息的道具。

γςㄚъοΟĸ.¢òм





　　......



　　[星海碧蓝]存档。



　　在领着企业·meta观看了数十个世界后，龚渠回到了和碧蓝航线世界时间同步的地方，等候着“恶客”来临。



　　趁着这段时间。



　　龚渠和企业·meta交流了许多，包括她记忆中指挥官的模样，meta舰娘的由来等等。



　　最终龚渠确认了一件事。



　　这些meta舰娘的确是自己的舰娘。



　　她们就相当于是自己前世做出弃坑行为后的分叉点。



　　无一例外，当舰娘们失去龚渠这位指挥官后，所在的世界都会走向破灭。



　　大部分世界都全部毁灭了，只有零星几个会有舰娘幸存下来，那些舰娘无一例外，所有人都meta化了。



　　这之中，企业·meta的存活率是最高的，因此她的记忆也尤为沉重。



　　作为余烬的首领，企业·meta并非单一的个体，而是无数个已经毁灭的世界企业的意识聚合体，拥有着掀翻一个世界力量的她，却只是一直在寻找着“指挥官”的存在，目的便是将世界引导至happy end的世界线上。



　　龚渠对她的遭遇感到心酸，但她是个很坚强的人，多余的怜悯并不需要。



　　龚渠只需和曾经一样，陪伴在她身边，给予她温暖即可。



　　而就在两人互相温存依偎的时刻，龚渠收到了一则信息。



　　【疑似异界生物的气息出现，速归】



　　企业·meta察觉到了龚渠的异样，语气平淡地道。



　　“指挥官，看你的表情，是要等的敌人终于出现了吗？”



　　“啊，是的，我得先离开一趟了。”



　　龚渠拍了拍企业·meta的脑袋，给她把帽子正了正。



　　企业·meta就这么看着他，表情柔和的不像是那位经历了血与火的女武神，而是一名新婚的妻子。



　　“指挥官！”



　　“怎么了？”



　　“谢谢你。”



　　“怎么忽然开始道谢了，难道我做了什么我自己都不知道的好事？”



　　企业·meta微笑。



　　“谢谢你没有抛弃她们，最终还是回到了这个世界。”



　　“不是‘她们’，是‘我们’才对。”



　　龚渠捏了捏企业·meta的脸蛋，纠正了她的说辞。



　　这般调戏小女生的行为让企业·meta这个成熟的女人有些羞赧，但对面毕竟是自己朝思暮想的指挥官，她也就听之任之了。



　　捏舒服了后，龚渠低下头，抵着企业·meta的额头道。



　　“能丢下你们这群如花似玉的老婆，那我得是有多狠心。



　　放心吧企业，永夜的世界已然过去，有我在，那个每个人都能开怀大笑的黎明，会呈现给你看的！”



　　龚渠很少做出誓言。



　　但做出了，那就一定会做到。



　　“嗯，我相信你指挥官。”



　　企业·meta脸上绽放笑容，宛如胜利女神一般，显得神性十足，让人不忍亵渎。



　　图片:"埃吉尔",位置:"Images/1715614426-100385817-111665456.jpg"



　　ps：meta化这里是二设，以一种主角参与度更高的形式来体现



　　ps：meta二字放标题居然是违禁词？！



 419 咸味的药剂



　　碧蓝航线世界，某海域。



　　自雷电影捏碎通信用的道具后，便加大了进攻的力度，每一刀都比以往更加用力，最后一刀虽然是用薙刀的刀背，却直接将高雄·meta击飞了几千米远。



　　而当下，因为高雄·meta脱离了一定范围，自门扉那边飘过来的黑雾更像是着急了一样，第一次显现出了身形，朝高雄·meta猛扑而去。



　　轰隆！——



　　一道金色的镭射炮袭来，打散了黑雾的一缕。



　　“阿拉~果然是你恩普雷斯，我还在想你们塞壬怎么只派了一个恋爱脑笨蛋出来，原来你是在等这个吗？”



　　说话的是一名听起来至少F的女性，而事实上她的火力比起胸怀而言有过之而无不及。



　　两发战列舰炮射出，更是摧毁了又一片试图探出出手的黑雾。



　　“武藏，好久不见了。”



　　不知何时，昔日仇敌的塞壬和舰娘并肩站在了一起。



　　恩普雷斯、观察者、武藏、信浓...等等。



　　武藏：“那到底是什么东西，你知道吗？”



　　恩普雷斯：“无名黑雾、漆黑灾厄、此世恶念的集合体......任何不好的词汇你都可以安排在它身上，但唯独有一点作为那位‘不知名X’的前锋还算有点用。”



　　“什么用？”



　　“它能激化心智魔方，加速舰娘和塞壬的心智觉醒，当然，会偏向恶意的方向就是了。”



　　“呵呵，还真是个令人不太舒适的用出。”



　　连掌握着更多神秘信息的塞壬都这么说了，那么武藏就更不可能让这东西去竟然昔日的伙伴了。



　　“大家！让我们助高雄一臂之力吧！”



　　“好的！”“没问题！”“嘿嘿！那当然了！”



　　“喂，我还在这里呢！”



　　最后一个声音是正常的高雄。



　　她顺着目光看向远处逐渐从海面爬起来，浑身是伤的高雄·meta。



　　尽管对方有着远比自己强大的力量，但是她却一点都不羡慕，甚至还有些害怕。



　　啪！



　　爱宕忽然捏住了高雄的手。



　　“没事的高雄，那边的‘高雄’也会得到救赎的，请相信我们的指挥官。”



　　“嗯，我明白的...明白的。”



　　高雄紧紧地捏着姐妹的手不放，似乎是因为自己的meta舰体在附近，她眼前也恍惚地出现了火海中姐妹们微笑着让自己逃跑的画面。



　　那份刻骨铭心的痛几乎要让她窒息。



　　好像...就连心智魔方的蓝色都要染黑了一样......



　　“高雄！”



　　一道清澈的男声在耳旁响起，高雄恍惚地睁开了眼睛。



　　她发现，自己抓住的并不是爱宕的手臂，而是...脖子。



　　而自己的好姐妹爱宕则露出痛苦的表情不解地看着自己。



　　“吓！”



　　高雄惊恐地后退了一步，看向龚渠：“指挥官！我...我没有要伤害爱宕的意思！刚才不知道为什么突然就......”



　　“我知道！放心，没有责怪你的意思。”



　　龚渠抱住了高雄，嘴对着嘴，朝她渡过去一缕纯净的草元素净化气息。



　　高雄感觉头脑一阵清明，那些悲惨的记忆瞬间消失了。



　　“看来是高雄·meta心智觉醒的程度太高，已经对现实产生了影响，作为和你根出同源的舰娘，你会透过黑雾看见她的记忆也属正常。”



　　“那是...她的记忆......”



　　“抱歉，我的同伴对你造成了不必要的困扰，稍后我们会离开的。”



　　企业·meta走了过来，真诚地给高雄道歉。



　　这就是meta舰娘不常和普通舰娘在一起的原因了。



　　因为每一个meta舰娘基本上都有受创后遗症，类似高雄·meta这种比较疯的就很容易情绪激动下酿成悲剧。



　　先前高雄被影响掐住爱宕脖子一事就是个简单的缩影，真正的高雄·meta只会做得更狠更彻底。



　　“总之你们先退下吧，无名黑雾对心智魔方的侵蚀能力太强，待久了很有可能会就地meta化。”



　　这毕竟是龚渠作弊吸引过来可以提供世界权限的敌人。



　　对现在的舰娘来说，难度还是有点高。



　　至少等她们吃个100天以上的草木精华什么的，才能在浓度如此高的无名黑雾下活动自如吧。



　　未多时，龚渠将撤退的命令传到了所有舰娘的脑海中。



　　企业·meta也带着一瓶龚渠说是可以治疗一切负面状态的东西走到了高雄·meta的面前。



　　“吼！”



　　高雄·meta一刀朝企业·meta斩了过来。



　　叮！



　　然而这一刀，直接被企业·meta单手接下，随后粗暴的用另一只手将药剂送入了对方嘴中。



　　“咕噜！咕噜！”



　　药剂喝下后，效果立竿见影。



　　原本吸入过多无名黑雾的高雄·meta一下子就恢复了过来。



　　“企业！你没死？！”



　　“怎么，我没死你很失望？”



　　企业·meta难得地开了个玩笑。



　　谁知却引起了高雄·meta的警惕心。



　　“不！你不是企业，那家伙根本不会开玩笑！说，你到底是谁！”



　　“哼！”



　　企业·meta冷哼一声，被龚渠融化的气质再度冰封起来。



　　“哦！对味了对味了！”



　　高雄·meta煞有介事地点头，然后也不去看脸色变黑的企业·meta，而是目光凝重地看着不远处张牙舞爪毫无规则形状的黑雾。



　　“那个东西似乎跟心智魔方是出自一个世界的产物，但全是负面情绪集合体，方才与它接触，那些曾经的画面宛如在脑海里循环播放一样，几度让我崩溃、疯狂，还有......绝望。”



　　“......”



　　企业·meta沉默了。



　　她看着自己的手掌。



　　获得强大力量的方式是见证同伴的牺牲，到那时，却已经奢侈到没有同伴可以让她却使用这股力量，真是讽刺啊。



　　“话说你给我喝的是什么啊，为什么有股咸咸的味道。”



　　“咸的？”



　　企业·meta被同伴从回忆中拉扯了回来，然后又陷入了几个小时前的新回忆。



　　......



　　几个小时前。



　　龚渠拉着企业在某个为了采矿而创造的矿场世界。



　　所谓的矿场世界即是为了作为资源储备世界专门添加了矿物集中生成，各种奇幻道具模组的世界。



　　也是因此，这里的气氛较为荒凉。



　　企业·meta触景生情，心情变得有些低落。



　　虽然她隐藏得很深，但龚渠对生物的情感十分敏感，所以为了让企业高兴起来，他决定——喂企业爱吃的棒棒糖！



　　图片:"可畏",位置:"Images/1715617840-100385817-111665956.jpg"



　　图片:"弗兰德尔",位置:"Images/1715617869-100385817-111665956.jpg"



　　ps：弗兰德尔：维希教廷方案舰



 420 机神降世



　　那是企业·meta第一次吃棒棒糖。



　　虽然有些腥咸，但是内心却是甜蜜的。



　　之后的流程就正常了。



　　龚渠带着她离开了矿场世界，去了一个鸟语花香的地方，顺理成章地让她达成了多年的心愿。



　　不过企业·meta和其他人不同的是，她并不会沉浸在这些事中，只是要了龚渠十来次，就和他一起返回了[星海碧蓝]存档，跟碧蓝航线世界时间同步。



　　......



　　“你居然会走神，可真意外。”



　　高雄·meta凑到企业跟前，狐疑地看着这位同伴。



　　不知道是不是她的错觉。



　　总觉得企业·meta比以前更有女人味了，有种万年铁树经受浇灌后终于开花的感觉。



　　“你......”



　　“咳咳！指挥官你来了。”



　　骗谁呢，指挥官一个普通人类怎么可能混进这么危险的战场中来的。



　　高雄·meta鄙夷地看了一眼企业·meta。



　　然而武人的第六感告诉她，一个热源体正在朝自己靠近。



　　“高雄，你没事吧，吃了药之后还有被黑雾影响的情况吗？”



　　“指...指挥官大人！！”



　　高雄·meta宛如一只受惊的黑猫一样炸了毛，警惕地躲在企业·meta身后看着龚渠。



　　“不对！我为什么要躲开，指挥官，这里很危险！赶快离开这里！”



　　高雄·meta已经顾不得龚渠和企业·meta之间似乎有什么奸情的样子了。



　　眼下的局势错综复杂，异世界都已经侵略到眉头上了，结果龚渠还在这里晃悠。



　　若不是时候不对，她很想问候一下碧蓝航线的各位。



　　指挥官那么大一个活人就没有人管管吗？别等到出了事后悔都来不及。



　　高雄·meta扯了扯龚渠的衣袖。



　　刺啦。



　　袖袍扯断，露出了龚渠那极其诱人的肌肉曲线。



　　咕噜~



　　高雄·meta咽了口口水，盯着龚渠的肱二头肌道。



　　“指挥官大人，这么久不见我都快忘了您的样子了...没想到您是长得这么的...呜~威武~”



　　可恶！好羡慕这个世界的高雄啊，难道她每天晚上就是枕着这根手臂睡觉的吗？



　　“威武这个形容词不错，不过我倒更希望你在其他的地方说，称赞的也是其他的部位。”



　　“啊？”



　　高雄·meta脸色咻地一下就红了。



　　这...人家还是未经人事的少女呢，这是她能听的内容吗？



　　龚渠拍了拍她的脑袋，随后对二人道。



　　“你们带着余烬的伙伴去和恩普雷斯汇合吧，meta系舰娘跟塞壬对无名黑雾有抗性，倒是可以观看接下来的战斗。”



　　“观看战斗？”



　　高雄·meta有些不明白龚渠说的是什么。



　　难道港区还有什么隐藏的秘密武器是她不知道的？



　　已经知晓一切的企业·meta会意，牵着高雄·meta的手臂便去跟余烬的另外几人汇合。



　　“别抓我！我会走！”



　　“哦？是吗，我还以为你的心都飘到指挥官手了去了呢？”



　　“你你你...你在说什么啊！我只是关心指挥官的安危而已......等等，放指挥官一个人在那里没关系吗？”



　　“放心吧高雄。”



　　企业·meta回头看了一眼。



　　狂风中，一道遮天蔽日的黑影整缓缓凝聚，宛若笼罩世界的魔王一般朝众人袭来。



　　而龚渠站在风暴中心，矗立在那里，仿佛永恒不倒的君王。



　　“我们的指挥官...可比你想象中的要强太多了。”



　　......



　　【任务名称：四方命运的初遇】



　　【任务奖励：XX世界权限5%】



　　在集结了异界生物原神、本土势力舰娘、本土反派塞壬以及第三方反转舰娘meta势力余烬后，四方齐聚，终于是造成了世界的巨大偏差，从而从对面世界引过来一个大东西。



　　那是一团根本不能称之为生物的，没有形体的黑雾。



　　它本身并不具备攻击性，或者说它只是遵循本能的从“高浓度”的世界向“低浓度”的世界扩散，却因其带着负面意识聚合体的特性，会为世界带来终焉。



　　人类吸入了黑雾，轻则癫狂，重则命丧。



　　舰娘稍好些，不会有生命危险，但是却会加速meta化的进程，然后向刚才的高雄·meta一样燃烧理智不断的增长力量，直至毁灭这个世界。



　　“不过就只有这些吗？”



　　龚渠看着与这团黑雾战斗的塞壬和meta舰娘们，感觉到了一丝不对劲。



　　这些黑雾太弱了。



　　弱到能够被爆炸、高温、动能给驱散，连续不断地火力之下，其扩散速度被压制到了一个极点，好几分钟都蔓延不出一米。



　　龚渠实在是想不通，就这玩意是怎么值5%权限的。



　　“算了，既然想不通那就不想了，先炸了再说吧。”



　　反正这片海域已经被MC纳入了同化，龚渠随时能启动创造模式开无敌挂，也不担心黑雾背后还有什么阴角在使绊子。



　　倒不如说能出现最好，就怕存在“X”是被吓到了，不敢来。



　　于是他飞上了百米高空，俯瞰着周边十数平方公里的海域，用挑衅的目光看着张牙舞爪的无名黑雾。



　　“降临吧！碧蓝苍穹号！”



　　轰隆！——



　　一阵宏伟的机械鸣动声自龚渠身后响起。



　　先是船首，之后则是浮空的涡轮装置，紧接着舰载机跑道，电磁炮双行轨道，超大口径主炮......一架宛若被武装到牙齿的骇人战舰浮现在了龚渠背后。



　　“那是！！”



　　恩普雷斯看到这一幕只感觉心脏扑通地震撼了两下。



　　那是......心动的感觉！



　　这个男人，又成长了！而且这一次还拥有了这么强大帅气的舰装本体。



　　光是看着那流线型的构造，充满危险意味的暗紫色哑光设计（悚怖钢色），以及种种战争机器的元素，恩普雷斯就感觉有些水元素充溢，恨不能现在就登上那艘战舰，或者被那艘战舰狠狠地炮轰。



　　“那是指挥官号，在我之前的世界算是未完成品吧，能看到她在这里出现，想必这个世界的明石她们废了不小的心思。”



　　企业·meta一点都不意外地解释着。



　　毕竟在之前的那个存档，她已经被这艘战舰狠狠地照顾过了，到现在双跨的肌肉都还有些酸痛呢。



　　但有一说一。



　　龚渠的电磁炮是真的又粗又大，她，很满意。



　　图片:"领航员TB",位置:"Images/1715697595-100385817-111669018.jpg"



 421 原来是没亮血条啊



　　因为巨大空中战舰出现的缘故，周遭的危险气息似乎变得更浓稠了一分。



　　但无名黑雾可看不懂这些，依旧孜孜不倦地履行着它的职责，朝四周蔓延，顺便朝适格者（meta舰娘等）提供黑雾中充满恶意的能量。



　　对于黑雾不理自己的情况，龚渠也是预料到了，所以他也暂时什么都不用管，只是开火就行了。



　　龚渠闭上眼睛。



　　感受着处于心智网络海洋中那艘巨大的全息战舰投影。



　　每一根炮管、每一架舰载机他都能随意操纵。



　　“第一次实战就是打空气，总觉得有些浪费，不过算了，咱资源多，任性！”



　　龚渠一手叉腰，一手五指张开挥向前方，迎面一阵海风将他白色的海军大衣吹起。



　　“全弹发射！！”



　　嗡嗡！



　　话音落下。



　　碧蓝苍穹号上所有的武器设备同时有了反应，炮管开始预热，动力炉躁动不已。



　　隐约中，空气里似乎出现了红色的倒计时数字。



　　3、2、1......



　　砰砰！！



　　雷霆炸响，碧蓝苍穹号上十门战列舰级主炮，三十门重巡级副炮同时开动。



　　宛若魔神哭嚎的炮火倾泻了出去。



　　轰隆隆！——



　　一连串的火幕爆发，在前一颗炮弹的余温尚未散去时，另一颗炮弹就袭来，宛若链式反应一般从天际降下一道硝烟的幕布。



　　从远处看去，就像是天上一柄宽大的利刃斩下，将无名黑雾切断在了规定范围之内。



　　......



　　几分钟过去。



　　震耳欲聋的声音宛若过年放鞭炮一样让人心潮澎湃。



　　不出意外的。



　　一大群舰娘和塞壬都看湿了。



　　神里绫华等人虽然也看得震撼，但她们毕竟不是“舰船精灵”这种生物，无法理解钢铁巨兽和炮火的魅力所在。



　　空天战舰·碧蓝苍穹号上，龚渠捏着下巴眯起眼睛。



　　“没有实体，击碎了黑雾也没有权限反馈回来，嗯，有些奇怪。”



　　按理说如果任务里面5%权限的提供者是这些黑雾的话，那么在击溃了这些物质后，应该是有阶段性奖励或者任务进展的。



　　但一直观测着任务书的龚渠很确信，击溃黑雾后并没有得到任务有进度的反馈。



　　“难道是真正的敌人还在黑雾的那头，它要等黑雾把环境缔造出来了才会出现？”



　　如果真的是这样，那就太难受了。



　　毕竟龚渠并不知道黑雾要扩散到什么程度对面的Boss才会降临，眼下敌暗我明，他又不能凭空让对方显出血条，这场仗根本......嗯？等等！亮血条？！



　　龚渠忽然想到一个关键的地方。



　　击败XX世界的入侵者，抢夺对面世界的权限，这个支线任务是龚渠自己利用造物主权限作弊造出来的。



　　但发展到现在，一直都是对面主动在过来，和MC系统一点关系也没有。



　　换做以往。



　　比如他第一个击败的三星Boss，一个雷萤术士和MC怪物的融合体；又或者可莉的母亲艾莉丝这种因设定关系被融入末地元素变成的五星Boss，她们都有一个共同点。



　　都是世界在融合的过程中自发形成的。



　　也就是说如果龚渠不去管黑雾，等黑雾那边的世界和这个世界融合，也得需要一定的时间来把Boss捏出来。



　　然后龚渠击败对方，MC系统才能让它掉落龚渠需要的权限。



　　如此，作弊支线才形成了闭环。



　　“所以光是打散黑雾并不能解决问题，这东西只是存在‘X’的一个表征，一个......高级的融合素材。”



　　想通一切后，龚渠便有了接下来的应对方案。



　　解铃还须系铃人。



　　既然是造物主模式下的产物，那就继续用造物主的权限加速其生成！



　　......



　　“咦？指挥官怎么忽然不攻击了，是炮管过热了吗？”



　　“怎么可能喵！指挥官连续中...咳咳！发射四五次都没问题，那可是悚怖钢制作的舰装，耐受性强着呢喵！”



　　“你刚才是想说中ch——唔唔！！”



　　“闭嘴喵！你再说我就不给你升级装备了喵！”



　　在港区技术开发局局长明石的强烈威胁下，某不愿透露姓名的克利夫兰小姐选择了暂避锋芒，免得之后被穿小鞋。



　　不过二人的谈话被其余人听了进去。



　　她们也的确很好奇龚渠停止进攻的原因。



　　【龚渠：诸位，请你们再后退10海里左右的距离】



　　【天城：还要退？！指挥官，您这是准备做什么？】



　　【龚渠：一会看着就知道了，另外我把恩普雷斯她们和余烬也拉进来了，你们就统一撤离吧，不用在内圈控制无名黑雾的弥漫了】



　　【恩普雷斯：各位舰娘姐妹们好，我交恩普雷斯，虽然是一名塞壬，但作为同一位指挥官的妻子，希望我们能好好相处~】



　　【观察者：嗨嗨！这里是观察亲desu！】



　　【萨拉托加：哦呀呀！热闹起来了呢！】



　　【企业·meta：唔...各位...好】



　　【企业：呃...好！】



　　【约克城：你们还真是像啊，另一个世界的企业，你随时都可以来我这里要一个拥抱哦~】



　　【企业·meta：姐姐......】



　　高空之上，龚渠目送着塞壬和余烬的人退去。



　　他拉起的心智网络聊天频道几乎每个一秒就有数条信息闪过。



　　显然，对于新加入的神秘的余烬，以及正式入伙的塞壬，她们都十分感兴趣。



　　十多分钟后。



　　没有了炮火洗礼的抑制，无名黑雾已经通过门扉扩散至了周遭三千米的范围。



　　在它的侵蚀下，海水呈现诡异的蓝黑色，比之塞壬造成的影响还要深邃几分，仿佛看久了海面都会觉得头晕目眩。



　　但龚渠却直接冲进了黑雾最中心的位置。



　　他悬空在通往异世界的门扉面前，伸出一只手。



　　【/gamemode creative】



　　创造模式启动！



　　龚渠柔和的双眼瞬间充满了神性的冷酷，一下子判若两人起来。



　　随后，按照他先前所设定的目标，直接就对着黑雾改造了起来。



　　解析，创造，编译，成型......一个模型从无到有地被他创造了出来。



　　几分钟后，黑雾消失，取而代之的事一个遮天蔽日的黑色巨人出现在了龚渠面前。



　　【恶念梦魇（☆☆☆☆不可名状）】



　　【介绍：人为创造的本不应存在之物，从毫无攻击性的雾状形态凝聚而成的恶意气息集合体，被它攻击到的人会被瞬间灌入大量负面情绪，从而精神崩溃或人格崩坏】



　　图片:"领航员TB",位置:"Images/1715705312-100385817-111669627.jpg"



　　ps：感谢大佬的宝箱@{"reader_id":"8443239","reader_name":"书客98845323994"}  ，这下是真的汗流浃背了（在加更和无力加更之中徘徊，愧疚不已）



 422 超越时空的注视



　　“呜嗡！——”



　　无名黑雾成功受肉后，那宛若外星生命体的黑色居然发出了渡轮鸣笛的声音。



　　这股声音极具穿透力，朝着远方传递了很远、很远......



　　哗啦！



　　躲过了第一轮雷电洗礼，躲过了第二轮饱和式打击，都已经躲到海底深处的海洋生物们终究没有逃过去。



　　充满狂躁的负面情绪感染，让原本温和的动物都嗜血起来。



　　海底一阵无声地翻动。



　　不久后，一堆五颜六色的海生生物尸体漂浮了上来，场面极其壮观。



　　然而......



　　“太吵了啊~”



　　龚渠抠了抠耳朵，目光向上一瞥。



　　咻！



　　整个人直接飞到了黑色巨人的头部，一个膝撞击中了巨人疑似鼻梁骨的位置。



　　嘭！——



　　白色的气浪直接从巨人的脑后出现，随后其身体向后倾斜，轰隆一声倒在了大海里。



　　【恶念梦魇（☆☆☆☆不可名状）】



　　【适应·活力·抑制·亵渎·急速·爆震·瘟疫】



　　【8897/8912】



　　纯粹的物理攻击打出，即便这一击有着超越几万吨的力量，然而也只是强制扣了黑色巨人15点生命值。



　　这点生命值的跳动甚至不超过两秒，就直接回复了过来。



　　“不愧是黑雾转化为的怪物，不怎么吃物理伤害是么。”



　　龚渠笑了笑，然后召唤出自己的佩剑，悚怖钢——



　　“唉？”



　　龚渠愣了一下。



　　一看背包，那把钟离出品的悚怖钢大剑并不在那里。



　　啵~



　　龚渠恍然大悟地右拳锤在左掌中。



　　“哦对，之前把大剑送给老婆了。”



　　轰！



　　却是黑色巨人趁着龚渠分神的那一刻，以完全不符合它巨大体型的速度将拳头砸了过来。



　　噗噗噗~



　　龚渠抬手格挡，却仍在卸力的时候被Boss“爆震”的特效影响，击退力大幅提升，直接沿着水面打了十几个水漂。



　　“指挥官大人！”



　　“夫君！”



　　“阿娜达！”



　　远处观看的舰娘把心子都提了上来，差点就要向前冲过去了。



　　但好在有几人还有理智，劝阻住了她们。



　　雷电真：“影，夫君的实力你还不知道么，这点伤害可不算什么。”



　　约克城：“大家，不要轻举妄动！我们现在上去了也不过是给指挥官添乱！”



　　天城：“相信主上的实力！他会战胜这只大家伙的。”



　　几名公信力较高的大姐姐系女人站出来说话，这群妹妹们好说歹说被安抚了下来，这才没有莽撞的上前。



　　没过一会。



　　她们脑海中的心智网络频道便传来一则讯息。



　　【龚渠：Boss速度很快，你们再退远点，不要进入仇恨波及范围了】



　　这一警戒的话相当于告知了龚渠此刻的状态。



　　众人也无比听话的后退，将战场留给她们的男人。



　　......



　　龚渠快速地从水面上站起。



　　目光一凝。



　　黑色巨人竟然速度快得扯出幻影，梅开二度地瞄准了龚渠的太阳穴。



　　“哼！”



　　龚渠一声冷哼，把出力效率好不讲理地提高了5倍。



　　嘭！——



　　咚咚！



　　龚渠和黑色巨人同时被对方振飞，大海之上被二人物理冲击波及到的海面炸开了直径1公里的真空球。



　　【8803/8912】



　　“呵呵，有意思，想和我玩肉搏吗？”



　　龚渠擦了擦嘴角，感受到心跳开始加速，热血沸腾了起来。



　　躺在女人堆里这么久，他格斗的技巧都有些生疏了。



　　就当是面见存在“X”时的热身吧，他打算和这个勉强算是自己创造的造物好好地玩一会。



　　于是接下来的画面就变得极为纯粹且震撼了。



　　龚渠与百倍于自己体型的巨人战斗，二者的速度快得声音都完全追不上，只听到空气发出悲惨的震爆声。



　　而每一次拳头与拳头的碰撞，则会造成不亚于空间震的恐怖破坏力。



　　......



　　“注意！海啸来了！”



　　恩普雷斯朝身后的众人吼了一声，而后双目充斥着金色光芒，宛若女皇一般指挥着一群塞壬。



　　“开火！”



　　轰隆！



　　她的两位代行者以及众多亲卫同时攻击，精准配合地延绵成了一片弹幕，将袭来的百米级海啸打散。



　　但因为龚渠和黑色巨人的肉搏是一波接一波的，因此在恩普雷斯当下第一波后，后续的舰娘又过来接下第二波、第三波......



　　雷电影和雷电真并排站在约克城号上，她看向战场的目光颤动。



　　“你是在担心？”



　　“嗯......”



　　“确实，这般场面即便是当初魔神战争也是少见，而且那只怪物还自带各种禁忌污染，我们连靠近都很难。”



　　“嗯，好想也这样酣畅淋漓地战斗一场啊。”



　　“呃......”



　　雷电真擦了擦额角的冷汗。



　　感情自家妹妹这是手痒，而不是在担心夫君的安危，这可真是...很难评价。



　　“要是你闲着没事的话去帮一下那些战舰姐妹们吧，海啸袭来的频率越来越高了，她们并不具备大范围的攻击技能，抵挡起来有些吃力。”



　　“好！”



　　说到就做。



　　雷电影倒提着薙刀飞到了第一波抵挡海啸的队伍，也就是恩普雷斯的面前。



　　“记得你是....指挥官带来的那位异世界的姐妹？”



　　“这里有我，你们去休息吧。”



　　“哦？这样啊，那实在是太感激了。”



　　恩普雷斯正面见识过影和暴走高雄·meta战斗的场景，于是眼看着巨浪袭来，表情分毫未变，直接背对着海啸朝舰队方向走去。



　　影眼中雷光闪烁，薙刀瞬间横扫出击。



　　轰！！



　　一道宽广的紫色雷霆斩击直接将数道海啸腰斩，雷电电离水制造出了氢气和氧气，又因为高温发生了连环的爆炸。



　　哗啦啦！



　　天空下起了倾盆大雨。



　　“好...好厉害！”



　　舰娘们都看着那如神似魔的身影怔怔出神，悄无声息地在心中种下了一颗种子。



　　变强！然后像雷电影一样，能够没有任何心理负担地站在龚渠身旁，为他分忧，为他助力！



　　......



　　【6194/8912】



　　从开始肉搏到现在，过去了大约十多分钟。



　　过程中龚渠和黑色巨人已经对了不知道几千几万拳，本来极小的伤害，累积下来也破了对方的防，让它的血量下降了1/4左右。



　　只是这个血量还在以不慢地速度恢复，且血量越低恢复速度越快。



　　估计打到半血左右，对方就能维持一个平衡，跟他耗个几天几夜不成问题。



　　龚渠虽然并不介意这次热身时间长一点，但毕竟有老婆们在看着。



　　谁家男人不希望自己在女人心目中是大英雄的形象呢？



　　即便是为了出出风头也好，龚渠想要用一下最新的武器了。



　　恰好，那个新武器的制作材料同样也是由悚怖钢做成的，龚渠很想知道，黑色巨人引以为傲的乌龟壳在弑神钢材面前，到底能撑得住几个回合。



　　嘭！



　　稍微动用了一点作弊的力量，龚渠的力量瞬间暴涨了几十倍，一拳将黑色巨人的手臂打爆，并让它倒飞了数万米远。



　　在对方“飞翔”的过程中。



　　龚渠将手举起。



　　此刻，太阳光恰好从他身后照射过来，一道阴影由远及近，那是他的战舰——碧蓝苍穹号！



　　“舰装，着装！”



　　嗡！



　　一道神秘的波动扫过。



　　原本实体化的巨大战舰变成了全息投影，蓝色的光芒化作星星点点汇聚于龚渠高举的手中、背后和关节各处。



　　咔咔！



　　肩铠、臂铠、胸铠、群甲、腿铠......暗紫色、夙银色和黑色三色齐聚，化作一套科幻感十足的半身式铠甲穿戴在了龚渠身上。



　　唰唰！



　　原本的10门战列级主炮、30门重巡级主炮和众多舰载机化作了两轮羽翼式浮游炮，从龚渠肩胛骨后延伸出去，有着一种艺术品的精致美感。



　　最后是一柄全新的双手剑在龚渠手中缓缓塑型。



　　【形态转换·战舰人形模式】



　　这，便是龚渠的新“武器”。



　　利用造物主数据身体强大包容性成为“舰男人”后，除战舰模式外的，他的舰装形态。



　　嗤~



　　龚渠舒缓了一下身体，身上的机械部位喷出了半透明的蒸汽，仿佛电影里特有的机器人登场的场面。



　　而这时，被龚渠不讲武德地瞬间爆发打飞的黑色巨人也停了下来，此时的血量面板为。



　　【5886/8912】



　　“呜嗡！——”



　　黑色巨人发出了一声汽笛声，而后浑身漆黑的身上冒出了几道白色的细线。



　　细线裂开，内里是一片虚无的灰色，无数似眼睛的空洞盯着龚渠，晦涩的能量凝聚于其上。



　　“看来你也玩腻了近身战啊。”



　　龚渠也不管对方是否听不听得懂人话，一副跟好友谈话的语气。



　　他身子微微下蹲，手中长剑以双手握持，背后的浮游炮则是适时地化作喷气式推进羽翼，火光，逐渐绽放。



　　“斩！！”



　　龚渠一声厉喝。



　　以接近第三宇宙速度（16.7km/s）的神速跨越了几万米的距离，以悚怖钢为材质打造的舰装长剑延展出上百米长的紫黑色气焰，斜向上朝黑色巨人上挑过去。



　　咔擦！



　　黑色巨人的蓄力攻击还未发出，身体就如同镜面碎裂一般，被切割成了两大块。



　　被直接命中的地方，全是比宇宙还要深邃的无形暗物质空间。



　　这一击，已然击碎了现实宇宙的障壁，进入了虚数的范畴！



　　【-2778！】



　　【3008/8912】



　　这一剑，狂砍了黑色巨人近1/3的血量。



　　表面上看着受创面积相对于它的体型而言微不足道，但涉及了玄学层次的武器是不能浮于表面的。



　　悚怖钢作为MC世界有着创世、灭世属性的钢材，它对从MC系统里诞生的怪物有隐藏的特殊攻击效果。



　　黑色巨人身上的冠军buff，如保护之类的词条在其面前直接被无视掉，对方宛如裸装上阵，被龚渠狠狠地砍了个透心凉一样。



　　“果然是特攻大于天！这么看来，要是之后对上一些机制怪的老登，倒是先给对面上一个‘MC怪物’的debuff。”



　　龚渠身后羽翼一转，瞬间后撤到了安全范围。



　　此时，黑色巨人的拳头才姗姗来迟，一拳打在了空气上。



　　龚渠好整以暇地站在不远处，并没有乘胜追击。



　　毕竟这套舰装的武器可不止有长剑一把，最主要的各种现代火力武器还没测试。



　　于是龚渠等待了一会。



　　当黑色巨人的血量差不多恢复到6000的时候，龚渠召唤出一组浮游机翼，将其并排组合成了一个迷你版本的电磁轨道炮。



　　双杠轨道之间，一颗看似小巧的弹丸瞬间加速，沿途射出后开始变大，等接触到黑色巨人是轰然炸裂，一个巨大的圆锥形伤口出现在了黑色巨人的胸口上。



　　【-5119】



　　这一击，正面看黑色巨人胸口就一个小点的伤口，但背后几乎整个背都炸掉了，现状极其凄惨。



　　“这个电磁炮有点MC弓箭弹射物的味道，而且伤害比剑多太多了。”



　　然后龚渠又试了一番常规武器。



　　对比下来伤害都不如电磁炮高，但...由于基础素材全身都是悚怖钢制作而成，加上龚渠本身就十分离谱的基础身体数据，在四星不可名状的Boss身上也打出了成吨的伤害。



　　十多分钟后。



　　只剩下一千多血的黑色巨人苟延残喘着，坑坑洼洼的身体表面再度浮现出虚无的眼瞳。



　　正当龚渠以为对方又要发起那个好几次被自己打断的大招时，不一样的事情发生了。



　　对方虚无的眼瞳中出现了一抹红色。



　　红色交替闪烁着，传递出一种危险的信号。



　　“后备隐藏能源？！”



　　龚渠将信将疑地看了一眼，确认对方是想要自爆后，一刻也没多犹豫，手起刀落，快速地完成了人头收割。



　　这种浑身都是负面情绪的东西在自己的世界炸开，就像是公厕里放爆竹一样，很容易将世界搞得乌烟瘴气，所以直接借用MC的击杀系统，打断了对方的技能读条。



　　【任务完成】



　　【奖励XX世界权限5%，权限接收中ing......】



　　龚渠还没来得及查看掉落在虚空中的一些半透明方块。



　　他便感受到自己多了一只眼睛。



　　这只眼睛透过在大战中保存得完好无损的门扉，“视线”穿越到了那边的世界。



　　在满是荒芜和无名雾气的海洋星球中，他看到了一座神殿，神殿供奉着一尊不知名的雕像。



　　他在看雕像，雕像也在看他。



　　然后......



　　龚渠化身和平大使，直接给对方发放了一枚神之眼，顺带留下了一个只有诅咒没有增益效果的七咒之戒，用来当做自己贸然拜访的见面礼。



　　图片:"大凤",位置:"Images/1715797052-100385817-111673471.jpg"



　　加贺.jpg



　　图片:"主角战舰人形参考",位置:"Images/1715797083-100385817-111673471.jpg"



　　ps：那个机甲是AI跑的，感觉AI跑这些SF风格的图还是比较有优势



 423 整理收获与封锁通道



　　作为同一层次的存在。



　　龚渠这般赏赐“力量”的行为已经算是挑衅了。



　　然而，雕像那头没有丝毫反应。



　　送过去的神之眼和七咒之戒被对方收下了。



　　扑通~



　　一个漩涡打开，一枚湛蓝色的魔方掉了出来。



　　和碧蓝航线世界人类科技复刻伪造的心智魔方不同，这是正儿八经的原初·心智魔方。



　　“这算是回礼？”



　　龚渠的问话并没有得到回应。



　　四周如死一般沉寂，那股来自明显不属于这个时空的“目光”也逐渐消失。



　　龚渠走过去，艺高人胆大地捡起了地上的魔方。



　　【叮！已获取世界权限5%】



　　不出所料的，果然原初·心智魔方就是这个已经“死亡”的世界最根源的组成部分。



　　甚至龚渠感觉，这个世界之所以充满死寂，手上的这枚心智魔方能负一半的责任。



　　“感觉有点像爱发糖的克苏鲁同学，但又没有邪神的那种怪异感。”



　　龚渠捏着心智魔方喃喃自语道。



　　存在“X”实在过于佛系了。



　　即便有企业·meta那里获取的情报补充。



　　龚渠能得到的消息也只有“那位‘神明’从未出现过，最多只有祂的代言人，或者仅仅只是被心智魔方负面情绪引爆的舰娘就毁灭了整个世界”“大部分世界都是自灭的”“最终有一个时间点会有吞噬世界的巨大灾难”。



　　“来都来了，就...简单地看一看吧。”



　　龚渠的意识传送了一道全息投影过来。



　　作为拥有这个世界10%权限的第二位大神，他只用了几个小时便大致了解清楚了这颗星球的前尘旧事。



　　这是一颗类地行星。



　　曾经也有过摧残的文明。



　　据其残存的资料记述。



　　某个时刻，这个世界一个弱小的国家获得了天赐的宝物——原初·心智魔方。



　　他们从宝物中获得了力量，短时间内就走上星球舞台成为了霸主，但却因为原生国土面积太小，被敌对势力内部瓦解后瞬间崩盘。



　　从那以后，战争和抢夺魔方成为了这个世界的主旋律。



　　在这个过程中，纯净的魔方被人类负面情绪所污染，又反过去给操纵人类发动永无止境的战争，而现代战争演变到极致，必然只有一个结果。



　　核弹洗地。



　　除了少部分植物以外，这颗星球地表大部分的生物都灭绝了，只有历史的残垣还在证明着那些如流星灿烂的文明。



　　“这么看来的话存在‘X’更像是一种世界引导机制，赐予凡人‘进化’的道具，让其低纬世界到跨入高维世界进化。”



　　“只不过这个过程中成功率太低，人性的贪婪造就了无数个破碎的荒芜世界，而在这无数个世界中，出现了一个个例，那便是原初世界。



　　那个世界的人类知道过度接触魔方会导致‘自灭’，于是研究起了‘自救’的方法，在亿万分之一的概率中诞生了舰娘......不！应该是塞壬这种奇迹！”



　　龚渠又想到了恩普雷斯偷来的塞壬主机资料中有关塞壬诞生的讯息，结合几方的资料，一切都仿佛串联了起来。



　　比起舰娘，最初自心智魔方中诞生的战舰人形生物其实是塞壬。



　　然而，不等原初世界见识到曙光，人类便彻底灭绝了，其毁灭的缘由龚渠猜测应当和他现在面临的情况类似。



　　不同世界的原初·心智魔方是会相互吸引的，这就导致在造出塞壬后，原初世界与某个荒芜世界接壤，不可避免地发生了世界融合。



　　然后那个世界高浓度的负面情绪过渡到原初世界，一场内战直接引爆了整颗星球，独留下机械和魔方造物的塞壬苟活在那个充满悲伤和绝望的世界。



　　从出发点来讲，塞壬们完成了存在‘X’的期许，实现了从低纬到高维的进化，跳出了原初世界的范围成为了可操控多个实验场的跨位面势力。



　　然而，塞壬的进化中存在着一处致命的缺陷。



　　她们的创造者给她们根植了一道基本不可能完成的底层人物命令——找到拯救人类的机会，击败毁灭世界的元凶。



　　大意便是塞壬和舰娘是世界的女儿，她们却爱上了‘人类’这个种族，要去和老父亲‘创世神’拼命。



　　“剧情挺狗血的，不过女主角很好看，勉强还是能接受吧。”



　　龚渠随意地吐槽了一下。



　　然后该拍照的拍照，该拓印的拓印。



　　这些资料他准备拿回去给天城她们，应该还能再提炼出一些有用的内容。



　　毕竟以他个人的视角来看不一定准确，经过多方论证的出来的结论，才是真正值得推敲的，碧蓝航线世界真正的秘密。



　　......



　　碧蓝航线世界。



　　龚渠睁开了眼睛。



　　这一次的跨时空旅游收获颇丰，印证了一些猜想，也获得了进一步攻略存在“X”这位同僚的关键权限。



　　他心情很不错。



　　抬起手，打了个响指。



　　啪！



　　【/指令区域封锁】



　　哗啦啦！



　　周遭的空间忽然冒出了金色的锁链，将通往已经毁灭的荒芜世界门扉给封印了起来。



　　做好这一切后，龚渠一个闪身，出现在了上百公里远的联合舰队旗舰，约克城号上。



　　“指挥官大人！！”



　　“夫君大人！”



　　“主人！”



　　舰娘们迫不及待地围了上来，龚渠的双手双腿后背前胸全部贴满了各色美少女。



　　女灶神：“指挥官，快让我帮你做一个全身检查吧。”



　　明石：“什么喵！应该是来明石这里检查喵！”



　　柴郡：“亲爱的这么累了，要不要柴郡给你来个爱的kiss让你打起精神呢？”



　　安克雷奇：“这种事安克雷奇也可以做到的，老师~”



　　叽叽喳喳的。



　　但听起来一点都不刺耳，龚渠只感觉无数道暖流从心底流过，就连在异世界见过的凄惨场景都给洗涤干净了。



　　等了约莫十多分钟。



　　众人的情话倾诉完毕，都睁着大眼睛看着龚渠，等待着他的回答。



　　“说完了？”



　　眨眼~~×N



　　“那好，该我说了，异世界战时警戒可以解除了，我获得了异世界一部分神明的权限，现如今已经封锁了两个世界的唯一通道。”



　　“你们可以在[星海碧蓝]和碧蓝航线港区随意往返了。”



　　话音落下，却未造成多大的反响，或者说，她们最关心的并不是这个世界的安危，而是......



　　龚渠会意，微笑地拍了拍怀里拉菲的脑袋。



　　“嗯，怎么说呢...我没事，没受伤，就连汗都没怎么出！今天一晚上陪一百个舰娘都没问题！”



　　图片:"安克雷奇",位置:"Images/1715870625-100385817-111676154.jpg"



　　图片:"柴郡",位置:"Images/1715870634-100385817-111676154.jpg"



　　ps：本章大概就是对碧蓝航线世界背景的一些个人思考了，反正距离黄鸡出真正的结局还早，我这里二创发挥一下给它圆个设定



 424 开始走向混合的日常



　　龚渠笑着比出了个大拇指。



　　这番话却让好多舰娘都闹了个大红脸。



　　“真、真是的！指挥官在说些什么啊！呼~应瑞，你陪我来一下，我有件衣服你帮我参考参考！”



　　“才100个怎么够嘛！港区可是有四百多个舰娘唉！”



　　“一晚上100个，再加两天一夜不就400个了？”



　　“吓！难道小加加你真的是个天才？！”



　　雷电真看着闹腾不已，却一直以着龚渠位中心的舰娘，露出了一个姨母笑。



　　“还真是一群天真又可爱的孩子呀，影要跟她们多多学习哦~”



　　“学习么......啊，我会的。”



　　影煞有介事地点了点头。



　　唯有对龚渠的感情这一点，她自认为是绝对不比那群人少的！



　　......



　　三天后。



　　龚渠把稻妻的几人送回了提瓦特大陆。



　　原本只是被某位狐狸母女强控了一整晚，谁知却被八重神子算计，导致全大陆的人都知道了稻妻组团去异世界旅游的事情。



　　然后......



　　一哭二闹三上you亚是没有，但是却又一双双可怜如同被抛弃的小狗狗的眼神。



　　龚渠实在是不好拒绝，只好当了一次交通工具，把人给接到了碧蓝航线世界。



　　碧蓝航线，港区港口处。



　　“库库库~这就是舰娘的世界吗？”



　　抱着游泳圈，带着太阳墨镜的荧一脸得意地看着现代风格的港区，性质十分高昂。



　　“哼哼哼！这就是充满新美食的世界吗，派蒙来征服你们啦！”



　　无独有偶。



　　一只穿着泳装的飞行小精灵也非常高兴，带着缩小版墨镜飞在荧的旁边，二人的气质出奇一致的屑。



　　刻晴：“阿渠，你说的那个跟我很像的舰娘呢？她在哪里？”



　　“这个时候不忙的话应瑞应该是在商业区的东煌餐厅里吧，他和肇庆开了一家中餐店，和对面平海宁海姐妹的包子店是竞争对手。”



　　“中餐店！！”



　　第一次出异世界远门的香菱瞪大了星星眼。



　　她的厨师直觉告诉她，龚渠口中提到的那几个做“中餐”的厨师一定对辣味料理很拿手。



　　“是的，中餐，包含一个几千年美食国家八大菜系的菜谱，香菱你和她们一定会很聊得来的。”



　　龚渠这次来主要是带了璃月的几人。



　　凝光、夜兰和北斗去了科研院，两人分管璃月军政，对碧蓝航线的武器系统十分感兴趣。



　　甘雨和云堇几人被香菱和刻晴拉着去了商业街，说是少了一个试吃员。



　　尽管某个甘雨明确的和龚渠表示，她的某个部位最近又变大了，不能再吃东西了。



　　闲云申鹤师徒不知道溜哪去了，胡桃带着七七到处瞎逛......



　　“都走光了呢~”



　　“是啊，你还不走吗？”



　　“唔......那个，我想借个船。”



　　“借船？做什么？”



　　“那还用问？！”



　　荧比了比自己的肱二头肌道：“当然是下海捕鱼啦！提瓦特世界都没几头能吃的鱼，甚至稍不注意都容易碰到魔物之类的东西，吃又不敢吃，远不如现代世界的海产来的丰富。”



　　“什么海葵、鲍鱼、海星、海胆......”



　　荧在那里细数家珍般的报菜名。



　　一旁派蒙口水都流的连成了一条直线。



　　“那好，你俩跟我走吧，路上碰见了有舰娘愿意带你们去就去吧。”



　　“舰娘？不是船吗？”



　　“废话那么多，想去就听我的话！”



　　“哦。”



　　荧乖乖地点了点头。



　　十多分钟后。



　　港区入海口。



　　海伦娜：“原来是帮忙捕鱼啊，嗯，海伦娜最近装备了海底探测声呐，可以帮忙找鱼群的位置！”



　　龚渠笑着摸了摸海伦娜的脑袋。



　　“恩恩！不愧是海伦娜，真可靠。



　　“嘿嘿~指挥官~”



　　海伦娜羞涩的笑了笑。



　　“嘶！好耀眼！！是初恋的感觉哒！”



　　荧感觉自己那腐臭的灵魂都得到了治愈。



　　这就是名为舰娘的生物吗，她们的别名不会叫天使吧！



　　“总之，你这家伙别给我把海伦娜带坏了，要是回来之后我发现她染上了什么奇怪的习惯，哼，你懂的。”



　　龚渠隐晦地看了一眼荧的身后。



　　荧屁股瓣一缩，吓得整个人后退了一步。



　　藤蔓触手什么的，她是绝对不想体验第51次了！不对，应该是第53次，还是56次来着？



　　荧陷入了沉思。



　　......



　　告别耍宝的荧和派蒙这对旅行者组合后，龚渠算是完成了导游的任务。



　　他优哉游哉地抱着后脑勺，溜达回了港区主楼。



　　随后直接钻进了指挥官办公室那个属于自己的小窝。



　　空调打开，老式CD机打开，咖啡机预热，再美美地躺在沙发上......



　　“嗯~和平真好啊~”



　　咚咚咚！



　　“请进。”



　　咔擦。



　　门从办公室内部的休息室处打开了，走出来了两位皮肤偏健康小麦色的少女。



　　“指挥官，我们稍微借用了一下您的房间，您不介意吧。”



　　“啊，没事，随便用。”



　　龚渠听出来了是南达科他的声音。



　　“可以的话一会帮我冲一杯咖啡就行，等会我要看一下最近明石提交上来的报告。”



　　“好的。”



　　南达科他朝妹妹马萨诸塞使了个颜色。



　　马萨诸塞歪了歪头。



　　“姐姐...你眼睛怎么了？”



　　“我...咳咳！”



　　南达科他只好背对着龚渠，比了一下口型。



　　【指挥官看起来很累的样子，你去帮他缓解一下疲劳】



　　“哦哦，好的。”



　　南达科他点了点头，随后便走到咖啡机旁，开始准备材料。



　　龚渠喜欢和拿铁，牛奶喝方糖加的比较多，和她们白鹰的咖啡倒是有很大区别。



　　这一点约克城警告过所有白鹰舰娘，让她们别给龚渠搞那种比中药还苦的咖啡。



　　这边工作起来，另一边的马萨诸塞也开始了行动。



　　她将上衣的拉练往下扯了一部分，然后来到龚渠面前，跨坐过沙发，一个带球撞人撞了上去。



　　噗！



　　“唔？”



　　龚渠仰起头，勉强将鼻子从马萨诸塞的“暗杀”技巧中舒缓过来。



　　“你在做什么？”



　　“让指挥官舒服起来。”



　　龚渠嘴角一抽。



　　舒服是挺舒服的，但你们南达科他级什么发育你不知道么？这种规模的撞人可是能憋死的！



　　“你做得很好，下次别这样了。”



　　龚渠把她按了下来，手伸进了那件夹克里面。



　　“唔姆，最近没什么变化嘛。”



　　马萨诸塞少有的脸红了，发出了声若蚊蝇的嗯声。



　　恰巧此时南达科他看了过来。



　　她发现妹妹就坐在龚渠身上，茶几挡着二人的下半身，马萨诸塞咬着食指一副销魂的表情。



　　这个三无妹妹，终于是开窍了啊！



　　南达科他很欣慰。



　　不枉费她带着妹妹在这里踩点，希望今天这次单独授课，可以让她俩也加入孕妇组的行列，培育培育属于舰娘和指挥官的结晶吧！！



　　图片:"马萨诸塞",位置:"Images/1715876441-100385817-111676647.jpg"



　　南达科他.jpg



 425 指挥官的工作



　　“指挥官，您的咖啡好了~”



　　“谢谢，先放在那里吧。”



　　龚渠示意南达科他放在茶几上，随后继续应付缠上来的马萨诸塞。



　　噗啾~啾~



　　十多分钟后。



　　马萨诸塞那张三无的脸也被浸染成了动情的模样，一脸满足地躺在龚渠怀里。



　　龚渠单手抱着她，使用念力将咖啡杯和科研报告唤了过来。



　　【电磁炮测试方案2.0】



　　【二代舰娘舰体设计方案-弧矢星（天狼星的女儿）】



　　【原初·心智魔方实战数据分析】



　　以上都是最近科研院呈递上来的资料。



　　作为港区的最高负责人和决策人，最前沿的技术自然是需要到龚渠这里报备的。



　　当然，更多时候他只是个无情的签字机器，为明石她们的研究提供资源等东西。



　　哗~哗~



　　纸张翻动，娟秀的字迹一一扫过，十分赏心悦目。



　　再加上闻着咖啡香和少妇体香，就连枯燥的实验汇报也变得有趣起来。



　　呼~



　　马萨诸塞睁开眼，近在咫尺的龚渠正认真的看着稿件。



　　那份专注的姿态让本就有指挥官滤镜的他更加帅气，她的一颗小心脏也不争气地跳动起来。



　　盯~~



　　南达科他看着妹妹躺在龚渠怀里娇羞不已的样子，不禁有些吃味。



　　龚渠眼角余光瞄到了这一幕，甚觉有趣。



　　“在一边看着做什么，过来帮我捶捶背。”



　　“啊，好的。”



　　南达科他明明是被龚渠命令了，但脸上却满是欣喜，两只欢快地小手在龚渠肩头不停地跳舞。



　　背对着她的龚渠露出一个写意的笑容。



　　这二人是抱有目的来等待自己的，这件事龚渠明白。



　　但他也不是只懂得和女人玩游戏的野兽，港区还有正事要做，所以还是先把工作做完，之后再来考虑娱乐的事情。



　　如此，时光飞逝。



　　桌上放置了一大堆已经经过签字的文件，和确认好的实验报告。



　　往常，这些资料自然会有秘书舰帮忙归档存放。



　　但今天是休息日，龚渠给秘书舰放了假，自己准备闲里偷忙，结果却还是碰到了捡漏的舰娘。



　　啪！



　　最后一本报告合上，龚渠看了两眼躺在自己身旁的两位。



　　南达科他宛如一只优雅的波斯猫一样缩在沙发上，头枕着自己的左腿。



　　马萨诸塞和她相反，枕着自己的右腿。



　　“久等了，二位。”



　　声音落下，回答龚渠的，只是姐妹俩可爱的呼吸声。



　　“还挺能睡的，既然这样......”



　　龚渠一手兜起一人。



　　为了保持更大的接触面，五根手指呈现龙爪手的模样。



　　“唔！”



　　南达科他一瞬间被惊醒。



　　扑闪的大眼睛看向龚渠。



　　“指挥官！您...您忙完了？”



　　“之前积累的日常工作做完了，但还有其他班要加。”



　　“啊？这...那要不我和妹妹就不来打扰您了吧。”



　　龚渠手上一用力。



　　南达科他只觉得身体某个部位被死死地抓住，露出了一个大红脸。



　　“我说的加班可不是看报告签字之类的事情。”



　　“那是...什么？”



　　南达科他从嘴里挤出了几个字。



　　事实上，看到龚渠食肉动物的眼神她就明白了。



　　“照顾舰娘的身体和情绪健康，也是指挥官工作的一环啊，呵呵~”



　　龚渠轻笑着将姐妹二人抱进了办公室里侧的休息室。



　　脚将大门一带。



　　砰！嘭嘭！



　　前者是门撞在门框上，后者则是两只舰娘弹在软床上。



　　“指挥官？”



　　马萨诸塞揉了揉眼眶，似乎才刚刚睡醒。



　　正好，龚渠这里有提心醒脑的药，于是便喂给了她。



　　“唔！~”



　　果然，不出意外地马萨诸塞立刻精神了起来。



　　精神得连嘴巴都合不拢，一只发出支支吾吾的声音。



　　“南达科他，过来！”



　　“是！指挥官！”



　　“啧，穿着衣服做什么，平常我是这么教你的吗？”



　　“啊！抱歉指挥官！我马上就解开！”



　　指挥官，变得强势起来了啊！



　　有一点点受虐倾向的南达科他脸上露出了不自然的潮红，三下五除二后，像一只小狗一样爬到了龚渠面前。



　　“很好。”



　　龚渠笑着将药品从马萨诸塞嘴里拿了出来，之后让她与自己都与南达科他同步着装。



　　“趴在你妹妹身上吧。”



　　“嗯呐~”



　　南达科他照做，跨过马萨诸塞的腰肢，和妹妹深情对望。



　　“指挥官的药品，也分我一点可好？”



　　“唔...如果是姐姐的话，没问题。”



　　“呵呵~”



　　南达科他魅惑一笑，然后从妹妹马萨诸塞嘴里夺食。



　　夺食过程中还不停地扭动着腰肢，像是在给某人暗示。



　　这一幕实在是过于香艳，龚渠大马金刀地站在了二人身后。



　　“来战吧！南达科他级的两位战列舰哟！”



　　“是！指挥官！！”×2



　　......



　　两个小时后。



　　夕阳西下。



　　龚渠坐在床边缓缓吐出一口浊气。



　　“这看书看久了运动一下确实舒服。”



　　随后他看向赤果相拥在一起被被子遮住的姐妹二人道。



　　“你俩还去吃晚餐吗？”



　　“吃~嘿嘿，虽然肚子饱饱的，但是和指挥官一起的话...就还能吃得下~”



　　“马萨诸塞吃不下惹...指挥官......”



　　二人无意识地呢喃着，看样子没有几个小时是清醒不了。



　　于是龚渠走过去最后在二人额头上一吻。



　　“你们好好休息吧，我先走咯~”



　　“好~指挥官再见，嘿嘿~”



　　南达科他吊着龚渠的脖子亲了一口，然后便无力地垂下，继续呼呼大睡。



　　看着二人疲惫的样子，龚渠摸着下巴思索了起来。



　　似乎自从拥有了“战舰人形”的那个躯体后，龚渠的身体素质就得到了极大的提升。



　　反映到现实便是体力的上限，以及输出效率得到了提高。



　　他本人因为经常使用这副身体倒是没什么影响，但舰娘们亲身体验下来的感觉，却是自家指挥官生猛了不止一个层次。



　　原本三条命能拼掉龚渠一条命的，现在十条命都悬。



　　一次战斗下来，光是流出没有流入，整个人都快脱水了！



　　“看来是时候启动那个计划了。”



　　在原神世界，龚渠就曾经大范围地强化过老婆们的身体素质，让她们能跟得上自己的节奏。



　　现在到了新世界碧蓝航线，也是时候进行技术革新了。



　　对此，他决定为这个计划取名为——舰娘升华方程式！



　　图片:"南达科他",位置:"Images/1715960793-100385817-111680061.jpg"



　　图片:"马萨诸塞",位置:"Images/1715960802-100385817-111680061.jpg"



 426 舰娘升华方程式



　　对于一个舰娘而言，其最核心的部件是什么？



　　毫无疑问，是创造出她的心智魔方。



　　这门人类仿造原初·心智魔方制作的神奇道具只知其然，不知其所以然，存在着太多未解的秘密。



　　只不过对于这个可能毁灭世界的秘密，有人私下研究，却从不敢公开交流。



　　明面上有心智魔方相关技术资料的，也就碧蓝航线科研院和塞壬科技了。



　　因此提升舰娘实力最快捷的方式便是以资料完整的原初·心智魔方去替换掉之前阉割版的魔方，从而让她们获得无限的成长，变成可以承受“碧蓝苍穹号”鞭挞的舰娘。



　　......



　　[星海碧蓝]存档科研院。



　　明石看着摆放在自己面前的一页纸，陷入了沉思。



　　“指挥官你的想法很好喵，但是怎么实现呢，真的这样做的话会很危险的喵！”



　　无论是对龚渠，还是对舰娘，没有相应的技术就去替换心智魔方很有可能发生意外。



　　而意外，是谁都无法接受的。



　　“我知道，所以我不打算直接从物理层面替换。”



　　“不从物理层面替换，这是什么意思喵？”



　　龚渠想了想，觉得解释可能有点解释不通，于是抱起自家的猫猫，一嘴干了过去。



　　唔啾~~



　　明石被这一吻给干懵逼了。



　　舌头被嘬住了之后才反应过来龚渠是准备传递知识，于是连忙打开脑海的限制，建立了双方传输的“蓝牙”接口。



　　很快，龚渠将自己的方案告诉了她。



　　明石一张小猫脸垮作一团。



　　“这也太乱来了喵！指挥官你是哪里来的信誉狂魔吗喵！”



　　竟然妄图通过男女房事时潜移默化地改造舰娘的心智魔方。



　　不知道舰娘的心智魔方约等于微缩版核反应堆吗，要靠那种低效的做法替换完心智魔方的“零件”，恐怕在完全转化之前，那个舰娘就变成了整天就只会思考OO的废物鬼畜舰娘了吧！



　　“鬼畜什么的也太过分了，现在你们不也是一见面就朝我那里看吗？”



　　明石气急，扭过头去很没自信地道。



　　“胡、胡说喵！又不是人人都是大凤喵！”



　　“真的不馋我身子？”



　　“不、不馋......”



　　“那好，我一个月不碰你你看——”



　　“呜喵！咬死你哦！”



　　明石露出了很凶的表情。



　　发情的母猫可是很恐怖的！



　　“开玩笑而已，怎么可能让明石酱独守空闺一个月呢？”



　　龚渠把明石整个抱在怀里揉搓着。



　　明石费力地挤出一个脑袋。



　　“总之，指挥官你提出的这个问题确实很重要喵，本来就不容易怀上宝宝，你现在变强的速度比舰娘还快，就更难有小宝宝了喵。”



　　嗯？宝宝？



　　明石仿佛抓住了什么似的，眼睛一亮。



　　“对呀！咱们可以参照二代舰娘们的情况喵！”



　　“明石你是想到了什么吗？”



　　龚渠捏了捏明石的脸蛋。



　　明石露出自信的笑容：“库库库~明石想到了个比指挥官的热兵器计划更靠谱的方式喵！”



　　都直接用热兵器来命名了，你是有多抵触（害怕）这个方案啊！



　　龚渠懒得吐槽这些，伸出手给明石挠了挠下巴。



　　明石顿时发出了舒服的呼噜声。



　　“二代舰娘...呼噜...有着指挥官您的一部分特性，可以很轻易地就与原初·心智魔方适配喵，有女儿做参照，我们这些做妈妈的就可以更安全的物理替换心智魔方了。”



　　“听起来有道理，所以你还是倾向于更换心智魔方？”



　　“是的喵，毕竟原本的魔方选材都是那位不知名‘神明’流露出来的东西，尽管这么些年都没出问题，但还是换成指挥官的世界自产的会比较合适。”



　　是了，碧蓝航线世界与原神有着本质的不同。



　　原神的神之眼虽说是一种外置器官，但在龚渠接过天理的位置后，经过世界树一修改，统一地就把老婆们的籍贯改为了自己人。



　　但碧蓝航向最源头的敌人是一名高纬度的存在，并没有如此便利的方式。



　　所以物理替换心智魔方，既解决了舰娘现如今机能跟不上的问题，也对未来大决战时可能存在的隐患进行排查，实属一石二鸟之技。



　　“我明白了，那就...走物理替换流程吧。”



　　“这样才对喵！”



　　龚渠拍了拍明石的脑袋，抱着她就往门外走去。



　　“我们这是去哪喵？”



　　“找天狼星，虽说这是惠及众人的事情，但毕竟要拿没出生的孩子‘做实验’，我觉得跟孩子的母亲商量一下很重要。”



　　“唔...确实，刚才忘掉了这一茬喵。”



　　明石是有疯狂科学家的气质的。



　　一旦涉及到高效的实验手段，经常会下意识的省略一些客观因素。



　　龚渠则不同，身处于局外，他考虑得更为全面，这也就是为什么她们科研院的决策需要他来指导方向的缘故。



　　不久后。



　　龚渠和明石找到了在花园散步的天狼星。



　　“主人，您来啦~”



　　天狼星笑眯眯地朝龚渠走了过去。



　　她身旁是一路跟着如骑士一般守护着她的黛朵。



　　“来看看你，顺便商量一些和宝宝有关的事情。”



　　“看您的表情，似乎有话在其中？”



　　天狼星牵着龚渠到亭子里坐下。



　　她和明石一人一边靠在龚渠身边。



　　黛朵为几人斟茶。



　　“呼~长话短说，是这样的......”



　　因为天狼星有孕在身，龚渠不太像使用精神传递信息的法子，而是开口叙述方才和明石商讨的事情。



　　对于实验的一些细节，则是明石在一旁补充。



　　如天狼星这类舰娘怀在肚子里的孩子，也就是所谓的二代舰娘其实是不完整的一代。



　　她们天生就拥有形体，却没有舰船本体，与最初的舰娘恰恰相反。



　　原定的是给她们直接匹配原初·心智魔方，让她们成长为独立的舰娘个体。



　　但现在既然有了一代舰娘的升华计划，那么中间加个桥梁，让二代舰娘在幼年期先接触更弱的普通量产心智魔方，等成长到一定程度后再更换原初·心智魔方。



　　这之中她们自然适应魔方时的公式可以让一代舰娘作为参考升华，从弱到强适应舰体的方式也更利于二代舰娘们健康成长。



　　天狼星.jpg



　　图片:"天狼星的女儿",位置:"Images/1715968646-100385817-111680558.jpg"



　　ps：西北望，射天狼，天狼星的女儿叫弧矢星很正常吧（暗指是射出来的）



 427 弧矢星降临，先天小棉袄圣体



　　“既利于宝宝的成长，也能让我们从无形的危机中解放，很好的一个提案，不是么。”



　　天狼星温柔地注视着龚渠。



　　那份母性的目光看得龚渠心暖洋洋的。



　　“谢谢你天狼星，能有你们母女，是我龚某人的幸运。”



　　龚渠抱住了天狼星，手轻轻地放在她隆起的肚子上。



　　咚咚！



　　天狼星的肚子颤抖了一下。



　　恍惚中仿佛一只小小的手正隔着母亲的肚子，与她的父亲对掌。



　　“看来咱们的宝宝也很认同这个方案呢，还是说小家伙已经迫不及待地想要见到自己的父亲了？”



　　天狼星温柔地看着龚渠，调笑到。



　　龚渠亲了一口熟透得能滴出水的天狼星，夫妇二人就此温存了起来。



　　同一片空气下。



　　明石感觉呼吸都有些不畅。



　　为什么...指挥官明明就在眼前，却感觉他隔了好远、好远......



　　她羡慕的看着天狼星，脑海中迸出一个荒诞的想法。



　　也许...只是也许。



　　龚渠的“热兵器”升华计划也不是那么不可行，至少在通过造物主的精华一点点浸染心智魔方的过程中，也有可能像天狼星这般，诞生独属于每一个舰娘的奇迹也说不定呢？



　　......



　　半个月后的一个下午。



　　龚渠从被封锁的异世界回来，正准备“关门”，然后便看到了守在门扉附近的舰娘。



　　“贝法，是在等我？”



　　龚渠扫了一眼已经30%权限的世界界面便关闭了下去。



　　贝尔法斯特上前，双手叠放在小腹。



　　“是的主人，有件很重要的事需要跟您汇报一下。”



　　“先等等，见到工作回来的指挥官，你是不是少了些什么？”



　　龚渠朝贝尔法斯特挑了挑眉。



　　“啊抱歉，是我的失职，这就给主人回家的问候礼。”



　　贝尔法斯特踮起脚尖，挂在了龚渠脖子上。



　　一整个让人头皮如电流闪过的法式湿吻后，贝尔法斯特喘着粗气在龚渠怀里道。



　　“那个主人......女灶神小姐说，天狼星的临盆日应该就在这几天了。”



　　“这么快？嗯，我知道了。”



　　龚渠感觉心脏慢了一拍，但很快就恢复正常。



　　舰娘的成长速度明显和人类不一样，以人类的怀孕周期大概40周为例，天狼星到现在恐怕也就12到16周的样子，只有一半不到的时间。



　　究其缘由，还是龚渠给的“营养”太好了，宝宝也是有吃的就能高速发育的超凡生命体。



　　很快。



　　龚渠和贝尔法斯特返回了港区，直奔医院而去。



　　“主人！”×N



　　不出意外的，整个皇家女仆团一大半都在场。



　　在女仆们的例行清单里，天狼星产崽崽这件事，是仅次于服务龚渠的头等大事了。



　　龚渠搓了搓站在门口的谢菲尔德和爱丁堡，走到床前坐下。



　　“主人~”



　　“没事，你不用起来。”



　　龚渠握起了天狼星的手。



　　“身体有什么不舒服的地方吗？”



　　“唔...没什么特别的，就是有些饿......”



　　“饿？”



　　龚渠扭头看了看周遭的女仆。



　　这么多人在这里还能饿着一名肩不能扛，行动不便的孕妇舰娘？



　　“主人，天狼星她不是那个饿的意思，她是‘饿’了！”



　　郝敏煞有介事地说道。



　　“嗯？？”



　　龚渠更疑惑了。



　　你这解释完全没到点子上啊。



　　最后还是谢菲尔德站出来，语气平淡地道。



　　“因为怀孕的关系，天狼星已经很久没有和主人完整的做过了，现在即将生产，一想到马上就能够和主人痛痛快快地做一次，大脑中的欲望就暂时盖过了母性，产生了‘饥饿’的情绪！”



　　到底是混过特工行列的。



　　谢菲尔德一点就透。



　　龚渠也是恍然，然后看向天狼星。



　　“就...先用嘴接一下可以吗？”



　　“呜呜...也只能这样了。”



　　然后整个病房就开始变得奇怪起来了。



　　女仆们纷纷下场，积极主动地帮天狼星准备食材，娇滴滴的“主人”二字此起彼伏。



　　这下子看得天狼星更饿了。



　　好在经过四五人轮番上阵，终于把菜做好，喂到了天狼星嘴里。



　　咕噜~咕噜~



　　喝下治疗的药剂后，天狼星略带疯狂的眼神退去，进入了贤者时间。



　　“主人的味道，嘿嘿，好浓郁呢，喝下去后感觉肚子都暖洋洋的。”



　　“肚子暖洋洋的？”



　　龚渠寻思自己也没往里面加什么料，鬼使神差地开启了一下元素视野，只见一团浓郁的元素能量在天狼星小腹往下聚集，似是要喷薄而出。



　　“不对！临盆时间提前了！快快去请女灶神！”



　　“是！我这就去！”



　　谁也想不到。



　　不过是一次例行的给待产的天狼星妈妈补充营养，勾起她欲望的同时，让骨盆自然地放开，导致提前临盆。



　　在一阵鸡飞狗跳的慌乱中。



　　大白天里一颗流星自天空划过。



　　名为“弧矢”的二代舰娘，降生了。



　　......



　　港区医院病房内，此刻挤满了舰娘。



　　“乖~乖~，小弧矢星，我是姨妈哦~”



　　贝尔法斯特兜着一只闭着眼睛的小可爱，语气轻柔地对话着。



　　“好可爱呀，让我也看看。”



　　花园扶着大肚子凑了过来。



　　视线中，被裹在襁褓中的婴儿并不是刚出生那种干瘪的模样。



　　对比起人类，这个孩子看起来大概是三个月大左右的婴儿，皮肤水润而饱满，简直是各路少妇的大杀器。



　　“长得好像天狼星呀，我的宝宝也会是这样子的吗？”



　　“——毕竟是伴身元素生物产物，长得跟母体像是很正常的。”



　　说话的并不是舰娘。



　　而是一位有着白色长发发梢有着绿色挑染，面容慈祥的女子。



　　花园疑惑地看着对方。



　　“您是......”



　　白发女子微笑道：“我叫布耶尔，当然，这个名字已经被后辈继承了，现在站在这里的只有阿慈这么一个人。”



　　“她是我从隔壁带过来的，曾经司掌草元素的神明，小弧矢星本质毕竟是元素生命，有她这个专家在旁边，我想后续的心智魔方融合会更安全一些。”



　　龚渠从人群中挤了进来。



　　天狼星生产时他被赶了出去，正好利用这个时间，他去提瓦特大陆把大慈树王给带过来了。



　　“ba...baba~”



　　一道幼嫩的声音自病房内响起。



　　随后众人惊讶地看着贝尔法斯特怀里的小家伙。



　　刚才教了大半天的“妈妈”“姨妈”“姐姐”等词汇，都没有学会，结果龚渠一出现就自然而然地叫出了“爸爸”二字。



　　难道......这就是先天小棉袄圣体？



　　图片:"大慈树王",位置:"Images/1716012794-100385817-111681870.jpg"



　　图片:"找到个有趣的图",位置:"Images/1716012805-100385817-111681870.jpg"



 428 忘崽天狼，想玩捉迷藏



　　“哈哈！不愧是我的贴心小棉袄，刚出生叫的第一个词就是爸爸，来，让爸爸抱抱。”



　　龚渠被这一声奶音十足的声音瞬间软化了。



　　贝尔法斯特小心翼翼地将孩子放到龚渠怀里。



　　龚渠单手托着自家崽子的小PP，一只手在她脸上点来点去。



　　噗呦~噗呦~



　　这可是真正婴儿肥的小胖脸。



　　摸起来手感非常好。



　　并且这种同根同源的元素气息让龚渠明白，这的确就是自己跟天狼星的崽子。



　　逗了一会女儿后，龚渠把她抱到了天狼星旁边。



　　“喏，看看，这孩子像不像你。”



　　“唔......是有点像，唉~”



　　“你叹气做什么？”



　　“没、没什么，只是觉得咱们的女儿要是能更像主人一点就好了，那样一定会很好看的！”



　　“那恐怕是很难了，不过就气息上来说，跟我是很像的。”



　　随后龚渠宽慰天狼星道。



　　“她是由我们逸散而出的灵魂残片形成的奇迹，然后从你的肚子里开始孕育，从长相上来看她会和母体很像，但就内在的气息和精神上，则是与我类似，这种解释天狼星你满意吗？”



　　“唔嗯！满意！”



　　孩子像龚渠就好。



　　不管是外貌还是精神。



　　在天（舔）狼星心目中，指挥官就是她最骄傲的主人！



　　“贝法，通知下伊丽莎白，今晚我们开宴会吧！”



　　“好的，我的主人。”



　　贝尔法斯特看得出来，龚渠对这个新生命的降临感到十分高兴。



　　作为姐姐，她为妹妹天狼星骄傲的同时，也不由得产生了一种艳羡的情绪。



　　这对完美女仆长来说是不应该出现的情绪，但......这份羡慕...不！嫉妒！



　　无论她怎么去克制，存在就是存在，客观事实不容忽视。



　　“小贝法么......我的女儿啊，你又会在什么时候跑到妈妈的肚子里来呢？”



　　......



　　夜晚，灯火通明的港区公园。



　　龚渠和天狼星二人携手在夜空下散步。



　　按理来说这么晚了，天狼星应该在产房陪伴女儿的，但...她这几天实在是憋坏了，求着龚渠带她出去的小表情煞是可怜，龚渠一心软便答应了她。



　　“虽说是心软陪你出来逛逛，但是还是尽早回去吧，小孩子刚出生对母亲的依赖还是很强的。”



　　“恩恩，一会...就一会......”



　　天狼星挽着龚渠的手，满脸幸福。



　　龚渠捏了捏她的琼鼻。



　　“要真的是一会可就好了。”



　　这群舰娘，事前表现得比谁都纯情，事后却是一副如狼似虎像是要把他整个吃掉的样子，龚渠可是有十足的体会。



　　“嘿嘿~主人~~”



　　天狼星诡计被识破，露出了娇憨的笑容。



　　她放开龚渠的手臂，跑到龚渠几步远的地方背着小手。



　　“那个...主人要试试夜晚的捉迷藏游戏吗？”



　　“和我玩捉迷藏，你确定？”



　　“哎呀！不可以用能力作弊，可以吗，主人？”



　　“好，你可是港区的大功臣，你说了算。”



　　“嘿嘿，主人你真好。”



　　天狼星眼睛扑闪扑闪地，然后从随身的背包内掏出了一条黑色的丝巾。



　　“这是......”



　　“蒙眼布！”



　　“是吗，我怎么感觉像是胖——”



　　“是蒙眼布！！”



　　天狼星小脸粉噗噗地道。



　　龚渠无奈一笑。



　　“好吧，你胸大，你说了算。”



　　天狼星将蒙眼布递给龚渠，得意地挺了挺胸脯。



　　“这可是给女儿的食堂，主人可不能抢哦~”



　　“谁知道呢，要知道孕妇可是存在奶水过多的情况，一般这种时候都是丈夫负责解决的。”



　　“啊？人类还有这种‘病’？”



　　“不信你可以去问女灶神，这可不是我在瞎编。”



　　给天狼星科普了一下歪门的妇科知识后，龚渠戴上了蒙眼布。



　　随后他将感官尽量降低，保证游戏的公平性。



　　天狼星贼眼秒了他一下。



　　然后......



　　窸窸窣窣~



　　“嗯？天狼星你在做什么？”



　　“没、没什么！”



　　天狼星有些中气不足地回答道。



　　事实上，这空穴来风的情况让她情不自禁打了个寒颤。



　　但一想到待会捉迷藏被龚渠用手抓住，她就感觉全身都温暖了起来。



　　“好吧，那你准备好了叫我。”



　　龚渠预感到天狼星应该是做了什么。



　　不过谁让她刚给自己生了个小棉袄呢，她想玩什么就随她去把。



　　为了这个孩子，即便安定期的那几次体验也是短暂就结束，她可是积攒了一肚子的欲望。



　　“我好了！指挥官你来抓我吧！”



　　龚渠摇了摇头。



　　“捉迷藏哪有自己说话的，这不完全暴露了吗，给你20秒钟在我周遭50米内躲藏的时间。”



　　“20、19、18......”



　　龚渠自顾自地开始倒数。



　　天狼星随后开始躲藏起来。



　　20秒过去。



　　龚渠站在原地，耳朵倾听着细微的风声和呼吸声。



　　“我过来咯~”



　　龚渠朝着某个方向大致走去。



　　天狼星见到他扫荡着双手朝自己走来，眼中充满了期待。



　　呼呼~



　　很快，龚渠感觉到了一个靠近自己的热源。



　　不出意外地话那就是天狼星了。



　　于是龚渠直接双手一探，笑道。



　　“哼哼！我抓住你......嗯？”



　　“嗯~♥~”



　　龚渠取下蒙眼布，看向眼前的景色，微微敬了个礼。



　　“你......这是太热了，想凉快一会？”



　　“嗯呐~”



　　天狼星把手盖在龚渠手背上，挤压自己的胸脯变成了椭圆形。



　　“那个主人，我好像得了您说的那个症状，这里好胀啊~”



　　“是吗，那可不得了了，刚好我可是个隐藏的妇科圣手，要不要我来帮你看看？”



　　“要、要打针吗？”



　　“唔......你这么严重的情况肯定是要打的，不过放心，我会轻轻地打，毕竟你才刚生完孩子，即便身体素质再强悍，也不能乱造。”



　　“恩恩，天狼星明白的，那就......请主人来治疗天狼星吧，就在此处，就在此刻~~”



　　枫树下。



　　月光洒落。



　　两道人影，重叠在了一起。



　　......



　　港区医院，产房休息室。



　　一道婴孩的啼哭声将值守的机器人AI唤醒。



　　然后AI又把值班的舰娘叫醒。



　　郝敏一脸睡眼惺忪地前来查看。



　　“小弧矢星，你怎么了，是肚子饿了吗？”



　　图片:"天狼星",位置:"Images/1716067174-100385817-111684467.jpg"



 429 被榨干的花园妈妈



　　郝敏慌乱地抱着天狼星的女儿安慰。



　　然而一番行为采取过后并没有什么实质性的进展。



　　之后她就猜想到，这孩子也许是饿了。



　　“宝宝饿了的话应该是要喝...那个吧。”



　　郝敏联想到了某个东西，脸色通红。



　　“唔嗯，就、就当是提前做妈妈的练习了！”



　　郝敏将坐姿调整到合适的角度，随后开始喂艿。



　　效果很明显。



　　当小弧矢星嘴里含着东西的时候的确不哭不闹了。



　　但问题还是有。



　　郝敏又没有进入哺乳期，根本没奶水可用。



　　小弧矢星皱着眉头嘬了半天都嘬不到吃食，几秒后，哇地一声就哭了出来。



　　“唉？！这......”



　　郝敏也是反应过来，她这种行为跟望梅止渴有什么区别，关键还是得找到她的生母天狼星。



　　“可天狼星跟主人出去了，现在应该在哪里‘玩’吧，不可以打扰到她们的。”



　　尊重她人和指挥官相处的时间，是舰娘所需要具备的基本品格。



　　郝敏想了想，决定去找白鹰的同伴求助。



　　下午刚生出来时花园也来了，她肚子那么大，肯定有奶水。



　　“嗯！就去找花园吧！”



　　郝敏将天狼星的女儿裹了里三层外三层，做好保护措施后，便冒着夜色朝舰娘宿舍走去。



　　......



　　咚咚咚！



　　花园睡眼惺忪地从床上起来，来到门口。



　　“来啦。”



　　开门，郝敏正抱着一只憨态可掬的女婴站在门口。



　　“嗯？什么情况，郝敏你也有孩子了？”



　　“不、不是的，这是天狼星的。”



　　“哦，你抱她的女儿出来做什么，兜风？”



　　“咳咳，是这样的花园小姐，这孩子好像是饿了......”



　　随后，郝敏便将一路上被小弧矢星使劲嘬的原因道了出来。



　　同样也包括让花园帮忙的事。



　　花园看了看自己比起怀孕前甚至又大了一个罩杯的食堂，自信满满地道。



　　“嘿嘿！就放心交给我吧！”



　　“真的？太谢谢你了花园小姐！”



　　二人走进屋，花园掀开宽松的睡衣，无师自通地便开始喂起了小宝宝。



　　5分钟后。



　　花园和郝敏有说有笑，谈论起用什么样的姿势可以更容易怀上，郝敏乖巧地做起了笔记。



　　10分钟后。



　　花园微微有些皱眉，捏了捏小家伙的脸颊，笑她是个填不满肚子的大胃王。



　　20分钟后......



　　“花园小姐！花园小姐你没事吧！！”



　　“呃......没事，就是左胸有点痛，头有点晕乎乎的......”



　　“糟了！花园小姐被小弧矢星吸食太多母乳，已经疲惫到说胡话了。”



　　郝敏小心翼翼地抓着女婴，从花园身上扯了下来。



　　啵~



　　女婴先是茫然，然后胖嘟嘟的小手在空气里倒腾，再然后...嚎啕大哭起来。



　　“哇啊！——”



　　这般具有活力的叫声，让花园听得是瑟瑟发抖。



　　她抚摸了一下自己的肚子，小声道。



　　“不会吧，你们这些宝宝的食量都这么大吗，这么吃下去，就算是舰娘也会被吃垮的吧！”



　　花园整个人都有些愁眉苦脸的。



　　她最自豪的就是那对挺拔的双峰了。



　　要是被宝宝们喝穷了，宝宝们的爸爸就没得“喝”了怎么办？



　　“她好像还是饿...要不我们再去找赤城小姐？”



　　“不！我感觉问题不出在这里，如果一个孩子需要两个妈妈来供养的话，港区的舰娘肯定是不够用的，我们去找女灶神和阿慈小姐吧。”



　　作为宝宝食堂的亲身体验者，花园能感受到这只二代舰娘宛如无底洞的食欲。



　　这很不正常。



　　事关宝宝的身体健康，她不能莽撞行事，所以先去找医生和专家，这才是最佳的解决方案。



　　郝敏点了点头，于是二人出发朝其他的房间走去。



　　......



　　不一会。



　　二人分别集结了女灶神和大慈树王，这两位生命科学相关领域的研究者兼医生分别提出了她们的猜想。



　　女灶神：“二代舰娘是先获得形体，后续才和心智魔方绑定舰船，先天内部能量循环没有形成，对能量的利用率很低，所以需要母体供给大量能源维持活动。”



　　大慈树王：“作为从夫君那里继承了全元素之力的半神，她们渴求的是更为纯净的七元素力，依靠舰娘通过化石燃料、稀有矿石等资源转化而来的营养并不足以支撑她们的高速成长。”



　　“高速成长？”



　　女灶神捏着下巴喃喃自语，然后像是想到了什么，高呼出声。



　　“对！高速成长，花园，我今天下午在给这孩子做体检的时候发现，她刚一出生就相当于人类婴儿三个月左右的体格，一开始还以为只是个例。”



　　“但结合阿慈小姐的说法，恐怕这孩子只需要几个月的时间就能长成两三岁小孩的大小，这么说来，她需要大量的营养供给也说得通了！”



　　众人纷纷认可这个说法。



　　“可是现在去哪找纯净的、包含七种元素还特别有营养的东西呢？”



　　郝敏提出了疑问。



　　但或许是指向性太过于明确，其余三人对视一眼都联想到了同一种事物——龚渠的草木精华。



　　“不不不！这也太可怕了！怎么能给女儿吃那种东西呢，驳回驳回！”



　　花园为自己的想法感到羞愧。



　　女灶神和大慈树王也因她的表现闹了个大红脸。



　　事实上，那东西可能是最佳方案，但......太过于鬼畜了！



　　“那么退而求其次，我们还有很多种方案。”



　　大慈树王赶紧将众人从离奇的想法中拉了出来，利用她智慧之神的聪明大脑，瞬间给出了十多种安全无害且不违背伦理的方案。



　　而要执行这些方案，绕不开的一个点就在于能源和营养的提供者——龚渠。



　　“绕来绕去还是逃不过要去打扰主人，唉，大家跟我来吧。”



　　郝敏心有悲痛。



　　团结如皇家女仆团，她本不想打扰天狼星跟龚渠的快乐二人时光。



　　但事情实在是太大，众人根本担待不了宝宝出事的责任，思来想去，也只有他这个一家之主有着定海神针般的威力，让所有人都安心了。



　　图片:"花园",位置:"Images/1716123651-100385817-111686475.jpg"



　　图片:"大慈树王",位置:"Images/1716123660-100385817-111686475.jpg"



 430 天狼星社死当场



　　公园长椅上。



　　两套一男一女款式的衣服乱糟糟地摆在上面。



　　路灯下处处亮堂，却照不尽片缕白色的污秽。



　　恶魔的低吟声从灯火照不到的草坪上传来。



　　他说着让人堕落的话语，动作时快时慢，让人时刻处于理智崩溃的边缘。



　　......



　　“啊~我骄傲的主人~我的主人~~”



　　伴随着一道高亢的声音停止。



　　龚渠与天狼星共同抵达了终点。



　　有关生命哲学的探讨便暂时告一段落。



　　二人倒在草坪上，互相依偎温存。



　　“这下差不多了吧，可以回去了吗？”



　　“唔...再等等嘛！主人~”



　　“你确定你现在还能继续？”



　　为了表明自己的判断没错，龚渠轻轻地戳了一下天狼星的臂膀。



　　“呀！”



　　天狼星剧烈地颤抖了一下，眼里净是湿润的水元素。



　　“呜呜~~”



　　她的声音低沉婉转，像是个受气的小媳妇。



　　龚渠无奈一笑，把整个手掌都放在了她的肩头。



　　天狼星随之颤抖。



　　不过接下来龚渠并没有进一步地欺负她，而是将她按在自己的胸膛。



　　“再躺一会，等你恢复过来就来最后一次，真的是最后一次了！”



　　“嗯！主人最好了！”



　　天狼星忍者浑身都痉挛不已的触感，再龚渠嘴角边亲了一下，然后就趴在他胸膛上，一边听着龚渠的心跳声，一边恢复体力。



　　几分钟后。



　　天狼星眼皮子都在打架了，龚渠却听到了有人靠近的声音。



　　“1、2...一共4个人，大晚上来公园也不像是夜跑的，所以...是来找我的？”



　　龚渠拍了拍天狼星的脸蛋。



　　“醒醒，有人来了。”



　　“啊？啊！有、有人，我......”



　　啪！



　　龚渠在天狼星性感的翘臀上拍了一下。



　　“你紧张什么，左右不过是几个姐妹，被看到了又不会掉块肉。”



　　“呜~可是我今天才生完孩子就缠着主人，被姐妹们知道了会、会......”



　　会社死的啊！



　　天狼星还是没有说出来，然后就被龚渠抱着起来，走出了草坪。



　　“唔！”



　　“咦！”



　　两道拟声词过去，天狼星软趴趴地倒在了龚渠肩头，龚渠则是面色如常地朝远处走去。



　　迎面，朝二人走来了4个人。



　　花园、女灶神、大慈树王还有抱着大女儿的郝敏，这是什么奇怪的组合？



　　不过来都来了，不打个招呼也不太好。



　　啪嗒~啪嗒~



　　龚渠走了过去，手因为抱着天狼星不得空，于是高声朝道路尽头喊道。



　　“哟，真巧啊，你们也来散步？”



　　这一声，喊停了走路的四人。



　　她们朝龚渠和天狼星看去，顿时四个人四张脸四种完全不同的情绪。



　　郝敏：“⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄！我什么都没看到！”



　　花园：“莫~达令，你这个人啊！！”



　　女灶神：“真是敬业呢，指挥官大人，呵呵（崩坏脸）~”



　　大慈树王：“我就知道，果然又变成这样了（无奈地摆手）”



　　......



　　不一会。



　　龚渠和天狼星收拾整齐，他带着几人直接传送回了自己的房间。



　　然后发现房间杯赤城霸占了。



　　多一事不如少一事，龚渠没有吵醒她，又再次使用“/tp”指令转移到了办公室。



　　这下子，周围总算清静了下来。



　　几人围绕着他坐在沙发上，龚渠率先发问。



　　“这个点了，大家不睡觉想必找我有急事吧，和小可爱有关？”



　　“是、是的。”



　　作为今晚这场骚动的主要发起人，郝敏正襟危坐地说道。



　　“不要那么紧张，难道说一会夜间余兴活动你也这么紧张吗，想把我夹断？”



　　“才、才不会夹断呢！”



　　郝敏埋着头，连红得冒出了蒸汽。



　　“达令真是的，就知道欺负老实舰娘。”



　　花园母性爆发，护犊子地拉着郝敏抱了起来，然后接过郝敏的话茬把小弧矢星饿肚子的事讲了一遍。



　　龚渠听完后，露出了一抹沉思。



　　“啊？我家宝贝这么厉害的吗，连花园你都受不了。”



　　“？？”



　　什么虎狼之词？！



　　花园表情怪异。



　　天狼星也后知后觉到不对吐了吐舌头。



　　“嘿嘿，没事，主人只吸了左边，右边还给宝宝留着呢，我现在就喂她。”



　　天狼星娇憨地从郝敏手里接过了自己女儿，兜着摇晃了几圈安抚宝宝的情绪后，这才开始给她喂食。



　　花园的眼睛死死地盯着天狼星。



　　10分钟！



　　她觉得天狼星连十分钟都坚持不到。



　　毕竟对方刚才说了，龚渠也是“吃”过了的。



　　比起尚未成长的宝宝，龚渠的食量那就更不用说了，即便港区几百位舰娘同时怀孕，可供给的量也不够他一个人喝的。



　　当然，以上仅是理论。



　　龚渠很体贴她们，不会一滴不剩吸干就是了。



　　吧嗒吧嗒~



　　于是四周便安静了下来，只有女婴进食的声音在回响。



　　1分钟...2分钟......



　　“嗝~~”



　　一个长长的奶嗝打了出来。



　　小弧矢星露出了满意的笑容，攥着拳头所在了天狼星怀里，瞬间就进入了梦乡。



　　“这是...吃饱了？”



　　花园噌的一下站了起来。



　　“你是怎么做到的啊！居然能喂饱这个大胃王，天狼星小姐，请教我！”



　　天狼星摇了摇头道：“我也不知道，不就是很正常的喂奶吗？”



　　“一点都不正常好不好！那孩子刚才...都咬着不放的！”



　　花园露出了受害者的表情，泫然欲泣的样子。



　　“啊这......那等花园小姐你的女儿生了我也帮你喂？”



　　女不教，母之过。



　　既然是自家女儿给花园留下了不太美好的记忆，那就让她这个母亲来偿还吧！



　　“问题不在这里！问题是——”



　　“我知道了！”



　　“达令？”



　　龚渠的突然出声，让众人都把目光移向了他。



　　“在最终得出结论前，我还需要做一个简单的对比。”



　　龚渠看向了花园和天狼星。



　　二人会意。



　　不久后，茶几上多了两杯鲜榨姆乳。



　　到这一步，龚渠已经露出了了然的神情，对大慈树王道。



　　“阿慈，你开元素视野看一看。”



　　“元素视野么......”



　　大慈树王从善如流，眼中草元素力闪过，仿佛全息扫描仪一样，将周围的一切能量波动都收入眼底。



　　当她目光移向茶几上的两只小杯时，忽地瞳孔一缩。



　　“竟然是——”



　　图片:"天狼星",位置:"Images/1716137941-100385817-111687599.jpg"



　　图片:"大慈树王",位置:"Images/1716137959-100385817-111687599.jpg"



431 论怎样才能有更优质的宝宝饲料

可以很明显地看到。

产自天狼星的那杯母乳散发着明亮而又舒适的元素光辉。

仿佛创世结晶一样，透出七彩交织的色彩。

以大慈树王多年草神的经历来看，这杯母乳的营养成分至少是旁边那杯的十倍以

上。

“可为什么会出现这种情况呢？”

大慈树王疑惑地看向龚渠。

“据我所知，这两位妹妹都是同一个种族的吧，甚至就身体素质来说花园还在天

狼星之上？”

“我想我应该有答案。”

龚渠捏着下巴说道。

“怎么说？”

“稍等我一会。”

龚渠起身，来到了花园面前。

“跟我进屋一趟。”

“哦。”

花园被龚渠带进了休息室内。

很快，婉转的黄鹂鸣啼声响起。

再一会，龚渠拉着大汗淋漓的花园走了出来。

“现在再测试一下母乳营养成分吧。”

盯~~

(个_个)~ “都看着我干什么，哦，难不成你们以为我就是兴致来了，想发泄一下兽欲？”

“嗯嗯！”

所有人都如小鸡捣蒜一般点头。

“......我们跳过这个话题，花园，你来吧。”

龚渠重新拿出一个杯子。

花园接过后，当着众人的面，又挤了一杯母乳出来。

这下子三杯奶香四溢的饮品摆在桌上，大慈树王再次调动元素视野看去。

“唉？”

她的视野中，那份花园后产的母乳居然也像天狼星的一样，冒出了创世结晶才有

的颜色。

结合方才龚渠对有着孕肚的花园的兽行，结论不言而喻。

哺乳期的母体经过草木精华的洗礼后，能产出更为优质的母乳。

而宝宝因为是结合了龚渠一部分生命和灵魂精华诞生的元素生命，天然地对这种

高质量能量会有需求，因此也只有这种等级的食物才能把她们喂饱。

“唔，虽然过程大概想通了，但还是觉得......女儿需要母亲被父亲欺负了之后

产的奶才能存活什么的，简直也太鬼畜了些！”

“你就说问题解没解决吧！”

龚渠得意地插着腰。

众人朝他甩过去几对白眼。

瞧这男人嘚瑟的样。

“反了反了！敢对我翻白眼，看我不好好地鞭策你们一下！”

龚渠当先抓着近处的大慈树王，将她按到在沙发上。

“夫、夫君大人！这里还有孩子呢，请注意一下影响！”

“怕什么，才刚出生的小孩又不懂这些，再说，她都睡了不是。”

大慈树王见救兵没有拉到，支支吾吾地被龚渠堵住了嘴巴。

反抗是反抗不了了。

那就去享受吧。

没一会。

不止是大慈树王，就连郝敏和女灶神也没逃脱魔爪，被龚渠拉起来狠狠地操练了

一番。

一整晚，港区指挥官办公室少妇们的啼哭声就没有停止过。

...... 翌日清晨。

当皇家女仆团里的谢菲尔德前来打扫卫生时，震撼人心的一幕出现在了她面前。

“呜啊！指挥官又开 party 了啊，好乱，不想收拾，要不要今天跟贝法换个班呢？”

谢菲尔德垮下一张脸，思索了老半天后，放弃了找贝尔法斯特换班的想法。

毕竟大姐头十分看重女仆守则，自己这么逃避责任肯定会被训话训很久！

随后谢菲尔德从裙底掏出了一把重机枪。

哐当哐当~ 重机枪的炮管缓缓转动，开始了预热。

这动静让房间里面被一众女人压在身下的龚渠惊醒。

他推开众人，从房间里走出。

打眼便看到谢菲尔德拿着一把加特林准备拆家。

“早上好主人。”

“早上好谢菲。”

龚渠见谢菲尔德不为所动，主动问道。

“你是不是应该解释些什么？”

他用嘴努了努谢菲尔德手中提着的“大可爱”。

谢菲尔德平静地道：“如你所见主人，我在做扫除工作。”

龚渠额头冒出一丝黑线。

“加特林分散的子弹怎么扫，你该用 RPG 的。”

“哦！主人说得对！”

然后谢菲尔德把加特林机枪塞回裙底，重新拿了一支反坦克 RPG 出来。

不是，你们皇家女仆团就没有一个正常女仆了吗？

爱丁堡废柴、谢菲黑手党作风、黛朵也是充满了负面情绪的“怠惰”代表...... 要是没了贝尔法斯特这个完美女仆长，这些家伙怕是药丸。

不得已，龚渠出手制止了谢菲尔德拆家的行为。

“我知道了！一会让贝法来打扫就行，你就陪我出去转转吧。”

“收到主人！保证完成任务！”

谢菲尔德敬了个礼。

事实上她那颗 RPG 连炮弹都没准备上，就等着龚渠让其他人来收拾呢。

龚渠食指中指点了一下谢菲尔德的额头。

“就你机灵，走吧。”

龚渠直接来了个一键换装，身上是白衬衣加西裤的装扮，随后抄下自己办公桌旁

边衣帽架上的大衣，跟着便走出了房间。

...... 走出港区主楼，朝生产区域走去，道路就开始分岔。

中间是通往教学大楼、食堂等区域，左边是住宿区、训练场等，右边则是研究院、

军械库等。

龚渠先是去往了海军食堂。

经常吃背包里的保存的成品熟食也不太好。

虽说不会变质，味道也在及格线以上。

但龚渠还是比较享受早餐和众人一起吃的氛围。

这不，刚一走进吵吵闹闹的食堂，他就被一群小家伙缠住了。

睦月：“指挥官~早上好，给你糖果~”

如月：“呜...如月的也请...呜呜，收、收下......”

“恩恩，谢谢你们姐妹啦，一大早就给了指挥官很好的心情呢。”

龚渠摸了摸两只驱逐舰的脑袋。

姐姐睦月露出了爽朗的笑容，妹妹如月虽然害羞，但还是露出了天真无邪的笑容。

得到鼓励的两小只很高兴，纷纷举起了手臂。

龚渠露出一副“真拿你们没办法”的表情，一只手一个，把二人抱了起来。

但这只是一个开始。

等龚渠走完这段不长的路，来到食堂窗口时，身上已经挂满了驱逐舰，脸上也有

好几个航母战列留下的吻痕。

“今天是你坐台啊，就...给我来个重庆小面吧，宁海。”

“重、重庆！指挥官你要吃重庆（欧若拉）姐姐！”

“笨蛋抚顺，那是一道早餐料理啦！”

宁海敲了一下读作帮厨，写作偷吃的某东煌四大金刚，转而看向龚渠，以及他周

遭的现状。

看起来不大的少女摇了摇头。

“各种意义上来说，指挥官你也不太容易呢~”



 432 大凤，大凤，别哭啦~



　　大约半个月后，一个双喜临门的日子到来了。



　　其一是镇海到了临盆的日子，其二则是，恰巧就在今天，又有几个舰娘确诊......不，是确认怀孕了



　　“真好啊，羡慕镇海你马上就能见到自己的女儿了，我们还要苦等好几个月。”



　　欧根捧着脸，故作悲伤的炫耀着。



　　“咕！”



　　角落里，发出了某只败犬的声音。



　　“话不能这么说欧根，全港区两百多位待产期舰娘，能有我们几个人已经是很低的概率了，你这种想法让其他舰娘怎么看，你说是吧，大凤...唉？大凤呢？”



　　赤城幸福地捧着自己的孕肚，用自己的方式“宽慰”着自家重樱的小姐妹。



　　“咕！”



　　又是一声败犬的哀嚎。



　　赤城终于发现了声源所在。



　　“你在这里啊大凤，欧根的话你不用往心里去，她这个人是爱炫耀了点，但作为同伴和姐妹来说，还是很靠谱的。”



　　赤城真诚地递出了手。



　　大凤泪汪汪地，犹豫了好一会，正准备搭上去时，赤城表情忽然一遍。



　　“哎呀~我的宝宝，你又在踢妈妈了，呵呵，真是淘气。”



　　咕！这个所有人都能怀上指挥官的孩子，就我大凤不可以的世界去毁灭吧！！我大凤要meta化啦！！



　　“呜呜！——”



　　大凤一声悲鸣，逃也似地离开了产房。



　　“唉？大凤！大凤！”



　　赤城喊了几声。



　　但平日里经常在统一战线的姐妹这次却没有理她，偏偏她当局者迷，看不清对方为何不理她。



　　“姐姐，你说...大凤是不是讨厌我了啊。”



　　赤城有些低落地依靠着天城的肩膀。



　　天城抱着她道：“没事的，她...就是有些想不通而已，等她也当了母亲后，就会跟你重归于好了。”



　　“真的吗？太好了，我还想跟她多交流交流育儿经验呢，嘿嘿~”



　　得！大凤崩溃的理由找到了。



　　看来是自家没什么自觉的妹妹每天拉着大凤聊有关孩子的话题，弄得大凤嫉妒心爆棚，却又碍于龚渠的面子不敢发作。



　　要是一直这么下去的话，说不定还真的能让这孩子给meta化完成。



　　想到这里，天城把脑海中所想的内容传递给了龚渠。



　　正在病床旁边和镇海耳语的龚渠稍微停顿了半秒，随后隐隐地朝天城点了个头。



　　“镇海，我就先出去了，加油，需要我的话我直接在公频cue我，我随时过来。”



　　“嗯，女子生产之事确实不方便男子在场，夫君你就在门外等我好消息就行了。”



　　龚渠刮了刮镇海的鼻子。



　　“嗯，那我就先出去了？”



　　“出去吧~”



　　龚渠微微起身。



　　然后伏在镇海上方，给予了她一个温柔至极的吻。



　　吻毕，镇海幽怨地看着他。



　　“唔......我现在不想要夫君离开了怎么办？”



　　龚渠微笑：“可以啊，我能亲你亲到厌烦为止。”



　　镇海摇头：“不会厌烦的，永远都不会！”



　　“那还真是我的荣幸。”



　　二人又说了些情话，龚渠鼓励了一下有些紧张的镇海。



　　然后是逸仙等人实在看不下去，直接把龚渠给赶出去了。



　　毕竟越安慰越离谱，都快上到本垒了！



　　她们可不想再像半个月以前一样，来一次提前出产，搞得大家手忙脚乱的。



　　......



　　嘭！



　　大门关闭。



　　龚渠站在门口挠了挠后脑勺。



　　“阿拉，这是被赶出来了？”



　　武藏带着信浓朝龚渠走了过来。



　　龚渠耸了耸肩。



　　“她们嫌我一个男人毛毛躁躁的，不让我去碰接生的事，不过我却是知道，她们想留下最美好的一面给我，不想让我看到自己任何一个不‘美’的状态。”



　　人类作为哺乳动物，女性在生产时几乎就是一场生与死的搏斗。



　　现代医疗科技下，这种情况得到了极大的缓解。



　　但整个过程依然还是十分凶险，并且画面上不太美观。



　　龚渠前世有妇产科的朋友介绍到，曾有对恩爱的夫妻，丈夫说要守着妻子生产的全过程。



　　那个男人做到了，但过后很快就提出了离婚，并且那个画面成为了他一辈子的阴影，挥之不去。



　　龚渠心说他连再恐怖的深渊都见过，这点小场面也不算什么。



　　舰娘也远非人类可比，顺产率无限接近100%。



　　但...既然是她们所想，那就顺着老婆的意思来，家庭才会更加和谐。



　　“原来如此，指挥官还真是对怀孕了的姐妹多加关照呢，不知什么时候也给我和妹妹来上一个？”



　　听完后，武藏抱起了龚渠的手臂，丰满的身材让龚渠深陷其中。



　　龚渠：“这又不是彩色舰装，说给就给的，等时机成熟，武藏亲你自然能得到你想要的。”



　　信浓：“我呢？”



　　“当然，信浓你也一样。”



　　“嗯。”



　　得到确认的信浓抱住了龚渠的另一只手，同样深陷其中。



　　“......”



　　你们姐妹俩把我架起来是几个意思？



　　“呵呵~”



　　武藏露出了一丝轻笑：“指挥官，您猜我们在不久前看到了谁？”



　　龚渠试探性地答道：“大凤？”



　　武藏：“是啊，大凤，而且还是......”



　　信浓：“正在哭的大凤，我之前，从未见她哭过。”



　　龚渠叹了口气。



　　武藏追问道：“所以里面到底发生了什么，我观大凤那孩子都有点meta化的倾向了，指挥官你如果没什么急事的话，可以先去看一下她妈？”



　　“原来这就是你们在这里伏击我的原因啊，嗯，我明白了，放开我吧。”



　　两姐妹很是听话的放开了。



　　强制地劝诫手段一次即可，再多那就越界了。



　　“大凤确实，她期待这个孩子已经很久很久了，久到可能都等不及低概率事件的到来，人先疯掉。”



　　“是啊，那孩子的性格确实比较特别，那么指挥官您打算怎么做呢？”



　　“直接解决问题的源头。”



　　“问题的源头，那不就是......”



　　“让她也怀一个不就好了！”



　　龚渠目露霸气地说道。



　　二人被这番气势所震慑到，手不由自主地便松开了。



　　而等龚渠都离开视野范围后，武藏才反应过来，看向信浓道。



　　“妹妹，你说我们能不能也通过这种要死要活的态度，去也找指挥官求一个孩子呢？”



433 百日强制授课

“妹妹，你说我们能不能也通过这种要死要活的态度，去也找指挥官求一个孩子

呢？”

“不能。”

“为什么？”

“因为如果港区出现了第 2 个‘大凤’，那就会有第 3 个，第 4 个...甚至第 100

个，所以......姐姐你真的要以这种方式去找指挥官麻烦的话，我会阻止你的。”

信浓那副倦怠的表情不再，小脸上满是认真。

甚至为了表明自己的决心，手上还掏出了小飞机（指彩皮轰炸机天雷）。

武藏额头冒出了冷汗。

完了！自家妹妹为了老公要手刃亲姐姐了怎么办！

“咳咳！我就是开个玩笑，没必要那么认真吧。”

“嗯，我也是......玩笑。”

信浓低垂着眼眸平静地说道。

所以你倒是看着我的眼睛说这句话啊！

武藏内心吐槽了一下，并没有当场说出来。

这个话题不宜再继续下去了，再继续就有些印象姊妹感情了，所以...... “我们还是去看望一下镇海吧，希望没来晚才好。”

“嗯，我听姐姐的。”

这时候知道姐姐好了？

武藏走在前方。

信浓性格含蓄内敛，在大和不在的现在，确实是依靠武藏作为对外交流的窗口的

情况比较多。

...... 说回龚渠这边。

告别了大和级的两艘彩船后，龚渠便直追大凤而去。

右上角的地图上显示，大凤停留在了重樱主题公园里，那颗巨大的樱花树下。

看来这里就是她平时宣泄情绪的地方。

当龚渠走进，一阵阵低声抽泣的声音传了出来。

龚渠不由自主地放缓脚步，停在了大凤几步远的地方。

“呜呜......”

“大凤？”

“呜...咕！”

听到声音，大凤连忙擦了擦眼角的泪水，挤出一个“活泼”的笑容看向龚渠。

“指挥官大人！您怎么会在这个地方！”

“嗯，到处转转，结果发现了一个受伤的心灵。”

大凤呼吸一致，委屈的小眼泪差点被忍住就又流了出来。

“吸！大凤才、才没有受伤呢，指挥官大人您还是赶紧回去看着镇海吧，她现在

需要你。”

“啊，你说的不错，‘今天’我会陪着她走完人生的重大历程的。”

龚渠蹲下来，撩起了大凤的一缕耳发。

“但这并不妨碍我动用一些造物主的小特权，去安慰一个因我而受伤的心灵。”

“指挥官大人！”

“抱歉，是我忽略了你的情感，接下来的时间，就请在小世界度过吧。”

龚渠凑到了大凤耳边，轻声呼气道。

——做到怀孕为止，都不能停哦~ 闻言，大凤心中的委屈瞬间烟消云散，化作了一缕缕抹不开的娇羞。

...... [大凤的特别备孕小世界]存档。

只是一瞬间的功夫。

造物主便创造出了一个新的位面世界。

这里有着极其接近蓝星的生态环境，温暖舒适，十分宜居。

刷！

一阵白光闪过。

龚渠带着唯二的玩家之一的大凤，降临了。

“指挥官大人！！”

一落地，大凤就挂在了龚渠身上，脸上是止不住的雀跃。

“呐呐，指挥官大人，我们现在就开始吗，大凤我可是随时都准备好了呢~”

大凤能这么说，并不是空口无凭。

而是她真的可以做到瞬间发琴，让自己全身里外进入水元素附着状态。

在进行游戏的时候，也是可以做到伸缩自如圆润如意，堪称世界名器。

“落地炮啊，也不错，反正创造这个世界的目的就是这个，有没有落脚点也都无

所谓了。”

龚渠同意了大凤的提案，然后就很随便地找了一棵树。

“就这个吧，大凤你把手放在树上。”

“嗯嗯！”

大凤兴高采烈地小跑了过去，背对着龚渠，光是听着他逐渐朝自己走进，内心就

已经湿润得不成样子了。

“指挥官大人，快点嘛~~”

龚渠从身后抱住了大凤。

大凤浑身颤抖了一下......去了。

这么快的就施展水元素爆发技能，龚渠还是第一次见，咬着大凤的耳朵道。

“我这还没开始呢，大凤真是个坏孩子，就这么喜欢做这种事吗？”

“因为是跟指挥官......呜~”

大凤发出了可爱的悲鸣声。

经过这段时间以来食髓知味的调教，她病娇的一面已经被深深埋在了心里，也就

只有在情趣活动需要时才会展现出来。

不然，她就是面对龚渠时刻准备好的这副模样。

“既然你都这么期待了，那前戏也都不需要了，直接上硬菜吧。”

来到新存档的第一日。

二人在小树林里交流歌唱了一整天。

orz-7

orƶ7

orz-7

orƶ7

...... 第一个星期过去。

龚渠先是梳理了一下大凤的心理问题。

先前武藏口中说的“meta 化”并非虚言，近期因为某个一航战时不时就在她面

前秀大肚子的缘故。

大凤已经从患得患失的情绪中变成了一种极度的自卑。

自卑于自己即便是港区里和龚渠打扑克次数数一数二多的舰娘，却还是一点成果

没有。

这般负面的情绪沾染了她的心智魔方，让她有了一丢丢负面心智觉醒，即 meta

化的可能。

好在这个过程并非不可逆。

大凤缺少的是关爱，是自信。

在龚渠和她独处的这七天内。

二人各种意义上的，时刻都不分开，这让她感受到了龚渠一直都在自己身边，身

心被温暖过的大凤自动消解了那些负面情绪，从 meta 化的边缘给拯救了回来。

...... 第一个月过去。

龚渠开始正式在这个世界干起了老本行，基建和田园。

普通的打扑克实际上即便持续个好几天，最终也还是会腻，

尽管大凤她表现得好像一直都没有贤者时间，但为了让草木精华保持活性，更为

适应接种，龚渠认为还是得劳逸结合一下。

就这样，二人宛如老夫老妻一样。

日出而作，日落而息。

极为规律地保证着工作一天，战斗一天的日子。

如是，100 天过去。

这天清晨。

大凤披着纱衣兴奋地跑到了田野间，一下子蹦到了龚渠怀里。

“指挥官大人！！大凤、大凤终于成功了！”

“成功了？”

龚渠歪了歪头，“成功的意思是，你终于怀上了？”

“嗯嗯！今天我出现姐妹们说的那个...对，妊娠反应了！”

“是么，我检查一下。”

龚渠轻拿轻放，把大凤放在木椅上，然后将手贴在她的小腹仔细感受了起来。

几分钟后。

龚渠露出了一个微笑。

“看来是因为你的这里时常填满草木精华，生命气息极为浓郁从而混淆了我的感

知，不过...恭喜你大凤，你要当妈妈了。”

“嘿嘿，谢谢你指挥官！大凤、大风最喜欢指挥官了！！mua！——”



 434 一场极为严谨的科学探讨



　　100天的时间。



　　没日没夜，日日夜夜，龚渠终于是达成了战略性目标——让大凤受孕。



　　如此，就相当于给这姑娘下了一根定海神针。



　　今后无论她怎么“疯”，都会有个钳制方，也就是她的女儿。



　　“嘶~等等，病娇的女儿不会也还是...病娇吧。”



　　龚渠看着幸福地抚摸着肚子的大凤陷入了沉思。



　　脑海中满是当初玩游戏时，特殊舰船小大凤的评价词“这孩子打小就是个病娇”。



　　“不不！我不会让这种事发生的，小孩子只要给予足够的爱和关心，应该是不至于长得太歪，没错，应该。”



　　龚渠努力不往那方面去想，牵起了大凤道。



　　“东西都收拾好了吧，现在我们要回大家都在的世界去了。”



　　“嗯呐~这段时间以来跟指挥官大人的回忆都在背包里了呢~”



　　大凤甜甜一笑。



　　刹那间给了龚渠一个这姑娘是个好孩子的错觉。



　　龚渠甩了甩脑袋，把这种错觉压下。



　　大凤可是通过嫉妒都能meta化的舰娘，用乖巧来形容实在是太违和了一些。



　　不过......确实很可爱就是了。



　　......



　　穿越时空的薄膜，二人回到了[星海碧蓝]存档。



　　这里的时间还停留在镇海生产的那一天。



　　如龚渠百日前的说辞一样，他会陪着自己的女人度过这人生的重大历程的。



　　还是那个熟悉的港区医院，熟悉的产房。



　　大凤一个人走了进去。



　　“大凤！你跑哪去了，对不起，我先前说话有些不着边际，我向你道歉！”



　　赤城赶紧走了过来牵上了大凤的手。



　　不远处，天城正“和眉善目”地盯着自几的傻妹妹。



　　是天城劝说了赤城吗，虽然很感激你们，不过...如今的我已经不会再嫉妒了。



　　“恩恩~指挥官已经劝过我了，是我之前有些情绪化，该说对不起的是我猜对。”



　　赤城惊讶地看着仿佛变了一个人一样的大凤。



　　作为准妈妈的她有种直觉。



　　那是嗅到同类的直觉。



　　“大凤，难道说你也......”



　　“嗯！”



　　虽然赤城没有说完，但经常同床竞技的二人早已熟知彼此。



　　于是赤城连忙拉着大凤来到天城跟前。



　　“姐姐！姐姐！告诉你一个好消息！大凤她也要当妈妈了！”



　　“呃......哈哈，是、是么。”



　　天城强忍着离开的欲望，听着妹妹又开始唠叨起了她那朝前又无用的育儿经验，内心填满了苦涩。



　　......



　　“噗~”



　　看到天城受难的一幕，欧根忍不住笑出声。



　　旁边的埃吉尔拐了她一下。



　　“欧根，声音都出来了哦。”



　　“抱歉埃吉尔，我...我想到了一些高兴的事情。”



　　“还是收敛一点吧，不然你在港区的人缘可就又要变差了。”



　　欧根喜欢捉弄人这一点，埃吉尔知道是没法改变的。



　　但至少也要像白鹰那位萨拉托加学习，可可爱爱的，不会让人感到厌烦。



　　当然，这也就是有外人滤镜。



　　如果让列克星敦听到这句话的话，恐怕整个人的表情管理都会崩坏，然后拉着埃吉尔好好地摆谈一下关于小加加的一百个不良问题。



　　“安静！”



　　忽然，女灶神的声音盖过了四周小声嘀咕的舰娘。



　　她环视了一遍四周，板着脸说道。



　　“这里是病房，只需要留下一小部分人帮忙就行了，看望完了就请回到你们自己的岗位去吧，孕妇需要安静。”



　　众人：“是！抱歉，女灶神小姐！”



　　“该道歉的对象可不是我哦。”



　　众人：“抱歉，镇海小姐！”



　　镇海只是微笑着送别各位，并没有仗着自己孕妇的身份而大搞特权。



　　随后她取过一本育儿相关的书籍，默默地等待着临盆的时间。



　　......



　　约莫黄昏时分。



　　一声响亮的婴儿啼哭生从产房里响起。



　　在门外等候的龚渠蹭地一下站了起来。



　　“指挥官！”



　　“嗯，我听到了。”



　　虽然不是第一次，但每当听到这种象征着生命活力的声音响起，龚渠就感觉浑身上下都充满了力量。



　　或许这就是为人父的感觉吧。



　　不久后。



　　女灶神抱着一只可爱的女婴走了出来。



　　“母女平安，指挥官您可以进去了，不过要小声点哦。”



　　“谢谢，女灶神，我可以抱一下安海码？”



　　“安海？这是她的名字吗，和镇海有些像是姊妹舰呢~”



　　女灶神递过去了这位刚出生就肉嘟嘟的小家伙。



　　和她姐姐弧矢星不同，这孩子也就刚出生的时候哭了一会，在喝到第一口奶后就安静了下来。



　　即便因为要和父亲见一面而暂时切断了奶源，她也没有又哭又闹。



　　“你不是第一个这么说的人，安海这个名字确实很容易让人误会，那就...暂时叫小镇海（乳名）如何？等她长大可以独当一面了，再接过安海这个名字。”



　　“有传承母亲意志的感觉，这种命名方式好听又好记，很不错哦指挥官。”



　　女灶神化身夸夸超人，无论龚渠说什么，她总能找到闪光点，然后一顿猛夸。



　　龚渠都被夸得有些不好意思了，心虚得不敢直视耀眼的女灶神，而是看向了怀里的女婴。



　　“ba...baba~”



　　“哦！咱们的小镇海也是开口就会说爸爸呀，真不错。”



　　龚渠开心地拱了一下女儿的小肚肚。



　　“嘿嘿嘿~”



　　女婴顿时露出了天真无邪的笑声。



　　看得出来，她很喜欢和爸爸亲近。



　　可以预见的是，未来将会有一大票小棉袄跟她们妈妈抢男人。



　　......



　　当天夜晚。



　　龚渠的房间。



　　啪嗒~



　　一件浴巾落地，镇海抹黑来到了床上。



　　正在逗弄小镇海的龚渠回头看到了出水芙蓉般的夫人，顿时眼前一亮。



　　“夫君在看什么呢？这般入神。”



　　“在看我加刚生完孩子，少妇韵味十足的老婆。”



　　镇海摇了摇头，“听起来有些怪怪的，‘少妇’这个词经常出现在一些...嗯，不太健康的书籍上吧。”



　　“哦？镇海你还知道这个？”



　　“嗯，宁海偶尔会看。”



　　“咳咳！你这卖队友卖得有些熟练了，她一般看什么类型的？”



　　“父女，纯爱，大叔和小女孩...之类的。”



　　“......”



　　所以我在她眼里就是叔叔辈的人吗，我有这么老吗？



　　镇海掩嘴笑了出来：“噗，指挥官您的年龄可不老，只是为人处世上除了好色以外都太谨慎了，所以看起来有些老成，如果指挥官您表现得青春积极一点，或许她会喜欢看热血向的本子也说不定呢~”



　　“热血向也太怪了，现在我就只想瑟瑟！”



　　龚渠和小龚渠都非常诚实。



　　镇海轻轻地从他的怀里接过女儿，露出了一个妩媚的笑容：“对了，指挥官您不是说新妈妈需要填补了指挥官的草木精华才能喂养这些大胃王小家伙吗，那么您想不想要知道......从草木精华转化成可食用的母乳，这个过程的效率究竟有多快呢？”



　　“你的意思是......”



　　镇海凑到龚渠耳畔道——您可以一边...然后我一边...



　　龚渠瞳孔瞪大，震撼莫名！



　　图片:"镇海",位置:"Images/1716300211-100385817-111693863.jpg"



　　图片:"埃吉尔",位置:"Images/1716300222-100385817-111693863.jpg"



 435 我的领航员TB最近有些奇怪



　　自镇海生完孩子之后已经过去了半个月。



　　这段时间龚渠哪都没去。



　　就在[星海碧蓝]存档世界陪老婆，奶孩子。



　　跟异世界存在“X”有关的攻略是一点没动，世界权限一直停留在40%多点。



　　这样的慢生活过得久了，他也就逐渐适应了，不出意外地，这种轻松温馨的日常还会持续下去。



　　或许某天想到自己还有应对世界毁灭危机这个主线任务，他才会走出温柔乡，去面对未知的敌人吧。



　　然而...龚渠慢下来，有些人却等不了。



　　......



　　视角回到碧蓝航线港区，指挥官办公室。



　　领航员TB再次一丝不挂地坐在龚渠的座位上，抱着膝盖，空洞地望着窗户外面冷冷清清的街道。



　　“到底是从什么时候起变成这样的呢？”



　　领航员TB开始回忆和指挥官在一起的点点滴滴。



　　一起制定作战计划，一起攻略未知海域，一起欢笑，一起悲伤......走过那么多风风雨雨，他却只带着舰娘们去了那边，自己......



　　“哦对，是我自己要留下来的。”



　　想到这里，领航员TB就更失落了。



　　“唔...有没有什么办法，能让指挥官再次把目光投过来呢？”



　　【那就掀起战争吧】



　　“唉？谁，谁在说话！”



　　【终焉时刻迟早会来，他还有应尽之事未完】



　　“在脑海里？难道说是之前的......”



　　领航员TB忽然看向玻璃窗户。



　　只见透亮的玻璃中，领航员TB的一只眼眸为蓝色，另一只...是红色。



　　如此妖冶的一幕放在她清纯三无的脸上却分外和谐。



　　领航员TB发现，她忽然有些控制不住左半边身体了。



　　那个神秘人用自己的声音说道。



　　【第一个荒芜世界的到来只是前奏，这代表着祂的试炼已经开始，而试炼一旦开始，就绝不可能停下，他（指挥官）...没有休息的余裕】



　　“荒芜世界？试炼？那都是什么？”



　　面对领航员TB的疑惑，神秘人依旧自说自话。



　　【他是理事会当中最特殊的灵魂，其他理事们也坚信着他能给原初带来曙光，我会掀起新一轮的战争，将原本属于他的王座归还于他】



　　一连串的信息炮轰着领航员TB的小脑袋，让她陷入了长足的思考。



　　可是等她回过神来还想继续询问时。



　　却怎么也找不到那个神秘人的声音了。



　　这时，她的两只眼眸都变回了蓝色。



　　“不行！这么重要的事，一定要通知到指挥官才行！！”



　　领航员TB连一刻都不想等待，立马冲出了办公室，准备直奔[星海碧蓝]存档而去。



　　只是当她光脚踩在地面的时候才蓦然发现。



　　“咦！！我怎么又把衣服...⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄！”



　　......



　　某时空狭间。



　　身为塞壬明面上领导人的织梦者零从睡梦中醒来，被遮住的右眼瞳孔中红色一闪而逝。



　　“恩普雷斯......你来找我是有什么事吗？”



　　“啊，嗯，有关上次和舰娘联手击败的怪物组织，目前已经有了初步研究结果了。”



　　“我知道了，还有什么事？”



　　“嗯，还有就是......那个，你的衣服怎么不见了。”



　　“？？”



　　织梦者零疑惑地低头。



　　直接看到了十根涂着黑色指甲油的可爱脚指头。



　　唰！



　　蓝色仿佛蝴蝶一般的光芒闪烁，织梦者零穿上了她的那身羽绒大衣。



　　“你什么也没看见！！”



　　她似是威胁，实则有些气急败坏地瞪了恩普雷斯一眼。



　　恩普雷斯低眉顺目。



　　“自然，不过如果家里太闷了的话，出去走走如何？”



　　“唔...我会考虑的。”



　　“呵呵，那我就告退了。”



　　恩普雷斯离开了塞壬主机中枢所在的房间。



　　当走出织梦者零的监控范围后，她的脸上也逐渐有了弯曲的弧度。



　　“看来我们的首领也有些不可告人的秘密啊，是指挥官暗中出手了，还是说......她本来就是指挥官的人呢？”



　　这一发现让恩普雷斯感觉很有趣。



　　但她并没有声张。



　　毕竟搞了半天塞壬和舰娘都是效忠于同一个人的组织的话，她们做的很多事都会变得虚无且毫无意义。



　　零肯定也是知道这一点，因此才选择隐瞒了如此重要的事。



　　但只要是秘密，就终归有解开的那一天。



　　恩普雷斯，期待着的那一天的到来。



　　......



　　[星海碧蓝]存档。



　　某个沙滩度假小镇。



　　这是一个和平的午后。



　　龚渠和舰娘们在沙滩上休息。



　　水里、岸上、沙滩排球、烧烤摊...到处都是清脆如黄鹂的嬉闹声。



　　而他自己，则是在一张水床上逗弄着两只可爱的小家伙。



　　“小天狼星、小镇海，爸爸在这里哟，呜啊！——”



　　“嘻嘻~爸..爸.....”



　　龚渠故作装怪地逗弄着她们。



　　两个女儿也很给面子，每一次都哈哈大笑了起来，看得一旁的天狼星跟镇海双双摇头。



　　镇海：“是和小孩子待久了吗，感觉咱们的指挥官也变成小孩子了呢~”



　　天狼星：“嗯嗯，小孩子性格的主人也很帅气！”



　　“这样子舔真的没问题吗，天狼星小姐。”



　　“舔？”



　　天狼星歪了歪头：“是什么意思？”



　　“稍等哦。”



　　镇海唤出背包界面，找到了一本杂志。



　　“这是上次来咱们这里度假的荧小姐留给东煌姐妹的，说是符合指挥官原初世界文化的相关书籍。”



　　“和主人有关的！我要看！！”



　　天狼星凑了过去，挨着镇海两人合看一本书。



　　然后她便看到了一则极为突出的标题。



　　《如何评价舔狗文化已经落寞的话题》



　　通篇看完后，天狼星整个脖子都红温了。



　　“才不是狗，是狼啊！”



　　“......”



　　你纠结的居然是这个点吗？！



　　“咳咳，总之从这篇文章中得出的信息就是，男女之间一味的付出是很危险的行为，互相交换情感需求才是维持亲密关系的长久之策。”



　　不同于可以把龚渠给溺爱死的皇家女仆团成员天狼星，镇海可以说是东煌舰娘里理性的代表。



　　她如是建议道。



　　“偶尔也去和指挥官撒撒娇，提出一些情感需求吧，他应该会很乐意满足你的请求哦~”



　　天狼星幡然醒悟，郑重地和镇海道谢。



　　“我明白了！镇海小姐，感谢您的解惑！”



　　天狼星举起小拳拳给自己打气，然后走到了龚渠面前。



　　这一次，她不会再是舔狼，而是一个会撒娇的小公举！



　　“主人！”



　　“嗯？怎么了，我骄傲的老婆天狼星。”



　　骄傲的...老婆？！！



　　天狼星被这几个字一下子给干到CPU烧了，嘴角裂开，露出了傻乎乎的笑容。



　　“哎嘿嘿，主人您累了没，要我帮您抱一下宝宝吗？或者渴了米有，天狼星可以进口喂您饮料哦~~”



　　隐隐约约地。



　　镇海感觉她似乎看到了天狼星背后有虚幻的尾巴在疯狂摇摆。



　　果然只有取错的名字没有取错的外号，舔狼之名，她镇海认可了！



　　阿尔萨斯.jpg



　　图片:"罗德尼",位置:"Images/1716369783-100385817-111696627.jpg"



　　ps：碧蓝航线7周年，150发才出阿尔萨斯，不过有一说一，感觉她的皮不如圣路易斯的皮瑟



 436 一大~波塞壬即将到来



　　“指挥官，有人找你。”



　　正当龚渠一家N口在享受天伦之乐时，一道声音传入了耳中。



　　循声望去，Z23俏生生地站在他面前。



　　龚渠上下品鉴了一番，比了个大拇指。



　　“泳装很不错哦，妮米。”



　　Z23的脸没绷住，露出了个害羞的表情。



　　“谢谢...不、不对！现在不是说这个的时候，指挥官，TB她检测到塞壬活动的异状了。”



　　“嗯？”



　　龚渠眉头一皱，盘坐了起来。



　　“详细说说。”



　　“嗯。”



　　Z23站得笔直，一板一眼地开始转述碧蓝航线世界领航员TB传回来的军事情报。



　　......



　　【根据远海监测卫星报告，在黑色海洋深处出现了大批量塞壬集结的身影】



　　【对方像是有预谋一样的集结，但暂时尚未观测到高级塞壬出现】



　　【预估至少在半个月至一个月内，塞壬的部队将会陆续抵达人类所在的大陆，日前，各大国家发现这一迹象后已向港区发来了求助信号，希望碧蓝航线支援】



　　......



　　前半段是领航员TB通过卫星观测到的现状。



　　后半段则是各大国家领导人发来的求救信号，在全世界独一号拥有心智魔方适应性的“指挥官”面前，他们的姿态摆得很低，几乎是一种予求予取的状态。



　　听完后，龚渠陷入了沉思。



　　事实上，这会儿他的思绪已经飘到了远方塞壬那里——那个所谓的织梦者零到底在搞什么飞机？！



　　明明前段时间他还和余烬、塞壬一起讨伐了来自异世界的敌人，结果现在就翻脸不认人了，也太奇怪了些。



　　“我知道了，回头我会问问在塞壬的卧底到底是什么情况，你让决策组看情况派遣几队人员去碧蓝航线的港区驻扎吧，记住，必须要是110级以上的人才行。”



　　“收到！指挥官！”



　　决策组是龚渠挑选出来的，当他不在时决定港区相应重大事务的组合。



　　组员实行流动制，一般都在各大原阵营中威望较高的舰娘中选取。



　　“粑粑，是要走了吗？”



　　坐在天狼星怀里的小白毛短短一个月的时间就有了人类一两岁的身体，三四岁的智力水平，因此她察觉到了龚渠将要离开这么一个情况。



　　“嗯，爸爸要去工作了。”



　　“呜~粑粑可以不工作吗，多陪陪小天狼可以吗？”



　　龚渠轻轻地拨弄了一下女儿撅起的小嘴，发出了噗噜~噗噜~的怪响。



　　“哈哈，放心，要不了多久你就可以跟爸爸一起上战场了，相信你会喜欢上开火的感觉的！”



　　“喂！你在教小孩子什么啊！”



　　天狼星还没说话，镇海就先吐槽了起来。



　　没看到小天狼那眼神都亮了吗？



　　得亏自己女儿还小，暂时听不懂这些话，不然肯定也要被龚渠带歪不可。



　　“唔嗯！粑粑一言为定！”



　　“哟，都会成语了，不愧是爸爸骄傲的小棉袄。”



　　龚渠和女儿拉了钩，然后又在天狼星嘴上打了个印记。



　　“我去去就回，你们带着孩子不方便就在[星海碧蓝]这边吧。”



　　“唔...主人我也想......”



　　“参战请求驳回，孩子可不能没人陪着，万一又像上次闹笑话肚子饿了怎么办？”



　　“好吧，那就祝主人武运昌隆。”



　　“嗯，我走了。”



　　告别沙滩上的众人，龚渠和其中的埃吉尔、云仙等人一同返回了碧蓝航线港区。



　　他此行的首要任务是找塞壬，其余人则是给脚下这颗星球的国家做做样子，让他们放宽心，表明碧蓝航线并没有抛弃众人，先保住后方的人心和安全。



　　港区主楼三楼，指挥官办公室，工作坐在有着奇怪香味的椅子上对众人道。



　　“具体的决策就由长门你们来决定吧，有事直接通知我即可......话说TB呢？”



　　长门：“TB在二楼资料室。”



　　“好，我去找她。”



　　问完，龚渠便雷厉风行地离开了。



　　留下众人面面相觑。



　　说是找塞壬，但他却先去见了自家的领航员TB。



　　没有人察觉到哪里不对劲，只有天城和逸仙二人发现了些许端倪。



　　那就是龚渠有意无意地，似乎将TB分类到了塞壬那一边。



　　两个聪明人对视了一眼，然后把这种耸人听闻的想法埋藏在心底，等着龚渠空了，再去找他确认情况。



　　......



　　港区主楼二楼，资料室。



　　咚咚！



　　龚渠先是敲了两下门。



　　门内没人回应。



　　于是他直接开启扫描模式，透过重重墙体，看到了内里某个背上仿佛插满了数据管线形象的苍白少女。



　　咔哒~



　　大门自动打开，龚渠走了进去。



　　“想什么东西这么入神，连敲门都没听到？”



　　“嗯？”



　　领航员TB抬起头，见到是龚渠后连忙将手里的日志本合上，鬼鬼祟祟地道。



　　“啊哈，是、是指挥官啊，您来资料室是准备查什么东西吗？”



　　龚渠将她的表情尽收眼底。



　　那个一向有点三无的TB会露出如此丰富的表情，显然是发生了什么他所不知道的事情，又或许，对方已经濒临了心智觉醒阶段。



　　“没什么，我就是想看看塞壬目前都集中在哪个海域，到时候兵力如何调配，毕竟你也知道，舰娘可是只此一家别无分号的。”



　　在这个世界，对于普通国家的人类而言，舰娘是稀有物种，甚至可以说是传说中的生物。



　　人类国家所拥有的海上武力军备就只有常规的舰船，以及一些搬不上台面的黑科技外骨骼装甲等等。



　　整个星球的科技发展都被塞壬给锁死在了核前时代，类比的话，大约相当于原初世界二战左右的水平。



　　如此，让人类国家去对付一些小型的量产塞壬还行。



　　一旦塞壬方成建制，他们就需要向碧蓝航线（原白鹰+皇家等）或赤色中轴（原铁血+重樱等）等舰娘势力寻求帮助了。



　　听到龚渠的理由，领航员TB松了一口气。



　　没怀疑自己就好。



　　随后她明显情绪很高昂地开始给龚渠介绍起了海域地图，头上的呆毛也一翘一翘的。



　　过程中，龚渠全程一心二用。



　　一边将知识装入脑海，一边观察TB的情况。



　　从外观上来看，自家的人工智能小姐的确和塞壬的大Boss织梦者零有十分甚至九分的相似。



　　只是气质上相差太多了。



　　这种邻家小妹的性格会是那个现如今集结全世界塞壬，让人类陷入恐慌的战争份子吗？



　　这件事很值得商榷。



　　图片:"领航员TB",位置:"Images/1716398286-100385817-111698326.jpg"



　　图片:"莫加多尔",位置:"Images/1716398304-100385817-111698326.jpg"



 437 当面对峙



　　“情况我大概明白了，我准备去塞壬老巢一趟，去当面询问一下情况，TB要跟我一起去吗？”



　　龚渠很自然地发出了邀请。



　　领航员TB脑袋一僵，咔咔咔~地转过头。



　　“让我去打塞壬？真的假的？！我...我不行的！我只是个人工智能，没有她们那样的战斗力。”



　　“我可没让你去打架，只是去做个友好交流而已。”



　　龚渠拍了拍TB的脑袋。



　　确认了！自家的人工智能大有问题！



　　这幅样子更像是被谁给警告了一样。



　　哼！要是让我知道是谁欺负我家的孩子，定要她付出惨重的代价！



　　龚渠颇具压力的眼神看了过去。



　　领航员TB有些心虚，僵硬地移开视线。



　　啪！



　　龚渠一巴掌按在了领航员TB的头上，强制让她转了过来，二人对视。



　　“TB你是不是有什么事情瞒着我？”



　　“唔...没、没有的事，指挥官。”



　　“真的？好，那就把你的底层代码给我看一看吧，这样我才能确定你没有背叛港区。”



　　“这......”



　　领航员TB脸色羞红，双手捏着连衣裙的衣角。



　　“如、如果是指挥官的话，可以......”



　　底层代码对于一个人工智能来说，其重要程度不亚于一个年轻女性的胖次。



　　这东西是只能给最亲密的人看的。



　　龚渠并不清楚人工智能小姐的世界观概念，就这么粗暴地打开了领航员TB的操作系统，仔仔细细地检查起了她的底层代码是否隐藏有危险，以及被篡改的可能。



　　很快。



　　检查结束，龚渠重新给人工智能小姐把操作系统合上。



　　“嗯，没什么问题，我之前怀疑你是我的不对，TB你有什么条件都可以跟我提。”



　　“咕！哼！╭(╯^╰)╮”



　　人工智能小姐朝你甩了一个白眼，并不想理你。



　　龚渠哑然失笑。



　　这妮子还傲娇起来了，果然是人工智能，学习能力很强嘛。



　　龚渠想了想，身子微微下蹲，然后双手直接环抱过领航员TB的双腿将她抱了起来。



　　“唉？指、指挥官！”



　　“你不说话我就当是认同了哈。”



　　“认同什么？”



　　“当然是去找塞壬玩咯。”



　　“啊？这种事情不——”



　　领航员TB的话还没说完，龚渠就带着她直接穿越了空间，朝着一处神秘的联络地点前进。



　　......



　　塞壬的某处集结地。



　　恩普雷斯、拉沃斯、赫米忒、天帕兰斯、迪贝路、托瓦等一众仲裁机关，观察者、测试者、净化者、清除者等一众实验机关，所有的高等塞壬都被集结了起来。



　　织梦者零躺在虚空中，闭目仿佛休眠。



　　台下鸦雀无声，等候着当前最高权限之人的指挥。



　　不知过了许久，沉眠之人从梦中属性，织梦者零的声音传递到了在场每一位高等塞壬耳中。



　　【统括世界Ω已经走向脱轨，指挥官的存在加速了审判之日的到来，在这个世界走向自我毁灭之前，你们需要去镇压实验对象，并带回指挥官】



　　【本次作战依旧由恩普雷斯作为副指挥，策划行动方案】



　　发出这道指令后，织梦者零便再次进入了她为自己所编织的美梦之中，当起了甩手掌柜。



　　听完后，恩普雷斯嘴角微扬。



　　有意思，太有意思了！



　　织梦者零这家伙绝对已经察觉到了她背叛了塞壬的这个事实。



　　然而对方依旧如此“信任”自己，让自己来当总指挥。



　　那么她是否可以从中理解出潜台词为——镇压实验对象是假，把塞壬们一个接一个以战争的理由“送”给那个人是真呢？



　　织梦者零她真的。



　　害怕塞壬不真心投诚那个男人，故意设了一个必败的局让众人心服口服是么。



　　想到这里，恩普雷斯朝织梦者零那里看了一眼。



　　恰巧此时，对方也睁开了湛蓝色的眼眸与其对视。



　　恩普雷斯露出一个迷人的微笑：“是，谨遵织梦者大人的命令。”



　　“嗯。”



　　极为少见地，织梦者零回了她一句。



　　仿佛就像是察觉到了此刻恩普雷斯心中那个荒唐的想法，并且表达了认可一样。



　　......



　　塞壬集结后不久。



　　尚在制定送塞壬老婆计划的恩普雷斯收到了龚渠的通讯信息。



　　【龚渠：方便见一下吗】



　　【恩普雷斯：当然，和您见面，随时都可以】



　　【龚渠：好，那你准备一下，找个地方放置传送装置吧】



　　造物主和眷属的沟通可以跨越时空，提前打好招呼后，很快龚渠就感受到了自己留下的装置被触发。



　　然后牵着领航员TB的手直接传送了过去。



　　......



　　某处隐蔽的房间。



　　恩普雷斯单膝跪地迎接龚渠的到来。



　　因为此处是她私人房间的缘故，因此在穿着上也比较随意，是很适合睡觉的红色真丝睡衣。



　　龚渠不经意地朝她傲人的资本瞥视了一眼。



　　“嗯，有E左右。”



　　“指挥官您说什么了吗？”



　　“没有，我只是在说好久不见而已。”



　　恩普雷斯在龚渠的示意下站起身，这个成熟的女人自然而然地挽过龚渠的手臂，将他带到沙发上坐下，然后自己则顺势坐在了龚渠大腿上。



　　领航员TB：“......”



　　看不到我！看不到我！



　　尽管少女竭力地隐藏自己的身形。



　　但她的存在感在塞壬当中可是相当显眼，想不注意都难。



　　“话说这位应该就是舰娘港区里那位人工智能了吧，呵呵，这副样貌有些似曾相识呢~”



　　要是身体再长开一些，表情更冷峻一些，那就跟恩普雷斯印象中的织梦者零几乎一模一样。



　　“我...我只不过是一个人工智能而已，形象只是一个参考，会有类似的宿体是一件很正常的事情。”



　　领航员TB竭力解释着。



　　理由虽然有些牵强，但在场的二人都不想深究，所以也就让她蒙混了过去。



　　略过这件事，龚渠向恩普雷斯问到有关塞壬大军进攻人类地界的问题。



　　恩普雷斯毫无保留地把不久前塞壬开大会时的内容交代了出去不说，甚至还有多的，比如自己所猜测的有关织梦者零的一些个人想法。



　　“织梦者零、审判之日、理事会......看来很多东西都没有写进资料里面，或者说真正宝贵的资料都在那个人脑袋里装着。”



　　“是的，毕竟零相对于我们来说，其权限是断档层次的高，对于她，我们一无所知。”



　　看到一向自信十足的恩普雷斯因为没能帮到自己有些失落，龚渠就好好地安慰了一下这位性感的塞壬大姐姐。



　　一吻过后。



　　龚渠轻轻拍打着恩普雷斯的肩膀。



　　“可以把零单独约出来一下吗？”



　　恩普雷斯从缠绵中惊醒：“您...是想跳过流程，直接收服我们的最高指挥？”



　　龚渠摇了摇头：“这个打架送老婆的游戏我愿意陪她玩，只不过在那之前还有些私人恩怨需要解决，那便是我家的领航员小姐似乎被某人给欺负过了，因此特地前来讨要一个‘公道’！”



　　图片:"可畏",位置:"Images/1716572070-100385817-111705247.jpg"



 438 领航员TB：我还有个妹妹？



　　“唔...虽然有些难，不过以我在塞壬当中的地位的话，说两句话零还是愿意听的。”



　　“好，那我就在这里静候你的佳音了？”



　　恩普雷斯眉头稍微有些不悦地皱起。



　　“难道我就这么让指挥官厌烦吗，您这就想赶我走了？”



　　她贴了上去，浑身上下都散发着一股成熟女人的魅力。



　　如果现在是RPG游戏的话。



　　她应该是已经积攒好了NP，释放了独属于自己的大招了。



　　龚渠这个Boss正面硬吃下了她的大招，欣然接下，被她硬生生地强控了大半个小时。



　　......



　　恩普雷斯走了。



　　带着一本满足的脸和走路稍微有些歪歪扭扭的瘸腿。



　　当然，如果不仔细看的话，正常人只会以为女皇大人是在走猫步，而非伤到了身子。



　　房间内还剩下龚渠和领航员TB。



　　后者此刻满脸通红，不知道该以何种目光去看待自己的指挥官。



　　龚渠自顾自地倒了一杯茶水，然后自顾自地开口。



　　“你这样的表现让我有些意外，TB。”



　　“唉？”



　　“在港区的时候你不是就经常看我和舰娘们的亲密活动吗，怎么，轮到跟塞壬一起就变成纯情小姑娘了？”



　　“哈？！才...才没有偷看呢！”



　　傲娇模块已载入，TB发出了标准的败犬语音。



　　“人工智能也有情感和身体的需求？”



　　“人工智能也是人...好吧也许不是，但......整个港区谁不想得到指挥官的疼爱呢？”



　　率直模块载入，TB打出了直球。



　　龚渠点了点头，认可她的说法，随后朝TB张开双手。



　　“那来吧，趁那些‘可怕的’塞壬还没回来，赶紧来指挥官怀里发泄你的恐惧和不安吧。”



　　“唔......”



　　这是一个无法拒绝的提案。



　　领航员TB红着脸钻进了龚渠的怀里。



　　没一会，吮吸着龚渠身上浓厚的男子气息，少女便陶醉了起来，露出一张颇有些怪异的笑颜。



　　恋爱脑模块载入，TB已陷入花痴状态。



　　嗡~



　　龚渠忽然打开了心智网络，与TB链接在了一起。



　　“嗯哼~”



　　领航员TB发出一声娇哼。



　　“指、指挥官？！您在做什么？”



　　龚渠笑道：“你不具备舰娘实体的那些功能，所以我在想，也许你在精神上会有那方面需求？恰好，我在精神上略微有些造诣，可以在精神世界让人工智能小姐得到满足。”



　　“这样么，好厉害。”



　　TB从未听过这种方式。



　　不过既然是龚渠说有，那她抛弃科学的论证思想也会去相信。



　　因为他就是这么一个值得自己信任的人。



　　“指挥官！我......我有一件事要告诉你！”



　　既然龚渠是TB在这个世界上最信任的人，那就不该有隐瞒！



　　TB决定了，就算世界毁灭也好，她也要和最爱的指挥官坦诚相待。



　　“嗯，有什么心里说就好，顺便让你也熟悉一下这种心灵交流的方式。”



　　对于TB要讲些什么，龚渠早已明白。



　　但他自己发现，和TB主动告知，这是两种完全不同的概念。



　　好在这个妮子虽然死板了点，但还算不笨。



　　随后，精神空间中，得到“实体”的二人紧紧相拥，感受着灵魂都为之同调的奇妙快乐。



　　......



　　几天前。



　　碧蓝航线港区龚渠的办公室。



　　领航员TB一如既往地在港区各地巡逻，然后也是一如既往地，跑到龚渠的房间吸收“指挥官能量”。



　　但今天这一次有些不同。



　　在她吸到一半的时候，只觉得数据端口中突然接入了陌生的信号。



　　一则庞大的数据流冲进了她的主机，进而占据了自己一半的意识。



　　“你是谁！你想做什么！”



　　【我？嗯，从机型上来看，你是零式原型机，应该算是我的姐姐，不过你只是个未完成品，按照正式运营时间来看，你应该算是我的妹妹】



　　“妹妹......”



　　领航员TB检查了一下终端的数据库。



　　然而在自己的建造日志上并没有发现所谓的姊妹机型的记录。



　　于是当场就觉得此人是在骗人。



　　但对方的技术力实在过于高超，以自己的防火墙强度根本抵抗不住对方的骇入，此刻还是顺着对方的意思来比较好。



　　“那么我的妹妹，你来此事想跟我说什么呢？”



　　【叫姐姐！】



　　“？？这很重要吗？”



　　TB感觉自己好像看到了一个和自己长得差不多的白发少女正嘟着嘴不满地看向自己。



　　【很重要！】



　　“好、好吧......姐姐。”



　　说出这两个字，TB感觉到了一股屈辱。



　　就像是本来该属于自己的蛋糕却被其他小孩抢了似的。



　　【恩恩，不错，事情是这样的，其实这个世界已经濒临毁灭的边缘了，我来是告知你一些自救和救人的方法......】



　　接下来。



　　那个自称领航员姊妹机型的人工智能便开始了她的忽悠。



　　三分真七分假地将原初世界的真相，舰娘和塞壬的关系统统都告诉了领航员TB。



　　如此庞大的信息量突然冲进数据库，对领航员TB已经整理好的资料形成了巨大的冲击，推翻了许许多多的陈年旧案。



　　但关键是如果细品的话，会发现那个臭妹妹说得居然都对。



　　这让TB有些拿捏不准，决定明面上先同意对方保密，然后暗中去寻求龚渠的意见。



　　然而对方就像是开了读心术...不对，对方现在就住在她的数据库，对TB的思考流向一清二楚。



　　因此直接到。



　　【这已经是你地138次拥有这种想法了，至于为何会是第138次，我想你应该能猜到原因】



　　“你的意思是说如果我选择了告诉指挥官真相，世界就会毁灭然后重置，这也太荒唐了！”



　　【塞壬β试验场，特异点，异世界空间......接触过这些东西的你，我想应该不需要我再说明一些什么】



　　【你的每一个选择都会引导出一个未来的分支，我只是借此告知你一个事实，把我未来存活与否的开关就在你自己手上，与我而言，并不介意第139次和你再对话一遍】



　　很经典的激将法。



　　但领航员TB根本不敢去赌。



　　她在不面对龚渠的时候，思考方式偏机器的理性。



　　综合计算这位神秘人的各种说辞，以及数据区记载的资料显示，对方说的话是真话的概率在90%以上。



　　也就是说，世界末日论很有可能是真的。



　　“我明白了，我需要做些什么吗？”



　　【你什么都不需要做，只需要做好一件事——保守秘密即可，就当我从未来过吧，期望未来我们在现实中见面的那一天，我的妹妹】



　　图片:"英仙座",位置:"Images/1716574928-100385817-111705371.jpg"



　　图片:"冤仇",位置:"Images/1716574937-100385817-111705371.jpg"



 439 源自情感的力量



　　恩普雷斯的房间里。



　　织梦者零和领航员TB大眼瞪小眼，空气陷入了死一般的寂静。



　　姐妹相见成就达成.jpg



　　好半响后，TB小心翼翼地凑在龚渠耳朵旁道。



　　“那个......这个人好像就是我之前说的那个妹妹”



　　“是姐姐！”



　　织梦者零突然接话。



　　来自塞壬大Boss的目光注视下，领航员TB瞬间从心。



　　“是！姐姐！对不起！”



　　姐妹之争可以说是这片大海的主旋律之一了。



　　看来即便是在塞壬和人工智能中也不能免俗。



　　不过话是这么说，但当着自己的面吼自家妹子，龚渠要是什么都不表示那就有些说不过去了。



　　“哼！”



　　于是龚渠一声冷哼。



　　决定给这位塞壬小姐一点小小的造物主震撼。



　　他淡漠地看了过去。



　　悄摸地进入创造模式。



　　刹那间，风云色变，地涌金莲，就连空间都在为神明的降临而歌颂。



　　轰隆！——



　　一股天灾般的压迫感降至织梦者零的肩头。



　　因为灵感过高，与龚渠对视的她被动地进入了幻境。



　　幻境中，她看到了一个深邃无比的身影，在跨越无数个光年、星系团的距离下创造世界毁灭世界，其不可名状的模样宛如天地初开时亘古存在的神明。



　　“唔！”



　　织梦者零捂着头后退了几步，嘴角渗出了蓝色的血渍。



　　龚渠调整回生存模式，看向织梦者零。



　　“你看到了什么？”



　　织梦者零如实回答：“无垠的...宇宙......但这种力量祂也拥有，仅仅只有这些还不够。”



　　“嗯？”



　　龚渠没想到对方竟然会直接谈论到这一步，稍微有些意外。



　　但意外过后，则顺势开始打探起了情报。



　　“好，这些都不足以打动你的话，那能告诉我什么东西是你认为能击败存在‘X’的吗，或者说你认为的超越世界的力量究竟为何？”



　　织梦者零朝龚渠走了过来。



　　唰唰！



　　恩普雷斯和领航员TB同时拿起了武器。



　　“呵呵，连演都不演了吗？”



　　织梦者零鄙夷地看着曾经的属下。



　　“你在说什么啊零，我不是按照你要求的，‘保护’指挥官吗？”



　　“没事的恩普雷斯，还有TB，我相信零不会伤害我的，因为她的情绪里只有思念和埋怨，并不包含有攻击倾向的感情。”



　　龚渠挥退了二人，直面塞壬的老大。



　　“哦吼~思念、埋怨，藏得可真够深的啊零~”



　　面对恩普雷斯的调侃，织梦者零表情丝毫未变，比起零式人工智能TB，她的情感模块更贴近机器人，更加地......不近人情一些。



　　她来到龚渠面前，抓着他的手放在了自己胸前，然后问道。



　　“指挥官，您感受到了什么？”



　　“嗯，一颗跳动的心，比正常人类的都还要健康，怎么了？”



　　“您认为塞壬拥有心吗？”



　　“这个问题...容我思考一下。”



　　对于织梦者零突然开始的哲学探讨，龚渠并不意外。



　　毕竟这些隐藏于幕后的人都很喜欢来这么一手不是么。



　　很快，在实际捏了捏确认了一下手感后，龚渠给出了自己的答案。



　　“嗯，B到C之间吧，也算是勉强‘有心’了，对于舰娘塞壬来说的话。”



　　“？？”



　　织梦者零歪了歪头，然后看向恩普雷斯。



　　那表情就像是在说：要不你给翻一下，指挥官到底说了什么？



　　恩普雷斯嘴角抽搐：“咳咳，零，我感觉指挥官说的可能就是字面的意思。”



　　“哦。”



　　织梦者零淡漠地回了一句，然后自顾自地开始下一个话题。



　　“指挥官您所说的也许是其中一个答案，但我这里要讲的其实是另一个话题，心灵抑或是情感的力量。”



　　“起初，原初世界的人类在面对灾难时用尽了一切办法，都无法抗衡来自更高维度的敌人，于是他们创建了‘保险方案’，也就是塞壬，来作为未来应对人类种族灭绝时寻找出路的引路人。”



　　“无数年的探索中，我们发现最强大的力量其实正是被我们所忽视的力量——情感。”



　　“舰船有了情感，于是诞生了舰娘，她们与指挥官产生羁绊，让情感发酵升华，从而步入了从未在观测之中的特殊状态，即心智觉醒（反面情感的心智觉醒即为meta化）。”



　　“这股觉醒的力量实在是过于强大，在我们所观测到的meta舰娘中甚至拥有干涉平行世界的存在，因此我们也得出了一个结论，情感的力量是无限的。”



　　织梦者零就像是一个严谨的实验者。



　　将实验过程、论证过程和结果全部呈现在了众人面前。



　　龚渠点了点头道。



　　“你说的不错，羁绊的爆发确实是可以做到超越现实的奇迹，但那也只是奇迹而已，亿万万分之一的概率可能都不止，你是在拿整个世界去赌那个超低概率？”



　　织梦者零不说话了。



　　她很想说现实就是这么让人绝望。



　　因为她们塞壬就是苟活在世界狭间，因无力达成真正心智觉醒的奇迹，从而寄托希望于无数个试验场的懦夫。



　　塞壬，其实是舰娘的失败品！



　　“好了打住！扯这些话题太远了，等之后有空了我单独给你个机会和你辩论哲学，现在我只想知道一个问题。”



　　“你......为什么要掀起战争？”



　　龚渠犀利地眼眸直视着织梦者零。



　　刹那间犹如一把刀狠狠地刺进了她的心，让零有种想要哭泣的冲动。



　　但...她不能哭，也不会哭。



　　于是她依旧保持着那冷静淡漠的表情说道。



　　“战争是最能催化人情绪的方式，在您麾下，舰娘已经变得太强了，强到需要整个塞壬倾巢出动才能往心智觉醒的奇迹靠拢。”



　　“照你的说法，太强了反而更不容易心智觉醒？”



　　“奇迹总是在弱者的一方诞生。”



　　“为什么会是现在？”



　　“因为您的存在，所有的平行时空都在崩坏，不久后，这里，将会是最后的乐土，亦是最后的...决战之地。”



　　图片:"北安普敦",位置:"Images/1716663232-100385817-111708818.jpg"



　　图片:"柴郡",位置:"Images/1716663246-100385817-111708818.jpg"



 440 演员就位，大幕拉开



　　平行世界在崩坏？



　　这个说法龚渠还是第一次听说。



　　不过如果仔细一想的话，其实也是有迹可循的。



　　因为从一开始，塞壬们对自己所在世界的命名都是“统括世界Ω”。



　　统括世界，即整合了所有平行时空的世界，所有平行时空以特异点的形式存在于世界上。



　　Ω，欧米伽，罗马字符的最后一位，有着终结之意，即最后之地。



　　龚渠记得很清楚。



　　在游戏剧情中，指挥官所在的平行宇宙是实验场β，即原本是由塞壬控制演变的某个普通实验场，但因为企业·meta等一系列人的乱入，导致实验场的发展历程出现了偏移，从而成了众多实验场中较为特殊的那一个。



　　能让实验场β朝统括世界Ω转变的，只有一个人，那便是串联一切的身份神明的原初世界大佬——指挥官。



　　是因为龚渠自己的升维，导致了多元归一。



　　以他这个点为基准展开的世界自然而然的就拥有了“多元”的属性，于是这个时空为了成为适合他“生存”的高维时空，开始以特异点的形式吞噬平行世界。



　　所以才有了平行世界的消失，所以才有了荒芜世界的“撞击”。



　　并非是有存在“X”在主动推动世界末日的试炼。



　　而是龚渠所在的世界存在感过强，在主动吸引着其余的世界！



　　......



　　【龚渠：以上这就是我的推论，怎么样，按照你所理解的有什么出入吗】



　　【织梦者零：您的推论与主机演算基本吻合，指挥官】



　　【龚渠：什么叫基本吻合？】



　　【织梦者零：嗯，塞壬主机对未来的预测共有十二万七千五百种方案，其中......】



　　【龚渠：好了你不用说了！】



　　穷举法是吧！



　　而且还是无限穷举不完的方法。



　　龚渠打断了织梦者零的吟唱，现在可是通过心智网络在链接。



　　对方要是一下子把十多万种方案全部传过来，龚渠人是会没事，但脑袋就会像装了几千几万T的垃圾文件一样，很不舒服！



　　“那么我可以理解为，你其实是想通过这次战争，让舰娘和塞壬双方都从中汲取情感的力量，从而得到强化，以此来应对未来将会不断撞击过来的平行时空吗？”



　　“是的。”



　　“可你有没有想过有人牺牲了怎么办，这样战力不是削弱了？”



　　“塞壬可以量产，舰娘也能重新打捞。”



　　“......”



　　你说的好有道理，我竟然无法反驳。



　　“哼！我说不好就是不好，怎么，你有意见？”



　　“唔...没有......”



　　织梦者零并不是不识趣的人。



　　龚渠既然见不得舰娘受伤，那她自然也要顺着他的意思，所以......



　　“恩普雷斯，传下命令，取消这次——”



　　“不用！”



　　龚渠摆了摆手，制止了零的行为。



　　“朝令夕改容易动摇军心，塞壬也是未来的一份重要的力量，没必要此刻寒了她们的心。”



　　“那指挥官您的意思是......”



　　“来一场拟真度100%的模拟演练吧。”



　　都100%了还叫模拟吗？



　　在场另外三人同时提出了疑问。



　　龚渠直接给了几个字提示：“我的世界我做主！”



　　“哦~~”



　　恩普雷斯恍然大悟。



　　“嗯，原来是这样，确实可行。”



　　随即织梦者零联系之前调查到的龚渠的信息也想通了。



　　“唉？唉？！！”



　　唯有领航员TB在那里左看右看，摸不清楚状况。



　　不是！我可是舰娘方的人工智能智脑啊，我都没想明白的事你们就先明白了，这就显得我这个老式机很没用啊喂！



　　“呜呜~指挥官~”



　　领航员TB扑进了龚渠的怀里。



　　龚渠拍打着她的肩膀安慰道：“嗯，乖，没事的，之后一定给你加载一块算力超强的芯片，不过笨笨的人工智能也很可爱，要不还是不改算了？”



　　“呜！指挥官是笨蛋，不理你啦！”



　　说着，领航员TB小拳拳锤起了龚渠的胸口。



　　织梦者零就这么看着二人的互动，眼睛都不带眨一下。



　　恩普雷斯轻笑道：“怎么，羡慕了？反正你也跟指挥官坦白了，也算是投诚成功，上去撒娇的话那位大人是不会反对的哦~”



　　“我就算了。”



　　织梦者零并没有听恩普雷斯的话上前出丑，她闭上了双眼，继续沉醉于自己编织的梦中。



　　梦里，她是女主角，而男主角...自然就是面前的这个人。



　　......



　　碧蓝航线港区，指挥官办公室。



　　领航员TB：“说是要做成100%拟真的演练，到底要怎么做啊？”



　　“别吵，我在思考。”



　　“哦。”



　　领航员TB嘟着嘴坐到了沙发上，随意地从茶几上拿了一本书看了起来。



　　人工智能读纸质书，还挺新奇的。



　　龚渠只是看了她一眼就没去管她，而是继续地在脑海里模拟搭建相关模组的配置。



　　不错。



　　对于如何拟真100%的演练，龚渠打算借用造物主的力量来达成。



　　初步预想的是划定一个决战圈，将决战圈的物理规则替换为某个MC世界的规则，但事先并不告知众人这个情况，让她们在最真实的情境下感受情感的变化。



　　“万一不小心meta化了也是个问题，需要加一些保险措施，这里得改一下。”



　　“拉菲这孩子怕疼，而且好多驱逐舰本身心智发育都不完全，觉醒的可能也不大，那就减轻一点她们的痛觉好了。”



　　“经验机制也可以加上去，可以给情感心灵的力量提供一个桥梁，让其可视化地成长。”



　　一下午。



　　龚渠就在自己的办公桌上删删改改，总算是缔造出了一个名为[拟真角斗场]的世界存档。



　　不过存档虽然建立好了，却也还是需要先对bug进行一番调试。



　　毕竟那些世界规则最终都是要落到这个世界的，可不能马虎。



　　“TB，你去让海伦娜·meta和亚利桑那·meta二人过来一下。”



　　“哦哦，好的。”



　　领航员TB抱着漫画书才走出两步，忽然意识到了什么，脑袋咔咔地转了过来。



　　“您让我找谁？”



　　图片:"英仙座",位置:"Images/1716666965-100385817-111708945.jpg"



　　图片:"君主（方案舰）",位置:"Images/1716666977-100385817-111708945.jpg"



 441 用party来讨好指挥官吧



　　“海伦娜·meta和亚利桑那·meta，有什么问题吗？”



　　“不不不！这可不是什么问题的事情！去和meta舰娘打交道，TB我不会当场被她们当做入侵者开一炮之后直接被送进废物电子产品回收站吧？”



　　“你怎么这么怂，心智芯片插错了？”



　　“才没有那种东西啊！人家只是...只是谨慎了一点而已。”



　　“你管防备自家人叫谨慎？”



　　龚渠皱了皱眉，眼尖地他发现了对方手里那本漫画的封面——某个画风奇怪的肌肉男。



　　“你手里拿的什么，我看看？”



　　领航员TB如实地上交。



　　然后几个大字出现在龚渠面前“JOJO的奇妙冒险”，还是第二部。



　　破案了。



　　自家人工智能小姐这么怂，就是被二乔给污染了数据库，碰到一丁点危险就想“泥给路达哟”。



　　“这本书没收了，以后禁止往数据库里塞一些奇怪的知识。”



　　“啊！怎么这样！刚看到精彩的地方的说。”



　　领航员TB一脸委屈巴巴地看着龚渠。



　　但很可惜，这般拙劣的卖萌技巧并没有用。



　　“要我把你妹妹叫来，让她告诉你什么是一个合格的港区人工智能管家该有的素质吗？”



　　让织梦者零，那个看起来一根手指头就能把自己按在地上锤的姐姐到这里来？



　　领航员TB浑身颤抖了一下。



　　要是让她知道自己在指挥官面前这么随意的话，恐怕会被狠狠地教训，然后往大脑里塞很多很多“有用”的资料吧。



　　不！



　　我不想和夕立酱、拉菲酱她们分开！



　　“我...我马上就去！”



　　为了自己的愉快摸鱼生活，领航员TB应下命令后便离开了。



　　作为连通整个港区所有网络的管理人，也只有她才能找到神出鬼没的meta舰娘们。



　　龚渠放下漫画书，看向少女离开的背影沉思。



　　“感觉好像有些往宅女的方向上演变了。”



　　【需要将她格式化一下么指挥官？】



　　一个神秘的声音自龚渠脑海里响起。



　　“不，这样就挺好的，不过她可是你姐姐，说这种话不觉得很残忍吗？”



　　【我们都是为指挥官服务而被创造出来的，如果您认为我不符合您的使用要求的话，也可以格式化我的人格，然后按照您喜欢的内容设定】



　　“真的？那我要一个傲娇、贫乳、白毛双马尾、死宅、痴女.....的织梦者零小姐，可以吗？”



　　【......】



　　遥远时空的另一头，某个跺跺脚能让世界都为之震颤的存在沉默了。



　　好半晌，才吐出几个字。



　　【如果是您期望的话，我......】



　　“开个玩笑而已，不用这么认真，零酱~”



　　龚渠察觉到观察者零应该是到极限了，于是放开了钓鱼的线，让鱼儿放松一会。



　　另一边，织梦者零却是松了一口气，为自己没有变成那种奇怪的人而庆幸。



　　毕竟如果龚渠铁了心要格式化她的话，她应该是不会反对，也反抗不了的。



　　......



　　“海伦娜、亚利桑那...唔，找到了！”



　　在调取了港区电子设备的权限后，领航员TB在某个港口海岸边找到了在吹风的海伦娜·meta，以及孤独地坐在天台房屋边缘的亚利桑那·meta。



　　因为塞壬攻势的问题，大部分有战力的舰娘都返回了这个世界。



　　meta舰娘自不例外。



　　很快，TB就来到了港口某个宽敞的卸货广场。



　　在她距离海伦娜·meta1000米左右的距离时便被对方发现了，一对恐怖的眼眸锁定了TB，直到她走到近前。



　　“有事？”



　　“呜...嗯，指挥官找、找你。



　　“好，在哪？”



　　“在办公室。”



　　“好。”



　　简短地对话结束。



　　二人僵硬地互相看了有十几秒。



　　“还有事？”



　　“咦！”



　　领航员TB见海伦娜·meta朝自己靠近了半分，立马抱头蹲防下来，直接用出了高速神言。



　　“那、那个，指挥官让我还要去找一下亚利桑那·meta小姐，我...我有些怕~”



　　海伦娜·meta恍然：“嗯，我知道了。”



　　亚利桑那·meta在各种meta舰船中都是属于比较特殊的。



　　她或许是因为经历的毁灭过于壮烈，因此个人的存在感极其强大。



　　强大到普通人靠近她都会被带入毁灭的幻境，沾染上那些令人崩溃的情感。



　　同为meta舰娘，海伦娜·meta有着她的方式保护TB不受幻境影响。



　　这也是亚利桑那·meta不出现在人群聚集地方的重要原因之一。



　　......



　　十多分钟后，二人在天台找到了亚利桑那·meta，说明来意后，她欣然应允了龚渠的邀请，三人结伴朝港区主楼走去。



　　走路时三人按照领航员TB--间距20米--海伦娜·meta--亚利桑那·meta的队伍行进，偶尔遇到港区的舰娘，众人都会投去友好的目光。



　　只是对于这份美好，两位meta舰娘都选择了“视而不见”。



　　曾经有平行时空的meta舰娘试图和曾经的旧有重逢，但结果相当惨烈，于是久而久之，她们与普通舰娘是两个世界的人这种常识就被刻入了固有观念里。



　　直到龚渠出现为止，她们都还是一群游荡在海洋上的，只为复仇而生的孤魂野鬼。



　　“那个...到了。”



　　领航员TB提醒了一下发呆的二人。



　　“好。”



　　只有海伦娜·meta回应了她。



　　TB重重地点了点头，然后敲响了办公室的门。



　　咚咚~



　　——请进。



　　三人保持着巨大的物理间隔走了进去。



　　龚渠发现了这一点，不过却没有点明，他走出自己的椅子，来到TB面前摸了摸她的脑袋。



　　“看漫画书可以，不过里面的内容可不要随便学，好了去玩吧，我和她们商量点事。”



　　“恩恩！指挥官您有需要随时叫我！！”



　　带着两个冰块走了一路领航员TB感觉自己都快冻伤了，拿起漫画书便逃离了马上变成冰窖的办公室。



　　“这妮子。”



　　龚渠好笑地说了一句，然后坐在沙发上朝两位meta舰娘伸手。



　　“过来吧，我也好久没抱过你们了，咱们一边休息等一位客人，然后再继续聊工作的事。”



　　二人对视一眼，脚步先是缓慢地踏出第一步，然后从走变成小跑，飞扑进了龚渠的怀抱。



　　“指挥官！！”×2



　　......



　　少顷。



　　指挥官办公室内出现了一道时空漩涡，从中走出了一名有着水母一样舰装的白发蓝瞳少女。



　　刚一落地，织梦者零便看到了龚渠和两个舰娘腻歪在一起的一幕，甚至还是两个meta舰娘。



　　“指挥官，我来了。”



　　见三人沉浸在交换口水的游戏中，零有些鼻子酸酸的，于是出声提醒了三人。



　　“有塞壬？！”



　　“可恶！什么时候进来的，指挥官您躲我身后！”



　　两位meta舰娘的反应很大。



　　对于塞壬这个群体，她们谈不上讨厌也说不上喜欢。



　　经历过世界破灭的她们知道了一些真相，明白塞壬不是敌人，然而对方的所作所为却称不上友军，甚至在时机合适的情况下，她们并不介意给对方使一些绊子，毕竟曾经还是舰娘的时候或多或少都被塞壬关照过。



　　“没事，你们不用担心，零是个不会咬人的‘好塞壬’。”



　　“咬人吗，合在一起确实不会，但分开就不一定了。”



　　海伦娜·meta警惕地看着织梦者零。



　　女人的直觉告诉她，这个塞壬是来跟她们抢指挥官的。



　　龚渠额头上冒出一个问号。



　　不愧是meta化了的海伦娜啊，居然连黄段子都说得出来。



　　不过自家那个摸一下小肚肚都会脸红得冒蒸汽的纯情少女也很不错就是了。



　　尽管meta舰娘和塞壬彼此平行不相干，但有龚渠从中调和，众人还是心平气和地坐在了办公桌上开始谈话。



　　只是这个姿势略有些奇怪。



　　海伦娜·meta在左，亚利桑那·meta在右，织梦者零在前，三人把龚渠周遭的空间挤得满满当当的。



　　“事情其实是这样的......”



　　龚渠还能怎么办，这就是开后宫的代价。



　　于是他只能一边安抚着三个互相争风吃醋的老婆，一边把自己要她们配合的事情讲了出来。



　　首先是有关100%拟真模拟战的问题。



　　龚渠利用在须弥开设虚拟现实MC游戏世界的经验，创造了一个拥有全新模组整合的模拟战争世界。



　　在那个世界，玩家可以自选塞壬和舰娘的阵营，进行如同游戏玩家一样的对抗游戏。



　　世界只是初创，尚且存在一些可能没考虑到的bug。



　　但龚渠又怕给舰娘们看了之后走漏风声，知道游戏真相后，她们便得不到“战争”的历练。



　　所以需要让meta舰娘和塞壬派遣一波人进行先遣服测试。



　　测试完毕后便投入正常使用，在碧蓝航线世界开辟战场，来一次100%拟真程度的练兵，让舰娘们突破现有的极限。



　　其次是备战平行宇宙的事情。



　　根据从织梦者零这里得到的情报，最终所有的平行世界都会在龚渠这个“万物归一者”处汇集，那些好的，不好的东西都会到来。



　　届时，整个碧蓝航线世界都会化作战场。



　　尽管他他可以把所有舰娘都接到自己的世界明哲保身，再放个虚空领主风暴（凋零风暴升级版）洗地，但这么做的话，那些建立起来的家园和回忆都没有了。



　　自从成为造物主以来，龚渠都十分珍惜和她们相处的每一份回忆。



　　因此他更倾向于用指挥官和舰娘自己的意志去对抗灭世的危机，留下一段属于他和舰娘们的传奇。



　　这样，方才没有白来一遭这个世界。



　　......



　　庞大的信息量灌输完成后。



　　两位meta舰娘陷入了长久的思考。



　　随后，亚利桑那·meta发言道。



　　“指挥官，我们不用参战吗？”



　　“啊，暂时不用，因为你们已经完成了心智觉醒，现在需要做的只不过是控制住那容易暴走的负向觉醒状态而已。”



　　“负向觉醒状态......是什么东西？”



　　“通俗来讲，舰娘的正向觉醒是因为爱情、亲情和友情之类的感情而升华而来的，负向觉醒则是恐惧、愤怒和怨怼等一类的情绪。”



　　“......”



　　亚利桑那·meta捏紧了拳头，内心很是紧张。



　　如龚渠所言，她就是负向觉醒的舰娘。



　　“我会控制好这股力量的，指挥官，只是......”



　　“不知道怎么控制？”



　　“嗯。”



　　亚利桑那·meta失落地低下了头。



　　一切豪迈的话语都说不出来。



　　龚渠揉了揉她的脑袋，笑道。



　　“放心，我既然提出来让你们控制这些强大的负面力量，那就说明我有办法，总之先完成第一步，距离下一个世界到来还有...零，还有多久来着？”



　　“从当前的融合进度来看，两个月后，将会在北美洲、大洋洲、南极洲三个地方同时降临三个已经崩溃毁灭了的平行世界残片。”



　　龚渠点头。



　　“你看，还有两个月的时间，两个月，对于造物主而言就是无限，想解决你们的问题并不是天方夜谭。”



　　“指挥官！！”



　　亚利桑那·meta深情地望着龚渠。



　　对方或许并不知道自己这番行为算什么。



　　但如果龚渠真的成功“治好”了meta舰娘身上那些“诅咒”一般的失控因素，那么她们就有了重新回到昔日同伴的机会。



　　这对meta舰娘来说，是在梦中都不敢奢侈的情节。



　　要真的给龚渠实现了。



　　那就算是当场开个大party，恐怕众人都不会有丝毫犹豫。



　　嗯！决定了！



　　从之前那么多次偷看指挥官开party的情况来看，他肯定很热爱这项活动，所以以后要是“诅咒”好了，那就天天给指挥官开party，以报答他的治疗之恩。



　　龚渠笑眯眯地摸着两只突然温顺起来的meta舰娘，并不知道她们抱着怎样“龌龊”的思想。



　　就这样，塞壬与舰娘大决战的第一次内鬼会议就这么结束了。



　　会谈的三方有两方都很高兴，只有织梦者零感觉自己只是过来打了一次酱油。



　　于是她决定抽空去看看自己的同类型机型姐妹的现状，结果当场抓包对方在摸鱼看漫画。



　　这位塞壬的前任大统领感到痛心疾首，直接留下了数万T的学习资料给当时还是零式原型机还没多少功能的领航员TB，让她无比在这几个月的时间内提升自我，实现算力进化。



　　不然等舰娘们纷纷心智觉醒，她这个比起舰娘更像塞壬的“姐姐”就会被众人给抛弃在身后了。



　　图片:"兴登堡",位置:"Images/1716745873-100385817-111712276.jpg"



　　图片:"安克雷奇",位置:"Images/1716745882-100385817-111712276.jpg"



 442 第一波攻势



　　两周后。



　　塞壬的第一波进攻从原北方联合港区海域开始。



　　按照港区支援预案，由曾经的铁血和北联的舰娘组成了联合舰队，前往讨伐塞壬。



　　“塞壬的舰船数量庞大，请各位不要恋战，一旦出现战损便尽快返航，通过后方旗舰上的传送装置返回港区治疗。”



　　战前演说上，铁血总旗舰俾斯麦的这句话为这场战斗定下了基调。



　　保护家园是职责，而保护自己则是最基本的素养。



　　港区有龚渠提供的无限能源治疗设备，足以支撑她们无伤拿下塞壬部队。



　　这样的话，也能进一步证明自己等舰娘拥有保护龚渠的力量，而非他收藏的美丽花瓶。



　　俾斯麦的话得到了全体舰娘的认同。



　　众人都摩拳擦掌，准备在战场上大干一番。



　　......



　　碧蓝航线港区，指挥官办公室。



　　龚渠正透过无线电转播看着俾斯麦振奋人心的演说。



　　原本站在那里的那个人应该是他。



　　只是全世界同时有好几处塞壬聚集点，舰娘们一致认为他坐镇中央随时支援更好，因此才有了这般足不出户执掌世界潮流的一幕。



　　随着画面机位调整，扫向每一位舰娘时，龚渠发现了一处不太对劲的地方。



　　“TB，给我把这里放大一下。”



　　“好的。”



　　领航员TB按照龚渠的指向，将转播画面移到了联合舰队的某角落。



　　可以看到的是，画面中一名肚子微微鼓起的舰娘也兴奋地举起手在那里欢呼。



　　“欧根......她怎么也在战场，不是，谁给她报的名？”



　　“呃...我、我不知道。”



　　带病出征的见过，但是带孕出征的龚渠还是头一次见。



　　刚站起身，龚渠又坐了下来。



　　还是先不要着急着“问罪”，把情况弄清楚再说。



　　于是很快，龚渠通过造物主与眷属的聊天频道找到了现场的总指挥俾斯麦。



　　【龚渠：俾斯麦，欧根似乎混进你的队伍了】



　　【俾斯麦：什么？！她不是还有孕在身吗，抱歉指挥官，我立马让她返航】



　　返航吗？



　　龚渠看着画面中开朗笑着的欧根，陷入了沉思。



　　说到底舰娘这种生物诞生之初就是为了战争而服务的人形兵器，身上的飞机大炮可都是沾满血与火的真家伙。



　　除了跟指挥官长相厮守以外，她们剩余的实现自我价值的方式，似乎也就各种各样的军功了。



　　所以...龚渠在想，他自己真要去阻止一个即便有孕在身也不惜要去实现自我价值的舰娘吗？



　　答案是否！



　　舰娘也有自己的意志，龚渠作为丈夫，应该体谅关爱他们，而作为指挥官，更应该认同她们的集体荣誉感。



　　想通了以后，龚渠对那边说道。



　　【龚渠：不，先暂时不用，你就按照你的想法来安排吧，我会时刻关注她的动向，保证不会出问题的】



　　【俾斯麦：是！指挥官！】



　　回答完这句话，龚渠能很明显地感觉到俾斯麦话语里的认同感。



　　显然，龚渠能认可她们的这份努力，她也是很感动的。



　　交待完这些，龚渠看向了在战时时充当自己秘书的领航员TB。



　　“TB，你说我是不是有些保护过度了？”



　　“唉？保护过度......是指什么？”



　　TB嘴里咽下一块饼干，喝完一口快乐水，再露出一个呆萌的表情。



　　干物妹·TB限定皮肤解锁。



　　“算了，我是脑子抽了问你这个问题，你这样，让零那边先放缓一下进攻的节奏，第一天我怕她们没控制好度，准备去现场看一看。”



　　“好的，这件事需要通知前线吗？”



　　“不用，我就私下去一趟。”



　　龚渠摸了摸领航员TB的脑袋，从对方嘴里抢走了一块饼干，嚼吧嚼吧，得到了人工智能小姐生气的可爱CG画面。



　　连一刻也没有为可爱的TB停留，龚渠赶往了北方联合海域那里，被自己模拟战争世界存档覆盖的交火圈，静候第一波攻势的到来。



　　......



　　半小时后。



　　大军开拨的联合舰队和塞壬在规划地点如期相遇了。



　　这是一支没有高等塞壬指挥，全队由数千艘量产型塞壬构成的舰队。



　　但即便高端战力不多，她们的火力也完全足以在不到半天的时间内摧毁一个千万级人口的城市。



　　“第一场就是兵力悬殊的战斗啊。”



　　铁血总旗舰俾斯麦在收到前锋小队传回来的敌人数量后，陷入了沉思。



　　她们这里只有五六十人，对面几乎快有自己的百倍。



　　敌人数量过多，不能贸然采取激进战术，否则很容易被对方形成包围圈，然后实施饱和式打击。



　　到时候就算她这边的舰娘等级都不低，但被几十上百艘塞壬轮番轰炸，也很容易受伤。



　　再有就是，对方的高等塞壬没有现身，不清楚是否隐藏在某处，所以此战只能采取较为保守的游击打法。



　　“阿芙乐尔，执行游击作战计划，以削减塞壬的有生力量为主要目标，拉成长线作战。”



　　“是！旗舰同志！”



　　游击作战计划是北联军师阿芙乐尔与铁血总旗舰俾斯麦战前就讨论过的战术之一，由她作为前锋的副旗舰，自己作为主力的旗舰，二人共同撑起联合舰队的立体指挥权。



　　令行禁止之下，联合舰队仿佛就是一个整体一样行动了起来。



　　她们且战且退，将与塞壬的战斗接触面始终维持在五六十人能应付的数量和面积。



　　以少部分先锋驱逐、主力战列炮击和舰载机为主要攻击及手段，击毁追击而来的塞壬舰队，有条不紊地歼灭着敌军的力量。



　　“避其锋芒，挫其有生力量，待疲软之后再发出沉重一击，不愧是俾斯麦，临战之下的指挥能力确实出色。”



　　天空上，龚渠现场观看了这场实战沙盘演练活动。



　　“只不过恩普雷斯居然一个高级塞壬都没放出来，这是准备做什么？让她们适应现阶段强度后，突兀拔高一大截打她们个措手不及吗？”



　　塞壬方的战争指挥龚渠并没有参与。



　　只是说了让织梦者零自由发挥。



　　但以零甩手掌柜的样子来看，指定作战计划的估计还是一如既往的“女皇”恩普雷斯上场。



　　对方就如同是塞壬那边的旗舰类角色一样，是拥有着一眼看透整个占据的战略性人才。



　　如此想来。



　　这哪里是大海上的舰队战争。



　　这分明就是一盘以舰娘和塞壬作为棋子的天地棋局。



　　恩普雷斯执黑子，俾斯麦执白子，双方展开一场烈火与炮弹的交锋。



　　而他，则是这场棋局的裁定者，是辨别胜负，发放奖品之人。



　　......



　　塞壬后方。



　　共有五名高等人形塞壬聚集在战备研究室。



　　其中三位来自仲裁机关，两位来自实验机关。



　　“目前来看局势不是很好啊，恩普雷斯，你有什么应对措施吗？”



　　仲裁者·斯特莲库斯（塔罗牌“力量”）·VII抱着双臂，眉头紧蹙地看着陷入颓势的塞壬，大有下一秒就要奔赴战场的气势。



　　恩普雷斯晃了晃高脚杯中的红酒，看也没看全息投影，说了一句。



　　“这才第一天而已，哪有就开始上大将的，不要着急斯特莲库斯，会有你上场的机会的。”



　　“好，等到我了再通知我。”



　　战场的总指挥被织梦者零交给了恩普雷斯，斯特莲库斯也不好多说什么。



　　反正这场无聊的战斗她是不想看下去了，有这个时间不如再去模拟空间中演练几场，最近新加的那个重樱舰娘白龙的数据很不错，是个值得一战的对手。



　　“走掉了呢~恩普雷斯酱，大家好像都不怎么听你的话唉~”



　　一个让人听着很不舒服的拱火声音传到了恩普雷斯的耳中。



　　恩普雷斯并不意外，只是嘴角微扬。



　　“斯特莲库斯现在去不太合适，那是因为她太强了，会打乱战争大盘的节奏，不过以观察者你的水平现在混入塞壬舰队之中的话，既能给她们压力，也不至于太过困难，倒是个不错的选择呢。”



　　言下之意就是，你再BB我就派你上战场，一个人！



　　这招的确很有用。



　　恩普雷斯说完后。



　　观察者只是嘟了嘟嘴，连半个标点符号都不敢再吐出来了。



　　“嘻嘻~”



　　一旁，净化者在那里毫不掩饰地偷笑。



　　“观察亲好逊哦，被恩普雷斯酱教训了吧。”



　　“哼！╭(╯^╰)╮，观察亲只不过是不想跟赘肉太多的女人计较而已，观察亲看累了，要去休息了！”



　　这个鬼地方是一刻也待不下去了。



　　与其在这里和几个老女人掰扯谁上谁不上的问题，她不如混进指挥官的港区去搜罗一些好玩的好吃的东西。



　　观察者走了。



　　净化者眼看这里没她的事，也随着损友好姐妹而去，前往龚渠的港区偷东西。



　　现场就剩下了恩普雷斯和仲裁者·天帕兰斯（塔罗牌“节制”）·XIV二人。



　　“你不走吗？还是说想陪我喝两杯~”



　　天帕兰斯没有回答，而是直勾勾地盯着恩普雷斯。



　　好半晌后，她才用她冰冷的声音问道。



　　“你...和零，最近有些奇怪。”



　　“奇怪？这可不像是你能说出的词语，奇怪的是你才对吧。”



　　“或许吧，不过这场没有意义的战斗...我看不懂，也计算不出来，和零最接近的你能知道她为何要发起这场战争吗？”



　　恩普雷斯眯起眼睛：“撒~谁知道呢~”



　　这种回答......



　　天帕兰斯忍住想要往恩普雷斯头上来一炮的冲动，坐到了她的对面。



　　“呵呵，你看起来很不高兴的样子，试试？”



　　恩普雷斯给对方倒了一杯红酒。



　　“哼，只是人类世界的产物我们塞壬怎么会...咦？”



　　一口红酒下肚，天帕兰斯只觉得从未有过的眩晕感袭来，整个人噌地一下站起。



　　“你在水里放了什么？！”



　　天帕兰斯脸红的说道。



　　“哟~你脸红了？看来天帕兰斯你不太适合这款美酒啊，才一杯...不！一口就不行了。”



　　“我......我只是不喜欢理性的大脑被酒精麻痹的感觉，不对！你还没回答我的问题，这根本就不是普通的酒，我可没听说过人类研制出了能让塞壬都喝醉的酒。”



　　恩普雷斯浅浅地品了一口，举起酒杯道。



　　“不得不说，那群舰娘那里偶尔也是有不错的东西的。”



　　这句话直接点明了出处——这酒是对方从龚渠的港区“顺”过来的。



　　天帕兰斯鄙夷。



　　恩普雷斯这家伙，看起来挺成熟一个人，居然和观察者、净化者那两人一样，净是去干一些偷鸡摸狗的事，简直是丢尽了塞壬的脸面。



　　她羞于与此等人为伍！



　　想到这，天帕兰斯甩了甩袖子离开了战备研究室。



　　不过几秒后，还没走出房门的她红着一张脸走了回来。



　　“有事？”



　　“那什么...这个东西还有吗，给我一瓶。”



　　“有倒是有，但...你不是不喜欢大脑被麻痹的感觉吗？”



　　天帕兰斯歪过头：“反正今天我又不用上战场，偶尔喝一次还是可以的。”



　　“哦？真的吗？”



　　恩普雷斯明显一副搞事的表情，稳稳地吊着对方的胃口。



　　最终，天帕兰斯敌不过对方，只好弱弱地道：“怪...怪好喝的。”



　　“噗~真是可爱的反应啊，看在你这么可爱的份上，给你好了。”



　　恩普雷斯默默地把天帕兰斯的照片拍了下来。



　　塞壬的可爱瞬间，又一个让指挥官沉迷塞壬的有力依据。



　　为了她们种族的幸福，恩普雷斯可谓是操碎了心。



　　不求这些塞壬以后归顺了龚渠还会念着自己，只要能从满是舰娘的地盘里抢占个一席之地，那就足够了。



　　只是武力上的战争又算什么？



　　塞壬和舰娘真正的战场，可是在龚渠的床上啊！



　　......



　　五个小时后。



　　夕阳掉落至海天一线，一场庞大却又平淡的战争结束了。



　　普通的舰娘都因为疲惫或者弹药不足的情况，进行了两到三轮更替，只有俾斯麦、阿芙乐尔等指挥型舰娘，在这几个小时的时间内，高强度精神紧绷，生怕一个不小心让同伴中弹，然后返厂修理。



　　好在累虽然累了点，但结果是喜人的。



　　“旗舰同志，统计结果出来了，本次作战总工歼灭塞壬6189艘，我方轻伤10人，大破0人......这是从未有过的战绩，堪称...大捷！”



　　俾斯麦表现得比对方沉稳一些。



　　“嗯，辛苦了，阿芙乐尔，剩下的就交给后勤组的人吧，我们先暂时撤回北联港区。”



　　“是！旗舰同志！”



　　图片:"仲裁者·",位置:"Images/1716828495-100385817-111715662.jpg"



　　图片:"仲裁者·天帕兰斯",位置:"Images/1716828508-100385817-111715662.jpg"



　　图片:"净化者＆观察者",位置:"Images/1716828523-100385817-111715662.jpg"



　　图片:"阿芙乐尔",位置:"Images/1716828532-100385817-111715662.jpg"



 443 战后的例行奖赏？



　　联合舰队返航后。



　　原北方联合港区。



　　时值夏日，北联港区没有了印象中的银装素裹，而是吹拂着清爽的微风，走在大街上格外地舒适。



　　战胜归来的几名铁血舰娘走在这异国风情的土地，彼此交流着战后心得。



　　“哼，这群塞壬实在是太小瞧我们了，等了几个小时居然真的就只有数量众多的杂鱼，一点新鲜感都没有。”



　　发出傲娇声音的是一名穿着性感的深蓝色头发少女吗，雷根斯堡。



　　她身上只穿着一对皮靴、一对皮手套和V字形的皮衣，其余部位都是透亮的黑丝。



　　肉肉的身材和骄傲宛如白天鹅一般的性格，将禁欲与魅惑十足地诠释了出来。



　　图片:"雷根斯堡",位置:"Images/1716905057-100385817-111718529.jpg"



　　“或许吧，但不排除塞壬是在酝酿什么阴谋，还是谨慎为好。”



　　说出这句看似冷静话语的同样是铁血的一员，取名自北欧神话女武神，为布伦希尔德。



　　别看她一副英武正气的模样。



　　在铁血黑丝队服的渲染下，同样是浑身散发着魅魔一般的气息。



　　布伦希尔德.jpg



　　而接下来答话的这两位，同她们一样也是不遑多让的禁欲系+黑丝的装扮。



　　欧根亲王：“话说指挥官不是收服了两只塞壬吗，他那里或许有更多的情报吧。”



　　图片:"欧根亲王",位置:"Images/1716905095-100385817-111718529.jpg"



　　埃吉尔：“你这家伙还敢去找指挥官？不怕他把你锁在房间里，再也不允许你参加战场了？”



　　图片:"埃吉尔",位置:"Images/1716905109-100385817-111718529.jpg"



　　“唔姆，说的也是，好不容易溜出来的，可不能就这么狼狈的回去。”



　　“我倒是觉得欧根你应该回去。”



　　“哦？布伦希尔德，我没想到这句话会从你嘴里说出来，你不一向都很在意‘荣誉感’的吗，女武神小姐~”



　　“如果是在平常的话，为指挥官博得胜利自是我等应尽之事，但...以你现在的状态，应当把孕育新生命作为第一要务，而不是跟我们一起混在危险的前线。”



　　布伦希尔德停了下来，用真切的目光看向欧根。



　　能给指挥官生孩子，那可是舰娘的终极梦想。



　　她不信欧根不珍惜那个孩子，她只是不明白，对方有很多种向指挥官表明忠诚的方式，没必要选择风险如此之高的那一种。



　　欧根嘴上的笑容渐渐消散，轻轻地抚摸着肚子。



　　“危险？或许吧，但比起之后的战斗，这第一波应该算是最简单的敌人了吧。”



　　欧根叹了口气。



　　这个孩子她很爱很爱，但在那之前，她更爱她的指挥官。



　　想要为他做点什么的心情占据了欧根的心底。



　　所以这场一看就十分重要的战争她不想缺席，也不能缺席。



　　“原来如此，这就是你偷偷溜进来的原因吗？”



　　龚渠的身影忽然从欧根身后响起。



　　众人连忙看过去。



　　“指挥官！！”×3



　　“呵呵，恭喜，此第一战大捷。”



　　龚渠先是过去抱住了埃吉尔，在她脸上亲了一口。



　　随后是雷根斯堡、布伦希尔德。



　　三人被亲吻后都露出了羞怯欣喜的神情，和方才女武神的一面判若两人。



　　最后，龚渠看向欧根。



　　“对不起，指挥官我......”



　　“嘘~”



　　龚渠按住了她的嘴巴。



　　“我的欧根可不像是开口就说对不起的人，你的想法我明白，不过有些时候有些事情你可以当面找我商量，我也不一定会拒绝，不是吗？”



　　“嗯~”



　　欧根闭上眼，和龚渠深情地拥吻在了一起。



　　两人相拥的画面映入其他三人的眼帘，气氛升温，却不曾有嫉妒。



　　她们只是心怀祝福地看着二人。



　　因为她们坚信，换个时空处在那个位置的是自己，龚渠也会一视同仁地认可她们的意志，这便...足够了。



　　噗啾~



　　唇分，欧根咬着下唇媚眼娇嗔地看着龚渠。



　　“唔...居然让我欧根出这么大的丑，指挥官大人，您可得负起责任来哦~”



　　龚渠紧贴着她，轻轻地将手置于她小腹上。



　　“当然，我会负责的！”



　　然后咬在她耳边说道。



　　“——负起当爸爸的责任~”



　　沙哑的男声仿佛吹在欧根的脑仁深处，给予了她ASMR的快感。



　　“莫~好痒的，指挥官大人真讨厌~”



　　“真的讨厌吗？那我不做了？”



　　“唔...不行！我还要！”



　　“好，那我可来咯——”



　　就在距离二人几步远的地方。



　　雷根斯堡：“可恶！欧根这家伙，又在占指挥官便宜了！”



　　布伦希尔德：“不不不，这怎么看都是指挥官在欺负欧根吧，话说我们不去帮忙吗，他俩动作好像越来越大了。”



　　埃吉尔：“是帮忙还是给指挥官送配菜过去，欧根有身孕在身不会有什么，我们过去的话恐怕就不止是亲亲搂搂抱抱了吧......”



　　雷根斯堡：“这不好吗？”



　　埃吉尔一愣，思考了0.38秒，速答：“这很好！”



　　布伦希尔德：“所以你们的结论是......”



　　“一起上！从指挥官手里救下欧根！（不能让欧根一个人独自受宠！）”



　　一场有别于舰娘和塞壬之间的战斗...开始了。



　　......



　　不久后。



　　北联港区的指挥官办公室里。



　　龚渠虽然衣衫不整，但却正襟危坐在自己的位置上，在他面前，是一副问罪模样的俾斯麦和阿芙乐尔。



　　“指挥官，不是我说您，这件事实在是太...荒唐了。”



　　和三名铁血舰娘直接在大街上就干起来什么的，也太令人羡...呸！不耻了！



　　要知道现在可是在战时状态啊！



　　大家可都是禁欲了好久才拥有了现如今的巅峰状态，要是真的去和指挥官睡一觉，还指不定得腿软到什么时候呢？



　　所以这种先例，绝对不能开！绝对！



　　“抱歉俾斯麦，这一切都是我的责任，还请不要责怪埃吉尔她们。”



　　“不！是我诱惑指挥官在先，总旗舰大人您要罚就罚我吧！”



　　“是我！我才对，我先脱掉指挥官裤子的！”



　　“嘁！脱裤子算什么，我可是直接喂给指挥官我的XX了呢！”



　　“哇哦，还真是大胆啊埃吉尔，但是我觉得指挥官肯定是跟喜欢我的XX才对！”



　　“哈？！你在开什么铁血玩笑雷根斯堡，就你那贫瘠的身材也干拿出来炫耀？”



　　“呸呸呸！你这个肥胖女人懂什么叫做黄金比例吗？”



 444 那就成为共犯吧



　　居然吵起来了.....



　　俾斯麦眼神震惊地看着互飙各种露骨言语的二人，脸色随着她们话语的深度逐渐变红。



　　“够了！！”



　　嘭！



　　一巴掌拍下。



　　龚渠的办公桌因承受不了这万吨级别的力气，直接散架罢工。



　　房间内瞬间噤声。



　　铁血的众人都被生气的总旗舰给吓到了，完全大气不敢出一点。



　　也就只有出身北联的阿芙乐尔和她们的指挥官龚渠还有发声的勇气。



　　“那个...旗舰同志，损坏公物也算违规哦~”



　　“呃......抱歉，不过阿芙乐尔小姐，我这些不成器的姐妹让您见笑了！”



　　铁血总旗舰低下了她的头，只希望毁坏军纪的欧根几人不要在北联的伙伴那里落下了口实，不然以后上了战场，还怎么敢把后背交予这些“不靠谱”的队友？



　　“咳咳！”



　　啪！



　　一个响指，时间倒流。



　　毁坏的桌子恢复了原状。



　　俾斯麦毁坏公物的证据立马消散。



　　众人惊叹于龚渠神来之笔的同时，也把注意力全部集中在了他身上。



　　“容我说几句吧。”



　　龚渠拉着俾斯麦的手还有欧根的手，然后将二人重叠在一起。



　　“首先大家都是伙伴，先消消气，咱们坐下来谈。”



　　龚渠的话，没有人敢不听。



　　然后所有人都真·坐了下来。



　　沙发上龚渠左右抱着此战的两位旗舰，俾斯麦和阿芙乐尔。



　　“对于‘扰乱前线军纪’这一惩罚的界定是如何界定的？”



　　“当众和指挥官做...做不轨之事，影响前线军心。”



　　俾斯麦脸红地说道。



　　“当众，是当谁的众？”



　　“当然是......”



　　俾斯麦刚要说话，但忽然发现，貌似那个英伦的现场只有自己和阿芙乐尔看见了。



　　毕竟该说不说，大街上地板可太硬了，龚渠等人后面可是搬到小花园去进行后面的战斗的。



　　那里除了跟阿芙乐尔出去散心顺便商量对策的俾斯麦以外，并没有人找到。



　　一下子就被问倒了呢~铁血的总旗舰小姐。



　　阿芙乐尔将俾斯麦的表情观于眼下。



　　俾斯麦是个什么样的人，这几天经常在一起讨论战术的她很清楚。



　　自信、智慧、严谨还有一丝淡淡的骄傲。



　　然而就是这么一个个性鲜明的领导人物，却和大多数普通女人一样，在爱情面前变得笨笨的。



　　因为刚才龚渠偷换了一个概念。



　　当众的意思可不是必须要被复数人以上看到才算。



　　而是在公共区域做，有着被复数人看到的可能。



　　后者判断的程度较轻，因为是还没有被看见的事实，而龚渠之前和三位舰娘的游戏可是实打实被她还有俾斯麦看见了。



　　因此按理来说，他是坐实了“违反军纪”这件事的。



　　然......



　　经过龚渠一开始的忽悠，加上他逐渐站起来的气势。



　　俾斯麦铁血将领的身份被替换成了小娇妻，一个劲地被他朝弯路上带。



　　不一会，三个舰娘的罪责就被龚渠全部开脱完了。



　　然后是结论。



　　“我一早就说过了，这都是我个人的问题，本该坐镇中央的我玩忽职守，来到了北联港区，所以我才是承担一切处分之人。”



　　“现在，总旗舰俾斯麦大人，请处分我这个有罪的指挥官吧。”



　　俾斯麦抿起嘴唇：“我怎么能处罚指挥官您呢......”



　　“但我扰乱军纪是事实。”



　　“呼~我、我知道了！指挥官只是担心舰娘和塞壬战斗，过来帮她们‘检查’了一下身体，喂了一些‘药剂’，这下行了吧！”



　　俾斯麦服软了。



　　下属惩罚上司这种事龚渠都说得出来，那么定然是要包庇埃吉尔她们到底了。



　　俾斯麦虽然有些死板，但也没死板彻底，重生之后，她很明白傲慢会带来什么后果，因此处事方面也稍微圆滑了一些。



　　只是，就这种结果的话，她还是有些不甘心。



　　于是俾斯麦看着龚渠，做出了她最后的挣扎。



　　“不过指挥官，我有一个请求，也想向指挥官参考一下。”



　　“你说。”



　　“就是...阿芙乐尔！对，阿芙乐尔她这次对先锋军的指挥也十分辛苦，不知道指挥官能不能也用同样的方式帮她也‘检查’一下身体呢？”



　　“哈？！”



　　阿芙乐尔吃瓜的表情一收。



　　怎么烧到我身上来了？！



　　她连忙道：“旗舰同志才是，连续好几个小时都没休息，她才是最应该得到指挥官‘药剂’治疗的人。”



　　龚渠露出会意的笑容看着二人。



　　“可以啊，你们这一唱一和的，嗯！没问题，你们的疲惫，就由我来消除吧！”



　　龚渠明白。



　　欧根明白，得到了宠爱的三人也明白。



　　这二人是在要封口费呢！



　　这军纪龚渠是已经扰乱了没办法。



　　既然不想让俾斯麦过度追究，那把她也变成共犯就好了，这样就连“当众”的条件都不构成。



　　毕竟看到的所有人都是参与者，也没有人把这件事传播出去。



　　简直就是完美的解决方案！



　　......



　　雷根斯堡：“喂！欧根你怎么也跟来了，指挥官不是单独给总旗舰大人和阿芙乐尔授课吗？”



　　欧根亲王：“嘿嘿，这种能见到总旗舰娇羞的时刻我可不想错过。”



　　埃吉尔：“这一点我认同欧根的看法。”



　　二人一击掌，露出了计划通的表情。



　　布伦希尔德撇了撇嘴：“你俩还真是臭味相投，不愧是连声音都像孪生姐妹的人。”



　　欧根亲王：“哼~说得清高，你不也来了吗？”



　　布伦希尔德：“我...我那是担心总旗舰大人不是指挥官的对手，来...对，我是来补位的！”



　　说吧，布伦希尔德舔了舔嘴唇。



　　她就是被房间里的二人打断的扰乱军纪三人组的最后一人，当时可是没吃饱就被叫到办公室来了，等会让她喝点汤应该没什么问题吧。



　　“快别说了！开始了！”



　　雷根斯堡小声提醒了一下众人。



　　另外几人连忙噤声，朝着门缝里看了过去。



　　只见纱罩朦胧的大床上。



　　龚渠和俾斯麦、阿芙乐尔三人深情地拥抱在了一起，这是禁忌の三重接吻。



　　图片:"俾斯麦",位置:"Images/1716911202-100385817-111718996.jpg"



　　图片:"阿芙乐尔",位置:"Images/1716911210-100385817-111718996.jpg"



 445 太阳照常升起



　　几个小时后。



　　龚渠一脸神清气爽地回到了碧蓝航线港区。



　　刚打开办公室门，领航员TB便慌乱地把零食可乐喝漫画书藏起来。



　　“欢、欢迎回来，指挥官您晚饭吃了吗？需要我叫食堂给您准备不？”



　　“吃了一点欧根的，应该算是吃了。”



　　“吃了欧根的？”



　　TB歪了歪头，这句式怎么听起来那么奇怪呢？



　　就好像龚渠特地跑去战斗前线吸了舰娘的XX一样，不不不！这也未免太过于鬼畜了些。



　　TB可爱的甩了甩脑袋，将方才的画面甩出去以免污染指挥官在她心里英明神武的形象。



　　“我离开的这段时间，其他区域的塞壬动向如何？”



　　龚渠直接坐到了TB身旁，从她藏零食的地方掏出薯片磕了起来。



　　“指挥官！那是TB的零食！”



　　“什么你的我的，整个港区包括你都是我的，吃一点又不会怎样。”



　　龚渠想了想，恶作剧似的抓起一把零食塞到了TB嘴里。



　　这一下直接把TB给整懵了，她的人工智能演算中心突发恶疾，嗷呜一口咬了下去。



　　龚渠愣了，眯起眼睛看向还是萝莉形态的TB。



　　这是在...给我挠痒痒？



　　好一会后，TB也似乎是觉得这种舔舐的方式太过暧昧，连忙把龚渠的手指吐了出来。



　　“那、那个...我先去查看一下。”



　　TB逃跑了。



　　捂着扑通扑通跳的小心脏，用着蹩脚无比的理由。



　　堂堂人工智能，只是查询一下战事资料的话，其实连一秒都用不到。



　　这孩子...也是开窍了啊。



　　龚渠内心如此感叹，从茶几上抽出一张纸擦了擦手，百无聊赖地拿起TB丢下的漫画书翻看了起来。



　　夜色已经很深了。



　　但龚渠并没有休息的想法。



　　因为这几天是塞壬和舰娘的演练。



　　在这个节骨眼上，如果发生平行时空坠毁事件很容易打自己一个措手不及，所以为了安全起见，他准备直接连续通宵120个小时。



　　而能这么陪着他瞎搞的，也就只有这个常年处于开机状态的人工智能辅助领航员TB了。



　　......



　　“我查到了！指挥——”



　　TB觉得装得差不多，高兴地朝龚渠看过去。



　　发现对方正津津有味的看着漫画书。



　　“哦？是么，我还以为你会再拖久一点的。”



　　龚渠合上了书本。



　　TB脸蛋微红：“唔...我没有故意拖时间啦，只是那些资料暂时还在各分部没有上传而已，现在好了！”



　　少女挨着龚渠坐了起来。



　　然后似乎是觉得这么坐不舒服，抢过他手里的漫画书，自己一屁股坐在了龚渠怀里，又把漫画书摊开在自己腿上。



　　她仰头，望着龚渠的下巴道。



　　“呐~指挥官，可以陪TB一起看吗？”



　　这清纯无比的一幕让人无法再将她当成孩子，而是一个身心健康健全的少女。



　　“你这是跟谁学的？”



　　“人工智能拥有强大的自我学习能力，都是书本里的！”



　　“书本...我看是漫画吧，不过你这标准的傲娇性格确实学了几分神似。”



　　龚渠说完后，低头含住了TB的小嘴。



　　唔......



　　TB瞪大眼睛，感觉主机都快烧掉了，双眼冒出了无数0和1的字符。



　　滋滋~



　　龚渠手指冒出轻微的电流刺激了一下TB的电线外接口。



　　TB一下子清醒了过来。



　　“你可别把自己的主机给烧坏了，毕竟按零所说你可是老型号的人工智能，坏了可是很难修理的。”



　　“那还不都怪指挥官......”



　　小少女趴在龚渠怀里碎碎念。



　　“好吧，那为了补偿我们的领航员小姐，我带你看漫画好不好？”



　　“好！”



　　TB举双手赞同。



　　“不过我要指挥官读给我听！”



　　“漫画读出来有什么意思，我给你来个高级的！”



　　龚渠摊开手心，凝聚着纯净的原初草元素力。



　　司掌梦境与精神的权能下，他直接把漫画里的小人复刻了出来。



　　这和PC屏幕里的动画还不太一样，呈现在TB面前的完全是3D精细级别的渲染场景。



　　TB露出了惊讶的神情：“好厉害！！这个...TB想学！”



　　“想学？”



　　龚渠略做思考。



　　人工智能学习草元素能力，似乎...还真有点专业对口。



　　“好，那你张开嘴。”



　　“哦。”



　　TB听话的张开了樱桃小嘴。



　　然后......



　　“唔！”



　　她又被偷袭了。



　　并且这一次不是方才只有短短十多秒的kiss，而是长达十几分钟的法式窒息湿吻。



　　在龚渠将庞大复杂的元素力公式传递到了TB的主机端后，才堪堪松开了她。



　　TB也无愧于人工智能之名，很快就处理完了那些足以将普通人大脑点燃的神明罐装知识，撇嘴道。



　　“指挥官好坏，明明可以一下子传完的。”



　　龚渠莞尔：“就当是回礼了，毕竟某人汇报个军情也拖了很长时间呢。”



　　“咕~”



　　TB无言以对，鼓起腮帮子看起了3D立体动画。



　　龚渠也是，抓着她的小手轻轻摩挲起来，宛如父女一般和她一起观看。



　　......



　　时间潺潺如流水。



　　内容颇短的漫画很快便播放完了，随即龚渠挑选了印象中的长篇民工漫放映了起来，二人就此度过了一个平淡的夜晚。



　　天边泛起鱼肚白，些许金黄的晨光透过窗户照射了进来。



　　“指挥官你看，是日出唉~”



　　TB眼睛亮闪闪地看着窗户外面。



　　龚渠想了想，将少女抱起。



　　“抓稳了。”



　　唰！



　　一个闪身，二人从室内直接瞬移到了房顶。



　　此时此刻，朝阳恰好升起来一半。



　　海洋与天空连成一线的远方，一轮金黄色的大日慢慢出水。



　　龚渠抱着TB道。



　　“平常不怎么看日出吗？”



　　“嗯，也不是不看吧，只是以前都没怎么关注过...不知道它竟然会这么...美~”



　　“我想，大概是之前都是一个人看，现在...有我陪你看了吧。”



　　“哇~指挥官你这个人好自恋唉。”



　　“难道不是吗？TB如果你敢说一句不字，我立马格式化你的程序，然后写上‘永远爱着指挥官龚渠’这样的设定。”



　　“才不要哩！”



　　TB扬起小鼻子在龚渠脖子上咬了一口，留下一颗红红的草莓。



　　笨蛋指挥官~不需要添加什么设定，TB就已经是永远爱着你了哦~~



　　情窦初开的人工智能小姐如是想到。



　　图片:"TB（萝莉1）",位置:"Images/1716998974-100385817-111722744.jpg"



　　图片:"TB（萝莉2）",位置:"Images/1716998986-100385817-111722744.jpg"



　　图片:"TB（开朗型）",位置:"Images/1716999000-100385817-111722744.jpg"



　　图片:"TB（运动型）",位置:"Images/1716999016-100385817-111722744.jpg"



 446 动力炉感觉很温暖



　　太阳照常升起。



　　平等地照耀着世间万物。



　　这原本是再稀松平常不过的景象，却因为一起观看的人不一样，从而有了更多的思考。



　　从成为人工智能被唤醒之日起，领航员TB就一直在汲取着各方各面的知识成长。



　　而在今天。



　　她明白了什么是“爱”。



　　......



　　“报告指挥官，北冰洋、太平洋东西海岸海岸以及大西洋均出现了塞壬军团的身影，初步预估，每一支队伍的人数都在5000以上。”



　　“她们...应该是要发动全面攻击了！！”



　　办公室里。



　　领航员TB尽职地播报着卫星观测的画面。



　　她看向龚渠，神情有些担忧。



　　塞壬可不是人类国度的那些铁皮壳子，几万艘军舰，那是完全足以毁灭人类文明的力量。



　　“嗯，我知道了，队伍已经有安排了吗？”



　　“是、是的！北冰洋由昨天的俾斯麦联合舰队迎击，太平洋东海岸由滨江联合舰队、西海岸由约克城联合舰队、大西洋由冤仇联合舰队负责。”



　　“四支队伍啊，总部留守有多少人？”



　　“回指挥官，大约200位左右的舰娘，但大多都是练度较低的后勤舰娘，对于这些大场面战斗可能......”



　　“都派上去，留下80人左右即可，让她们以老带新，前三天塞壬不会派遣高级将领，这是她们刷级的绝佳机会。”



　　“唉？”



　　领航员TB刚想问龚渠是如何知道塞壬的计划。



　　突然反应过来，貌似、好像、也许......她的同机型的妹妹貌似就是塞壬的老大——织梦者零啊。



　　“明、明白了。”



　　因在场的还有贝尔法斯特、天城和逸仙等人，领航员TB并没有多问，两人心照不宣地对视一眼后，她便开始编纂起了调配指令。



　　对此，其他人虽也有疑问，但也大多都想到了塞壬那边有两位间谍的事上，倒是猜不到就连塞壬的老大都倒戈了，整个世界的战争都是为了未来更宏大的平行宇宙之战进行的练兵行为。



　　......



　　战令调配完成后，龚渠就从港区离开了。



　　毕竟他身上还肩负着打造“战场”的任务。

①○Ч①０五②五э⑦





　　毕竟虽然嘴上说着要把以前自己“收藏”性质的1级舰娘拿出去练兵升级，免得她们在未来的大势中脱离队伍。



　　但都是些没怎么见过血的雏。



　　最近一次可能也就是跟自己在床...咳咳，总之，龚渠很不放心她们的实战能力，这虚拟战争模组必须打上，来作为她们安全的最后一重保障。



　　不久后，龚渠来到了塞壬在这个世界的落脚点。



　　大摇大摆地朝塞壬明面上的老大织梦者零所在的房间走去。



　　嘭！



　　大门被龚渠蛮力破开，他看到了正蜷缩在大床上“睡觉”的织梦者零。



　　“小懒虫，快起床了。”



　　龚渠拍了拍零的脸颊。



　　织梦者零一脸懵懂地被他拉了起来，待看清人影后，居然直接抱着龚渠的脖子亲吻了过去。



　　啾~



　　“嗯？不是梦......”



　　织梦者零后知后觉地反应过来，这里是现实，而不是她织造的跟龚渠幸福快乐生活的梦境。



　　于是她放开龚渠，整理了一下衣物道。



　　“贵安指挥官大人，请问您找我有什么事吗？”



　　“四路塞壬，操纵者应该是你吧。”



　　“如果您指的这几天全面进攻的数万塞壬的话，嗯，是我没错。”



　　“果然，我就说现场没有看到其他高等塞壬的身影，能做到远程操纵如此多数量的量产型塞壬，也就只有你这个连接着塞壬主机数据库的人工智能可以做到了。”



　　“指挥官谬赞。”



　　这妮子，还谦虚起来了，塞壬也会教导谦逊这一品质？



　　龚渠对此打个问号。



　　“多的我也就不说了，昨天我是手动放置的‘模拟战争模组’，今天也一样，不过不同的是我需要你配合我错开一下时间，保证领域能确实覆盖战斗的区域。”



　　海上的战争，可从来都没说双方约定一个地点，然后在那附近去打架的。



　　受天气洋流等影响，舰队的行军速度也会有不同。



　　发生战斗的地点不固定，这就需要龚渠跟在两军屁股后面，等确认开战后扔下模组的整合包，将那一大片海域包拢。



　　织梦者零点头应是。



　　“好，这段时间我会链接上你的心智网络，到时候就在那里联系。”



　　说罢，龚渠就准备离开。



　　“指挥官！”



　　但织梦者零少有的出声，挽留住了他。



　　这位塞壬的大Boss直勾勾地盯着龚渠的眼睛。



　　“日出...也能带我去看吗？”



　　龚渠皱了皱眉头：“你又入侵了TB的防火墙？”



　　“可以吗？”



　　织梦者零没有承认也没有反驳，她在意的仿佛就只有眼前这件事。



　　“你不用非要和TB要一样的待遇，今天...就今天傍晚，我带你看日落，如何？”



　　不一样的......



　　织梦者零的表情动了一下，但很快又恢复平静。



　　“谢谢指挥官，我很高兴。”



　　龚渠眼疾手快地揪住零的脸蛋，掐出了一坨软肉，让平日里高冷的零多了一丝丝萌态。



　　“高兴的话就给我笑一笑啊，小笨蛋！”



　　“唔......”



　　零勉强地露出了个比哭还难看的笑容。



　　“......”



　　龚渠沉默了，松开了手。



　　然后零也沉默了，低下头，脸颊绯红。



　　见她如此失落，龚渠拍着她的肩膀说道。



　　“没事的，不过就是不会笑而已，以你们人工智能的学习力相信很快就能学会！TB那家伙才多久啊，就从原本你这个样子的三无变成了一个干物妹，当然，我也不是让你也变成她那个样子......”



　　龚渠开始长篇大论起来。



　　零看着他关心自己的模样，手放在胸口，感受着动力炉静态燃烧的冷核反应堆。



　　嗯，很温暖，好想就这么听他说话说一辈子......



　　“——总之，以后我会多来看你的，或者你没事也来港区逛一逛也行，反正你和TB长得一样，稍微模仿一下，大家也分不出来谁是谁。”



　　“嗯，我会的，指挥官。”



　　织梦者零说完，梅开二度地抱着龚渠亲了一口。



　　不同于之前刚睡醒时的朦胧。



　　这一次，她真切地感受到了龚渠的温度（嘴巴），以及她自己的温度（动力炉）。



　　恶毒.jpg



　　阿尔萨斯.jpg



 447 指挥官的舰娘观察日志（上）



　　“那个，哈曼，我们真的要去上战场吗？”



　　图片:"哈曼",位置:"Images/1717080725-100385817-111725980.jpg"



　　“当、当然了！朱诺，我们也是舰娘，是舰娘就应该到回到大海上去的！”



　　图片:"朱诺",位置:"Images/1717080745-100385817-111725980.jpg"



　　“可...可是，哈曼，你的腿好像在抖唉~”



　　“呜！”



　　哈曼顿时面色羞红，强词夺理道。



　　“我这是在热身！热身懂吗，才、才没有看到那么多塞壬就害怕了呢！”



　　“哦哦，哈曼真勇敢。”



　　朱诺天真无邪的说道。



　　也就只有她这样的小白花说这句话才没有阴阳怪气的隐喻。



　　“集中注意，哈曼，从旗舰方传来指令了。”



　　“啊！是，姐姐！”



　　亚特兰大抽空看了一眼妹妹，握起了她的小手。



　　图片:"亚特兰大（左）",位置:"Images/1717080769-100385817-111725980.jpg"



　　“放心朱诺，姐姐会保护你的，再说，我们之前在指挥官的世界里不也清理了一些塞壬吗，眼下不过是数量多了点而已，没问题的！”



　　数量多了点？



　　是啊，也就多了几百倍而已。



　　朱诺泪眼汪汪地看着亚特兰大，擦了擦眼角道。



　　“唔嗯！朱、朱诺会努力的！”



　　看着姐妹俩互相打气最终振作起来的画面，哈曼大人很是欣慰，就连那双小腿也不抖了，紧握舰装，蓄势待发。



　　【克利夫兰：先锋小队的大家，行动起来吧，跟在我身后！】



　　克利夫兰.jpg



　　亚特兰大级的几位驱逐舰和哈曼等人被分在了克利夫兰和蒙彼利埃这对常驻战神手下，由她们带着后者刷级，体味真正的战场。



　　而临到了战斗的时刻。



　　几人也毫不含糊，仿佛印刻在舰娘心智核心深处的底层记忆打开，快速地进入了状态。



　　【克利夫兰：第一小组上前，预装鱼雷发射！】



　　众人快速调整位置，投射第一批鱼雷。



　　咻咻！



　　一排排的金四磁鱼雷下水，汹涌地朝着疾驰而来的塞壬量产型驱逐舰攻去。



　　轰隆隆！——



　　火光冲天，那被命中的塞壬顿时大破起火，就此沉没了下去。



　　“成功了！！”



　　“好样的朱诺！”



　　“哼哼，哈曼大人也不赖嘛~”



　　【克利夫兰：注意航速不要太慢！糟糕，她们落入塞壬炮击范围了，蒙彼利埃！】



　　【蒙彼利埃：我来了，大姐头！】



　　图片:"蒙彼利埃",位置:"Images/1717080815-100385817-111725980.jpg"



　　或许是投射鱼雷命中乌泱泱一大群塞壬造成的战果太过于喜人，几小只有些得意忘形了，行进的速度被量产轻巡塞壬赶了上来。



　　作为队伍保姆的蒙彼利埃立刻游走上前，用她豪迈的火力瞬间集火击沉了靠得最近的两艘量产巡洋舰。



　　“不要恋战。”



　　蒙彼利埃惜字如金地说道。



　　几小只里面也有“大姐”身份的亚特兰大第一个反应过来，拉着几人加速前进，这才脱离了塞壬潮前端舰船的攻击范围。



　　“谢谢，下次...我们不会犯这种低级错误了！”



　　“嗯。”



　　蒙彼利埃看似高冷的回答。



　　实际其实这个姐控+指挥官控的家伙不太能应付同级的女孩子，只能用这种外冷内热的方式对待。



　　以前她这样的性格造成了一些小小的误会。



　　让同伴们以为她不是那么好相处的人。



　　但都是以前了。



　　“我承认了，蒙彼利埃你很厉害~那个就是......能教教我吗？”



　　哈曼傲娇地对蒙彼利埃说道。



　　“我...没什么好教你的。”



　　比起大姐头克利夫兰，自己还远未成熟，没有教导她人的资格。



　　“哼哼~如果你教哈曼战斗的话，哈曼也不是不能教你如何打扮，然后被指挥官更喜欢哦~”



　　哈曼露出了轨迹得逞的笑容。



　　毕竟哈曼大人可是听说了。



　　克利夫兰和蒙彼利埃姐妹因为太潇洒，所以没有“女人味”的事情。



　　“咕！”



　　一句话正中下怀。



　　蒙彼利埃没有拒绝的理由。



　　“一言为定！”



　　说罢，蒙彼利埃帅气地抬起双手的主炮副炮枪管。



　　因炮击特化而取消了鱼雷设备的她堪比小战列舰的火力瞬间倾泻出去，耀眼的火光顿时照亮了这一片区域。



　　轰隆隆！——



　　“精准度、射速、换弹还有机动闪避，这些都是我从大姐头那里学来的，虽然我自己尚且还是不成熟的模样，但用来应付这些量产型塞壬的话，还是足够的！”



　　“好......”



　　“好？”



　　“好帅气啊！！可...哈曼学不会怎么办。”



　　蒙彼利埃被夸得脸有些红，移向一旁道：“没事，今天一天我都可以带你练习，听大姐头说，这次的战斗只有量产型塞壬，我们有很多机会锻炼。”



　　“恩恩！说好了哦！”



　　哈曼抓住了蒙彼利埃的手。



　　“——还、还有我！”



　　朱诺也鼓起勇气，把手叠在了二人之上。



　　“我这个大姐做得有些失职了，先从‘妹妹’开始学习，然后再去向克利夫兰请教也未尝不可。”



　　亚特兰大紧随其后。



　　“大家......”



　　蒙彼利埃看向斗志燃烧起来的众人，仿佛回到了刚和指挥官组建港区的那些日子。



　　遥望当初，整个港区都不过几十号人，大家等级也不高，面对强大的敌人，指挥官的每一场战斗都是掐着资源谨慎地出击（游戏开荒阶段手操）。



　　【现在可不是回忆过去的时候啊，蒙彼利埃】



　　熟悉的声音从耳边响起。



　　“指挥官？！”



　　蒙彼利埃四处看了看，然后发现是心智网络中的声音。



　　【她们在等你的回答哦】



　　龚渠的声音将蒙彼利埃引导至现实中，距离众人不远处的塞壬诡异地停留在了原地。



　　仿佛在等着几人完成“结盟仪式”，然后才开始进攻。



　　这一定是指挥官做的！



　　蒙彼利埃想到这里，重重地点了点头。



　　“不弃克利夫兰级3号舰蒙彼利埃之名，我一定会将自己所学教给你们的！”



　　这一刻。



　　她不再是只在大姐荫蔽下的那个小跟班，而是一名成熟独立的，受人信赖的舰娘。



　　“蒙彼利埃...成长了啊。”



　　不远处，克利夫兰目睹了这一幕，露出了欣慰的笑容。



　　随后她抬头看向天空。



　　像是在与虚空中的某人对视。



　　【克利夫兰：指挥官您在那里的吧，感谢您从塞壬那里争取来的练兵机会，我会帮助港区那些安静的姐妹快速成长起来的，请您拭目以待吧】



　　呼~



　　一道风吹来，轻轻地抚摸了一下克利夫兰的脑袋。



　　风在她耳旁亲亲诉说。



　　【真实可靠啊，我家的“大姐头”~】



　　克利夫兰一下子闹了个大红脸。



　　“怎么就连指挥官你也...算了，随你怎么叫吧。”



　　肉眼可见的，克利夫兰脸上绽放了高兴的笑容。



　　ps：当初入坑时问朋友蒙彼利埃强度怎么样，他说了句话印象很深，说这个角色可以用到关服



 448 二代舰娘的升华仪式



　　白鹰的这边一切都很正常，老带新活动有条不紊的进行着。



　　那些曾经被自己拿来当仓管的舰娘们在几千上万艘塞壬的大场面战争中迅速汲取养分，以战养战地成长。



　　龚渠并不需要她们变得有多厉害。



　　只要能像自家女儿一样，拥有撑得住更换原初·心智魔方的练度就行了。



　　先前所谓的“被时代的潮流”抛在后方指的就是这个。



　　不久前。



　　[星海碧蓝]存档，科研院。



　　明石和加斯科涅等一群科研系舰娘都聚集在此。



　　除此之外，还有着龚渠、天狼星以及被称为小天狼的弧矢星一家三口。



　　看起来约莫有人类小孩一两岁的小天狼坐在龚渠的怀里，好奇地看着这些科研器械道。



　　“爸爸，阿姨们在做什么呀？”



　　“在为你筹备升华仪式，只要有了心智魔方成为独立个体后，你就不用经常回到妈妈肚子里去休息了。”



　　说好听点是回到天狼星肚子里休息。



　　不好听就是小天狼作为召唤物会一直消耗天狼星的MP，需要定期冷却技能时间。



　　因此只有通过创造舰娘时类似的方式，让小天狼获得心智魔方（精神）与舰船（肉体），她才算完整地降生在这个世界上，因而命名“升华”。



　　“真哒！那...以后我可以去海边玩吗？”



　　小天狼的眼神亮晶晶的，对能踏足很远的地方十分憧憬。



　　对于她来讲，从来到这个世界之后，最远的地方就是大海的彼岸了。



　　“傻女儿，你就算不用绑定心智魔方也可以去海边玩的，前天不才去了吗？”



　　“前天？”



　　小天狼咬着手指歪头看向自己的母亲。



　　天狼星微笑着帮她梳理了一下头发。



　　“就是昨天的昨天的意思，你和妹妹一起玩了沙子的。”



　　“哦哦。”



　　词汇量并不是很多的小天狼露出了恍然大悟的神情。



　　“那小天狼要那个...那个什么来着？”



　　“心智魔方。”



　　龚渠掏出了一枚普通的心智魔方。



　　湛蓝色的立方体散发着柔和的光辉，对于天性喜爱亮晶晶东西的小孩子来说简直是绝杀。



　　小天狼眼睛都看直了。



　　“放心，这东西本来就是给你的。”



　　龚渠把心智魔方放到了小天狼怀里。



　　小天狼抱着尺寸相对自己来说明显偏大的魔方，甜滋滋地道：“谢谢爸爸~mua~”



　　然后在龚渠脸上香了一口。



　　啊，被女儿治愈了~



　　忍不住了，龚渠抱起小天狼就是一顿猛吸。



　　小孩子奶香奶香的，跟他在天狼星那里品尝到的味道一模一样，让人有些陶醉。



　　就在龚渠逗得小天狼咯咯直笑的时候，加斯科涅走了过来。



　　“主人，设备已检查完毕，可进行升华仪式了。”



　　龚渠笑容略微收敛。



　　“啊，我知道了，这就带孩子过去。”



　　龚渠拍了拍小天狼的背，抱着她走到了一张实验床上。



　　给她手臂上和头上戴上传感的贴纸仪器。



　　叮咚！



　　一下子，虚拟屏幕上便显示出了小天狼此时的身体数据，包括健康状况等在内。



　　这是一会升华仪式能否进行下去的评判标准。



　　因为从普通的元素生命体到舰娘，众人都只是理论推导出了可行性，具体实践，还是第一次。



　　“我们要开始了，指挥官您进入创造模式吧。”



　　“好。”



　　创造模式是这场仪式的最终刹车。



　　一旦发生某些危害女儿的事情，龚渠则会立马启动时间逆流，将存档拨回起发生的前一刻，然后切割掉已经坏掉的时间片段。



　　【滴！生物状态检测正常】



　　【滴！营养液已补充完毕】



　　【滴！麻醉喷雾已准备完毕】



　　【滴！目标陷入沉睡，开始进入仪式阶段】



　　仪式实验台外，天狼星手里捏着一把汗。



　　尽管十分信任明石等人的技术，以及有着龚渠保底的存在，她也还是担心。



　　毕竟未知的危险，才是最可怕的危险。



　　滴答~滴答~



　　时针一分一分的过去。



　　小天狼的身上开始出现了蓝色的精神回路。



　　这些回路仿佛神经触角一般，又像是电子网络的网格，看起来科幻感十足。



　　“第一阶段心智网络导出成功，进行升华仪式第二阶段，与舰船本体驳接。”



　　明石作为总指挥，有条不紊的发出指令。



　　科研员小黄鸡按照她的命令将众人身后的船坞打开，一座庞大的钢铁巨兽显现。



　　“这便是...弧矢星吗？”



　　天狼星被女儿的舰体震撼到了。



　　这是一艘战列舰，仅从外观上来看，天狼星甚至感觉它比皇家的前卫还要强，可想而知龚渠对自己女儿究竟寄予了多大的厚望。



　　仪式继续。



　　明石等人在设备上调整了一系列参数之后，毫无灵魂的舰船本体身上也冒出了蓝色的辉光，并交织成一片网络。



　　紧接着，众人再使用特殊的手术镊子让小天狼的网络链接上舰船本体链接，整个过程无比繁琐且精细，就连明石这个老科学家都办不到，只能由加斯科涅这等半机械的舰娘来操作。



　　一个小时后。



　　蓝色的光芒暗淡了下来，并逐渐隐匿、消失。



　　当最后一个蓝色光点消失时，那原本摆在船坞里庞大的舰船本体也化作了光点消失不见。



　　“呼~第二阶段...完成！最惊险的步骤已经度过了，现在执行第三步，富营养培育，加速舰娘建造过程。”



　　这一步众人就熟悉多了。



　　心智魔方与舰船初步建立了联系，剩下的就是利用物资和时间堆积，当倒计时完成，舰娘就会从培养仓中“生”出来。



　　这里的富营养培育，其实就相当于游戏中加速道具的作用，能将本来六七个小时的建造时间缩短到十几分钟。



　　时间过去。



　　创造模式下龚渠淡漠的眼神里浮现一缕温情，安静地注视着女儿可爱的面孔。



　　睫毛颤动~



　　小天狼缓缓地睁开了眼睛。



　　她先是茫然地看了看四周，然后便发现了存在感十足的父亲大人·造物主限定皮肤。



　　“爸爸？”



　　她疑惑地歪了歪头，似是感觉这种模样的父亲有些生疏。



　　“报告指挥官，小天狼的各项身体数据已接近参考舰体长门舰二号舰陆奥，升华仪式...成功了！”



　　图片:"加斯科涅",位置:"Images/1717092250-100385817-111726740.jpg"



　　图片:"天狼星",位置:"Images/1717092261-100385817-111726740.jpg"



　　小天狼＆拉菲.jpg



　　ps：二代舰娘会用小+母亲的称呼，而不是新取的名字，更容易联想形象，以免串戏（绝对不是懒得取名字）



 449 战争演练的由来



　　龚渠悬着的心终于落下，赶忙上前抱住了女儿，亲吻着她的脸蛋。



　　“宝贝，有没有感觉身体哪里不舒服？”



　　“唔...是有点怪怪的，好像爸爸你变小了？”



　　龚渠刮了刮她的鼻子。



　　“是你长大了，宝贝。”



　　心智魔方都能够把舰娘拟人化，多一个高效催生长能力也不是说不通。



　　反映到现在那就是，原本只有一两岁婴幼儿体型的小天狼直接长到了四五岁的模样，看起来就像个瓷娃娃一样可爱。



　　随后天狼星也走了过来，抱起变重了上万吨的女儿。



　　“宝贝已经长大了，以后可就不能粘着爸爸妈妈睡觉，要学着自己一个人睡了哦~”



　　“真的吗？好耶，那我要和妹妹一起睡！”



　　答应得这么快？



　　天狼星总觉得有诈，但小屁孩一个，应该没那么多想法。



　　“没问题，我去跟你镇海阿姨说一下，但你可不要欺负妹妹哦。”



　　天狼星露出了计划通的神情。



　　这段时间为了照顾孩子，她已经好久没有跟指挥官通过房事了。



　　倒不是想要给小天狼生个妹妹，只是久旱良田少甘霖，这个熟透的少妇有些寂寞了。



　　“指挥官，我们还需要对小天狼进行一些检查，才能确认最终升华仪式的完成喵。”



　　穿着白大褂的明石走了过来，一阵风吹过，小小的身体却走出了知性成熟之美。



　　“没问题，明石博士。”



　　“这是什么称呼喵？”



　　龚渠哈哈一笑：“没什么，只是感觉我家的明石太可靠了，夸夸你。”



　　随后奖励性质地摸摸猫头，熟练的手法让明石舒服得眯起眼睛，发出了猫科动物呼噜~呼噜~的声音。



　　【看在明石这么努力的份上，今晚给你补一个牛奶大餐，如何？】



　　似是觉得如此还不够，龚渠的声音在她心底响起。



　　【呼呼~指挥官终于知道明石的魅力了喵~】



　　【是啊，明石就像是一个翻不完的宝藏，每一个姿势都有新的惊喜】



　　[明石M开字腿照片]



　　因为是通过心智网络对话的缘故，龚渠可以把心中所想的场景原封不动的发送过去。



　　所以明石也看到了，画面中摆出柔韧性极好动作的自己。



　　【呜啊！这是之前的....指挥官你好坏喵！说好了忘记的喵！】



　　明石登地一下就脸红了，甩了龚渠一个白眼，逃跑似的继续自己的研究工作了。



　　敏锐的天狼星发现了二人调情的一幕，稍微有些难受。



　　毕竟她好不容易才支开了女儿，还以为今晚能给指挥官侍寝，却不曾想被一只猫给截胡了。



　　龚渠像是身后长了眼睛一样，来到天狼星跟前，抬起她的下巴。



　　“想什么呢，我骄傲的夫人天狼星。”



　　“没、没什么。”



　　“没什么还露出一脸落寞的表情，我有说过不让你参与了吗？”



　　“唉？”



　　龚渠点了点天狼星的额头。



　　“夜很漫长，我的床也很大。”



　　暗示到这里，已经是熟人妻的天狼星也就明白了。



　　龚渠这是在对她发起party邀请，想要以一打十。



　　是啊，我真笨，怎么没想到这一点呢？



　　天狼星羞愧地低下头。



　　自从龚渠公开了侍寝规则后，哪天不是十多二十人一起去取经的。



　　也就这几天孩子缠着要跟爸爸睡，众人也比较宠爱两小只，这才收敛了一些。



　　现在既然小天狼不缠着她爸爸睡觉的话，那今晚恐怕会上演一场十分激烈的斗争。



　　“抱歉主人，天狼星居然敢怀疑您的胸怀，今晚天狼星会自缚双手，任由主人‘惩罚’的。”



　　夫妻二人对视一眼。



　　天狼羞涩，龚渠坏笑。



　　这妮子，看来是想玩刺激一点的玩法了~



　　......



　　几天后。



　　科研院得出了小天狼升华仪式转换成功的数据，并展开了进一步的测试。



　　测试数据很可观，证实了舰娘替换心智魔方的可行性。



　　只需要等小天狼进一步成长，适应了普通心智魔方的力量，就可以进行最终升华仪式，成为第一位2.0版本的星海舰娘。



　　不过在科研院的研究过程中，众人发现了一个不是问题的问题。



　　“指挥官，普通的升华仪式还好，但是最终升华仪式的话对舰娘的‘等级’要求很高，至少需要达到120级才行喵。”



　　“这么高？能达到这个条件的舰娘整个港区都才一两百个吧。”



　　“是的喵，毕竟从地表到宇航的跨越实在太大，以普通舰娘的心智阅历承载不了原初·心智魔方这种无限能源的喵。”



　　“那看来得让她们多去[星海碧蓝]练级了啊，或者我可以直接做一种特殊的刷怪笼......”



　　“不行的喵！指挥官，这样成长起来的舰娘就像是力气变大了，但是不会用武器的战士，不能控制自己力量的话，在升华仪式进行的过程中是很危险的喵！”



　　舰娘终归只是眷属，而非造物主本人。



　　通过击杀MC怪物获得经验可以成长，却无法像龚渠一样每一分力量都操纵自如。



　　“嗯，我知道了，那就先研究下去吧，你们一边寻找更安全的办法，我再想一想怎么稳妥地提高其他人的练度。”



　　对话到这里，这件事也就基本定性了。



　　时间这个东西看似很缺，却也不缺。



　　龚渠与存在“X”的战斗，一两百个舰娘和五六百舰娘的帮助差距并不大。



　　毕竟主要的输出手肯定是他这个造物主。



　　而等解决了碧蓝航线世界的外患，龚渠有的是时间自己锻炼老婆们的等级。



　　......



　　回到现在，计划赶不上变化。



　　谁曾想龚渠前脚才定下先只最终升华一两百艘舰娘的计划，后脚织梦者零就给他送来了几十万塞壬经验宝宝大军，外加两大机关的Boss塞壬金牌陪练。



　　龚渠是个不挑剔的人。



　　既然有的用，那就用好这此机会。



　　将计就计，与织梦者零策划了这场看似席卷整个世界的“战争”。



　　第一天的战斗只有北方一处，算是预热，给众人提个醒。



　　从第二天开始，塞壬将会分四个方向对人类国度发起进攻，初期是量产塞壬潮，中期会加入实验机关的人形塞壬，后期则是两大机关的Boss下场，层层递进地练兵。



　　ps：本章插图明石、天狼星，见酒馆



 450 深度指挥官依存症重灾区



　　“第一波次大概能让她们刷量产塞壬到100级，接近第一次认知觉醒，回港区界限突破一波，然后普通精英塞壬到110级，Boss塞壬到120。”



　　“简直是完美的计划......只不过这么算下去，零的量产塞壬库存还够吗？”



　　作为从游戏玩家过来之人，龚渠感觉要练一队角色到120级，少说要牺牲几千上万只塞壬。



　　现实固然比游戏要更“讲道理”一些，但港区几百号舰娘同时升级，对量产塞壬的库存依旧是一个极大的考验。



　　“实在不行，后面就从[星海碧蓝]那边拉一点怪物过来，然后交给高级塞壬控制，再送上战场去当填线宝宝。”



　　好在现实世界并不存在塞壬保护协会。



　　量产塞壬也只是一艘艘船，而非人形，故而这么当耗材使用没有什么负罪感。



　　龚·大善人·渠只是通过眷属的联系，远程给恩普雷斯那边发了个信号，大意是缺耗材了可以来找他进货。



　　然后便朝着第二个战场去观察情况。



　　......



　　太平洋西海岸，重樱方面战场。



　　作为舰娘成员较多的一个势力，重樱方面和白鹰差不多，都单独承接了一个区域的塞壬抵抗工作。



　　与白鹰那边携手并进的画风略有不同的是，重樱的舰娘比较有...个性一些。



　　“听着，重樱的姐妹们，这是一场圣战！”



　　“塞壬残暴不仁，为了一己之私搅动整个世界的风云，让全世界都陷入了动荡之中。”



　　“试问，如此不安定的大海，是你们想交给指挥官的答卷吗？”



　　——不是！



　　台下众人高声呼应。



　　演讲者双手轻压，台下顿时噤声。



　　“很好，不愧是我们重樱的舰娘，我看到了你们的觉悟！举起你们手中的枪炮，捍卫这片大海的和平，创造属于我们和指挥官的后代也能安稳幸福生活的世界，努力奋斗吧！”



　　“——捍卫大海和平，打倒残暴塞壬！”×N



　　“——努力奋斗，为了我和指挥官的孩子！冲鸭！”



　　无数奋进的声音中，混进去了一道不和杂音。



　　众人齐刷刷地看过去，结果是正举着手高兴呼喊着的大凤。



　　“大凤怎么来了？！她...她不是在安胎吗？”



　　“不清楚，听说欧根也是上了战场的，没道理我们重樱的姐妹就弱她人一筹吧。”



　　“话说赤城呢，记得她也是怀了宝宝的吧。”



　　“好像是快生了，估计赶不上这次大远征了，真是可惜。”



　　因为大凤的不合群，众人快速地联想歪了。



　　大贤者云仙渲染了半天的情绪瞬间破功，铁板一块的组织变成了散沙一坨。



　　台上一群重樱的领导舰娘开始私下开起了小会。



　　【长门：军心涣散了啊，大贤者还有什么办法让大家打起精神来吗？】



　　【天城：在下有一计】



　　【云仙：军师请讲】



　　【天城：我从某不愿透露姓名的知情人士那里得知，此次战争其实是由指挥官和塞壬谈判出来的，一出练兵计划......也就是说指挥官此刻或许就在某处观察着我们的表现】



　　【云仙：你的意思是说，拿“表现”去说事，让舰娘们自己给自己赋能，变得更有积极性？】



　　【天城：不错，毕竟咱们重樱港区可是深度指挥官依存症的重灾区，为了指挥官，她们什么事都做得出来】



　　【长门：那就这样吧，只是吾有一个小小的疑惑】



　　【天城＆云仙：总旗舰大人请讲】



　　【长门：如果指挥官是在哪里看着的话，那我们在眷属小频道里的对话他应该也是能听见的吧】



　　长门说完，另外两人顿时一愣。



　　随即迅速抬头看向天空。



　　天空万里无云，是个难得的好天气。



　　阳光也不刺眼，但却给了她们一种如芒在背的错觉。



　　错不了！指挥官一定就躲在天上偷看！！



　　作为跟龚渠多次同床共枕之人，她们的龚渠雷达极其精准。



　　所以如果龚渠现在就在天上看着她们的话。



　　那当着他的面前拿他去“奖励”其他人，恐怕会引起他的反感吧。



　　三人都想到了这一点，于是......



　　云仙：“咳咳！办法是你想出来的，天城你来说吧。”



　　长门：“吾赞同大贤者的提议。”



　　“你...你们......”



　　太不仗义了！



　　天城少有的露出小女儿姿态，鼓起了嘴巴。



　　“哼！我去就我去，但是...赤城的那本‘孕身十八式’你们是别想拿到了！”



　　孕身十八式？！



　　这种听着就很厉害的东西到底是什么鬼啊！难不成是能提高跟指挥官房事时怀孕几率的神书？



　　长门和云仙都有些后悔，早知道就卖天城一个人情了。



　　毕竟整个港区大几百舰娘只有几人才怀上了，她们只有在那里干着急的份，获取能获取到的一切信息才是最要紧的事。



　　“咳咳，还是我来吧。”



　　临门一脚，站出来之人有着一头秀色的紫发，自信昂扬的面孔，正是重樱的海上传奇大和级战列舰2号舰武藏！



　　“很好！武藏亲，你中标了！”



　　天城立马从怀里抽出了一本小人图画书，塞到了武藏宽广的胸怀中。



　　“不介意我先看一下吧？”



　　“随意。”



　　“嗯嗯...我看看......这这这！——”



　　武藏惊讶地看着天城，像是在说这书里的内容都是真的吗？



　　天城自豪地点了点头。



　　这可都是她那大着肚子还坚持创作的妹妹呕心沥血的杰作啊，目前可就只有她们姐妹三人（天城、赤城、加贺）看过而已。



　　武藏挑了挑眉道：“东西很不错，我就收下了。”



　　然后武藏便上前，身为大和级战列舰，同样在重樱舰娘中威望很高。



　　因此，她口中的这次战争说成了是龚渠对众人的考验，表现好之人可得到意想不到的奖励。



　　一下子就将整个战前宣讲的热度推向了最高点。



　　后方。



　　云仙跟长门对视了一眼，都是想到：能让武藏看得上眼的，绝对是好东西！得想办法拿到才是！



　　二人暗搓搓地开始谋划了起来，却又互相提防着对方，生怕某人忽地为了秘籍而倒戈过去。



　　就连远在天上躲着的五星评论家龚渠都不禁感叹。



　　重樱仅仅一个港区就是整个大港区的缩影。



　　为了争夺指挥官的宠爱，就连驱逐舰都能在心里藏100个心眼子，也难怪重樱也是最容易产出病娇这种特殊产物的地方。



　　普通的舰娘在这种地方生存，环境实在是太恶劣了啊。



　　ps：本章图片云仙、长门、天城、武藏，感兴趣的在酒馆内自取



 451 高雄：我什么都保护不了



　　孕身十八式？！这又是什么逆天的东西。



　　天空上，正听着老婆们“吵架”的龚渠感觉耳朵里进去了某种颜色。



　　于是打开超远距离视线，看向正在翻看图册的武藏。



　　只见武藏刚好翻开的图册中，栩栩如生的两个人影正贴在一起，不是他跟赤城又是谁？！



　　“嘶！赤城这妮子竟然还有此等手艺？”



　　龚渠可是见过世面的探险大师，登临数百座高峰，淌过无数条沼泽河流，林间险地，世间可让他都为之震惊的东西可不多。



　　但...赤城作画的这一幕可占得一角。



　　“细腻的笔触，加上亲身体验过，几乎能让人见之通感到身临其境。”



　　以画见触，这是进入大师境界的意味。



　　“不行！这种东西可不能流传出去了，驱逐舰看了根本就把控不了。”



　　龚渠觉得得找个时间跟画本子的大姐姐赤城聊一聊了。



　　喜欢记录夫妻生活点滴没问题。



　　但拿出去分享就很奇怪了，更甚至还做成秘籍。



　　能不能提高怀孕几率龚渠不知道。



　　但是他知道的是，这东西要是港区人手一本的话，自己每天晚上的工作量起码要增加三倍。



　　......



　　“为了指挥官，冲、冲鸭！”



　　“五十铃，别冲太前面了，小心流弹啊~”



　　战场一隅。



　　正是长良级的几艘巡洋舰。



　　她们分配于高雄的带领下，执行突刺作战。



　　重樱的战斗风格与白鹰不同，偏向于兵行险招，贴身放大。



　　因而高雄也是直接带着一群小姐妹们凑近了塞壬的左翼部队，开始了“白刃战”。



　　【长门：不要太急功冒进了，高雄】



　　“啊，好的。”



　　一刀砍翻一艘驱逐舰后，高雄将手中太刀高举。



　　“长良级的各位，随我来！”



　　说罢便将即将合拢的包围圈撕开一道口子，朝大部队的方向追去。



　　这样的一幕发生在战场的各个地方。



　　不同于以往仅仅两三个小队的战斗，这种大场面很难顾及到全局。



　　因此每一个小队长、分队指挥都绷紧了精神，生怕一个疏忽导致了姐妹的牺牲。



　　......



　　云仙放出鱼雷，直接命中一艘威胁性极大的航母塞壬机舱，让其殉爆。



　　冲天的火光映照了她清秀的脸庞。



　　她回看向己方阵型头顶的云层，宛若有一股肃杀的血色在凝结，皱眉道。



　　“战前的鸡血貌似打得有些过头了，这般混乱的战场......真的没问题吗？”



　　她看了眼周边。



　　好多舰娘都是以前出击时没有见过的面孔。



　　诸如除雪风外的其他阳炎级驱逐舰、古鹰级重巡、伊势级战列、飞鹰级航母......好多都是原初世界早期工业革命科技点尚未爆炸时的老式船。



　　这些老式的舰船正在今天这场战斗中焕发了新生机。



　　然而...生机的背后，她看到了危机。



　　于是在解决了塞壬后方的强力高威胁单位后，只有单兵的云仙重返大部队，向总指挥长门提议。



　　“长门，大家的状态有些不对劲，塞壬的增援还有很多，先采取保守策略重新整顿一下阵型吧。”



　　话音落下，长门确实脸色阴沉，没有回答。



　　“长门？”



　　“全军......暂时撤退！！——”



　　“！！”



　　云仙脸色震惊，然后似乎是想到了什么，赶忙问道。



　　“难道说......”



　　“啊，有一位舰娘不慎被敌方战列舰命中，大破了......”



　　长门有些自责。



　　她没有指挥官那种掌控全局的心智网络，根本无法完美地观察每一处潜在的威胁。



　　因此在众人冲得稍微有些靠前了之后，长良级一艘轻巡舰便被击破沉船了。



　　“大破......”



　　云仙甩了甩头。



　　到底是多久没听到过这个词了。



　　不对！当务之急是先把那位姐妹送去明石那里治疗！



　　“长门，护卫伤员的舰队成员有了吗，我暂时没有需要带队的队伍，可以让我去。”



　　“不用了。”



　　高雄忽然出现在了众人的视线当中。



　　可以看到，她的右手被弹片划伤，身上的衣服也碎了一些。



　　但这些肉体上的狼狈都赶不上精神对她的打击大。



　　“如果我没猜错的话，指...指挥官应该在看着这场战斗，名取在受到致命伤害时整个人身上冒起了白光，直接传送了出去。”



　　说这话时，她捏紧了拳头，浑身雷光迸射。



　　如果能再快一点的话，名取就不会受伤了！



　　“高雄，你不要自责，那不是你的问题，而且为了保护我们其他人，你都受伤了。”



　　名取的大姐，长良级的一号舰长良安慰着高雄。



　　“抱歉，没能保护好你的妹妹，或许其他人会更适合来带领你们。”



　　“没、没有的事！高雄你很厉害的！”



　　长良2号舰五十铃也站出来说道。



　　“相信名取也是一样的，大家都很信任高雄，也憧憬着有一天能像高雄一样，可以与指挥官并肩作战，保卫自己的家园！”



　　“大家......”



　　高雄看着几人丝毫没有怪罪自己的意思，心里的自责渐渐被感动所覆盖。



　　长门和云仙对视一眼，算是放下了心。



　　至少有龚渠盯着，舰娘的身体安全不会有事，就怕高雄钻牛角尖，心理出现问题。



　　但还好，她并没有真的失去同伴。



　　不像之前见到的那位高雄·meta，那毫无高光的眼神一看就是有深度精神疾病的样子。



　　“没时间留给你们互相开导了，塞壬快追上来了，我们...撤吧。”



　　之后，长门将这件事通报在了重樱方面战场的公频里，让高雄再度社死了一次。



　　但有长良她们安慰的她已经不会再失落了，她振作了起来，决定用手中的刀来说话，来向大家证明——高雄可以也有能力保护好自己的姐妹！



　　一时间，军心反而没有下降，而是因为一名舰娘的沉船变得更为凝聚了起来。



　　见情况如此，天城趁热打铁，接过长门那里的指挥权，开始了曾经向东煌舰娘请教过的可以少敌多的游击战术。



　　......



　　几千米高空之上。



　　突兀地出现了几块浮空的陆地。



　　名取揉着眼睛，迷茫地从床上爬了起来。



　　“唉？名取这是怎么了？为什么会从床上......”



　　“哟~你醒啦。”



　　“呀！！指、指挥官！你怎么会在这里！”



　　有着一对可爱龙角和粉色龙尾的少女醒来，第一眼看到的就是在空中见到龚渠的模样。



　　脑洞大开的少女瞬间联想到，自己...有可能真的是死了也说不定。



　　ps：本章图片长良、五十铃、名取，感兴趣的可在酒馆中获取



 452 真诚就是最强的秘密武器



　　“也就是说，原本名取是要沉船的，但是被指挥官救起来了吗？”



　　“是这样没错。”



　　“可是可是，如果指挥官就在一旁看着的话，为什么要等到名取被攻击后沉船呢？不能提前救吗？”



　　“mua~”



　　“呜啊！指挥官你要对名取...唔——”



　　龚渠抱着这傻姑娘亲了一口。



　　被强制进入恋爱（降智）状态后，名取也就不再纠结上面的那个问题，而是开始思考起了现状。



　　“那个...指挥官，长良姐她们呢，战争是已经结束了吗？”



　　“还没有哦，你往下看。”



　　“下面？”



　　名取这才注意到，虽然脚下是一张柔软的大床，床脚立在青草地上，但...四周可是飘着白云一样的雾气啊！



　　粉色的龙女蹑手蹑脚地走下地，扒着龚渠的袖子来到地块边缘，然后往下一看。



　　“咦！”



　　一口气直接吸到了嗓子眼，名取双腿都软了，死死地抓着龚渠。



　　“呜呜~指挥官，名取...不会是真的死了，然后在天堂见到了您吧，这里、这里好高啊......”



　　龚渠蹲下来擦拭了一下她眼角挤出的泪水，然后将她抱在怀里。



　　嗖！



　　二人一下子窜出去几十米远，龚渠就这么抱着她腾飞在空中。



　　“好啦，睁开眼睛看看，你的长良姐她们就在下面。”



　　龚渠的声音给予了名取力量，她只睁开了右眼，怯怯地看向天空之下。



　　“那是......”



　　即便是拥有远超鹰隼视力的舰娘，名取也只能看到海面上宛如潮水似的一追一逃的部队。



　　“竟然有这么多的塞壬！不行，我得下去，大家需要名取的力量！”



　　名取不知道哪里升起来的勇气和自信，直接对着海面就是一个信仰之跃。



　　然后啪地一下被龚渠抓着龙尾巴提了回来。



　　二人重返浮空平台。



　　“放轻松，名取，这只不过是小场面而已，别小看了你的姐妹们。”



　　名取气鼓鼓地嘟嘴看向龚渠。



　　“指挥官你在干什么呀！名取要去帮助长良姐她们！”



　　“帮，怎么帮？就凭你被塞壬偷袭到大破然后被我强制传送救走的本事？”



　　“咕！”



　　名取感觉心口被插了一刀子，动手的人还是自己最喜欢的指挥官。



　　“哼！不理指挥官了！”



　　龙娘被龚渠打击到了，蹲到床边缩了起来。



　　可怜，弱小，且无助。



　　龚渠晃着脑袋走到她面前蹲下。



　　名取抬起头，二人眼神对上后马上比出一个鬼脸。



　　“略~哼！╭(╯^╰)╮”



　　然后又转向另一边，把自己的后脑勺留给某人看。



　　“小家伙脾气还挺大，本来说给你秘密武器来的，既然你不要的话那我就在这里等待下一个有缘人吧。”



　　秘密武器？！



　　名取的耳朵动了动。



　　“是外挂吗？！”



　　“啊？”



　　龚渠怀疑自己耳朵听错了，但名取接下来龙尾巴一摇一摇地道。



　　“就是那种异世界主人公穿越了之后可以迅速变强的道具，哼哼，果然指挥官是有这种东西的吧，悄悄告诉你，名取也是哦，名取的身体里蕴藏着巨龙的力量，要是等名取下去的话肯定框框两下就把塞壬解决了的。”



　　望着兴致勃勃给自己介绍设定的名取，龚渠就像是看到了曾经沉迷二次元世界的自己，微笑着摸了摸孩子的头。



　　“嗯，是很强力的外挂！只有主角才能用的。”



　　“哇！那名取要！”



　　“好，那名取把手伸出来吧。”



　　龙娘乖巧地摊开了手掌。



　　“不是这一只，是右手。”



　　“哦哦。”



　　龚渠抓住了名取柔弱无骨的小手，将其翻转过来，捏着手腕轻轻将无名指抬起。



　　名取被龚渠的动作震惊到了，另一只手捂住嘴巴，震撼莫名地看着龚渠从怀里掏出一枚钻戒，然后再亲手穿过她的无名指。



　　“誓约之戒，其实很早之前就已经可以复刻出来了，但一直没拿出来。”



　　龚渠自顾自地解释着，不给小龙娘思考的时间。



　　“战前武藏不是说了有神秘奖品吗，名取觉得这个怎么样呢？有没有感觉变强？”



　　“呜呜~┭┮﹏┭┮”



　　“喂！你怎么哭了！”



　　“呜呜~指挥官是大坏人，大笨蛋！你总是这样守护我，温柔地对待我，让我再也无法离开指挥官了啊！”



　　“骂我啊，看来你不太喜欢这个戒指，那我收回——”



　　“不行！绝对不行！”



　　名取后退几步，宛如护犊子的老母鸡一样保护着手里的戒指。



　　曾经的她没有机会得到这个东西，看到港区的舰娘有戒指只有羡慕的份，现在龚渠可是亲手给出来了，怎么可能让他要回去。



　　“反应那么大干嘛，我就只是做做样子而已，放心...只要我还能思考，这份爱和戒指一样，都将陪伴你到永恒。”



　　都说真诚是最强的武器。



　　龚渠用眼神告诉了名取他的答案。



　　“指挥官~”



　　名取扭捏着身子来到龚渠面前。



　　龚渠笑着说道：“不闹别扭了？”



　　名取破涕为笑：“嘿嘿，只要不收回誓约之戒，就不闹，嘿嘿~”



　　少女憨笑的模样让龚渠感觉颇为有趣，于是蹲下来再次将她抱起。



　　“呀！指挥官你要带名取去哪里呀！”



　　“当然是带你回大部队咯，果然我还是放心不下重樱的这群傻瓜们，为了一个虚无缥缈的承诺竟然置自己的安危于不顾，我很生气，决定亲自带队了。”



　　【龚渠：零，放慢下一个战场进攻的节奏，我稍后才能到】



　　【织梦者-零：需要多久】



　　【龚渠：20分钟足矣】



　　【织梦者-零：好】



　　从织梦者零那里争取来了时间。



　　龚渠决定让重樱的舰娘们速刷这上万的塞壬大军，用她们自己的手。



　　......



　　【滴！心智网络已接入】



　　【长门：嗯？这是...指挥官？！】



　　【龚渠：不错，是我，我来了】



　　现场上百位重樱舰娘同时抬头，只见海洋上空，一道凌厉霸气的身影漂浮在半空中，臂弯处还躺着脸色绯红的名取。



　　“指挥官您怎么会出现在这里，难道说您是准备亲自带兵这场战争吗？”



　　天城不愧是最懂指挥官的人之一，一下子就猜出了龚渠的来由。



　　龚渠点了点头，随后将心智网络拔高到上帝视角，最优化地把各方队的行进路线规划了出来。



　　重樱舰娘们俱都眼前一亮。



　　她们仿佛黑暗中的行人终于发现了路灯，第一次在这场战争中展现出了超越个体层面的集体意识。



　　有指挥官在，这场战斗赢定了！



qq⒈○④⒈0伍二五叁柒



　　这是所有人此时此刻心中共同的声音。



 453 以指挥官之名



　　“岛风，在你十点钟方向有几艘驱逐舰发射了水面鱼雷，带领你的小队注意躲避。”



　　“武藏，正北方塞壬的旗舰冒头了，准备超远距离跨射狙击！”



　　“高雄、云仙、吾妻...塞壬的火力圈出现了空挡，是时候反击了，解放全弹发射吧！”



　　“信浓、加贺、翔鹤、瑞鹤...给我炸！——”



　　一连串的指令毫不犹豫地发出。



　　龚渠用他宛若超级计算机的大脑同时对几十名舰娘进行了战略布局。



　　没有一个驱逐舰的鱼雷打空，也没有一名巡洋舰被对方炮击命中，整个战场宛如艺术品一般呈现着完美的零战损全歼式战斗。



　　朝潮：“好厉害！这就是被指挥官接入的感觉吗，感觉大脑都要变奇怪惹~”



　　【朝潮：蓝发白丝猫耳萝莉，拥有着远超小加加的前置装甲】



　　青叶：“确实如此啊，我也是第一次除了写新闻稿件外，在战斗上也能感觉有兴趣了的样子。”



　　【青叶：蓝发不良少女装扮的少女，总想搞个大新闻的重樱港区记者】



　　龙骧：“呜啊！主公的力量，呃呃啊啊，全部进来了！！龙骧已经战无不胜了口牙！”



　　【龙骧：粉毛白角白尾龙人萝莉，和小加加一个量级的航母，中二病晚期】



　　“呐，指挥官，大家都兴奋起来了呢。”



　　“呼~武藏亲，你能不能用正常一点的语气说话。”



　　“阿拉~妾身这样还不正常吗，难道说要这样...唔嗯~才算正常？”



　　原本跟龚渠就只隔了不到10公分远的武藏直接贴了上来，像她品尝喜欢的那样，把龚渠当成小孩子，按在了自己的胸怀里面。



　　啵~



　　龚渠宛若拔萝卜一样把头扯了出来。



　　“我可是要判你袭击指挥官了哈，让你用主炮狙击塞壬的航母，而不是带球撞你的指挥官，明白？”



　　“呵呵，妾身明白的。”



　　武藏仗着自己处于中军旗舰的位置，可以跟龚渠不止心灵交汇，还能身体触碰，因此频繁地给龚渠发起了福利，干扰他对战局的指挥。



　　不远处，看到了这一幕的出云拐了拐信浓的胳膊。



　　“信浓，你不去劝一劝你姐姐吗，再这么下去，她都快变成港区公敌了。”



　　如出云所言。



　　关注着中军指挥官动向的可不止一人。



　　但她们都有着各种各样的指令任务，因此抽空回瞄时看到信浓在战场上调戏指挥官的过分行为，所有人都露出了不耻（羡慕）的神情。



　　信浓慢条斯理地放飞着紫色的蝴蝶（舰载机拟态），轻声道。



　　“你不也是武藏的妹妹吗？”



　　“啊？我...我虽然是从大和级的舰船设计方案中诞生的，但其实是出云级的独女啦。”



　　虽然有些羡慕大家有姐妹的说。



　　出云看似爽朗地挠了挠后脑勺。



　　“这有区别吗？”



　　信浓拥有着一对仿佛能看透人心的狐瞳，盯得出云不自在地移开目光。



　　“我知道啦！我去，我去劝武藏姐！”



　　望着出云离去的背影，信浓点了点头。



　　这孩子...是从科研中诞生的幻想之舰，表现得虽然大大咧咧的，但心里却深藏着自卑。



　　这样自卑的她足够敏感，所以才会觉得武藏这种行为会被姐妹讨厌。



　　就让她去被武藏“记恨在心”吧，按照指挥官所言的“近朱者赤近墨者黑”，相信那孩子能在武藏身上学到一些有用的知识。



　　外表柔顺，实则有一些小小腹黑的信浓微微一笑，加强了手上碧蓝魔法的输出，来了个大范围AOE清屏。



　　于是可以见得，眼前的敌人被扫除后，重樱舰娘们赶紧回援，以保护龚渠在战场上的贞操为第一要务。



　　“武藏姐，信浓姐说咱还是以战事为重，就不、不要骚扰指挥官了吧。”



　　“小出云？好吧，既然是你说的，那我就——”



　　“快住手！把指挥官从你那团肥肉里放开！”



　　然而有人比出云还要快。



　　明明身为航母，却拿着野太刀直冲前线的白龙飞奔了回来，立刻抱着龚渠的另一只手，让他另一只手也深陷其中。



　　“嚯！白龙小姐，你不去前线施展你的刀技阻拦塞壬大军了吗？”



　　白龙冷哼一声：“有你的好妹妹助力，短暂有了一些喘息的时间，这不，前来制止某些偷腥的狐狸。”



　　“暴躁的鳞角类生物。”



　　“浑身骚气的犬科动物！”



　　(╬￣皿￣)-O-(￣皿￣╬)



　　龚渠就这样被两位胸怀宽广的少女夹在中间，却还要把注意力集中在上帝视角上，免得战局出现乱象。



　　唉~重樱港区果然不好带啊。



　　龚渠感叹了一下，还是在心智网络频道里发话了。



　　【龚渠：各单位注意，不要在我的指令外做一些多余的事情，违者自会受到应有的惩罚，还有就是...武藏和白龙她们曾经都是达到了舰娘极限的存在不需要这些战斗经验，你们呢？】



　　后面这句话是在提醒众人回想起此次出征的目的。



　　为什么他要派出大部分的舰娘参与此次的战斗。



　　又为何苦心地编成老带新的队伍给实战经验极少的舰娘喂炮。



　　那都是为了让所有舰娘都可以进步啊！



　　港区不存在没有上进心的舰娘。



　　即便是懒散如拉菲、恶毒这些舰娘，她们也对提升自我有需求。



　　所以不是低练度舰娘想摆烂，而是过去的龚渠没有给她们这个机会。



　　现在，事实就摆在眼前，要因为一时没有参与和指挥官的互动，就放弃未来与指挥官并肩作战的机会吗？



　　答案当然是不！！



　　“哼！指挥官你当我龙骧是谁啊！我可是要站在重樱航母顶点的舰娘哒！”



　　这是傲娇小龙人龙骧。



　　“实力确实是很重要的东西啊，毕竟新闻取材可是个危险的活计，没有足够快的逃跑速度是会被姐妹们打死的。”



　　这是港区无良记者青叶。



　　陆陆续续的，众人找回了战斗的初心，发出了一个又一个“豪言壮语”。



　　呼~终于给掰回来了。



　　龚渠松了口气。



　　然后把手从两个“好”老婆的前置装甲里抽出，一人给了一个脑瓜崩。



　　“等战斗结束回去再收拾你们！还港区第一梯队的舰娘呢，出云都比你们懂事多了！”



　　ps：本章插图朝潮、龙骧、青叶、出云，可在酒馆内自取



 454 东煌：敌人非但不逃跑，还向我方进攻



　　吓！



　　出云连忙抱住了自己。



　　指挥官您说教归说教，别给人家拉仇恨啊！



　　但很可惜，完全木大。



　　舰娘们不可能因为这点事去怨恨龚渠，那么被惩罚了之后的负面情绪需要疏导怎么办。



　　那就只有向外散射了。



　　出云小姐记大过一次，by武藏和白龙心里。



　　咚咚！



　　又是两下脑瓜崩。



　　这下子可不是第一次的警告了，龚渠直接用上了类似武装色霸气的力量，让两位舰娘感受到了来自心灵的震颤攻击。



　　“不准找出云麻烦，都给我在战场上认真点！”



　　“是，指挥官。”



　　武藏非常有诚意地道歉，露出了肚皮。



　　白龙见此，也有样学样，只是衣服撩得更高了一些。



　　武藏一看这怎么得了，不能被比下去了，她又提高了一点。



　　啪！



　　龚渠按住了二人的手。



　　“再下去整个上衣就脱掉了，你们不用道歉了，赶紧回到自己的工作岗位，指挥一支军队已经很劳累了，不要再让我操心可以吗？”



　　“啊！是，抱歉指挥官！”



　　这一次二人回答地比刚才要真诚多了。



　　劝走二人后，龚渠再看向出云。



　　“你不要有任何心理负担，武藏和白龙只是跟你开玩笑的，你们都是亲如姐妹的存在。”



　　姐妹么...呵呵，指挥官还真是温柔呢~



　　出云的脸上展露了笑容，连她自己都没察觉到，现在的她除了平常表现出来的淡淡时代割裂感外，与周围的氛围又更融洽了几分。



　　......



　　一场战斗，二十分钟，全歼量产塞壬近5000艘，平均每分钟就有超过200艘塞壬被击沉。



　　重樱此次出击舰娘总人数过百，平均下来每人击沉塞壬数量都超过了80艘，端的是一个极为恐怖的战绩。



　　而能得到如此亮眼的战绩，龚渠的指挥能力功不可没。



　　但他从不会为此居功，而是将这份荣誉给了心爱的舰娘们。



　　“很不错，我以你们为豪，只是庆功宴可能要晚点了，我还得去东煌和鸢尾的战场上查看一下情况，你们也知道的，她们人数不较少，可能面对同等的敌人压力会很大。”



　　“吾知道的，连吾等在指挥官来之前都陷入了苦战，其实她们才是更需要汝的舰娘。”



　　长门并不是在刻意贬低同伴。



　　而是现实就是重樱因为原初世界历史原典的缘故，人丁比较兴旺，占了这些便宜。



　　所以便宜既然都占了，那就不应该露出沾沾自喜的模样，免得给人落下坏印象。



　　龚渠很满意这只萝莉baba的豁达，拍了拍长门的脑袋，就直接消失在了照片空间。



　　末了，还留下一道语音。



　　【神秘礼品的事你们可以看一下名取的右手无名指，等今天战事结束回港区了我就颁发给你们】



　　名取的...右手？



　　众人全都朝一个手足无措的粉毛萝莉看了过去。



　　在她右手无名指上，一颗钻戒正亮闪闪地彰显着其存在感。



　　“！！”



　　那一秒。



　　整个重樱舰队沸腾了，物理意义上的。



　　......



　　天空上，龚渠在和织梦者零通话。



　　【龚渠：重樱这边的问题解决了，你那边怎么样】



　　【织梦者零：抱歉指挥官，东煌舰娘们不知道采取了什么样的方式居然找到了隐藏塞壬的湾区，她们...主动打进来了】



　　【龚渠：？？】



　　主动打进来了？！



　　这词听着怎么这么别扭呢，龚渠想象了一下画面。



　　......



　　数千量产塞壬大军，与只有几十人的东煌＆鸢尾教国联合舰队。



　　东煌舰娘：“报告，前方发现隐藏的塞壬部队。”



　　东煌旗舰：“敌方数量有多少。”



　　“目测超过3000余。”



　　“嗯，也才几十倍我方的兵力，能打。”



　　鸢尾教国舰娘：“呃...姐们，我们刚才好像听错了，你确定你说的是‘能打’？”



　　“是啊！以少胜多不是我们舰娘的必备素养吗，况且没有人形塞壬的情况下，这种战斗和平常地打靶有什么区别？”



　　鸢尾教国舰娘陷入了死一样的沉默。



　　东煌的姐妹们...都这么虎的吗？



　　然后就是。



　　“报告！前方的塞壬发现了我们的部队非但不逃跑，竟然还妄图发动进攻！”



　　“哼！看来我们被小瞧了啊，鞍山、长春，先用导弹给对面打个招呼！”



　　“收到！”×2



　　轰隆隆！



　　两颗东风快递划破长空，直接落在了塞壬聚集的海域，两朵蘑菇云也自此升起。



　　鸢尾教国舰娘表示：我看不懂，但是大受震撼！



　　......



　　当实际来到东煌联合舰队所在战场后，龚渠才发现，他方才想象的内容可能还有些保守了。



　　“围三缺一！执行反包围战术！”



　　“不要吝啬弹药，直接火力覆盖！”



　　“鸢尾的姐妹们，到你们收割人头了，一起上吧！”



　　站在众人中央的，是一文一武两位将领，逸仙和滨江。



　　从自由鸢尾的黎塞留与维希教廷的让·巴尔两人的反应看得出来，她们很信任东煌友军的指挥，相互之间配合得默契十足，就像是并肩作战了数十年的战友一样。



　　但实际，这不过是自由鸢尾和维希教廷重归于好后的第一次大型作战，同样也是东煌和鸢尾的第一次大型联合作战。



　　“这套战术...好眼熟啊。”



　　龚渠默默地展开可能已经没什么用的模拟战争世界的模组，盘腿坐在空中，当起了吃瓜群众。



　　然而这一看，不得了。



　　东煌舰娘里那两艘火力充沛得吓人的055大驱就不说了，其余的平海、宁海、应瑞、肇和还有华甲等人也是弹药充沛得有点过分的样子。



　　“这火力不足恐惧症竟然都蔓延到游戏里来了吗，不...不对！难道是之前听说过的那种平行时空的猜测？”



　　看着明显超越自己印象中练的战舰强度的东煌舰娘，龚渠想到了前世流传过的对于东煌舰娘的一些猜测。



　　在原碧蓝航线世界观中，几乎是不存在东煌舰娘的历史的。



　　因为碧蓝航线世界的科技基本上锁死在了S2赛季，而东煌家的舰娘大多都是近现代的产物。



　　由此碧蓝航线的东煌舰娘其实并非来自普通的原初世界，而是偏向于一个拥有未来科技的平行世界。



　　最典型的莫过于已经完成了“近代化改造”，成为了港区独一档导弹驱逐舰存在的鞍山和长春，她们的存在证实了一件事。



　　东煌的舰娘从基础装备上，或许就已经领先了港区大部分科技几十年的水平。



　　ps：关于东煌的这个猜测，不知道哪里看到的，感觉很有趣就直接拿来用了，本家舰娘加强一点不过分吧（手动滑稽.jpg）



　　pps：本章插图长春、鞍山、逸仙、滨江、华甲，可在酒馆中自取



 455 让指挥官给你检查检查身体吧



　　纵观战场。



　　明明只有几十个人的舰娘部队，却“围”着几千人的塞壬暴打。



　　究其原因，是舰娘们卡了一个地形bug。



　　这群塞壬原本是织梦者零和恩普雷斯布置在一片湾区之中，等待龚渠的号令和舰娘们“偶遇”，开启训练模式的。



　　然而东煌的现代化雷达设备过于出色，在惯例地巡逻过程中，发现了海域异常情况。



　　于是顺藤摸瓜地一侦查就查到了一个大瓜。



　　对此，东煌的逸仙评价道。



　　“敌众我寡，此乃人不和，然天时地利具在我方，若在此湾区选点伏击，或可大胜。”



　　于是历经几千年的东煌军事理论在这一场战斗中展现的淋漓尽致。



　　鸢尾教国的姐妹们亲眼见识了一场教科书式的以少胜多局面。



　　而在龚渠到来之后，塞壬已经被东煌联合舰队给堵在了家门口，乌泱泱地一个个排队等死，端的是非常恐怖。



　　......



　　【龚渠：零，皇家那边再等一会吧，我先看一场教学实战演练】



　　【织梦者零：好......】



　　塞壬老巢，织梦者零坐在自己的小床上，瞪着那对圆瞳。



　　龚渠口中的教学实战演练让她有些好奇。



　　究竟是什么样的战斗，能被各种意义上都“身经百战”的指挥官称作教学。



　　于是她不顾塞壬大Boss的风度，这几天内第一次走出了自己的小房间。



　　“嗯？零你居然起床了，不继续做梦了吗？”



　　织梦者零看了一眼朝自己走来的恩普雷斯。



　　“梦终究是会醒的，在下一场梦之前，我需要积攒足够的素材。”



　　“哦哦，说起来零还是处女吧，要不去找指——”



　　嘭！



　　一根半透明的水母触手直接打在了恩普雷斯的立场护盾上，轰地一声将她嵌进了墙壁之中。



　　织梦者零怒视了过来，细看之下，脖子和耳根处有些粉红。



　　“啊，不愧是零，这力道还真是大。”



　　恩普雷斯拍了拍身上的灰尘，毫发无伤地从废墟中走了出来。



　　“开个玩笑而已，你是要去见指挥官吧，可以麻烦问一下我们的‘打架送塞壬’活动什么时候开始吗？有几个家伙已经快按捺不住了啊。”



　　聊到正事，织梦者零很快从红温状态恢复。



　　“仲裁机关的斯特莲库斯，实验机关的测试者吗，哼，她们精力足够旺盛的话就去清理一下后院的小虫子吧，指挥官自有他的考量。”



　　恩普雷斯抓住了织梦者零口中的关键词。



　　“小虫子...‘那个’的影响又加深了吗？”



　　“嗯，尽快处理一下吧，我出去一趟。”



　　织梦者零朝走廊尽头走去。



　　背后，传来了恩普雷斯不似玩笑的话语。



　　“跟指挥官开不了口的话，需要我帮你当一次僚机吗？”



　　显然，恩普雷斯方才的“玩笑话”才是说辞，她其实是认真地在建议织梦者零去吧龚渠给“吃”掉。



　　织梦者零嘴巴动了动，背对着恩普雷斯的脸羞红不已，就连走路的速度都快了几分。



　　“哈哈，没想到我家的老大还是个纯情少女，真是有趣。”



　　恩普雷斯想了想，从怀里掏出一本画册。



　　“唔姆，下一本《孕身十八式》要放在哪个塞壬的房间呢？嗯，决定了，就斯特莲库斯吧，这孩子一天天的就只知道战斗，一点女人味也没有，她要是陷入那种状态，一定很有趣。”



　　搞事者·恩普雷斯尽管暂时没有参与这场战争的指挥。



　　却已经在塞壬后方开始给众姐妹铺路了。



　　有着画面内容极度刺激的赤城小本本发力，相信塞壬会更容易倒戈投降于那个男人的，毕竟...他真的太大了。



　　......



　　轰隆！



　　伴随着最后一枚东风快递在量产塞壬旗舰头上绽放，这场军事化教学演练终于是落幕了。



　　“各单位注意，打扫战场的时候保持三人以上小队，塞壬中存在操纵机械残骸攻击的特殊个体。”



　　逸仙叮嘱着前往清理最终战场的驱逐舰们，她们机动性强，处理特殊化情况也更为方便。



　　“操纵机械残骸，我好像听说过，是之前花园她们碰到的那个特殊塞壬吧。”



　　黎塞留站到了逸仙身边，有些惊叹于这位舰娘的知识储备：“那可是只出现过一次的敌人，难道说你们也做过战时预演？”



　　“是的，毕竟东煌的舰娘比较少，大家也没有其他阵营的姐妹们那么强，要想发挥自己的作用的话，就必须从敌人的情报和战术上下功夫。”



　　？？



　　你管这叫没有其他阵营的姐妹们强？



　　黎塞留尴尬而又不失礼貌的笑着。



　　就当是东煌朋友特有的谦虚含蓄了吧，以后鸢尾的人也要多学学才是。



　　啪啪啪！——



　　鼓掌的声音从天上传来。



　　龚渠缓缓降落。



　　“真是一出精彩的战斗，逸仙你太过谦虚了，光是情报和战术可达不到一小时全歼数千名塞壬的功绩。”



　　塞壬不是小鸡仔，这里的舰船也全都是量产型大船。



　　坚固的防御要是那么容易被击穿，人类世界早就收复海洋了。



　　东煌联合舰队能在没有指挥官心智网络连接的情况下进行精准打击，就指挥能力上来说，是比龚渠高不知道多少的军事素养。



　　“都是指挥官您熏陶的好。”



　　“不，是逸仙你指挥得好。”



　　“不不，指挥官您才是港区最具远见卓识之人。”



　　“不不不，我就一个普通的搭积木的工程师，当不得此殊荣。”



　　“不——唔！⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄”



　　逸仙和龚渠的商业互吹被一个强吻给打断了。



　　这个温婉的东方美人太过于照顾丈夫的感受，形成了一种溺爱的包容感。



　　所以龚渠只能采取这种方式来堵住她的嘴了。



　　几分钟后。



　　二人眼神拉丝地离开对方，逸仙赶紧偏过去头。



　　羞死人了☆~



　　......



　　战场清扫完后，众人围绕在龚渠身边，一个个仰起脖子，像是在邀功的小狗一样。



　　“呵呵，大家都干的很不错。”



　　龚渠摸了摸走在前面的几艘驱逐舰的脑袋，小家伙们顿时露出了比吃糖还要甜蜜的笑容。



　　尽管只是一句很简短的夸赞，她们却可以拥有整整一天的好心情。



　　“话说我对长春你们的导弹很好奇啊，可以让我看看码？”



　　“唉？指、指挥官是要在这里检查长春的身体吗？”



　　古灵精怪的白毛萝莉眨了眨眼睛，然后故作羞涩地掀起了衣角：“如、如果是指挥官要求的话，长春可以的！”



　　ps：本章插图长春、黎塞留、让巴尔、逸仙，可在酒馆中自取



 456 鸢尾的决意



　　“吼吼，真敢说啊。”



　　面对小家伙的言语调戏，指挥官的选择是......



　　当然是调戏回去了！



　　龚渠又不是什么素食主义者，调皮捣蛋的小可爱就该是一副害羞胆怯的模样，可不能发展成雌小鬼了。



　　“那就检查吧！！”



　　五倍感度，开！



　　龚渠毫不讲武德，开了debuff之后直接上手了。



　　如此。



　　长春，东煌四大金刚，四圣兽之白虎。



　　于某月某日调戏指挥官，迎来了惨痛的代价。



　　当着众位舰娘同胞的面被指挥官执行了一次连胳肢窝脚趾夹缝都没放过全身检查。



　　然后...在羞耻与快乐中昏迷了过去。



　　......



　　“小家伙人不大，水...咳咳，潜力却不错。”



　　华甲拿起一张床单把长春盖上，只是这个床单是纯白色的，刚盖上去就沾湿了一大片。



　　龚渠挑了挑眉。



　　众舰娘有羞涩捂脸的，也有跃跃欲试的。



　　“咳咳，指挥官，这边的塞壬已经完成击破了，请问我们下一步的任务是什么，需要派遣舰娘在周边海域建立临时哨所吗？”



　　逸仙见情况不对赶紧拉了一把。



　　对指挥官发春可以，但别随时发，尤其是在战场上。



　　“这个啊，唔，你们就暂时不用参与训练了，难度太低也起不到锻炼效果，等过几天直接打下一个难度的副本。”



　　“？？”



　　训练？



　　副本？



　　您这是演都不演了是吧！



　　逸仙汗颜，擦了擦鬓角的冷汗。



　　“好的，我们就先回港——”



　　“等等！”



　　让·巴尔走了出来，打断了逸仙。



　　遭了！让巴尔小姐不会是要问一些比较敏感的问题吧！



　　逸仙颤颤地看着让巴尔，生怕对方暴露了龚渠“勾结”塞壬向人类世界发起进攻的事情，降低龚渠在舰娘心中的威信。



　　但事实证明，是她想多了。



　　只见让·巴尔抬头挺胸地走了过来，用最严肃的话讲出了最下头的事。



　　“只检查东煌的舰娘也太偏心了吧，指挥官不也来检查下鸢尾的舰娘吗，你说是吧黎塞留。”



　　黎塞留别过头。



　　我们不熟，勿cue！



　　“其，胆小鬼。”



　　让·巴尔自诩豪杰，海盗，对感情直来直去，反正敌人都已经消灭了，把指挥官多留一会也不犯事。



　　“哦？你身体哪里不舒服吗？”



　　“这里这里，还有...这里！”



　　让·巴尔指了指身体的几个部位，都是属于比较常见的妇科疾病才会涉及的地方。



　　戳~



　　“呀！”



　　让·巴尔一下子像兔子一样跳了起来，脸色出奇的红。



　　龚渠淡定地收回食指。



　　“这么敏感，看来确实是有问题，估计是紧凑地炮击牵动全身产生了肌肉劳损。”



　　“啊？啊，对，是的！”



　　让·巴尔配合着龚渠一本正经的胡说八道，虽然有些羞耻，但却得到了和龚渠互动的机会。



　　哼！让你不配合我，你就在旁边看着我和指挥官的甜蜜陷入无尽的酸楚吧！黎塞留！



　　前维希教廷旗舰让·巴尔对前自由鸢尾旗舰（枢机主教）黎塞留是有过节的。



　　当然，不是什么生死仇人的那种。



　　而是好姐妹爱上了同一个男人，相爱相杀却又有时恨铁不成钢的那种。



　　她看不惯黎塞留总是一副圣母悲天悯人不争不抢的样子。



　　看看指挥官身边都有什么人吧。



　　虎视眈眈的铁血，魅惑风骚的重樱，百花齐放的白鹰......有着这些强劲的对手在，还不思进取？！



　　这样下去鸢尾到底什么时候才能有自己的二代舰娘？



　　反正让·巴尔是不准备如此沉默下去了。



　　就让她来当这个罪人吧。



　　只要能得到指挥官的种子，即便是背负上在战场上诱惑指挥官堕落的魔女之名也无所谓了！



　　让·巴尔朝龚渠发起了进攻。



　　开放地揭开了身上的战袍，仅留下一套镂空黑丝内衣。



　　少女扑闪扑闪的眼睛看向龚渠。



　　“指、指挥官，请来检查巴尔吧~”



　　说出来了！



　　让·巴尔给自己打气道。



　　“呃...巴尔你要是不习惯这种语气的话可以不说的，你这样我反而感觉有点惊悚。”



　　“让你摸就摸！叽叽歪歪什么啊！”



　　让·巴尔直接控制着龚渠的手放在了自己前置装甲上。



　　捏~



　　盯——



　　无数道目光看了过来。



　　“咕！”



　　⊙﹏⊙



　　糟糕！被大家看着做这种事，带来的背德感......不行！不能叫出声！得忍住，我可是鸢尾的司令啊！



　　“你脸色不太对劲的样子，没事吗？”



　　龚渠一副关切的问到。



　　“没、没事！呵呵指挥官才是，才这点力道，完全感受不到哦~”



　　龚渠傻眼了。



　　不是夫人，你脸色都扭曲成这样了，我还没...哦不对，开了5倍感度。



　　但嘴硬成这样，确实是需要治疗。



　　“既然如此，那就来套全身spa吧。”



　　龚渠一挥手，地上多了几个草方块浮空，再一下，草地上多了一张大床。



　　“躺下吧。”



　　“嘤~”



　　让·巴尔夹着腿躺了下去。



　　“放轻松，腿不要绷紧。”



　　“这下又打得太开了，你是青蛙还是游戏手柄。”



　　“嗯这下好了，让我看看。”



　　妇科圣手老中医的龚渠开始了一门传统技艺，抓凤筋。



　　其余舰娘大小姐妹们是既好奇又羞涩，全程捂着脸偷看。



　　十多分钟后。



　　一道高亢的凤鸣声响了起来。



　　“啊！——”



　　...



　　“还有谁想要体验一下的？”



　　啪！



　　龚渠的话音刚落下，手便被已经全身无力的让·巴尔抓住了。



　　“我...我还没输！”



　　这下子是连龚渠都感慨她的毅力了。



　　于是问道。



　　“巴尔，你这么坚持的理由是什么呢？”



　　“我...我......”



　　“让我来说吧。”



　　黎塞留忽然走了过来，一手捏住让巴尔，一手抓着龚渠。



　　“请指挥官赐予我等神圣的圣种，我们将借之缔结鸢尾光明的果实。”



　　“黎塞留你......”



　　“我知道的巴尔，你的所有努力我都知道，所以...我不会站在身后干看着了，为指挥官诞下神子，亦是吾等的夙愿。”



　　轰！



　　一道圣洁的火焰自黎塞留身上燃烧起，她于火焰中晋升为了圣女，全身上下仅剩一枚漂浮在胸前的红色神之眼留做装饰。



　　“因为过于纯洁的想要为指挥官生下神子而觉醒了神之眼么，不愧是鸢尾教国的枢机主教，这份信仰，我自愧不如。”



　　逸仙为这位姐妹投去了敬佩的眼神，回头招呼东煌的姐妹。



　　“各位，我们就把这片空间留给她们姐妹和指挥官吧。”



　　ps：本章插图逸仙、让巴尔、黎塞留，可在酒馆内自取



 457 这个种子啊，十分滴珍贵（第3更）



　　大海上，空间无限广阔。



　　如此宽敞的地方本该是如宇宙一般都静谧空间。



　　但，在海上某个突兀的草地上，三道人影却彼此拥抱在一起，散发着强烈的存在感。



　　“指挥官，您应该不是专程来看我们这边的战场的吧。”



　　黎塞留一副被滋润了的样子依偎在龚渠怀里说到。



　　“啊，在来你们这里之前我还去了白鹰方面战场和重樱方面战场。”



　　“那她们也得到了指挥官的种子？”



　　让·巴尔有些在意。



　　“没有哦。”



　　龚渠刮了刮让·巴尔的琼鼻，“白鹰可没有现代化部队带领，以及如此好的地势把塞壬全歼。”



　　“那重樱呢？”



　　让·巴尔着急地问道。



　　“巴尔，不要当太咄咄逼人的女人哦~”



　　“呃...我知道了黎塞留，我不问了好吧。”



　　该说不说，作为黎塞留级战列舰，让巴尔对黎塞留的情感是复杂的。



　　她就像包容不良少女妹妹的圣母姐姐一样，总是在自己走歪路的时候想要拉扯自己一把。



　　“重樱那边问题稍微有些大，一开始节奏没找对，一艘舰娘大破了，为了不让她们被一群杂兵打击到信心，我出手了。”



　　“杂、杂兵？”



　　让·巴尔嘴角有些抽搐。



　　自己的主炮炮管都快过热了，加上天时地利还有给力的友军东煌才战胜了龚渠口中的这些杂兵。



　　当然，她承认这些塞壬单体强度是不高，但蚂蚁多了也是能咬死大象的。



　　“我知道你想说什么巴尔，现在你们看来，塞壬的确算是旗鼓相当的对手，那是因为你们都是站在这片大海上看世界。”



　　“而我现在正在做的，就是让所有人从弱到强适应这种节奏，然后...一举跨越曾经的敌人，迈向星空天际！到那时你会发现，世界是如此的渺小。”



　　“这......能实现吗？”



　　“怎么，不相信你老公我？”



　　“唔......”



　　这个称呼，好羞耻啊。



　　让·巴尔选择了沉默。



　　“我相信你！我的老公，我的指挥官，我的...神明大人！”



　　黎塞留就不一样了。



　　她是教廷的枢机主教，也可以看做是圣女。



　　原本游戏中所谓的神指的可能是某位三位一体的唯一神，但现在，这个神直接和龚渠造物主重叠了，鸢尾教国无缝衔接地把信仰切换成了龚渠。



　　因此，对于龚渠说的每一句话，黎塞留都会毫不犹豫地认同。



　　“嗯，还是黎塞留乖，指挥官再奖励你一个特别的礼物。”



　　龚渠凑在黎塞留耳边耳语了一句。



　　什么！竟然还有这种奖励？



　　让·巴尔按着自己的羞耻心，也来了一句：“老公~~巴尔，也...也想要特别奖励的说~”



　　“嘶~”



　　龚渠没想到，那位骄傲的司令大人竟能叫得如此蚀骨销魂。



　　当场就承诺道。



　　“就冲巴尔这么诚恳的态度，有！必须得有！”



　　说罢，龚渠把这片空间和时间独立了起来，做成了类似[指挥官的快乐世界]的样子。



　　这样，他才有充足的时间和空间来为两位夫人准备一个有些特殊的奖励。



　　.......



　　同一时刻，与白鹰方面战场隔海相望之地。



　　皇家的一系列舰娘汇聚于此。



　　因为原初世界相关历史因素的原因，皇家曾是最初的霸主，也拥有着上千年的文化历史底蕴。



　　她们有着恪尽职守的皇家女仆团队，也有着最经验丰富的作战舰船。



　　此次演练，龚渠最不担心的就是她们。



　　但，凡事都有例外。



　　皇家的众人的确可以说是听话的典范，然而就在最近，她们多了一个敢不听话的“祖宗”。



　　“抱歉，姐姐，这孩子说什么也想来大海上见识一下，你知道的，我...最挡不住她的撒娇了。”



　　天狼星羞愧地朝贝尔法斯特鞠了一躬。



　　尽管是在道歉，那份属于皇家女仆的风度也没有丢掉。



　　“嗯嗯，都是小天狼要来哒，和妈妈没有关系。”



　　小天狼有样学样，穿着公主裙做了跟她母亲一样的行为。



　　“你们啊。”



　　贝尔法斯特按压了一下太阳穴，只觉得头疼无比。



　　舰队待会可是要跟塞壬战斗的，带着刚出生没几个月的二代舰娘出征，要是出了问题，谁都无法承担这个责任，包括天狼星在内。



　　毕竟在这群舰娘的眼中，二代舰娘的安危仅排在龚渠之下，最不重要的反而是自己。



　　“好啦没事的，带着小孩子见一见世面也可以嘛，难道咱们皇家这么多人还保护不了小天狼吗？”



　　知性优雅的普利茅斯站了出来，轻轻地抚摸了一下小天狼的脑袋。



　　作为决战方案舰，同时也是港区第一梯队125级的舰娘，从普利茅斯嘴里说出来的话，格外地具有公信力。



　　“可是......”



　　“放心吧，贝尔法斯特，我的9.2寸炮也会好好保护我们皇家的小公主的。”



　　“德雷克连你也......好吧~_~，带小天狼出来的是我的妹妹，如果出了问题我会承担下一切的。”



　　“姐姐！”



　　“不用多说了天狼星，这是我身为女仆长和姐姐应该承担的责任。”



　　就这样，被阿姨辈们捧上天的皇家小公主就开始了她舰娘生力的第一场战斗。



　　......



　　“哎，堕落了，居然真的抽空在战场当中玩忽职守，我真是个不称职的指挥官。”



　　封闭的小世界空间内，万籁俱寂的环境下，是一名自悔有过的男人发出了宛如贤者一般的感叹。



　　“不是指挥官的错，是我们这些不知廉耻的舰娘诱惑了您而已。”



　　黎塞留扶着肚子坐了起来，但全身上下连一丝力气都提不起来，刚起身到一半，眼看就要倒下。



　　这时，龚渠连忙过去接住了她。



　　“小心！”



　　“唔...对不起指挥官，我真是个没用的舰娘，没能让你您尽兴。”



　　“话不能这么说，黎塞留你已经很努力了。”



　　“我，还有我呢？”



　　龚渠又捏了捏让·巴尔的脸蛋。



　　“当然，巴尔你也是。”



　　“嘿嘿。”



　　让·巴尔去掉那层骄傲的面具后变得格外黏人。



　　就这样，两姐妹靠在龚渠大腿上休息了好一会。



　　等她们回过神来来时，封闭的世界已经打开，逸仙等人回来，自己也重新恢复了体力。



　　逸仙好奇的看着两人问道：“你们到底跟指挥官跑了多少圈马拉松啊？”



　　让·巴尔：“这种事谁会去记啊。”



　　黎塞留：“巴尔30圈，我35圈。”



　　让·巴尔：“什么！你居然比我多整整5圈，可恶，下回我一定要跟指挥官跑40圈以上！”



　　“噗~”



　　“喂，逸仙小姐你笑什么？”



　　“巴尔小姐也变诚实了呢。”



　　“什么！！我、我才没有说喜欢那种事啊！”



　　“哪种事呢？”



　　“要你管！我...我去休息了！”



　　让·巴尔羞愤不已地离去，空气里顿时充满了快活的气氛。



　　ps：本章插图黎塞留、让巴尔、普利茅斯、德雷克，可在酒馆中自取



 458 有人要被打屁股了，我不说是谁（第4更）



　　“这就是最后一个战场了，布置好模拟战争模组场地，这几天就能好好陪一陪那两个小家伙了。”

ㄚ.Ｃ-ㄚＢó,οＫ.c,óm





　　龚渠想到两只嘴巴里叫爸爸叫得可甜的两个小公主，就感觉精神一振。



　　第一回当爸有些不太熟练，被女儿乖巧的模样迷得不要不要的。



　　rua小棉袄这件事，是真的有可能上瘾的！



　　随后，十多分钟过去了。



　　当龚渠降落在皇家舰队正中央的时候。



　　一只探头探脑的小家伙从母亲的怀抱里跳了出来，张开双臂朝他跑了过来。



　　“爸爸~”



　　龚渠下意识地将小天狼抱在怀里，脑子还有些懵。



　　怎么回事，咱家闺女咋上战场了？难不成......天狼星对女儿的教育这么铁血？！



　　龚渠探究的目光看向了皇家众人。



　　然后......所有人，包括之前信誓旦旦说要保护小天狼的普利茅斯等人都沉默了。



　　她们此时此刻的心情复杂程度不比龚渠低。



　　毕竟把小天狼偷偷带到战场就算了。



　　这些七大姑八大姨们可是准备让小家伙开两炮实弹的。



　　反正最后只要安全地把小天狼带回去，想来龚渠就算发现了也顶多是口头上说几句“下不为例”就行了。



　　然而怕什么来什么。



　　这不，直接被龚渠抓了个现行，谁要是现在冒头，绝对要被追问至死。



　　“咳咳，主人我可以解释的，其实是...是我把小天狼带出来的！”



　　天狼星自告奋勇地站出来，主动承担责任。



　　贝尔法斯特张了张嘴，想说些什么。



　　但天狼星却朝她传递过去“不用姐姐来背锅”的眼神。



　　于是贝尔法斯特的左手便按捺住了右手，内心感叹：不愧是当妈的人，天狼星也是成长了啊。



　　龚渠假装没有看到她们姐妹的互动，等待着天狼星的解释。



　　天狼星长舒一口气，继续道。



　　“我...我觉得之前的几次测试咱们的女儿已经能熟练地运用舰装了，所以想带她来见见真正的舰娘是如何战斗的。



　　您要是担心她的安全的话，我们现在立马就带她回去！



　　如、如果是觉得我这个妈妈当得不称职那我也甘愿——”



　　“可以啊。”



　　“啊？”



　　天狼星怀疑自己耳朵听错了。



　　于是龚渠又重复了一遍。



　　“我说可以，舰娘又不是人类，自‘完工’的那天起就投入战场不也是挺正常的吗？”



　　这里龚渠偷换了个概念。



　　把原初世界的舰艇比作了舰娘。



　　完工即指的舰艇下水。



　　从定义上来讲，舰艇下水之日就是服役的开始，当天直接投入战场的情况虽然少见却也说得过去。



　　“好、好的。”



　　天狼星和其余人皆松了口气。



　　然而这口气还没在肚子里转几圈，龚渠话锋急转直下。



　　“完工即服役是没问题，但...为何出击报告上没有向我这个最高指挥官汇报这孩子要出行的记录呢？”



　　哗！——



　　这一句话仿佛释放了一个极度冰点的技能，让全场都冷冻了下来。



　　龚渠凌厉的目光一一地扫过去。



　　啪！



　　贝尔法斯特站了出来：“是我疏于职守，请主人责罚！！”



　　与此同时，怨仇、普利茅斯、德雷克、厌战、光辉等第一梯队等级的舰娘也都站了出来。



　　“这件事我们共同都有责任！请指挥官责罚！”×N



　　“呜...姐姐，还有大家......”



　　天狼星内心感动极了。



　　明明是她这个慈母忍不住孩子的任性，也跟着任性了一把，仗着自己给指挥官生了孩子就恃宠而骄，但是皇家的姐妹们却没有丝毫怨言地提自己抗下了指挥官的问责。



　　她...于心有愧啊！



　　“哼！下不为例！”



　　想象中的责罚并没有到来。



　　难道只是雷声大雨点小？



　　众人不敢妄加猜测，依旧低着头不敢抬起。



　　等了数十秒后。



　　“你们还要鞠躬到什么时候，难道皇家舰娘就是用道歉就能把塞壬击败的吗？”



　　“才、才不是呢！”



　　出乎意料的，大声反驳之人是向来不会和指挥官唱反调的御三家中的标枪。



　　龚渠立马看过去，吓得标枪后撤了半步。



　　啪~啪~啪~



　　龚渠踩着水面走到了标枪的面前。



　　标枪闭上了眼睛瑟瑟发抖。



　　然后......



　　然后龚渠蹲了下来，轻轻地拍着她的脑袋。



　　“被吓到了？”



　　突然的温声细语，让标枪把快要滴出的泪水重新收了回去。



　　“呜嗯。”她委屈的看着龚渠。



　　“我做这么多其实就只是想表达一件事。”



　　“什、什么？”



　　龚渠亲吻了一下标枪的额头，随后朝女儿招了招手。



　　小天狼虽然有些被现在的场面吓到了，却还是撇着嘴巴走了过去。



　　龚渠微笑地轻抚着女儿的脑袋。



　　“看来你已经知道了？”



　　“呜...爸爸，我知道错惹。”



　　“错在哪里？”



　　小天狼看了看泫然欲泣地标枪姐姐（？），糯糯地道：“我不应该跟妈妈耍脾气，让她带我出来玩。”



　　“不对，不是这个。”



　　“呜...唉？”



　　小天狼哭到了一半，惊讶地看着龚渠。



　　龚渠将她抱了起来，然后让她直面着还弯着腰没有起身的七大姑八大姨们。



　　“你错在了有人替你求情的时候没有自己主动站出来，提前认识战场这件事我说过了，可以。



　　但是一人做事一人当，你不能把大家对你的溺爱当做理所当然，不然总有一天，你...或者你的母亲，你的阿姨，甚至是...我，都会付出沉重的代价。”



　　“呜呜！爸爸！——”



　　心智已然成长到正常人类女童的小天狼清晰地感受到了字里行间的父爱，一个没忍住，抱着龚渠嚎啕大哭了起来。



　　听着她响彻这片空间的哭声，皇家舰娘们也一个个自然而然地直起了身。



　　她们用眷恋的目光看着龚渠。



　　原来...龚渠生气的模样都是装出来的，或者说最溺爱舰娘的，其实就是他才对。



　　这个口是心非的男人，还一个劲地找借口，生怕舰娘们发现他的小心思。



　　但......这种性格的指挥官，她们还挺喜欢的。



　　回到龚渠父女剧场这边，他捏了捏女儿肥嫩可爱的脸蛋道。



　　“不过嘛，实质性的惩罚还是要有的，为了给你涨点记性别调皮，就给你30，不20，算了...10个板子吧。”



　　“吸！板、板子？”



　　小天狼并不懂这个词汇是什么意思。



　　龚渠露出一个和善的笑容：“那是父爱的意思，你某个叫可莉的姐姐可是经常吃哦~”



　　ps：本章插图黎塞留（应群友要求多来几张）、贝尔法斯特、标枪，可在酒馆中自取



 459 神の爱娘的战场统治力（第5更）



　　“那孩子...好像讨厌你了呢~”



　　“无所谓，父母的教育总归是有一个人要唱黑脸的，两人都太过溺爱的孩子会长成什么样，我可是清楚的很。”



　　“是您刚才说的那个‘可莉’吗？”



　　“是啊，这孩子以前实力不上不下倒还好，后来不知从哪里学了她母亲艾莉丝那一手把火龙心脏炼成炸弹的手段，之后嘛......有一次差点把层岩巨渊都炸塌了。”



　　“层岩巨渊...有多大？”



　　“我想想，大概有冰岛（地球最大的岛屿，大于此便被称之为大陆）那么大？具体没测量过。”



　　“......哈，那还真是吓人的破坏力。”



　　“没什么，主要那里还是个矿洞，牵一发而动全身。”



　　以上的聊天画面出自在大海行进的皇家舰队先锋队伍里。



　　二人分别是轻巡决战方案舰普利茅斯和指挥官龚渠。



　　“指挥官指挥官，发现塞壬啦！”



　　此时，一个活泼的少女划着海水来到了二人跟前。



　　“是标枪啊，塞壬在哪？”



　　“报告指挥官！雷达显示大约在西30海里远处，且对方正朝我方以20节左右的速度赶来，按照我们的行进速度，大约在半小时后与对方相遇。”



　　“好，通知大家做好战斗准备，调整阵型，以同样20节的速度前进。”



　　“好的指挥官！”



　　“等等还有！”



　　龚渠叫住了拿着就跑的活泼少女。



　　“这场战斗我不会使用心智网络，让我看看你们自行指挥的能力，顺带一提，东煌联合舰队可是在无伤的情况下单刷了超3000的塞壬舰队哦。”



　　“什么！这么厉害！”



　　标枪属实是被这个数字吓到了。



　　她们四小只尽管也经常和龚渠一起出任务战斗，但破4位数的塞壬想想就很可怕，而且还是没有龚渠的心智网络的情况。



　　“我们会努力哒！”



　　她举起小拳头给自己打了打气。



　　“嗯，我相信你们，快去吧。”



　　标枪朝龚渠敬了一礼，然后快速地往主力部队的方向跑去。



　　先锋部队这边，德雷克也赶了过来，这位和普利茅斯作为皇家先锋部队中唯2的海上传奇巡洋舰，与其并称为此次先锋部队的最强之矛和最强之盾。



　　“东煌的伙伴吗，记得让·巴尔也跟她们一起，没想到不声不响就拿下了如此战绩，真是厉害啊，呵呵，看来我也不能输给她才行。”



　　“哎呀，咱们的德雷克小姐燃起斗志来了呢。”



　　“说我，你自己不也是跃跃欲试的样子吗，普利茅斯小姐！”



　　作为回应，德雷克也对对方使用了敬称。



　　普利茅斯笑而不语，宛如一朵美丽恬静的丁香花。



　　但这只是表象，真的等她这朵丁香花盛放的时候，敌人就会明白，什么叫做越好看的花...越危险！



　　......



　　在经过了一段并不长时间的赶路后。



　　两军终于相遇了。



　　龚渠从先锋部队退回了主力部队，然后悄然放下模拟战争的模组。



　　之后未来的一周内。



　　龚渠跟织梦者零约定好的战斗的爆发点都会在模组笼罩的海域范围。



　　这件事大多数舰娘都不知情，不过并不妨碍她们全力以赴。



　　“指挥官，请您看好了，我们皇家舰队的实力！！”



　　战斗旗舰怨仇拍着胸脯向龚渠起誓，她们必会将胜利的果实摘回，再亲手放到龚渠手中。



　　龚渠的目光随着波浪起伏了一下。



　　“嘁~就这么喜欢那些赘肉吗......”



　　厌战移开目光，身为小加加那一桌的成员，她和大部分舰娘都是街机（谐音）敌人。



　　“咳，我自然是相信你们的，祝...你们得胜归来！”



　　“爸爸我呢？”



　　躺在可畏怀里的小天狼委屈巴巴地指了指自己。



　　龚渠看向宝贝女儿。



　　“刚才是那个爱哭鬼说不理爸爸了来着？是谁呢？”



　　“唔~~哼！٩(๑`^´๑)۶”



　　小天狼傲娇地扬起脖子。



　　这个坏爸爸，她被打了的小PP现在还在疼呢，说好三天...一天...一个小时不理他，就一个小时不理！



　　众人在这对父女俩之间来回看。



　　随后还是温婉地光辉站出来牵着龚渠的手，和小天狼的手叠在了一起。



　　“小天狼，指挥官虽然打在你身上，但我相信，他自己心里肯定也是疼的，所以...不要再生你爸爸的气了，好吗？”



　　“唔...如果是光辉阿姨的话，那、那就原谅爸爸好了。”



　　然后光辉看向龚渠。



　　“指挥官您也是，小天狼只是初犯，您的那十个巴掌都留下红印了，对小孩子来说也未免太重了些。”



　　“嗯？你这怎么感觉话里有话啊，对大人就可以这么重？”



　　光辉脸颊绯红。



　　微不可查地点了点头。



　　对大人，那就不是惩罚，而是...情趣了。



　　“好吧，我向你道歉我的女儿。”



　　父女俩大手牵小手，终于重归于好。



　　“嘿嘿，爸爸~”



　　小天狼立马脱离了可畏的怀抱跳到了龚渠身上，抱着他的脸蛋就是一顿嘬。



　　龚渠轻轻地拖住了她的小PP，以免她掉下来。



　　可好像是碰到刚才打的地方了，小天狼泪眼汪汪地道：“呜，爸爸，疼~”



　　“爸爸这就给你治疗。”



　　心想着孩子打也打了，应该会记得这次事件，所以施展了一手许久未用的治愈手段。



　　绿色光芒闪烁，小天狼的眼神一下子就亮了起来。



　　“凉凉的，真的不疼了唉。”



　　小天狼还想当场把连衣裙脱下来看红印还在不在，但被龚渠制止了这手一点也不优雅的行为。



　　“这孩子也真是的，你母亲那么优雅一个人，也不知道是随的谁。”



　　光辉掩嘴偷笑：“是啊，随的谁呢，好难猜啊~”



　　“哼！调戏指挥官，找打！”



　　龚渠一巴掌拍在了光辉PP上，惹得佳人娇羞一瞥。



　　吓得龚渠连忙收手。



　　这不能再拍了，再拍就要压不住枪了。



　　说来也是怪事，他明明挺自律的一个人，但是在面对这群舰娘的时候总是忍不住冒出各种邪恶的欲望。



　　难道说舰娘的天生属性里面自带魅惑词条？



　　这一点龚渠不得而知，不过他知道的是，舰娘自带战斗素养这一条是真的。



　　一处特异被隔开的战场中央。



　　小天狼架着两门与体型完全不符的战列炮与塞壬隔空对望。



　　“嘿嘿，炸死你们！”



　　一道童趣十足的声音从小天狼嘴里发出。



　　轰鸣过后，留给龚渠的，是一片硝烟弥漫的残骸，和一个明亮开朗的笑容。



　　“哇！爸爸这个好好玩，我还要玩！！”



　　隐约地，龚渠仿佛看到了一个金发头戴红帽子的少女正向自己招手。



　　ps：五更结束，真是充实的一天啊



　　pps：本章插图普利茅斯、光辉、可畏



 460 小孩子不能看哦



　　龚渠揉了揉太阳穴，把幻视可莉的形象抛却脑海。



　　小天狼可绝对不能再养歪了。



　　别说可莉，最近七七、瑶瑶她们都有点歪的迹象。



　　简直就是一群小白羊里混进去了小红羊，不一会全都变得火红火红的。



　　“小天狼，你过来一下。”



　　“唔？怎么了爸爸~”



　　龚渠将她抱了起来。



　　“作为淑女要优雅，要多跟你妈妈还有皇家的阿姨们学一学礼仪知道吗？”



　　“哦~”



　　小天狼懵懵懂懂地答应了，想了想，牵着纯白的公主裙角矮了矮身子，做出了一个可爱十足的礼节问候。



　　嘭！



　　老父亲的心脏受到了可爱暴击。



　　算了，孩子爱玩点舰炮也没啥，只要别在家里玩就行。



　　“我家的小宝贝真可爱！”



　　龚渠用脑袋轻轻地拱着她的小肚子。



　　“呵呵哈，爸爸，好痒啊~~”



　　父女俩在这边乐呵地享受天伦之乐，另一边，确实战火纷飞的战场。



　　怨仇与胡德坐镇后方，二人一边关注着先锋部队与塞壬大部队的交火情况，一边清理掉多余地走入这块舰娘“内圈”的塞壬。



　　怨仇：“一发就精准命中了敌人，而且伤害似乎也很高的样子，看来我们皇家是捡到宝了。”



　　胡德：“是啊，小天狼之前在训练场的表现就很好，原本还以为真的上了战场多少会有些怯场，但事实证明，那个人的孩子，不需要我们担忧呢。”



　　“确实...胡德，你说所有的二代舰娘都会比母辈更强吗？”



　　“大概吧，天狼星在我们之中并不算最强，但那孩子...应当有海上传奇（彩船）的水准。”



　　“果然你也是这么认为的么。”



　　舰娘的稀有度即N、R、SR、SSR和UR，并不能在一定程度上代表其强度。



　　但却可以反应舰娘最初的下限。



　　她们有着更好的底子，即便是练度不高，也可以拥有不俗的战斗力。



　　一想到这一点，怨仇就颇为感慨。



　　“这还只是一只小天狼，等以后港区的二代舰娘多了起来，也许就没有我们这些老人上战场的机会了吧。”



　　“呵呵，话不能这么说，真到了那一天的话，岂不是说我们就有更多的时间来陪伴指挥官了吗？”



　　怨仇一愣，随即轻笑道：“你说得对胡德，看来我的修行还是不够，得多找指挥官取取经才行。”



　　这位穿着白丝修女服的航母舔了舔嘴唇，透露出一半圣洁一半魅惑的气质。



　　您这取经它正经吗？



　　胡德摇了摇头，这句话终归是没有问出来。



　　......



　　轰隆隆！——



　　咔咔！



　　正打得欢乐的小天狼忽然主炮卡壳，脑袋一歪，疑惑地看着自己的舰装。



　　几秒后，小家伙撒开脚丫子朝着跟怨仇聊“工作”的龚渠走去。



　　“爸爸，小天狼的舰装好像坏惹~”



　　她递出了管子通红，金属外壳仿佛已经在悲鸣的主炮舰装。



　　龚渠把手从怨仇身上拿下，接过舰装。



　　滋滋！



　　龚渠体表的水渍被高温蒸发，发出了一阵怪响。



　　“温度好高，这不是都已经快三四百度了吗？小天狼，你干了什么，能把一个彩色的主炮糟蹋成这个样子。”



　　小天狼咬着食指歪头道。



　　“布吉岛！”



　　“不知道还说得这么理直气壮，算了，舰装这东西你老爹这里多的是，给！”



　　龚渠想了想，还是快速地重新掏出一只MkAT0主炮（彩炮）。



　　“去玩吧，我和你怨仇阿姨商量点重要的事，你就让胡德阿姨帮忙看着一下好不好？”



　　“好！(^o^)/~”



　　小天狼重新装上主炮，随手把过热坏掉地丢在了大海里。



　　“这孩子，也真是的。”



　　作为皇家大部分驱逐舰、巡洋舰的礼仪课教师，胡德对于小天狼这样的行为有些微词，但龚渠在旁边，而且这也是天狼星的女儿，她不太好说教些什么。



　　只等孩子再长大一些，到上礼仪课的时候。



　　她就会明白，远比父母可怕的生物——老师究竟是什么样的存在了。



　　一大一小两位“淑女”离开后。



　　龚渠重新攀登上山峰，对着怨仇说道。



　　“咳咳，碍事的家伙走了，咱们继续聊一聊人生和理想吧。”



　　“呼~指挥官，您这样说小天狼她不会生气吗？”



　　“小孩子懂什么，她现在可以自由的开炮可乐呵着呢。”



　　“嗯啊~那...那您就不怕那孩子拆家吗？皇家虽然大部分人都以优雅作为信条，但跳脱的孩子也不是没有呢。”



　　“再等等吧，等她再大一点，就给她找几个老师，现在就让她过一个相对自由的童年吧。”



　　龚渠的育儿方针也不是一成不变的。



　　在发觉小天狼其实是个很乖巧听话的孩子后，龚渠也就放开了对她的限制。



　　从他过来跟怨仇聊人生理想，而没有陪着小天狼这一点就看得出来。



　　“呀！指、指挥官~”



　　“抱歉，弄疼你了？”



　　“唔...有点。”



　　“好的，那我再轻一点。”



　　被龚渠弄得有些舒服的怨仇不小心娇呼了出来，嗔怪地眼神挠得龚渠心里痒痒的。



　　龚渠反复在心里强调场合不对，但在深呼吸一口气后，心一横，直接叼住了怨仇嘴上那片诱人的双唇。



　　唔~啾~



　　啾~



　　......



　　“爸爸和怨仇阿姨在做什么呀？”



　　还没走远的小天狼瞪着扑闪扑闪的大眼睛看着龚渠。



　　“小孩子不许看哦。”



　　胡德优雅地捂住了小天狼的眼睛，等龚渠和怨仇发觉周遭视线不对，双唇分离了之后才放开。



　　小天狼疑惑地抬了抬上眼皮。



　　“算了，还是去开炮玩好玩一些。”



　　随即，她将新拿到的主炮跨射瞄准了一艘量产型重巡塞壬。



　　“开炮！（童音）”



　　听着是奶声奶气的，然而被命中的塞壬却不这么想。



　　一颗燃烧着的通红的炮弹落下，炸开。



　　超越普通炮弹的威力直接将舰船的装甲击穿，并且余力不止地直接把这艘重巡舰切割成了两半。



　　哗啦！



　　一道青色的锋芒毕露。



　　轰！



　　一抹鲜艳的红色开始燃烧。



　　随后...轰隆！——



　　前所未有的爆炸直接清空了被命中重巡以及其周围的两艘驱逐舰。



　　胡德望着久久没有散去的狂风和烈焰，惊讶地道：“那是......元素反应？！”



　　ps：本章插图胡德、怨仇，可在酒馆中自取



 461 击穿障壁的一击，越发紧密的世界（二合一）



　　胡德虽然没有成功点亮神之眼。



　　但她见过港区其他拥有神之眼的舰娘。



　　所以眼前的这种特殊的能量波动绝对错不了，是元素力才能造成的效果。



　　只是就添加了一些元素力就能造成如此巨大的增幅，胡德猜想，或许这之中更多的成分还是造物主的馈赠而非元素力本身。



　　“真是令人惊叹的破坏力，难道说不用等到这孩子长大，她现在就已经比我们强了吗？”



　　即便是优雅如胡德，在得知有可能被女儿辈的小家伙超越后，心情还是有些跌宕，看向小天狼的眼神十分复杂。



　　“哇！这个好厉害唉，胡德阿姨你看到了吗？”



　　“我看到了，小天狼很厉害呢。”



　　“嘿嘿~那...我可以去帮妈妈打坏人吗？”



　　“帮天狼星？”



　　胡德将目光投向先锋部队左翼战场，那里，正是皇家女仆的众人，天狼星赫然在其列。



　　“唔......那里毕竟是主战场，这件事我得和指挥官打个报告。”



　　......



　　“你想去最前线战斗？”



　　“嗯！”



　　“那里可不是专门漏给你的三五只塞壬，而是同时几十甚至上百个炮口对准你，你也敢去吗？”



　　“我不怕，因为有爸爸在！爸爸会保护您可爱的女儿的吧~”



　　小天狼使用了招数[卖萌]，效果拨群。



　　龚渠狠狠地捏住了小天狼的双颊。



　　“那你可真会给我找事，算了，看在你这几天都陪小镇海睡觉没来烦我的份上，就让你去吧！”



　　“好耶！！胡德阿姨我们肘！”



　　激动之下，小天狼直接牵上了胡德的手掌，朝她妈妈的方向跑去。



　　胡德张了张嘴，还想要说些什么。



　　但龚渠给她使了个眼色，紧接着朝她脑海里传递了这样的讯息。



　　【龚渠：刚才的战斗我看见了，说实话，她能使用原初元素力这件事在情理之中，只是这个时间太早，让我都有些惊讶】



　　【龚渠：不过原初元素力并不是那么好驯服的东西，就让我们看看这孩子的极限在哪里吧，一些课程...在实战教学中或许要来的更深刻】



　　“胡德明白了。”



　　胡德郑重地点了个头。



　　她承认自己的淑女礼节也许有些小家子气了，论格局，果然还是坐拥几百位舰娘而没有陷入英伦生活之中的龚渠要大一些。



　　......



　　“阿瑞托莎、欧若拉，看好了，敌人的子弹是这样子躲避的！”



　　咻咻咻！



　　噗噗噗！



　　一艘塞壬的驱逐舰上，机炮扫射成了一条线，朝着谢菲尔德攻过来。



　　然而，特工女仆小姐一个漂亮的下腰，一字马，转身后空翻，行云流水的操作宛若舞蹈，直接让塞壬的火控系统成为了笑话。



　　“好、好厉害，谢菲加油！”



　　欧若拉就像是剧场里欣赏明星表演的小迷妹，一个劲地给谢菲尔德捧场。



　　“哼，欧若拉你的等级不比谢菲低，要是你的话肯定几下就把塞壬打趴下了！”



　　“啊？我、我吗？我不行的姐姐。”



　　欧·小学生公敌·若拉谦虚地摆了摆手，殊不知，正是因为她在场释放了曙光女神的祝福，地方驱逐舰才会显得如此笨拙。



　　“呀！谢菲阿姨陷入苦战了，得帮帮她才行！”



　　就在阿瑞托莎级的姐妹俩商业互吹的时候，一个奶声奶气的瓷娃娃冲了进来，举着与身体完全不符的超大舰炮。



　　“吃我一炮鸭！塞壬！”



　　小小年纪，嫉恶如仇，当头就是一个远距离跨射。



　　轰隆！——



　　携带着火元素的子弹划出完美的弧线，骤然降落在驱逐舰的上空。



　　熊！



　　爆炸的冲击与烈焰焚烧瞬间将一艘塞壬量产驱逐舰爆破。



　　谢菲尔德差点没刹住车被火给烤了头发，心有余悸地转头。



　　到底是哪个不会看形势的家伙放的舰炮......哦，大侄女啊。



　　不对！大侄女不是在主人那里吗，怎么跑到这么前面来了。



　　“唔...身后是胡德，这么说，是得到主人的允许才出来的啊。”



　　身为特工女仆（自封），谢菲尔德拥有强大的分析头脑。



　　胡德是港区最不可能胡来的人，所以她的出现，往往代表着最合常理的推理路线。



　　没再理会已经英勇就义的塞壬，谢菲尔德退出了实际上是塞壬队伍的区域，来到欧若拉姐妹身边。



　　“刚才那炮是你打出来的？”



　　“嗯哒！”



　　“哼，干得不错！我们家的小天狼说不定很有当王牌特工的潜力哦。”



　　谢菲尔德摸了摸小天狼的脑袋。



　　“王牌特工！！”



　　小天狼兴奋地看着谢菲尔德。



　　谢菲尔德仰起脖子，“哼哼，那可是很厉害的人才有的称号哦。”



　　“那我要当！”



　　“谢菲！”



　　胡德忽然站了出来，挡在快要扑向谢菲尔德怀里的小天狼。



　　“这孩子是要学习皇家礼仪成为淑女的，同样她也是我们皇家的公主，可不是什么特工。”



　　“哦，您说的是那些毫无用处多此一举，并且做出极其难吃料理的...淑女吗，那样的话大可不必。”



　　嘶！这家伙真敢说啊！



　　阿瑞托莎擦了擦额头上的冷汗，抓住了欧若拉。



　　敢和皇家“海军上将”“老元勋”的胡德当面对线，她承认谢菲尔德确实是比较强。



　　胡德皱了皱眉。



　　“你的这些话也是贝尔法斯特的意思吗？”



　　“你口中的教育也是这孩子同意的吗？”



　　二人眼神相接，仿佛在空中碰撞出了闪电。



　　十几秒后，胡德后退了一步。



　　“呼~你...说的对，我们确实不该把自己的想法强加给孩子，不过......那就来比比看吧，究竟是成为优雅得体的公主更吸引小天狼，还是你口中的所谓特工。”



　　“我接受您的挑战，胡德女士。”



　　嘴上虽然不饶人，但谢菲尔德的礼节却没落下，牵着裙角施施然敬了一礼。



　　胡德同样回了她一个淑女礼，随后看向身旁：“小天狼你...嗯？小天狼人呢？”



　　——哈哈哈！炸掉！统统都炸掉！哈哈！



　　欧若拉弱弱地道：“在你们俩争论她应该学什么的时候，这孩子已经去打塞壬了。”



　　......



　　风元素+冰元素，一阵冰冻之风于海面上吹过，塞壬们纷纷被冻结成了冰雕。



　　火元素+草元素，仿佛病毒一般蔓延的火舌让海上升起了壮观的火海景象。



　　纯岩元素，极大地加重了炮弹的质量和爆炸的威力，每一颗主炮下去，那都是仿佛导弹落地的壮景。



　　先头陷入吵架的胡德与谢菲尔德二人来到了小天狼身后。



　　见识到了她恐怖地宛如魔法炮台一样的战争统治力。



　　在小天狼的元素炮击之下，几乎没有一个塞壬有二次炮击的机会。



　　轰隆隆！——



　　此处的巨响引起了周边战场的注意。



　　本就离得近的天狼星朝这边看了过来。



　　一看不要紧，再一看，她心眼子都提了上来。



　　“黛朵，我好像看到小天狼了，是我的错觉吗？”



　　“应该不是你一个人的，我也看到了小天狼。”



　　“......”



　　两个人看到就不是错觉了啊！



　　天狼星默默地转移了脚步，“我要先离开一下了，黛朵你一个人带一下小天鹅她们可以吗？”



　　“啊，我...我会尽量不然人大破的。”



　　“这种时候就稍微拿出点自信啊！”



　　天狼星有些着急地拍了拍黛朵的肩膀。



　　“我那里有怀孕期间特地给主人撒娇时拍的写真照片，10张，换你给我代班！”



　　“唔...以我的能力，也就只能尽量保证自己不受伤而已，塞壬又这么多......”



　　“20张！这可是贝法姐都没有的好东西！”



　　“成交！”



　　黛朵是个很没自信的人。



　　但如果奖品是龚渠的写真照片的话，她也可以假装一下自己很强的样子。



　　天狼星走后，黛朵独自一人带领着小天鹅她们。



　　“放马过来吧，塞壬！为了主人的写真照！”



　　写、写真照？！不对，黛朵酱，你是来带我们训练杀敌的，不是你一个人把塞壬全部单挑了啊！



　　小天鹅等人完全劝不住陷入疯魔的黛朵。



　　因XP练卡缘故，被龚渠拉到120级的黛朵直接杀疯了。



　　......



　　“唔，两种元素的基本都试过了，那来试一下三种元素的吧，试试什么好呢？”



　　小天狼配备的武器装备是主炮双联装，副炮四联装。



　　之前塞壬都离得比较远，副炮射程不够，因此大多只能使用两种元素进行混合攻击。



　　现在她在战斗中找到了自信，逐渐地深入了敌营，副炮的炮管也能起上作用了，于是便想到了继续往上叠加元素。



　　“就先用水火和冰吧！”



　　小孩子毕竟是视觉动物。



　　在她眼里，冰是最好看的，火是杀伤力最大的，而水则可以跟上述两个元素都发生很不错的元素反应，因此小天狼敲定了这个方案。



　　小小只的舰娘单手向前挥舞。



　　敌方的塞壬快速地朝自己冲来，凛然不惧的她直接启动蓄力，红、白、蓝甚至还有隐约银色的炮弹蓄势待发。



　　砰砰砰！——



　　几乎是同时发出响声的三颗炮弹出膛，笔直地朝小天狼指向的方向行进。



　　“唔！”



　　小天狼感觉手臂忽然出现一阵酸痛的感觉，但来不及去想这些，炮击并非一轮，需要达到至少两三轮才能对塞壬实施有效拦截。



　　于是她忍者不适，再次发出了两次这样的炮击。



　　嗡！——



　　一阵强烈的白光乍亮，由烟尘和爆炸残骸组成的蘑菇云直接在大海上生长了出来，紧随其后的，是具有极大动能的冲击波。



　　“糟糕！炮弹的威力太大，那孩子会被波及的！”



　　“小天狼别怕，我来救你了！”



　　胡德与谢菲尔德同时起跑，因为她们注意到了，开完这三炮后身体近乎脱力的小天狼。



　　然而，即便她们已经很快了，却还是追不上远超音速的冲击波。



　　咻！



　　一道相对速度更快地身影从她俩身旁跑过去。



　　是天狼星！



　　“宝贝别怕！妈妈来了！！”



　　许是为母则刚的本能激发，天狼星胸前佩戴神之眼坠饰爆发出了紫色的雷光，人影瞬间抵达了女儿的身旁。



　　她将目光有些胆怯的小天狼抱在怀里，以自身娇弱的后背去迎接骇人的冲击。



　　轰！——



　　“天狼星！！”×N



　　皇家的几人近乎是声嘶力竭地呐喊。



　　但很快就被更狂躁的音波覆盖，几人没跑完抵达不了的彼岸，就直接被冲击波击飞了出去。



　　......



　　十几秒后。



　　爆炸余波散去，谢菲尔德连忙从水面爬将起来，疯狂地朝千米之外跑去。



　　天狼星，你们母女一定要没事啊！！



　　当她赶到方才天狼星母女的位置时，令人震惊的一幕发生了。



　　“不、不见了！”



　　谢菲尔德拳头攥紧，眼神四处扫射。



　　没有！没有！还是没有！



　　到底在哪里！



　　紧随其后的胡德、阿瑞托莎、欧若拉以及黛朵等人都赶了过来。



　　“发生什么事了？”



　　黛朵尚不清楚情况，急忙朝谢菲尔德问道。



　　然，谢菲尔德只是颓废地跪在海面上，双眼空洞，一副“我什么都做不到”的样子。



　　胡德拉着黛朵说明了前因后果。



　　然后，黛朵也陷入了与谢菲尔德同样的眼神。



　　“天狼星还有小天狼...蒸发了？”



　　......



　　炽热的风，干燥的空气，还有无处不在的沙砾。



　　这是一片沙漠。



　　一个与大海近乎完全相反的场景。



　　天狼星迷茫地睁开眼睛，入目的瞬间就惊讶得张开了小嘴。



　　“这是......”



　　“某个已经‘毁灭’过的世界吧。”



　　“主人！！”



　　在听到回答的声音后，天狼星才后知后觉地发现，自己和女儿现在都躺在某人的怀里。



　　龚渠摸了摸天狼星的头发，解释道。



　　“世界多元重叠的概念越来越强了，方才小天狼的攻击除了三种元素外，还掺杂了一部分空间的力量，所以在力量爆发后，最中心那一块出现了空间塌陷，把我们都拉扯了进去。”



　　“连您也会被空间塌陷影响吗？”



　　“这倒没有，我只是马后炮发言才得出多元重叠导致世界障壁变弱的结论，鬼知道那个薄得像是薄膜一样的东西会是世界障壁。”



　　小天狼的元素混合攻击确实很强，但强不到打破空间的程度。



　　从世界的角度来看，其实他们任然在碧蓝航线的世界。



　　只是因为多元宇宙的重叠，某个已经毁灭的世界编程了当前世界的次位面，小天狼的攻击就是一把钥匙，龚渠等人就是拿着钥匙开了个门，就这么简单。



　　“呜呜~爸爸，小天狼呜呜...再也不玩舰炮了......”



　　反射弧有点长的小天狼哇的一声哭了出来，并发出了再也不XX的小孩经典言论。



　　“好好好，爸爸就在这里呢，小天狼别哭~”



　　龚渠兜着小天狼，安抚着因搞出大事情而情绪波动较大的女儿。



　　“呵呵~”



　　天狼星看到龚渠奶孩子的一幕，情不自禁地笑了出来。



　　“不是吧我骄傲的天狼星，这种情况下你都能笑得出来？”



　　“唉？没、没有的事，我...我其实是......”



　　天狼星支支吾吾地想给龚渠解释，但整个人却仿佛一下子失去了语言功能一样，连怎么组词都忘了。



　　龚渠刮了刮天狼星的鼻子，对怀里的女儿道。



　　“哈哈，小天狼你看你妈妈，好笨哦，连话都不会说了。”



　　小天狼立马不哭了，擦了擦泪水，小手也抓着母亲天狼星。



　　“不许这么说妈妈，妈妈才不是大笨蛋呢！”



　　“这样啊，那小天狼是吗？”



　　“小天狼也不是！是爸爸，爸爸才是笨蛋！”



　　小家伙或许是又想起了龚渠凶他的记忆了，小腿扑腾扑腾地脱离了龚渠的怀抱，转而挤在了天狼星怀里。



　　“这孩子也真是的......”



　　天狼星宠溺地看了一眼女儿，随后依偎在龚渠怀里，龚渠则是爱怜地同时看着母女俩，大手将二人都抱在怀里。



　　一家三口和谐的画面成为了这片冰凉的沙漠里唯一的温度。



　　ps：二合一，所以图片也准备多点，本章插图胡德、天狼星、阿瑞托莎、欧若拉、谢菲尔德、小天鹅、黛朵，可在酒馆中自取



 462 暗流汹涌



　　“已经开始了。”



　　“嗯，比预想中要早了点。”



　　“第二位‘恶客’会提前到来吗？”



　　“也许会，也许不会。”



　　“这算什么回答，零，你的算力机能下降了？”



　　“不！这一切都要看他，如果身为‘神明’的他出手，加固世界之间的障壁也不过是随手的事。”



　　“这样啊，那你要去找他说明这件事吗？”



　　“不用...他，已经来了。”



　　......



　　一处偏暗色系科幻风的大厅内。



　　一如既往的塞壬首脑织梦者零，与首脑的执行者恩普雷斯在聊天。



　　随后，两人面前的空间一阵扭曲，一名青年从中走了出来。



　　“贵安，指挥官大人。”



　　恩普雷斯施了一个皇家礼仪，暗示着她们方才也在观察着皇家方面的情况。



　　即刚才那般危机，若龚渠没来得及，塞壬会出手救下那对母女。



　　“嗯，辛苦了。”



　　龚渠点了点头，算是认可了她们的工作。



　　然后这片空间就陷入了沉默。



　　情商智商双高的恩普雷斯为了不让两位上司陷入尴尬，站出来问道：“那...指挥官大人，在世界障壁如此不稳定的情况下，还要继续练兵吗？”



　　龚渠想了想，看向织梦者零。



　　“你觉得呢，零。”



　　“从理性的角度分析，我个人建议指挥官中止训练，将练度不足的舰娘撤回异世界，仅保留高级战斗舰娘参与最终试炼，一切以度过这个世界的最终试炼为主要目的。”



　　“很有道理，确实是理性的角度，不过......你还有感性的分析？”



　　零幽怨地看了龚渠一眼：“指挥官...我们塞壬也大多都是心智魔方科技下的产物。”



　　言外之意就是。



　　她和舰娘本质上没有区别，该吃醋还是会吃醋的。



　　龚渠摸了摸织梦者零的脑袋。



　　“抱歉，零，下次我不会这样了。”



　　零眨了眨眼睛，说话的音调明显高兴了几分。



　　“从感性的角度分析，我想没有人舰娘愿意在这种时候当逃兵，塞壬也是...所以我们需要抓紧这暴风雨来临前的最后机会，实现心智觉醒的升华。”



　　“不想当逃兵么...呵呵，确实，这群舰娘有时候的确是傻的有些可爱。”



　　龚渠笑了。



　　像是得到了希望得到的答案欣慰地笑。



　　他捏了捏零软糯的脸蛋道：“那就还是按原计划行事，第一天的布置已经完成了，接下来就请我们的织梦者大人操纵塞壬舰队在指定范围内展开练兵活动吧。”



　　“呜...好。”



　　因为脸被捏住了，原本说话有些清冷的织梦者零发出了可爱的鼻音。



　　如此没有塞壬首脑威严的一幕看得现场的唯一观众恩普雷斯有些绷不住。



　　“噗~”



　　“哼！恩普雷斯你在笑什么？”



　　“阿拉，我只是想到了一些高兴的事情，比如...塞壬终于要归于指挥官麾下什么的。”



　　“哼！你最好是这样！”



　　织梦者零懒得理会这个越来越没大没小的下属，有那个心情，还不如多和指挥官贴贴一下。



　　“恩普雷斯，要对零尊重一点哦，她再怎么说也是你的上司。”



　　我作为指挥官，调戏塞壬首脑没问题。



　　你可是要在她手下做事的，小心被穿小鞋。



　　龚渠的眼神传递过去了这样的信息。



　　恩普雷斯会意一笑，毕恭毕敬地给织梦者零道歉。



　　“您的意志，指挥官大人，还有织梦者大人。”



　　“哼！╭(╯^╰)╮”



　　看在龚渠的面子上，织梦者零勉强接受了这个女人的道歉。



　　但或许是最近频繁接触领航员TB的次数有点多，被对方的数据库污染，染上了一些人类小女生才有的傲娇习惯，让她这位塞壬的老大看起来端的是“威严满满”。



　　......



　　嗡~



　　空气嗡鸣声响，龚渠又回到了皇家舰队所在的海域。



　　“怎么样指挥官，您调查出了什么吗？”



　　胡德带着人赶紧走了上来，询问有关天狼星看到的特异点（异世界时空）的情况。



　　“啊，放心，之前只是小天狼用出了‘造物主’级别的力量，不小心打穿了障壁，我会教导她如何控制力量，今后不会发生这种事了。”



　　“也就是说并没有发生特异点重叠到现实的事件吗？”



　　“嗯，暂时不会有，大家正常参与演练即可。”



　　暂时......



　　胡德抿起了嘴唇，聪明的她一下子就听出了龚渠的潜台词。



　　事情也许不像他表面上说的那么简单，也许会更危急一些，但指挥官习惯先自己抗下一切，舰娘只需要安心地稳步提升实力即可。



　　“主人，有关今天演练的战报已经出来了，请您过目。”



　　“嗯，好，拿来我看看吧。”



　　贝尔法斯特来到了龚渠面前，递上了现场手动统计好的数据。



　　而在龚渠开始他指挥官的工作时，贝尔法斯特朝胡德看了一眼。



　　两位征战多年的战友一下子就明白了对方的意思。



　　【现场新人老人混杂，一些有关颠覆世界性的危机不方便在此刻讨论，事后组成皇家对策专班，再来为指挥官分担压力】



　　胡德点了点头，随即离开。



　　她准备再去拉几个应当可以知情的人士，比如厌战、怨仇之类的人。



　　......



　　“亲~爱~哒！mua！”



　　一只蓝色的猫猫探出了头，啪叽一口偷袭了龚渠，然后用手捂住了他的眼睛。



　　“柴郡，我知道是你。”



　　“嘿嘿，亲爱的好聪明哦，在看什么呢？”



　　龚渠瞥了一眼柴郡的D或者E，默默地点了个赞，回答道。



　　“在看你们的战绩报告单。”



　　“唉？”



　　猫猫震惊.jpg



　　“亲爱的您还会做正事的吗？！”



　　“这什么话！我在你眼里到底是什么人啊。”



　　柴郡掰着手指道。



　　“早上和舰娘玩游戏，中午和舰娘玩游戏，晚上和一群舰娘玩游戏，嗯！这就是亲爱的作息哒！”



　　龚渠嘴角抽搐。



　　“那我还是谢谢你这么帮我安排日程了，这么下去，你们是想让指挥官我英年早逝吗？”



　　“嘿嘿~亲爱的不要生气嘛，柴郡跟你开玩笑的，柴郡帮你按摩！”



　　这只粘人的小猫一旦开始了就不会停止。



　　先前是在带舰队的后辈升级，现在时间空下来了，她恨不得每分每秒都跟龚渠贴贴在一起。



　　“随你便。”



　　龚渠掐了一下她嫩得能滴出水的脸蛋，随后继续看起了手中的报告。



　　根据这份报告单，以及老人们对新人的评价词，龚渠会酌情在未来的几天提高或降低难度，以保证这些舰娘有一个强度适中但又不会过度劳累的升级旅程。



　　ps：本章插图领航员TB、厌战、柴郡，可在酒馆中自取



 463 哼！又来一个！



　　首日模拟战争演练结束。



　　白鹰舰队，歼灭量产塞壬大军6000余，轻伤3人，大破0人，平均等级提升至46级。



　　重樱舰队，歼灭5000余，轻伤0人，大破1人，平均等级提升至44级。



　　东煌联合舰队，歼灭3000余，轻伤0人，大破0人，平均等级提升至48级。



　　皇家舰队，歼灭4000余，轻伤2人，大破0人，平均等级提升至45级。



　　以上便是四个方面战场的情况，铁血北联联合舰队（混编1），铁血撒丁帝国联合舰队（混编2）会在第二天之后参与以上四个战场轮换，后续战报等待更新中。



　　......



　　入夜。



　　沙沙~沙沙~



　　钢笔在纸上轻轻摩擦，发出了富有节奏的声音。



　　即便是成为了造物主，龚渠也还保留着这般原始的工作方式。



　　他正在做的不是别的，而是梳理着每一名舰娘的基本信息，包括舰装配置、等级情况、个人心理状态、设备损耗维修情况等一系列内容。



　　这都是一些基础工作，为了给舰娘们配置更好的“升级套餐”。



　　原本他是很粗略的以送经验宝宝战斗的方式让舰娘升级，然后尽快举行升华仪式的。



　　然而，在看了贝尔法斯特呈上来的事无巨细的战斗报告后，龚渠发觉他还是有些过于天真了。



　　他对这些舰娘的了解还是太少。



　　舰娘是舰船，同样也是人，不能笼统的以一个数据面板上的等级去衡量。



　　比如今天下午看到的，小天鹅的战斗报告。



　　因为在龚渠实体降临以前，她经常和其他的姐妹们一起去执行委托任务，积攒的经验自然而然地就超过了80级。



　　所以她是典型的拥有力量，但却不知道怎么使用的类型。



　　于是在战斗中她便发生了这样的情况。



　　一轮全弹发射打出去了，自身却因为后坐力的原因失去了平衡，堂堂一位舰娘，竟然直接落入了海水中，甚是狼狈。



　　尽管在编制这份报告时，贝尔法斯特也提到过，小天鹅有可能是因为其他的原因导致的无法保持平衡（小加加的敌人）。



　　但这种失误明显是很致命的。



　　针对这个致命缺陷，天狼星和黛朵就小天鹅的火控能力，实施了单独训练。



　　一下午的战斗下来，卓有成色，小天鹅已然能把自己80级的实力发挥到70%左右，算是一个很大的进步。



　　......



　　除了小天鹅以外，其他那些曾经龚渠“很少关注”的舰娘也或多或少有一些小毛病存在。



　　在不熟悉她们的情况下，贸然增大难度安排她们去跟执行者（实验机关人形塞壬）、代行者（仲裁机关人形塞壬）型号的精英塞壬战斗的话。



　　后面的受伤战损比恐怕会大大增加。



　　如果她们是类似钟离温迪这种属下的话，龚渠会觉得受伤也就受伤，反正不会死，失败的经验远比成功要更有用一些。



　　但...一想到自己娇滴滴的舰娘会因为胡乱安排敌人大破到在自己面前流小珍珠，龚渠就感觉心里很不是滋味。



　　所以，既是对舰娘负责，也为了弥补曾经无视她们的自己的行为，龚渠决定先累一累自己，更加科学化、阶梯式地去安排经验包（塞壬）。



　　而就在他专心致志地根据各方面部队的情况模拟编写作战计划的时候，办公室的门，又被敲响了。



　　咚咚！——



　　“进。”



　　龚渠头也没抬地朝门口喊道。



　　门外之人得到准许，贼兮兮地先开了一条小缝隙，露出了一颗探究的脑袋。



　　是花园。



　　她先是扫视了室内一圈，在发现龚渠只是独自一个人在办公室后，心里生出一丝窃喜。



　　嘿嘿~没有其他人？既然这样，那咱就独自一人享用达令啦！



　　花园少女姿态地背着小手，来到走到办公桌对面，用甜腻的语气道。



　　“达令~辛苦啦，有没有什么想吃的夜宵，我可以给你做爱心便当哦~”



　　“我暂时不饿。”



　　“好吧，那......”



　　花园的眼珠子转了转，然后挺着大肚子走到龚渠椅子背后，一对柔荑捏在了龚渠的肩膀。



　　“人家就给你按摩一下吧。”



　　啪！



　　龚渠将笔放下。



　　哐当！



　　老板椅和桌角碰撞，转移过来后，龚渠一把将花园拉过来抱在怀里。



　　咚咚~咚咚~



　　花园将手放在心口，感受着越发加快的心跳速度，闭上了双眸。



　　只是，她等了好一会，龚渠并没有亲下来，而是一直就这么看着她。



　　“唔...那个，达令不继续吗？”



　　“继续什么？”



　　“莫~达令真是的，非要让女孩子说出这种话，就是...就是kiss什么的。”



　　“只是kiss就可以了吗？”



　　“嘿嘿~要是达令想做一些其他的坏坏的事情的话，花园不会抵抗的哦~”



　　“好......”



　　他说好了唉！



　　花园兴奋得露出了像是兔子一般的笑容，但还不等她高兴太早，龚渠就把她扶了起来，一点也没有要做坏事的样子。



　　“达令？”



　　龚渠爱抚了一下花园的后脑勺，随后在她额头上轻轻一吻。



　　“乖，我还有点事情要做，你先去里面的房间等一会吧，等我做完了就进来陪你们。”



　　“哦哦，好的，嗯？你们？”



　　花园带着疑惑，打开了办公室配套的休息室房门。



　　“嗨嗨！这里是萨拉妹妹desu！”



　　by某不愿透露姓名穿着情趣泳装的萨拉托加。



　　“贵安，花园小姐。”



　　by某胸怀宽广只是穿着普通睡衣都呼之欲出的光辉。



　　“可恶！又来一个！”



　　by自以为很有女人味其实只是减少了布料有着大哥气质的白龙。



　　“呜啊！花园小姐你瘾这么大的吗，大着肚子也来和我们抢亲爱的？”



　　by猫猫很好奇猫猫也不知道发生了什么的柴郡。



　　以及除以上四人外，安静地在旁边看书的应瑞，喝着伏特加的塔什干以及站在床边发呆的信浓。



　　花园嘴角抽搐，只觉得刚才开门时自己兴奋的样子像个傻子。



　　她指了指自己道。



　　“所以...我是第八个？”



　　ps：本章插图小天鹅、花园、萨拉托加，可在酒馆中自取



 464 不眠之夜（第3更）



　　“北安普敦、芝加哥、宾夕法尼亚......嗯，这些人掌握自身力量的速度还蛮快的，可以把出战塞壬的平均等级拉高，安排1到3组的执行者塞壬进去。”



　　“铁血Z系列驱逐舰，U系列潜艇，铁血的这些舰船因为自身改造了塞壬科技的缘故普遍高攻低防，可以安排精英敌人，但数量不宜过多。”



　　“东煌啊，现代化舰船的强度简直是降维打击，让观察者过去时不时地晃悠一下吧，而且东煌的船只不多，主要训练的还是鸢尾的姑娘们。”



　　一份份的纸质策划方案写出，也有着一份份的废纸被投进了垃圾桶。



　　龚渠已经将每一位舰娘的数据刻入了脑海，随后具有针对性地给她们安排战斗演练的对象。



　　这些方案不会流传在舰娘之中。



　　编辑完成了之后就会交给织梦者零和恩普雷斯，两人一个主内一个主外，配合着将庞大的塞壬军队用到实处。



　　毕竟当初建造塞壬的目的，就是为了培养出“完美的舰娘”，然后用来抵抗最终试炼。



　　成为众舰娘升华仪式道路上的基石，也算是了却了塞壬的初衷。



　　咚！



　　随着最后一点杵在桌案上，龚渠总算是把第一阶段的方案编制完成。



　　而此时，窗边已经现出了鱼肚白。



　　“又是一个不眠之夜啊。”



　　龚渠感叹了一下，身子后仰，躺在老板椅上闭目小憩了一会。



　　“不过说起来她们今晚还真听话，居然没来夜袭。”



　　“难道是看我在工作，所以不忍心打搅？”



　　龚渠感觉这个猜测的可能性很高。



　　他跟舰娘之间的感情是相互的，自己会因为怕她们受伤而特地制作完美的训练方案，她们同样的，也不会选择在一个男人奋力拼搏的时候来打断他。



　　所以......



　　让老婆们都等了这么久，多少还是给交点公粮吧。



　　龚渠起身，一个响指将桌上的文件送去了千万里之外的塞壬据点，迈步朝休息室走去。



　　......



　　咔擦~



　　门锁轻轻弹开，龚渠也慢慢地将房门带出。



　　质量极高的设施让他的开门动作没有一丝多余的噪音，因此，房间内的一切安宁祥和也没有被他打破。



　　萨拉托加躺在光辉的大腿上。



　　白龙大大咧咧的趴在另一头，塔什干躺在她身上。



　　柴郡和花园像两只小猫，蜷缩成了一团。



　　应瑞看书看到睡着了，趴在书桌上。



　　只有信浓，这个与梦结缘的女子，还在孤独地看着天边的日出。



　　哒~哒~~



　　龚渠轻轻地走了过去。



　　伸手拿过信浓的手掌，将其覆盖在自己脸上轻蹭。



　　“在等我？”



　　龚渠像是对着天边说道。



　　“嗯。”



　　信浓也是对着天边回答。



　　“我没注意时间，接下来要去小世界吗？”



　　“不用了，这样...就挺好。”



　　“是么，那...好吧。”



　　龚渠脸上并没有被拒绝的遗憾，有时交公粮，有时柏拉图，舰娘中各种性格的人都有，与爱人相处并不一定要“爱”人。



　　两颗星靠得足够近，那就够了。



　　“唔~”



　　信浓耳朵抖了抖，那是因为某人的鼻子凑了过来。



　　浅嗅着信浓身上女子的清幽体香，龚渠感觉精神十分的平静，似乎就连连续工作一整天的劳累都去除掉了。



　　“指挥官~痒~”



　　“呵呵，都这么久了，还没习惯吗？”



　　“嗯~不止是...耳朵痒，这样吹气的话...心里，也会痒的。”



　　“心痒痒的，难道说信浓你是想——”



　　信浓的食指按在了龚渠嘴边，阻止了他说出心痒=想收公粮的等式。



　　她矮下身子将臻首埋在龚渠的怀里，轻语道。



　　“汝（sonada）已经很累了，我不想成为任性的女人，这样就好，这样...就好~”



　　龚渠的表情被她关切的话语软化了。



　　铁汉亦有柔情的那一刻。



　　更何况自家的小娇妻是如此的体贴，龚渠断然没有拒绝的理由。



　　“信浓......”



　　“我在。”



　　“有你真好。”



　　“我也是。”



　　“信浓。”



　　“嗯，在的。”



　　“可以给我膝枕吗？”



　　“可以的。”



　　......



　　三个小时后。



　　萨拉托加最先醒来。



　　她猛地一下瞪大眼睛，哈呼~哈呼地喘着粗气。



　　“咳咳咳！好、好险，萨拉妹妹快被憋死了！”



　　萨拉托加感觉自己做了一个噩梦。



　　梦到她掉入了深海里面，无处不在的束缚感和窒息感包围着她，让她在劫难逃。



　　她轻轻拍着并无太大欺负的胸脯，盯着光辉差点捂死自己的罪魁祸首。



　　可恶！大家明明都是航母，为什么差了这么多口牙！！



　　港区偶像小加加为此悲愤不已。



　　哼！不管了，我要去找指挥官哥哥了！听说多揉一揉是可以变大的，小加加fight！



　　正当萨拉托加走下地准备光脚踏出房门时，眼尖的她注意到了跪坐在木质地板上的信浓。



　　以及躺在信浓大腿上闭目养神的龚渠。



　　“唉？指挥官哥哥什么时候进来的？”



　　萨拉托加走到了信浓旁边，蹲下，然后......



　　我戳~~



　　一根食指嘟在了龚渠的侧脸。



　　龚渠睁开眼，看到了一个调皮捣蛋的表情。



　　“早上好呀，指挥官哥哥。”



　　“早上好，小加加。”



　　“指挥官哥哥你怎么会睡在信浓姐姐的大腿上，哦！我懂了，这是在玩女仆小游戏是吧！”



　　萨拉托加比了个剪刀手在眼前。



　　“将将！女仆萨拉妹妹堂堂~登场，撒指挥官哥哥，请把手躺倒萨拉妹妹的怀里来吧！”



　　说完，萨拉托加便一副期待加害羞地看着龚渠。



　　“你确定要我躺？而不是其他的什么动作？”



　　“嘿嘿，萨拉妹妹听说指挥官有可以让舰娘二次成长的技能哒！”



　　“听说，听谁说的。”



　　“是小拉菲哒！”



　　萨拉托加毫不犹豫地把队友卖了。



　　“是她啊，算了，暴露也就暴露了，那么开始吧。”



　　“？？”



　　萨拉托加额头冒出了问号。



　　“等等！指挥官哥哥，您不是跟小拉菲开玩笑的吗？”



　　“谁跟你说是开玩笑了，你最近和拉菲一起洗澡的时候没看到成果吗？”



　　ps：本章插图信浓、塔什干、应瑞，可在酒馆中自取



　　pps：第三更了，有票的捧个票场，没票的捧个点击场啊



 465 喧闹的港区早晨



　　萨拉托加捏着下巴，宛若福尔摩斯一样开始拉取脑海里的记忆片段。



　　很久很久以前，小拉菲的顶多算小荷才露尖尖角。



　　那时她们亲密无间，是最好的伙伴。



　　而在最近一次贴贴洗澡中......那时含苞待放？不！那已经是小苹果了！



　　夭寿啦！小拉菲比萨拉妹妹还要大，已经不能叫小拉菲啦！！



　　萨拉托加情绪反馈拉满，摆出orz的姿势，整个人的背景似乎都变成了黑白色。



　　“呜呜~又被驱逐舰超过了，萨拉妹妹恐怕是最失败的航母了吧！呜呜呜~”



　　“你为什么要说...又？”



　　昨晚因为吨吨吨了几瓶伏特加，有着比婴儿还要好睡眠的塔什干醒来了，她一眼就看到了萨拉托加的颓势，前来安慰。



　　然而，安慰虽然是安慰。



　　但塔什干向来不会好好穿衣服，肩带滑落一角后呈现的景象完美地诠释了萨拉托加“又被驱逐舰超过”中的“又”字是怎么写的。



　　萨拉托加受到100点暴击伤害！



　　“呜呜！指挥官哥哥！——”



　　悲愤交加之下，萨拉托加转头扑在了龚渠肚子上。



　　嘭！



　　“我——”



　　37000吨的爱扑在怀里，龚渠一下子就精神了起来。



　　腹黑的小加加，居然故意把舰装的重量也加上来了，若非整个港区的建筑都是特殊承重材质，她这一下非得把楼面都弄塌。



　　估计就是在为拉菲变大了，自己还那么小而报复。



　　龚渠自知理亏，轻轻地抚摸着萨拉托加的脑袋。



　　“别灰心小加加，小小的也很可爱哦。”



　　“呜呜...真的吗？”



　　“真的！比珍珠还真，不然我怎么会第一个婚舰是拉菲呢，而且第二个婚舰就是你呀。”



　　“呜...果然.....”



　　“什么？”



　　“最喜欢指挥官哥哥了！——”



　　37000吨的重压再次袭来，并且直击龚渠头部。



　　咚！



　　沉重的一声响。



　　龚渠的后脑勺撞在了床脚边。



　　紧接着其余人都醒了。



　　发现萨拉托加“谋杀”龚渠，连忙过去帮忙，场面一时间陷入了失控。



　　信浓：我是谁，我在哪？我大腿上的指挥官呢？



　　......



　　吵吵闹闹的港区早晨从指挥官办公室开始了。



　　明明现在是身处塞壬大范围进攻世界的“危机”之中，龚渠去强制要求所有舰娘晚上都必须回来休息，四道防线处仅配备人工智能警报，用作塞壬出现时的保障。



　　有些性格认真的舰娘原本还有些不甚理解。



　　可是当她们在食堂吃早餐时看见龚渠朝自己微笑的时候，她们明白了。



　　自己奋战一天的动力究竟是什么？



　　是全人类的安全？是美丽的家园？



　　不！都不是。



　　她们只需要看到那个男人可以露出无忧无虑的笑容就行了，舰娘就是为此而生的（暴论）！



　　“不介意我拼个桌吧。”



　　“啊！指挥官，您请！”



　　黑太子让出了一个位置。



　　龚渠直接坐在了她身旁，目光朝桌上看去，除了皇家的两三人以外，其他白鹰铁血的人都有，算是比较多元化的一桌了。



　　“黑暗界，昨天的战斗报告我看了，你做的很不错哦，来给你加个鸡腿。”



　　吃着早餐总想聊些什么，于是龚渠便提起了昨天的事。



　　黑暗界是一艘重炮舰船，也是碧蓝航线里少有的基础舰船外的特殊型号。



　　在游戏早期低耗队盛行的时候，是捞物资的一把好手，因此其出击的经验可以说是相当丰富。



　　而这带来的结果便是，黑暗界有着极其优秀的支援能力，在战场上帮助支援了许多人。



　　“唔...谢谢。”



　　黑暗界看了一眼自己碗里的鸡腿，并没有直接开始吃，而是瞄准了龚渠盘子里的另一块。



　　盯~



　　来自三无少女的瞥视。



　　“嗯？你这么看着我是...想要我吃过的？”



　　“一个太大了我吃不下，半个的话...嗯，就刚刚好。”



　　她抬起头，不悲不喜地望着龚渠。



　　“好吧，浪费粮食可耻。”



　　龚渠没有拆穿她的小心思，执行了鸡腿交换计划。



　　“豆浆我也喝不完了。”



　　“好！这个换！”



　　黑暗界嘴角微扬。



　　“筷子也......”



　　“这个就过分了啊！要不你让我直接用嘴喂你吃早饭好了。”



　　“！！”



　　黑暗界瞳孔稍微放大了一圈，对于她来说，这已经是相当震惊的表情了。



　　“请务必这么做！”



　　“喂！你这也太狡猾了吧！”



　　黑暗界得寸进尺的行为终于还是引来了同桌人的不满。



　　出声之人是铁血的希佩尔海军上将，有着一头靓丽的金色双马尾和一张一看就很会说“八嘎变态无路赛”的脸。



　　“你也要么，我可以分你点。”



　　“咕！谁、谁要吃从指挥官嘴里分出来的东西啊！这种东西谁、谁会喜欢啊！”



　　“哦，是么，可刚才是谁看到指挥官走进食堂的时候眼神一刻都没有离开呢？”



　　“哈！我只是在看风景而已，才没有盯着指挥官看呢！”



　　一个三无，一个傲娇，就这么颇为和谐的吵起来了。



　　二人中间还夹了一个天然呆前置装甲至少有E的昆西，昆西手忙脚乱的，生怕这两人直接在饭桌上打起来。



　　龚渠放下筷子，撑着下巴看着拌嘴的二人，不自觉地露出笑容。



　　“总感觉指挥官好像比昨天之前要更亲切了许多呢。”



　　黑太子夹了一小块切好的火腿肠递到了龚渠面前。



　　啊呜~嚼嚼~



　　“何以见得？”



　　龚渠遵循着礼尚往来的原则，也从自己这里撕下一小片鸡腿肉送到了黑太子嘴里。



　　少女调皮地朝他眨了眨眼，连带着龚渠的手指也含了进去。



　　“嘬~~唔嗯......因为以前指挥官的目光只会集中在部分姐妹的身上，很多时候虽然我们也在您眼前，但总是在初始目光和落点目光中，被扫视略过的人呢~”



　　“说的这么可怜，我都想好好安慰一下你了。”



　　“嘿嘿~如果指挥官用嘴来为黑太子早餐的话，说不定人家就原谅你了哦~”



　　好家伙，你在这里等着是吧。



　　龚渠摇了摇头，一副“真拿你没办法”的表情往嘴里灌了一口豆浆，随后......



　　啾~



　　ps：本章插图萨拉托加、黑暗界、希佩尔海军上将、黑太子，可在酒馆中自取



 466 百翼补贴计划



　　“等等！笨蛋希佩尔，我们好像被偷家了！”



　　“哈！谁是笨蛋啊，你这个中二阴暗女！”



　　“啧！昆西，把她的头转一下。”



　　“好、好的！”



　　昆西双手一合。



　　嘭！



　　强大的怪力在希佩尔海军上将的头上爆发，爆出了白色的气浪。



　　咔咔！



　　昆西再一个扭转，让原本背对着黑太子的希佩尔海军上将视线正对了过去。



　　啾~



　　黑太子喉咙滚动，将豆浆咽下，但还是有残留的豆浆液体从嘴角滑落，然后沿着下颌到锁骨，直至掉入深渊。



　　“你看看你，吃东西都不好好吃。”



　　龚渠抽出纸巾给黑太子擦拭了起来。



　　二人想表达的意思很温馨。



　　然而擦拭的部位以及浓情蜜意对视的样子，怎么看都像是在搞不正当男女关系。



　　咔咔！



　　瓷碗被希佩尔海军上将捏出了裂纹。



　　“呀，希佩尔，可不能损坏公务哦。”



　　“无路赛！我知道了！”



　　希佩尔海军上将转头看向黑暗界，眼神前所未有的坚毅。



　　“我们...联盟吧！”



　　“哼，早这么说不就完了。”



　　黑暗界从座位上走了下来，希佩尔海军上将娇俏地哼了一声，从另一面包抄。



　　给黑太子擦拭完的龚渠明知故问地看着朝自己走来的两人。



　　“你们都这么看着我做什么？”



　　盯~~



　　黑暗界不说话，就是死死地盯着龚渠的眼睛，一对小手还扯着他的衣服，大有一副你不像喂黑太子一样喂我，我就会把你衣服扯掉的意思。



　　“别、别误会了！我只是不想让大家以为你是个偏心的人而已...所、所以，呜~我也要......”



　　能让死傲娇都直白地表达自己的想法，看来是真的被刺激到了。



　　龚渠轻轻一笑，双手放在二人头上抚摸道。



　　“刚才跟你们开玩笑呢，所以请你们放心，指挥官一定会保证你们会有一个饱饱的早餐，接下来才有力气保卫家园！”



　　说完，龚渠感觉四周的视线突然浓稠了起来。



　　“指挥官——”



　　“指挥官我也——”



　　“指挥官哥哥——”



　　“主人——”



　　各种各样的声音都冒了出来。



　　无论是小巧可爱的驱逐舰，还是成熟魅惑的航母，大家都一副期待的表情看着龚渠。



　　“......”



　　龚渠此时此刻的内心是平静的。



　　他默默地打开了港区与外界的障壁，让这片空间的时间相对缓速了下来。



　　这顿早餐......将会持续很久。



　　......



　　几个小时后。



　　龚渠招待完了最后一位舰娘。



　　时值此刻，他不得不感慨。



　　和一两个舰娘嘴对嘴喂食，这叫情趣。



　　和十来个，也勉强算得上party时间。



　　而当人数增加到几百个时，那就是宛如炼狱般的香艳考验了。



　　过程很舒服，后果很严重，非常人所能尝试。



　　也就只有龚渠这种有着充沛的能量供应，以及几乎可以转化为任意物质的七色元素力，才能最终与数百个舰娘“斗嘴”而不落下风。



　　结界打开，舰娘们带着一整天的好心情离开了食堂，前往属于她们的战场。



　　最后只留下了龚渠和一些后勤舰娘在这里。



　　“啧啧啧，指挥官还真是辛苦喵，要明石来帮你治疗吗，不免费的喵~”



　　明石一脸奸相的走了过来。



　　龚渠只是瞥了她一眼。



　　这只奸商猫猫察觉到了危机，汗毛一竖，撒腿就准备跑。



　　啪！



　　“喵呜！”



　　可惜的是，她面对的对象乃是连时间和空间都可以无视的造物神明。



　　龚渠的脸在明石面前不断放大，用额头抵着她问到。



　　“我家猫猫还真是体贴啊，于是，你打算怎么治疗？”



　　“用、用明石的甜美笑容哒，喵~~”



　　宛若受气包一样的明石弱弱地叫了一声。



　　啵~



　　龚渠在她脸上轻轻印了一口，随即便将她放开。



　　“逗你玩呢，你说你，平时是做多了亏心事吗，每次我假装要发火你都这副怂样。”



　　“哈哈，怎、怎么会喵。”



　　(￢_￢)~



　　“把头转过来，看着我！”



　　(⊙_⊙)



　　龚渠抬起手。



　　明石条件反射地缩了缩身子，闭上了一只眼睛。



　　手落下，不过并不是惩罚，而是摸摸头。



　　“真做了亏心事？”



　　“是...是有一点喵。”



　　“说来听听。”



　　“那指挥官保证不会惩罚明石，咱就说喵。”



　　“我保证今天早上无论明石说什么，我都不会惩罚她，这下好了吧。”



　　明石松了一口气，然后放心大胆地说道。



　　“就是那、那个...明石偷偷地把港区舰娘换下来的舰装分解了喵，武器仓库最近失踪的红尖尖也是明石拿的，除此之外的话还有......”



　　一桩桩，一件件。



　　或许是趁着机会合适。



　　口若悬河的猫娘直接抖了四五十件黑料出来。



　　毕竟过了这个点，可就没有免死金牌用了，趁机多说一点，她日后也好再犯不是？



　　“明石。”



　　龚渠的声音显得有些低沉。



　　“喵！指、指挥官你说了不惩罚明石的喵！”



　　“是，今天我不会惩罚你，但明天你就等着被我关小黑屋一整天给我生小猫吧！”



　　“好可怕呀喵！明石才不要那么早生小猫！而且一整天生小猫，明石会坏掉的喵！”



　　明石一把抓住了龚渠的裤腿，声泪俱下。



　　“哼，法不容情！要是这都给你蒙混过去了，指挥官的威严还要不要啦！”



　　红尖尖啊！



　　那可是创造模式暂时都不能复制的，只有这个碧蓝航线世界才有的特产。



　　只需要600个单位的量就能把曾经游戏里只有商城才有的氪金道具誓约之戒给做出来。



　　龚渠还等着凑够足够的红尖尖，搞个百翼补贴，让港区里右手无名指空空的舰娘也能有属于她的婚戒。



　　然而就是这个小小的愿望，这只猫还在搞小动作，简直是不能容忍。



　　“说吧，你把红尖尖藏哪里了，坦白从宽，抗拒从严。”



　　“用、用了喵。”



　　明石生无可恋地说道。



　　“用了...你拿去做什么了？”



　　“搞研究喵。”



　　龚渠抬了抬眼，居然是做正事。



　　“搞研究这种事要红尖尖给我说不就行了，你提我还不会给你吗，什么研究？”



　　“明石舰的改造计划喵。”



　　“哦原来是明石......等等，你在改造自己的舰体？！”



　　龚渠连忙抱起明石掀开各个遮挡物，每一分每一寸地查看了起来。



　　明石：⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄



　　几分钟后。



　　“除了屁股和胸大了点，好像没什么变化，你改造哪里了，这么危险的事怎么不跟我说？”



　　ps：本章插图昆西、黑太子，可在酒馆中自取



 467 观察亲，危！（第3更）



　　“唔...因为怕指挥官不同意喵。”



　　“你这个笨猫，这种事我当然不会同意了，哪有人用自己来做实验的！”



　　“可、可是，如果不在明石身上先试验一遍的话，其他的同伴们的升华计划就没有临床试验了啊喵！难道真的要在小天狼身上实验喵！”



　　“你......”



　　以往总是弱弱气气奸商模样的明石情绪爆发，让龚渠陷入了沉默，他攥紧了拳头，却不知道该说些什么。



　　好半晌后。



　　龚渠抬起头，看向明石。



　　“让我来吧！”



　　“喵？”



　　“我也拥有战舰的身体，先把那颗原初·心智魔方摘除，之后从最开始的升华仪式到最终版，需要控制那些变量你跟我说，都可以调整。”



　　“不、不行的喵！对指挥官来说太危险了喵！”



　　“那怎么办，除了这些我们去哪里找没有智慧，身体构造还跟舰娘差不多能支持实验的人呢？！”



　　“......”



　　明石抿起嘴唇，陷入了沉默。



　　“放心吧明石，我是造物主，身躯早已数据化了，些许人体实验改造根本奈何不了我，我就是最佳的实验素材！”



　　龚渠抱住了明石，下巴抵着她的脑袋。



　　明石也抱住了他，一对猫耳轻轻抽动，仔细听还能听到微弱的抽泣声。



　　滴答~滴答~



　　海军食堂的钟表摆动。



　　滴答~滴答~



　　悄无声息的脚步靠拢。



　　“早上好呀指挥官，观察亲来看你啦。”



　　仅剩两人相拥的空间，挤进来了一名第三者。



　　唰！



　　龚渠和明石同时转过了头。



　　“咦！你你...你们这么看着观察亲干什么，好吓塞壬的！”



　　然而两人却没有理会戏多的不行的观察者。



　　龚渠若有所指地问道。



　　“塞壬行不行？构造跟舰娘应该是类似的吧。”



　　“唔...不好说喵，之前解刨过的观察者的触手感觉只有大约90%是相似的喵。”



　　“哦，那这差异的10%影响实验最终结果吗？”



　　“如果先进行舰娘化改造的话，就基本不影响的喵。”



　　“哦~~那么......”



　　“动手吧喵！”



　　龚渠八颗牙齿形成了灿烂的笑容，随手具现化出了一根木质狼牙棒。



　　体表七元素力覆盖，狼牙棒登时就变成了一次性的七彩神器。



　　观察者感觉头上显现出了一个大字。



　　危！！



　　......



　　牙白！观察亲察觉到了不妙的感觉！



　　观察者瑟瑟发抖，一步一步地后退。



　　而龚渠和明石也是露出阴恻恻的笑容，将她逼至角落。



　　“你们要干嘛！”



　　“干？当然要干！你说是吧明石。”



　　“嘿嘿，指挥官好坏的喵，不过...明石喜欢~”



　　不行了！就算是指挥官也不能光天化日之下对观察亲做那种过分的事情的！观察亲要反抗啦！



　　唰唰！



　　两条黑金配色的章鱼触手被观察者甩了出来。



　　龚渠头一歪躲了过去。



　　明石就没有这么敏捷了。



　　身为研究员，她没有花园信浓等人强大的力量，因此只好激发身上的立场切割装置。



　　嗤！——



　　一根新鲜的食材掉落在了地上。



　　“yiiiiyaaaa！——”



　　观察者发出了惨痛的哀嚎声。



　　她圆圆的瞳孔里写满了恐惧。



　　一瞬间...仅仅是一瞬间就切掉了观察亲的生物舰装，那只绿猫周围那个跟塞壬立场类似的到底是什么东西！！



　　“哦呀，不要看明石好欺负就来攻击明石呀喵，明石可是有指挥官祝福保护着的哦~”



　　“对、对不起，观察亲不是有意想要攻击你们的，指挥官大人！我们不是一伙的吗，观察亲什么都愿意做，求求你们不要吃掉观察亲，呜呜┭┮﹏┭┮”



　　“没事的观察亲，疼痛只有一瞬，而且有我在你就是死了我都能把你从女仆符咒里复活，死亡...并不是终点。”



　　观察者傻眼了。



　　连死亡都并非解脱吗？



　　呜呜！早知道就不和净化亲一起溜出来玩了，这下好了，回不去辣！



　　观察者悲怆之时脑海中出现了自己情同手足的好姐妹，然后......



　　“净化亲！还有一个净化亲，观察亲告诉你们她在哪里，她的肉比观察亲好吃的！”



　　抱歉了好姐妹，为了观察亲的安危，就请你小小的牺牲一下吧。



　　龚渠点了点头，随即手上生出一根藤蔓，朝食堂后厨甩去。



　　“你不说我还忘了，这里还混进来了一只小白鼠。”



　　未几，一脸懵逼的净化者被龚渠五花大绑了出来。



　　她试着挣脱开藤蔓。



　　然而堂堂造物主的技能岂是那么好破解的。



　　这些藤蔓的强度堪比龙钢绳，而且还能不断地吸取被捆缚者的体力。



　　仅仅只是挣扎了几秒，净化者就放弃了逃跑，一副引颈就戮的样子。



　　“你你你...你们要对净化亲做什么！净化亲不好吃的，观察亲！观察亲她每天都在到处活动，肉质比净化亲这个死宅女好多了！”



　　龚渠挑了挑眉。



　　这俩活宝还真是“好姐妹”啊，这不一起放在实验台上做个对照试验都说不过去了。



　　所以他只好轻轻拍打着二人的脸蛋道。



　　“放心，一个都跑不了的，哈哈哈！！——”



　　龚渠放肆地笑了出来。



　　放在净化者眼里，那就是恶魔的狂笑，而这，仅仅只是她跟龚渠的第一次见面而已。



　　于是，原本只是“舰娘的老公”这种印象的指挥官变成了“欺负塞壬的恶魔”这样的形象。



　　......



　　嘭！



　　一道明晃晃的灯光亮起。



　　少女从混沌的意识中清醒，她感觉自己全身都被灌铅了一样，连一根手指都动不了。



　　观察亲这是被坏人绑架了吗？



　　她呢喃着睁开眼，却因为周遭强光的关系只能眯出一条小缝。



　　“你终于醒了喵，手术结束了喵。”



　　手术？什么手术？



　　“你现在已经是一名舰娘了，起来走走看，有哪里不舒服的吗？”



　　我是......舰娘？！



　　扑通！扑通！



　　动力炉开始像人类的心脏一般跳动，每一次反复起搏的过程，都让观察者找回了一分力气。



　　大约两三分钟后。



　　观察者一下子攥紧了拳头。



　　“噗咳咳！——”



　　她终于意识到了现状。



　　她现在，在一个装满了绿色营养液的罐子里！



　　ps：本章插图明石、净化者，可在酒馆中自取



 468 混蛋！你把塞壬当什么了！（第4更）



　　——呀！你这个邪恶的舰娘！快放观察亲出去！



　　——库库库，没用的小塞壬，这可是指挥官亲自做的麻醉剂，你现在一点舰装的力气也用不了了吧~



　　......



　　[星海碧蓝]存档，科研院中某个神秘的实验室。



　　龚渠就坐在实验室二楼单向玻璃镜的观察室内，他淡定地吹了吹洒满枸杞的茶水杯，然后浅抿一口。



　　“呼~这么有精神，看来舰娘塞壬同源论确实没错，接下来就要给她做心智魔方适应性训练了吧。”



　　“是的，指挥官大人。”



　　回答龚渠的，是一名头发有些恣意凌乱的修女，女灶神·meta。



　　普通的女灶神在碧蓝航线世界的港区，随时接纳那些从前线退回来需要紧急治疗的舰娘，而meta舰娘则是处理一些另类的“治疗”。



　　比如...实验品的治疗。



　　“如观察者、测试者还有净化者之类的实验机关都是可量产的，她们的心智数据都保存在塞壬的主机端，所以指挥官您不用担心这孩子被玩坏，用完了随手扔掉即可。”



　　女灶神·meta说出了有些恐怖的话语。



　　就连龚渠也没法从道理上去否认。



　　但理是这个理，龚渠还是尽可能的希望观察者身上的第一次实验就能成功，这样就不用反复地去找织梦者零把观察者复活了之后再接过来了。



　　毕竟真正么做的话，有可能会被观察者讨厌也说不定。



　　......



　　“呜呜呜！笨蛋指挥官，观察亲讨厌你！我要回家，呜呜呜！”



　　“放弃吧喵，小塞壬，我们只是请你配合一下实验，不会危及你的生命喵。”



　　明石举起了一只硕大的针筒，推动尾翼，一缕药剂组成的细线笔直地飙射了出来。



　　咕噜~



　　观察者情不自禁地喝下了一口营养液。



　　这么大的针筒，她到底要插哪里啊！



　　“哼，说得轻巧，被当小白鼠的又不是你。”



　　观察者算是接受自己的命运了，嘴一撇，双眼空洞了起来。



　　滴滴！



　　心智监测装置忽然传来的警报。



　　明石走到仪器旁一看。



　　原来是观察者情绪的变化，让心智魔方的觉醒受到了阻碍。



　　升华仪式的本质就是舰娘与指挥官的羁绊（好感度）到达了极限，从无限可能的情感中得到进化之力的过程。



　　而因为观察者是龚渠眷属的缘故，她的羁绊（好感度）可以默认是满值状态。



　　这也是她会被摆上实验台的原因之一。



　　只是理论上观察者在舰娘化改造后能进行下一步进化，但毕竟是牵扯到情感的实验，实验对象当前的心情也会影响实验的成功率。



　　明石看着在及格线下平稳不动，即不高兴也不悲伤，俗称摆烂的状态有些麻爪。



　　她只是一个科研工作者加商人，真的不知道塞壬会喜欢什么东西呀！



　　想了想，明石最终选择了朝龚渠求救。



　　她拿起了桌上的对讲机。



　　“指挥官，明石搞不定了喵，你可以让小塞壬配合我们的实验吗喵？”



　　观察室内，龚渠在按了接听键后，传来了明石的广播声音。



　　他只是思考了不到两秒，便回答。



　　“好，我尽力。”



　　龚渠起身，准备下楼。



　　身后传来了女灶神·meta的声音。



　　“你打算怎么劝她？”



　　“告诉她真相。”



　　“真相......是指她们实验机关的人都是量产的这件事？身为观察者，她可不止是观察了舰娘的秘密，恐怕她们自己塞壬内部的秘密资料，这孩子也没少看吧。”



　　“但我有一个她绝对不知道的秘密，一个...足以颠覆她三观的秘密。”



　　“是么，那你不介意我旁听一下吧。”



　　龚渠停下了脚步，回头，微笑道：“要收费的哦~”



　　女灶神·meta笑了。



　　随即迈着妖娆地步伐走到了龚渠面前，将龚渠的手放在了自己大腿的白丝吊带袜上。



　　“我可没多少钱，用身体支付，可以吗？”



　　上下摩挲~~



　　“一次可不行。”



　　“那就两次，三次...百次，直到你满意为止。”



　　“成交！”



　　啪！



　　龚渠一巴掌拍在了女灶神·meta的大腿上，强势地说道：“但是你穿什么衣服得我来定！”



　　女灶神·meta舔舐了一番嘴唇：“当然，您的意志，我的指挥官大人。”



　　......



　　踏踏~



　　冰冷的实验室内部，龚渠的脚步声成为了少有的声源出发点。



　　观察者透过培养罐看到了扭曲的人影，情绪略微出现了波动，随后又沉寂了下去。



　　“把她放出来吧。”



　　“唉？可是她的身体支撑不了在现实世界中生存的喵。”



　　“你忘了我可是奶爸出身的角色了？”



　　“好的喵。”



　　明石走到实验台上一顿操作，随后按下一个绿色的按钮。



　　咕噜咕噜~



　　培养罐里的营养液开始被抽离。



　　方一接触到空气的瞬间，观察者就感觉到了一股无尽的灾厄袭来。



　　愤怒、嫉妒、悔恨、恐惧......无数负面的情绪汇聚于脑海，仿佛整个心智都要崩溃了似的。



　　“嗬嗬~嘶吼~”



　　观察者鸭子坐在培养罐的底座，双眼通红地看着朝她走来的龚渠。



　　此时此刻，那原本调皮活泼的观察者就像是普通的执行者系列塞壬一样，露出了暴走般的狰狞表情。



　　嗤！



　　龚渠直接用右手在小臂上划出了一道口子。



　　金色的鲜血流淌出来，悬浮在空中。



　　“去！”



　　剑指一指，这些血液便送入了观察者空中。



　　嗡~~



　　仿佛一只大钟在脑海里敲响。



　　那些原本盘踞在观察者脑海里的负面情绪如潮水般逝去，她的双眼恢复了清明，变回了金黄色。



　　“我猜你有很多疑问。”



　　“哼！”



　　“放心，我都会告诉你的，不过你可以配合我们先进入下一阶段的实验么？”



　　“理由！”



　　观察者死死地盯着龚渠。



　　“我想要让舰娘摆脱心智魔方这种不确定性产物的控制，更换上我为她们创造的无污染的魔方，在此之前，需要做一些技术性的调整。”



　　“呵，还真是冠冕堂皇呢......你这家伙，你到底把塞壬当什么了！”



　　ps：本章插图女灶神、女灶神·meta、拉菲，可在酒馆中自取



 469 于欢笑声中（第5更）



　　四个小时前。



　　龚渠和明石把两只塞壬打包带回了家。



　　只是，看着两个躺在床上毫无反抗之力的少女，二人陷入了沉默。



　　好半晌后，明石才开口。



　　“那个...指挥官，我们真的要拿她们做实验喵？”



　　“怎么可能，那不过是玩笑话罢了，塞壬可是投诚了我的，我再心黑也不至于拿她们当小白鼠啊！”



　　“哦哦，可是指挥官你刚才演得我都差点信了喵。”



　　咚！



　　明石挨了龚渠一脑瓜崩。



　　“敢编排我，找打！”



　　“呜喵！指挥官坏，明石不理你了！”



　　说是不理人，其实明石失去准备实验资料去了。



　　再怎么说实验都是要进行下去的，等两位塞壬醒了之后，问一问她们的意见，同意的话就开搞，不同意威胁一下，然后再开搞！



　　十多分钟后。



　　观察者率先醒来，随即是净化者。



　　二人先是迷茫地看了一眼四周，然后看到了龚渠。



　　“呀！是坏大人！”



　　净化者吓得直接抱住了自己的塑料姐妹。



　　观察者冷哼一声，傲娇地扬起了脖子。



　　“抱歉，观察亲，用这种方式把你请过来。”



　　“哼！╭(╯^╰)╮”



　　观察者不开心了，需要哄哄才行！



　　于是龚渠笑着走过去将她抱在怀里。



　　“是这样的，如此这般，这般如此......”



　　龚渠拉着观察者苦口婆心，又是半卖惨地把明石在自己身上做实验的事情都讲了出来。



　　听完后，观察者还没什么反应呢，净化者先坐不住了。



　　“坏大人你说什么呢！塞壬怎么可能跟舰娘的机体是一样的呢？！你要说重樱和铁血那也许借鉴了我们的一些技术的话，其他的舰娘和我们相似？没可能的！”



　　净化者信誓旦旦地说道。



　　“是吗，那这一份对比数据你怎么看？”



　　事实胜于雄辩，龚渠知道说再多都不如拿出证据。



　　所以龚渠拿出了很久之前，明石解刨观察者触手时得出的结论。



　　【二者系同一生物机体的可能性为90.15%】



　　“指挥官说的是真的。”



　　在看到这份报告后，观察者知道，有些事终于还是瞒不住了。



　　“虽然我早在当初重樱港区的时候就有预感了，不过真的这一刻来临时，还有些紧张。”



　　“预感，什么预感？”



　　净化者不解。



　　她并未参与到当初与重樱港区的战争，因此也不知道当时发生的事。



　　“测试者...她在那场战斗中殉职过一次，或者说，以往的我们都把测试者的殉职当得太理所当然了，没有去深究过其中的缘由。”



　　“塞壬为什么会从深海里诞生？



　　为什么所过之处会让海水染成墨黑的颜色？



　　为什么只有高级的塞壬保有智慧？



　　为什么......我们能和舰娘共用属于指挥官的心智网络！”



　　一连串问句从观察者的嘴里吐出。



　　她的脸上浮现出了一抹微笑：“那是因为我们...才是舰娘！塞壬只不过是人类因为我们从深海里走出，自行添加的名字罢了！”



　　“什么！！我...才是舰娘？！”



　　净化者看着自己小巧的手掌，陷入了严重的自我怀疑。



　　沙沙~



　　忽然，净化者头上传来了有些舒服的触感。



　　“嗯？”



　　她抬起头，眼睛灵动地眨了眨。



　　好奇怪，我被坏男人摸头了，但是居然没有反抗的想法唉~



　　“果然，我就知道观察亲你不是什么乐意听上司话的孩子，这些内容即便是在塞壬那里，也是属于绝密吧。”



　　“哎嘿~(๑＞ڡ＜)☆”



　　观察者卖了个萌。



　　她以为自己可以萌混过关，但实际上这样只会让人更想要掐她的脸蛋。



　　于是龚渠两只手都投入了工作中。



　　一只手像抚摸狗狗一样安抚着净化者，一只手则捏着观察者的小肉脸，时不时地躲避一下她的扑咬。



　　“指挥官！明石把资料拿来了喵！呜喵？指挥官？”



　　当明石回到实验室时，眼前的一幕让她的猫脑直接过载。



　　她是出去了几分钟？还是几个月！



　　怎么感觉龚渠一下子就跟两个塞壬关系这么好了。



　　“明石，过来，我们过来把实验的细节和她们交代清楚一下吧。”



　　“哦哦，好的喵。”



　　虽然还是有些搞不懂，不过明石依旧过去了。



　　她以自己资深科研工作者的经验像两位塞壬保证，塞壬和舰娘的构造几乎一模一样，唯一的区别那就是能源和心智魔方了。



　　塞壬的心智魔方明石曾经也是研究过的，作为当时塞壬与重樱合作的基础，由她出手改造的重樱舰娘不知凡几，因此只是反过来把塞壬改造得适配舰娘而已，并不是什么很危险的方案。



　　观察者和净化者在听完后，都松了一口气。



　　这两个调皮捣蛋鬼，让她们搞事挑拨离间还行，关于科研工作，可谓是七窍通了六窍一窍不通。



　　“行吧，那观察亲答应配合你们实验了，不过嘛~”



　　观察者突然坐在了龚渠怀里：“嘿嘿，我要指挥官陪我玩一整天，不对，三天！起码三天才行！”



　　“你呀你，就喜欢贪玩，算了，看在你这么懂事的份上，我就同意好了。”



　　龚渠捏了捏观察者的双颊，强制她做出了一个奇怪的笑容。



　　众人看了，纷纷哈哈大笑起来。



　　“嘻嘻，观察亲好丑哦~”



　　“指挥官~净化亲她嘲笑我~”



　　“好，我让净化亲也变丑！”



　　紧随其后，净化者也糟了龚渠的毒手，一时间，整个实验室都充满了欢乐的气氛。



　　......



　　【滴滴！滴滴！】



　　【警报！警报！】



　　【目标对象心智魔方程序已自动导向反转，即将启动后备隐藏程序！】



　　【即将启动后备隐藏程序！】



　　“不对！是自毁程序！该死，她们身体里面为什么会有这种东西！”



　　“那指挥官我们现在怎么办喵！”



　　“没办法，只有物理切断了！我先让世界暂停，然后把她们的自毁程序去掉，这样有可能丢失一小部分数据（记忆），但总比丢失全部数据（记忆）要好！”



　　“行吧，那就只能希望指挥官你成功了喵。”



　　“嗯，等我！”



　　滴答~滴答~



　　时间，暂停了。



　　灰白的世界中，龚渠忍痛地将观察者于净化者被反转心智魔方污染的心智模块切割。



　　在时间重新流动的那一刻。



　　他看到了。



　　观察者朝自己露出了一个笑容。



　　ps：本章插图武藏、兴登堡，可在酒馆中自取



 470 零号观察者的诞生



　　再之后。



　　龚渠把观察者和净化者放入了培养罐中修复，自己则是直接去往了塞壬老巢，找织梦者零问清楚自毁装置的事情。



　　而在听了相关事件后，织梦者零并不意外，与其平淡地道。



　　“还是到这一步了吗，那就销毁吧，我会重新给指挥官制作一体观察者的，您大可以继续您的实验。”



　　“我不是在问实验进程，那个自毁装置...或者说保险装置，究竟在防备什么东西。”



　　织梦者零于龚渠对视了好一会。



　　然后转过身，朝某个方向走去。



　　“请跟我来吧。”



　　龚渠明白，或许他即将看到零一直都在隐藏的东西。



　　踏踏~



　　安静清幽的走廊中，只有二人不快不慢的脚步声。



　　周遭的环境甚是漆黑，只有零星仿佛微光真菌的东西点缀着这里。



　　这似乎是一个洞穴？不！这里是...海底！



　　龚渠放大了听觉感官。



　　他听到了上方不知道多少米之外深海暗流流动的声音。



　　死寂、悠远，仿佛死后世界才有的背景音乐。



　　“到了。”



　　织梦者零带着龚渠来到了一处大门前。



　　她眼中蓝色的数据流一阵闪烁。



　　嗤！



　　机关转动，厚重的铁门自动打开，龚渠一眼就看到了里面的景象。



　　“那是！！”



　　观察者、测试者、净化者...甚至还有几体仲裁者。



　　这些塞壬无一不是身体出现了宛如病毒一般的方块红斑，表情狰狞地被拘束在像是铁处女一样的刑具中。



　　“她们都是失败品，也是meta化的舰娘。”



　　到这里，龚渠明白零是什么意思了。



　　零口中的“舰娘”并不是自己在港区的老婆们，而是原初人类设计之初的，被现人类称之为塞壬的个体。



　　这些塞壬meta化后心智模块近乎完全烧却，变成了只知道破坏的怪物。



　　“这些都是几乎和我一个时期的素体。”



　　“跟你一个时期......是原初世界最开始研究时留下的失败产物？”



　　“是的，最开始的时候这些舰娘就和指挥官您的‘她们’一样，活泼、可爱并且充满活力，然而有一天当人们深度研究魔方的时候......一切都变了。”



　　听着零的讲述。



　　龚渠仿佛能看到一出重大实验事故的发生。



　　心智魔方暴走，舰娘被迫meta化，实验室被毁，理事会分崩离析，仅剩不多的人为舰娘留下拯救世界的使命后撒手人寰，直到世界再也没有人类，只剩下了冰冷的机械在漫长无比的冷却中找回了自我。



　　“原来如此，所以你就是唯一从中清醒过来的‘舰娘’？”



　　“是啊，所以我的名字是零号观察者，即最初的观测这个世界的舰娘，现存的仲裁机关以及实验机关，基本都是以我为原型的...复制体。”



　　“这可不是个好笑的笑话。”



　　龚渠心情有些沉重。



　　高傲自信的恩普雷斯、娇羞恋爱脑的拉沃斯、调皮活泼的观察者还有天真烂漫的净化者......这些都是富有个性，并且活生生的“舰娘”，绝非零口中冷冰冰的复制体就能概括的。



　　“我决定了！”



　　“什么？”



　　“我要检查你的身体！”



　　“？？”



　　龚渠一把抓住了零。



　　“你是唯一成功的案例对吧。”



　　“是这样没错。”



　　“那些孩子，或者说现如今被称之为塞壬的你的复制体，她们能衍生这么多样的性格出来，也并非是死板的程序之类的东西？”



　　“嗯，她们的心智魔方都在塞壬主机，身体里只有空洞的模块，这是为了防止meta化而做的后备手段。”



　　“这样就好办了，也别管舰娘不舰娘了，塞壬的升华仪式我也一并做了，我要让所有塞壬都可以像你一样，能以自我的方式而非随时可能爆炸复制体活在这个世界上，如何？”



　　织梦者零小嘴微张，被龚渠的豪言震惊到了。



　　“这...很难，因为塞壬从出发点的设计就是错误的，原初人类创造了错误的舰娘塞壬，而塞壬则借助人类的研究资料花费了千百年创造出了完美的舰娘。”



　　“指挥官您没必要花费精力去更新已经淘汰的旧产品。”



　　咚！



　　“唔！~”



　　织梦者零捂着额头，露出了有些幽怨的小表情。



　　“你们可不是被淘汰了的旧产品，瞧瞧这白发，这娇小可爱的身躯，不很符合人类的审美吗？”



　　“指挥官......”



　　织梦者零从进门后，眼神第一次出现了动容。



　　龚渠欣慰地抚摸着少女的头发。



　　然后少女用三无的声音说道：“萝莉控？”



　　“啧！你从哪里学来的这个词，是！我是萝莉控，怎么了？你要找宪兵队来抓本指挥官？笑话，马上整个世界都是我的了，宪兵队可管不了我！”



　　龚渠为了活跃气氛，缓解周边沉重的气压，开始了自黑。



　　等了好一会后。



　　织梦者零抓住龚渠的手，放在了自己平坦稍有起伏的前置装甲前。



　　“指挥官，是萝莉控真的太好了。”



　　零笑了。



　　发自内心地，没有掺杂任何多余的负面情感，直抒胸臆的微笑。



　　也就是在这一刻。



　　龚渠才感觉，这位冰封自己感情不知道多少岁月的独行者、织梦之人，终于敞开了自己的心扉。



　　“零，做我的舰娘吧。”



　　“我一直都是您的舰娘啊，指挥官。”



　　“一直都是么......呵呵，好！以前是，现在是，未来直到永恒，你都是我的舰娘！”



　　话落，龚渠直接单膝下跪，然后从怀里掏出一个小盒子。



　　“这是......”



　　“誓约之戒，戴上它之后，你就会变成港区最靓的舰娘，当然...以后这东西可就泛滥了，现在的话还是有一大半的舰娘没有的。”



　　“嗯。”



　　织梦者零也是观察者，而且是零号观察者。



　　所以她也见过龚渠跟其他舰娘的“结婚”场面，她只是对忽然被赠予戒指而感到受宠若惊罢了。



　　少女别过头，轻轻地抬起了右手。



　　很熟练嘛~



　　龚渠朝她眨了眨眼睛。



　　少女双颊立马通红了起来，似娇还嗔地看了龚渠一眼。



　　“稍等，还差点东西。”



　　龚渠想了想，从背包里掏出了许久都没什么存在感的时装自选礼盒，随后给零挑了一件婚纱。



　　“穿上这个吧！”



　　“好！٩(๑❛ᴗ❛๑)۶”



　　幽深黑暗的深海地下，织梦之人不再只是梦中与那人相会，指环穿过无名指，至此那份沉淀了千百年的爱终于是抵达了终点。



　　ps：本章插图圣路易斯、怨仇，可在酒馆中自取



 471 爱のpower！



　　视线回到研究院的神秘实验室中。



　　面对观察者对自己的质问。



　　龚渠冲过去直接抱住了她。



　　观察者：“放开我！！”



　　她挣扎了几下。



　　但龚渠的拥抱岂是区区塞壬小萝莉能挣脱的，她只好瞪着一对牛眼看着龚渠。



　　细看之下，耳根微微有些发红。



　　“塞壬也好，舰娘也好，萝莉也罢，熟女也罢，统统都是我的翅膀！”



　　观察者撇了撇嘴，一副嫌弃的表情。



　　“真是个贪婪的人类，哼！╭(╯^╰)╮”



　　“的确，人会伴随着能力的增大，欲望也开始增大，我已经不满足于港区的几百号舰娘了，塞壬也想一网打尽，我只是很诚实的面对自己的欲望，我有什么错？”



　　面对龚渠理直气壮的说辞，观察者嘴角抽搐了一下。



　　“你这个人，还真是满脑子都想着自己呢。”



　　“是啊，所以我现在要强吻你了，观察亲有什么想说的吗？”



　　“......温、温柔点。”



　　观察者自知已经是跑不脱了，而且心理上虽然稍微有些抵触，但身体已经很诚实的开始分泌起了唾液，所以很是弱气地同意了。



　　随后，龚渠箍着观察者的双手松了开来。



　　她也没有逃跑，而是吊在了自己的脖子上，仰头闭着眼睛。



　　“快、快点啊，等吻完了观察亲还要接着骂你呢！笨蛋指挥官就喜欢这一口不是吗？”



　　“别吵，我在想用什么姿势好一些。”



　　“哈！你别给观察亲太得寸进——”



　　就是现在！



　　趁着观察者放松警惕的那一刹那，连贝齿都不需要撬开，直接朝着法式湿吻的最高境界而去。



　　“唔！呜呜！！”



　　观察者不停地拍打着龚渠的后背。



　　如此激烈的接吻，快喘不过气辣！



　　咕噜~咕噜~



　　随着二人喉咙不断滚动。



　　这场久违的吻戏也开始进入佳境，观察者心神恍惚，仿佛在记忆中看到了另一个自己。



　　那是她、净化者还有龚渠三人在一起聊天的场景。



　　十多分钟后。



　　唇分。



　　观察者像一只树袋熊一样挂在龚渠身上，她目光清澈，甚至看起来有点蠢萌。



　　“居然是这样的！笨蛋指挥官你怎么不早说啊！”



　　原来是借着这个吻，龚渠将自己脑海中那份观察者被物理切割掉的记忆补充了进去。



　　龚渠刮了刮她的小鼻子道。



　　“主要是你当时的状态不太好，不能多受刺激，否则谁知道会不会因为记忆前后不一致导致再次meta化，所以我们当时是以调试心智魔方作为第一要务来的。”



　　观察者暴走一事核心的纠结点不在于是否拥有记忆。



　　而是她们塞壬从最初设计时对心智魔方的利用方式就存在隐患。



　　龚渠为了将这一漏洞弥补过来，几乎是把她们的上司织梦者零全身上下里里外外都检查了一遍。



　　看似只花了几个小时就造出了这些能缓慢修复心智魔方的绿色培养液。



　　实际上那都是他和织梦者零在小世界英伦（×）研究了整整半个月才得出的东西。



　　观察者抽了抽鼻子，敏锐地察觉到了什么，一股子酸楚骤然出现。



　　明明人家才是第一个和指挥官相遇的塞壬......



　　“呐，指挥官~我们的首领很可爱吧~”



　　“呃...啊？是、是吧。”



　　“有观察亲可爱吗？”



　　观察者歪了歪头，手指攥成了猫猫爪的模样卖萌。



　　“这个嘛......”



　　龚渠并不想昧着良心说话，织梦者零毕竟是有着上千年沉淀の爱的加成，龚渠对她是有一种特殊的怜惜之情的。



　　【明石：指挥官快夸她喵！小塞壬的情绪值偏向负面了喵！】



　　心智网络里忽然传来了明石的声音。



　　龚渠朝实验台的方向看了过去。



　　穿着白大褂的明石脸上明显出现了焦急的表情，显然，如果让观察者再长时间保持负面情绪的话，刚才粗调试的心智魔方数据就白费了。



　　呼~



　　龚渠长长地吐出一口浊气。



　　随后，双手置于观察者肩头。



　　“观察亲！我喜欢你！”



　　“喜欢你柔顺卷曲的白发，喜欢你宛如黄金般的眼睛，喜欢你娇小可爱的体态，喜欢你傲娇小恶魔一般的性格......”



　　这一刻，龚渠化身天下最肉麻的吟游诗人，对着一名大约不到1米4的萝莉说出十分可刑的话。



　　【明石：哇！居然一下子扭负为正了，指挥官加油喵！】



　　【龚渠：还要继续夸吗？】

①⓪④❶.〇⑤②⑤З⑦





　　【明石：当然了喵！小塞壬越高兴，心智魔方的吻合度就越高，成功率就越高，咱就能得到更好的实验数据喵！】



　　【龚渠：彳亍口巴，我尽力】



　　简短的内心对话结束，龚渠继续他的痴情人设输出。



　　“从见到你的第一天起我就起信誉了，你知道的，我的初始婚舰是拉菲，第二艘就是萨拉托加，没错...我就是她们口中的萝莉控......”



　　“你知道这是什么吗，这是誓约之戒，是象征着指挥官和舰娘爱情的圣物，今天我就把她赠送给你，嫁给我好吗，观察亲~”



　　嗡！！——



　　一道蓝色的光柱骤然从观察者身上升起。



　　她捂着心脏，表情开心幸福到扭曲。



　　在她机体深处，原本遍布了红色宛如病斑一样纹路的心智核心被一股极为纯粹的情感冲破，化为了最纯洁的蓝色。



　　“我愿意！指挥官亲~”



　　嘭！



　　观察者一脸幸福地撞在了龚渠怀里。



　　龚渠松了一口气，也是露出发自内心的笑容，将这个可怜的人儿拥入怀中。



　　【明石：成功了喵！都不用您出卖身体弄出来的培养液，小塞壬自己就因为幸福的正面情绪把心智魔方净化了喵！】



　　【龚渠：前面那句话是多余的！我可是跟零酱正儿八经探讨学问，出卖身体多难听】



　　相拥的两人背后。



　　明石朝龚渠递过去了一个鄙夷的眼神。



　　做都做了，还不让人说。



　　她的这个指挥官呀，有时候还真是说不出是脸皮厚还是脸皮薄。



　　......



　　二楼。



　　单面玻璃墙壁内，女灶神·meta抄着手臂若有所思。



　　“那道蓝光是心智觉醒？”



　　“呵呵，爱情的力量还真是伟大，连这种奇迹都做得到。”



　　女灶神·meta掏出了自己的那颗红得滴血的心智魔方，脸上露出了有些癫狂的笑容。



　　“不知道已经污染成这个样子的我，要得到您救赎，又该需要多么大剂量的‘爱情’呢？”



　　ps：本章插图观察亲×2，可在酒馆中自取



 472 只是喜欢的人恰好是萝莉罢了（第3更）



　　天边，夕阳西下。



　　碧蓝航线大港区港口，四道传送锚点逐渐地闪烁起了亮光。



　　紧接着，青春靓丽的舰娘们从中出现。



　　她们的脸上带着疲惫，衣服也称不上整洁。



　　但整个人的精气神确实昂扬向上的。



　　火枪手：“晚上好呀，海风酱，今天感觉怎么样呢？”



　　【火枪手：米黄色长发水手服的活泼少女，隶属于皇家的驱逐舰】



　　海风：“晚、晚上好，火枪手酱，今天被重樱的前辈夸奖惹，哎嘿嘿~”



　　【海风：米白色及地长发认真可爱的娇俏少女，隶属于重樱的驱逐舰】



　　“真好啊，话说海风酱你有没有觉得今天的战斗好像比昨天顺手了一点？”



　　“唉？是、是吗，也许是因为我们变强了？”



　　火枪手摇了摇头。



　　“不是哦~悄悄告诉你，昨天我在港区宿舍看到了哦，指挥官哥哥的办公室一整晚都亮着呢！”



　　“唉？”



　　一整晚......



　　海风不知道想起了什么，脸色刷的一下红了。



　　火枪手却不知道这个看起来比自己还小的驱逐舰已经歪到了高速公路上，一个劲地在那里瞎猜。



　　“我怀疑指挥官哥哥在通宵工作，正常来说遭遇这么大批量的塞壬，还有执行者这种高级别的人形存在，怎么可能指挥官哥哥不参与嘛。”



　　“他一定是表面上只让我们自己作战，实际背地里不知道吃了多少苦头呢，海风酱，你说我们要不要带点小礼物去感谢一下指挥官呢？”



　　“海风酱？”



　　火枪手说了半天，感觉自己在对一个空气讲话。



　　于是加重语气又喊了一声。



　　“唉？啊对对，就按火枪手酱你说的办吧！”



　　火枪手狐疑地看着海风：“总感觉我们俩说的不是同一件事，你复述一下我刚才说的？”



　　海风一下子脸色僵住了。



　　“啊哈哈，那个......海风想起来夕立姐还要给海风复习鱼雷投射技巧来，海、海风就先走了！晚上见火枪手酱！”



　　海风溜了。



　　在重樱这朵庞大樱花树下，即便是驱逐舰，那股狐媚子般撒谎的手段都拿捏得死死的。



　　“好奇怪啊，无敌酱，难道是我惹海风酱不高兴了吗？”



　　【无敌：淡紫色长发露腋水手服少女，隶属于皇家的驱逐舰】



　　“没有吧，海风酱这么可爱怎么会生气呢，不过火枪手酱，咱们还是商量一下怎么给指挥官打起精神来这件事吧，偶像活动你觉得怎么样？”



　　“哦哦！这个可以有唉，可是就咱们两个人吗？”



　　“说起偶像的话，港区内我首先想到的就是——”



　　“萨拉托加！”×2



　　两人同时开口，道出了这个意料之中的名字。



　　“最好把独角兽酱也拉上，咱们四个人给指挥官哥哥跳一个元气满满的爱豆舞蹈，指挥官哥哥一定能打起精神来的！”



　　“恩恩，就这么决定了！”



　　两小只一击掌，就把方才海天的事情给忘了。



　　不久后。



　　两人在白鹰的队伍里招到了萨拉托加，三下五除二的说明来意。



　　听完后，萨拉托加眼睛都快要冒出星星了。



　　“这种好玩的事萨拉妹妹怎么可能缺席呢！嘿嘿，我这就去把拉菲她们也叫上！”



　　“啊？还要叫人啊？”



　　火枪手挠了挠后脑勺。



　　龚渠的办公室可就只有那么大，以萨拉托加的朋友圈，最后那不得整个房间都是人？



　　萨拉托加一副大姐大的样子拍着二人的肩膀。



　　“放心啦，咱明白的，人多了会抢风头，不过人少了也不热闹嘛！就几个，我就叫几个人过去，可以吗？”



　　火枪手还想说些什么，不过无敌却扯了扯她的袖子。



　　“恩恩~就按照萨拉托加前辈的来吧！”



　　“嘿嘿，两位可爱的后辈，你们就等着萨拉托加的好消息吧！”



　　等萨拉托加走远后。



　　无敌拍着火枪手的肩膀说道：“没事的火枪手酱，忘了早上的那件事吗？指挥官哥哥他呀，可是心胸非常非常宽广的男人哦~（指一早上和几百个舰娘接早餐吻）”



　　“是哦！”



　　火枪手也是恍然大悟，“那无敌酱，咱们赶紧回去排练吧，一定要拿出最好的表演给指挥官才行！”



　　“嗯！”



　　两小只手牵着手，于夕阳下直奔宿舍而去。



　　......



　　今天“一天”对于龚渠来说，是十分疲惫的“一天”。



　　早上一顿早餐吃了好几个小时，随后观察者撞到了枪口上，与明石联合开展了舰娘升华仪式的相关实验。



　　实验失败，与织梦者零交心，在小世界里没羞没臊地度过了整整7天，刚找到对应抑制的方式他就马不停蹄地回到实验室给观察者用上。



　　然而对方还是差点二次暴走了。



　　不得已，龚渠用上了和对织梦者零一样的手段——赠送婚戒。



　　这才把观察者安抚下来。



　　而之后，升华仪式理所当然的成功了，积累了相当的经验，然而观察者又以“度蜜月”为由让龚渠重开小世界。



　　于是二人又在小世界里没羞没臊地也度过了7天。



　　这7天中，龚渠几乎每时每刻都处于被榨ing或即将被榨的路上，观察者无所不用其极地施展她的魅力，力求把龚渠打造成唯萝莉不宠爱的究极萝莉控。



　　好在龚渠心智坚韧。



　　只是找在港区休产假的花园做了个膝枕，就恢复了自己巨乳萝莉皆爱的优良品质。



　　玉兔高升，又是一轮港区的夜。



　　龚渠拖着疲惫的身躯回到了自己的宿舍。



　　啪嗒！



　　电灯打开，却不是往日所见的白色LED灯，而是红蓝黄各色都有的霓虹灯。



　　“嗨嗨！这里是萨拉妹妹的‘指挥官哥哥打起精神来’剧场desu！我是萨拉妹妹！”



　　“我是火枪手哒！”



　　“无敌，超~级可爱的无敌酱！”



　　“独、独角兽，那个欧尼酱你看起来好像很累的样子，不要紧吗。”



　　“Z23，话说拉菲你不要靠在我身上来啦，你这样人家怎么跳嘛！”



　　“唔，拉菲~ZZzzz（提不起劲~）”



　　“标枪参上！”



　　“绫波...desu！”



　　自家的客厅被八位小小姐改造成了舞台，她们站在霓虹灯下，以最饱满的姿态向龚渠送去笑容。



　　此情此景，对于疲惫了“一天”的龚渠来说，简直比沙漠中找到水源还要来得治愈。



　　龚渠向下撇的嘴角逐渐上扬。



　　果然...萝莉，真可爱啊~



　　ps：本章插图火枪手、无敌、萨拉托加、独角兽，可在酒馆中自取



　　pps：前几章设定回太干巴巴了，来点萝莉偶像回冲一冲气氛，舰B不只有艿子，萝莉也是一等一能打的



 473 不搞事不是小加加（第4更）



　　♫♬♫~♩♩♪♫~



　　♬♩♪♬~



　　活泼动听的音乐下，八位可爱的小天使交替地在舞台上跳动。



　　偶尔是火枪手、无敌以及萨拉托加，这三位职业爱豆释放的wink必杀。



　　偶尔是独角兽满含温柔的甜腻微笑。



　　偶尔是拉菲、Z23、标枪和绫波她们四人小组特有的组合机杀必死，高高跳起的同时，隐约可见的可爱胖次。



　　龚渠就席地坐在了玄关，撑着下巴聚精会神的观看。



　　一曲舞毕，他毫不吝啬地献上了自己的掌声。



　　啪啪啪！——



　　“跳得很不错，唱得也很不错，谢谢你们的表演。”



　　“嘿嘿，能让指挥官哥哥打起精神来就好，然后就是......请指挥官哥哥评委打分吧！把你刚才心目中最最最可爱的人选出来！”



　　不搞事不是萨拉托加。



　　作为在能人异士齐聚的港区，皮实程度也能排的上号的人选，不过是一句话，萨拉托加便挑起了在场大部分人的神经。



　　包括火枪手、无敌、独角兽、Z23、标枪和绫波六人在内，所有人都看向了龚渠，期待着他的评分。



　　龚渠无奈地摇了摇头。



　　“小加加你还真是会给我找事。”



　　“嘿嘿~”



　　萨拉托加得意地笑了起来。



　　“我可不是在夸你啊！你得意个什么劲，小心我克扣你的丰胸食材哦~”



　　“什、什么？！指挥官哥哥，唯独这个，唯独这个不行的！”



　　然而，即便是小恶魔如萨拉托加也有着她的软肋。



　　身为航母，连驱逐舰都比不过的外置装甲就是她一生的痛。



　　“唉？丰胸食材，那是什么？”



　　独角兽好奇地问了出来。



　　萨拉托加幽怨地看着她道：“那是你永远也不会需要的东西，唔...萨拉妹妹先退出这场评选了，你们加油。”



　　评比的事已经说出来了，萨拉托加也只好采取方式补救自己在龚渠心里的印象分。



　　“拉菲...好困~~”



　　穿着小短裙喝露腋小背心的拉菲揉了揉眼眶，闭着眼睛自动寻路到了龚渠这边，一脑袋倒在了龚渠怀里，也算是自动弃权。



　　如此，今晚最佳爱豆的称号就将在这6人里面诞生。



　　“单从偶像业务能力方面来看的话，嗯，火枪手和无敌得9分，Z23得8分，绫波、标枪7分，独角兽6分。”



　　火枪手＆无敌：“yes！”



　　Z23：“嘛，还算中肯。”



　　标枪：“咦！指挥官好严格！”



　　姐妹俩一击掌，都看到了对方眼里的兴奋。



　　她们可是练习了两年半的唱跳，若是在这方面龚渠打分都不高的话，那她们也干脆别搞偶像活动，去打篮球算了。



　　“呜呜，为什么我只有六分啊。”



　　独角兽幽怨地看着龚渠，她手里的优酱都快被捏出奇怪的形状了。



　　随后，龚渠给出了他的理由。



　　“这支舞蹈独角兽你应该是第一次学吧。”



　　“唔...是、是的。”



　　“可以看得出来动作有些生疏，而且唱歌时气息也比较乱，当然这都不重要...最重要的是中间你有好几次差点摔倒，还踩到了绫波的脚对不对？”



　　“呜呜！”



　　独角兽低下了头，一眼看不到脚尖，而这，便是她掌握不了平衡摔倒的原因。



　　（萨拉托加磨刀中ing）



　　“对不起，绫波酱，我连累你也打了低分。”



　　“没事的...我...还有其他机会。”



　　绫波抓住了龚渠话语中的重点。



　　方才，他说的是从业务能力上来看，既然都分这么细了，后续肯定还有其他评分标准。



　　绫波有自信从后面的选项中把分值拉回来。



　　龚渠轻轻一笑，“接下来嘛，是可爱程度的打分，毕竟说道美少女偶像，可爱程度绝对是必不可少的一个环节。”



　　“这里我给出......”



　　龚渠的话语特地停顿了一下，众人也随着他的语气把嗓子眼提了上来。



　　“嗯，全员满分！在指挥官眼中，你们都很可爱！”



　　“这算什么啊！不相当于没打么？”



　　“怎么，Z23你有意见，还是你觉得自己不够可爱？”



　　“我当然很可爱了！呸，不对，指挥官你怎么让人自己说出这种奇怪的话啊，我...我才不是那种自恋的人呢！”



　　两句话，龚渠就把小老师Z23逗得满脸通红。



　　然后他顺势道。



　　“你看，我们的Z23小小姐害羞的时候很可爱吧。”



　　“恩恩！确实！”×N



　　众人无不赞同。



　　“你...你们......呜！”



　　Z23，大破！



　　一旁观战此次评分大作战的萨拉托加表情凝重。



　　她算是发现了。



　　龚渠在故意抹消评分的存在感，让舰娘娇羞，她们就不会再去在意谁高分谁低分，修罗场危机一下子就被化解了。



　　指挥官的段位太高，这几个妹妹完全不是对手啊！



　　萨拉托加在一旁“干着急”，瞧着几只萝莉有一个算一个地被龚渠逗得娇羞不已。



　　龚渠抽空特地看了过去。



　　“怎么，我们的小加加可还有高见？”



　　“没、没有。”



　　萨拉托加原本想多说两句侧面煽风点火一下的，然而龚渠威胁的眼神实在是太有压迫力，为了自己的小馒头进化成大木瓜，萨拉托加妥协了。



　　“没有就在一旁看着，或者实在闲的没事就帮我叠加一下分数。”



　　“哦。”



　　萨拉托加接过一只小本本，开始当起了秘书。



　　大约二十多分钟后。



　　龚渠罗列出了10条评分规则，总分一百分，最终评出来不出所料的，火枪手与无敌并列第一，独角兽第三，其余人三名开外。



　　前三的三只萝莉固然十分高兴，但落后了的，也因为被龚渠认可了某一方面出色的成绩，因此并没有觉得失落。



　　“那拉菲呢？”



　　然而，评分都评完了，龚渠怀里的小家伙才反应过来，抬头看向自己。



　　“拉菲觉得站在台上一边睡觉一边摆手也叫跳舞吗？”



　　龚渠捏了捏她的小肉脸，这个怠惰的妮子是真的一点没有自己混子的自觉啊。



　　拉菲眉头一皱：“拉菲也是很努力了的~”



　　“是吗，你说了不算，我问问其他人，Z23你来说说你们练舞的时候拉菲在做什么？”



　　“拉菲...她在看漫画。”



　　Z23别过了头，不敢直视拉菲的眼睛。



　　抱歉拉菲酱！我实在是不能对指挥官说谎啊！



　　龚渠狠狠地捏了捏拉菲，而她则是毫无反应一般，眼神直勾勾地盯着Z23。



　　这个姐妹...不能要了呢~



　　ps：本章插拉菲、Z23、标枪、绫波，可在酒馆中自取



 474 温泉XX捉迷藏（第5更）



　　“呜呜~被拉菲讨厌了！”



　　“哈哈，没事的妮米，拉菲跟你开玩笑呢，明天她就会重新理你的。”



　　“真的吗？你没骗我吧标枪。”



　　“我以小加加未来几天的丰胸营养餐做担保，拉菲肯定没有真的讨厌你！”



　　——喂！萨拉妹妹听到了哦~



　　澡堂更衣室中，萨拉托加探出了一个脑袋，不满二人拿自己重要的营养餐开玩笑。



　　不对！这两人......



　　萨拉托加细眯起了眼睛，专注瞄准二人前置装甲的部分。



　　“怎、怎么了？”



　　Z23下意识地捂住胸口，脸红地问道。



　　萨拉托加没有即刻回答她，而是凑了上来，像一只小狗一样闻来闻去。



　　“嗅嗅~嗅嗅~”



　　刺啦！——



　　一道闪电仿佛从萨拉托加脑海里穿过。



　　“是丰胸营养餐的味道！好哇，妮米你也偷偷地进步是吧！这下可被萨拉妹妹抓到了哦，我要去跟指挥官哥哥告状！”



　　“等、等一下！”



　　Z23情急之下一把抓住了萨拉托加...的浴巾。



　　呼啦。



　　就这样，萨拉托加暴露在了二人面前。



　　“哦~~”



　　标枪反复观看对比后，以靠在Z23方向的左手高举道。



　　“胜者！Z23哒！”



　　“标枪！这种时候就不要捣乱了啊！”



　　没看到小加加都快哭出来了吗？



　　“呃......”



　　标枪挠了挠后脑勺，讪讪地看向萨拉托加：“那个...其实小加加的也没有那么小啦，Z23的即使是在我们驱逐舰里面也算大的哦，虽然比不上小天鹅的就是了，但是......”



　　标枪已经尽力地在补救了。



　　然而她每说一句话，就仿佛在萨拉托加心口又多扎了一刀。



　　加上她的话又很多。



　　放在萨拉托加身上完全不亚于当场享受了一次凌迟之苦。



　　“呜哇！你们太过分辣，指挥官哥哥，你的小加加被欺负啦！——”



　　萨拉托加浴巾都没拿，直接泪奔地朝着温泉而去。



　　标枪和Z23互相对视了一眼，耸了耸肩。



　　“我只是实话实说而已。”



　　“你......算了，反正小加加平时也爱捉弄我们，这也算是一种...礼尚往来了吧。”



　　“哦哦，不愧是妮米老师，东煌成语用得很好嘛。”



　　“敢调侃我？看我的教师铁手！”



　　“呀！我的浴巾！可恶，妮米你给我站住！——”



　　就这样，感情深厚的两姐妹很快就在这个狭小的更衣室玩起了游戏，名曰谁被扯掉浴巾就算谁输的游戏。



　　......



　　温泉浴室内。



　　中央的动物石雕喷泉在往外喷洒着温暖的泉水，整个浴室白雾弥漫，宛如人间仙境。



　　龚渠下半身裹了一张浴巾走了进来，一眼就看到了漂浮在水面仰泳的拉菲。



　　这家伙，还是这么会享受。



　　龚渠下水后，直接朝着拉菲游了过去，然后一把将漂浮在她旁边的水果饮料盘子拿开。



　　目光正沉浸在漫画中的拉菲并没有发觉这些，另一只手还准备往浮盘上拿吃的，结果一手抓空，掉入了水中。



　　“指挥官~拉菲的零食~”



　　拉菲朝龚渠撒了撒娇。



　　只不过今天这一招不是很管用，龚渠甚至把浮盘推得更远了一些。



　　拉菲鼻子嘴巴都皱到了一起，露出一个不悦的表情。



　　“哼~拉菲自己去拿。”



　　她将漫画书放入背包里面，翻过身体后朝浮盘游了过去。



　　龚渠看着一个可爱的背影就在自己面前，顺手一抄，便把拉菲揽在了怀里。



　　“晚餐没吃饱吗，就盯着零食吃？”



　　拉菲点头又摇头：“吃饱了...但是女孩子有两个胃，零食...还吃得下~”



　　“真的吗？”



　　龚渠逮着拉菲的小嘴，一口吻了下去。



　　并且直接送入了大量的草元素力构成的营养物质。



　　嗝~~



　　拉菲打了一个长长的饱嗝。



　　龚渠露出一个坏笑：“现在呢，拉菲还想吃东西吗？”



　　拉菲愣神了好半晌，望着不远处美味的零食，心中那份想要吃它的欲望却怎么也提不起来。



　　于是她转头瞥向龚渠。



　　“指挥官...坏~”



　　拉菲气鼓鼓地嘟起了嘴巴，背对着龚渠把下半张脸埋在了温泉里，咕噜咕噜地吹起了气泡。



　　......



　　“指挥官！我们来啦！——”



　　扑通！扑通！



　　接连两道入水声。



　　这是换好泳装的火枪手和无敌两姐妹。



　　两人呼哧呼哧地游到龚渠面前，一左一右地直接抱住了龚渠的手臂。



　　“嘿嘿，指挥官，我们来行使评分第一的权力来咯~”



　　火枪手努力地蹭着龚渠，水面上荡漾起了微弱的涟漪。



　　“可以，你想要指挥官做什么？”



　　龚渠用脸蹭了蹭火枪手的脸颊，少女顿时露出了清脆如黄鹂般的笑声。



　　火枪手：“嘿嘿~我们想——”



　　无敌：“和指挥官玩一个游戏！”



　　“玩游戏...这温泉里能玩什么游戏。”



　　“捉迷藏！”



　　“你确定是捉迷藏？以我的感知力，你们无论逃到哪里可都没用的哦。”



　　“这个我们当然知道的，所以指挥官，您只能根据指引者的指令去抓人哦。”



　　火枪手怕龚渠没明白规则，现场让无敌演示了一番。



　　“无敌，向12点钟方向移动10米！”



　　话落，无敌便游了10米远。



　　“哦？有点意思，我就喜欢这种有挑战的游戏。”



　　龚渠话音刚刚落下，身后就传来了叽叽喳喳的声音。



　　“你们在玩什么好玩的！萨拉妹妹也要玩！”



　　火枪手朝来人看了过去，双眼顿时放大：“不是，小加加，你浴巾呢？”



　　萨拉托加腼腆道：“被妮米扯掉惹~”



　　火枪手嘴角抽搐。



　　她就不信更衣室没有新的浴巾，或者她背包里没有泳装。



　　说白了还是想依靠“坦荡”的行为让指挥官多看一眼自己罢了。



　　真是失策！早知道她也不穿的！



　　“于是，指挥官哥哥，你们刚才是在讨论什么游戏吗？”



　　龚渠摸了摸萨拉托加的脑袋，将方才的指令式温泉捉迷藏游戏说与了萨拉托加。



　　只见这妮子听完后，整个人都兴奋了起来。



　　“我要玩！我要玩这个游戏！”



　　“我们也是！”×4



　　紧随其后出现的，是御五家中的四人，Z23、标枪、绫波和独角兽。



　　“你们的意见呢？”



　　龚渠转头看向了提出方案的火枪手二人。



　　“捉迷藏肯定人多更好玩嘛，大家都来也可以的。”



　　“好，那就这么决定了，第一轮作为我的指引者人选是......”



　　“我我我！指挥官哥哥选我！”



　　萨拉托加猛猛地举手。



　　龚渠无奈地摇了摇头：“看你这么积极，那就你吧，别给我乱指路啊！”



　　“嘿嘿，萨拉妹妹肯定不会乱来的！”



　　少女拍了拍平坦的胸脯，给龚渠保证道。



　　龚渠叹了口气：“这句话从你嘴里说出来怎么这么没有可信度呢？”



　　ps：本章插图御四家、独角兽、萨拉托加，可在酒馆中自取



 475 小轿车微速前进



　　“指挥官哥哥，正前方，游15米，不对20米哒！”



　　“到底是多少，小加加你能好好指挥吗？”



　　“20米，是20米！”



　　萨拉托加坐在喷水雕塑的高处，纵观整个温泉，就像是游泳池的救生员一样，给下面的人当向导。



　　而龚渠则是眼睛被蒙上，也不用其他的特殊能力，就全凭萨拉托加的指挥来移动。



　　“20米是吧，那我可过来咯~”



　　“好、好的，欧尼酱。”



　　独角兽天真的回答了龚渠，随后只见龚渠小腿发力，整个人像是奔腾的海豚一般刹那间就跨越了二十米的距离。



　　唰！



　　“抓到你了，独角兽~”



　　“啊...被、被欧尼酱抓到了⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄”



　　“嗯？怎么这么软。”



　　龚渠解开眼罩，看到的是变成蒸汽姬的妹妹。



　　“嘟嘟！指挥官哥哥犯规啦！”



　　萨拉托加气鼓鼓地跳下了水，叉腰站在龚渠面前。



　　“我犯规？怎么犯规的？”



　　“独角兽距离指挥官哥哥明明有25米的，你多游了5米。”



　　“哦，然后呢？”



　　龚渠把独角兽搂在怀里，得意地看着萨拉托加。



　　“我早就知道你指路的时候会挖坑，难道我还故意跳进去吗？”



　　“唔！好生气，指挥官哥哥太坏了，一点都不遵守游戏规则！哼独角兽我们走，不跟他玩了。”



　　“那、那个，不要吵架......其实是我往前多走了几米的，欧尼酱他没有犯规。”



　　这时候，独角兽站了出来，维护着此次温泉捉迷藏游戏中的弱势群体。



　　“啊，我家妹妹果然是天使，mua~”



　　龚渠不掺杂一丝桃色思想地在独角兽脸上亲了一口。



　　独角兽羞涩地笑了，也是抱着他把耳朵贴在了龚渠胸膛上。



　　“......”



　　萨拉托加嘴巴鼓得更大了。



　　这下不就只有萨拉妹妹是坏人了嘛！不好玩，一点都不好玩！



　　龚渠察觉到了小加加不满的情绪，于是用手指戳爆了她鼓起的嘴巴。



　　“我倒是有一个提议，让独角兽来当裁判如何，她至少会很公正的给我指路，我也不会违反她的指令进行行动。”



　　“唉？我...我可以吗？”



　　“当然可以，独角兽这么乖的一个孩子，哥哥可以无条件信任你的指令！”



QQ：❶⓪④❶⓪⑤②⑤З7



　　“唔......那个，独角兽偶尔也可以当一下‘不乖’的孩子的。”



　　虽然被龚渠这么信任很高兴，但偶尔，独角兽也想换下妹妹的角色，去履行以下誓约之戒所代表的含义。



　　这么说着的她朝龚渠传递过去一个痴然的表情。



　　啵~



　　四片唇瓣相接。



　　再数分钟后。



　　“多谢款待，这就是被我捉到的代价哦。”



　　独角兽晕乎乎的，捂着脑袋道：“好、好的，独角兽...会努力当好裁判的。”



　　于是乎，龚渠蒙上双眼，第二轮继续。



　　“——欧尼酱，右手方移动10米！”



　　唰！



　　龚渠几乎是瞬间就游过去了。



　　火枪手在听到独角兽的声音后就连忙离开那个点位，恰好错过龚渠的捕杀。



　　“嘶~好险。”



　　“——再往北3米！”



　　唰！



　　“唉？等——”



　　啪！



　　火枪手被抓住了。



　　“那...那个，火枪手要被亲亲了吗？”



　　“你这孩子，怎么好像很期待的样子，这样怎么算是惩罚呢......嗯，换一个吧。”



　　龚渠想了想，开了个3倍感度，手指从少女的后颈滑落至尾椎骨。



　　“yiiii——”



　　火枪手只觉得全身的汗毛都立起来了，双腿摩擦着，眼睛水汪汪地看着龚渠。



　　“呜呜~指挥官哥哥好坏~”



　　“哼哼，坏就对了，其他人可也要注意咯！被我抓住了，那惩罚方式肯定都是由我来决定，尤其是某个小加加，我抓到你是一定会打你屁股的！”



　　龚渠直接开了个全场广播。



　　萨拉托加听到后丝毫不惧怕，甚至还比了个鬼脸。



　　“才不会让指挥官哥哥抓住呢！”



　　“呃...小加加，这种时候就不要挑衅了吧。”



　　“恩恩，指挥官可是很记仇的。”



　　Z23和标枪都在一旁劝诫。



　　但萨拉托加向来不听劝，不止胸平而且还头铁，就喜欢撞到南墙也不回头。



　　“呵呵，真敢说啊。”



　　龚渠也是被激起了胜负欲，于是抬头对坐在雕塑上的独角兽道。



　　“独角兽，接下来指引我去抓萨拉托加吧，等抓到了萨拉托加，哥哥就给你想要的！”



　　独角兽想要的是什么呢？



　　一个爱的抱抱，kiss，还是说......更过分的事情呢？



　　独角兽捂着胸口，感觉心脏都要跳出来了。



　　“我、我知道了！”



　　独角兽眼神一变，犀利地朝萨拉托加的位置看了过去。



　　“哇哦，认真起来了呢~”



　　“小加加你要小心咯~”



　　气氛组的两人一如既往地开始了吐槽。



　　萨拉托加感觉自己头上仿佛冒出了一个红色的“危”字。



　　“我、我才不怕呢！萨拉妹妹是不会被抓住的！”



　　说完，萨拉托加就远离了Z23和标枪二人。



　　因为她发现，这两位看她的眼神都不对劲了。



　　那样子，怎么看怎么像是要把她围堵起来让龚渠抓住，然后邀功的表情。



　　“她跑了！标枪，我们追！”



　　“好的妮米！绫波、拉菲，你们也过来帮忙，让小加加见识一下我们五人小队的羁绊！”



　　“好像很好玩的样子，无敌也可以加入你们吗？”



　　“当然，十分欢迎！”



　　一瞬间，形势逆转。



　　原本是龚渠作为鬼去抓人的无聊游戏，立马变成了众人围堵萨拉托加，看着她被龚渠抓住惩罚的游戏。



　　这样的景象，龚渠虽然把眼睛蒙上了，但超感知下即便是听也能听到“画面”。



　　小加加啊小加加，跟指挥官斗，你还是太嫩了！



　　“独角兽，发指令吧！”



　　“好的，欧尼酱！”



　　独角兽气势一变，瞬间从软萌可爱的妹妹，变成了挥斥方遒的智将，精准无比的向龚渠发出行动指令。



　　萨拉托加也是被她和龚渠默契无比的配合吓得花容失色，在庞大的温泉里乱窜。



　　而在她身后身前，前来捣乱的小家伙们也开始了围追堵截，一时间整个温泉都开始热闹了起来。



　　三分钟后。



　　萨拉托加被堵在了一处角落，龚渠的双手双脚都卡在温泉边缘。



　　这位喜欢搞事的小恶魔，已经无处可逃了。



　　“呜呜，指挥官哥哥，可以轻一点吗？”



　　萨拉托加认命似的举起了小手，直接投降了。



　　ps：本章插图御五家、独角兽、萨拉托加，可在酒馆中自取



 476 冶金行业发达的港区



　　“投降？都被我抓住了，你这个时候说投降有用？”



　　龚渠居高临下的看着萨拉托加。



　　因空间狭小，如此近距离的吐息让萨拉托加感受到了巨大的压迫感。



　　“嘤~”



　　“哭！哭也没用！听话，现在给我转过来！”



　　萨拉托加嘴巴翘得都能挂酱油瓶了。



　　但看龚渠毫不含糊的表情，还是乖乖地亮出了自己光洁娇嫩的脊背。



　　她双手紧张地把着温泉的直角边缘，跪在并不太深的水里，晃荡的水波下，青涩的后置装甲微微一挺，表示她已经做好了挨打的准备。



　　在水下打？



　　龚渠皱了皱眉。



　　这妮子到现在还在跟自己耍小心眼呢。



　　以为水里有阻力，打起来不疼是吧，呵呵，天真！



　　“潮水啊~听我号令，分开吧！”



　　港区早就是龚渠这位造物主旗下的领域。



　　因此这处温泉也在他的权限之下。



　　只是一道言灵一样的命令，包裹着萨拉托加身体周围的温泉水便迅速退去，整个面积庞大的温泉只有这个角落出现了一道真空地带。



　　完了！没水了！



　　这是第一时间出现在萨拉托加脑海里的心声。



　　啪！



　　一巴掌下去，娇嫩的皮肤登地就变红了。



　　噗呦~噗呦~



　　颤颤巍巍地，萨拉托加转过头来。



　　为什么小加加的眼里常含泪水，那是因为可恶的指挥官哥哥从不知道手下留情！



　　“还、还要打吗？”



　　萨拉托加露出一个比哭还难看的笑容。



　　龚渠并没有被她给糊弄过去。



　　这家伙的鬼点子堪比胡桃，不，说不定比胡桃还要跳脱，此举极有可能是她想挑起自己的恻隐之心装出来的。



　　于是龚渠冷酷地道。



　　“这不才一边嘛，再来一下，让两边对称起来就好看了。”



　　“呵呵，是...是么。”



　　这下子即使是小加加也笑不出来了，她再次别过头去，咬牙闭眼，只想这几秒钟尽快过去，然后...然后再想办法好好地“报复”回来！



　　三十年海东，三十年海西。



　　莫欺小加加——



　　啪！



　　“哎哟！”



　　心里的那个“穷”字还没说出来，萨拉托加就忍不住悲鸣出声。



　　龚渠看了一眼自己留下的十个手指印杰作，满意地点了点头，随后双手再次覆盖上去。



　　抖~~



　　萨拉托加条件反射地颤抖了一下。



　　不过很快，她并未感觉到疼痛，反而是一股清凉的感觉袭来，驱散了后置装甲上那火辣辣的感觉。



　　"惩罚结束，我已经给你治好了，接下来就正常玩游戏吧。"



　　“吸！”萨拉托加抽泣了一声，意外地看着龚渠：“指挥官你不继续打了吗？”



　　“还打？萨拉托加你是哪里来的大凤吗？”



　　“大凤？”萨拉托加不解。



　　龚渠好心地给她科普。



　　“大凤嘛，我和她玩的游戏比你这个刺激多了，什么滴蜡、皮鞭、枷锁...之类的，每次她挨打了，还会露出可怜兮兮的表情看着我，求着我再打一次，我都好害怕给她打坏了。”



　　“不过好在最近她有了身孕，也没再让我玩这么超前的夫妻情趣小游戏了。”



　　一对可爱的瞳孔瞪大。



　　震撼萨拉托加100年！



　　重樱的人都玩得这么花吗？



　　她不禁咽下一口口水，有些怂样地看了一样不远处跟拉菲一起吃瓜看戏的绫波。



　　啪！



　　龚渠轻轻地拍了一下萨拉托加的后置装甲，又是一阵颤颤巍巍。



　　“你可别瞎想，整个港区也就大凤、赤城、罗恩......等人是这样的而已，大部分人还是很正常的。”



　　“哦哦。”



　　萨拉托加也是不好意思的一笑。



　　驱逐舰大部分思想还是比较纯洁的，应该不至于歪到病娇抖M这个地步（莫加多尔：哎嘿~）。



　　“不对！指挥官哥哥你刚才又打了我一下！”



　　“咳咳，我这不是提醒你嘛，潮水~回去吧！”



　　龚渠将分开的水流还了回去，然后朝萨拉托加伸出手：“接下来我们就正常的玩玩游戏，泡泡澡吧，你们跳舞也累了不是？”



　　萨拉托加眼珠子转了转，把手搭了上去死性不改地道。



　　“哼！指挥官哥哥抓到了人我们要受惩罚，但是指挥官哥哥却没事，这不公平。”



　　“嗯，这一次的提议倒是合理，那...每隔5分钟，如果我每抓到人就由你们来提出惩罚方案？”



　　“5分钟太长辣，1分钟！”



　　“1分钟能做什么，你们一门心思要跑的话，独角兽反应再快那也不一定跟得上，3分钟！”



　　“好！3分钟就3分钟！”



　　一番讨价还价结束，龚渠把萨拉托加拉到了温泉中央，并叫来了其他几只萝莉。



　　“事情就是这样，咱们的游戏规则是越发趋于完善了，你们还想继续玩下去吗？”



　　“想~~”×N



　　“很好，这一次独角兽换下来，Z23你去吧，除了拉菲跟小加加，你们也都去指引员的位置坐坐。”



　　对于这个提案，众人都没有疑惑。



　　就连拉菲也只是撒娇式地咬了一下龚渠的手臂，也默认了自己不适合引导他人的工作。



　　很快，游戏再次开始了。



　　......



　　新版规则第一轮。



　　标枪被抓住了，被龚渠在5倍感度下来了一次法式湿吻，温泉的气氛燥热度+1℃。



　　新版规则第二轮。



　　拉菲被抓住了，被龚渠狠狠地挠了挠脚心，结果因为意外，她一脚踢向龚渠的时候把脚踢到了嘴巴里，温泉的气氛燥热度+1℃。



　　......



　　新版规则第五轮。



　　龚渠放海了，在3分钟内一次人都没抓住，众人商量的惩罚是——所有人都坐在他身上让他来当船玩，温泉的气氛燥热度+1℃。



　　......



　　不知道多少轮过去后。



　　气氛燥热度超过了40℃，众人都热得满头大汗，开始清凉化游戏着装。



　　只是本来众人就在澡堂子里，再清凉化又能清凉到哪里呢？



　　所以只好找来龚渠，让他这位万能的造物主指挥官哥哥帮忙降温。



　　但她们的温度是降下去了，龚渠自己却陷入了高热状态无法自拔。



　　就在他因为状态不佳，连续三次都输掉比赛后。



　　最后一次，独角兽终于是看不下去了，她站了出来，脸色通红地抱着龚渠道。



　　“欧尼酱，这一次的惩罚是跟独角兽一起探讨港区冶金工业的冶炼过程哦~”



　　龚渠脑子早就烧到不行，嘴一快，直接就答应了。



　　“金银铜铁钢，你想讨论哪个材质的冶炼？”



　　独角兽趴在他耳边，露出了个坏孩子的表情，当然是——



　　ps：本章插图独角兽、拉菲、绫波，可在酒馆中自取



 477 让巨O重新伟大（第3更）



　　事实证明。



　　碧蓝航线这款游戏不仅乳业产业发达，冶金工业也是十分的出色。



　　8名可爱的舰娘在和她们的指挥官龚渠的共同努力下，为港区的冶金工业再添一份业绩。



　　......



　　翌日。



　　龚渠的生物钟让他在早上8点的时候就自然醒了。



　　醒来后他便发现，自己被一大片甜蜜的少女气息包围了。



　　“唔~欧尼酱...哎嘿嘿~”



　　躺在自己左侧的是独角兽。



　　和昨晚有点小恶魔倾向的她大不相同，现在的独角兽是乖妹妹的角色。



　　见到如此可爱的睡颜，龚渠想要抚摸一下她的脑袋。



　　只是刚抬起右手，连续两个人都朝他这边倒了过来。



　　咕噜咕噜~



　　咚！



　　“哎哟~”



　　标枪发出了一声娇呼，被从睡梦中吵醒。



　　她揉了揉脑袋，睁开眼，便看到了被自己撞了之后毫无反应的拉菲，还有微笑看着自己的龚渠。



　　“早上好，标枪。”



　　“早上好指挥官。”



　　标枪红着脸回答了龚渠。



　　她不知道为什么会脸红。



　　或许是因为众人坦诚相待的缘故，又或许是昨晚太过疯狂的缘故，反正标枪从未如此出格过，她现在只想背对着龚渠，先平缓一下自己那颗娇羞的少女心。



　　唰！



　　标枪背了过去。



　　但她忘了自己还枕着龚渠的小臂，这一转头直接把脸杵在了龚渠手掌上。



　　捏~



　　龚渠一下子找准位置，捏住了标枪的琼鼻。



　　“我有这么吓人吗，大早上的就给我看个背影？”



　　“唔唔~”



　　标枪小脸皱了起来，挣脱了龚渠的手指。



　　这般互动之后，她回笼觉也没了，今天还得上战场，必须起床了！



　　“小标枪，你起床的话能稍微把这孩子也带着一起吗？”



　　龚渠用嘴努了努睡意正甜的拉菲。



　　“哦哦，好的。”



　　标枪顺利地把拉菲从龚渠右手边抽了出来，正准备往后退的时候，忽然踩到了什么东西，一个没站稳，向后仰躺了下去。



　　嘭！



　　“唔叽！——”



　　被子下面传来了惨叫声。



　　“呜啊！对、对不起，你没事吧......妮米？”



　　当标枪掀开被子一看，顿时被眼前之景所震撼到了。



　　龚渠的左手、左腿、右腿甚至肚子上都趴着舰娘。



　　这还是因为大家基本上都是体型娇小的驱逐舰，如果换成光辉这种大姐姐的话，龚渠怕是连一口气都喘不了。



　　“指挥官，您也蛮不容易的。”



　　懂事的标枪发自内心地感慨道。



　　“没事，你怎么又知道我不是乐在其中呢？”



　　龚渠空出来的右手轻轻地抚摸着独角兽的头发。



　　而独角兽也毫不吝啬，送给了他一个甜美可爱的笑容。



　　“抱歉，吵醒你了？”



　　“没、没有的，只是觉得欧尼酱的手很温暖~嘿嘿~”



　　“嗯，独角兽的笑容也很治愈。”



　　二人互相倾诉着情话。



　　看得标枪一阵鸡皮疙瘩直掉。



　　“这种暧昧空间也太奇怪了，拉菲我们赶紧走吧。”



　　绝对不是肚子里酸酸的，而且还没有脸凑过去求摸摸头，绝对不是！！



　　标枪把拉菲拖走了。



　　不一会Z23也捂着肚子下了床，然后是火枪手、无敌......



　　十多分钟后，也就只剩下独角兽一人还赖在龚渠肚子上。



　　是的，肚子。



　　在众人走后，她直接大胆地跨坐了过来。



　　“还不走么，再赖一会床的话，大部队都出发了哦~”



　　“一会，就一会~”



　　独角兽趴在龚渠的胸膛上，嗅着从他身上散发的强烈男子气息，那对好看的双眼也逐渐迷幻了起来。



　　“呐~欧尼酱，要和独角兽再探讨一下冶金工业吗？”



　　“还要来？昨晚你不都差点体力不支昏倒了吗？”



　　“唔...因、因为睡了一晚上体力又恢复了。”独角兽很认真地说道。



　　龚渠刮了刮她的鼻子。



　　“你呀，就是个喂不饱的小家伙。”



　　才不是小家伙呢（小声）~~

Ｙ℃yβòǒＫ.℃οm





　　“嗯，你说什么？”



　　龚渠假装没有听到，手比作喇叭状放在了耳朵旁边。



　　独角兽心一横，直接用自己的实际行动向龚渠证明。



　　独角兽！才不是萨拉托加那种“小家伙”航母呢！



　　噗~



　　......



　　一个小时后。



　　港区出击舱门。



　　一则小道消息不胫而走。



　　【指挥官尤其钟爱小个子的女孩子，并且在昨晚约了8名幸运儿于温泉中玩耍，事后推进了港区冶金工业的发展】



　　消息是谁传出的并不清楚，某不愿透露姓名的偶像小加加对此不发表评论。



　　但由于故事的主人公牵扯到龚渠，所以无论真假，这个谣言都以病毒式的方式传播了开来。



　　重樱方面部队舱门。



　　武藏、信浓、云仙、吾妻等一系列“重”量级舰娘汇聚一堂。



　　“指挥官是萝莉控这件事，白龙你怎么看。”武藏饶有兴致地看向白龙。



　　“这根本是无稽之谈，消息也是萨拉托加传出来的，完全不具备可信度。”



　　“是么，可指挥官的初始婚舰是拉菲有作何解释？”



　　“这......这只是巧合而已，长岛和拉菲她们是最初遇见指挥官的舰娘，得到第一枚戒指在正常不过了。”



　　这句话白龙自己都没法说服自己。



　　毕竟当初跟指挥官第一批相遇的舰娘里也是有光辉、企业这种存在的，然而龚渠依然做出了那种选择。



　　这之中的深意简直要让她怀疑自己胸前这对前置装甲是否有存在的必要！



　　“不要慌乱！”



　　云仙在此刻站了出来，握住了白龙的手臂。



　　“巨乳派和贫乳派的争斗即便是在同一个势力里都从未有过结论，现在讨论这些都毫无意义，当下更重要的是与塞壬的战斗。”



　　“可是不想通这一点我感觉我的刀都是钝的啊！”



　　云仙皱了皱眉，扫视了一圈在场就没有一个小于D的舰娘，脑海飞速运转。



　　十几秒后。



　　“这样，我们选一个人留下来在港区调查昨晚的事件，其余人把她的任务分一下，今天晚上回来再根据调查结果看是否采取行动？”



　　“采取行动，什么行动？”白龙疑惑地问道。



　　云仙面露微笑，一字一句道。



　　“其名为‘让巨-O-重-新-伟-大’！”



　　ps：本章插图独角兽、武藏、云仙，可在酒馆中自取



 478 名侦探加贺登场（第4更）



　　“唔，说是让我来调查指挥官萝莉控论事件背后的真相，可是，该从哪里开始调查呢？”



　　港区大街上。



　　一名白发狐耳的少女捏着下巴喃喃自语。



　　她是重樱的航母（也有战列舰形态）加贺，被重樱的同伴们委以重任，借着照顾待产在家的姐姐赤城为理由，并未参与港区对塞壬的战争，而是趁着港区无人时，进行侦探调查活动。



　　“加贺小姐，请问您站在这里是有什么事吗？”



　　“嗯？”



　　加贺顺着声音向后看去，一名白发蓝色刘海挑染背后长着奇怪数据管子的少女映入眼帘。



　　“TB，对啊，TB你肯定知道昨天发生了什么！”



　　加贺先是给领航员TB打了个招呼。



　　然后将自己需要调取监控录像的请求说了出来。



　　听完后，领航员TB陷入了两难之中。



　　“这...请问加贺小姐你有指挥官的授权吗？”



　　“呃...没有。”



　　“那这件事是涉及危及港区安危的重大事件吗？”



　　“也不是。”



　　“那抱歉，我没法给您调取监控录像，毕竟港区是大家的港区，为了个同伴们足够的个人空间，这种监控录像一般是不予公开的。”



　　加贺还是不死心，抓着领航员TB的手臂，“就不能通融一下么，我们去调查同伴的这件事被指挥官发现了，他会怎么想？我们只是求一个事实真相而已，没必要惊动他。”



　　“TB小姐，您也不想看到我们因为一个莫须有的传言导致港区贫巨O派系争斗，从而让指挥官难办吧~”



　　作为一名成熟的重樱人。



　　加贺对于“您也不想...”句式的应用已经是自来熟的地步。



　　果然。



　　在听到有可能会让龚渠产生两难的景象后，领航员TB出现了犹豫。



　　加贺自知快要成功了，于是又添了一把火。



　　“对于指挥官是不是萝莉控这件事，TB小姐也很想知道的吧~”



　　“唔......”



　　正中下怀！



　　领航员TB看了看自己贫瘠的身材，最终还是叹了口气。



　　“港区掀起贫巨O战争确实很危险，就...就勉为其难的让你去看一看吧。”



　　......



　　不久后。



　　加贺跟随着领航员TB来到了港区最神秘的地方——监控室。



　　走进房间后，加贺注意到。



　　这里起码有着上百个屏幕，分别监控着港区各个的角落。



　　“好厉害（可怕）~”



　　加贺惊叹于TB的细致，甚至细致到了可怕的程度。



　　仅仅是这简单的扫视，她就感觉置身于几百双目光之下，自己身上的衣服根本遮挡不了任何秘密。



　　在这个女人面前，她们的所有小动作都无所遁形。



　　“那个...加贺小姐请你放心，一般来说我也不会时刻关注港区大家的动作的，这些都是保险，目的就是为了今天这样类似的事件。”



　　尽管领航员TB再三保证，自己平时并没有在这里偷窥众人的私生活。



　　但没办法，谁让她是人工智能呢？



　　加贺有理由相信领航员TB即便同时接管处理这些所有屏幕的信息，对于她的处理器都不会有太高的负荷。



　　“咳咳，当然，我十分相信TB小姐的为人！”



　　只是现在有求于人的是她，加贺也只好顺着对方的意思来。



　　领航员TB笑了笑，问道：“于是，加贺小姐需要调查哪个地方的监控呢？”



　　加贺想了想道：“大概就是从指挥官办公室到他宿舍的这一段路程的样子。”



　　“唔，跨越了中央公园啊，那就有点大了，需要花点时间，可以吗？”



　　“没问题！我可以等！”



　　“好的，请稍等。”



　　领航员TB走到了操作台上，身后的机械触手延伸出去插入了USB接口端。



　　她蓝色的眼睛肿一堆绿色的“01”信息流闪过，在看不见的信息海洋中，属于她的人工智能处理终端在以上千倍的速度快放处理昨天24小时内上述地点的监控录像。



　　加贺趁着TB处理信息的时候，自顾自地在监控室转悠了起来。



　　军械库、研究所、食堂、医院......众多摆放了监控器的地方都被加贺记在了脑海里面，并后续把这些地方直接打入绝对不能和指挥官“私密约会”的地方。



　　就在她看到差不多第15个地方的时候，领航员TB的声音传来。



　　“完成了！”



　　“好快！我才背到15个地方呢！”



　　“背？背什么？”



　　“咳咳，没什么，TB小姐，您继续。”



　　领航员TB疑惑地看了加贺一眼，不疑有他，抬手便唤出了一道全息影像。



　　“就在昨日下午5点04分30秒的时候，以萨拉托加小姐等人为首的一共8名舰娘先是去了指挥官的办公室，在察觉到指挥官不在时，又转而朝指挥官的宿舍走去，这是过程中的录像。”



　　8人，都是萝莉，其中还包括萨拉托加。



　　一切都对上了！绝对错不了，谣言应该就是从这里传出来的！



　　“她们去做了什么，能知道吗？”



　　“抱歉，指挥官的房间里面是没有安置摄像头的，所以我也只能看到她们在晚上大约7点18分56秒的时候再次走进了指挥官的宿舍，然后在34分钟后，指挥官回家了。”



　　“你确定吗？”



　　“确定什么？这都是录像，我没有理由造假或者欺骗你。”



　　加贺连忙摆手：“不不不，我不是怀疑这些内容的真相，而是指挥官的宿舍，你真的没有安装监控摄像头吗？”



　　“！！”



　　她发现了？！



　　领航员TB的表情出现了一瞬间的呆滞，但很快，她察觉到了加贺只是怀疑而非确信，所以按捺住震惊的情绪说道。



　　“你在想什么啊！指挥官怎么可能允许我在他的房间里安装监控呢！”



　　“说的也是。”



　　加贺挠了挠脸颊。



　　“之后呢，她们就一直在指挥官的房间吗？”



　　呼~终于蒙混过去了。



　　领航员TB正色道。



　　“不，在指挥官回家的2个小时26分钟后，指挥官与8名大汗淋漓的舰娘离开了宿舍，看方向，应该是港区的温泉。”



　　“哦哦，那温泉——”



　　“也没有！加贺小姐，这种地方怎么可能放监控啊！”



　　加贺狐疑地看着领航员TB。



　　这自己都还没问呢，TB的反应就这么大，而且脸好红......难不成她真的看到了在温泉内发生的事情？



　　ps：本章插图吾妻、信浓、加贺，可在酒馆中自取



 479 第一次港区O杯战争的前奏（第5更）



　　不过还是先不要问了，稳住她的情绪比较重要。



　　名侦探加贺并不是不知礼数的笨蛋。



　　没有再追问领航员TB偷偷监控指挥官私生活的事情，而是与其认真地梳理了一下现有的情报。



　　“也就是说，指挥官昨天从下午开始，到今天早上都是和这8名舰娘在一起？”



　　“是这样没错。”



　　“她们先是在房间里不知道做了什么满身大汗，随后一同前往了温泉，泡了很久很久在凌晨的时候才被指挥官几乎是背回家的？”



　　“嗯。”



　　“这样的话我明白了。”



　　“你明白了什么？”



　　加贺清了清嗓子道：“这就是一起十分普通的指挥官开party事件而已，至于指挥官只喜欢萝莉的这件事应该是萨拉托加散步的谣言，反正以她的性格做出什么事都不会令人感到意外。”



　　“可是我和你抱有不同的想法哦~”



　　“嗯？”



　　加贺意外地看了一眼领航员TB。



　　这个时候来反驳自己......果然，她一定是从不应该存在的监控里看到甚至听到什么内容了吧，要不要套一下话呢？



　　妖术·魅惑之瞳！



　　一道蓝色的火焰自加贺的眼中升起。



　　作为最早一批，在重樱的时候就从龚渠手里拿到神之眼的舰娘，她也是早早的就觉醒了火元素的神之眼。



　　并借上次与原神世界稻妻的神明交流的时候，学习了同样是狐仙前辈的八重神子的妖术。



　　这一特技她隐藏至今，现在正是使用的时候。



　　“唔...头怎么好像有点晕。”



　　领航员TB精神一振恍惚，随后感觉眼前的加贺亲近了不少，似乎跟她分享一些秘密也变得合理了起来。



　　加贺默默地给远在另一个世界的两位前辈点了个赞。



　　不愧是钻研了上千年的法术，竟然连人工智能这种机械造物都能影响，回头一定得好好搜罗一下现代世界的轻小说，回馈一番神子姐姐。



　　随后，加贺半是催眠半是聊天地从领航员TB这里把话给套了出来。



　　就跟她想的一样。



　　领航员TB果然小手不是很干净，在龚渠的家里、浴室都放置了监控设备。



　　只不过那些监控设备常年不开机，只有在“需要”的“特定情况”才会开始运作，因此之前也就没有人发现。



　　然后根据TB的回忆录。



　　昨晚龚渠确实是沉迷于冶金工业当中，并被迫按照萨拉托加的意思说出了“我最喜欢萝莉了”这种羞耻的话。



　　但其实到这里，加贺都觉得没什么。



　　毕竟龚渠现在所做的这些事，对其他舰娘也做过，并部分O杯大小，萝莉还是熟女，通通都是他的好球区。



　　直到...领航员TB主动聊起了自己的妹妹。



　　“等等！你还有个妹妹？”



　　加贺额头冒出了冷汗。



　　这不会是什么我不该听到的内容吧？！毕竟港区可从来没听说过人工智能还能有姊妹型号的说法。



　　“嘿嘿，悄悄告诉你哦，我和妹妹原本都是人工智能应用程序，但是我是旧款，因为无法搭载原初·心智魔方升级所以被废弃了，而妹妹则是在与原初·心智魔方融合后经过一系列的事件成为了现如今塞壬的大大大Boss，织梦者零哦~”



　　“！！！”



　　这是什么惊天大瓜！！



　　加贺现在不止是额头，后背、手心全是汗！



　　该不会这涉及到塞壬全球战争的核心计划吧，糟糕，我应该没有破坏指挥官的计划吧！



　　越想越不对劲。



　　加贺想要阻止领航员TB，但信息到这里恰好指向后续的情报体现了龚渠“萝莉控”的本质。



　　因此这搞得加贺有些骑虎难下了。



　　听也不是，不听也不是。



　　“——在跟我妹妹告白的时候，指挥官说了‘这娇小可爱的身躯，不很符合人类的审美吗？’......”



　　“——然后啊，观察亲那次，指挥官说出了名台词，‘从见到你的第一天起我就起信誉了’‘我就是她们口中的萝莉控’......”



　　完了，她已经全部说出来了。



　　不知不觉中，领航员TB把所有已知的和偷听的情报都抖了出来。



　　名侦探加贺结论是可以得出来了——龚渠确实对萝莉情有独钟，隐隐有超过熟女的地步，并且还在被萨拉托加等人不断地改造XP当中。



　　但相对的问题也随之而来。



　　加贺知道了龚渠的舰娘＆塞壬升华仪式的全套计划。



　　不说别的。



　　就光是塞壬舰娘同源，塞壬其实是舰娘的旧世代机型一事抖出去，那么还在战争上的众人就会演变成手刃和自己同宗同源的“姐妹”。



　　大家都是保护星球的存在，却在这里养蛊似的互相残杀，知道真相后绝对会有性格温柔的姐妹当场陷入meta化的吧！



　　所以内容可以和武藏她们讲，但绝对不能讲透！



　　这些秘密，在龚渠愿意公之于众之前，只能拦在她加贺的肚子里。



　　“好、好了，TB，我想起来姐姐还有一味安胎药还要熬，这可是东煌姐妹给我们找的老偏方，就......先走了，拜拜！”



　　“嘿嘿，好呀，以后记得也要来找TB玩哦~”



　　领航员TB朝加贺挥手告别，露出了甜美高兴的笑容。



　　不知道的，还以为她俩是多么亲密的姐妹呢！



　　......



　　时间流逝，傍晚降临。



　　无论是塞壬还是舰娘都鸣金收兵，准时下班。



　　在龚渠严谨科学的塞壬阶梯式战力配比下，战场一如既往的顺利，每一位舰娘都找到了自己的位置，提升速度十分惊人。



　　龚渠守在海军食堂，跟樫野一起为舰娘们派发晚餐。



　　每一位舰娘领到晚餐时，还能顺便领一个爱的抱抱或者亲亲，一下子就驱散了一整天的疲劳。



　　就在食堂的某个角落。



　　重樱的巨O派系领导人们汇聚一堂，开起了她们的小会。



　　武藏：“东西...都拿到了？”



　　加贺：“啊~都拿到了。”



　　“那件事...属实？”



　　“嗯，谣言归谣言，但...并非空穴来风。”



　　“哦？还有其他佐证？”



　　“嗯，这里是资料，请过目。”



　　ps：本章插图加贺、武藏、天城，可在酒馆中自取



　　pps：罩杯战争：港区的萝莉和熟女为了争夺指挥官而采取的一系列斗法事件



 480 饭桌论巨O



　　加贺推出了几份纯手写的文档。



　　在场的众人几乎人手一份。



　　天城也在其中。



　　她以极快地速度扫过文档内容，随即狐目一凝闪烁不止，最后化作了一声叹息。



　　如此蹩脚的隐藏手段，可瞒不住在场的武藏、云仙、吾妻等人啊。



　　她担心地看着如同受气小媳妇一样的妹妹加贺，决定待会护着这孩子一下。



　　果然，在不到一分钟后。



　　武藏便疑惑地看向加贺。



　　“这之中怎么还有黑点，是信息缺失吗？没有前因后果你怎么确定那些事是真实发生的？”



　　面对武藏的追问，加贺低头，不发一言。



　　天城则是朝武藏摇了摇头，护着妹妹道：“武藏大人，加贺这孩子应当是用的神子大人传授的妖术从相关人员那里套的话，这孩子虽然天赋异禀，但掌控妖术的时间尚短，会有瑕疵也很正常，去掉这些黑点，其余的内容已经足够我们判断结果了，不是么？”



　　武藏深深地看了一眼两姐妹。



　　她听出了天城的暗示。



　　【得出结论即可，其余的，不要妄加议论】



　　显然，加贺应该是闯祸了，具体闯的什么祸，武藏不感兴趣，因为如果她知道了内容应当也会变成“闯祸”的一员。



　　于是武藏手上招来一团狐火，将所有文档全部烧毁。



　　几人也都是聪明人（狐狸？），知道哪些能说哪些不能说，所以赶紧盖棺定论。



　　“好！既然如此，那么对于拯救指挥官的XP，让他重新喜欢上巨O舰娘的这件事，大家有什么好的提议吗？”



　　吾妻捧着脸道：“我认为沉浸式体验应当是一种不错的方式，柔软、细腻，以及包裹他全身的这种紧而不缚的感觉，可以很充分地展现我们巨O舰娘的魅力。”



　　云仙：“唔...怎么说呢，感觉有些太普通了。”



　　“哦？那不知大贤者可有什么高见？”



　　云仙想了想后说道：“用自己的优势和特长给予指挥官饱满的沉浸式体验，出发点是好的，但...大家扪心自问一下，有几个人是忍得住沉浸式按摩，而非情绪高涨后变成窒息式按摩的呢？”



　　大贤者不愧是大贤者。



　　一席话让整桌子的人都沉默了。



　　巨O确实好，但好多舰娘情至深处根本控制不了自己，把好好的贴贴变成了杀人现场。



　　还好龚渠不用呼吸也能生存，不然迟早被巨O舰娘给憋死在胸口。



　　此举，不妥！



　　“那就回归最原始的战斗吧！萝莉小鬼们那身体素质能给指挥官几次体验，我可是能连续三天三夜都不倒下的人啊！”



　　白龙站出来了，白龙发发表了豪言。



　　咚！



　　武藏和天城联手把白龙给按了下去。



　　白龙倒下了。



　　“真是的！不要满脑子都是那种事啊，说到底犁田的累的终归是牛，指挥官又不缺女孩子做那种事，太过频繁反而成为拖累了好吧！”



　　天城红着脸解释了一遍。



　　白龙讪讪地挠了挠后脑勺，乖巧地跪坐在一旁，不敢在乱抖机灵了。



　　只是经过她这么一打岔，桌子上的气氛顿时变得有些微妙了起来。



　　好半晌都没有人说话。



　　“我觉得...”



　　“妾身以为...”



　　“啊，信浓你先说吧。”



　　武藏跟信浓同时出声打破了这场沉默。



　　信浓点了点头，慢条斯理地道。



　　“妾身曾与指挥官在梦中度过过几日，那是在与众人相遇之前发生的事了。”



　　“哦？这件事我似乎听指挥官讲到过，算起来，如果第一位成为正牌夫人的事萝莉的拉菲的话，那么第二位就是熟女的信浓了吧。”



　　天城知道现场肯定会有不听讲的重樱舰娘，因此重新提点了一下众人。



　　从舰娘这个种族来看，拿下“初夜”的是拉菲，“次夜”就是信浓了。



　　所以巨O派实际上并没有比萝莉派弱势太多，也算是变相地给众人增加信心。



　　“嗯，那些日子里妾身与指挥官也不过是随性而为地度过一些日常，他喜欢枕在我的大腿上午休，喜欢抱着我的尾巴睡觉......”



　　“我们时常于山中漫步，不着片缕，兴之所至，便是——”



　　“咳咳！信浓，这些细节就不用说了，直接讲你的论点吧。”



　　武藏打断了信浓的分享，顿时有几名舰娘朝她递过去了幽怨的眼神。



　　武藏撇撇嘴。



　　这些小骚蹄子，就喜欢听同伴的桃色故事是吧，赤城的绘本传出去还不够丢人吗，别搞得重樱的舰娘只会用下半身思考一样！



　　差异化，要具备差异化服务，懂吗？！



　　武藏的苦心大部分舰娘是明白不了了，但鉴于对方大和2号舰暂领重樱旗舰的地位，也没人说什么。



　　于是信浓接着道。



　　“妾身觉得，顺其自然就好。”



　　“呃...就这？”



　　吾妻等人都有些懵。



　　合着您说了这么一长串，最后得出的结论就是“摆烂”？



　　信浓摇了摇头。



　　“自然是什么样子，我们就顺应它的样子。”



　　说罢，信浓宽大的和服让香肩滑落，让众人见识了一番什么叫“自然”。



　　嘶！真空上阵，不愧是大和3号舰！



　　“我简单翻译一下，信浓你的意思其实是我们在港区里尽量以和谐自然的方式与指挥官相处，并且不止是心态自然，与他相处的时候也是不需要‘羞耻心’地遮挡，在港区保持‘自然’，做好随时与指挥官共度良宵的准备？”



　　信浓点了点头：“汝翻译得很好。”



　　好个什么呀好！



　　天城头疼地捂着额头。



　　本以为信浓能提出什么具有建树的方案呢，结果是港区乐园计划的翻版，这可比吾妻的窒息式拥抱要来的英伦多了，真这么做的话，其他人效仿起来，就不是巨O和萝莉的战争了。



　　而是变成了一场永无止境的party大会！



　　不妥，不妥！



　　“咳咳，大家还有其他的意见吗？”



　　但信浓毕竟是上司的妹妹，太过重的话还是不要说，这是作为智将军师的基本素质。



　　“抱歉，家妹说了些诨话，我代她在这里向大家道歉了。”



　　而作为重樱第三代领导者的武藏（第一代三笠、第二代长门，第三代原本是大和舰，但大和舰暂未实装），她明白信浓提案此举的后果，因此特地向众人道歉。



　　天城立马回话：“没事的武藏大人，我们这是在讨论方案，需要的就是大家开阔思维，所以什么内容都可以提，请不用拘束。”



　　“什么都可以提吗？”



　　忽地，一道之前并未出现过的声音冒出来了。



　　众人目光汇聚过去。



　　加贺：“姐姐！你怎么来了！”



　　ps：本章插图吾妻、武藏、信浓，可在酒馆中自取



 481 赤城太太高见



　　“赤城！你不是在安胎吗？”



　　天城赶紧走过去扶住了赤城。



　　“没事啦姐姐，我会自己走路的。”



　　加贺看到了也赶紧跑过去，牵住了赤城的另一只手。



　　随后赤城落座，小心翼翼地扶住肚子，安抚了下宝宝后看向武藏。



　　“真的什么都可以提吗？”



　　“不妨说说你的看法。”



　　对于港区内少有的受孕舰娘群体，武藏说不羡慕是假的。



　　不过在身为孕妇之前，赤城和大凤都是巨O党的成员没错，而她们和指挥官相处的模式又多了宝宝这个共同话题，也许能提出来一些切实可行的方案，甚至说建议。



　　“我认为大家可以在‘母性’这个词上多下点功夫。”



　　“众所周知，我们的指挥官其实是异世界降临之人，在他的故乡，他孤身一人在人世间度过了25载，根据我从人类那里阅读的书籍来看，这类人往往是比较缺‘爱’的类型。”



　　“相比较喜欢对指挥官撒娇的萝莉小舰娘，我认为，如果我们能充分发挥自己的身体优势让指挥官感受到‘母爱’的话，他倒向巨O派的可能将大大增加！”



　　啪啪啪！



　　“精彩！”



　　武藏欣慰地看着赤城道：“不愧是要当妈妈的人，这份觉悟确实高，而且你的方案也确实存在可行性。”



　　终于来了一个不是捣乱的人了。



　　果然，老玩家还是靠谱，一航战的赤城能这么早得到龚渠的种子成功升级也不是没道理的。



　　“那么接下来就先对这个话题进行展开吧，其名为‘让指挥官感受到母爱’大作战！”



　　云仙：“我没意见。”



　　吾妻：“听起来挺不错的。”



　　信浓：“母爱...可以自然地展现母爱吗？”



　　“呃......信浓，就先别惦记你的‘顺其自然’了，我们先讨论这个吧。”



　　“哦，好的姐姐。”



　　于是，这场针对萝莉势力，单纯由重樱巨O舰娘们密谋的第一场港区O杯战争就此拉开了序幕。



　　而这划分时代的历史性一幕亦被称之为——饭桌论巨O！



　　......



　　入夜。



　　龚渠今天推掉了萝莉偶像团队的“让指挥官打起精神来”演出，回到了自己的办公室。



　　依旧还是那个熟悉的座位，还是那个熟悉的纸质资料，他在整理这几天来舰娘们的等级变化。



　　【第一阶段的方案卓有成效，目前已经出现了大约20名可进行第一阶段认知觉醒的舰娘，与之相对饮的，塞壬方也感受到了较大的压力，因此特此询问，是否开始加强难度，进行下一阶段塞壬的布置】



　　这则信息室织梦者零发过来的。



　　自从两人敞开心扉后，龚渠就把她接来了港区。



　　然后理所当然的，她这个性能更好，搭载了超级算力设备原初·心智魔方的塞壬首脑取缔了领航员TB的地位，成为了龚渠的首席情报资料分析员。



　　这样造成的结果便是本来就没什么事干的领航员TB更加无所事事了。



　　整天不是在看动漫吃零食，就是在港区闲逛，整个就一无业游民。



　　“让我看看，嗯，进步最大的是北联和铁血的舰娘，其次是东煌鸢尾......人数庞大的白鹰和重樱怎么发展这么慢，难道是把心思放在其他地方去了？”



　　龚渠这两天大多都在港区，并没有去现场观摩。



　　因此对于战场的情报来源几乎全是从秘书组整理的资料和织梦者零那里传回的资料为主。



　　“还是不行，身为指挥官可不能和舰娘们脱节了，明天去督战一下吧。”



　　想了想，龚渠直接给安排了下一阶段的战斗。



　　塞壬方的拉沃斯、天帕兰斯等人可以出战了。



　　新人舰娘有新人舰娘的战场，那些本就已经被自己培育好的舰娘们，也不能把实战经验落下。



　　升华仪式的研究已经到了尾声，龚渠决不允许任何一只舰娘掉队，这是他作为港区指挥官给所有人的承诺！



　　咚咚咚！——



　　好巧不巧，就在龚渠写完方案传递出去的那一刻，大门，被敲响了。



　　“请进。”



　　“好的！”



　　声音是两三个人同时回答重叠的声线。



　　伴随着房门打开，出现在龚渠面前的是重樱的几位舰娘。



　　吾妻、高雄和爱宕，三名“重”型巡洋舰。



　　夜幕下，三人穿着真丝睡衣，若隐若现的粉色娇躯在半透明丝绸的衬托下显得格外诱人。



　　“晚上好，指挥官大人。”



　　为首的吾妻手里端着一碗煲好的鸡汤，剩余二人则是抱着其他同样养身健体的药膳，隔着老远便能问道淡淡的药香。



　　“这么晚了还特地弄这些东西过来做什么，我又不是什么普通人类。”



　　龚渠笑着摸了摸吾妻的脑袋，随后带着几人来到秘书舰们办公的桌子上。



　　“稍等，我清理一下。”



　　龚渠手一挥。



　　桌上那些摆放整齐的文件夹和笔记本电脑等办公设备都被搬到了背包里面，只消他解决完几人的爱心夜宵，再一挥手，就能原封不动地还回来。



　　三姐妹顺势将三道料理置于桌面。



　　爱宕首先坐过去坐在了椅子上。



　　“撒~指挥官来吧，让爱宕抱着您~”



　　龚渠挑了挑眉：“你们这又是整的哪一出？”



　　他看了看爱宕的动作。



　　这个样子简直就像是母亲抱着还未长大的儿子吃饭时的样子......不！不对，如此美艳动人充满诱惑的场景绝非上述所能体现的，给他的感觉更像是想要把自己吃掉的前奏。



　　“我们就是觉得指挥官太辛苦了，想消除一下您的疲劳，没有什么其他的想法。”



　　爱宕是这么说的。



　　一副信不信看龚渠自己的意思。



　　而龚渠向来艺高人大胆，也不纠结，直接一屁股坐在了爱宕大腿上。



　　抱~~



　　果然，不出意料的爱宕抱了上来。



　　柔软的娇躯和甜腻的香气汇聚一团，仿佛要让龚渠溺亡在这股温柔之中。



　　“指挥官~来，我喂您喝鸡汤。”



　　紧接着吾妻盛好了一碗鸡汤，那勺子吹了吹气，递到了龚渠面前。



　　至于高雄......



　　嗯？高雄呢？



　　“我在这里呢，指挥官。”



　　桌子下面传来的高雄的声音。



　　“......”



　　龚渠越发感觉事情不对劲了：“你在桌子下面干什么？”



　　高雄脸红地道：“给指挥官您捏捏腿。”



　　捏腿你脸红做什么？



　　你那是捏腿吗？我都不好意思拆穿你！



　　想了想，龚渠决定按兵不动。



　　就看一看这三位穿着如此清凉，一副取经模样的舰娘营养套餐里的，究竟是什么药吧。



　　ps：本章插图赤城、高雄、爱宕，可在酒馆中自取



 482 大姐姐的温馨空间



　　“呼~呼~这下应该不烫了，指挥官您试试？”



　　吾妻漂亮的双唇吹凉了勺子里的鸡汤，朝龚渠喂了过来。



　　龚渠老脸一红。



　　这个姿势未免有些过于怪异了些。



　　“咳咳，吾妻，还是让我自己来吧。”



　　“莫~达--咩~”



　　吾妻用哄小孩子的语气拉长了声音，显得娇俏十足。



　　“指挥官这几天已经很累了！”



　　“可再累，我端碗鸡汤的力气还是有的。”龚渠无奈地摇了摇头。



　　“不行！指挥官没有，指挥官快说你太累了，连鸡汤也端不起了，只能让吾妻喂食的样子~”



　　“嘶~”



　　龚渠震惊地看着吾妻。



　　这是在一个拥有魔鬼身材的人身体里面安放了个小学生的灵魂吗，怎的吾妻今天反差如此之大。



　　吾妻眼睛水汪汪的看着龚渠，给了他一副怎么也拒绝不了的样子。



　　“好吧，我......我太累了，吾妻你来喂我吧。”



　　唉~就随了她的意吧，毕竟老婆大人好心地来喂自己还拒绝的话也太矫情了。



　　龚渠按照吾妻的意思说出了羞耻的话。



　　随后吾妻果然露出了高兴的表情。



　　“嗯！那...指挥官就乖乖地待在爱宕的身上别动哦~”



　　哦，你不说我都忘了还坐着一个人呢！



　　龚渠现在的表情要多怪异有多怪异。



　　“来，啊~~”



　　吹凉了的鸡汤再次被放在了龚渠的嘴前。



　　这一次龚渠没有拒绝，一口咬住了勺子边缘。



　　吾妻也适时地将勺子上扬，把鸡汤倒入龚渠口中。



　　吧唧~吧唧~



　　“唉？意外的还挺好喝的。”



　　“那是当然了，我们可是专门找东煌的姐妹们学过的哦~”



　　身后的爱宕说话了。



　　她说话时甜腻的语气仿佛在耳边转悠，让龚渠忽地心里仿佛被猫挠了一样，怪痒的。



　　“咳咳，是跟谁学的？”



　　“是宁海和还有逸仙哦~”



　　又来了，这种吹气式的说话。



　　爱宕和吾妻不一样的是，她因为暂时当着龚渠的人肉椅子的缘故，几乎全身那罪恶的身材都包围了龚渠。



　　让他深陷微胖女孩的热情的同时，还时不时地向前推挤一下。



　　如果说吾妻是仿佛大姐姐在给弟弟喂食，温柔细腻的降温的话，那么爱宕就纯粹是惹人怜爱的小娇妻以自己的身体优势在朝夫君撒娇了。



　　果然...她们的目的还是为了取经啊！



　　就在龚渠发出这种感叹的时候，下面，又传来了动静。



　　捏~捏~



　　“高雄？”



　　龚渠往下一看。



　　方才钻入桌底的高雄正跪在距离自己不远的地方，她在脱自己的鞋子。



　　不是，男人的鞋有什么好脱的。



　　龚渠想问，但很快一股锥心的感觉从脚掌传来。



　　“这是......”



　　“这是足底按摩，指挥官。”



　　高雄将龚渠的脚抱在怀里，食指弯曲指节凸起，朝着脚心处按压。



　　常年练习重樱剑术的她练就了一身不错的发力技巧，因此在做起按摩这项活动来也是相得益彰。



　　“您感觉如何呢？”



　　桌子底下，禁忌的视角处，传来了高雄期盼的眼神。



　　“嗯...嗯，还、还可以。”



　　龚渠能说自己有信誉了吗？不能！



　　毕竟怎么看，三位老婆貌似好像真的不是来取经，就单纯的是来给自己减轻疲劳的。



　　如此的话，他也不能废了她们的一番苦心。



　　把本该好好的温馨时光，变成不可言说的英伦时光。



　　于是接下来。



　　爱宕作椅，吾妻喂食，高雄按腿。



　　这大姐姐元素拉满的一幕就在龚渠的办公室里发生着。



　　如他猜想的那般一样，这三人虽然穿着清凉一副魅魔的扮相，但其实并没有做太出格的事情。



　　或许这就是魅魔的身体，圣女的心？



　　龚渠不知道该如何形容这种感觉。



　　只是心情无比平静，享受着被她们照顾的幸福空间。



　　......



　　一碗鸡汤下肚，暖洋洋的，有种昏昏欲睡的感觉。



　　恍惚间就像是眼前出现了重影的吾妻似的。



　　唔~啾~



　　“嗯？”



　　不、不对！不是幻觉。



　　龚渠看着脸红的捂着嘴唇的吾妻问道。



　　“你刚才是不是用嘴喂的？”



　　“嗯呐~”



　　“为什么，之前不是用勺子喂得好好的吗？”



　　“那是因为刚才鸡汤比较烫需要冷却，现在的话......鸡汤冷了，需要用吾妻的口腔温暖一下呢，指挥官觉得有什么问题吗？还是...嫌弃吾妻的口水？”



　　“不，我没有嫌弃你的意思，倒不如说比起方才的鸡汤，这次的更多了一分甘甜。”



　　“呵呵~指挥官真会说话呢~”



　　吾妻掩着嘴唇也压制不住上扬的嘴角。



　　眼角的余光瞥向两位姐妹。



　　撒~第二阶段开始了哟~



　　爱宕点了点头，随后双腿分开，让龚渠从她大腿上落在了椅子空余的角落。



　　紧接着爱宕足下往后一勾，便使出擒拿招数中的一招，直接扣住了龚渠的双腿。



　　“你这又是在做什么？”



　　龚渠虽然没有回头。



　　但爱宕知道，他是在对自己说。



　　于是她凑近了，凑在龚渠脸上，用只要嘴唇蠕动就会亲到他的距离开口道。



　　“如您所见，我对您的‘椅子’做出了一些调整，毕竟总是保持一个姿势也会很不舒服的，不是么？”



　　“可你扣住我做什么，而且这样的话高雄可就按摩不了吧。”



　　爱宕眨了眨眼，亲了龚渠的侧脸一下。



　　“呵呵~我的指挥官大人，谁说...爱宕就只会足底按摩了？”



　　“......”



　　龚渠嘴角抽搐。



　　图穷匕见了是吧。



　　一个人擒拿自己，一个人通过接吻喂食，一个人在桌底下按摩。



　　这怎么看怎么像某种天上人间的一条龙服务套餐。



　　合着之前温馨的画面都是前奏，波涛汹涌的浪潮即将来临了是吧！



　　“你们知道这样做的后果吗？”



　　龚渠声音略微嘶哑地问道。



　　“当然，我们三个今天就是给指挥官服务的，喂食也好按摩也好，或者其他的任何行为...只要能让您消除疲劳，那都是没问题的~”



　　“这样啊。”



　　好，这可是你们说的。



　　龚渠被这三人激起了好胜心。



　　枪在龚渠自己手中，只要他不开，这场战斗就不会打响。



　　他倒要看看，照这种氛围走下去，究竟是他先忍不住，还是三位舰娘先忍不住。



　　“高雄，你继续吧！”



　　于是高雄也跪着前进了一点，开始了自己作为按摩角色的第二个阶段，这一次按摩的部位是...（你干嘛~哈哈~哎哟）...



　　ps：本章插图吾妻、爱宕、高雄，可在酒馆中自取



 483 前因后果



　　“那么最终方案就敲定了吧，展现自身的优势、‘自然’轻薄的衣装、宛如母亲细腻温柔的情感话疗，以及最后回归原始的战斗。。”



　　“第一次的尝试结合吾妻、白龙、信浓以及赤城所有人的意见，根据指挥官的反应来进行调整，看一看他感兴趣的点究竟在哪里。”



　　饭桌上，武藏最终还是照拂了一下大家的面子，没有一口否定所有人。



　　而这样的结果便是，所有人都很满意。



　　“那好，接下来就是选择第一次出战的名单了，大家可以自荐也能推荐他人，请自由发言。”



　　“我有一个疑惑。”天城举起了手。



　　“请讲。”



　　“嗯，这些内容都是由一个人来执行吗？”



　　“唔，确实......虽然这些点都比较分散，不过一个人是能做完的，但天城你在这里提出来想必是有其他的考量吧？”



　　天城点了点头：“从加贺得到的消息中，萝莉组的成员们自发地成立了一个偶像团体，所以我在想我们是否也要团体作战。



　　而如果是团体作战的话，那么以上的几个要点就可以进行拆分，这样也许能更直观地得到指挥官‘感兴趣’的数据。”



　　也就是说贴贴、自然诱惑等分开来，每个人专注不同的领域，以免要点过多反而没有特色。



　　“不错，天城你这个提议可以，大家还有要提的也可以说。”



　　众人面面相觑，过了好一会，也没有如天城之类的补充。



　　于是武藏便敲定方案，正式进入确定名单的时刻。



　　理所当然的。



　　所有人都举手自荐了，包括从递交报告后就一言不发的加贺。



　　这都得感谢白龙。



　　她提出的“原始战斗”方案虽然可能对龚渠不太友好，但其实对每一个舰娘都是极有诱惑力的。



　　毕竟战斗的“后果”就在旁边摆着呢。



　　赤城大肚子幸福的模样大家可是有目共睹，说羡慕都少了，那是嫉妒到牙打碎了吞肚子里都不止的程度！



　　“这下子可难办了啊？”



　　武藏再度看向天城。



　　要不军师大人再出出主意？



　　“咳咳，武藏大人，您也不必事事问我，您自己决定就好。”



　　天城婉拒了旗舰大人的厚爱。



　　她就是个体弱多病的小舰娘，要是被港区的这群病娇姐妹们盯上，那可就没几天好日子可过了。



　　武藏也理解天城此刻不想出面的原因，因此也只好拿出老办法。



　　“抽签吧，第一次我们就派遣3名舰娘前去查探情况，无论谁抽中了，我都希望她们能好好配合，不要在指挥官那里留下巨O派舰娘不好的印象。”



　　......



　　在那之后，重樱的巨O派舰娘们齐聚一堂。



　　对由第三代旗舰武藏发起的活动进行抽签。



　　最终决胜出了3名幸运儿，吾妻、高雄和爱宕。



　　临走前，武藏天城等人认真地对三人做出嘱咐。



　　“这次服侍指挥官不同于以往，因为严格意义来讲，这是一次‘战争’。”



　　“港区没有正宫不正宫一说，因为那位大人博爱而又仁慈，但......客观条件存在，影响了指挥官对大家翻牌子的频率，我们只需教他知道，幼瘦美的时代已经过去了，现在......是巨O丰腴之美的天下！！”



　　“哦！！巨O派万岁！”



　　“说得好！武藏大人！”



　　“没错，萝莉什么的哪有大姐姐好！”



　　巨O派的阵营响起了一阵欢呼。



　　武藏抬起双手，轻轻下压。



　　众人兴奋地表情收敛，声音也逐渐沉寂下去。



　　“我必不辜负大家的期望，会让指挥官明白我们熟女的美好的。”



　　吾妻宛如立下军令状一般，饮下了一杯红酒。



　　其余二人也是，做出同样的行为后，三人结伴朝远方离去。



　　“祝君武运昌隆~”



　　武藏、信浓、云仙以及天城等人，全部站在门口，为这三位勇士，送行！！



　　......



　　“嗯？你们要学做神州料理？”



　　“是的宁海小姐，指挥官最近一直在负责我们战争的后勤相关工作，我们前线只需要战斗其他什么都不用考虑，他在后方肯定很辛苦的，所以想为他做点什么。”



　　宁海听了后嘴角一阵抽搐。



　　您这话是不是说反了啊？



　　但转念一想，舰娘都是满脑子装着指挥官的家伙，会有这种方法的人估计不在少数，所以也就不再纠结。



　　“咳咳，先说好，跟我学习东煌料理的话我可是很严格的哦~”



　　“没关系的宁海老师！我们愿意面对一切困难！”



　　高雄拿出了她的武人精神，看得宁海很是满意。



　　“不错，心智上佳，那就随我来厨房吧。”



　　重樱三巨O跟随着宁海的脚步，走进了这座堪称港区神秘地带的东煌厨房。



　　一进门，三人就闻到了辛辣鲜香的气味。



　　是逸仙。



　　她正在研究新的菜谱，准确的说是新的火锅底料秘制配方。



　　“逸仙，我带了几个新人过来，她们想学点东煌料理然后去犒劳指挥官。”



　　“犒劳指挥官？”



　　逸仙将燃气灶关掉，把炒制的火锅底料放置一旁，审视地看着三人。



　　犒劳这个词，一般用于对辛苦工作之人的奖赏。



　　但就近期而言，龚渠表面上的工作并不多，说犒劳未免夸大其词，这三人...恐怕是醉翁之意不在酒，另有其他目的。



　　“咳！其实是这样的，我们觉得指挥官他在后勤......”



　　吾妻等人把先前对宁海的说辞再度复述了一遍。



　　但逸仙可不像宁海那么好糊弄。



　　直言道。



　　“你们应该不是想给指挥官的药膳里放一些奇怪的药剂吧，比如...增加种子活力，促进结成胚胎概率之类的东西？”



　　“什么！还有这种好东西！”



　　能有这种纯真台词的，只能是三人中有着武痴属性的高雄。



　　不过憨虽然憨了点，至少说明对方应当没有动过这方面歪心思。



　　逸仙也不是喜欢多疑瞎猜的人，因此给出合适的警告后，也算是同意了让重樱的三人在此学习厨艺。



　　ps：本章插图吾妻、宁海、逸仙，可在酒馆中自取



484 自古萝莉熟女两难全

时间拨正。

地点是指挥官的办公室。

龚渠和吾妻、高雄和爱宕三人的大姐姐亲密空间终于还是迈向了不可控的高速公

路。

原本是主角的爱心晚餐被放置在一旁。

转而是三人成为了新的菜肴。

吾妻是主食，吃起来回味甘甜，像米饭一样，量大管饱，给人一种紧实质密的饱

腹感。

爱宕是红酒，她醇香、她绵长、她有着与外表不相称的强大后劲，往往只需一瞬

间，就会沉醉在她的温柔乡中。

而高雄，则是饭后的甜点。

她并不像前两者那样给人印象极深的感觉，或是每餐必不可少，或是特殊时刻的

点缀。

她是独属于少女与熟妇之间那种一眼万年的甜蜜，像极了爱情，是一种一往无前

永不后悔的愚忠。

...... 盛宴过后。

龚渠将三女抱到了沙发上，与众人享受着餐后的余韵歇息。

“多谢款待，三位夫人。”

龚渠接连捏了捏三人的脸蛋。

吾妻和爱宕趴在他的两边，皆用粗重的呼吸回应着吻了上来。

龚渠一一回应。

“唔~人家也要。”

高雄一直都在进行下方作业，顿时心生不满，于是也凑了上来。

爱宕拦住了她。

“笨蛋，不先做一下清洁吗？”

说罢，爱宕与这位同宗同源的姐妹吻到了一起，对她进行口腔清洁。

良久，检查完毕后，爱宕将高雄推到了龚渠面前。

“指挥官大人，这下您可以继续了，爱宕已经先帮您清理过了。”

“你呀你，我又没说介意。”

龚渠他的身体已经是在世神圣。

就算是他新陈代谢褪去的死皮都可作为治愈良药，又何苦在意那些更具有营养的

物质。

于是，没理会爱宕的抵抗，龚渠直接抱着她和高雄三人一起交换意见。

“唔...指挥官~”

高雄一声娇吟，随即趴在了龚渠的肚子上，抱紧腰腹，就这样闭眼呼呼大睡了起

来。

“阿拉~这个笨蛋妹妹这么快就没体力了呢~”

爱宕自己也是上气不接下气的，一生要强地评判着高雄。

吾妻较二人要好一点。

毕竟她性格较为文静知性，所以并没有方才两位武斗派的重巡舰娘疯狂。

作为助手，吾妻配合着龚渠将力尽的二人一起抱回了休息室。

轻轻为二人掩上被子，龚渠向吾妻递出了右手。

“呼~指挥官您还要继续么...那个，我可能再配合您一两轮就得步她们姐妹的后

尘了，可以呼叫外援吗？”

吾妻祈求的看着龚渠。

仅仅 3 个人和指挥官战斗，果然还是太勉强了啊！

“想什么呢，我就是想和你谈谈心，咱们去窗边吹一吹风吧。”

“唔......如果是这样的话，那...指挥官要我帮你掏一掏耳朵吗？”

“可以。”

随即二人便走到了落地窗前。

遮光度极好的窗帘拉开。

唰！

一轮皎洁的月光直接照亮了半个房间。

白色的光照下，吾妻那熟肉宛如水蜜桃般的身材越发的诱人。

“指挥官~您说了不继续的~~”

被龚渠贪婪的目光看得有些害怕，吾妻后撤了半步，露出了仿佛小兔子一样害羞

的表情。

咕噜~ 这样更诱人了啊。

龚渠咽了咽口水，闭上眼，身上泛起蓝色的水元素力。

这种象征着理性的元素快速地代替贤者时间，让龚渠不再朝着欲望的野兽前行。

睁开眼，龚渠温柔地看着吾妻。

“抱歉，吓到你了。”

“嗯~没有的事。”

吾妻内心一半是窃喜，一半是遗憾地说道。

窃喜的是，龚渠能对自己产生欲望，证明着他对大姐姐型号的舰娘还是有食欲的。

遗憾也很好理解，因为她虽然身体上接受不了鞭挞，但心灵上的渴望其实一点都

不必龚渠少。

二人对视了好一会。

吾妻落落大方地将一席毛毯扑在地上，自己并拢双膝跪了下去。

她拍着自己的大腿说道。

“请上来吧，指挥官大人。”

掏耳朵捆绑膝枕。

这对重樱的舰娘来说，几乎已经是常识性的内容了。

龚渠顺应的躺下，脑后传来软腻舒适的感觉，还有一股淡淡的栀子花香传入鼻息。

“嘻嘻~指挥官这样就像是吾妻的孩子一样呢，乖巧的，可爱的~”

龚渠脖子扭了一下，以适应吾妻掏耳的节奏。

“用乖巧可爱来形容我，吾妻你还是第一个，”

“阿拉，我是第一个吗，也许是其他姐妹发现了但没说出来吧。”

吾妻的语气听起来有些窃喜。

第一这个词谁不喜欢，这给了她一种仿佛独占了龚渠的错觉。

“我想应该不是的。”

龚渠眼睛闭着，但听也能听到吾妻的“笑容”。

“毕竟比起乖巧，我在她们面前更具侵略性一点；比起可爱，我在她们面前更帅

气一点。”

“是吗，或许是站的角度不一样吧，在我们这种比较‘胖’的女孩子眼里，指挥

官就和小团雀一样可爱哦~”

话到此处，吾妻陡然想起了今天晚上的目的。

她和高雄姐妹是作为巨 O 党的前锋过来刺探消息的。

现在晚餐也吃了，美酒也品了，甜点也上了，那么...也是时候该干一点正事了。

“呐~指挥官，我可以问你一个比较失礼的问题吗？”

“你说。”

“就是......比起小小的可爱的那种孩子，和我还有高雄爱宕的这类舰娘，

您......更喜欢哪一种呢？”

龚渠睁开了眼睛。

与吾妻四目相对。

吾妻手上掏耳朵的动作也停了，聚精会神地等待着龚渠的回答。

只见龚渠再次阖上双眼，语气不悲不喜。

“一上来就这么尖锐啊，如果我要是回答都同等喜欢呢？”

“那就是作弊哦，这个世界可不存在绝对的平等~当然，您是指挥官，无论您回

答什么都是对的，所以...没问题。”

“哦？真的没问题吗，我看你似乎很在意的样子。”

“是有一点在意的。”

吾妻承认了，但绝不是她所说的只有一点这么回事。

龚渠也知道，这个问题是无论如何也回避不了的。

就算今天不说，明天高雄，后天爱宕，大后天武藏也都会问。

所以......直截了当地挑明吧。

“我...比起熟女，目前是更偏向萝莉一些的，但不多，大概熟女 45%，萝莉 55%吧。”



 485 进击的天城（第4更）



　　熟女45%，萝莉55%。



　　如此详细准确的数字摆在面前。



　　即便是智谋深厚如天城也露出了一瞬间的恍惚。



　　“姐姐！你没事吧。”



　　加贺赶紧扶住了天城，害怕这位病弱的姐姐又“旧伤”复发。



　　“我、我没事，加贺你再读一下刚才那句话给我听。”



　　“唔......”



　　加贺只好拿起今天一大早吾妻给重樱巨O派系领导人的密信读了起来。



　　“昨晚，在与指挥官交心的时候，吾妻冒着被指挥官反感的风险问出了我们想要的那个答案，指挥官说他现在更钟情于萝莉，从XP占比上大约熟女只占45%，而萝莉...则是55%。”



　　“信上的内容就这些，虽然听起来有些不可置信，但应该是真的。”



　　加贺可是亲口从领航员TB嘴里听到了“内幕”消息。



　　因此她并不意外龚渠会更喜欢萝莉一些。



　　毕竟从二者的保质期大概也能看出来“稀有度”。



　　就人类而言，萝莉也许几年就过去了，而熟女保养得好二三十年是没问题的。



　　龚渠原本就是人类，熟女好看的见得多了，而萝莉好看的......说实话，加贺并不认为龚渠喜欢的是真正的萝莉。



　　而是类似舰娘这种幻想种里面，体态娇小可爱的美少女。



　　她们比起人类的小孩而言，其实身体结构什么的都是发育完全了的，因此在外貌上会比人类小孩好看很多，也就是所谓的“长开”了。



　　也就是这种兼具青涩与成熟的美，才是真正吸引指挥官的地方。



　　“确实，身材好熟透的女人比比皆是，像拉菲、绫波她们这种既是萝莉也是成熟女人的才是人间少有，就如同人类国度，古代名妓也大多都是年少成名。”



　　呃...用名妓来比喻也太......



　　加贺撇了撇嘴，心说舰娘才不是那种人尽可夫的人呢，除了指挥官，她们谁也不认！



　　“比喻，我这就是个比喻！你这孩子，那么较真干什么。”



　　天城难得地揪了揪加贺的狐狸耳朵，让她瞬间想起了被大姐支配的恐惧。



　　不过天城大抵还是温柔的，并没有怎么使力。



　　“收拾一下东西，今天去跟指挥官提交个轮岗申请吧。”



　　“轮岗申请？做什么，回港区做后勤？我们不去参与和塞壬的战争了？”



　　天城摇了摇头：“是去其他港区执勤（搬救兵）......现在咱们的大本营都着火起来了，这场演练对于已经满级的你我而言，是不是那么重要的东西了。”



　　算上首日的交锋，如今已经是和塞壬战斗的第四天了。



　　即便是再傻，天城也看出来，这场战争背后有着极大的猫腻。



　　战场上的那些塞壬明显就是做了详细规划的。



　　那是恰好卡在舰娘的极限，能起到最好锻炼效果，却又不会超过极限形成压迫的数量和等级配比。



　　要做到这一点，需同时满足两个条件。



　　其一，对所有舰娘的情况了如指掌。



　　第二，拥有调配塞壬大军的权限。



　　这第一点放任整个世界仅有一人有能力。



　　这第二嘛......



　　天城是见过观察者和恩普雷斯的，知道这二人是自己塞壬。



　　因此她大胆推测，现如今塞壬内部已经被龚渠给渗透了，所以才能形成如此锻炼效果良好的塞壬军队供给舰娘演练。



　　“原来是这样，怪不得TB她...唔！”



　　加贺听了天城的分析后连连点头，但刚提到TB的名字就被自家姐姐捂住了嘴巴。



　　“记住，这些东西在指挥官主动提起之前都只能烂在你的肚子里，就算是我也不能说，明白吗？”



　　天城很严肃地对加贺说道。



　　加贺懵逼的点了点头。



　　姐姐...真的生气了！



　　......



　　指挥官办公室。



　　龚渠拿着自家秘书舰镇海给他泡的养生茶站在阳台上，眺望着远方港口处排队出击的舰娘。



　　“指挥官，天城和加贺来找您了。”



　　“哦？这么早来找我，可有说是什么事？”龚渠疑惑地看着镇海。



　　“好像是来提交轮岗申请的。”



　　“轮岗申请？这倒是稀奇。”



　　龚渠跟随者镇海的步伐，回到了自己的办公室。



　　刚一见面，重樱的两位舰娘便行了一个大礼。



　　弯腰九十度，胸前的沉淀止不住的晃，一大早上就让人有些晕乎。



　　“先坐吧，早餐吃了没？”



　　一来就问早餐，表明自己没在食堂看到天城和加贺。



　　“嗯，已经在宿舍的时候就吃过了。”



　　回答是在宿舍吃的，表明自己是有急事在处理。



　　夫妻二人对视一眼，随后露出同一种老狐狸的笑容。



　　“昨天的夜宵，很好吃，是你们准备的？”



　　“呵呵，些许心意，报答下为大家劳心劳力的指挥官大人而已。”



　　加贺眼观鼻鼻观心，不敢看天城和龚渠的对话。



　　她本来在重樱也算是智商在线的狐狸，但一碰到指挥官跟姐姐，那脑子就和没化形的小狐狸一样，被几块油豆腐骗走都是有可能的。



　　所以，不说话，就不会犯错！



　　另一边，镇海则是拿着东煌款式的茶具优雅恬淡地给众人添茶，一种局外人旁观的样子。



　　“天城这次来是想跟指挥官提交一个轮岗申请的。”



　　终于，在左右寒暄了好一会后，“聪明人”天城才道出了自己的目的。



　　“嗯，你说吧，我酌情看批不批。”



　　“呃......”



　　天城一下子绷不住了。



　　您这意思...难道还有可能不批准吗？



　　龚渠洒然一笑：“别看我，我也不想这样的，谁让某个夫人一上来就跟为夫玩心眼呢？”



　　天城露出一则苦笑：“抱歉阿娜达，我...只是习惯使然，绝对没有要糊弄您的意思。”



　　说罢，天城再次鞠了一躬。



　　晃悠~晃悠~



　　龚渠抬手，一股微风将天城扶起。



　　“我也只是惯例的和你们开个小玩笑，说吧，你准备怎么个轮岗法。”



　　“嗯...我想去和其他战区的姐妹做交换教学，各个港区的教学风格都不一样，相互借鉴，才能更好地提升众人的整体战斗力。”



　　......



　　不久后。



　　白鹰方面战场。



　　天城拜访了前线战争的旗舰，约克城。



　　“约克城小姐，天城有要事相商。”



　　天城双手抱拳，一副前来谈判的他国外交使臣的样子。



　　ps：天城、加贺、镇海，酒馆中自取



 486 A还是C+，这是一场战争（第5更）



　　“重樱的天城，你这般正式的拜访莫非是重樱方面战场出现了意外，需要救援？”



　　除了战场出现意外，约克城想不到究竟是什么风能把这位重樱的军师吹过来亲自游说。



　　当然，奇怪的地方不是没有。



　　毕竟找救兵的话去龚渠那里就行了，来找她这个虚职的白鹰总旗舰做什么？



　　天城微笑道：“其实是天城觉得应该集结各方的战术经验来系统性的为新人舰娘授课，故特向指挥官申请，前来做‘交换生’的。”



　　随即天城拿出了龚渠盖章批准的轮岗申请书。



　　白鹰的众人查看确认无误后，按照上述的指令，给天城安排了一个纵队副指挥的位置，让她和大黄蜂一起出击。



　　只是，在安排完了公事后，天城和加贺依旧留在原地，看起来还有其他事情的样子。



　　“另外，天城有一些较为私人的话题，可否请约克城小姐一叙呢？”



　　天城扫视了一眼周围的人，尤其是某个自称偶像的粉毛平板航母。



　　这位可是目前萝莉派偶像团体的头子，是需要重点观察的对象。



　　约克城也不笨，一下子就猜到也许重樱的同伴又在闹什么幺蛾子了。



　　她叹了一口气。



　　说实话，白鹰的舰娘并不似重樱的姐妹们占有欲这么强，她们崇尚自由恋爱。



　　自由到什么程度呢？

次元阅读ycybook.com





　　龚渠在跟企业卿卿我我的时候，大黄蜂就经常闯进来连个麦，完事后姐妹俩都不觉得有什么不妥，共享老公只不过是理所当然的事情。



　　不过既然重樱的军师都找上门来了，约克城也没有不待见的道理，于是和身后的同伴们道。



　　“就...暂时由企业你代管一下舰队吧，我去跟天城小姐聊一聊。”



　　“好的！姐姐。”



　　企业严肃地敬了个军礼。



　　约克城便放心地与天城和加贺离开了。



　　......



　　某处礁石背后，确保无人可以偷听的地方。



　　天城拿出了一份纸质的资料，递到了约克城面前。



　　这么谨慎？！



　　约克城挑了挑眉，也没多说什么，接过资料仔细地查看了起来。



　　十多分钟后。



　　约克城皱起了眉头。



　　内容她已经看完了，但其实是在思考。



　　再是五分钟过去。



　　约克城试探地询问道：“这上面的内容......确定不是哪个孩子恶作剧写出来的吗？”



　　“这是我们重樱的舰娘吾妻冒着被指挥官讨厌的风险，大胆问出来的。”



　　“问出来是指......”



　　“大概就是直接问‘指挥官你是喜欢XX还是XX’之类的句式吧。”



　　“嘶！——”



　　约克城倒吸了一口凉气。



　　不得不说，重樱的舰娘就是勇。



　　这种怨妇句式也敢乱用？是真不怕被指挥官讨厌啊！



　　但这也从侧面证明了，重樱方面拿出这个消息的诚意。



　　“你们想要我做些什么？”



　　约克城没说加入天城的阵营还是拒绝。



　　指挥官的初始婚舰（拉菲）和第二婚舰（萨拉托加）虽然都是萝莉，但毕竟都是白鹰的伙伴，所以她对于龚渠是喜欢萝莉还是巨O一事并不慌。



　　这一点天城也知道，所以这也是她第一个来找白鹰的缘由。



　　在萝莉偶像组合的大本营安插上巨O派的眼线，如此一来，将龚渠的XP掰回正道的机会就更大了。



　　“约克城小姐，我们并不是需要您这边做什么，而是寻求一个大家的共同点。”



　　“共同点？这是什么意思？”



　　“资料上的内容相信您也看到了，指挥官目前来说是比较喜欢...嗯，小孩子的。”



　　“这有什么，我也很喜欢小加加她们啊，她们很可爱。”



　　“呵呵，约克城小姐您误会了，我说的并非是这种喜欢，而是——爱！”



　　天城意味深长地说道：“试问，港区目前能受孕的舰娘是哪一类舰娘？”



　　“唔...大概就是你口中的巨O派的舰娘吧。”



　　“好，那么如果指挥官在萨拉托加小姐等人的引导下对‘小体型’舰娘越来越感兴趣，那么从长远发展的角度来看，于港区的坏处又在哪里呢？”



　　约克城大惊：“二代舰娘的数量将会...大大减少！”



　　“不错，让指挥官重新喜欢上巨O派，是挽救整个港区的未来啊！约克城小姐，现在您还觉得这件事不重要么？”



　　“这......”



　　约克城动摇了。



　　尽管还没有完全认同天城的说辞。



　　但对于自己的二代舰娘也是有念想的她确实不愿意看到，未来龚渠只喜欢和小型舰娘交欢，从而失去孕育下一代的兴趣。



　　良久。



　　约克城吐出了一口浊气。



　　“这件事我需要去和港区内的同伴商量一下，我一个人做不了决定。”



　　“如此便好。”



　　说完，天城就准备带着加贺走了。



　　“等等！”约克城叫住了二人。



　　“请问还有什么事么，约克城小姐。”



　　“难道你真的只是过来通知一下的？没有其他的要求，或者说合作的方案？”



　　天城摇了摇头。



　　“我说过了，我只是来求同的约克城小姐，如果我们是站在同一战线上的人的话，那么到底是今天洽谈合作事项，还是明天洽谈，抑或是在这里洽谈，还是在其他地方洽谈......又有什么关系呢？”



　　轰！——



　　一则惊雷骤然在约克城的脑海里乍响。



　　这个女人！



　　什么交换生，全是借口！



　　大老远的跑来白鹰方面战场真的就只是为了一个看似无足轻重的...打招呼。



　　她知道，对方的目的已经达成了——拉白鹰的巨O派舰娘下水。



　　因为对方给出了自己以及其他人都无法拒绝的理由。



　　“好...我会和同伴们说明的。”



　　约克城眉头紧锁地离开了。



　　虽然很有可能会跟重樱的巨O派舰娘达成合作，但......



　　天城这个人，太危险了！



　　和她们这群狐狸斗，自己那群天真的姐妹们肯定会吃亏的！



　　所以...她也需要帮手！



　　“能帮助我们白鹰的，那应该就只有......”



　　......



　　“姐姐，你刚才为什么不直接和对方提合作条件呢，约克城小姐明明已经快被你说服了的。”



　　去往大黄蜂分队的路上，加贺小声地询问了起来。



　　“因为约克城不是笨蛋，她不可能单独一个人一个派系就同意和我们合作的。”



　　“嗯？这是什么意思？”



　　天城望了望天，随即叹了口气：“加贺啊，你也该对我们重樱在大家眼里的风评有所认知吧，在她们眼里，我们是狡猾、嫉妒、贪婪的代名词，这并不是被指挥官纳入麾下就能改变得了的。”



　　加贺捏紧了拳头，想要反驳些什么。



　　但看天城有些悲伤的眼神，还是止住了这种冲动。



　　天城微微一笑：“我很欣慰你控制住了自己的情感，这证明这段时间以来你的修身养性确实有进步。”



　　“呼~可是姐姐，后面的话我们该如何行动呢？”



　　“等！”



　　“等？”



　　“不错。”



　　天城露出了自信的笑容：“白鹰的约克城的确不信任我们重樱，这是舰娘之常情，换做是我我也不会相信一个曾经跟塞壬合作还和自家势力有过战争的家伙，所以她一定会去请援兵。”



　　“白鹰的援兵，姐姐你是指......皇家？”



　　“不错！已经学会联想了嘛......



　　如你所说，约克城她们肯定会找到皇家的。



　　而既然白鹰和皇家都参与了，我们也有理由再去拉上铁血，而舰娘四个人数最多的阵营都加入了，其余人也不会干看着......至此为止，你看见了什么？”



　　一场滚滚大势席卷而来！！



　　加贺崇拜地看着天城。



　　“姐姐，您是一开始就想到了这么远吗？”



　　“呵呵，加贺，并非是我一开始就想到了这么远，而是萝莉派和巨O派......这本就是牵扯到整个港区所有舰娘的...战争啊！”



　　ps：约克城、企业、大黄蜂，可在酒馆中自取



 487 第一次巨O派圆桌会议



　　两天后，塞壬退兵了。



　　无论是人类还是舰娘们都为之欢呼。



　　因为她们再一次守护了家园，将邪恶的塞壬打退回了深海之中。



　　当然，这都是表面上的信息。



　　真实的原因其实是低级塞壬库存消耗得差不多了。



　　再打下去就剩把关卡13之后的那些精英塞壬放出来了，但显然，龚渠是不可能放出这些大杀器的。



　　最强大的力量自然是要留着照顾真正的敌人，而且那些可以说是历战·塞壬的存在是极有可能安放心智魔方后成为高级塞壬的，因此将其留着，也算是未来扩充塞壬军队的一个后手。



　　于是龚渠将计就计。



　　一方面直接开放了[星海碧蓝]存档，让恩普雷斯带入进去“抓塞壬”。



　　另一方面也相当于是给舰娘们放个假，让她们好好沉淀一下这段时间以来的收获。



　　......



　　港区指挥官办公室。



　　“我准备出去一趟。”



　　这天上午，龚渠来到了秘书舰大凤的跟前说道。



　　“唉？指挥官您这个时候出去吗，大家击退了塞壬还说邀请您一起参加宴会呢。”



　　那是宴会吗？



　　大的小的全是榨汁姬，昨晚差点栽在6只萝莉手里，龚渠都不好意思戳破这些舰娘的想法。



　　龚渠摸了摸大凤的脑袋。



　　“塞壬是没了，但还有异世界的威胁，这几天全世界各地都在爆发高强度的战斗，世界的障壁或许出现了新的裂纹，我得去修复一下。”



　　龚渠所说的并非假话。



　　他一直没忘记被自己封存起来的那个失落世界里所看到的画面。



　　按照织梦者零的推断，下一次失落世界“撞击”这个世界将会在几个月内。



　　这只是一个模糊的时间节点，表达的含义可以是几个月以内的任何时间。



　　不采取什么防护措施的话也许明天就会降临。



　　而持续修复世界障壁的话，至少也可以拖到两个月后，让舰娘们以完全的姿态亲自去迎接所谓的“最终审判”。



　　“好吧...那您小心。”



　　大凤虽然有些不舍，却也选择了尊重男人为了保护自己女人而做的努力。



　　龚渠额头抵着她道。



　　“看来我们的大凤这段时间以来是真的改变了很多，要是以前的话，你不当场要我个四五次我是万不可能走出这间办公室的。”



　　“啊哈哈~是、是么。”



　　大凤不好意思地挠了挠头。



　　实际上她刚才还想开口来两次贴贴来着。



　　可惜肚子里的宝宝似乎有点害羞，不想这么早跟爸爸见面。



　　随后二人深情一吻。



　　龚渠便离开了办公室，从窗边而出，巡逻整个世界去了。



　　“宝宝呀，妈妈可是为了你都饿肚子好多天了，等你出生了之后不求你多么多么体贴妈妈，只希望你也别像你姐姐那样，和妈妈抢爸爸就行了。”



　　大凤叹了口气，也离开了办公室。



　　龚渠已走。



　　舰娘和塞壬的战争进入了中场休息。



　　但......有关萝莉派和巨O派的战斗可才刚刚开始呢！



　　......



　　几个小时后。



　　一间宽敞的大厅内。



　　重樱方面，武藏、云仙、天城等人出席。



　　白鹰方面，约克城、企业、南达科他等人出席。



　　皇家方面，怨仇、光辉、贝尔法斯特等人出席。



　　铁血方面，俾斯麦、腓特烈大帝、埃吉尔等人出席。



　　北联阿芙乐尔、喀琅施塔得...鸢尾黎塞留、让巴尔...东煌滨江、逸仙...撒丁帝国利托里奥、扎拉.......



　　整个一巨大的圆桌上，坐满了各式各样C++以上的成熟舰娘。



　　“人来齐了，重樱的姐妹们，既然你们是发起人，那就从你们那里开始吧。”



　　随着看门的大黄蜂谨慎地把大门关闭，约克城也是确认不会有人打搅，于是看向了坐在自己对面的重樱三人。



　　“嗯，好的约克城小姐。”



　　天城点了点头，随后指向每一位舰娘面前都放着的一个密封袋。



　　“相信各位已经基本知道了本次会议的主要目的，不过为了让大家有一个更为直观详细的感受，还请打开面前的文件袋，里面有我方搜集到的最新的信息。”



　　最新的信息.......



　　她们又冒着风险在这几天内搞事了吗？



　　还真是急躁啊，重樱的诸位。



　　约克城摇了摇头。



　　与这种性格的合作伙伴相处，日后怕是就不会再有悠闲的日子了吧。



　　不过这样也好，可以让企业那孩子别整天都沉迷于提升实力，多少也上一上指挥官的床，给她们白鹰带回个一崽半崽的回来也是极好的。



　　......



　　【经调查，目前萝莉派的偶像团体已经扩大至30人，并有专门的教练舰娘教导，她们从指挥官感兴趣的人类ACG方面入手，学习了各种宅舞、cos活动甚至是某些脱衣舞钢管舞之类的东西，简直是令人不齿】



　　【昨天晚上包括小天鹅、伊19、Z46等人在内的6个人进了指挥官的别墅，直到今天早上人才出来，疑似表演了一晚上后直接进入了真人搏斗阶段】



　　“等等！小天鹅？”



　　一名皇家的巨O突然发言，“那孩子我记得尺寸也很大吧，按照O杯来分的话少说也有D，怎么会被分到萝莉派呢？”



　　“问题就在这！确捷小姐。”



　　回答坐在圆桌后面的确捷的是撰写这则报告之人，重樱的出云。



　　她解释道：“萝莉派并非我等想象中的身材娇小的驱逐舰、潜艇一类的传统舰娘，她们也包含了小天鹅、伊19这种童颜巨O之人，也有这安克雷奇这种性格天真烂漫之人。



　　总之，两派或有交叉，但都是少数，不影响我们的最终目的。”



　　“好的，感谢解惑。”



　　“没事的，不用谢。”



　　双方再次落座，也正是因为二人开了这个头。



　　众人开始针对请报上的内容认真地讨论了起来。



　　......



　　圆桌上，企业见到如此热闹非凡的一幕，颇为感慨。



　　曾几何时，她们这一群人还为了一个毫无意义的东西打生打死，转眼间就变成了如今这般同床作战的姐妹。



　　甚至为了让改变指挥官的XP，大言不惭地聚集在一起搞起了非法集会。



　　“怎么了企业，是不太适应大家这种‘畅所欲言’的场合吗？”



　　约克城拍了拍妹妹的脊背，企业也从恍惚中回过神来。



　　“啊...没、没有。”



　　她摇了摇头，拍拍脑袋，让自己集中注意力。



　　于是她便听到了约克城后中的所谓“畅所欲言”究竟“畅”到了何种地步。



　　ps：确捷、安克雷奇、伊19，酒馆自取



 488 企业与企业



　　“要我说，就应该时时刻刻让指挥官处于巨O的洗面奶包裹之中，让巨O成为他日常生活中的一部分，等他习惯了巨O之后，那些小家伙们自然就无法满足他的欲望了！”



　　“你这个想法出发点是好的，但可实施性不强，指挥官是个活生生的人，你怎么能保证他一直在巨O的包裹下呢？又是谁去执行这个任务呢？”



　　“的确，而且你又如何保证这样不会适得其反，让指挥官反而厌恶巨O了呢？”



　　“这...那你们说这么办？”



　　“我想或许可以再次削减我们的衣服使用布料，而且尽量真空上阵，诱惑一词在于的并非是平铺直叙地将肉体展现给指挥官看，而是在于看与看不见的朦胧暧昧之中，让指挥官产生一种想要探究的欲望~”



　　“唔姆，这个不错，不愧是圣路易斯，上次你帮我设计的那套衣服指挥官就说过很适合我的呢。”



　　......



　　方只是听了一会。



　　企业就开始感觉双颊发烫，面红耳赤了。



　　在场的无一例外，没有羞涩的萝莉，全是出口成黄的人妻。



　　她们的第一次都给了同一个男人，所以在找共同话题上也毫无滞涩之感，别人碰到的好事逮过来就可以用。



　　今天是你用这种方式成功诱惑了指挥官，取到了真经。



　　明天又是她用那种方式让指挥官在自己这里待了一次不想回，回味了三五遍才堪堪离开。



　　“我有点不舒服，先出去一下！”



　　企业只感觉心跳有些加速，赶忙逃也似地离开了现场。



　　“唉~这孩子也真是的。”



　　约克城垂首叹息。



　　自家妹妹战斗时一把好手，但...感情上是真的不太主动啊。



　　“约克城小姐是在为企业小姐的事情烦恼吗？”



　　“嗯？”



　　约克城转过头，看到的是一名手捧圣经（守门人修订版），面露慈祥的舰娘——黎塞留。



　　“我也有过一名和企业小姐性格类似的妹妹，她以前也是不太擅长表达自己的情感，不过现在嘛......您看那边就知道了。”



　　约克城顺着黎塞留手指的方向看去。



　　让·巴尔正在和重樱的白龙、铁血的罗恩辩论的面红耳赤。



　　也不知道是激动地，还是害羞地，抑或两者都有。



　　“你是想说你有可以让企业开窍的方法？”



　　“方法自然是有，只是或许需要您抛下一些尊严之类的东西。”



　　“尊严么......这种东西和妹妹的幸福比较起来无足轻重，黎塞留小姐你请说吧。”



　　“那好，您只需要这样...然后这样......”



　　听完后，约克城脸一下子红得像虾一样。



　　“你们鸢尾不愧是被称为浪漫之都啊。”



　　就差一句城里人真会玩去吐槽对方了！



　　“呵呵，谬赞，只是希望这些小技巧可以帮助到约克城小姐，毕竟...我们都是在走在拯救指挥官XP道路上的人，不是么？”



　　“啊，你说得对，港区不能没有巨O。”



　　......



　　呼~哧！



　　呼~哧！



　　企业奔跑了好久、好久。



　　跑到耳旁再也没有那些让人面红耳赤的话语，跑到了一个不会有人再看到她狼狈表现的地方。



　　然后......蹲下来，大口喘息。



　　——还...真是废物啊！



　　“谁！谁在那里！”



　　企业收起有些纷杂的情绪，手上出现一柄长弓，宛如鹰隼一般的目光看向四周。



　　没人？



　　不！在上方！



　　企业毫不犹豫地提起弓箭瞄准自己头顶的位置。



　　唰！



　　一道强风吹过。



　　企业的长发瞬间散开。



　　于模糊的视线中，她的跟前出现了一道人影。



　　那同样是一名白发女子。



　　一身战袍仿佛从火海中逃难出来的一样，充满了灾难感和沧桑感，双眸也是毫无高光，看得人脊背发凉。



　　“你是...meta舰娘？！”



　　做出这样判断的并非是这么宛若世界破坏者一样的外貌，而是对方独有的充满负面能量的气场。



　　“嗯，还不算笨。”



　　“你也是来参与那个什么......嗯，巨O派圆桌会议的？”



　　“？？”



　　陌生的meta舰娘眼角抽搐了一下，摇了摇头。



　　“什么时候连你企业也变成纯下半身思考的舰娘了，是，我承认指挥官很是诱人，但......现在整个世界都面临着巨大的危机，你们却在这里开着奇奇怪怪毫无进步思想的会议！你们属于战士的那颗心...它不痛吗？”



　　也就是在这个时候。



　　企业发现了自己似乎在哪里见过这个meta舰娘。



　　再次看了几秒后，企业瞳孔瞪大：“你...你是平行世界的我？！”



　　“总算认出来了，还算不赖。”



　　企业·meta酷酷地抱着手臂，斜视着这个世界的企业。



　　“呼~你...刚才说的世界面临巨大危机到底是怎么回事？”



　　“顾名思义，世界在坠落，坠落的地点就是你脚下的这片土地，目前...指挥官已经一个人去处理了，就连我都帮不上哪怕一丝一毫的忙。”



　　“这......”



　　企业攥紧了拳头，看向meta化后的自己：“那你出现在这里的理由是什么，就为了过来嘲讽一两句的吗？”



　　“理由么...很简单，我虽然做不到的事，但...你可以做到。”



　　这句话直接让企业愣住了，她指了指自己。



　　“我？”



　　“不错！你，约克城级2号航空母舰，企业！”



　　“我能做什么，我就只会战斗，连诱惑指挥官都办不到，每次还要他主动地来找我，甚至是在床上也是一动不动的，脑子里......”



　　“停！——”



　　企业·meta甚至发出了怒音。



　　“你是被那群脑子里全是黄色废料的舰娘影响了心智吗？你这个样子，我怎么敢把东西交给你啊！”



　　企业小脸红扑扑的，露出了尴尬的笑容。



　　“抱歉，一时顺嘴。”



　　“算了，我也懒得和你继续议论这些，还是直接把东西交给你吧。”



　　企业·meta将手置于胸口，缓缓地抽出一颗蓝色的虚拟魔方。



　　“这是什么？”



　　“这是无数个‘企业’寄存在我这里的——希望！”



　　ps：圣路易斯、利托里奥、扎拉，酒馆自取



 489 up or down，那是个问题



　　“代表着希望的力量，这究竟是......”



　　企业被对方的说法惊到了。



　　究竟是什么样的力量，才会被传说可以和数名仲裁机关塞壬战斗而不落下风的企业·meta如此看重，而且还被冠以“希望”之名！



　　“我可没有给人解释的习惯，答案都在这份力量当中，于是...你选择接受还是拒绝？”



　　面对二选一的问题，企业的选择是......



　　打开信息显示栏，查看对方的基本信息。



　　【女仆名称：企业·meta】



　　【等级：1876】



　　【职业：舰娘（航空母舰）】



　　【所属势力：余烬】



　　1876级？！好高！



　　虽然企业明白这个等级并不能代表实力，但却一定程度上反应了这个人经历的战斗事件的多少。



　　企业·meta恐怕经历过数不尽的战火吧。



　　这一身仿佛被鲜血染红的袍子难道说都是同伴的鲜血？！



　　企业不敢想下去了，因为她一旦想到平行世界的自己有可能见过无数次姐妹陨落的场景，内心就翻涌出一股强烈的酸楚。



　　等了一会后，企业的双眸写满坚定，看向meta化后的自己。



　　“我愿意接受。”



　　“哦？‘我’什么时候这么天真了，即便是平行时空的自己，也如此信任？”



　　“不！我信任的不是平行时空的自己，而是...指挥官！”



　　显然，企业已经发现了眼前的舰娘早已经被龚渠收为了眷属。



　　自然而然的，她们算是一家人。



　　企业·meta撇了撇嘴。



　　终于发现了么...也好，反正这个戏她也演不下去了。



　　“咳咳，好吧，我只是告诫你一句，不要轻易地接受陌生人的物品。”



　　说罢，企业·meta便像是丢出一个毫不值钱的东西一样，把投影魔方扔给了企业。



　　“原本我是不想这么早给你的，但最近观看你们的战斗我发现了，在被指挥官转化成眷属后的你拥有了无穷的潜力，有足够地底气接受‘我们所有人’的战斗经验和记忆。”



　　说了不解释缘由，但企业·meta还是很傲娇的补充了一句。



　　“谢谢。”



　　企业也郑重地给meta化后的自己道谢。



　　对方摆了摆手表示不用。



　　毕竟她后面半句话没说出来。



　　要是让龚渠在她把经验交给企业之前开发出了升华仪式的话，那么之前无数个企业留在自己这里的东西也就浪费掉了。



　　那是她们的心血，也是自己的心血。



　　指挥官有指挥官努力的方式，她们...也有她们自己努力的方式，浪费就太令“自己”寒心了。



　　海风吹来。



　　将二人的长发同时拂起。



　　发丝萦绕下，两张一模一样的脸上呈现出了同一种清冷如月的美感。



　　“你...要走了吗？”



　　“啊，这里毕竟不是我的港区。”



　　“唔......这里也可以是！毕竟海伦娜·meta她们不也入驻了这里吗？”



　　“也许吧，未来我还会回到这里来...只是现如今，我还没有做好与某些人直面的准备。”



　　企业沉默了。



　　只有自己最了解自己。



　　所以她能明白，除了指挥官以外，企业·meta最不敢见的人是谁。



　　“约克城...姐姐她不会介意多个妹妹的。”



　　“......”



　　企业·meta没有说话。



　　“最后一个问题。”企业叹了口气，她表情凝重，宛如世界明天就要毁灭一般严肃。



　　“你说吧。”



　　“你跟指挥官战斗的时候，是在上面还是下面？”



　　“？？”



　　唰！



　　连多一秒的停留就算是企业·meta技艺不精，她将毕生功力全部用在了此次逃跑之上。



　　企业歪了歪头，看向天边：“跑这么快做什么，我只是想知道一下......未来的我，是否已经有勇气爬到指挥官上面没有而已。”



　　......



　　太平洋东海岸。



　　某处无人岛屿上空。



　　龚渠正在动用这个世界神明的权限对世界障壁进行修复。



　　得益于最近几天他自导自演的舰娘＆塞壬战争，他对世界的掌控又多了几分，现如今已经接近了50%的关头。



　　等这场战争打完。



　　碧蓝航线世界的权限也就掌控到自己手里，接下来要面对的，就是隐藏在背后缔造了无数个meta舰娘世界悲剧的存在“X”。



　　就在他专心工作的某一刻。



　　属于造物主和其眷属的频道里传来了一则信息。



　　【企业：指挥官，您现在有空么，企业·meta给了我一个魔方，说是其他世界无数个“我”汇聚成的希望，我拿不定主意是否使用它，想征求下您的意见】



　　“无数个企业......是类似罗德尼的那种量子叠加的状态？不，也有可能单纯就是死亡留下的结晶。”



　　“你先别动，我马上回来。”



　　无论是二者之间的哪种情况，那都是极其危险的。



　　前者有可能导致企业在这个时空的物质显现得到冲击，被叠加到存在与不存在的状态，自身脱离这个世界。



　　后者蕴含的能量庞大，稍不注意外泄的能量便会造就仿佛天灾一样的后果。



　　......



　　不出十秒钟。



　　龚渠离开了太平洋东海岸的战场，直接回到了港区。



　　“你现在在哪？”



　　【我在军械库这边】



　　“你怎么跑那去了...算了，我马上过来。”



　　再是几秒。



　　龚渠如同一阵风一样吹到了企业面前。



　　呼呼~



　　大风扬起她的秀发，企业伸手去按住，不经意间展现着她身为女性唯美的一面。



　　“指挥官，这就是那个魔方。”



　　“等一下。”



　　龚渠没有立刻接过魔方，而是先为企业整理了一下凌乱的头发。



　　“抱歉，来得有些匆忙。”



　　唉？我的发型比听起来就很危险魔方还要重要吗?



　　企业一时摸不清龚渠的脑回路，脸色有些泛红。



　　“没、没事的，在战场上我已经习惯了头发乱糟糟的样子，比起这个...指挥官您看，这个就是我跟您说的，企业·meta交给我的说是能让我帮上您的忙的道具。”



　　“是么，那可真是了不得的东西。”



　　龚渠现在在做的事他不信企业·meta不知道，但对方依旧这么说了。



　　那么也就是说企业如果吸收了这颗魔方里的馈赠，对方极有可能成为碧蓝航线世界概念神的级别，和自己一样，触碰到世界规则，拥有加固障壁的力量。



　　ps：小企业、罗德尼，酒馆自取



 490 登神之路，自主心智觉醒



　　让舰娘成为神，然后再去狙击另一个从世界之外入侵的外神。



　　不得不说，企业·meta确实是在下一盘很大的棋。



　　只不过她原本经营的棋盘里进来了一个玩万宁棋局的人，一通开挂操作下，打乱了她的节奏。



　　所以才会把也许剧情中后期才会使用的魔方，送给了这个时空的企业。



　　接过魔方。



　　龚渠闭着眼睛进入了创造模式的状态。



　　嗡~



　　一阵无形的波动扫过。



　　手上的虚拟魔方在被解构，龚渠的眼前出现了成千上万个同时展开的记忆画面。



　　有的画面很温馨，是企业和约克城大黄蜂等人共诉姐妹亲情的画面。



　　也有的很热血，无一不和企业的外号“灰色幽灵”契合——即惨绝人寰的战场上的唯一生还者，于坟墓中爬起，仿佛灰雾中的幽灵在巡弋其领地。



　　当然，也有数之不尽的遗憾。



　　永远也无法看清面容的指挥官、没能救回的同伴、目睹港区于火海中毁灭......



　　......



　　不知过去了多久。



　　几天，亦或者几秒。



　　龚渠解除了创造模式，周身的气场开始恢复该有的温度。



　　“怎么样指挥官，这颗魔方...果然很危险吗？”



　　眼见龚渠都不惜使用那种舰娘们都不太喜欢的模式，企业第一次对这种能提升能力的道具产生了抵触心理。



　　“的确，但那是对其他人而言，如果是你的话就没问题。”



　　“我？我就只是个普通的舰娘而已，应该也没有什么特殊的地方吧。”企业十分不自信地道。



　　龚渠捏了捏她的琼鼻。



　　“过度谦虚可是会让人反感的，港区的大家很依赖你，我也很依赖你，所以承认吧，企业就是港区最优秀的几名舰娘之一！”



　　龚渠没把话说死，因为绝对性太强的话传出去了后宫是要着火的。



　　但在他心里，从开服一路强到后期的企业当之无愧的是港区最值得信赖的舰娘。



　　而被龚渠这一顿猛夸。



　　企业再是高冷也有些绷不住，羞涩地低下头，内心宛如吃了蜜饯一般甜。



　　“咳咳，说回正题，接收这份馈赠你将获得上万只企业号积攒的愿力，她们对奋力拼搏的意志几乎可以百分之百地让你出发正向的心智觉醒。”



　　正向的心智觉醒，和龚渠正在准备的升华仪式一样，都是让舰娘跨越阶层成为高维生物的方式。



　　在企业·meta收集到的平行世界自己的愿望中，每一个人临终之际都是带着正面情绪死去的。



　　这种宛如阿甘精神一样的唯心主义诞生了碧蓝航线的奇迹，组成了龚渠手里的这枚虚拟魔方。



　　“原来她给我留下的竟然是这么宝贵的东西。”



　　“是啊，所以我只是在吸收这颗魔方时的保障，是否要吸收它的决定权在于你。”



　　龚渠重新将魔方推给企业。



　　“我来选择么......”



　　企业看着瑰丽绚烂的魔方，一时间有些出神。



　　但她的沉思并没有太久。



　　作为以顽强意志出名的舰娘，她不想也不会让对她抱有期待的人失望！



　　“我...要接收这颗魔方的力量！然后成为帮得上指挥官忙的舰娘！”



　　“呵呵，好！那我们换个地方，我为你护法，你尽情地踏上登神之路吧！”



　　龚渠也是被企业充满自信的语气所感染，抱起企业就直接往[星海碧蓝]存档里冲。



　　......



　　很快。



　　二人来到了一座荒岛上。



　　龚渠预感企业觉醒的动静估计会很大，因此并没有在港区进行心智觉醒。



　　“准备好了吗？”



　　“嗯，准备好了！”



　　企业拿起这枚魔方轻轻地置于自己胸口。



　　神奇的事情发生了。



　　没有任何支撑物体，魔方就这么悬浮于空中。



　　“唔！”



　　企业感觉到背后一阵推力，源自她体内也爆发了一股蓝色的光芒。



　　嗡~嗡~



　　两颗心智魔方隔空对望。



　　一颗较为凝实，但却弱小，是企业的。



　　一颗虽然虚幻，但充满希望，是所有企业的意志。



　　“来吧！我以企业之名起誓，必将跨越最终试炼，同指挥官一道，拯救我们的世界！！”



　　嗡！——



　　一声豪言落下，一道精光迸射！



　　两颗魔方直接开始融合在了一起。



　　......



　　龚渠就在不远处旁观起着企业与魔方融合的过程。



　　自己也全程开了创造模式。



　　以免过程中出现什么无法预料的意外。



　　就这样，十分钟过去了。



　　以企业融合心智魔方的地点为圆心朝外扩散了大约上百米的能量潮汐。



　　无数植被物块被挤压成了齑粉，但好在能量传输稳定，并没有出现异状。



　　二十分钟过去，能量潮汐的范围扩大到了三千米。



　　一个小时过去，扩大到了两万米。



　　如此庞大的潮汐引起了整个大范围世界的变化。



　　天空雷暴闪烁，海上海啸翻腾不断，地下火山岩浆也在蓄势喷薄而发。



　　“肃静！”



　　随后一声响彻世界的巨音。



　　造物主训斥了这些不听话的“顽童”。



　　瞬息间，所有的灾难都平息了下去。



　　再十分钟，能量潮汐终于开始以极快地速度缩减。



　　约莫半小时后，心智觉醒的动静终于平息了下去。



　　巨大无比的荒岛中央，企业以一种极为神性的姿态漂浮在空中。



　　“那是...自由女神？”



　　这份圣洁的姿态，让龚渠想起了白鹰简短的历史中少有的神像。



　　随后，女神睁开了眼睛。



　　“指~挥~官？”她先是迷茫地喊了一声，然后忽然泪崩。



　　“指挥官！！——”



　　“我在呢！我在...嗯，我一直都在......”



　　龚渠紧紧地抱着朝自己扑来的企业，细心地拍打着她的脊背。



　　渐渐地，企业感觉心里的恐慌消失，抬起头来，梨花带雨地看着龚渠。



　　“发生什么事了，可以和我讲讲吗？”



　　龚渠替企业擦了擦泪水。



　　他只是保证了企业不会被魔方同化，以及其他的生命危险。



　　至于企业在登神之路经历了什么，龚渠只能猜测，她应该是看到了所有企业的记忆。



　　“嗯...我看到了姐姐，我看到了大家，我看到了所有人......但是唯独、唯独没有指挥官的影子！越来越多的记忆重叠，我还以为您只是我幻想出来的人，差一点就迷失自我了，还好......有它在。”



　　企业抬起了右手。



　　无名指上，一枚婚戒熠熠生辉。



　　ps：阿尔萨斯、可畏，酒馆自取



 491 不！名侦探是我小加加哒！



　　誓约之戒。



　　这是无数次让企业在迷失的记忆中走出来的关键道具。



　　它是自己和指挥官踏上婚姻正轨的象征，也是终其一生都刻骨铭心的情感。



　　“指挥官，我爱你！我非常...非常爱你！你也爱一爱我好吗？”



　　从无数个企业的记忆中刚刚走出来，她还有些混乱。



　　但大体的逻辑思路是能表示清楚的。



　　所以龚渠拉着她的手道：“当然可以，不过可以等我们回家了，我再好好的爱你可以吗？”



　　“不行！就在这里！我等不及了！”



　　说罢，她便去扯龚渠的衣服。



　　企业变成痴女了。



　　我怎么会做这样的梦...哦，不是梦啊，那就......



　　“那就直接来战吧！”



　　龚渠被企业的小手摸得热血沸腾的，当即就火力全开。



　　不久后。



　　在这荒凉的无人小岛上，神圣又野性的一幕发生了。



　　这一次，脑子混沌状态的企于达成了自己的心愿。



　　她立于龚渠上方。



　　用自己的方式向她的指挥官证明。



　　即便是她这样的，也是有女人味的！！



　　......



　　碧蓝航线港区。



　　无聊的萨拉托加正在港区内游荡，并随机挑选一位幸运观众执行小加加恶作剧。



　　然而走了许久。



　　萝莉、萝莉，还是...大O派萝莉！



　　港区内稍微成熟一点的舰娘似乎全都不见了一样，透露出一股诡异的气氛。



　　“奇怪，最近几天姐姐也在躲着我，难道说她们一起不见了是在密谋什么了不得的恶作剧？”



　　在萨拉托加这里，万物皆可恶作剧。



　　这一事件几乎是刻在了她骨子里的兴趣爱好。



　　不过凡事皆有例外。



　　和指挥官撒娇这件事，萨拉托加就认为已经不能算作是恶作剧了。



　　毕竟现在每当她想要恶作剧偷亲龚渠的时候，龚渠往往会预判她的行为，然后提前把头转过来。



　　于是亲脸就变成了亲嘴。



　　最后害羞逃跑的往往是小加加自己。



　　所以说，整个港区，小加加除了龚渠，谁都不怕！



　　“嘿嘿，那就来一次萨拉妹妹港区大冒险吧！”



　　萨拉托加一蹦一跳地回去了自己的宿舍。



　　在翻箱倒柜地拿出一些“好玩”的东西后，直奔领航员TB的刷新地点，港区的战备研究室。



　　......



　　推开战备研究室的大门。



　　萨拉托加朝室内询问道。



　　“TB酱~你在吗？萨拉妹妹来找你玩咯~”



　　“不、不再！”



　　角落里传来了一道弱弱的声音。



　　“嘿嘿~别藏啦，萨拉妹妹都看到你了哦~”



　　萨拉托加走到休息区沙发角落，掀开了一个枕头。



　　领航员TB正抱头蹲在那里瑟瑟发抖。



　　“呐呐~TB酱，萨拉妹妹可以拜托你一件事吗？”



　　“不、不可以！”



　　“唉！为什么这么绝情，我还没说是什么事情呢！”



　　“不行就是不行！小加加你平常都不找我，现在突然过来肯定不是什么好事！”



　　见领航员TB一副油盐不进的样子，萨拉托加眼珠子转了转，然后掏出了自己方才回房间里拿的秘密武器。



　　“蹡蹡！TB酱看看这是什么，指挥官哥哥的迷你小手办！”



　　“哼！╭(╯^╰)╮，我才不稀罕这种东西呢！”



　　领航员TB表示她是人工智能，早就脱离了世俗的欲望，不会喜欢这种黏土小人的。



　　“哦？是么，那真是可惜，萨拉妹妹珍藏这款可脱~指挥官哥哥的手办很久了呢。”



　　“可脱？！（咽口水）”



　　你一说这个我就来兴趣了昂！



　　领航员TB好奇地伸直了脖子。



　　但萨拉托加坏坏一笑，把手办藏在怀里，一副你不帮忙我不给你看的架势。



　　领航员TB撇了撇嘴，碍于龚渠的可脱手办诱惑，主要还是拿八块腹肌比较吸引人，所以还是妥协了。



　　“说罢，你要TB帮你什么？”



　　“嘿嘿，没什么，就是想让你调查一下姐姐们的去向。”



　　说罢，萨拉托加很势力地将手办塞到了领航员TB的怀里。



　　“调查去向？小加加你也太看得起我了吧，蓝星这么大，我去哪找你的姐姐。”



　　“不是啦，TB你误会了，我不是让你调用卫星去找，就是...稍稍地借用一下监控室，看一看姐姐她们秘密集会的地方在哪，秘密集会在做什么。”



　　萨拉托加朝领航员TB眨了眨眼。



　　在来找TB的这段路上她已经想通了。



　　整个港区都不见大姐姐，那肯定是有鬼，指不定就是在一起打龚渠的坏主意。



　　小加加作为指挥官的贴心小棉袄（黑色的），必不能让这群人得逞！（感觉很好玩）



　　“又凋监控？！”



　　正在把弄龚渠的手办把衣服脱到一半的领航员TB愣住了，然后双手一递，直接把手办还给了萨拉托加，迅速道。



　　“这个我不能要！你走吧，我就当今天没遇见过你！”



　　“唉？又？”



　　萨拉托加疑惑地看着反应颇为剧烈的领航员TB，侦探般的眼睛眯成了一条缝。



　　这看着是有内情的样子啊！糟糕，萨拉妹妹的八卦之魂在燃烧！



　　“呐呐~TB酱~~”



　　“咦！不要用那种奇怪的名字叫我，我...我跟你不熟！”



　　“这个...就当是萨拉妹妹送给你的吧，我送出去的礼物可没有还回来的说法。”



　　手办再次回到了领航员TB怀里。



　　她张着嘴巴嗫嚅了几句，最终还是败在了龚渠的“美色”之下，将手办收入囊中。



　　“没、没有指挥官的权限，我是不会给你开监控录像权限的！小加加你就死了这条心吧！”



　　上次给加贺开了权限之后，不知怎的领航员TB就被龚渠找上门。



　　因为她在不合适的地方（浴室、龚渠家）装监控的事情，被狠狠地打了屁股。



　　所以这种事绝对不可能再做第二遍。



　　她TB可不想来好几次这种图灵测试，来试一下她是不是真的人工智能，还是普通的死板电脑程序。



　　“好吧，那萨拉妹妹不看监控，TB你就把之前谁找了你调监控的事告诉我好不好？”



　　萨拉托加直接退而求其次。



　　既然不让开天窗，她把窗户打开那总该行了吧。



　　领航员TB想了想，



　　加贺前脚一走，自己后脚就被龚渠找上门。



　　这之间很难不去联想是不是对方告的密。



　　所以...对不起了，加贺小姐！



　　不是TB坏，只是小加加给的指挥官手办太好用了！



　　“我可以告诉你...但你不能说是我说的！”



　　“恩恩！萨拉妹妹对指挥官发誓，要是我把你拱出去的话，那就让指挥官再也不喜欢萨拉妹妹了！”



　　萨拉托加也是个狠起来对自己也好不留情的主。



　　如此毒誓下来，领航员TB也算是松了口气，然后...如此这般，这般如此......



　　听完后，萨拉托加嘴角微扬，露出了一副要搞个大事的表情。



　　“嘿嘿~港区的大姐姐们还真是有想法，但...萝莉派是无敌哒！那就让你们见识见识全力出击的萨拉妹妹吧！”



　　ps：萨拉托加、列克星敦、海伦娜，酒馆自取



 492 比禽兽还禽兽那是什么？



　　不久后。



　　龚渠带着已经完成心智觉醒的企业回到了碧蓝航线世界。



　　当企业从龚渠怀里下来，再次踏上坚实的地面时，整个世界都发生了巨大的改变。



　　空气、建筑、树木...所有的事物在自己的眼里仿佛都不存在秘密，只消一眼便能透过现象洞悉本质。



　　这一看，就让企业有些看得“入神”起来。



　　“嘶~头...好痛！”



　　企业不得不闭上了双眼，只觉得大脑传来了一阵锥子扎一样的疼痛感。



　　嗡~



　　一道绿光自企业头上绽放。



　　“现在好点了没？”



　　“呼~好多了，谢谢指挥官。”



　　企业疑惑地看着龚渠：“指挥官，刚才那个是......”



　　“那是你在下意识的以‘高纬度’视角去看现实中的建筑，那种超越时空的维度视角下，你甚至能看到这颗石子亿万年前的样子，这种时间堆砌的厚重感会带来大量冗杂的信息，轻而易举地便冲破你的大脑。”



　　“所以，在学习好如何筛选可用信息的时候，不要轻易动用这份能力。”



　　企业是借助企业·meta送给她的神秘虚拟魔方成神的。



　　同时又因为是龚渠眷属的缘故，进化的方向也在朝着他靠近，从而变成了类似MC玩家的能力。



　　如果把龚渠比做是这个多元服务器的服主的话，那么企业就是从女仆NPC升维成了拥有了管理员权限的玩家，可以在一定程度上开启创哥模式。



　　但她并没有龚渠造物主般顽强的身躯，只能掌控阉割版的创造模式，并且这种模式十分烧脑（物理）。



　　“我明白了，我会早日掌握这份力量，然后帮上您的忙的！”



　　企业坚毅地握拳，望向龚渠的眼神中是溢满屏幕的爱意。



　　“恩，你有这个心就可以，不要太过拼命了。”



　　龚渠摸了摸企业的头。



　　企业这次没有躲闪，而是眯起眼睛微笑地享受了起来。



　　“阿拉~我似乎来的不是时候呢。”



　　一道听起来就很大~的女声从二人身旁传来。



　　龚渠都不用转头就知道来人是谁。



　　“欧根，最近有一段时间没见到你了，在女灶神那里复查得怎么样了？”



　　欧根优雅得像是一只波斯猫，绕着圈倒在了龚渠怀里。



　　“那当然是母女平安了！指挥官，您想不想提前帮咱们的女儿检验一下食物的质量呢？我最近口味变得有些厉害，尝不太出来呢~”



　　说着说着，欧根便在龚渠耳边吹了一口气，语气极尽魅惑。



　　“唔......”



yＣＹbＯǒΚＣǒΜ



　　已经做出了些许改变的企业不想坐以待毙，眼看龚渠被“攻击”。



　　所以她也一把抱住了龚渠的另一只手。



　　“抱歉欧根，指挥官还要帮我训练创造模式的能力，最近乃是世界危机的时刻，并没有那么多的余裕来解决儿女情长。”



　　“创造模式？那不是指挥官的技能吗，难道说......”



　　欧根看向企业，企业点了点头。



　　随后再看向龚渠。



　　“她说的是真的。”



　　“嘶！我才休产假去做了几天检查，怎么世界的变化就这么大了，指挥官，我感觉您现在就算是说您让拉菲怀孕了我都相信！”



　　“呃...这个还是有点难度的。”



　　龚渠擦了擦额头的冷汗。



　　这娘们还真敢说啊！对萝莉下手龚渠已经是禽兽了，再让拉菲大肚子，那怕是比禽兽还要禽兽100倍！



　　暂时...龚渠还没有往这方面努力的想法。



　　“不说这个，我跟企业准备去一趟港区医院，欧根你也一起吗？”



　　“您说呢指挥官大人，我才刚从那里出来。”



　　“哦，你的意思是不去了？”



　　“去！为什么不去！嫁鸡随鸡嫁狗随狗，指挥官在哪里，人家就在哪里~”



　　即便是不能把龚渠诱骗上床，但口头上过过嘴瘾，欧根也是要做的。



　　......



　　港区医院，并非是[星海碧蓝]存档的那一个，而是原碧蓝航线港区就有的黑科技医院。



　　龚渠的世界因为MC法则的关系，物理学大多都被颠覆了，只有部分器材管用，因此如果是要给企业做全身检查，他还是更倾向于在正常世界进行的。



　　就如同研究元素魔法在提瓦特大陆，MC世界只适合新生魔艺和星辉魔法一样。



　　“咦？指挥官还有企业酱！你怎么来医院啦，是企业身体哪里有问题吗，严不严重，需不需要开一台手术？”



　　穿着白大褂的女灶神正在走廊里走着，目光便被迎面朝自己走来的三人吸引了过去，并自动过滤了某个大肚子还穿着黑丝情趣服装的铁血舰娘。



　　欧根撇了撇嘴。



　　她可是孕妇啊，存在感居然还是不如企业。



　　所以说女灶神不愧是港区企业X指挥官CP头子第一位的人，名副其实。



　　“说来话长，就在不久前企业通过另一种方式已经完成了最终升华仪式，达到了完美的心智觉醒状态，现在需要对她的身体进行一次全面的体检，好让我们了解她现在的真实情况。”



　　“！！”



　　女灶神紧张地握着企业的手掌：“另一种方式？！除了替换原初·心智魔方应该就只有...自主觉醒了吧，企业酱难道是经历了足以颠覆人生三观数十倍的打击？！”



　　这名港区医生也不知道先入为主地脑补了什么，双眼泪汪汪的，母性都快比旁边的欧根还要浓郁了。



　　没办法，龚渠只好采取老手段。



　　一个吻，解决所有问题。



　　唔！啾~~



　　⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄



　　几分钟后。



　　一条晶莹的细线拉长，女灶神眨巴眨巴眼睛。



　　“原来是这样，黑色的企业酱也来了港区吗，她的身体要不要紧，指挥官我觉得很有必要也给黑色的企业酱检查一下身体，她在外漂泊这么久，一定舰体都受到了很多损伤，急需修复！！”



　　“恩恩，我明白你的担忧，不过那孩子还有些心结自己没解开...她愿意回来的时候自然会回来的。”



　　“唔...好吧。”



　　看得出来，没能和企业·meta见面，女灶神很遗憾。



　　她在另一个女灶神那里听说过很多这位余烬首领的故事，那大多都不是什么美好的童话故事，每一个都让人心酸无比。



　　每一只企业都应该得到疼爱。



　　这是女灶神的信条，所以一定有一天，她会抓到企业·meta，然后...狠狠地修复对方的舰体！！



　　......



　　“阿嚏！”



　　“哟！我们的首领大人，您也会感冒？”



　　“谁知道呢，也许是某位故人在念叨我吧。”



　　“嘁~又是这一幅深沉的模样。”



　　高雄·meta撇了撇嘴，然后拿出自己的爱刀，继续保养了起来。



　　最近没有什么战斗，她感觉身体都快生锈了，正在考虑要不要乱入舰娘和塞壬的战争，去抢他几个人头。



　　而企业·meta则是眺望远方。



　　不知道你成功了没有，这个世界的“我”。



　　ps：欧根亲王、女灶神＆企业，酒馆自取



 493 企业改彩啦



　　龚渠回到港区就陪企业去医院的消息不胫而走。



　　众人以为企业害喜了，纷纷前来探望，顺便取一取怀上宝宝的经验。



　　其中就不乏绫波、萨拉托加这种小小的舰娘。



　　企业所在的病床房间内，一群舰娘围绕着她。



　　“都说了我没有怀孕，只是心智觉醒了来做个体检而已。”



　　这已经是企业的第5次解释了。



　　然而，所有人都露出暧昧的眼神看着她。



　　“害羞了呢~”



　　“果然，即使是企业也会害羞啊。”



　　“还心智觉醒，指挥官可是都跟我们说了心智觉醒有多困难的，那个概率比生宝宝还要低好多好多呢！”



　　众人七嘴八舌地一通先入为主的解释。



　　很快就演变成了，企业初为人母十分害羞，于是编造出心智觉醒的谎言，让众人不再把注意力集中在她的肚子上。



　　甚至说着说着，企业自己都抚摸起了小腹，开始怀疑里面是不是真的有东西。



　　“你看！她都摸自己肚子了，肯定是有宝宝在里面的！”



　　企业苦笑。



　　这下子是任由她怎么说，也解释不清了。



　　——吵什么吵！不知道医院要保持安静吗？



　　从门口走进来的，是一名穿着黑色修女服的舰娘。



　　女灶神，但是是meta形态。



　　“检查结果出来了，我们走吧企业。”



　　如果说女灶神是企业厨，那么女灶神·meta就是扭曲的企业厨。



　　这群天真无知完全没有危机感的舰娘，在她眼里，连企业的一根手指都比不上。



　　“好的，我马上就来！”



　　企业简单地收拾了一下便和女灶神·meta一起离开了。



　　这里的人有心想要跟着一起去。



　　然而，女灶神·meta一个压迫力十足的眼神看过来。



　　所有人都噤声站在原地不动。



　　嘶！黑化的医生小姐......好可怕！



　　这是大部分人心中此时此刻最真实的写照。



　　只有萨拉托加一人，尚且贼溜溜的躲在众人背后偷看。



　　这只小恶魔几乎点满了捉奸能力。



　　因此一下子就判断出企业不是怀孕。



　　也就是说，企业真的达成了港区无数舰娘都没有达成的成就——心智觉醒。



　　原本就是港区第一梯队实力的她再心智觉醒，不亚于金改彩甚至更高，直接荣登港区第一舰娘的宝座。



　　这让萨拉托加有了强烈的危机感。



　　说到底，舰娘这种生物不能光看可爱和性感说话，实力也是占据很大的比例。



　　想当初港区还没有这么繁荣的时候，不也是只有那几队主力舰队在战斗，并且和指挥官有足够多的互动吗？



　　所以，如果让这群胸口长赘肉的舰娘越来越强的话，那么今后出现在龚渠面前的大姐姐元素也会变得更多。



　　潜移默化地，龚渠就会从萝莉派转到巨O派。



　　萨拉托加闲时和东煌的舰娘聊过天，知道生于忧患死于安乐的道理。



　　所以...萝莉派必须觉醒了！



　　在不觉醒，等被巨O派偷家，那哭都找不到指挥官哥哥的怀抱去哭！



　　“唔...不行，得去找拉菲酱商量一下......”



　　......小加加阴谋中



　　港区医院，女灶神的主治医生办公室。



　　“企业已经带来了。”

❶⓪④❶.⓪⑤②⑤З⑦





　　女灶神·meta将企业带进房间后，直接将她安排在了“病患”的位置上。



　　坐在她对面的，是白色的女灶神。



　　而龚渠，则是在家属位的板凳上。



　　女灶神轻咳了几声，对企业说道：“企业小姐，我们这里有两个好消息，你想听哪一个？”



　　“先听......好消息吧。”企业的表情有些怪异。



　　她看了看一旁的龚渠。



　　龚渠举着拳头朝她做出了打气的动作。



　　怪！实在是太怪了！



　　之前体检到一半把自己赶出去也就罢了，现在龚渠也做出这种意义不明的行为，让企业有一种自己还在虚拟魔方梦境世界的错觉。



　　“咳咳，那么第一个好消息，恭喜你企业小姐，你的各项身体数据都得到了大幅度的提升，这份数据，已然是海上传奇的级别。”



　　啪啪啪！



　　女灶神第一个鼓掌祝贺。



　　随后是龚渠和女灶神·meta。



　　“恭喜，企业，黄鸡没帮你实现的改彩，在这里实现了！”



　　“唔...谢谢指挥官。”



　　企业回应了一句。



　　可是她并没有感觉到太高兴。



　　果然...另一个好消息是什么好让人在意！



　　“另——”



　　“另一个好消息就由指挥官来说吧。”



　　女灶神眨了眨眼睛，朝企业买了个关子。



　　企业皱眉，疑惑地转身看向龚渠。



　　“另一个好消息是什么呢？”



　　“恭喜你，要当妈妈了。”



　　“哦......”



　　“(⊙▽⊙)啊？！”



　　咔擦！



　　天空一道惊雷闪过，直接劈断了办公室窗户外的一颗大树。



　　“我...我...指挥官怎么办！我好紧张！”



　　企业，一名把战斗和忠诚拉满，但是个人情感却不太擅长的舰娘。



　　“冷静！企业你先冷静！”



　　龚渠连忙接入企业的心智网络，用自己浩瀚如海洋的精神安抚着她，以免她力量外泄再次造成破坏。



　　呼~吸~呼~吸~



　　几次深呼吸后，企业终于是接受了自己怀孕的这件事。



　　“指挥官，怀孕了之后需要做些什么，我...我现在就得学习了吧！”



　　“需要做的么，也没什么，大概就是养胎休息，不能出去战斗了吧。”



　　“啊？可是我看欧根、大凤她们也在参与剿灭塞壬啊？”



　　“她们那是宝宝都已经成型了，比较稳定，你的还只有个胚胎。”



　　“这...好吧。”



　　企业闷声闷气地趴在了龚渠怀里。



　　本以为心智觉醒了之后还能去帮龚渠忙的。



　　没想到到头来却因为怀孕而不得不强制休产假。



　　“不过你也不用灰心，虽然你不能上场战斗，但是学习如何控制‘管理员权限’还是没问题的，这几天就陪我在世界上到处修复世界障壁吧。”



　　龚渠的这番话在企业眼里简直是柳暗花明又一村。



　　又可以工作了！



　　“是！我一定不会辜负您的期望的指挥官！”



　　这样严肃又可爱的企业让在场的另外两个舰娘都露出了姨母笑。



　　女灶神：企业酱果然是最棒的~



　　女灶神·meta：同上。



　　ps：企业和她的女儿、欧根、大凤，酒馆自取



 494 塞壬也要来掺一脚？



　　假期延长了。



　　对于大部分人来说，都是一个好消息。



　　比如忙碌了快一个星期练级的舰娘们。



　　又或者因塞壬入侵而焦头烂额的人类世界各国首脑们。



　　但也有一部分人感到了烦恼。



　　没错，就是塞壬。



　　塞壬基地，某大洋海洋深处水下建筑立面。



　　一群仲裁机关的高级人形塞壬正聚集在一起开会。



　　“喂！你是怎么回事恩普雷斯，不是说好了今天开始继续开始战争的吗？为什么推迟了？”



　　面对斯特莲库斯的咄咄逼问，恩普雷斯淡定地喝了一口血腥玛丽。



　　“这你去问零，我只是她命令的执行者而已。”



　　此话一出，斯特莲库斯顿时哑言。



　　织梦者零。



　　这一存在对于仲裁机关的舰娘们而言，是特殊的存在。



　　她像是所有人的大姐，更像是所有人的母亲（萝莉妈妈？），她的命令无人敢违抗，因此也就无人敢去挑战她的权威。



　　即使是好战如斯特莲库斯，也压制住了暴走的心，闷闷不乐地坐在了吧台上，孤独地喝着伏特加。



　　“唉~整天到晚就想着战斗有什么好的，就不能学学我，培养一些淑女一点的爱好吗。”



　　距离斯特莲库斯不远处，拉沃斯正拿着一张刺绣，十分生疏地绣着鸳鸯图。



　　“这是什么？”天帕兰斯不解地问道。



　　“哼哼~这可是鸳鸯图哦，东煌那边传来的，说是对新婚夫妇祈福有用。”



　　“新婚夫妇...我们是谁要结婚了吗？不如说...塞壬也能结婚？”



　　“当然了！舰娘都可以结婚，塞壬为什么不行？你这是对自己种族的偏见，要不得要不得！”



　　天帕兰斯恍然大悟：“原来如此，所以零手上的那个就是婚戒么......”



　　“嗯？零手上有......哎呀！”



　　拉沃斯一针扎在了手指立面，但却浑然不觉得疼痛，而是向天帕兰斯质问道：“你在零手上看到了婚戒？！是那只手，那根指头？”



　　天帕兰斯十分通俗易懂地抬起了右手，仅无名指高高抬起，像是要和拉沃斯交换戒指的模样。



　　轰隆！——



　　拉沃斯只感觉天都快塌了。



　　夭寿啦！咱们塞壬的万年宅女织梦者零大人竟然嫁出去了？！到底是哪位勇士娶的她？



　　心中八卦欲望燃烧起来的拉沃斯也不刺绣了，随意把绣花针取出别在绣布上后，小跑到恩普雷斯旁边。



　　“恩普雷斯大人，您知道零大人是嫁给谁了吗？可以透露一下不？”



　　“如果我要说我也不知道呢？”



　　“那不可能！这么大的事情我们不知道也就算了，您肯定知道！”



　　难得的，拉沃斯对恩普雷斯用上了敬称。



　　显然她是带着诚意来询问的。



　　“好吧，看你这么信任我的份上，我给你个提示。”



　　恩普雷斯露出了一个玩味的笑容，轻轻俯身到拉沃斯耳朵旁轻语。



　　“那个人......”



　　同一时刻，所有塞壬都竖起了耳朵。



　　没办法，上司的绯闻，实在是过于劲爆。



　　“那个人你也认识。”



　　“完了？”



　　“呵呵，你自己品味吧。”



　　就只说到这里，恩普雷斯便继续品酒，不再言语。



　　拉沃斯皱着眉头坐在座位上，开始思考她所认识的人。



　　然而左思右想，她在仅有的塞壬生记忆中，貌似、也许、大概...认识的男人只有一个。



　　那便是......



　　“拉沃斯，你想起是谁了吗？”



　　迪贝路·XV和托瓦·XVI都来到了她身旁开始询问。



　　“我、我不能说！”



　　拉沃斯并没有把龚渠或者指挥官几个字说出来，她直接看向了恩普雷斯。



　　恩普雷斯也在看她，并朝她露出了一个笑容，还点了点头。



　　果然！指挥官已经把零大人给攻略了！！



　　拉沃斯此刻心中并没有上司抢在自己之前嫁给了中意的男人的酸楚。



　　她所想的是，塞壬连老大都已经是龚渠的人了，那么她这个区区仲裁机关的仲裁者也就有了正当的理由去见龚渠，并表达自己如赤焰火海一般的爱意了！



　　不！不用在多想，现在就去！



　　这个塞壬基地是一秒都不想多待了，拉沃斯立马开心地跑出了塞壬们的集会区。



　　迪贝路：“奇怪，为什么她一副这么高兴的样子？”



　　托瓦：“不知道，也许是认为零大人结婚了之后就不会怎么管她，她可以去追求自己的爱情了？”



　　托瓦只是无心之说。



　　但阴差阳错的蒙对了。



　　恩普雷斯静静地望着拉沃斯离开的背影，赠予她祝福。



　　希望这孩子别去偷偷见指挥官的时候被舰娘发现，不然...她怕不是要步了观察者的后尘，自己把自己送上了实验台，到现在都没法回归塞壬港区。



　　......



　　碧蓝航线港区，练舞室。



　　地上，一台收音机正播放着动感的音乐。



　　一群青春靓丽的舰娘们正随着音乐起舞。



　　嗡~



　　一曲放完，领舞者萨拉托加站出来拍了拍手。



　　“大家，今天的排练就到这里，可以休息啦！”



　　“好耶！”×N



　　圣地亚哥、岛风、雪风、恶毒、塔什干......等一干萝莉派的骨干们都发出了哀嚎声。



　　萨拉托加见此皱起了眉头。



　　“小加加，你没事把，来喝口运动饮料。”



　　标枪把贴心地给最辛苦的港区第一届偶像练习生导师的萨拉托加服务，萨拉托加浅浅地喝了一口，还沉浸在工作里面。



　　“唔...到底是哪里不对呢？总觉得大家都提不起干劲来，标枪，难道我真的做错了吗？”



　　标枪还是第一次见如此低沉的萨拉托加，一时间也有些手忙脚乱起来，不知道如何去安慰对方。



　　“小加加...没有错，指挥官这段时间...对我们的评价很高，拉菲...知道的。”



　　“唉？真的吗？”



　　萨拉托加惊讶地看着兔子服装的拉菲。



　　“嗯！昨天晚上，拉菲问指挥官了。”



　　拉菲萌萌地朝萨拉托加比了个大拇指。



　　这一下直接让萨拉托加内心里燃起了熊熊烈火。



　　我港区萝莉偶像天团举世无敌！



　　你们大姐姐战斗力强又如何？那些赘肉让你们连稍微困难一点的动作都做不出来吧，只有我们才是最专业的爱豆哒！



　　“大家！为了指挥官，我们再继续练习——”



　　“小加加！”



　　Z23站出来浇灭了萨拉托加的热情。



　　“到底是发生了什么事让你如此着急，大家假期里抽空出来练习确实已经很累了，有烦恼的话直接告诉我们，毕竟我们是好姐妹呀不是吗？”



　　“我......”



　　萨拉托加犹豫了一下。



　　最终还是决定全盘托出。



　　......



　　就在练舞室门外不远。



　　偷偷摸摸从塞壬港区跑来碧蓝航线的拉沃斯感觉自己打开了新世界的大门。



　　“巨O派、萝莉派......嘶！连舰娘内部都这么卷的吗？可恶，这样的话我们塞壬什么时候才能有一席之地啊！”



　　“不行！我必须得做出点什么了！”



　　拉沃斯下定决心，决定......再继续偷听一会！



　　ps：圣地亚哥、恶毒、塔什干，酒馆自取



 495 他乡遇上司



　　没过多久，萨拉托加等人的小会开完，萝莉偶像团的人也就暂时解散了。



　　一群人换衣服的换衣服，洗澡的洗澡，室内的声音一下子嘈杂了起来。



　　练舞室背后。



　　“应该已经没什么信息可以听了，现在是去调查一下所谓的巨O派呢，还是直接去找指挥官要戒指呢？”



　　在这两种选择种。



　　拉沃斯多犹豫一秒就是对戒指的不忠贞。



　　所以...直接突袭指挥官办公室！然后用自己的魅力引诱他生米煮成熟饭，紧接着不得不给自己戒指！



　　简直是完美的计划！



　　拉沃斯为自己的聪明才智感到骄傲。



　　于是她拿出观察者送给自己的港区地图，很快就找到了龚渠办公室所在的位置。



　　“港区主楼...在这！”



　　“唔...我现在在这里，走过去的话...大概要十多分钟的样子。”



　　“不过得小心行事，不能被舰娘们发现了。”



　　收好地图，拉沃斯靠在了港区建筑周边。



　　光学迷彩设备发动！



　　拉沃斯直接从视线范围内消失。



　　反雷达侦察系统发动！



　　现在拉沃斯连雷达的监测都能穿透。



　　自觉万无一失后，她猫着腰便朝龚渠的办公室而去。



　　......



　　一路上，拉沃斯的潜行都十分完美，没有被任何人发现。



　　即便是港区无处不在的监控设备，也被她躲了过去。



　　很快，她来到了港区主楼底下。



　　摆在她面前的有两个选择。



　　一个是从正门进，另一个是从窗户进。



　　从正门进，态度上会比较礼貌一些，但如果龚渠房间里有人的话，她就得等到人全部出来为止才能与龚渠见上面。



　　从窗户进，本质上和从正门没有区别，不过这样可以先偷看现场情况，有着可以从容离开的方式。



　　只是爬窗毕竟是做贼行径，被发现了会在龚渠那里留下不好的印象。



　　“还真是让人纠结啊。”



　　拉沃斯深思熟虑了一番，最终决定......爬窗！



　　绝对不是想试一试能不能刚好看到龚渠和舰娘们补课的情景，她只是想侦察一番敌情，为今后塞壬群体的性福生活而考虑罢了。



　　......少女爬墙中ing



　　“嘿咻~”



　　拉沃斯蹑手蹑脚地翻过浴室通风的高窗，平稳落地，宛如波斯猫一般连一丝声响都未造成。



　　随即少女缓缓地朝浴室门口走去。



　　竖起耳朵倾听。



　　她听到了——细微的喘息声。



　　“女人的喘息声？嘶~不会吧，难道真的是在做那种事？！”



　　拉沃斯一下子就兴奋了起来，不对，批判了起来。



　　大白天的在办公室里干秘书干的事，简直是令人不齿。



　　必须要告诉指挥官，这样的行为是不好的！



　　拉沃斯扒着墙，小心翼翼地探出半个脑袋。



　　盯~~



　　......



　　就在拉沃斯到来的几分钟前。



　　作着和领航员TB一样装扮的织梦者零大摇大摆地在港区里行走。



　　她径直地走上了港区主楼，和在主楼留守办公的文职舰娘打了声招呼，来到了龚渠的办公室门前。



　　咔擦~



　　没有敲门，织梦者零直接走了进去。



　　咔！



　　反锁声响起，这下子除了她这个房间里暂时就不会有人会来了。



　　织梦者零很快脱掉了身上领航员TB的装束，就像是以往一样，以最纯真自然地姿态在房间里行动着。



　　她走过茶几休息区，来到了龚渠的办公桌前，并没有走正常的通道进去，而是手足并用地爬上了办公桌，最后像是瓷娃娃一般抱着膝盖坐在了老板椅上。



　　“啊~就是这种感觉，这种...被指挥官包裹的感觉！”



　　以前她就总是入侵了领航员TB的AI意识，跑到这个位置来入梦。



　　因为只有这样，入梦的时候看到的龚渠才最真实，入梦的情节才最...刺激。



　　这不，龚渠给予了她在港区自由行动的权利。



　　同时这几天也和企业四处去修复障壁，不会回到办公室来。



　　于是织梦者零就再次有了机会，来这个神圣之地，执行神圣之事。



　　......



　　在陌生的地方遇到熟人是一种什么样的体验。



　　是凑上去高兴的打个招呼，还是说假装不认识默默离开呢？



　　如果现在有人问拉沃斯这个问题的话。



　　她的回答一定是......穿越到几分钟前拼死制止想要来指挥官办公室偷窥的自己。



　　鬼知道塞壬的老大织梦者零居然会出现在舰娘方指挥官的办公室。



　　这都不说，关键零还浑身红果果的在做一些不可描述的事情（指入梦）。



　　绝对会被做掉的！绝对会被返厂，然后给退役成资源的！



　　拉沃斯很有这种认知，于是缓缓地后撤。



　　咚！



　　然而意外总在你极其不想其发生的时候发生。



　　拉沃斯撞到了洗漱台下方的柜子。



　　“谁！谁在那里！——”



　　嗡！



　　一道湛蓝色的光幕瞬间张开，笼罩了整个办公室。



　　拉沃斯自知逃不掉了，只好惴惴不安地走了出来。



　　“那...那个，零大人，好久不见......”



　　呜啊！我到底在说什么啊！这种时候不该先道歉吗？可恶，我还是处女呢，还没见识到指挥官的强大就要被返厂了吗？呜呜┭┮﹏┭┮



　　“你为什么会在这里。”



　　要说织梦者零是塞壬的首脑呢。



　　即便是被下属发现了在龚渠的房间里做一些奇怪的事情，却依旧面色不改地质问起了对方。



　　“唔...我本来是想来找指挥官的。”



　　“他不在这里。”



　　“哦......”



　　“你还有什么事吗？”



　　“没、没有。”



　　“那你怎么还不走？”



　　“唉...啊？”



　　我是谁，我在哪，我在做什么？



　　拉沃斯惊讶地看着不知什么时候已经穿好衣服的织梦者零。



　　“那个，零大人您不把我拿去返厂吗？”



　　“呵呵，我为什么要让你返厂，你哪里的零件坏了吗？”



　　“没有，可是——”



　　“没有可是，我不细问你来找指挥官做什么，你也当做什么都没看见，这样对你我都好，明白么。”



　　织梦者零阴沉的眼色甩给了拉沃斯。



　　对、对味了！！



　　拉沃斯虽然有些瑟瑟发抖起来，但很好。



　　织梦者还是那个织梦者，一如既往的威严满满，并不是被谁给替换掉了。



　　“是！属下这就离开！”



　　拉沃斯麻溜地跑到浴室，顺着高窗一下子就翻了出去。



　　织梦者零跟在她身后，皱着眉头看着对方把双间谍技能打开，一下子就从自己的港区监控视野里消失了。



　　“原来如此，是这么混进来了么，看来之后还得新增一个热成像的监控摄像仪。”



　　破案了！



　　在港区各个地方装监控的并不是领航员TB。



　　而是某个看似威严满满，实则偷窥癖拉满的零号观察者，塞壬头子哒！



　　ps：埃吉尔等3人、柴郡，酒馆自取



 496 上司转手把人卖了



　　“不对！忘了问零大人戒指是怎么来的了！”



　　刚爬下楼，拉沃斯忽然想起来方才见面时，织梦者零的右手无名指确实戴着一枚戒指。



　　但好不容易逃出来，现在要是再回去，恐怕自己就真的会被拆解回收了。



　　这种危险的事不能干！



　　但拉沃斯又不想什么事都么做的就窝囊的回港区，所以...还是继续在港区当该溜子吧。



　　......



　　港区研究院某实验室中。



　　“观察亲，这是你今天的工作餐。”



　　“呜啊！有鸡腿唉，谢谢樫野姐姐~”



　　“姐姐什么的，观察亲真可爱。”



　　“嘿嘿(*^▽^*)”



　　“什么嘛！净化亲也很可爱的，樫野姐姐我也要鸡腿！”



　　“是是，净化亲也有份的。”



　　樫野作为港区厨娘，最近多了一项新的任务。



　　那就是投喂眼前的两只塞壬。



　　据某科学研究院院长明石所说，这两只塞壬是她们宝贵的活体实验体，需要维持足够的健康营养状态，因此要给她俩补给最高规格的食物。



　　而这里的最高规格值的自然就是MC的钻石、魔源宝石、焰魔锭...原神的各色元素宝石、精华等等。



　　这些特殊道具转换成食材后根本不是普通舰娘能操刀的，唯有樫野这个对舰娘食材有特殊嗅觉能力之人，才能做出美味的菜肴。



　　因此在给两只塞壬换了好几任厨师，轮到樫野之后，她们立马态度大变，刻意地对对方讨好了起来。



　　距离众人不远处。



　　明石一边吃着工作餐，一边在看着计算机跑数据。



　　【叮！模拟演算过程结束】



　　【本次升华仪式模拟进程综合成功率为68%】



　　“啧！怎么还是好低啊喵！”



　　明石咬着筷子，心情颇为不快。



　　她转头看向欢脱的像两头哈士奇一样围着樫野转的塞壬。



　　“难道说是这两只塞壬的级别太低了，提供的数据不足以支撑实验进展喵？”



　　有关塞壬的等级，龚渠是和明石交代过的。



　　最上面的那位，自然就是织梦者零。



　　织梦者零下面有着两大机关。



　　仲裁机关，专门针对meta舰娘余烬等危害实验场的重大特殊事件部门。



　　实验机关，负责常规实验场的各项维护清理工作的部门。



　　至于更下面的普通量产塞壬。



　　这些东西的实验数据明石一抓一大把，但都没什么用。



　　也就是说她现在有了塞壬的老大织梦者零，实验机关的观察者、净化者三人为她提供数据。



　　按理来说有着这些数据已经足够了。



　　但现实却是织梦者零的数据跟观察者她们层级相差过高，导致有几个随机数区间范围很大。



　　除非是找到一群比观察者生态位更高，同时又比织梦者零更低的塞壬，明石才能进一步地缩小随机数区间，把成功率给提上去。



　　可这样的塞壬去哪里找呢？



　　要不去找指挥官让他到塞壬基地偷一只？



　　【嘀嘀！您有一封邮件，请注意查收】



　　“嗯，这个时候是谁发给我邮件喵。”



　　明石把工作餐直接放在了计算机主机上，手指灵活的操纵起了全息键盘。



　　啪嗒！



　　随着电子邮件打开。



　　明石收到的居然是一个定位和几张图片。



　　上附。



　　【一名落单的塞壬闯入了港区，疑似高级人形塞壬，存在较大潜在威胁】



　　“这是？！！”



　　明石划出图片，双击放大。



　　放到最大后，角落里的塞壬人影依然清晰可见。



　　“仲裁者·拉沃斯·VI，居然真的送来了一只仲裁机关的塞壬喵，难不成指挥官在偷听明石的心声喵？”



　　想了想，明石还是决定先给龚渠打个报告。



　　这封邮件是领航员TB的账号发过来的。



　　不过用脚想也知道，已经逐渐宅女化的TB根本不可能干正事，这个邮件绝对是她的代班妹妹，也就是织梦者零发过来的。



　　塞壬老大亲自把自家小弟的图片和位置暴露给“敌人”。



　　所表达的含义简直不言而喻，那便是——这个人随你们处置，拿去做实验也行，我已经同意了。



　　这要放平常，明石早就纠集一帮战力比科研人员强的舰娘一起去把塞壬给拿下来了。



　　现在嘛，明石知道塞壬是友方，所以尽量的，还是想让她们以自愿参与实验的方式为主。



　　之后，明石通过眷属的联系找到了龚渠。



　　【明石：指挥官，港区又来了一只塞壬喵】



　　【龚渠：又来？什么情况，现在塞壬都喜欢集体来舰娘大本营团建了？】



　　【明石：不知道喵，消息是TB传送过来的喵】



　　【龚渠：TB......应该不会干这些事，多半是零做的，你先等会，我先去找一下零】



　　远在地球另一端的龚渠暂停了手头上的工作。



　　“企业，接下来就你一个人进行修复工作吧，我回去处理一点小事，等我回来就检验一下你这几天的学习成果。”



　　“好的指挥官！我不会让你失望的！”



　　龚渠抱着企业吻了一下。



　　企业也不像前两天那样害羞得像个木头人，而是笨拙地回应着他。



　　没过多久。



　　嘴上的温暖不见，企业这才回过神来，摸着嘴唇，脸上绽放了迷人的微笑。



　　“似乎...也不是很难嘛，接吻这件事。”



　　她哼着歌，在管理员模式下优哉游哉地修复起了肉眼不可直视的世界障壁。



　　......



　　指挥官办公室。



　　龚渠并没有走寻常路，直接瞬移闪烁到了自己的办公桌前。



　　唰！



　　织梦者零迅速地穿戴好衣物，恭敬地站在龚渠面前。



　　“指挥官。”



　　“你......算了，注意别弄脏我的椅子就行，拉沃斯是怎么回事，不是说还不到把塞壬全体收为眷属的时候吗？”



　　织梦者零摇了摇头：“她是自己来的，似乎是因为迷上了指挥官的肉体，从而想要过来色诱您将她收编进港区。”



　　“你怎么知道得这么清楚？”



　　“因为我也馋指挥官的身子。”



　　龚渠脑门上迸出一个问号。



　　“你还怪实诚的。”



　　“多谢夸奖。”



　　我不是在夸你啊！



　　龚渠表情怪异，摸了摸零的脑袋：“知道了，今晚可以陪你一下，不用老是在我的位置上编织美梦，自...那什么多了容易变得很敏感。”



　　“嗯~以后不会了。”



　　织梦者零是这么保证的。



　　但龚渠相信，对方估计忍不了几天就又会回到自己的办公桌上，留下属于她的气味。



　　就如同犬类以尿液标记领地一样。



　　织梦者零也是在通过用这种方式告诉所有人，她...拥有指挥官的所有权。



　　ps：阿尔萨斯、兴登堡，酒馆自取



 497 加入港区投名状



　　嘭！



　　医用探照灯打开。



　　刺目的光芒照射在眼皮上，让拉沃斯睁开了双眼。



　　她下意识地抬起手想要揉一揉眼睛。



　　然而......



　　哗啦！——咔！



　　她的手臂被锁链绑在了一张实验台上。



　　“库库库~你终于醒啦，拉沃斯小姐，现在你已经是一艘合格的舰娘了哦~”



　　耳旁传来了熟悉的声音，是观察者。



　　“观察者？！你怎么会在这里，我是舰娘？你到底在说什么鬼话！”



　　拉沃斯挣扎着想要召唤舰装出来。



　　然而没用！



　　无论她怎么驱使力量，那宛如海蛞蝓一样的舰装依旧死死地被压制在了体内。



　　现如今的她就像外表一样，是个柔弱娇嫩的美少女，而非危险残忍的塞壬。



　　“不要闹了观察亲，把她手上的铁链解开吧。”



　　正当拉沃斯快要哭出来的时候，一道男人的声音传了过来。



　　“舰娘的指挥官......”拉沃斯怔怔地看着龚渠。



　　“也是塞壬的指挥官。”龚渠摸了摸观察者的脑袋。



①⓪④,①.⓪⑤②-5З⑦



　　观察者嘿嘿一笑，从贫瘠的胸口掏出一把钥匙。



　　咔擦一声。



　　被她恶作剧捆起来的拉沃斯就自由了。



　　“现在是什么情况？”



　　“跟我来吧，见到那个人，你就明白了。”



　　龚渠转过身，毫无防备的将后背暴露在了拉沃斯面前。



　　虽说她现在拿不出舰装，力量也被压制了，但毕竟仲裁者的底子摆在那里，击杀一个人类指挥官应该还是......呸！我在想什么，为什么要杀人？奇怪，我以前有这么暴力吗？



　　一抹红光自拉沃斯的眼里一闪而逝。



　　很明显，



　　比起当初暴起就要和龚渠来个亲密接触的观察者，拉沃斯明显能保持大部分的理智。



　　就这一点便能确认，仲裁者的舰体性能的确是要比观察者好不少的。



　　......



　　拉沃斯跟在龚渠和观察者身后，来到了实验室二楼，刚好一眼就能看见她苏醒的“床位”。



　　随后，拉沃斯就看到了一个情理之中意料之外的人。



　　“零大人！还有...恩普雷斯？”



　　是的，织梦者零在情理之中，恩普雷斯则是在意料之外。



　　“怎么，不欢迎我？再怎么说我也是指挥官的塞壬，出现在港区也没什么奇怪的吧。”



　　恩普雷斯起身来到了龚渠的面前。



　　手臂攀向龚渠的肩膀，踮起脚尖在他嘴角亲吻了一下。



　　震惊拉沃斯十万年.jpg



　　“你你你...你知不知道你在做什么啊！（这直接亲到嘴了吧，混蛋！）



　　他可是敌方舰娘的指挥官啊！（好羡慕啊！岂可修！）”



　　“阿拉~瞧瞧这个败犬模样的塞壬是谁，哦~是我们的仲裁者第六席的拉沃斯小姐啊，你要不要猜一猜我现在是处女~还是不是呢？猜对有奖哦~”



　　面对恩普雷斯贴脸一般的输出。



　　拉沃斯内心的嫉妒情绪极速增长，直到一个临界点后。



　　轰！



　　“恩普雷斯！！——”



　　拉沃斯浑身气浪一震，血红色的雾气从她身上散发了出来，手指指甲变长，那被压制住的塞壬舰装也逐渐从空气中冒出，狰狞的触手上爬满了倒刺。



　　“到此为止吧！”



　　咚！



　　龚渠宛如洪钟大吕一般的声音响彻在这处空间。



　　拉沃斯双眼中的红色消散，理智回归了大脑。



　　“我刚才这是......”



　　“meta化，也可以叫做心智觉醒，你有发现自己现在的状态跟以前不一样的地方吗？”



　　“不一样的地方......”



　　拉沃斯看了看自己的双手，富有血色的青葱玉指缓缓捏紧，再松开，再捏紧......



　　从物质的角度来看，并没有什么区别。



　　这具身体依然是她自己的身体。



　　但...很奇怪。



　　拉沃斯就是有种仿佛重生了一样的错觉，宛如曾经的自己只是一个虚拟的角色，只有现在自己才实打实地站在了这颗星球之上。



　　“我感觉我又重新活了一遍。”



　　拉沃斯点了点头，语气坚定而自然。



　　她望向龚渠，这种真实感并不是错觉，应该是眼前这个男人对自己做了什么。



　　龚渠笑着摸了摸拉沃斯的头。



　　“很不错的回答，那从今以后，小拉沃斯就作为港区的一员重新寻找生存的意义吧。”



　　“唉？唉！！”



　　来不及因为被中意的男人摸摸头而羞涩，拉沃斯怀疑自己耳朵听错了。



　　“我、我加入你的港区了？什么时候，我怎么不知道！”



　　“你看看你的右手无名指。”龚渠提醒了一下。



　　于是拉沃斯才呆呆地发现。



　　那根手指上，一枚钻戒闪闪发光。



　　“这是......”



　　咻！



　　拉沃斯的意识顿时混沌了起来。



　　港区遛弯......被舰娘发现......发生冲突......龚渠出场......成为眷属......拿到婚戒......答应参与实验......暴走后被清理掉曾经作为塞壬时期污染的记忆......



　　想起来了！全都想起来了！



　　“呜呜！指挥官！┭┮﹏┭┮”



　　拉沃斯一下子跳到了龚渠的怀里，抱着他痛哭流涕了起来。



　　“好好，想起来了就行，观察者和恩普雷斯都是在对你使用刺激疗法，现在看来效果很不错，你依靠自己的能力就跨越了心智觉醒的副作用阶段。”



　　龚渠看向在一众塞壬圈子中别具一格的舰娘，明石说道。



　　“如何，现在的话成功率能达到多少？”



　　明石推了推用来装成熟的平光眼镜道：“95%喵。”



　　“还差5%是因为......”



　　“实验样本不足，再多来几只塞壬就可以了喵。”



　　明石看向了恩普雷斯。



　　这只塞壬，每时每刻都在诱惑着龚渠，简直就像是看到了第二只大凤，这种搔首弄姿的女人，明石很不喜欢！



　　恩普雷斯：“我的话已经临近心智觉醒了，对你们的实验起不到参考价值。”



　　织梦者零：“嗯，这一点我作证，她确实是仲裁机关中最优秀的一体，否则我也不会选择她来当我的代言人了。”



　　龚渠：“嗯，也就是说需要其他的塞壬，或者直接在舰娘身上开始升华仪式吗？”



　　明石：“我们可以颁布志愿者召集令喵，让大家......”



　　“不用！”



　　龚渠摆手拒绝了明石的提议，而是看向了织梦者零。



　　“塞壬发展至今虽说也是为了跨越最终试炼这个目的，但毕竟直接或间接地造就了许多实验场的悲剧，虽然有我存在，未来你们和舰娘待在一起不会闹矛盾，但那股芥蒂是无论如何也消除不了的。”



　　“所以......就以你们塞壬给舰娘探路这一条件作为投名状，正式地加入港区，来抚平舰娘同伴们心中的伤痕，如何？”



　　在场的从高到低，织梦者、仲裁者（2名）、观察者以及净化者均半跪了下来。



　　“您的意志！我的指挥官大人！”



　　ps：安克雷奇、皇家财富、约克城，酒馆自取



 498 时间开始加速了



　　一天后。



　　龚渠和企业完成了世界范围内的障壁加固，把荒芜世界的重叠拖延到了最长的时间。



　　也正是因此，舰娘们的休假结束，新一轮的演练开始了。



　　从这一阶段开始。



　　她们面对的将会是由高等级塞壬们组成的联合编队。



　　有高等塞壬带领的塞壬舰队和没有高等塞壬的舰队，是完全的两个兵种。



　　就算是习惯饱和式打击的东煌舰娘也不得不承认，在火力的比拼下，塞壬是要远强于舰娘的。



　　因此这一阶段的战事会将会拉得很长，众人会再次回到当初大型作战的态势，长期驻扎在世界各地的港区，与塞壬展开拉锯战。



　　......



　　第二轮演练开始的第五天。



　　坐镇于碧蓝航线港区总部的指挥官办公室接到了一则前线传来的通讯。



　　“指挥官大人，北联和铁血的联合舰队那里出现了异常！”



　　大凤拿起传真报告小心翼翼地放在了龚渠的桌面上。



　　“嗯，我看看。”



　　龚渠将报告拿了起来。



　　“爸爸！我也要看！”



　　他脑袋后面又钻出一个小可爱，挤在了龚渠的脸上。



　　“唔......报告指挥官，我们的舰队...不会读...了高级塞壬的...不会读...者......”



　　一份报告，遭遇、仲裁...等大部分稍微复杂一点的字小天狼都读不来，嘴巴里就像是嚼了口香糖一样，张开了嘴，但是不知道怎么说。



　　“叫你平时跟着妈妈多看一点书，就知道贪玩，现在连战报都不会读了吧，就这个样子还想当爸爸的秘书舰？”



　　龚渠一把捏住了小天狼的嘴巴。



　　“唔嗯！~”



　　小天狼甩着脑袋甩开了龚渠罪恶的手掌，然后比了个鬼脸。



　　“略略~小天狼还小，才不要当爸爸的秘书舰生小小天狼呢，大人真是不害臊~”



　　“......”



　　龚渠的脸色一下子阴沉了起来，目光看向小嘴微张的秘书舰大凤，以及另一位喝水疑似呛到的秘书舰赤城。



　　“不、不是我教的！”大凤赶紧撇开责任。



　　咕噜！



　　赤城咽下这口水，讪讪地道：“哈哈，那个......指挥官大人，童言无忌，童言无忌~”



　　“知道童言无忌就不要乱教小孩子奇怪的东西，什么当了我的秘书舰就会怀孕，这是污蔑！纯纯的污蔑！”



　　龚渠义正言辞地批评了二位。



　　穿上自己的海军外套，就要往外面走去。



　　“唉！指挥官您报告还没看完呢？”



　　龚渠摆了摆手：“不用，我知道那边发生了什么事，我亲自去一趟。”



　　“指挥官...亲自督战？！”



　　大凤惊讶地看向了龚渠没有看完的那份前线报告，喃喃道：“天帕兰斯，真的有厉害到需要指挥官亲自督战的地步吗？”



　　......



　　北冰洋某处海域。



　　北联铁血联合舰队正在与塞壬舰队激烈的交火。



　　从情势上来看，联合舰队完全的处于下风，被塞壬严密的火力网死死地封锁在海湾出口，成为了瓮中之鳖。



　　“消息已经朝港区发过去了吗？”



　　俾斯麦看向了负责通信和支援等工作的齐柏林伯爵。



　　“已经发过去了。”齐柏林伯爵咬着牙，有些憋屈。



　　开战这么多天了，其他方面战场偶尔也会有仲裁者级别的塞壬亮相。



　　但大多出场的时间都不多，唯有她们北边。



　　天帕兰斯跟吃了兴奋剂一样，已经持续了整整72小时的连续进攻。



　　关键更憋屈的在于，其实天帕兰斯本人都没有下场，而是只是单纯在后方进行塞壬军队调配。



　　对方就像是计算严密的超级计算机，只是合理地搭配了一下本就人数众多火力猛得不像话的塞壬，就让联合舰队打得苦不堪言。



　　目前这边的大破人数已经达至最高，已经快突破两位数了。



　　“请不要灰心这位同志，战况的劣势不是你我的过错，舰娘们也在受挫中学习，快速地成长中，只要坚持下去，我们迟早会赢得胜利。”



　　“唔......我知道的，阿芙乐尔小姐，可是...我心里就是有些难受，总觉得辜负了指挥官对我们的期望。”



　　曾经有多么傲娇，戴上婚戒后，齐柏林伯爵就有多么坦诚。



　　“你们并没有辜负我的期望，齐柏林。”



　　这声音是......



　　“指挥官！”



　　“早上好，齐柏林女士。”



　　“早上好什么呀！您也来得太迟了吧！”



　　齐柏林伯爵咬着嘴唇，抬起一只黑丝玉腿踢了龚渠一下。



　　原先的慌乱却是因为龚渠的出现，只剩下了心安。



　　“早上好，指挥官大人（同志指挥官）。”



　　以俾斯麦和阿芙乐尔等人为首的联合舰队舰娘们恭敬地敬了一礼。



　　龚渠点了点头，收起那份调戏齐柏林伯爵的轻浮笑容。



　　“我出现在这里的目的想必你们也清楚，天帕兰斯是高级人形塞壬中仲裁机关的一员，是特化计算、电磁能力的塞壬。”



　　“对方的实力很强，联合舰队的舰娘们尽管最近平均等级提升上来了，但是要面对这种等级的Boss还是有些勉强，更何况对方目前只展露了计算能力，其能让舰装失效的电磁干扰都还没用出来。”



　　龚渠的话宛如一柄重锤锤在了舰娘们心间。



　　她们甚至是感觉到了屈辱。



　　毕竟自己等人奋力拼搏，连敌人的全力都没有逼出来，实在是太难看了。



　　“呵呵，不过你们也不用灰心。”而该让舰娘们提起警惕的话已经说完了，接下来也得抬一抬众人的信心。



　　“天帕兰斯的战略能力虽然强，但其主要是被庞大的塞壬舰队保护其中的缘故，以俾斯麦、腓特烈你们几人组成的尖端小队正面对抗的话，对方也只能饮恨。”



　　“但战争并非1V1游戏，港区所有人尽全力赢得的战争才是胜利，所以...我来了！”



　　“接下来就由我来带领你们，走向完全的胜利吧！”



　　龚渠一番自信十足的演讲立马将在场所有舰娘的情绪推向了高潮。



　　她们纷纷举起右拳放在心口。



　　“我等必不负指挥官厚望！”×N



　　......



　　“军阵、士气...全都变了，原来如此，是那个男人参战了吗？”



　　塞壬舰队旗舰，一头有着巨型水母一样舰装的少女喃喃出声。



　　她眺望向远方交战的前线，发出了感叹。



　　“一场必输的战争......而且还把我们分散到各自战场，（织梦者）零...你究竟在想什么？”



　　ps：大凤、赤城、齐柏林伯爵，酒馆自取



 499 天帕兰斯の败北CG



　　舰娘方面。



　　龚渠一加入战场，便立刻展开了庞大的心智网络领域。



　　整个联合舰队的舰娘都在其中。



　　在她们眼里，之前是在黑暗里作战。



　　而现在，则是有一处比太阳还耀眼的明灯照亮了整个世界。



　　......



　　“报告指挥官，我方的先锋部队已经和塞壬发生了接触！”



　　“好，保持突进的态势Z23，在我下指令之前先自律战斗吧，让我见识见识你们这些天的学习成果。”



　　“是！指挥官！”



　　透过心智网络。



　　龚渠实现了和每一位舰娘的零距离对话。



　　而舰娘也可以在战斗中清晰地感知她们的指挥官就在身旁，士气和战斗力均大幅增长。



　　“姐妹们！检验成果的时候到了，让我们为指挥官拿下这场战斗的胜利吧！”



　　Z23也不愧是当过教师的人。



　　尽管身板小小的一只，说起话来却很有气势。



　　先锋军的诸位都被她带动了起来，开始迅猛无比地突刺中。



　　“侧翼跟上！先锋军的速度很快，要随时能支援到对方。”



　　“是！指挥官！”



　　由希佩尔海军上将等人构成的先锋侧翼紧随Z23的步伐，她们这几路纵队直接连变成了一只尖刀，直接朝塞壬的包围圈撕裂而去。



　　......



　　塞壬方面。



　　天帕兰斯看那群舰娘竟然敢主动出击，于是直接上演一出人海战术。



　　被Z23等人切掉多少兵力，那就填补多少。



　　等到重新形成包围圈，Z23等人就成了孤军深入的弃子，任由己方宰割。



　　然而，很快过去，天帕兰斯发现自己错了，错得很离谱。



　　......



　　“对没错，舰载机跟上，战列舰火力掩护，不要吝惜弹药，直接给我饱和式打击！”



　　后方，龚渠将心智网络连入后。



　　航母的舰载机巡弋范围，战列舰的炮击视野都得到了极大地提升。



　　因此原本支援不到的先锋军纵深，也可以让炮火和舰载机轻松抵达。



　　因此就算重型舰的航速较慢，却也能在短时间内配合先锋军稳步推进战线。



　　至于什么时候又抵达攻击距离的极限。



　　那就得看塞壬能不能给龚渠惊喜了，否则直接一条路推完，紧接着先锋军一手回手刀再反复切割回来，塞壬的阵型就会被完全打乱。



　　......



　　“可恶！作弊，这根本就是作弊！！”



　　塞壬旗舰上，天帕兰斯仿佛小女孩赌气一样摔着东西。



　　龚渠的指挥完全就是不讲道理。



　　比的就是谁的手长，谁的视野好。



　　这些硬性条件有了，舰娘的命中和闪避直接拉满。



　　塞壬是打也打不着，躲也躲不掉，只能眼睁睁地看着自己的舰船一连片一连片的殉爆，跟下饺子似的，水面不停地翻腾起浪花。



　　“不行！需要上亲卫队了！”



　　天帕兰斯咬牙派出了自己的代行者。



　　其一为驱逐舰，代行者·平衡，外貌酷似乌贼可以发射水墨鱼雷的先锋舰队塞壬舰船。



　　其二为航母，代行者·和谐，与天帕兰斯本体最为相像的主力舰队塞壬舰船。



　　两只玲珑可爱的代行者出发了，带着她们领导的期望，扭转当前颓势的局面。



　　随后二十分钟后。



　　“真理只在我的射程范围之内！”脾斯麦技能台词。



　　“第九交响曲，合唱！”腓特烈大帝技能台词。



　　两艘海上传奇轮番上阵。



　　跨度极远的炮击直接命中了大后方的航母代行者·和谐，两炮将她轰回了维修厂。



　　另一边则是铺天盖地的舰载机，全覆盖式的轰炸和鱼雷。



　　即便是行动再敏捷的驱逐舰都无从躲避，直接在互乘爆炸的态势中变成了一堆破铜烂铁。



　　代行者·平衡，退场！



　　而不知何时。



　　龚渠率领的舰队已经突刺到了可以与天帕兰斯直面的距离。



　　隔着大海，俾斯麦拉开了舰船的喇叭。



　　“塞壬仲裁者·天帕兰斯，束手就擒吧！我们有指挥官，你是赢不了的！”



　　俾斯麦以最平淡的语气说出了最傲慢的话。



　　不过在她眼里，拥有指挥官的自己绝对会赢，这已算是刻入常识的内容，因此算不得傲慢。



　　另一边，天帕兰斯听到后，心情就不太美好了。



　　她不是拉沃斯那种恋爱脑，在投降前就对舰娘的指挥官抱有特殊感情。



　　也不是恩普雷斯这种高情商角色，可以猜透织梦者零的心思，明白龚渠不是敌人。



　　她现在有的只是一种憋屈。



　　在自己最擅长的领域，被对方以一种碾压的方式击败，她已经忍无可忍，准备掀桌子了！



　　“呵呵，区区几体舰娘，竟然敢走到吾的面前，还真是被小看了啊！”



　　天帕兰斯脸色依旧平静，似乎是还有什么底牌的样子。



　　只见她抬起苍白的右手，五指张开。



　　唰唰唰！



　　原本空无一物的海面上顿时出现了数量众多的航母塞壬，并且所有舰载机都来到了起飞跑道上，随时准备发动一轮轰炸攻势。



　　“那是光学迷彩？！指挥官！”



　　“别急，飞机这不是没起飞呢不。”



　　龚渠直接命令所有战列战巡架起主炮，朝对方的航母群开炮。



　　“哼！不会给你这个机会的！”



　　天帕兰斯用出了隐藏许久的特殊能力——电磁干扰。



　　电磁干扰的定义比较杂，与它表现类似的另一种手段电磁脉冲（EMP）就要好理解的多了。



　　与核相关的爆炸反应发生后，其中心便会往外扩散EMP冲击波，所过之处，几乎所有电子设备都将失灵并永久性损坏，是一种打击现代化武器的极端无差别武器。



　　电磁干扰与其类似，都是以干扰设备的信号收发端为目的的武器。



　　然后这里可是碧蓝魔法航线。



　　天帕兰斯的技能可不仅仅局限于物理层面，就算是舰娘们使用的黑科技舰装，她都能干扰其运作。



　　一阵无形的电磁波动扰过。



　　原本架起炮台的战列舰们惊愕地发现，舰装竟然不听使唤了。



　　“哼！这下你又该怎么处理呢？”



　　天帕兰斯好整以暇地看着隔海相望的龚渠，脸上不禁带着得意的笑容。



　　......



　　“俾斯麦，你的舰装有被影响到吗？”



　　俾斯麦点头，隔了一会摇头：“有，但不多，只是炮击的落点可能会有一些偏差。”



　　“嗯，看来彩色炮的防干扰能力也比较出色，是时候全港区都配备这种先进武器了。”



　　龚渠思考了不到1秒钟，直接从背包里拿出了十几件彩色的主炮。



　　“把这个分发给大家把。”



　　“啊这！指挥官，您这是把明石给打劫了吗？”



　　“什么打劫不打劫！那只猫全身上下哪里不是我的，我拿自己的东西有什么问题吗？”



　　“呃......好吧。”



　　俾斯麦默默地为明石默哀两秒钟，随后便开始乐滋滋地给姐妹们分享这款她用了好就的，超好用的主炮。



　　很快，主炮舰装跟换完毕，俾斯麦再次来到龚渠面前。



　　“我们现在就拦截对面的航母群吗？”



　　龚渠摇了摇头：“不急，让子弹飞一会。”



　　靠武器装备取胜，固然能击败天帕兰斯。



　　但龚渠要的是完全击溃对方的自信，这样调教...咳咳，收服之后才好让对方归心。



　　“各部队注意，准备白刃战。”



　　白刃战，其实就是舰娘们不再使用炮弹、鱼雷等武器，仅仅是把舰装当做刀枪剑戟来使用。



　　并且跟常规意义白刃战不同的是，舰娘们的白刃是可以拉刀光的。



　　比如白龙。



　　她发动自己的特殊技能时，可以召唤天雷，也能使用野太刀斩出刀光，这些东西严格来说并不是舰装的攻击，而是舰娘本身的个人特殊技能。



　　于是紧接着，天帕兰斯便看到了骇人的一幕。



　　所有铁血、北联的舰娘，几乎都抽出了符合自己阵营特色的军刀或者西洋剑。



　　面对成片飞来的舰载机编队。



　　众人没有开炮，也没有起飞舰载机对峙。



　　而是举起了那些玩笑似的“近战”武器，朝天空拉出了一层又一层的刀光。



　　但看了一会后，天帕兰斯发现了不对劲的地方。



　　“等会，怎么还有人能挥出火焰、冰刃、闪电和风暴的啊！这还是我认识中的舰娘吗？”



　　......



　　“哦？竟然这么多人都觉醒了神之眼，难道说当舰娘们失去机炮的力量拾起刀剑之时，觉醒神之眼的概率将会大幅增加？有趣的课题。”



　　眼见表现得也差不多了，那么多飞机也不可能全部都用浪费体力的刀光拦截下来。



　　于是龚渠看向身后的俾斯麦。



　　俾斯麦会意，抬起手臂向前一压。



　　轰隆！轰隆隆！——



　　震耳欲聋的炮击声响彻了起来。



　　红色的高爆弹、蓝色的穿甲弹...无数炮弹在天空抛出了完美的抛物线，仿佛一阵唯美而肃杀的流星雨群。



　　天帕兰斯已经没有余力露出更惊讶的表情了。



　　现在她看向龚渠的目光只有一种情绪——不甘。



　　明明哥先前她都是压着舰娘打的，像猫捉老鼠一样，搓扁揉圆都看自己心意。



　　然而，自从那个男人来了以后。



　　被拿捏的角色反而变成了自己。



　　这种前后巨大的心理落差甚至让她产生了某种异样的感觉。



　　那是女人被男人征服的感觉。



　　“不！我还有最后的希望！”



　　天帕兰斯看向了自己的双手。



　　她是塞壬，是仲裁者，是安蒂克丝（塞壬的别名）最佳杰作之一！



　　即便是失败，那也是败在正面战场上，如同电影里的大反派那样光荣的落幕。



　　“就让我见识见识你的力量吧！指挥官！”



　　天帕兰斯亲自登上了战场。



　　天帕兰斯A了出去。



　　天帕兰斯发现自己好像落入了圈套。



　　......



　　“全体都有，集火打世界Boss了。”



　　“好！”



　　“好耶！”



　　“吃我一炮！”



　　......



　　那一天，天帕兰斯看到了人生当中最绚丽的烟花。



　　意识消散的前一刻，那个男人走了过来，他捏向了自己的脸。



　　但很奇怪的是，她并没有反抗的心理。



　　在正面战场被击败后，属于塞壬的骄傲已经被撕碎得一干二净，她甚至有些想哭。



　　而说到哭...那个男人的怀里就是个不错的地方。



　　吊桥效应发动！！



　　“呜呜呜！你们人多，欺负我！呜——”



　　龚渠尴尬地挠了挠后脑勺，看向俾斯麦等人。



　　“那个......你们不要这么看着我啊，我可没故意欺负女孩子哦！”



　　众人撇了撇嘴。



　　指挥官的嘴，骗人的鬼。



　　每晚上港区都会传来舰娘的哭声，谁在欺负女孩子不都一目了然嘛！



　　龚渠百口莫辩，只好用一个吻堵住了天帕兰斯的嘴巴，然后霸道地公主抱起对方。



　　“从现在起，你就是我的俘虏，是我的人了，明白了就眨眨眼睛。”



　　羞涩的眨眼~~



　　天帕兰斯...沦陷了。



　　......



　　当晚。



　　港区温泉。



　　天帕兰斯被龚渠带到了这里，美其名曰治疗身体。



　　“这里医疗器具都没有，怎么治疗，还是说指挥官你的港区只要泡澡就能疗伤？”



　　天帕兰斯看着眼前的更衣室，有些局促不安。



　　她也不笨。



　　一个男人带一个女人来这种地方，之后会发生什么事，她已经有心里预料了。



　　现在的话，她心里是这样想的。



　　反正都被对方打败了，像游戏剧情里那样，留个战败CG什么的也挺正常，而且...听说那种事情会很舒服，也不知道是真是假。



　　天帕兰斯好奇地目光在龚渠身上扫来扫去，一点身为俘虏的自觉都没有。



　　“你说对了，我们这里的澡堂确实是加入了治疗的药剂，可以在入渠的时候缓慢治疗身体。”



　　“这么神奇？”



　　“还有更神奇的呢，你想不想知道？”



　　“想！”



　　“嗯...我这里有一味药，吃了之后不仅能治好白天你被舰娘们击破的舰体，还可以教你登dua郎哦~”



　　“哦哦，好的......不对，等等，指挥官不要啊！——”



　　这一夜。



　　天帕兰斯在温泉里面被迫摆成了天帕∧兰斯，经历了成长之痛，也留下了开心的泪。



　　仲裁者·天帕兰斯·XIV，已收录！



　　ps：Z23、希佩尔海军上将、俾斯麦、腓特烈大帝、天帕兰斯，酒馆自取



 500 恩普雷斯，你已经背叛了吗



　　【仲裁者·天帕兰斯·XIV，已收录！】



　　【升华仪式完成度上升↑，当前成功率为97%】



　　......



　　塞壬的地下基地。



　　一众仲裁者聚集在一起开会。



　　相比起之前偶尔还有人聊天打闹。



　　今天众人的气氛异常的冷清。



　　最关键的原因便是原本这里有7席仲裁机关成员的，现如今拉沃斯和天帕兰斯均失踪，只剩下5/7的人在这里。



　　“说话啊，为什么你们都不说话！不是要讨论如何把XIV（天帕兰斯）她们救回来吗？”



　　仲裁者·赫米忒·IX目光严厉地扫向在场的诸位塞壬。



　　然而没有一个人回答她。



　　甚至恩普雷斯依旧在那里自顾自地品酒，悠闲的模样甚至不像是失去了队友，更像是昨晚睡了个好觉，在那里回味的样子。

Уc¥ъοoĸ.℃οΜ





　　赫米忒走到了恩普雷斯面前，嘭地一声，双手按在了吧台上。



　　“恩普雷斯，战略执行是你安排的吧，对于失败后消失的天帕兰斯，你就没有什么要说的吗？”



　　“说？我说什么，难不成赫米忒你以为我们是在和舰娘玩过家家游戏吗？战争就是如此残酷，希望你尽早接受这个事实。”



　　咔咔！



　　赫米忒拳头握紧，忍住不向恩普雷斯头上呼去。



　　“哼！希望你被零抛弃的那一天也能如此坦然的对待，VIII（司特莲库斯）我们走！”



　　赫米忒已经懒得和这群散沙一样的仲裁者们混在一起了，零也是，这么久了一直都不出面。



　　偶尔的几次出现，也全权把指挥权交给了这个自私自利的家伙（指恩普雷斯）。



　　统括世界的舰娘和那些普通的实验单位根本不同！



　　那是有可能连她们这群安保单位的安蒂克丝都有可能翻车的存在！



　　赫米忒、天帕兰斯、司特莲库斯作为常驻的三人小组，是宛如心脏、大脑和四肢的关系。



　　如今大脑不见了，她们甚至连零的命令都不愿意听，只想从舰娘的手中夺回天帕兰斯。



　　“等等！”



　　“呵，还有事吩咐么，恩普雷斯大人。”



　　赫米忒不善地回头看向忽然叫住她们的恩普雷斯。



　　“你们要去哪？”



　　“那还用问，当然是去舰娘的港区把天帕兰斯救回来了！”



　　“呵呵，你就这么确定她需要你救，万一她在港区过得很快活呢？”



　　“哈？！你当我不知道那群舰娘一直都在觊觎安蒂克丝的科技吗，天帕兰斯被活捉除了上实验台，还能有别的去除？”



　　也有可能在指挥官的大床上~



　　恩普雷斯自然没有把实情说出来，而是故意引导着对方。



　　“说起来，那位指挥官似乎是个萝莉控来着，她的初始婚舰拉菲似乎现如今就在太平洋东海岸的战场上，呵呵，是个很可爱的孩子呢~”



　　赫米忒眯起了眼睛。



　　这个心机女是建议我去绑架那个人的初始婚舰，然后和对方交换人质？她会这么好心？



　　“而且不止是初始婚舰，听说就连第二位婚舰也是萝莉，而且都是同一个势力的人，那个叫萨拉托加的，也是个活泼可爱的孩子呢~”



　　嘶！连第二个婚舰都是...这么看来交换人质的方法还真的有可行性。



　　赫米忒承认，她对恩普雷斯的建议心动了。



　　不过这个女人很狡猾，虽然决定了要去突袭太平洋东海岸的战场抢舰娘，但时间绝对不能让对方知道了。



　　因为赫米忒开始怀疑，恩普雷斯暗中或许与那位指挥官做过某种见不得人的PY交易。



　　塞壬（安蒂克丝）内部，出现了叛徒！



　　......



　　不久后。



　　太平洋东某处海域，赫米忒与司特莲库斯分别带着自己的代行者和亲卫舰队航行于大海上。



　　“赫米忒，你确定要去进攻白鹰舰娘的战场吗，那里有可能是恩普雷斯的圈套。”



　　“哼！是圈套也得去，难道你想看着天帕兰斯在港区受苦吗？”



　　司特莲库斯略作思考。



　　司特莲库斯放弃了思考。



　　“你决定吧，我只需要负责战斗就行了。”



　　代号为strength（力量），其本人也是浑身肌肉的黑皮少女，司特莲库斯并不喜欢思考太过复杂的东西，只要有天帕兰斯和赫米忒在的话，她就只需要击破一切来犯的敌人即可。



　　简单，易懂。



　　“嗯，我一定会救出天帕兰斯的！”



　　赫米忒捏紧拳头，挥手向前：“加快速度！趁着凌晨时分直接突袭白鹰港区，抢了舰娘我们就走，即便是恩普雷斯有阴谋也得不到施展！”



　　一众塞壬沉默不语，但有着高等人形塞壬打头，她们也加快了行军速度。



　　而同一时刻，碧蓝航线港区。



　　【天帕兰斯：不要，指挥官，那个太疼了！让我休息会！】



　　【龚渠：没事的，一回生二回熟，大家都是过来人，你会爱上这个的】



　　【天帕兰斯：呜呜~指挥官~】



　　......



　　此时此刻，白鹰舰队临时驻地。



　　在龚渠制作的MC简易别墅（上万平米）天台，几名舰娘正借着夜色，吹着黎明前时分的海风。



　　“这么说前辈你已经是神明大人了？还真是厉害啊！”



　　“没什么厉害不厉害的埃塞克斯，这一切都要感谢另一个我，没有她的话，我也走不到你们前面。”



　　“哦哦，这么说来的话，果然平行世界的前辈也都是很厉害的人呢，真想认识一下她。”



　　“呵呵，我想她应该受不了你们这么热情的后辈。”



　　企业微微一笑，看向远方即将升起的朝阳。



　　那个人...恐怕正如这片天空，黎明升起之前，心中是数不清的阴霾和黑暗，希望指挥官能成为她的太阳，为她重新照亮吧。



　　企业独自眺望远方的眼神带着些许悲情。



　　以至于原本还想找一些话题的埃塞克斯被妹妹香格里拉拦住了。



　　香格里拉：“前辈似乎正在缅怀着什么，我们还是尽量别打扰她了吧。”



　　“也是。”



　　埃塞克斯伸了个懒腰，朝一旁昏昏欲睡的大黄蜂走去。



　　“喂！牛仔小姐，要来一次黎明时分的晨练吗？”



　　“呼~埃塞克斯？你们讲完了吗......啊切~那我回去睡个回笼觉~”



　　“啊这......”



　　埃塞克斯的手停在了半空。



　　就...感觉自己挺傻的。



　　“噗~”



　　“哇！约克城前辈，你也嘲笑我。”



　　“呵呵，没有，我只是想起了一些好笑的事情。”



　　“不行！既然牛仔小姐不肯跟我一起去晨练，那就约克城前辈吧，早就想跟约克城前辈切磋一下舰载机的操纵技巧了。”



　　约克城挡不住埃塞克斯的盛情，被少女拉着朝大海上走去。



　　“等等！有塞壬的气息！——”



　　企业双目一凝，那对仿佛超高精度望远镜的眼睛穿透了几十海里，看到了一片黑压压地正在行进的塞壬舰队。



　　“塞壬？她们不都一般早上9点才来吗，跟上班一样，现在才5点唉！”



　　“错不了，绝对是塞壬！而且还有两体仲裁者级别，一副来者不善的样子。”



　　作为知道内情的舰娘，企业是知道塞壬是友军这一事实的。



　　但问题就出现在这里。



　　朝着临时驻点赶来的这两位仲裁者，和她曾经见过的恩普雷斯、拉沃斯等人绝对不一样。



　　那是真刀真枪，想要和自己等人做过一场的神态。



　　“看来这场切磋得延后了。”



　　约克城整理了一下睡衣，看向了自己的妹妹。



　　“我去叫醒其他的伙伴。”



　　大黄蜂：“我去通知指挥官！”



　　埃塞克斯白了大黄蜂一眼：“嘁！这个时候牛仔小姐不困了吗？”



　　大黄蜂笑了笑：“嘿嘿，和伙伴切磋多没意思，还是打塞壬舒服。”



　　埃塞克斯煞有介事地点头道：“确实，这一点的话，我赞同！”



　　......



　　叮铃铃！——



　　临时驻地别墅居住区，驻扎在此处的舰娘们被传达至整个驻地的闹铃吵醒了。



　　随之而来的，是约克城的广播。



　　【抱歉打扰到各位休息的时间，我方监测到目前塞壬正在集结，请各单位舰娘尽快做好战时准备，20分钟后在临时驻地广场集合】



　　广播放了3遍，以至于有些贪睡赖床的拉菲都听到了。



　　她耷拉着袖子，带着兔兔睡帽迷糊地朝指定地点走去。



　　然后被波特兰看到了。



　　“唉？拉菲酱，这样是不能去战场的啦。”



　　“唔...波特兰......”



　　砰！



　　拉菲倒在了波特兰的肩膀上。



　　“唉？！那个...印弟酱，我们帮拉菲酱穿一下衣服，然后赶紧去集合吧。”



　　“唔...好的，姐姐。”



　　姐妹俩一人抬手一人抬腿，把拉菲甩到了床上。



　　然后快速地给她换上了可爱的白色内衣和粉色外套，以及拉菲最爱的兔子耳朵发卡。



　　“嗯！虽然还是比不上印第酱可爱，但拉菲酱也很可爱！”



　　“唔...这种时候就不要带上我了啊，姐姐。”



　　“嘻嘻，印第酱害羞了？”



　　“没有！再不出发我们就要迟到了！”



　　印第安纳波利斯推搡着波特兰和拉菲，三人不快不慢地朝广场走去。



　　没一会。



　　整个广场都人头攒动了起来。



　　“咳咳！”



　　约克城的声音从音响设备中发出，舰娘们也停下交头接耳，将目光看向前方的约克城。



　　“这一次是塞壬的突袭作战，我方以应敌为主，在这里需要和大家交代几个事情。”



　　约克城作为无论是身材还是地位，都是白鹰大姐姐的存在，她的话连拉菲这种小刺头都会听。



　　因此众人也从起床气中复苏过来，开始认真地听起了作战计划。



　　......



　　另一头。



　　大黄蜂通过临时驻地的传送锚点直接回到了碧蓝航线港区。



　　在四面作战的现在。



　　港区内部基本上只有后勤舰娘、部分受伤舰娘以及不方便上战场的大肚子舰娘。



　　所以龚渠才会有时间调教，不！是教育！



　　教育塞壬天帕兰斯到天亮。



　　咚咚咚！



　　大黄蜂先是敲了敲门。



　　门内没有回应。



　　于是她直接扭动把手，走了进去。



　　“咦？人不在。”



　　少女挠了挠后脑勺，“难道指挥官昨晚没回家睡觉？这下棘手了，他不会钻进舰娘宿舍里去和谁合寝了吧！”



　　事关两只仲裁者带领的来势汹汹的队伍。



　　先前听铁血和北联的姐妹们说过仲裁者们都有特殊能力，企业肚子里的孩子在胚胎期也不敢动用太多力量，最终还是得有龚渠坐镇她们才安心。



　　所以...即使是冒犯了龚渠和其他舰娘在作业也好，在白鹰舰队和塞壬正式交手之前，她大黄蜂一定得找到龚渠！



　　于是接下来，整个港区便开始鸡飞狗跳了起来。



　　“指挥官你在吗？”



　　明石被从床铺上薅了起来，杂乱的猫毛都没来得及梳理，又被大黄蜂放了回去。



　　“指挥官你在吗？”



　　樫野私藏的指挥官全果抱枕被发现了，整个人陷入了呆滞中，预计白天到来后，港区的餐食味道将会大幅下降。



　　......



　　咚咚！咚咚！



　　港区各处的灯光都亮了起来，并且时不时地发出不明意义地碰撞声（翻箱倒柜）。



　　正在港区教学研习室内，利用一些物理设备教导天帕兰斯新·知识的龚渠看向了窗外。



　　“好像出什么事情了。”



　　他很快穿好衣服，并收拾好东西器具，对天帕兰斯道。



　　“你想了解的物理课就等后续再上吧，我去看看情况。”



　　“呜...嗯~”



　　天帕兰斯泪眼汪汪地送走了龚渠，本人却鸭子坐在课桌上，这动也不是，继续待在原地也不是。



　　“呜呜~赫米忒、司特莲库斯，你们在哪啊，这个男人好过分，明明都说了很敏感的...呜呜，你们快来吧，再等几天，我真的就要被玩坏了呀......”



　　......



　　塞壬方面舰队。



　　正在行军的赫米忒忽然一个转头，看向了某个方向。



　　“怎么了？”司特莲库斯问道。



　　“没什么，只是忽然感觉好像听到了天帕兰斯的求救声。”



　　“求救声...她不可能在这里吧，你也会幻听？”



　　“不！或许不是幻听，这一定是对方以某种形式传递过来的讯号！”赫米忒坚信着即便是塞壬（安蒂克丝）之间也是有羁绊存在的。



　　“等着吧！天帕兰斯，那个男人对你做的事，我回原封不动地全部还给他的！哼！╭(╯^╰)╮”



　　ps：恩普雷斯、埃塞克斯、香格里拉、大黄蜂、 波特兰姐妹，酒馆自取



 501 不能给她奖励



　　“万一天帕兰斯被那个男人抓住后，做了这样那样的事情呢？”



　　“？？”



　　赫米忒嘴角抽搐了一下，随即看向司特莲库斯：“你是从哪里听来这些的，你不是除了战斗以外，其他的东西都不感兴趣的吗？”



　　“嗯，之前拉沃斯给我推荐了一些书，说是让我偶尔也动动脑子。”



　　“她给你推的什么书？”



　　司特莲库斯想了想：“也就是《霸道少爷爱上我》之类的吧，里面都没什么正经战斗情节，全篇最激烈的或许就是在床上男女主——”



　　“咳咳！后面的内容就不用说了！”



　　赫米忒脸红地制止了差点开颜色笑话的好友。



　　“以后少跟拉沃斯联系！”



　　“放心，她也被那个男人抓走了，现在想联系也联系不到。”



　　“......”



　　这种笑话可完全笑不出来啊。



　　赫米忒银牙紧咬，看向白鹰舰队的方向，“哼！那就等我把她也救回来之后再说！”



　　......



　　塞壬舰队前进了大约不到半个小时。



　　她们便迎面撞上了整备齐全的白鹰舰队。



　　看到她们一个个精神饱满的样子，赫米忒勉强认可地点了点头。



　　“警惕性还算不错，就是不知道具体的实力有没有与这份机敏相称，司特莲库斯。”



　　“我在。”



　　“直接领一队塞壬打上去吧，我们速战速决，目标就是...那个兔子耳朵的还有那个穿着公主裙的。”



　　赫米忒指的二人恰好便是拉菲和萨拉托加。



　　该说不说。



　　作为拥有诸多实验场的塞壬，其实她们比大多数舰娘都要了解各自阵营都有什么角色。



　　司特莲库斯领命后，带着自己的代行者以及数十只人形塞壬，上百只量产塞壬离开了舰队。



　　......



　　“居然只派了一队人就过来，零头的是一名...仲裁者？这么自信？”



　　埃塞克斯疑惑地看着“孤军奋战”的司特莲库斯，身旁传来了企业慎重的声音。



　　“那是仲裁者·司特莲库斯·Ⅷ，代号为力量的塞壬，曾经在NA海域与飞龙·meta和皇家方舟·meta爆发过战斗，力量十分强劲！”



　　“居然是那两位！这么说来，对方并不是自大，而是对自己的实力很自信？”



　　“她有自信的资本。”



　　企业有些担心己方的舰娘会在和对方的战斗中收到损伤，于是朝约克城的方向走去，在她身前，有着所有舰娘的主心骨——指挥官龚渠。



　　“指挥官，塞壬直接向我们开过来了，马上就要进入可打击范围，直接火力网拦截吗？”



　　龚渠摇了摇头：“她有着操纵重力的能力，你们拦截不住的。”



　　“那派遣先锋小队先试探一下？”



　　“不用，对方不是现在练兵的等级下的舰娘能应付的，或者说...她不是在这个阶段就出现在正面战场的塞壬才对。”



　　龚渠知道司特莲库斯的资料。



　　对方是一个单纯从力量上来说当之无愧是塞壬第一第二的角色。



　　因此龚渠对她的安排是在最后，等舰娘们差不多都突破到120级认知觉醒后才去对付的Boss。



　　然而对方现在出现在这里，也就是说塞壬那头有什么环节出错了。



　　正当龚渠这么想的时候。



　　他的眷属频道内，发来了恩普雷斯的消息。



　　【指挥官大人，赫米忒违背了零的命令，纠集司特莲库斯来找舰娘姐妹的麻烦了，我把她引去了白鹰舰队，您看是否要提前把她俩捉了？】



　　这个恩普雷斯...掐着时间说的吧。



　　是以为自己会晚点，然后实际目的其实是想......



　　龚渠看向了企业。



　　应该是想见识一下心智觉醒后舰娘的能力吧。



　　这种小算计要是放在平常，龚渠并不不会在意。



　　但恩普雷斯错估了一件事。



　　【恩普雷斯，你知道企业她刚刚怀孕了吗？】



　　......



　　“什么！”



　　恩普雷斯一下子捏碎了手里的红酒杯。



　　“你在发什么疯，恩普雷斯。”



　　托瓦狐疑地看着失态的恩普雷斯，眯起的眼眸似乎是想看透什么东西。



　　恩普雷斯没有理会她，而是咬着手指冥思苦想。



　　大意了！没想到企业这种女人也会怀上指挥官的孩子，而且听指挥官的语气，肯定是在怪罪我把人引到企业那边去。



　　要怎样才能平息他的愤怒呢？



　　或者说，他会怎样惩罚自己呢~（期待ing）



　　......



　　【对不起指挥官！我只是有些好奇这几天都陪着您在全世界修复世界障壁的企业有多强，但没想到她竟然也有身孕在身，我愿意接受家法惩罚！】



　　【家法惩罚，可我怎么感觉对你来说那是奖励呢？】



　　【我愿自缚双手，蒙上眼睛，被铁链缚于悬柱之上！】



　　【你......算了，念你是初犯，就不惩罚你了，回头自己找个时间和企业说明情况，两姐妹一起喝个下午茶就解决了】



　　【是，我仁慈的指挥官大人】



　　面上，恩普雷斯在感谢龚渠的仁慈。



　　实际想法却是：好可惜，没有领到家法。



　　所谓的家法，是龚渠立的一项规矩。



　　大家庭里需和谐共处，谁犯了错，那么谁就得受罚。



　　事实上就在几十分钟前，龚渠对天帕兰斯做的事情就是家法的体现。



　　在教室内为她介绍各种各样的学习物理和化学的道具，比如圆头圆底的烧杯，径口小肚子大的烧瓶，钳夹小东西的镊子，皮尺之类的。



　　天帕兰斯领家法是因为她了解到先前在和自己的战斗许多舰娘大破了，心生不忍（好奇），自愿领罚的。



　　也许是这家伙第一天领完罚之后和零还有恩普雷斯说了些什么奇怪的话。



　　导致这个家法都有些变味，像是成了一种新的SM玩法似的。



　　这种趋势要不得。



　　所以龚渠拒绝了恩普雷斯，等之后想出了更好的奖惩措施，再来继续执行。



　　......



　　“喂！那边的胆小鬼舰娘们，来厮杀吧！”



　　龚渠这边在思考。



　　大海之上，一个不太喜欢用脑子思考的人上前来叫阵了。



　　“居然直接进入了战列舰的炮击范围，哼！当我们是泥捏得吗？”



　　南达科他看不惯塞壬那嚣张地模样，于是向龚渠请战。



　　龚渠并没有拒绝她，直言道：“你可以直接炮击试试，然后你就能发现对方的底气所在了。”



　　连指挥官也不信任我吗？



　　南达科他倔脾气上来了。



　　她可是立誓要做龚渠的剑盾之舰娘，所以这一击，一定要让那个塞壬好看，为自己正名！



　　她豪迈地挥舞着手臂，巨大的战列舰炮以低抛的角度瞄准了司特莲库斯。



　　“塞壬，你将止步于此！！”



　　砰砰！——



　　两道巨大的轰鸣声响起。



　　远超常规战列舰炮击威力的炮弹呼啸而过。



　　龚渠在一旁看得点了点头。



　　这应该就是那30%概率重点打击的威力。



　　双倍的伤害，如果命中了司特莲库斯的话，即便对方拥有塞壬方最强大的肉体，也会受到伤害。



　　但...前提是命中。



　　“呵呵。”



　　司特莲库斯一声轻笑，巨大的蓝色机械手掌张开，一瞬间仿佛天空都沉寂了下来。



　　“下沉吧！”



　　嗡！



　　一道无形的幕布骤然在她周边海域落下。



　　海面上看似平静无比，但实则其重力已然变成了原本的数倍之高。



　　咻！扑通~



　　“炮弹...歪了？”



　　南达科他不信邪，再次主炮开火。



　　同样是触发了重点打击，这次的威力比先前更甚。



　　即便是隔着空气，也在海面上掀起了一道笔直的道路。



　　然而不到两秒。



　　炮击再次坠入了海底。



　　大海深处，亮起了灿烂的光芒。



　　传递到海面，却只剩下了一缕细小的波澜。



　　“没吃饭么舰娘！还是说，这就是你们白鹰最强的战列舰了？”



　　刺耳的声音再次传来。



　　南达科他捏紧了拳头，恨不得冲上去直接和对方肉搏。



　　“不要冲动。”



　　龚渠按住了她的肩膀。



　　南达科他委屈地看过去，明明是那么大只一个大姐姐，却硬是快要被欺负得挤出小珍珠了。



　　“在不了解敌人的情报下就去硬碰硬是一种很危险的行为，而且比起进攻，你更擅长的是防御，相信你和那名塞壬调换位置，她的攻击同样也奈何不了你的。”



　　龚渠半是警醒半是安慰的说着。



　　南达科他羞愧地红了脸，好一会，喘过了气后眼神坚定地道：“是！指挥官，我会铭记在心的！”



　　龚渠摸了摸南达科他的脑袋，随后并没以后再向任何人发出指令，而是自己本人踏着海面向前行走。



　　企业：“指挥官您这是......”



　　萨拉托加：“哇哦！指挥官哥哥要亲自出手了吗？”



　　拉菲：“加油~指挥官...ZZzzz”



　　经由龚渠的介绍，以及众人之中实力并不弱的南达科他试探。



　　她们也都知道了，眼前的敌人和以往碰到的那些塞壬都不一样。



　　在场的除了约克城和企业等港区一梯队的人，其他的舰娘上去恐怕连重力场都走不过，就会被那只塞壬收割。



　　所以，这一场战斗由龚渠来出面，还真是一点问题都没有。



　　......



　　哗啦~哗啦~



　　大海之上，龚渠的每一次踏步都会溅起沉重的水花。



　　因重力改变的缘故。



　　水滴表面的张力发生变化，全部都变成了尖锐的刺针形状，在落入水中后，却又消失不见，看起来诡异异常。



　　“精妙的控制力，能把自己的天赋能力锤炼到这种程度，你是我见过的安蒂克丝里面也数一数二的存在。”



　　“哦？很上道嘛，人类，居然知道这个名字。”



　　“那当然了，毕竟怎么说我也是理事会的一员不是么。”



　　“！！”



　　司特莲库斯大脑懵了一瞬。



　　理事会？！



　　那都是多久远的记忆资料了，这个男人莫不是在框我？



　　“哼！妄图以语言动摇我的动作吗，你的算盘可打错了，人类！”



　　司特莲库斯不想听龚渠继续掰扯下去了。



　　毕竟看龚渠的样子就知道他知道一大堆尘封的秘密。



　　她司特莲库斯只想战斗，可不想因为忽然听到了不该听的东西而被零叫去格式化内存。



　　唰！



　　司特莲库斯动了，巨大的手掌捏成拳头，朝龚渠的脑袋呼啸而来。



　　龚渠并没有接这一拳。



　　他只是轻松写意地左撤了一步，以差之毫厘的态势躲过了司特莲库斯的攻击。



　　劲风吹动头发，龚渠那平静的笑容就像是刺眼的钉子，扎在了司特莲库斯的脑海里。



　　“呵！身法不错，但...少小看人了！！”



　　原本见龚渠作为指挥官亲自上场，司特莲库斯收了7分力，害怕不小心把零口中很重要的角色打死。



　　但见到对方如此不把自己放在眼里，她也是升起了几分怒气，手上的力道也加重了一些。



　　于是......



　　“欧拉欧拉欧拉欧拉——”



　　一拳接这一拳，每一击都仿佛重巡舰的炮击一样沉重，连绵不断，却是比舰载机的轰炸还要密集。



　　然而，就是这样的攻击。



　　龚渠却背负着双手，别说命中，甚至连衣角都没有一丝损坏。



　　呼~



　　在出拳了真正5分钟后。



　　司特莲库斯一个大后跳，瞬间离了龚渠有五十米远。



　　原因，仅仅是因为他举起了右手，然后......挠了挠后脑勺。



　　“嗯？风扇怎么停了，我就是挠个痒而已，安蒂克丝小姐，你......不会没吃饭吧？”



　　龚渠笑眯眯地看着司特莲库斯，一句话宛若尖刀，插入了她的动力炉。



　　“可恶！”



　　司特莲库斯现在的心情就跟刚才的南达科他一样，几位憋屈不甘。



　　这个小气的男人，是在给自己女人报仇呢！



　　“好了，热身已经结束，我也不过是以其人之道还治其人之身而已，你以为像逗小狗一样逗着你玩的我...真的就这么开心吗，哈哈。”



　　你都笑出声来了！混蛋！



　　司特莲库斯脸红了。



　　被气红的！



　　“百倍...重力！！”



　　轰隆！——



　　一股极为压抑的空气陡然降临。



　　司特莲库斯周边所在的海域瞬间沉了下去。



　　重力场边缘，倒灌的海水甚至出现了向上流去的奇异景象，而场中央的二人，即是宛若古罗马竞技场的斗兽者。



　　“有点意思，看来你是真的生气了啊。”



　　龚渠还是一副欠打的笑容。



　　但这一次不同的是，他没有再背着双手，而是单手虚握，唤出了一柄大剑。



　　而在看到大剑的一瞬间，司特莲库斯瞳孔骤缩。



　　因为那根本不是什么普通的大剑，而是理论上只有舰娘和塞壬才能使用的武器——舰装！



　　ps：发了之后才想起来少了啥，南达科他、企业、拉菲，酒馆自取



 502 来自于一名战败者的记述



　　我叫司特莲库斯，得名自strength的单词，是在茵蒂克丝里面都数一数二的战斗员。



　　原本我对自己的实力十分有自信。



　　即便是同时面对两名程序错误的实验对象（meta舰娘）也能轻松应对，前提是对方真的认真战斗，而不是准备引爆心智核心。



　　我对思考战略对策什么的不是很擅长。



　　因此如果是要去执行零安排的任务的话，通常都是跟另外两人一起行动。



　　赫米忒，我们三人小组的队长。



　　天帕兰斯，我们三人小组的头脑。



　　以往的时候，无论是肃清已经偏离预定轨道的实验场也好，还是清除世界病毒也罢，我们都无往不利。



　　我也一直以为现实会这么持续下去，直到我们完成茵蒂克丝的使命。



　　嗯？使命？



　　我们有什么使命吗？



　　这不重要！



　　重要的是忽然某一天，天帕兰斯消失了。



　　她不是普通的那种消失，而是被一个有些特殊的实验场——统括世界Ω世界的指挥官给活捉了。



　　如此一来三人小队不就破灭了吗？



　　于是，和我抱有一样想法的赫米忒邀请我去救天帕兰斯的时候，我毫不犹豫地便同意了。



　　然后...我遇到了那个男人。



　　......



　　“咳咳！”



　　宛如走马灯一样的回忆结束，司特莲库斯半睁着眼睛看向龚渠。



　　“怎么，没力气攻击了么，既然如此的话那就由我来——”



　　噗嗤！



　　一剑，直接贯穿了司特莲库斯的胸膛。



　　“VIII（司特莲库斯）！”



　　赫米忒发疯了一样地朝龚渠冲了过来。



　　然而......



　　大海上突兀地从海底蔓延出了上百根水桶粗细的藤蔓，直接将她捆成了一个粽子。



　　龚渠还是那么喜欢用他的草元素能力。



　　嗤！



　　巨剑拔出。



　　司特莲库斯瞳孔瞪大，正面倒在了海面上，胸口仿佛虚拟数据一样，蔓延着诡异的伤口。



　　“你还有什么想说的吗？”



　　就像是胜者的怜悯一般。



　　司特莲库斯听到了头顶阴影处传来的声音。



　　她嘶哑着恳求道：“不要...伤害......IX（赫米忒）。”



　　“现在还有空关心别人么，不过...我同意了。”



　　“谢谢。”



　　司特莲库斯露出了一个微笑。



　　随后最后的力量消散，她也无法维系蹋海的力量，整个人沉沉地向海底淹没而去。



　　咕噜咕噜~



　　无数的气泡向上飞舞。



　　她看到了持剑沉默寡言的男人，也看到了挣扎着削断了无数根藤蔓的赫米忒。



　　赫米忒愤怒地冲向龚渠，而龚渠却因为和她的约定，真的只是在躲避攻击，没有出手。



　　“呵呵~真是凄惨的落幕啊。”



　　崇尚力量之人，最终在真刀真枪的力量对拼上被人击败。



　　这名杀了自己的男人，她司特莲库斯并不讨厌。



　　......



　　“司特莲库斯，你在写什么？”



　　“！！”



　　一间朴素的房间内，司特莲库斯连忙把桌上的笔记本藏了起来，转过椅子，局促地看向身着居家常服的赫米忒和天帕兰斯。



　　赫米忒狐疑地眯起了眼睛：“你手上的是什么？”



　　“没有！你看错了！什么都没有！”



　　司特莲库斯当场用进化后的质子重力场，直接将笔记本湮灭在了一颗黑色的圆球内。



　　“......”



　　当我和天帕兰斯是和你一样的笨蛋吗？



　　赫米忒撇了撇嘴，也懒得去探究司特莲库斯的小秘密。



　　反正这个满脑子只有肌肉的女人恐怕想的也只有各种各样的训练罢了。



　　那些都是无足轻重的东西。



　　毕竟马上整个港区就要迎来全员2.0的时代，原本大家可能是1和10的差距。



　　现在直接变成1001和1010，一下子连互相攀比的必要都没有了。



　　眼下更重要的，反而是另一件事。



　　“天城来找过我了，她邀请我们塞壬也加入巨O派的活动，在无人岛和指挥官一起度过为期3天的合宿旅游。”



　　“我认为这是一个让指挥官认可我们安蒂克......塞壬的好机会，我们的人太少了，急需诞生二代塞壬来扩充人员，因此就算你再不愿意侍奉指挥官也必须参与了。”



　　言语间，赫米忒几乎是被舰娘给同化了一样，开口闭口都是指挥官，并且一副很想取经的模样。



　　“我没有说不愿意。”



　　“那更好了！事不宜迟，天帕兰斯，我们的碰面地点在哪里来着？”



　　天帕兰斯躲在兜帽里，抬起萌袖，指了个方向。



　　“中央公园，樱花树下，你我双方，共商大计。”



　　“这是接头暗号？”



　　“不...我现编的川柳，毕竟是要去见重樱的舰娘，这样显得我们是认真了解过对方的。”



　　“不错，不愧是我们三人中的智脑。”



　　赫米忒很满意天帕兰斯的做法。



　　塞壬作为新加入港区的势力，确实需要有其他人的帮助才好站稳脚跟。



　　而重樱和铁血这两家曾经合作过的势力就是天然的潜在盟友。



　　可惜铁血的俾斯麦为人过于死板，几人聊过几句话聊不通，目前只能从重樱方面有所突破。



　　“嗯？司特莲库斯你还在愣着做什么，该出发了！”



　　“我这就来！”



　　司特莲库斯脱下睡衣，去衣柜里随便找了件T恤和热裤，踩着一双凉鞋便出门了。



　　不久后，三人和天城等重樱舰娘如期相遇。



　　天帕兰斯和赫米忒很快就跟重樱舰娘聊在了一起。



　　而司特莲库斯不擅长这些内容，她只是找了个边缘的位置，在众人看不到的地方，继续书写着没写完的日记。



　　......



　　距离那天的战斗已经过去了一个星期。



　　那时指挥官捅向我的那一剑真的很痛，原本我都以为自己肯定是要返厂大修了的，但指挥官用了一种十分神奇的方式帮我治疗。



　　治疗的方式很舒服，也很...羞人。



　　后来听天帕兰斯说，这是每一名舰娘（塞壬）都要经过的洗礼，否则新世界就将没有那人的立足之地。



　　原本我以为她又是在骗我。



　　但后来从实验台上走下来，感受着再度进化的力量，我便明白，她说的没错。



　　指挥官的境界已经走到了远在我们之上的地步。



　　所以...原本只有力量的我也不被指挥官需要了之后，我...又能做些什么呢？



　　“来！试试这身衣服！”



　　“嗯？”



　　情趣服饰设计大师赤城走了过来，将几件渔网饰品挂在了司特莲库斯身上。



　　赫米忒看了之后顿时眼前一亮：“唉！你还别说，虽然司特莲库斯的皮肤黑了点，但搭配上这件衣服后却有一种异域风情的没，品味不错嘛，重樱的舰娘。”



　　赤城骄傲地仰起脖子：“哼！你以为我屋里存的十万三千本本子库存是开玩笑的吗？”



　　加贺捂脸：“姐姐，自己是本子画师这种事就不要拿出来说了吧。”



　　司特莲库斯看了看众人。



　　又看了看自己身上的这件“漂亮”的绳子（衣服），她觉得，自己似乎找到了新的存在意义。



　　“决定了！我要以怀上指挥官的宝宝为目标奋斗！为塞壬种族的事业奋斗！”



　　那一刻，司特莲库斯的眼神无比明亮。



　　那一刻，她的同伴们也以欣慰的目光看着她——这孩子，熬了一个星期，总算是开窍了。



　　ps：塞壬一家、柴郡，酒馆自取



 503 无人岛旅游开发企划案



　　不久前。



　　龚渠的办公室。



　　以重樱和皇家为主的舰娘们来到了这里，向他提交了一份企划案。



　　《无人岛旅游开发项目》



　　如题，这是一个关于将无人岛进行旅游开发的项目，开发的目的自不必多说，是为了让龚渠和舰娘在那里度假。



　　毕竟港区娱乐设施有确实是有，但都太过单一了。



　　对于一部分比较宅的舰娘来说可能是天堂。



　　毕竟异世界的游戏、小说和漫画等应有尽有，她们甚至可以一天24小时除了定时补充指挥官能量以外，连大门都不迈出去。



　　这可就苦了一众大姐姐舰娘了。



　　她们大多比较“外向”。



　　喜欢跟指挥官玩一些“户外”的运动。



　　比如沙滩排球啦，游泳啦，又或者是其他既能锻炼身体又有益身心健康的项目。



　　因此在龚渠连续好几天都泡在办公室里陪女儿小天狼，还有拉菲等人玩游戏后，巨O派的舰娘们提出了抗议。



　　“3天的时间，在无人岛上游玩体验各色游戏，嗯，看着倒是蛮正常的。”



　　各色游戏，怕不是各种瑟瑟游戏的翻译吧！



　　龚渠已经能预料到，自己这三天被疯狂榨干的情景了。



　　“玩游戏！爸爸，我也要去！”



　　“我...我也可以吗?”



　　说话的两只小可爱分别是小天狼以及小镇海。



　　两姐妹一人霸占了一条腿，抓着龚渠的衣领眼睛里闪出了星星。



　　龚渠掐了掐女儿的脸颊，摇头道：“我也想带你们，但你们的阿姨们可不是真的打算去玩的，而是有很重要的事要在那里商量，你说对吧，天城？”



　　wink~



　　龚渠朝天城眨了眨眼。



　　天城双手叠放在小腹，优雅程度完全不输给皇家女仆团。



　　“呵呵，如您所见，开发者是这样的，游客们只需要享受游玩就可以了，开发者们需要做的事情就有很多，哪里修建水上乐园、哪里修建摩天轮，哪里置办冰镇饮料派对，都是很重要的事情。”



　　见天城如此，贝尔法斯特也是连忙劝说皇家的小公主道：“小天狼，你也不想在无人度假岛还坑坑洼洼的时候就去那边学习土木工程吧，等阿姨们把那边建设好了，再带你去玩也是可以的。”



　　两拨人都在劝说。



　　小天狼也已经比之前长大了“许多”，是个懂事的小家伙了，所以虽然还是有些失望，却也不会闹别扭。



　　看到女儿如此的萌态，龚渠直接把她抱起来亲了一口。



　　“mua~不愧是爸爸的贴心小棉袄，真懂事！”



　　“呜啊！爸爸好臭，略略略~才不要跟爸爸一起玩呢，哼，妹妹咱们走！”



　　小天狼还是带着小镇海溜了。



　　懂事如她知道接下来的谈话不是小孩子应该参与的。



　　而在皇家女仆队里面的天狼星也很欣慰地望着女儿跑步的身影。



　　这段时间的教育...没有白费。



　　......



　　太平洋，某公海无人岛。



　　作为本次无人岛旅游项目的主承办方重樱和皇家，分别派出了云仙、伊吹以及怨仇、光辉共四人参与初期的项目踏勘。



　　四人光着脚踩在柔软的沙滩上，有一搭没一搭地聊着。



　　光辉：“这个无人岛的天气真不错，是怎么发现的来着？”



　　伊吹：“好像是企业小姐吧，她之前和主上满世界跑的时候经过了许多风景优美的地方。”



　　说到跟龚渠一起出去跑，伊吹露出了羡慕的眼神。



　　“是啊，作为第一个心智觉醒的人，她和指挥官单独约会了好多地方呢，而且连宝宝都约会出来了！”



　　一谈到这个话题，云仙就不免展开了来讲。



　　众人齐齐地叹了口气。



　　“什么时候主上也能研究一下生孩子，然后普及呢？”



　　“咳咳！伊吹，这个可是禁忌哦~”



　　“啊！抱歉，大贤者我...我没有亵渎生宝宝这件神圣的事情，我只是觉得...我们大家平常做的次数也不少，应该有一定的成效才是。”



　　“这一点的话，我认为其实每个人都是一样的，我们欠缺的...应该是一个契机。”



　　怨仇发表了自己的看法。



　　“随着港区怀孕的舰娘越来越多，剩下的人也越来越心急了，对于爱这件事产生了不纯粹的情感。”



　　“这种不纯粹反映到现实便是，我们的精神很难和指挥官的统一结合，然后形成胚胎。”



　　“所以我认为，要想获得指挥官大人的子嗣，最重要的...还是虔诚二字。”



　　云仙接话道：“虔诚......所以这一次无人岛旅游其实也是一次找回大家初心的旅途？”



　　“是的。”



　　“那这样的话，我们的任务就很重了啊！”



　　“没错，实不相瞒，其实关于重樱的伙伴这边，是我指明让你作为初期踏勘队伍的。”



　　云仙，重樱的大贤者，具有超越平凡的智慧之人。



　　如此超凡脱俗的存在，也一定能领悟她所信仰的虔诚之道，为港区的大家带来光明的未来。



　　“那还真是受宠若惊了。”



　　云仙很是谦虚地回答了怨仇。



　　两名千年老狐狸对视一眼，露出了尽在不言中的笑意。



　　“这里的话，沙滩我想可以布置一些竞技项目，适当激烈的气氛有助于增加趣味性。”



　　“后山那边我看到了一片翠竹林，很适合做一些山间温泉，加上这里是无人岛，连防护栏都不用，直接在大自然中彼此坦诚相待。”



　　“还有......”



　　两人各种各样的奇思妙想碰撞了起来。



　　相反，陪同她们一起来的光辉和伊吹则是无奈地看向了彼此：合着咱俩其实是多余的吧！



　　......



　　半天后。



　　港区的晚宴上。



　　一则消息不胫而走——近期将有无人岛度假村开发，经过内部成员测试过后，后续会对所有舰娘开放，随时可以前往游玩。



　　整个食堂都在讨论这一话题。



　　塞壬那一桌也不例外。



　　“零，你怎么看？”恩普雷斯看向了坐在自己身旁的曾经的上司。



　　织梦者零瞥了她一眼，随后道：“无聊的把戏，比起一时的享乐，我更愿意去准备几个月后的荒芜世界降临。”



　　“还真是勤勉啊零大人。”



　　“彼此彼此，你不也在谋划着你自己的事情么，恩普雷斯！”



　　“呵呵，过奖了零大人，反正无论你我在做着什么，最终目的不都是一个么——为了讨好那个男人的欢心。”



　　恩普雷斯看向了被舰娘包围的龚渠，心中燃烧起了一股斗志。



　　就让赫米忒她们去迷惑舰娘们吧，去享乐、去放纵！



　　只有当她和织梦者零将默默地将主线推完，到那时，她们的指挥官才会发现，到底谁才是这个港区最优秀的舰娘！



　　ps：塞壬的攻略就不一一地写了，本身资料也不较少，图也很少，回归一下日常，搞一搞瑟瑟，然后这一卷就暂时准备收尾了，下一卷预告是宝可梦



　　pps：云仙、伊吹、怨仇、光辉，酒馆自取



 504 首先，是选妃（bushi）



　　咚咚咚！



　　办公室大门被敲响了。



　　“进！”



　　龚渠慵懒地招呼人进来。



　　哗啦啦~



　　一群舰娘鱼贯而入。



　　“嗯？怎么这么多人，这是做什么？”



　　皇家女仆团、重樱新成立出道的偶像团体以及铁血也来了一群人，整整二三十个发育“良好”的舰娘，白花花的一片简直晃得人眼晕。



　　众人推出了云仙作为发言人说话。



　　“指挥官，有关无人岛的踏勘已经完成了，由小黄鸡们去建设，大概5天左右就能搭建完毕。”



　　“很不错的效率，于是...这跟你接下来要说的事有什么关系嘛？”



　　“嗯...就是关于合宿那三天的人选问题。”



　　连云仙都开始扭捏了起来。



　　很显然，这种只让少部分人参与的活动基本上等同于要霸占指挥官的行为了。



　　严格来讲，其实是违规的。



　　面对几十双眼睛同时传递过来的渴求含义。



　　龚渠也不是那么铁石心肠的人，便说道。



　　“这件事我顶多可以给你们一个提出方案的渠道，如果萨拉托加她们不反对的话，我就在策划案上签字。”



　　萝莉和御姐的战争。



　　这件事龚渠早就知道了。



　　毕竟他可是港区的指挥官，别说这种影响整个港区的大事件。



　　就连赤城私底下画他的本子，出他的同人作品他都一清二楚。



　　也就是念在重樱的姑娘们天生画本子的水平都挺不错，他自己也收藏了基本，所以才没有揭穿。



　　总之，这件事萨拉托加她们大概率是会同意的。



　　龚渠明白这一点。



　　但开口一定不能是自己这里，不然就成了偏袒。



　　而一旦偏袒，港区内部就会制造焦虑，有焦虑就会有矛盾，后宫的起火往往就是从这些小事上燃起来的。



　　这不符合龚·稳如老狗·渠的后宫美学。



　　......



　　听道龚渠同意了自己的方案后。



　　站成了几排的巨O舰娘们都露出了喜出望外的表情。



　　港区苦萝莉久矣。



　　只有艿子才能拯救指挥官，她们坚信这一点。



　　“那好，感谢指挥官的通融，我会去征求大家的意见的。”



　　云仙带头感谢了龚渠的理解。



　　其余人也十分懂得感谢的礼节，又是一片白花花的晃得人眼晕。



　　随后，像是注意到了龚渠的变化。



　　云仙露出一丝笑意，宛如老鸨一样，从重樱队伍里面挑出了几位舰娘：“加贺、伊吹，指挥官看起来有些疲惫的样子，待会你们就留下来好好地给指挥官放松一下吧。”



　　惊喜忽然砸到脑袋上。



　　加贺跟伊吹连忙支支吾吾的回答道：“好的！”



　　另一边，腓特烈大帝跟怨仇对视一眼，也从自己的阵营里挑了两只舰娘出来。



　　分别是铁血的罗恩和雷根斯堡，皇家的柴郡和可畏。



　　待众人离开，办公室里多的六名自觉地围在了龚渠身边，目含秋水地道：“请问指挥官（主上）身体有哪里不舒服吗，我们可以帮你减轻一下疲劳。”



　　龚渠想了想，最近几天一直在忙升华仪式的事，确实没怎么和舰娘们交流。



　　于是便应下了6人宛若战书一般的宣言。



　　“最近有些上火，还是按照以前的方式......来治疗吧。”



　　说罢，他张开了双手。



　　靠得最近的柴郡和罗恩立马钻了进去。



　　“嘿嘿~亲爱哒~”



　　“指挥官~”



　　其余四人尽管有些遗憾，但却也没多做些什么，而是自觉地走向了休息室。



　　治疗，自然得有治疗的设备，她们可是专业的！



　　......



　　几天后。



　　无人岛施工现场。



　　尽管龚渠已经全权把这件事交给了云仙和怨仇她们来做，但他始终还是有些不放心。



　　这不，作为曾经的土木佬，他也来到了这片待开发地带，看看舰娘们到底在做一些什么东西。



　　叮叮当当！



　　一踏进这片地方，龚渠便听到了熟悉而又亲切的声音。



　　“是指挥官啾！”“指挥官来啦！”



　　小黄鸡们都礼貌地和龚渠打了声招呼。



　　龚渠也一一过去捏了捏它们的脸。



　　这群居家智能纳米小机器人蛮讨喜的，若不是它们那007的超高校级工作效率，5天之内修建一座度假村简直是痴人说梦。



　　“你们的工头呢，我找它带我逛一逛就可以了。”



　　“工头在那里啾！”



　　一名戴着黄色安全帽的小黄鸡放下手里的活计，领着龚渠来到了海滩的施工现场，找到了一名戴白色安全帽的稍微胖一圈的小黄鸡。



　　“好的，多谢带路，你去忙吧。”



　　“好的啾！指挥官再见啾！”



　　施工员小黄鸡离开了，龚渠又找到了工头，或者说项目经理小黄鸡。



　　它拽着胖胖的身体朝龚渠敬了个礼：“很高兴看到您指挥官，请问有什么需要我做的吗？”



　　“嗯，我就是随便看看，了解一下度假村的结构，以及目前修建的情况。”



　　“好的，那我带您陆续参观一下基础的几项设施吧！”



　　小黄鸡正了正自己头上的白帽子，小短腿迈得飞快，就近先带着龚渠看了看沙滩和水上项目。



　　......



　　沙滩上，由于结构比较简单，几栋木质的房屋、沙滩椅之类的东西已经摆好。



　　除了清洁暂时还没做以外，其余的都已相当完善。



　　“这里是休息区，里边的房间是更衣室和物资存放区，物资存放区用于放置零食、饮料、烧烤原料等物品。”



　　“这里是烧烤区，采用了无污染的燃愿玛瑙断片作为燃料，能让食材充分均匀地受热。”



　　“这里是......”



　　白帽子小黄鸡的介绍十分专业。



　　让龚渠有种自己回到了前世，对方是项目经理自己是甲方爸爸的感觉。



　　“目前为止都还比较正常，就是更衣室对她们而言可能没什么用，一般都是直接当着我的面换衣服......话说那边那道网是什么，沙滩排球吗？”



　　“是的。”



　　“那水上的网呢，水上怎么打排球？”



　　“哦...那个是云仙小姐加的，名字好像是叫什么...水上橄榄球？总之，她只让我们按照图纸制作了这些，具体的游戏规则应该只有她才知道。”



　　龚渠只看到了两道悬在空中的铁圈，以及围住场地的海绵边界线。



　　想来所谓的水上橄榄球就是一群靓丽的少女们去抢夺一颗皮球，然后夹在手上、胸前，游到对面的圈子面前，把球扔进去的游戏吧。



　　这种强烈身体对抗的游戏。



　　龚渠已经能猜想到，到时候海面上漂浮了一堆被扯坏的泳衣和泳裤了。



　　那场面，简直不要太香艳。



　　......



　　紧接着龚渠又来到了游园区。



　　这里就比较正常了。



　　像什么旋转木马，过山车，碰碰车，摩天轮之类的，很典型的游乐场配置。



　　“嗯？不对，那里有一个又一个池子的是什么？”



　　龚渠注意到在游乐场的中央，巨大的广场上有着各种各样的坑洞，坑洞上方还有着像是用来挂什么东西的绳子。



　　“我也不太清楚，听云仙小姐说池子是用来装酒和饮料的，绳子上用来挂各种吃的东西，真是奇怪，酒为什么要放在地上呢？”



　　龚渠擦了擦额头上的冷汗。



　　那是你不知道神州的商朝有个叫纣王的家伙创办了最古之party酒池肉林，说的就是这种东西！



　　“还得是我的大贤者会玩。”



　　掠过这里，龚渠是对她们的创意越来越感兴趣了。



　　......



　　再之后，白帽子小黄鸡还带着龚渠去到了棋牌室、武道场、林间温泉等等各色设施。



　　不出意外的。



　　每一个设施都有着其特色的地方，不错，特“色”。



　　整个一无人岛，与其说是度假圣地，倒不如说是集体度蜜月圣地，是结婚后的新婚夫妇重点造小人的地方。



　　临别时刻。



　　白帽子小黄鸡很诚恳地告诉了龚渠，它们将会在两天后完工，让他在这段时间内好好地期待。



　　龚渠朝它挥挥手，透过传送锚点直接回到了港区。



　　“期待是挺期待的，但养精蓄锐也得做，否则...得被那群妖精们榨干不可！”



　　龚渠想了想，找到了港区的营养师樫野。



　　【樫野，对于男性养精蓄锐这方面，你有什么推荐的食谱吗？】



　　【唉？指挥官您也需要这个？】



　　【嗯！几天之后会有一场恶战！】



　　【这样啊...那我帮您调理调理？】



　　【这样就再好不过了】



　　得到了港区首席营养师的助力。



　　龚渠相信，即便不透支自己的元素力作弊，他也能依靠最基础的能力让所有的舰娘们“闭嘴”！



　　......



　　两天的时间，如期而至。



　　重樱舰娘宿舍。



　　一对姐妹正在做临别前的最后嘱咐。



　　“记住，要注意观察指挥官的表情，皱眉是加速，抬眉是减速，其余时间都保持匀速！”



　　“嗯，姐姐，我记住了！”



　　“还有，不要在战斗的时候开小差，更不要发生哄抢，要以神圣的心态去对待这件事。”



　　“嗯，姐姐，我也记住了！”



　　——加贺，旅游团快出发了，你跟赤城还没交代好吗？



　　加贺高声回应：“马上就来！”



　　然后转头看向穿着孕妇装的赤城：“姐姐，我们马上就要走了。”



　　赤城点了点头，随后从背包里拿出了一个包裹，放在了加贺手里。



　　“这是......”



　　“这是姐姐连夜给你设计出来的决胜服装，里面包含了13套最新版《指挥官の一己之见》里面出现的衣服。”



　　“啊？那不是本子......”



　　“嗯？”赤城微恙。



　　“咳咳，是创意画作...里面的东西嘛。”



　　“哼！你可别不讨好，这些服装可都是最新款式的，你当我设计出来很容易吗，要不是看在你是我妹妹别人我还不愿意给呢！”



　　“对不起姐姐，我差点辜负了你的好意。”加贺郑重地收下了这些服装。



　　想象着自己把龚渠迷得团团转的样子，不禁笑出了声。



　　“好啦！现在得意还不是时候，时间不早了，你赶紧出发吧。”



　　“嗯！我走了姐姐，这几天注意保重！”



　　“你也是，希望等你回来以后，咱俩可以一起讨论新的育儿知识。”



　　姐妹俩手足情深，一步三回头，直到加贺的身影完全消失后，赤城脸上的笑意收敛，随后看向了房间的阴影处。



　　“呵，有趣，我昨晚失窃的那些备用服装，是你搞的鬼吧，谢菲尔德！”



　　唰！



　　一块幕布拉开，谢菲尔德从窗帘处显型。



　　“不愧是一航战，居然轻易地就识破了我的伪装。”



　　赤城皱了皱鼻子：“哼！在重樱舰娘面前玩忍术，你还早了100年呢！”



　　谢菲尔德不置可否地摆了摆手，她用的可不是忍术，只是再简单不过的魔术罢了，但她懒得去理论这些，作势就要从床边离开。



　　“等等！”



　　“还有事么，赤城小姐。”



　　“你把那些服装都给了谁？”



　　“给谁...自然是给我的雇主咯~”



　　“你的雇主是谁！”



　　“无可奉告！”



　　“哼！”赤城冷笑道：“下一期的《指挥官の一己之见》你不用偷，我直接把原稿赠送你一份！”



　　“赤城小姐，你知道你要我背叛谁么，那可是港区的舰娘，我们亲如姐妹......”



　　“两期！”

ㄚ.¢-ㄚβó,Οκ.ς,óм





　　“五期！”



　　“三期，不能再多了！再多就不值这个价了！”



　　谢菲尔德满意地点了点头：“是罗恩。”



　　“居然是她......那你知道她还把那些衣服送到了谁的手上吗？”



　　“这算额外收费项目。”



　　“你！”



　　赤城愤怒地看着坐地起价的谢菲尔德，举起了手，随后放下：“哼！酸了，我不想再你的情报了，也懒得追究你偷东西的责任，你走吧！”



　　谢菲尔德意外地挑了挑眉，看来三期就是极限了，也不能太过得罪这位港区少有的大触，于是主动说道：“最开始是爱宕来找我买你还未发行的最新款服装的，但被罗恩等人听到了，最终罗恩开价最高，我只卖了她一人，她也没有向任何人分享。。”



　　爱宕是么？哼，我就说我连公开都没有公开，成果就被偷了，原来是出了家贼！



　　这件事，赤城会闹到龚渠那里去的，爱宕绝对会受到严惩！



　　“还有其他事吗？”谢菲尔德客气地问道。



　　“没了，你可以走了。”



　　“谢谢，下次见~”



　　赤城嘴角抽搐：“还想下次，再偷东西我连你也一并告状！”



　　但谢菲尔德已经走了，估计这句话也会当做没听到吧。



　　......



　　无人岛更衣室。



　　老实巴交的加贺走进更衣室，拿出了赤城给她准备的决胜泳衣。



　　看着那妖而不媚、涩而不俗的服装，喃喃道：“不愧是姐姐，这次......我赢定了！”



　　ps：罗恩、雷根斯堡、柴郡、可畏，酒馆自取



 505 夏日海岛度假村大作战



　　换好衣服后。



　　加贺自信地走出更衣室，准备去沙滩上龚渠面前秀一秀。



　　然而，她刚走到沙滩，便听到了一片片不知羞耻的声音。



　　“呐~指挥官，我的这个扣子扣不上了可以帮一下忙吗？”



　　“哎呀！指挥官我平衡不是很好，泳裤穿不上了呢~”



　　“指挥官......指挥官......”



　　不是！旁边不是修建着有更衣室的吗！



　　这群人这么不害臊的？



　　加贺忽然感觉自己老实得像一条小狗。



　　港区的其他舰娘们段位都太高，难道没了赤城姐，她加贺就混不下去了吗？



　　咔咔咔！



　　加贺手指捏出了响声，一言不发地走到了一处沙滩椅下面，逮着一瓶冷饮就直接气呼呼地喝了起来。



　　“唉？那是吾的饮料......”四万十嘟起了嘴巴。



　　“龙神大人，我想拜托您一件事！”



　　加贺瞅了一眼即便是来海边也穿着白丝和清凉巫女服的四万十，觉得自己可以先用赤城的大师设计内衣拉拢一些盟友。



　　诱惑指挥官不是她擅长的领域。



　　那么找到队友，学习她们的方式一起组队作战就可以了。



　　“唔......汝说吧，有什么是吾能帮上忙的。”



　　“我想......”



　　加贺靠在了四万十耳边，说出了自己的想法。



　　听完后，四万十挠了挠头：“吾那个...也不是很擅长勾引，额不是，挑起指挥官的兴趣来着。”



　　“没事的龙神大人，咱们可以......”



　　——四万十！指挥官叫你过去一下！



　　“好、好的！吾这就来！”



　　四万十只好和加贺鞠了一躬：“抱歉，加贺，吾要去侍奉指挥官了。”



　　然后，龙神大人就在加贺目瞪口呆的注视中，用她那白丝玉足落在了龚渠的背上，给他进行着踩背按摩。



　　踩了一会后，似乎是要询问力道。



　　于是便趴在龚渠背上，用那开胸的巫女服正面顶着龚渠的后脑勺，吹着龚渠的耳朵询问：“吾的力道尚可吗？”



　　“嗯，很舒服，如果你可以一只裸足一只白丝的话就更好了。”



　　“嗯呐......就按汝说的办吧~”



　　四万十羞涩的把腿抬到了龚渠面前，半睁着眼看着他。



　　显然是想让龚渠亲自动手体验这个过程。



　　......



　　“？？”



　　加贺看得目瞪口呆。



　　不是......龙神大人！这就是您的不太会勾引指挥官？



　　指挥官不都被你迷得神魂颠倒了吗喂？！你这样搞得我都快成谐星了啊！



　　加贺原本还抱着弱者报团取暖的想法，然而现在看来，也许、大概、可能......她的段位应该是坐萝莉那一桌的。



　　不！



　　就这还得去掉萝莉里面的萨拉托加这种老萝莉！加贺小姐，大失败！



　　在成女大姐姐这里，根本没有她的位置。



　　加贺有些失落，开始在沙滩上漫无目的的游走了起来。



　　......



　　嘘！——



　　一声口哨吹响。



　　“现在是进行的沙滩排球比赛，请非参赛者离开比赛场地。”



　　“哦哦，好的。”



　　加贺又被赶出了沙滩，抱着双腿坐在椅子上，目光呆滞地看着两队姐妹们为了争夺被指挥官擦防晒霜的福利而开始的沙滩排球比赛。



　　嗯？沙滩排球比赛？！



　　加贺的狐狸耳朵忽然竖了起来。



　　这个...貌似，不怎么需要情商！



　　她刚站起来举手要去报名，但走到一半才发现，自己貌似没有队友。



　　“哟！加贺前辈，你也来沙滩排球比赛吗？”



　　“咳咳！瑞鹤！”



　　翔鹤赶紧朝瑞鹤眨了眨眼睛。



　　这个笨蛋妹妹，没注意到加贺因为赤城不在一个人孤零零地站在那里吗？



　　瑞鹤不知道翔鹤为什么打她，但她知道要听姐姐的话。



　　所以又只是礼貌性地和加贺招了招手，便跟翔鹤一起去报名处报名了。



　　“两个人，参加沙滩排球比赛！”



　　“好的，这边登记一下。”



　　加贺茫然地看着大家都组好队伍，开始走上“战场”，只有自己还孤单一人。



　　......



　　“土佐，那不是你姐姐加贺吗？她好像一个人，要不要去看看是什么情况？”



　　“姐姐...她才不是我姐姐！在战列舰和航母之间选择了航母的她，我......”



　　土佐沉默了。



　　战列舰加贺和航母加贺，在原本的游戏里是同素异形体的关系。



　　而游戏现实化后，身为同一个人的加贺就面临过选择舰船类型的问题。



　　显然，加贺选择的是成为航母。



　　这个结果便导致加贺级战列舰仅有二番舰土佐，而没有了一番舰，是她加贺主动抛弃了妹妹，所以理当自己承担这份孤独。



　　“这样啊，可是她孤零零的没人一起报名沙滩排球也蛮可怜的唉，而且要是连沙滩排球的2人队伍都组不起来的话，那后面的水上橄榄球的6人队伍就更难了吧。”



　　和土佐说话的是出云。



　　她是方案舰，但严格来说也算是大和的四番舰，武藏和信浓也都认她这个妹妹。



　　所以平日里跟着重樱战力数一数二的大和级的姐姐，她可是在龚渠那里喝够了汤的，来参与度假村就是单纯旅游，而不是硬要跟大家争抢些什么。



　　“哼！”



　　土佐傲娇地哼了一声。



　　随即在出云欣慰的目光下，走到了加贺的面前，歪着头道：“喂！姐...加贺，你也没找到队友吗？呵呵，看来使用舰载机让你的人缘都变差了呢，怎么样，我也恰好没找到，要一起搭个伙嘛？”



　　“妹妹~”



　　“哈！谁是你妹妹啊，你这个连太刀都不会用了的家伙！”



　　土佐怒视着加贺。



　　当初说的信誓旦旦姐妹俩要去跟天城碰一碰实力的，结果被赤城那个女人一忽悠，转眼就喊起了那个女人姐姐。



　　那个时候她有想过这个妹妹吗？



　　“对不起，土佐，我...没有尽到一个姐姐应有的责任。”



　　加贺看了看情绪颇大的土佐，以及今天失去“姐姐”照拂后孤独落寞的自己。



　　她才明白，姊妹舰这个词的重量到底有多么深厚。



　　“呼~”



　　加贺吐出了一口浊气，拉起了土佐的手：“决定了！”



　　“什、什么？”



　　“我会争取向指挥官提出改造计划的，我会......成为航空战列舰，无论是你也好，还是赤城也好，我都不会放手！”



　　啪啪啪！



　　“不愧是我的舰娘，这份‘我全都要’的精神学得很不错。”



　　“指挥官！！”×2



　　加贺和土佐同时看向了龚渠。



　　“你们要报名沙滩排球是么，那好，加贺......如果你这次比赛能拿前3...不，前5的话，我就批准你的航空战列舰改造计划。”



　　“这是真的吗指挥官！”



　　激动出声的并不是加贺，而是土佐。



　　随后她似乎也是发现自己反应有些过了，傲娇地瞥了加贺一眼：“哼！感谢指挥官的宽宏大量吧，已经抛弃过我一次的姐姐大人。”



　　加贺笑了，抓起土佐的手坚定的道。



　　“嗯！让我们再一次并肩作战吧，妹妹！”



　　“唔......”



　　土佐看着诚意十足的加贺，心中的那份芥蒂至此消失殆尽。



　　......



　　两个小时后。



　　“恭喜加贺、土佐获得沙滩排球游戏冠军！现在，请稍作休息，由我们最最最亲爱的指挥官大人来颁发奖品吧！”



　　播报员是柴郡，她本人并没有参与沙滩排球运动。



　　因为她可是拥有特殊技能——魔术的舰娘，有着这种技艺的她并不需要用汗水去换得龚渠的注目。



　　稍事休息后。



　　一间凉爽的遮阳棚下，两姐妹解开泳装趴在了沙滩布上。



　　嘎吱嘎吱~



　　踩踏沙子的声音接近，龚渠一手拿着鸡尾酒，一手端着作案工具走了过来。



　　“两位是想先涂抹防晒霜还是先来点饮品呢？”



　　“我听姐姐的。”土佐无比顺嘴的把这两个字喊了出来。



　　“嗯，那就先擦防晒霜吧，麻烦指挥官了。”加贺也很快带入了姐姐的角色。



　　于是龚渠将鸡尾酒放在了桌上。



　　自己则是蹲在了两人中间，先把碍事的多余的布片扯开。



　　“咦？”



　　龚渠看着加贺的黑色镂空花纹泳装：“这个不是赤城前不久刚出的本子里的设计吗，居然都有实物了吗？”



　　加贺咬着嘴唇羞涩地道：“唔...这个就是姐姐给我的，说是指挥官会喜欢的必胜泳装。”



　　龚渠点了点头：“确实蛮喜欢的，这个布料和设计很厉害，比起直接上手摸起来会有更加明显的颗粒感。”



　　“而且港区大多数舰娘其实都太大了，大往往也意味着容易下垂，有着这样一件泳装增色，其实会显得更协调一些。”



　　加贺和土佐两人脑子都嗡嗡地。



　　她们没想到小小的一件泳装里面竟然有这么多门道。



　　两人几乎是同时坐了起来，看了看自己的形状，然后同时舒了一口气：还好，不是很下垂。



　　“哎呀，你们担心这些做什么，这件泳装应该是给腓特烈大帝、信浓她们这样的人设计的，来！题外话结束，该指挥官给你们服务了！”



　　“好的指挥官！”



　　两人严肃地回应了龚渠后，又欲趴回去。



　　“等等！”



　　“嗯？怎么了吗，指挥官。”



　　“既然都已经亮出正面了，那就先涂抹正面吧，毕竟这些泳装也指不定穿多久，沙滩上阳光很足，即便是那里也是需要做好防晒准备的！”



　　两姐妹脸色噌地一下就红了。



　　然后身体僵硬地连朝上躺了下来。



　　“请、请指挥官开始吧！”



　　......



　　令人想入非非的少女娇喘声从被帘子挡住的遮阳棚下传来。



　　这让后续即将接受涂抹防晒霜的舰娘们都期待了起来，也让没有赢得机会的舰娘暗自憋了一口气，准备在下午的水上橄榄球比赛上好好地展示一下实力。



　　毕竟下午的比赛可是跟晚上的温泉酒会息息相关的！



　　很快。



　　加贺跟土佐夹着双腿走了出来。



　　“好快！你们这就结束了？”



　　两女脸色有些不正常，土佐偏过了头，加贺则硬着头皮解释道：“那个...早上吃东西吃坏了肚子，去一趟洗手间。”



　　“哦~~”



　　众人秒懂。



　　想来是龚渠的手法太好了，让她们有些忍不住，但又不想再他面前丢脸，所以才说要去如厕。



　　呵呵！还真是年轻，这种情况下要是换了自己的话就肯定不会......



　　十多分钟后。



　　第二组的雷根斯堡和埃吉尔也走出了遮阳棚。



　　埃吉尔未等姐妹们提问，当先开口道：“别问！问就是早上吃东西吃坏肚子了！”



　　然后两人灰溜溜地跑进洗手间，去解决了一下个人问题。



　　龚渠看了看已经堆放了4瓶还没人喝的鸡尾酒，有些纳闷。



　　她们是不知道胜利者的奖励除了抹防晒霜之外，还有酒后那什么的默认附加奖励吗？怎么一个个都跑出去了。



　　龚渠感觉自己都快炸了好不好！



　　“要不...去洗手间埋伏一下？”



　　不不不！那也太下品了，会给舰娘留下不好的回忆的，所以...果然还是对下一组稍微提示一下吧。



　　龚渠刚想到这里，然后下一组人进来了，正是罗恩和齐柏林伯爵。



　　“指挥官！！”



　　一进来，罗恩就直接抱着龚渠狂啃。



　　那份浓浓的爱意简直要把人淹没。



　　得~都不用提示，这今天的头汤怕是要交代在这里了。



　　......



　　最终，罗恩和齐柏林伯爵二人发现了沙滩排球前几名的隐藏奖励，一身羞涩舒爽地从遮阳棚里走了出来。



　　这各结果让加贺埃吉尔等人懊悔不已。



　　但她们能说什么呢？无非就是自己太笨了而已。



　　而且这才第一天，她们就明白了“取经是什么时候都能取”的这个道理，也不算吃亏，后面好好努力就行了。



　　毕竟龚渠出征之前他都已经向各位舰娘保证过，此次经书的库存足以让每一名舰娘都有大量的收获。



　　所以...加油吧姐妹们！



　　为了得到更多的知识，取到更多的经书，展开夏日海岛度假村大作战吧！



　　ps：四万十、土佐、罗恩，酒馆自取



 506 真是让人热血沸腾的解说啊



　　早上的沙滩项目活动结束。



　　有人欢喜有人忧。



　　但随着龚渠一声“我亲自下厨”的声音过后，所有人都欢呼了起来。



　　“烤肉烤肉！指挥官我要吃烤肉！”



　　白龙高举肉食者大旗，为了她明明有一身力气，却惨痛输球的经历弥补伤痛。



　　“淑女就应该吃蔬菜沙拉才对。”



　　郝敏等人则是身材管理意识比较严重，即便舰娘不会因为吃一些“燃料”就变胖。



　　“好好好，我都记下了，你们先去冲个凉吧，玩了一早上也出了一早上的汗。”说完，龚渠就带着樫野等人去往了后厨。



　　下午的活动对舰娘们来说是一场消耗体力的大战，对指挥官而言又何尝不是呢？



　　文明观球，可不是只有看看而已！



　　......



　　下午，日光正盛。



　　海边的无人小岛处，汇聚了整整大几十名舰娘。



　　几乎是除了平常比较忙的，如天城、俾斯麦之类的，以及已经有过孩子的如赤城、天狼星之类的，其余的重樱、皇家和铁血的巨O派舰娘全来了。



　　原本是只有重樱和皇家的。



　　她们作为无人岛度假村的开发单位，有着和龚渠优先体验的权利。



　　至于铁血又是如何加进来的，那背后自然又是另一个故事了。



　　“亲爱的，饮料。”



　　“嗯好。”



　　龚渠接过柴郡手里的托盘，顺眼看了一下穿着兔女郎服装的她。



　　“你这身衣服穿在海边不觉得违和吗？”



　　“没有呀，柴郡可是专门做了海滩边特化处理哒！”



　　“什么特化处理？”



　　“嘿嘿~亲爱的想看看吗？”柴郡露出了一个神秘的表情，就连魔术帽上的猫耳朵都摇摆着，感觉不像是假的一样。



　　跟我玩神秘？



　　龚渠眯起了眼睛，一巴掌拍在了柴郡的美屯上。



　　顿时两颗果冻颤颤巍巍地摇晃了起来。



　　“莫~亲爱的真是心急。”柴郡嘟起了嘴巴恶意卖萌。



　　“别卖关子！快说！”龚渠举起手，疑似要再次拍下去。



　　柴郡连忙躲开。



　　打一次是舒服，打两次三次可就疼了，柴郡以前就这么挑衅过龚渠，然后被迫趴在沙发上趴了好久才恢复过来。



　　于是柴郡退开几步拳头举在嘴前咳嗽了一声。



　　“唔咳！接下来，请亲爱的欣赏柴郡的魔术表演——大变活人！”



　　她打了一声响指。



　　旁边的黛朵就给她拉来了一块黑幕。



　　“哦？你还真会魔术？”



　　龚渠正其身，好整以暇地看了起来。



　　“哼哼！亲爱的你太小看柴郡了，柴郡可是大-魔-术-师哦！”



　　柴郡眯起眼睛，食指得意地比划着。



　　啧~



　　黛朵撇了撇嘴，连她都看不下去柴郡这份得意的样子，提前把幕布撤了下来。



　　呼~



　　风一吹，柴郡甚至感觉有点凉。



　　“唉！我衣服呢？不对！黛朵我还没完成魔术变身呢，你撤早了呀！”



　　“哦。”



　　黛朵这才仿佛后知后觉的把幕布重新拉起来。



　　柴郡慌乱地把魔术师兔女郎衣服重新穿上，脸色红红地叮嘱着龚渠：“上次不算！这次，这次一定给亲爱的变成功！”



　　“可是我觉得你刚才那个就挺好的。”龚渠很实诚地回答道。



　　毕竟很大，也很白。



　　柴郡这孩子怎么说呢。



　　或许是前世玩碧蓝航线这款游戏玩梗太多，用了许多柴郡猫猫头的表情包。



　　因此初次在看到她的时候，龚渠怎么也感觉瑟不起来。



　　但方才那一抹表演失败时的娇羞，龚渠表示还是可以以示尊敬一下的。



　　“那个不算！那个不能算的！情趣服装就是要穿上去才有意义，要是什么都没有的话，大家就都不穿，那港区不久没有创造力了吗？”



　　柴郡扯着很歪但龚渠感觉很有道理的话。



　　“好吧，你继续，不过...不管是什么样的柴郡，我都很喜欢就是了。”龚渠地看着表现欲望超~强的柴郡猫猫，露出了一个宠溺的笑容。



　　柴郡一下子愣住了。



　　低头羞涩嗫嚅地道：“莫~亲爱的这个笑容实在是太犯规了啦~”



　　柴郡猫猫害羞了好一会，但很快，她又重整旗鼓，露出了完美的营业笑容。



　　“接下来...就是见证奇迹的时刻啦！亲爱的请不要眨眼睛哦！”



　　柴郡双手高高举起，也不见她有什么动作，随即示意着黛朵移开魔术幕布。



　　黛朵这次配合了柴郡，一把扯下幕布。



　　唰！



　　呈现在龚渠面前的，赫然是一名穿着渔网黑丝，三点都是爱心贴纸的柴郡。



　　“蹡蹡！这就是柴郡的魔术礼装第一型，怎么样怎么样，亲爱的有没有感觉想要微微表示尊敬的意思呢？”



　　“有一点，但不多。”



　　龚渠意有所指地让柴郡看向身后那群正在热身的“运动员”。



　　一路望去，全是黑丝、白丝、渔网、皮衣之类的服装。



　　而发放服装的人，则是罗恩和加贺。



　　......



　　“来来来！人手一件，情趣服装设计大师赤城的作品，可以加快指挥官攻速的好物件哦~”罗恩笑眯眯地给每个人发放着最新款式的情趣内衣。



　　港区大家的尺寸都不小，因此赤城在设计时采用了弹性极好的面料，不存在说服装偏小或是偏大的情况，都是通用码。



　　“这些服装本是家姐在下次周刊才会发布的新品种，就当是大家参与无人岛度假村内测的伴手礼了，希望待会的竞赛中大家都能全力以赴，赢得指挥官的青睐。”



　　加贺也在发放衣服的同时道明了衣服的来源，表面上让大家全力以赴，实际明眼人都看得出来。



　　这是让人“吃人嘴软拿人手短”，让众人在面对罗恩和加贺的六人小队能稍微放点水的意思。



　　“哼！不就是一些衣服嘛，我们不要也可以赢的！”



　　有舰娘接受，自然就有舰娘不喜。



　　说话的是雷根斯堡，一名穿着紧身透明黑丝的铁血大姐姐。



　　“话不能这么说，雷根斯堡，欧根可是跟我说过指挥官自己也私下里在追赤城的本子来着，想来应该是会比较喜欢里面的内衣风格的。”埃吉尔作为“大号欧根”，在欧根因为怀孕没来的情况下，自然而然地当起了铁血的情报头子。



　　“什么！竟然这么卑鄙！”



　　“那是别人天生的优势，重樱在这方面本来就很擅长，你想否认也否认不了，所以...要去领一件吗？”



　　“唔......”



　　雷根斯堡犹豫了好一会。



　　最终还是略有些屈辱地点头。



　　“哼！下次不会让她们有找题外招数的机会了！”



　　显然，雷根斯堡也明白拿了好处就得做事的道理。



　　这场比赛还没开始。



　　罗恩和加贺就通过收买人心的方式，几乎是提前预定了冠军的宝座。



　　......



　　“唔！怎么可以这样，指挥官，她们可是在作弊哦！你不管管吗？”



　　柴郡气呼呼地看着加贺等人，准确地说是她们手里的最新款式衣服。



　　好气呀！前几天要准备魔术服装的时候去找过赤城，结果她一件衣服都不给，说还没给指挥官看过。



　　结果转手就赠送给了妹妹加贺，实在是太卑鄙辣！



　　“柴郡~”



　　“唔，亲爱的......”柴郡的猫耳朵耷拉了下来，有些没精打采的样子。



　　“魔术已经表演完了吗？”



　　“嗯？”



　　柴郡抬起头，对上了龚渠鼓励的眼神。



　　哦！亲爱的并没有被转移走注意力，他最爱的还是我柴郡哒！



　　重新拾回自信的柴郡猫猫继续起了她的魔术表演。



　　纸牌、鸽子、空杯子里倒出红酒......



　　尽管很多东西一下子就被看破了，但看她表演的专注程度，以及服化道筹备的精心程度，龚渠能感觉到她那颗认真的心。



　　啪啪啪！



　　龚渠毫不吝啬赞赏地道：“柴郡，你的港区第一魔术师的身份，我认可了。”



　　“真哒(〃'▽'〃)！”



　　“当然！”毕竟目前港区就你一个人玩魔术这种游戏。



　　后半句话龚渠没说，害怕自家的猫猫反过来咬自己一口。



　　单就这前半句而言，柴郡就已经开心到没边了，直接凑到了龚渠身上，用脸蹭着龚渠的手臂说道。



　　“那个...亲爱的，作为给表演了这么精彩的魔术，可不可以给柴郡一点小~小的奖励呢？”



　　“你想要什么样的奖励？”龚渠捏了捏柴郡的琼鼻。



　　“嘿嘿~让我坐在你身上当裁判怎么样？”柴郡娇憨地说出了只有魅魔才能说出来的话。



　　龚渠脸上顿时板正了起来，严肃地道：“你确定你没在开玩笑？今天可是要比赛一下午的，你是想一下午都......”



　　“嗯呐~偶尔也想试一试刺激的玩法，还是说...亲爱的你怕她们发现，所以...不敢？”



　　柴郡对龚渠使出了激将法。



　　龚渠甩出了无懈可击，无效了柴郡的激将法。



　　“我是在为你考虑，比赛过后晚上还有温泉，要真的让你坐着当一下午裁判，你确定晚上还有力气喝汤？”



　　“那就是柴郡应该考虑的事情了！”



　　似乎在这一件事上，柴郡异常坚持。



　　龚渠是在拿她没办法，只好答应了她的这种鬼畜游戏。



　　“盯——”



　　黛朵无神地目光看着两人。



　　“忘了还有个黛朵了，嗯这样...一会柴郡上半场当指挥，你下半场如何？这样的话，有休息的时间柴郡你也不至于在晚上来临前就脱水。”



　　柴郡皱了皱鼻子，看了一眼黛朵，又看了看龚渠。



　　最后只能答应这个方案。



　　毕竟，一会龚渠开启认知干扰两人一起做坏事的时候黛朵去告密的话，大家肯定都回发现柴郡偷跑的。



　　所以给予适当的封腿费也是正常的。



　　嗯，封腿！



　　封住黛朵让她不要离开，绝对不是封大腿其他地方的意思哦~



　　......



　　很快，比赛开始。



　　两对一共12人跳入海中，站在了场地两边。



　　而柴郡、黛朵等人则是在岸上充当裁判，以及预备要下场的运动员。



　　“嗯♥~水上橄榄球比赛第一场......加贺队VS纳尔逊队！嗯♥呀~~”



　　柴郡的播报音传递到了全场。



　　引来了众人疑惑的目光。



　　在她们的视线中，柴郡...是坐在高台上的板凳上的。



　　可只是坐在板凳上为何会发出这种...奇怪的声音？



　　难不成她在当裁判的同时还塞了某种快乐