我捡到了一个人生模拟器 作者:爱开小差

苏泽是一个职业玩家，机缘巧合下在日本留学的过程中得到了一个人生模拟器的光碟。一觉醒来。
时间已经过去了十年，儿女双全也就算了，还多了一个名字叫薙切绘里奈的老婆，而且老婆好像也是从十年前不小心被带过来的样子。
根据模拟器第一关的设定，想要回到过去，必须完成人生模拟器中的三项指标。
让妻子幸福，让孩子们成为有价值的人并且在一个行业内拥有一定的知名度。
当自己未来妻子薙切绘里奈表露出想要回到十年前的念头时。
得过且过的苏泽决定打穿这场游戏。
如果人生是一场游戏比赛，那么作为职业选手的苏泽绝不会输！
（现有世界观：食戟之灵、监狱学院、樱花庄等）
没有看过原著亦可畅读。

第1章 开局儿女双全
　　一觉醒来。
　　苏泽就觉得自己打开方式有些不太对劲，映入眼帘的是一个看起来就很高级的吊灯，简单来说，是那种看一眼就知道完全不符合他个人收入能够购买的高档货色。
　　摇了摇自己的头。
　　终于清醒了一些。
　　我在哪？
　　好软的床。
　　而且这个床的规模很大。
　　很好，基本可以确定不在自己家里了，自己的家境是典型的普普通通家庭，能有一套房子就不错了，还想要更奢华的居所，那是不存在的事情。
　　那么？
　　是被绑架了吗？
　　不过，绑架一个穷鬼干什么啊？
　　苏泽再次把这个不切实际的想法甩开。
　　于是，苏泽准备下床，先把周围的环境观察清楚再说，人总不可能无缘无故出现在一个陌生的环境吧？
　　就算是意外事故，那也得按照基本法来啊。
　　下一秒。
　　苏泽怔住了。
　　这他妈是什么神展开啊！苏泽露出‘惊恐’的表情，起身后立即往卧室的墙壁紧靠，他的瞳孔睁大。
　　在他睡觉的床上。
　　躺着一个人！
　　不！
　　是躺着三个人！
　　在往床头上方的一个巨型照片看去。
　　这是一个婚纱照。
　　一男一女。
　　而那个身着西装噙着淡淡笑容的男人，和自己外表的相似度超过了99%，哪怕外表和穿着有所改变，但整个人的轮廓是很难变形的。
　　尤其是左眼下角的两枚泪痣。
　　辨识度太高了。
　　这下，苏泽彻底清醒了，醒得不能再醒了，背后冷汗都快渗出来了，他朝着另一边的时钟看去。
　　这个高档的时钟上还记录着准确的日期。
　　2026年4月10日6点20分钟。
　　十年后...
　　自己的生物钟还是一如既往的到点就醒啊。
　　不对！
　　关注点根本不该是这个啊！
　　他怎么来到十年后了！
　　苏泽整个人都处于一个宕机的状态。
　　回忆！回忆！
　　昨天晚上到底发生了什么？
　　苏泽根据自己的记忆回想，自己是一位电子竞技的职业选手，虽然是冷门的项目，但的确是正儿八经的职业选手，由于某些特殊原因，俱乐部以合同条款中的一项条件，把苏泽送去了日本的私立学校进行为期四年的学业就读。
　　而苏泽来到了日本的第一天，先到私立八光学园报到了一下，发现自己的出租屋里有个叫【人生模拟器】的游戏光碟，打了一段时间，他就睡着了，醒来就这样了。
　　游戏！
　　对，游戏。
　　【人生模拟器】！
　　现在发生的情况，不正是和【人生模拟器】的游戏开场是一个情况吗？
　　这是一个种田向的游戏。
　　游戏的主人翁和他未来的妻子一起来到了十年后，作为丈夫的主人翁不仅要照顾自己的妻子，还要照顾自己的儿女，完成三大指标后，才能算达成通关标准，回到过去。
　　而【人生模拟器】那个游戏的三大指标，第一项指标是让十年前的妻子感到幸福，第二项指标是培养自己的儿女成为有价值的人，第三项指标是兼顾自己的事业，成为远近闻名的国际名人，这是这款种田游戏的三大指标。
　　真的是游戏吗？
　　如果这是一场游戏，苏泽作为职业选手是有绝对的自信，最简单的方式，莫过于直接退出游戏，但是连续几次寻找，苏泽发现他就连打开游戏界面的方式都找不到。
　　苏泽就有些绝望了。
　　而床上。
　　似乎有松动的样子。
　　“爸爸，我饿了！”睡在床上的小萝莉打着哈切，睡眼惺忪地说道，她起身就张开双手，像是想要拥抱的样子。
　　苏泽很无奈。
　　如果真的是【人生模拟器】里的那个设定，眼前这个小萝莉，应该就是自己的女儿了。
　　面对女儿的请求，苏泽就碰上了自己人生的一大难题，他不会做饭啊，泡泡面倒是有一手，但怎么可能给自己的女儿吃泡面，还是早饭吃泡面。
　　等一下！
　　自己怎么能听懂日语了？
　　苏泽虽然是留学去了日本，可今年是第一年，日语都没学全，十年后自己的日语这么精通了？不对，自己的女儿怎么在说日语啊...
　　而且这个房子一看就知道是独栋别墅。
　　自己作为一个小众游戏的职业选手，就是连拿几个世界冠军的奖金可能都买不起一个房间，难道自己入赘到了日本的豪门去了？
　　不过，苏泽还是掏出了自己的手机。
　　自己的锁屏手势跟十年前的一模一样，寻找有没有购买外卖的选项，果然在点外卖这一手上，他还是很擅长的。
　　然而很遗憾。
　　日本的早餐不送外卖。
　　拉闸。
　　女儿肚子饿了，老爹不会做饭怎么办？
　　在那个床上。
　　似乎又传来了一些动静。
　　她醒了。
　　薙切绘里奈揉了揉自己的眼睛，翻了一个身，发现在自己旁边躺着两个小孩子，正在诧异之际，忽然眼前的一个男子，吸引了她的注意力。
　　他是谁？
　　这里不是自己在东京的一处别墅吗？
　　这个人是怎么进来的？为什么会在这里！
　　“妈妈，我饿了！”小萝莉展开的双手立即转移了‘施法目标’，显然是苏泽呆在原地的木头人模样，让小萝莉有些伐开心。
　　妈妈？！
　　薙切绘里奈整个人进入了石化的状态。
　　什么情况？
　　怎么突然就喜当妈？
　　看着眼前这个金发萝莉，跟自己面容相似度超过60%的可爱萝莉，对方对自己展现出来的亲昵程度，完全不像是假的。
　　“你会做饭吗？”苏泽只能硬着头皮来对话了，他的人生里没有女人，出道打职业的三年里，面对的除了电脑就是队友。
　　三年，除了自己的直系亲属以外，一个陌生女人都没有交流过。
　　所以，和眼前这个女人的交流，苏泽有些不适，说白了，是有些社交上的恐惧，不想对话，不想说话，可是又不得不说话。
　　眼前这个小萝莉，实在是太可爱了。
　　不能真让她饿下去啊。
　　话说，真的是自己的女儿吗？
　　未来的我居然也能结婚？
　　苏泽其实也挺震惊的。
　　“我会。”薙切绘里奈表现得出奇淡定，老实说，她其实是想要呵斥眼前这个男子的，但是，现在的情况，先要过渡眼前的难关。
　　眼神的余光中。
　　薙切绘里奈看到了时钟上的时间。
　　也看到了那张‘不可思议’的婚纱照。
　　她的脸色不知道为什么有些阴晴不定。
　　跟苏泽一样，薙切绘里奈同样也处于一个怀疑人生的状态。
　　......
　　
第2章 每天一个刑法小知识
　　在厨房内的薙切绘里奈还是没有走出刚才的画面。
　　薙切绘里奈看着冰箱里的食材，微微出神，她暂时还没有搞明白现在的情况，而厨房的门口，苏泽的身影出现了。
　　“不好意思，冒昧地问一下，你的名字。”苏泽已经尽力了，他不擅长和女生交流，早就做好了孤独一生准备的他，根本想不到某一天会有这样的神展开。
　　连谈恋爱的过程都跳过了。
　　直接进入儿女双全的环节。
　　进度条快的让苏泽都有些不知所措。
　　她是什么样的人啊？
　　有一说一，还是有点好奇的。
　　“薙切绘里奈。”薙切绘里奈冷冷地说道，“现在是什么情况？”
　　“呃，总的来说，以现有的线索和情报来看，我们可能来到了十年后，先自我介绍一下，我的名字叫苏泽。”苏泽摸了摸自己的脑袋说道。
　　他不知道人生模拟器的通关条件是不是真实的。
　　只要做到三个指标就能回到过去。
　　现在只能交代个大概的情况。
　　“是你未来的丈夫。”苏泽根据已知的信息交代情况再说道。
　　“闭嘴。”薙切绘里奈的眼神冰冷地就像是一道锐利的剑，醒来平白无故就成了别人的妻子，这种设定，她怎么可能愿意接受。
　　好暴躁啊...
　　苏泽感觉自己是交代了一个挺平常的信息，却不成想会直接破防，看来他给对方的第一印象并不好。
　　不过，苏泽也没有因此感到生气。
　　设身处地来想，无法接受现实确实是正确的打开方式，一觉醒来突然变成别人的妻子，还有一对儿女，怎么想都难以接受。
　　需要一段时间的缓冲。
　　但可惜，时不待人。
　　有些事情，一定要在前面就说清楚。
　　“薙切小姐，虽然我们是第一次见面，现在的情况也不明朗，但是我们至少是一艘船上的人。”苏泽拿出了职业选手般的冷静。
　　既然这场现实的‘游戏’不能退出。
　　那就打穿这场‘游戏’。
　　“从墙壁上的时钟来看，如果时间没有作伪，基本上可以确定来到十年后，当然，你可能会怀疑是不是上了什么综艺节目，毕竟日本的综艺节目，尺度是什么样的我们都清楚，而以你的家世情况来看，你家里人玩那么大，也不是没有可能性。”
　　“但是，就在刚才，我拿出手机的时候。”
　　“我上网查询一些资料。”
　　“种种信息，都可以让我肯定我们来到了十年后，你可以不信任我，但是你可以去自己查查。”
　　“甚至，还有最简单的一个办法。”
　　“看到那床上的两个孩子了吗？你大可去做个亲子鉴定，这是最简单粗暴的办法。”苏泽用递进的手法慢慢说道。
　　薙切绘里奈确实是有些怀疑是不是上了什么综艺节目被人整了，但是听着苏泽的话，她打开自己的手机，去进行新一步的鉴定。
　　各个网站的搜索引擎都查了一遍。
　　情况上来看，应该是来到了十年后，毕竟综艺节目再手眼通天，也不可能把所有的搜索引擎都能买通。
　　苏泽看着薙切绘里奈拿出手机确定情况的样子。
　　等待了些许的时间说道：“所以，现在的基本情况，薙切小姐你应该明白了，我们来到了十年后。”
　　“我看的出来，薙切小姐，你对我的印象并不好，事实上我对女人也没兴趣。”
　　“我能结婚这件事情，对我而言，有些天方夜谭。”
　　“但是，有些情况，我们不能因为不喜欢而去逃避。”
　　苏泽的头脑很清晰，“我们有孩子，对吧？等下，我会想办法做一份合同出来，净身出户的合同。”
　　“你要和我离婚？”薙切绘里奈微皱起眉头说道，她能听出来这丝含义。
　　“不是现在。”苏泽淡定地说道：“我看的出来，这里的环境应该不是我所具备的，理论上，我大概率是一个入赘户。”
　　“十年后的生活环境，可能不是我挣来的东西。”
　　“所以，这是我选择净身出户的理由。”苏泽慢条斯理地说道，不是他的东西，他不会要。
　　“那你的意思是？”薙切绘里奈想要进一步了解对方的想法。
　　“我们最起码要生活到我们儿女到成年的状态。”苏泽把自己的想法说了出来，他是一个单亲家庭，所以对这种事情有自己的想法。
　　“教育，家庭环境也很重要，我们两个现在是可以离婚，但是我觉得这是对我们子女是有影响的。”苏泽沉吟片刻说道。
　　老实说，不确定【人生模拟器】的通关条件是不是真实有效，即便是真实有效，苏泽也不确定自己能不能做到这三个指标。
　　所以一切从悲而看，做好最坏的打算，准备好在十年后的世界生活。
　　“我并不能完全信任你。”薙切绘里奈犹豫了一下说道，和一个不认识的男人生活在同一屋檐下，她还是挺难接受的。
　　哪怕对方说的再天花乱坠。
　　也不行。
　　这是底线。
　　“在我国的刑罚中，婚内强奸也是强奸。”苏泽犹豫了一下说道，他之前不打职业以后，是准备去学习律师方面的知识，转型当律师的。
　　所以在网上学了很多的刑法知识。
　　“但这里是在日本。”薙切绘里奈的眼眸盯上苏泽，“日本的警方对于这些案件，都是很消极的态度。”
　　婚内强奸最难处理的地方是缺乏证据。
　　你不能证明这是不是强奸。
　　因为本质上是夫妻的关系，你说不准这个行为是在什么情况下进行的，万一是夫妻之间的打情骂俏，结果吵架吵起来了，去警局开始‘污蔑’。
　　这怎么处理？
　　“这里是你家吧？我对这里的环境不熟悉，你是这个房子的主人，你有钥匙，你不信任我你可以把门反锁的，而且这里还有小孩在吧？”苏泽无奈地说道：“我道德还没有败坏到那种地步。”
　　“在小孩子的面前做这种事情，我是做不出来的。”
　　“而且，这里还有其他房间吧？我睡其他房间就可以了，我们合作的基础是相互信任，你上来就已经把我当做罪犯来对待了，那要不这样，你在外面给我租个房子怎么样？”苏泽摊摊手说道。
　　“这样，只要我定期来到这里，一到晚上11点钟，我就离开，这也不失为一个办法。”
第3章 退役的时候脑门被机箱夹了？
　　“你这个想法不错。”薙切绘里奈深思了一下，她是能接受苏泽最后一种提供出来的思路。
　　让苏泽住在家里，哪怕是把门反锁了。
　　对于薙切绘里奈而言，苏泽仍然是一个陌生人。
　　还是有一种不舒适感。
　　即便现在的情况看起来，两个人已经是被迫捆绑在一起了，毕竟同时从十年前来到了现在。
　　“不过，当务之急，是适应新的环境，未来的我们，很有可能有自己的工作，包括亲属这边，我们都得想办法蒙混过关。”苏泽比较头疼的就是这个。
　　“我们女儿和儿子的名字，是我们先要知道的情报。”苏泽先说了一个必须要处理的问题，这个问题不处理不行，哪有当爹当妈的，连自己孩子名字都不知道的。
　　“你们有身份证这种东西吗？”苏泽沉默了一下说道。
　　“没有。”薙切绘里奈摇了摇头说道。
　　日本人有各种证件，但就是没有全国统一的、具有法律效力的“身份证”，这点是和日本的国情有关。
　　成年人一般证明身份是用驾驶证、学生证、健康证之类的东西。
　　“但是有户籍誊本。”薙切绘里奈想了想说道。
　　“那东西，你会放在哪里？”苏泽问道，这一听就是很重要的东西，找起来很难，十年后的自己怎么藏东西，怎么放东西，这种习惯谁会知道啊。
　　厨房外。
　　清脆的声音响起。
　　“妈妈，理奈我饿了。”金发小萝莉赤着自己的小脚丫，伸开手抱住了苏泽的腿，“爸爸，抱。”
　　薙切绘里奈和苏泽对视。
　　虽然没有弄到户籍誊本，但是自己的女儿自报家门了，苏泽弯下腰来，轻轻揉了揉理奈的金发。
　　之前都没有留心观察过。
　　现在苏泽好好打量了一番，理奈的皮肤白皙柔嫩，吹弹可破，面洁如玉，五官精致得就像是瓷娃娃一样，超可爱，外观和薙切绘里奈极其相似。
　　就像是缩小版的薙切绘里奈。
　　而站在一旁的薙切绘里奈看着被揉头发的理奈，表面上淡然无比，心里面却有些按捺不住的抓狂。
　　薙切绘里奈也好想蹭一下啊。
　　自己女儿好可爱啊。
　　可是...
　　为什么啊？！
　　为什么自己女儿喊着妈妈，却找苏泽那个她只见过一面的人要抱抱。
　　自己女儿不应该更亲近自己一点吗？
　　可恶。
　　“绘里奈，做饭。”苏泽站起身来，故作亲昵地说道，在自己的女儿面前，还是要装作很‘甜蜜’的状况。
　　他可不想弄哭自家的小萝莉。
　　要是知道自己的父母感情关系已经‘破裂’，哦...几乎没有任何的‘感情’，甚至都计划好什么时候离婚，理奈会哭惨的吧。
　　“诶，绘里奈，做饭！”理奈有样学样地说道。
　　“不可以哦，理奈不能直呼妈妈的名字。”苏泽其实是挺想笑的，什么女儿是小棉袄，年纪小还没有建立完整三观和世界观的女儿，简直是一把刀，想到什么就说什么。
　　“诶...呐，妈妈，做饭！”理奈奶里奶气地喊道。
　　“碰——”
　　刀砍在砧板上的声音。
　　薙切绘里奈杀人的目光盯在苏泽的身上。
　　似乎已经把问题的原因给找到了。
　　没错，就是这个男人教坏了自己的女儿。
　　苏泽傻眼了，他能看出来薙切绘里奈眼神中的意思，这摆明了是从女儿这边吃的瘪，全部放在他头上泄火了。
　　你不讲道理！
　　理奈听到这个声音，怕怕地缩在苏泽的身后，有些不敢目视薙切绘里奈了。
　　“你别吓到孩子啊。”苏泽有些没好气地说道，“你脾气那么大的吗？你是想给理奈弄些什么童年阴影出来？”
　　“哪有当妈的，拿刀这样的？”苏泽继续说道。
　　“我不做饭了。”薙切绘里奈现在很生气，而且直接就在气头上，明明做饭的是她，结果自己的女儿不黏她妈妈。
　　不仅不黏她妈妈，还和别人一起‘嫌弃’她。
　　这合理吗？
　　“可是我饿呀。”理奈轻声细语地说道。
　　“找你爸做饭去。”薙切绘里奈这边‘傲娇’发作，而且摆明了是吃女儿的醋，气愤女儿和苏泽站在一边。
　　比起自己这个妈妈。
　　理奈更喜欢苏泽。
　　让薙切绘里奈的醋坛子直接就打翻了。
　　说完这个话。
　　薙切绘里奈还发现自己说出了奇怪的话，但仔细想想，在女儿面前还是要装出夫妻样的，这样说也没什么错。
　　苏泽看着站在自己身后的理奈，又看到犯‘傲娇病’的薙切绘里奈，小孩子有些迷迷糊糊，你都多大的人了，怎么还跟个小孩一样？
　　哦。
　　换算一下年纪。
　　十年前，薙切绘里奈估计也就17、18岁的样子。
　　那没事了。
　　我的问题。
　　我他妈。
　　未来的我，到底是有多么想不开，居然会去结婚？还和一个傲娇的暴躁老姐结婚，活腻歪了？
　　打职业打这么多年，退役的时候，是脑门被机箱夹了？
　　“绘里奈，我不会做饭。”苏泽坦白说道。
　　“不会做饭，学啊。”薙切绘里奈冷眼相对。
　　“那没人教啊。”苏泽决定讲道理，“小孩子的身体还在发育的时候，咱，退一步海阔天空。”
　　“你别和小孩子较真啊。”苏泽吐槽道。
　　薙切绘里奈还是不说话。
　　“妈妈，我错了。”理奈看着情绪‘愈演愈烈’的薙切绘里奈，小声说道，尾音带着奶气的长音。
　　薙切绘里奈还是不说话，也没有任何动作。
　　“我们出去买早饭。”苏泽有些心烦，理奈已经知道错误了，还好好道歉了，薙切绘里奈还是放不下她的小脾气。
　　他们父女俩就没必要在这里当受气包。
　　一秒钟后。
　　“外面的食材不知道是什么做的，不一定卫生健康。”薙切绘里奈终于动了，开始在冰箱里寻找食材了。
　　既然道歉了。
　　那就算了。
　　小孩子的确是在长身体的时候，要是吃一些粗制滥造的早饭，对健康还是有影响的，自己做的早饭，不仅足够卫生健康，还好吃。
　　不用去外边吃别人家做的。
　　薙切绘里奈心里点了点名。
　　一个女儿、一个儿子。
　　还有自己。
　　加上那个人。
　　一共要做四份早饭。
　　薙切绘里奈嫌弃脸。
　　其实并不是很想给苏泽做饭，只是不想让他饿着了之后，然后想办法‘报复’自己，在自己女儿面前说自己的坏话。
　　对，就是这样。
　　......
第4章  小孩子的奶粉钱还是要赚的
　　早饭吃饭团。
　　苏泽对饭团无感，因为日本的饭团都比较硬，而且味道稀奇古怪，绝对不是中国人喜欢的口味，尤其里面的馅肉还是海鲜，那就更加痛不欲生了。
　　同时。
　　日本人在早饭上的大多数选择，基本上以不产生味道重的食物为主，仅仅是为了不想因为食物的味道，造成别人反感。
　　所以，日式的早饭不好吃。
　　十年前，去日本留学的第一天，就吃到了日本的饭团，苏泽对那个味道难以忘怀，不过，现在的问题是......
　　还有个倒霉孩子没起床。
　　“理奈去喊有泽起来。”金发小萝莉眨了眨自己水嫩的大眼睛说道，踩着自己的小脚丫，已经朝着卧室狂奔而去。
　　“别摔着啊，跑慢点。”苏泽看着理奈的跑法，有些担心地说道。
　　“这句话该由我来说。”薙切绘里奈露出‘不悦’的眼神。
　　“不准我关心我女儿？”苏泽怒目相视。
　　什么人啊这都，是你女儿，就不是我女儿了？只许你疼爱，不许我关心？你好霸道啊！
　　“哼。”薙切绘里奈哼了一声，不说话。
　　不多时。
　　一个小正太揉着自己睡眼惺忪的眼睛，走了过来，喊道：“爸爸早上好，妈妈早上好。”
　　说完话。
　　他去洗了洗手。
　　理奈跟着自己的弟弟，一起洗手。
　　然后坐在吃饭的位置，拿着饭团，闭上了自己的眼睛，打起了瞌睡。
　　小家伙。
　　你是有多能睡啊...
　　睡神？
　　理奈就精神了许多，拿起饭团就啃了起来，妈妈做的饭团超好吃，没多少时间，就把饭团给吃干净了。
　　苏泽伸出手来，把理奈脸上的饭团粒拿下来。
　　理奈灿烂地笑了起来。
　　苏泽别过头去，一手抚着头，顶不住，血槽要空了，女儿实在是太可爱了，而且第一次见面，那种血脉相连的亲切感，让苏泽对自己女儿有种更深的亲近感。
　　远比旁边那个一起从十年前过来的婆娘更亲近。
　　“好吃。”理奈点评道。
　　“我还想吃。”理奈说道，她的眼睛已经飞到了弟弟手上的饭团去了。
　　苏泽正准备掰下自己一半的饭团递过去。
　　薙切绘里奈忍不住了。
　　一声不吭地把自己盘子上放着的饭团，连着盘子一起推送过去，这家伙也太傲娇了吧，这就是教科书式的傲娇。
　　你喜欢自己女儿，说出来不就好了。
　　哪有这样的。
　　不说谁知道你疼爱自己女儿。
　　小孩子可看不懂你那么多的动作，人家阅读理解的能力可没有成年人的水平。
　　“妈妈不吃吗？”理奈歪着脖子问道。
　　“我不饿。”薙切绘里奈抬着自己高傲的头颅，很是‘平淡’地说道，实际上不是平淡，只是第一次面对自己的女儿，不知道该怎么转变自己的心态，有点慌。
　　苏泽犹豫了一下。
　　把自己手上的饭团掰成两半。
　　一半给了薙切绘里奈。
　　他分一半的原因是，自己也饿，也需要一些东西来充饥，但是，苏泽又不喜欢吃日本的饭团，味道很奇怪。
　　所以，吃一半，单纯是人体需求。
　　“今天要开学，理奈不想去，理奈可以不去吗？”理奈咬着饭团，糯糯地发音道，去幼儿园一点意思都没有。
　　“不可以。”苏泽和薙切绘里奈异口同声地说道。
　　薙切绘里奈听到苏泽说话，便不做声了。
　　“学习是很重要的事情。”苏泽决定站出来当个黑脸，总而言之，好好学习虽然不一定有出路，但是不好好学习，想要走出一条可行的路，难度更大。
　　“啊，好烦啊，妈妈不是说就算是我们学不好，她也能养我们吗？”理奈垂头丧气地说道。
　　苏泽眼神盯上薙切绘里奈。
　　未来的你，到底给女儿灌输了什么观念？
　　薙切绘里奈对上苏泽的眼神。
　　‘你问我，我问谁去，我哪知道未来的我是什么一个想法？’
　　苏泽竟然看懂了这个眼神。
　　呵。
　　这下就要看我怎么解开局面了。
　　一看，就知道薙切绘里奈是个富婆。
　　在这个世界里的生活，指不定还要薙切绘里奈来帮忙担待照拂一下。
　　大丈夫。
　　能伸能缩。
　　偶尔能硬气就可以了。
　　“因为妈妈还要养爸爸呢，多养你们两个，就要多两笔开销，如果你们能自食其力的话，妈妈就不用那么累了。”苏泽感觉自己这波啊...王道回答，解决问题的效率一等一。
　　不要脸！
　　这种话都能直接说出来的吗？
　　还当着小孩的面说出来？
　　薙切绘里奈表示不能接受。
　　靠。
　　说出来的话和做的事情能是一件事情吗？我这是为你解局才这样说话的。
　　宛如睡神般的小正太忽然从沉睡中苏醒，张嘴将手中的饭团吃下，“爸爸，今天下午接我们放学的时候，别迟到了。”
　　果然我是家庭煮夫啊！
　　上学我送，放学我接？
　　家庭地位，可见一斑。
　　说到这里。
　　苏泽低头看了一眼手机上的时间。
　　8点钟了。
　　起床之后的观察，和薙切绘里奈在厨房的交流，再到准备早饭、吃早饭，已经用了那么多的时间。
　　“我先去送他们去上学，你在家里收集一下有用的情报信息，回来之后记得共享，最重要的是弄清楚我们俩十年后的职业，赚钱是当务之急。”苏泽压着声音来到薙切绘里奈身旁，贴在她身边，轻声说道。
　　是住在别墅。
　　但是万一薙切绘里奈的家长在薙切绘里奈结婚后就不再资助，全靠自己个人的能力去生活又该怎么处理？十年前的自己，不一定有十年后的水平。
　　搞不好工作效率低还要被辞退。
　　那就很麻烦了。
　　小孩子的奶粉钱还是要赚的。
　　说着。
　　苏泽把另外半个饭团塞进嘴里，咀嚼了一下，甜软香腻，有种得天独厚的口感，整个饭团就像是一种甜品，入口即化，跟外边店家做出来的饭团，简直是拥有着天壤之别的味道差距。
　　自己未来‘老婆’的手艺，那么好的吗？
　　懂了。
　　有缺点，自然有优点。
　　自己这是放大了别人的缺点，却忽略了别人的优点。
　　做饭好吃，绝对是优点中的优点。
　　因为这样，至少在家里就不用点外卖了，不仅省下一大笔的开销，饮食方面还很健康。
　　那就可以理解自己为什么会和暴躁老姐结婚了。
　　（来点推荐票。）
第5章 我悟了
　　苏泽是一个很普通的人，除了长相还不错以外，一直都比较中庸，至少在十五岁之前，是这样的，每天老老实实地上课，每天老老实实地放学，成绩高不成低不就。
　　每天的业余爱好不是看小说，就是打游戏。
　　但是。
　　无论什么人都会有一些自己擅长的东西，不可能什么事情都做不好。
　　某一天，苏泽在自己钟爱的游戏上天梯排行榜打上第一名，就有俱乐部主动联络他，当对方开出一个月工资保底一万多的时候，苏泽动摇了。
　　他的家庭环境并不富裕。
　　一万多块钱的月工资，已经是很高的标准了，但是苏泽也不蠢，他明白打电子竞技，是一口青春饭，打完几年的职业后，什么都不会的他，早晚要吃到苦头。
　　于是就和俱乐部签了一个不影响学业的业余职业选手签约合同，保证在打职业的期间内，学业是休学状态，打完职业以后，还能继续上学。
　　职业期间，当然是难走的，天梯第一名很强吗？
　　这只是一个开始，天梯只能证明你有打职业比赛的天赋而已，早期的职业生涯，苏泽是一路被观众喷过来的，新人的第一个月表现并不出色。
　　不过，打了职业后，苏泽没有放弃自己的努力，不断和队友进行磨合训练，毕竟俱乐部给了工资。
　　随后便是传奇一年的发家史。
　　只是。
　　在观念上遇到了一些无法接受的决策和选择，俱乐部为了止损，不让其它队伍接触苏泽洽谈转会事宜，启用合同方案，送苏泽去日本留学四年。
　　不然苏泽是不可能选择跑大老远去日本当留学生的。
　　而且谁他妈能想到留学日本第一天，就撞到鬼了。
　　这才刚处理好转学的手续。
　　准备开学。
　　谁能想到回到出租屋，因为无聊，手贱点开了在房间里的游戏光碟，玩了一下游戏，醒来整个世界就变了。
　　老婆儿子女儿。
　　一应三全。
　　蛮离谱的。
　　关键苏泽就没有想过自己能结婚，这点他真没看懂，他性格挺糟糕的，说句不好听的，有点‘憨憨’。
　　认死理。
　　一个道理走到底。
　　觉得对的事情，一定做到底，觉得不符合自己原则的事情，那就死都不会执行，和俱乐部闹掰就是有这一层原因。
　　哦。
　　苏泽悟了。
　　十有八九是因为薙切绘里奈长得漂亮，不仅是金发，身材还是那种极具曲线的完美身材，再加上薙切绘里奈很有钱，然后还会做饭。
　　该有的，她全都有了。
　　那原因就找到了啊。
　　这种情况下，严格意义来说，不是不可以结婚。
　　那么又一个问题来了。
　　她凭啥看上我啊？
　　我有什么优点呢？
　　苏泽眯了眯眼睛想了想，特别能吃？除了特别能吃，打游戏还特别厉害？平常爱好没事就冲个648？
　　这根本就不能说是优点吧。
　　苏泽在心里吐槽了一下。
　　问题估计就出在这去日本留学的日子里了。
　　这空白的十年里。
　　我到底干了什么。
　　地铁上，苏泽不断在做着人生哲理的思考。
　　早高峰，人来人往很拥挤，苏泽坐在一个位置，旁边坐着一个小正太，理奈坐在苏泽的腿上。
　　这样的搭配。
　　还是得到了路人们的关注。
　　主要苏泽看起来很年轻。
　　理论上是二十七岁的模样，但是长相却像是二十岁出头的青年。
　　理奈被周围人的目光关注着，总感觉很不舒服，贴在苏泽的怀里，小手紧紧拉着苏泽身上可以抓牢的衣角。
　　到站了。
　　走下地铁站。
　　左手牵着小正太薙切有泽，右手牵着小萝莉薙切理奈。
　　步行了几百米，幼稚园可算是到了。
　　全程依靠手机给出来的导航抵达了目的地。
　　当爸的第一天。
　　难度尚可。
　　与此同时。
　　薙切绘里奈正在家里翻箱倒柜，正如苏泽所说的，他们现在缺少的是信息，是情报，是未来的人际交往和关系网。
　　还好。
　　薙切绘里奈留有一个写日记的习惯。
　　从自己的包里找到了一个抽屉柜的钥匙。
　　自己的日记本就放在了那个隐秘的地方，从小到大什么隐私的，什么重要的东西，薙切绘里奈都会藏在那里。
　　灰暗色的柜子。
　　被打开。
　　日记本、户籍誊本还有一些陈旧的照片集。
　　话说。
　　为什么每个房间里，都有不同的婚纱照挂在墙上。
　　薙切绘里奈难以想象未来的自己居然会和那个看起来不怎么顺眼的家伙那么恩爱，除了临场应变和还算中规中矩的外貌以外，感觉是一个什么都不太行的男生。
　　现在的薙切绘里奈是有些审视苏泽的感觉。
　　薙切绘里奈从来不认为她的眼光很差，相反，薙切绘里奈认为她自己的标准还有要求是挺高的那类人。
　　能结婚，还能有孩子，按理说，对方多少是有一些个人特色的。
　　难道第一眼看不到一点特色，也算是一种特色？
　　薙切绘里奈开始怀疑未来自己的眼光是不是多少有点问题。
　　门外，门锁松动的声音。
　　苏泽回来了。
　　“绘里奈，你人在哪里？”苏泽一走进来，就无奈地张口说道，独栋别墅小洋房，一共三层楼高，每一层楼都有好几间房间，还配有一个装台球桌的地下室。
　　四个人住那么大的房子。
　　薙切家真有钱。
　　听到外面的动静。
　　薙切绘里奈收拾了一下东西。
　　走出房间，站在二楼的楼梯口说道：“你没把孩子送错地方吧？”
　　薙切绘里奈有些‘惊慌’，毕竟在心里面不断地在比较苏泽这个人，在思考对方的特点时在脑海里腹诽吐槽对方，正巧别人在这个时候回来了。
　　于是就说出了一句奇怪的话。
　　还好苏泽没有意识到这是一句怪话。
　　“我怎么可能会犯这种低级错误。”苏泽摆摆手说道：“你呢？我们未来的职业是什么，你找到什么线索没？”
　　薙切绘里奈摇了摇头。
　　她在家里翻找了一段时间。
　　除了拿到自己是特级厨师的信息外，没有找到任何与苏泽有关的职业信息，不过她关注到家里有一个房间被改造过了。
　　似乎是被改造成了游戏机房。
　　“你对电脑很擅长吗？”薙切绘里奈突然注意到一个点，一个人的职业很有可能跟他十年前的爱好有关。
　　像她十年前和十年后的爱好变化就没有什么改变的地方。
　　“我打过游戏方面的职业。”苏泽回应道，“不过理论上，我的职业不可能还是这个了，因为十年前的今天，我来日本留学了，基本上是放弃了。”
　　苏泽鬼使神差般地拿起了自己的手机。
　　上搜索引擎，查自己名字啊。
　　虽然自己是一个小众游戏的职业选手，但好歹也拿过冠军的好吧，哪怕没啥知名度，上个百科应该没问题的。
　　搜索引擎上。
　　苏泽找到了自己的名字。
　　同时。
　　还找到了自己的全新职业。
　　除开那些前职业选手的前缀，在最后一行捉到了一个重要的信息——异次元站主机区签约游戏主播。
　　十年后的自己。
　　职业是个主播。
　　......
　　来张票啊！
第6章 带娃暴击
　　不可能。
　　苏泽想了想，他是不可能以直播为主业的，就凭他三天打鱼，两天晒网的性格，还有不善言辞的性格。
　　就算是当主播，也不会有什么成绩的。
　　不过，这是一条线索。
　　“我看到了一个房间好像被改造成了游戏机房，你去那里找找有什么线索吧。”薙切绘里奈双手环抱着说道。
　　忽然一个电话响起。
　　薙切绘里奈抬手接起了电话。
　　“莫西莫西，请问是薙切小姐吗？”电话的另一头是一个声线温柔的女声，而薙切绘里奈很熟悉这个声音。
　　新户绯沙子。
 　　是自己十年前的闺蜜。
　　“是新户吗？”薙切绘里奈声音有些颤抖，面对十年后自己的密友，她稍微有些不太自然，十年后的变化，对方到底是什么样子的，她也没有把握。
　　十年的时间，能改变的东西太多了。
　　而且更重要的一点，薙切绘里奈不能暴露遭遇在自己身上的情况，那样局势会更加麻烦。
　　“嗯呐，话说好久没见过大小姐了呢。”新户绯沙子用着可惜的语气说道：“诶，对了，理奈那小可爱怎么样了？”
　　薙切绘里奈犹豫了一下说道：“理奈她很好，很乖。”
　　完全不知道该这么搭话。
　　第一天照顾理奈，谁知道之前是什么情况的，只能硬着头皮说些模棱两可的话了。
　　“唔，算了，还是跟你说吧，虽然我感觉大概率又要拒绝什么的。”新户绯沙子在电话另一头挠了挠自己的头发。
　　“有没有兴趣当评委？”新户绯沙子深吸一口气说道。
　　以往的薙切绘里奈都会以教育子女、照顾丈夫什么事务繁忙的理由拒绝，总而言之像这种事情，一般都不会参加。
　　“什么评委？”薙切绘里奈微皱眉头说道。
　　“食魂的评委。”新户绯沙子回答道。
　　听新户绯沙子的意思，这应该是一个她该知道的内容，但是薙切绘里奈在脑海里没有听说过相关内容，估计是十年后出来的什么新东西。
　　该怎么回答呢？
　　一口答应？
　　答应的话，很有可能会遇上一群熟人，如果到场了，接不上话来，不是很尴尬吗？
　　不过。
　　反之也是如此，可以通过整个交际的过程，拿到很多有关于十年后的信息，自己要做的事情就是降低自己的存在感，去慢慢在别人的对话中拿到情报。
　　薙切绘里奈没有率先答应。
　　“我先考虑一下吧。”薙切绘里奈想了想还是和苏泽一同做出决定吧，无论怎么说来到十年后的人，是他们两个人。
　　而不是一个人。
　　当下，共同进退是最好的选择。
　　虽然一直没有看出来苏泽这家伙有什么出色的表现，但目前为止也没有出现太糟糕的行为，到时候，他出现了什么不可宽恕的问题，合作再终止吧。
　　“又考虑一下？”新户绯沙子有些发牢骚地说道：“上次也说考虑一下，结果考虑没多久，你就生第二个宝宝了。”
　　“我到现在都没有结婚啊！！！”
　　新户绯沙子幽怨的声音隔着屏幕都能听出来。
　　薙切绘里奈这时候能说什么，她好好地在远月茶寮料理学园上课，住着宿舍，然而，一觉醒来，不仅多了一个丈夫，连女儿和儿子都一套齐全了。
　　“女儿还超可爱。”新户绯沙子又补了一句话，“我也好想要个女儿啊。”
　　“话说回来，泽那个坏人有没有欺负你，他敢欺负你，跟我说哦！”新户绯沙子用认真的语气说道：“我替你揍他。”
　　旋即。
　　新户绯沙子带着调笑的笑声，亲昵地调侃道：“不过，我看是不太可能，泽那个家伙那么宠你，你们结婚都快七年了，还是和以前一样恩爱，羡慕死了。”
　　“你们LINE的头像都已经不是恋爱的腐臭味了，都快到我们呼吸窒息的致死量了。”
　　薙切绘里奈根本接不上话来。
　　这些她都没有经历过。
　　到底是什么，她也不懂啊。
　　不过，她醒来到现在为止都没有登陆过自己的LINE，被新户绯沙子这样一说，也开始好奇起来了。
　　“好啦，到时候你要来当评委的话，我们就可以见面了，如果不来的话，我抽空找一个歇业的时间来找你。”新户绯沙子轻笑着说道：“要给可爱的理奈带点小礼物！”
　　“嗯嗯，好。”薙切绘里奈摸了摸自己的额头，好难啊，生怕有一句话说的不对劲，万幸的是第一关终于是过掉了，新户绯沙子并没有发现她身上的异常。
　　挂掉电话的同时。
　　薙切绘里奈立刻打开了自己的LINE。
　　开幕雷击。
　　只见自己的LINE头像上。
　　首先是一个朴素的背景。
　　接着就是苏泽半蹲着身子，带着充满感染力的笑容，左手搭在薙切理奈的肩膀上，右手搭在薙切有泽的肩膀上。
　　再找了一下自己的好友列表。
　　哇。
　　自己给苏泽挂的是什么备注啊。
　　恶心死了。
　　薙切绘里奈的俏脸悄然涌起浅浅的绯红，恶心恶心恶心恶心，话说这种备注真的不会腻味嘛？
　　什么‘最爱的’、什么‘夫君大人’。
　　改了。
　　哼。
　　薙切绘里奈把备注改成平平淡淡的两个字‘苏泽’。
　　顺眼很多了。
　　然后，苏泽的LINE头像，则是她薙切绘里奈和孩子们的合照，几乎是一样的动作，薙切绘里奈半蹲在两个孩子旁边，左手搭着薙切有泽，右手搭着薙切理奈。
　　唔。
　　原来是自制的情侣头像啊。
　　还是带娃暴击。
　　难怪新户绯沙子会接受不了。
　　这都不是恋爱的酸臭味了，这都开始到秀娃环节了，给那些结婚都没有结婚的人看，确实是太处刑了。
　　另外一个房间内。
　　苏泽已经打开了电脑。
　　神他妈在自己家里还设密码。
　　问？
　　自己不知道自己的电脑密码该怎么办？
　　主播事业还没有开始，就遇到了滑铁卢？
　　果然。
　　自己未来的职业不会是主播。
　　苏泽不知道哪来的自信，就是觉得自己以后不可能做主播，他甚至认为他自己是那种吃软饭不干活类型的自由职业者的概率都比他当主播的概率要大一些。
　　暂且不管这个。
　　这电脑摆在这里也不是一个事儿啊。
　　电脑的登录密码到底是什么？
　　苏泽陷入僵局。
　　好哥哥们，来点推荐票啊！
第7章 被未来的我们狗粮塞满
　　密码。
　　自己惯用的密码是自己姓名的拼音。
　　比如说苏泽，就用SZ打头，然后跟上自己的生日或者是手机号码亦或是企鹅的账号，这是最常用的。
　　试吧。
　　苏泽把自己常用的几个密码打了进去。
　　很好，全错。
　　“薙切绘里奈，你生日是几号？”苏泽走出房间，稀松平常地问了一个问题。
　　楼底下的薙切绘里奈不知道捧着一个手机在干什么。
　　虽然苏泽很好奇刚才薙切绘里奈的来电是谁，但这是私人隐私，薙切绘里奈不说，苏泽也懒得问。
　　“啊，突然问我生日干什么？”薙切绘里奈现在有些‘神志不清’。
　　请问。
　　被未来的自己塞了一口狗粮的感觉是什么样的？
　　感觉超奇怪。
　　根本无法形容出来啊！
　　而如果换成往常，有个刚认识一天的人问她的生日，薙切绘里奈是绝对不会说出来的，甚至不会给任何的好脸色。
　　毕竟这属于‘骚扰’的范畴了。
　　可是这一次。
　　薙切绘里奈破天荒地老实回答了自己的出生日期，“3月23号。”
　　“谢了。”苏泽回到自己的房间。
　　而楼下的薙切绘里奈快步走上楼，她要看看苏泽在房间里捣鼓什么东西，同时也准备把自己电话里得到的信息共享出来。
　　房间里。
　　苏泽把电脑的密码输入薙切绘里奈的生日日期。
　　密码错误。
　　苏泽一拍脑袋，凭什么啊，这也是错的？
　　“怎么了？”薙切绘里奈凑了过来，好奇地问道。
　　“痒。”苏泽吐槽道。
　　“什么？”薙切绘里奈没听明白。
　　“你头发扎到我了。”苏泽给出一句明白话。
　　薙切绘里奈贴得太近了，这让苏泽不仅闻到了来自于薙切绘里奈身上不知道什么牌子的沐浴乳自带的清香味，还被薙切绘里奈的金发‘戳’到了。
　　“啊，对不起。”薙切绘里奈罕见地道歉了，她自己也没想到自己也有这样的一天，新户绯沙子给她带来的信息量太大了。
　　还是没能走出来‘自己未来会和苏泽是一对恩爱夫妻’的印象。
　　因为有了这种印象。
　　薙切绘里奈有些反差感的‘羞涩’。
　　“这种小事你道什么歉啊。”苏泽也愣住了，刚开始见面的时候，薙切绘里奈不是挺暴躁的吗，怎么转眼之间就变了一幅模样。
　　“你刚才为什么突然问我生日？”薙切绘里奈把话题带回了正规上。
　　“因为电脑有密码，我有一个习惯，那就是用生日来做密码，自己生日的密码是错的，就想问问你的生日，可惜也错了。”苏泽摸了摸自己的下巴，深思道。
　　“这没道理啊。”苏泽又打了一遍密码，“这回是我生日加你的生日。”
　　【密码错误】。
　　“还是错的。”苏泽摸不着头脑了。
　　薙切绘里奈在心里有股无名火冒了出来，不知道为什么，就是火大，就有种想要为‘未来的自己’叫屈的冲动。
　　自己在LINE给你的备注那么那么的‘恶心’！
　　你竟然电脑密码没有用我的生日？
　　你眼里还有没有我？
　　“渣男！”薙切绘里奈平复不了自己的心情，冷漠地说道。
　　我靠。
　　你们女孩子能不能讲点道理啊？
　　这就渣男了？
　　你们对渣男的标准也太低了吧？
　　那个傲娇的味道又来了。
　　苏泽之前还诧异是不是薙切绘里奈转性了呢。
　　“我们女儿的生日是几号。”苏泽沉默了一下说道。
　　“9月12号。”薙切绘里奈现在很不开心，非常不开心，不过这个消息她还是有的，这是从户籍本上找到的。
　　而薙切绘里奈现在这会儿感觉心里面的火山正在一步一步走向喷涌的状态，这真不是无理取闹。
　　不公平。
　　未来的她对待苏泽那么好。
　　未来的苏泽对她的态度却是这样的。
　　怎么能这样！
　　苏泽并没有关注到薙切绘里奈脸上的阴晴不定，就算是关注到了，他也没法说理去啊，未来的自己是什么样的想法，他怎么知道？
　　错的是他，不是我。
　　【03230912】
　　把密码重新输入。
　　电脑成功登陆。
　　“进去了，密码居然是你和我女儿的生日。”苏泽再吐槽了一句，“有泽是意外产物吗？”
　　薙切有泽。
　　他的儿子。
　　连电脑的密码都不配记录。
　　未来的自己，女儿控实锤？
　　而苏泽并不知道自己已经在鬼门关上走了一遭。
　　薙切绘里奈的脸色从阴晴不定瞬间多云转晴，但是她咬文嚼字，又找到了一个让她不怎么舒服的地方。
　　什么叫你女儿？
　　那是我女儿！
　　不过，心情还是好多了。
　　“咳，苏泽，我有事情要跟你说。”薙切绘里奈神色严肃了起来。
　　爱过，保大，剖腹产，一起救。
　　不知道为什么苏泽脑海里奔出来一些稀奇古怪的内容，果然平常养成看小说的习惯，脑袋里会多出很多乱七八糟的梗啊。
　　但好在。
　　苏泽马上就回过神来了。
　　“什么事？是刚才电话里的消息吧？”苏泽的脑子还是能转过弯来的，很简单的分析就能分析出来。
　　都是十年前过来的。
　　哪怕手头上有事，也不知道是什么事情。
　　除非是突发事件。
　　而已知的突发事件，只有刚才那个电话。
　　“是的，我接到一个朋友的电话，她问我要不要参加一个叫食魂的烹饪大赛，去里面担任美食的评委。”薙切绘里奈一五一十地说道：“参加这个的话，可以把我十年后的交际圈重新认知一遍。”
　　“那就去呗，不过，你能担任好评委的职务吗？”苏泽犹豫了一下说道。
　　评委。
　　总感觉是一个很关键的职务。
　　如果是点评别人的菜品，那对评委的标准要求极高吧？
　　“我虽然不一定能有十年后的厨艺，但是我很自信，十年后我的评价水准不会跟十年前有什么差距，哪怕是有差距，差距也不会太大。”
　　“因为我拥有神之舌。”薙切绘里奈轻声笑道。
　　“好中二啊。”苏泽一点都不给薙切绘里奈面子，“神之舌，真亏你能如此坦然地说出来。”
　　薙切绘里奈有些恼火。
　　“这是别人给我的赞誉。”
　　“而我的舌头，的确是有着超乎常人的味觉，可以轻而易举地分辨任何轻微的味道，即便是蒙着眼，只要品尝一口，都能分辨出盐的产地。”
　　虽然你是一本正经地在说话。
　　可为什么苏泽觉得有那么点奇怪。
　　不能深想。
　　赶紧给我滚出脑海。
　　西内！西内西内！
　　推荐票！
　　懂？
第8章 再养一个孩子都不是问题
　　暂且不谈论这个问题。
　　苏泽将自己的注意力放回到电脑上。
　　在电脑上储存一些重要的东西，也是他的习惯，苏泽点开桌面的一个直播工具。
　　距离上次开播已经67天。
　　也就是说，有67天的时间没有开启直播了，一般签约主播，都是有直播时长需求的，假如说直播时间不到，那就是要扣工资的。
　　尤其是签约主播。
　　达标了给钱，没达标，保底的钱都要扣下来。
　　自己既是签约的主播，在电脑上又显示有67天的时间没有直播，那么，显而易见，自己不是一个全职主播。
　　很有可能是那种无聊播一下的随缘型主播。
　　再通俗来说。
　　就是那种财富基本自由，不靠工作挣钱就能养活自己，到了直播仅仅是娱乐那种地步的‘成功人士’，听着是挺潇洒的。
　　可问题是，现在的苏泽可不是‘成功人士’。
　　如果管理财政大业的还是薙切绘里奈，那么事态的发展就变得很严峻了，自己一旦离开薙切绘里奈，将会举步维艰。
　　现在苏泽就有些后悔自己说话干嘛那么大方了。
　　万一薙切绘里奈对自己有什么意见，一脚把他给踢开了。
　　真净身出户。
　　那他不就真流落街头了？
　　得想办法找条后路。
　　看自己直播间的流量到底有多少，未必不能靠直播赚点小金库的私房钱。
　　“你发现了什么吗？”薙切绘里奈看着发呆的苏泽，不由在旁边问道，现在双方就是一个互通底细的情况。
　　“我发现我有67天没有直播了。”苏泽言简意赅地说道：“我的职业有可能是主播什么的。”
　　薙切绘里奈坐在苏泽旁边的电竞椅上。
　　“还有其他线索吗？”薙切绘里奈想要掌握鼠标大权。
　　“还在找。”苏泽并没有把鼠标交给薙切绘里奈来控制，反而背脊在悄然之中渗出涔涔冷汗来，鬼知道磁盘里面会藏着什么啊。
　　这个真的说不清的。
　　万一藏着什么很危险的东西。
　　被抓出来。
　　不是当场社会性死亡？
　　危机！
　　十年前的自己是没有这种看工口内容的癖好，可是十年后连结婚这种根本想不到的事情都做到了，这种事情就很难说了。
　　薙切绘里奈显然是嗅到了不寻常的地方。
　　她把自己的情况如实交代，苏泽遮遮掩掩的态度，薙切绘里奈稍微有点不满意了，“那你别光看桌面，开始找线索和信息呐。”
　　真正的硬汉。
　　是不惧怕社会性死亡的。
　　艹。
　　是爷们就冲了。
　　被翻出来又能怎么样，死皮赖脸不承认就行了。
　　苏泽面无表情地开始点开磁盘，心里是这样想的，手上的操作却慢如蜗牛，像极了刚刚接触电脑的新人。
　　每一个文件夹，都像是一个地雷一样。
　　小心翼翼。
　　“这里有个专门放图片的，你点开看看。”薙切绘里奈指了一个文件夹说道，她不爱玩电脑，但不代表不使用电脑。
　　苏泽咽了咽口水。
　　他专门跳过这个没看的。
　　看来，只能相信未来的自己，是一个洁身自好的正直好青年了。
　　点开一看。
　　一秒钟都不到的时间。
　　苏泽快如闪电般地关掉了文件夹。
　　以职业选手的反应速度和动态视力，他已经看到了不该看到的东西，没错，他看到了一个穿着泳装的女人。
　　身姿傲人，山峰耸立的弧度简直是恰到好处的完美曲线。
　　好像...
　　好像是薙切绘里奈的泳装照。
　　如果给那个傲娇怪看到的话，我岂不是当场去世？！
　　毕竟这是薙切绘里奈的私房照啊。
　　自己的未来固然是她的丈夫。
　　可不代表现在是她的丈夫啊。
　　这种是侵犯隐私吧？
　　实锤视奸。
　　“你干什么？我还没有看清楚呢。”薙切绘里奈有些诧异，苏泽关掉文件夹的速度实在是太快了。
　　“是不是有什么不可告人的秘密？”薙切绘里奈微眯着眼睛，用着推敲的语气说道。
　　“没有，什么都没有。”苏泽这时候认账那不是‘冲塔’行为，光速白给，想着一笔带过这个问题。
　　“我刚才明明看到了一个女人的照片。”薙切绘里奈本来也没怎么在意，但苏泽这样的态度，她就特别在意了，“是别的女人吗？”
　　“是你啊。”苏泽吐槽道：“而且不要动不动就觉得别人会出轨啊，混蛋，看看社会地位好吗？我要是敢出轨，绝对会被枪毙尸沉东京湾的。”
　　“尸沉东京湾倒不至于，但我想弄个半残应该没有问题呢。”薙切绘里奈轻声笑道。
　　日本豪门都是这么恐怖的吗？
　　薙切绘里奈伸手，想要抢夺鼠标的样子，“快给我看。”
　　“真是你，我没骗你，我骗你有什么好处吗？”苏泽没好气地说道：“人与人之间多点信任不好吗？”
　　“那就算是我，我也想看看未来的我照片是什么样的，这样都不可以吗？”薙切绘里奈的声调变高了。
　　苏泽越不给她看，薙切绘里奈就越想看。
　　“行，我们看好吧。”苏泽点开文件夹，一页一页的照片全部在上面，全部都是薙切绘里奈的照片，“说了，都是你的照片。”
　　“而且还都是私房照。”
　　苏泽随手点开一张照片，还放大了一下。
　　薙切绘里奈看到这些笑容开朗的私人照片，她的脸色刹那之间就变得像是玫瑰色一般的绯红，伸手直接拿下鼠标，并且一口气关掉了这个图片和文件夹。
　　甚至还想要关掉电脑。
　　虽然都是很正常的照片，但是被苏泽看到，薙切绘里奈还是害羞的。
　　苏泽则是陷入沉思。
　　他之前是只看了一眼，没有细看，这次点开图片认真观察了一遍。
　　薙切绘里奈的身材不是一般的好啊。
　　“薙切绘里奈，我有个冒昧的问题想要问。”苏泽看着照片，摸了摸下巴沉思道：“你的三围是多少...目测你的奶量，养活五个孩子都不成问题，这也太强了吧？”
　　旁边的薙切绘里奈低下了头。
　　似乎是在积攒怒气。
　　苏泽很少和女孩子交流，打小众游戏职业的那个环境，能接触到女孩子就怪了，而且和女孩子谈恋爱，是很影响竞技状态的。
　　这就导致苏泽的说话方式有些抽象。
　　和女孩子对话，就像是和自己的好哥们聊天一样‘抽象’。
　　所以。
　　像这样的人才。
　　一般情况下想要结婚，简直是星球坠落般的噩梦难度。
　　“砰——”薙切绘里奈的拳头直接拍了一下苏泽的脑袋，“再说这种奇怪的话，信不信我把你赶出去。”
　　薙切绘里奈很生气。
　　“我是在夸你啊，我真的是在夸你啊！”苏泽愣了一下解释道：“我的意思是，以你的水平，我们再养一个孩子都不是问题。”
　　“如果是平胸的话，那岂不是孩子都要饿死了？”
　　“那你夸人的技术也太烂了！”薙切绘里奈是当场就想要去厨房提刀把苏泽这个人给砍了，“你就不能夸我长得漂亮吗？”
　　“我脸盲啊。”苏泽委屈巴巴地说道。
　　“没工夫陪你胡闹。”薙切绘里奈认清现实，不和这个家伙拌嘴了，越说越来气，忍住心头的火气，她瞪了一眼苏泽道：“继续搜。”
　　......
　　回来了。
　　推荐票来点。
　　
第9章 真的，我表妹
　　一个小时的时间下来。
　　整台电脑都被搜索干净了，查出来无数张薙切绘里奈的私人照片和亲子照片，除此以外，最多的就是游戏，各类游戏，什么游戏都有。
　　单机的、联网的、各式各样的游戏都安装在电脑上。
　　“目前的信息来看，你应该就是一个主播了。”薙切绘里奈做出了自己的判断，她说道。
　　“不一定，我已经很多天没有直播了，直播的收入和直播时长成正比的，如果直播时间不达标，照样是没有任何收入的。”苏泽回答道，他还真做过主播。
　　不过是俱乐部让他直播的。
　　其实。
　　苏泽心里面已经有数了。
　　只是有些不大想说出来。
　　他可能...
　　是个吃薙切绘里奈软饭的？
　　讲道理，苏泽非常鄙夷这种人，做什么不好，偏偏去吃别人的软饭，做人不能脚踏实地一些吗？
　　他打职业的时候，可是职业态度极为端正的选手，每天的训练赛都不会迟到，训练时长永远是最勤奋的那个人。
　　今天开始！
　　直播的全勤时长拉满。
　　直播赚到的钱，全部藏起来。
　　“要不，你开个直播，看看弹幕的反应？或许他们知道一些片面的消息？”薙切绘里奈犹豫了一下，提议道。
　　“试试看吧。”苏泽沉吟了一下说道：“那你先回避一下，我直播的时候有自言自语的习惯，可能会有点吵。”
　　“好，那我去其它的房间看看还有没有另外值得注意的。”薙切绘里奈点头回应，起身离开了房间。
　　而苏泽盯着屏幕。
　　开始直播。
　　订阅人数5万多人，在网站上并不算极高人气的主播，但也算是有一定受众面的，不过长期不直播，突然开播，引起的注意力自然比较小。
　　苏泽挑选了一下游戏。
　　太多太多的游戏。
　　都是他没见过的。
　　也不敢盲目点开，直接点了一个比较老的游戏——【方舟：进化】，一个生存类的游戏，其中一个卖点便是【抓恐龙】。
　　然而今年是2026年。
　　显然这个游戏也经历过了无数个版本的更替。
　　超清的画质和现在版本有些看不太懂的操作界面，让苏泽琢磨了好一会儿才反应过来，好在他是游戏上有天赋的人，不多时已经重新玩明白了这个游戏。
　　直播的弹幕上逐渐多了起来。
　　是熟悉的家乡话。
　　中文字。
　　“卧槽？永远滴神上线了？”
　　这话儿亲切。
　　“求求苏律师不要整天直播辣，快去更新你的视频！”
　　“评测区的天王不去做游戏评测，搁这打游戏玩物丧志？”
　　傻了。
　　我的身份有点多。
　　律师？
　　苏泽想了想，自己考虑不打职业后，也想过好几个职业，有段时间沉迷一个讲法律知识网红老律师的视频，想过当律师的事情。
　　不会一语成谶，真跑去当律师了吧？
　　至于游戏评测？
　　他打职业前，就乐于此道，做过很多评测游戏的视频，但是都不怎么火，未来的自己会做评测视频，不是不能理解。
　　一个被迷雾笼罩的形象，逐渐清晰起来了。
　　“今天比较闲，给大家直播一下。”苏泽对着话筒说道，说这个话的时候，还是有些紧张的，谁知道十年后的自己和现在的自己形象变化大不大，说话的口癖还跟从前一样。
　　“这波看我操作就好了。”
　　“操作不骚不要钱。”
　　苏泽尝试释放自己的本性，没有想到弹幕上也没有发觉到任何的特异点，反而起哄的厉害，短短时间内，就有人刷起了礼物。
　　主播事业。
　　意外顺畅。
　　“先去敌方部落当个二五仔，暗度陈仓借点东西。”苏泽玩游戏也慢慢有感觉了，“到时候自立门户，把他们部落干趴下，然后再把他们吸纳进来，成为自己部落的成员。”
　　一个小时。
　　两个小时。
　　时间过得飞快。
　　一切到后台的收入界面。
　　礼物收入已经高达两万多块钱。
　　下一秒。
　　他也看到了屏幕右下角的时间。
　　苏泽意识到一个非常关键的问题，这个问题关键到他一下子从电竞椅上弹射起步，跳了起来。
　　时间不对了！
　　没错，到点了，该去接孩子放学回家了。
　　“薙切绘里奈，快去接理奈放学啊！”苏泽傻眼了，他把这件事情给忘记了。
　　因为以前他也没有小孩子。
　　也不需要接小孩子回家。
　　玩得一时兴起。
　　就把最最最最重要的事情给忘记了。
　　一口日语飙出来。
　　弹幕上的观众们也傻眼了。
　　什么情况？
　　薙切绘里奈跑上楼来，她在另个房间没有听清苏泽的话，进门问道：“什么事情？”
　　“你去幼儿园接理奈、有泽她们回家，我忘记这事了。”苏泽赶紧说道。
　　薙切绘里奈一想。
　　好像是有那么一回事。
　　“那你为什么不去接？”薙切绘里奈皱着眉头说道。
　　“我早上送她们去上学了啊，你晚上去接她们回来，正巧你也能方便熟悉接送的地址啊，还好，才刚放学5分钟，现在去还来得及。”苏泽看了一眼时间。
　　薙切绘里奈觉得苏泽说的也有道理。
　　便没有反驳。
　　立刻就转身离去。
　　而苏泽松了一口气，重新回到电脑桌前。
　　弹幕上刷起了一堆的‘？？？？？？’
　　苏泽这会儿也有些诧异了，假定未来的苏泽也做直播的话，苏泽有个叫薙切绘里奈的老婆，这些弹幕的水友按常理说也该知道啊。
　　怎么这会儿，一个个弹幕水友刷起了问号。
　　难不成...
　　我是隐婚？
　　而且为了避免被人干扰到生活隐私什么的，干脆就没把自己已经结婚的事情说出来？
　　那这波...
　　我岂不是自己Gank自己？
　　“刚才有些意外，有些意外，大家请自觉忘记脑海里的画面。”苏泽赶紧想办法打个圆场回来。
　　弹幕上的水友得理不饶人。
　　“那个漂亮的女人是谁？！”
　　“请务必解释一下。”
　　这怎么解释？
　　一个会做饭的女人罢了？
　　这种话，是人能说出来的？
　　毕竟是自己未来的老婆，无论怎么样都不能说这种话。
　　干脆承认是自己的老婆？
　　那他妈弹幕的水友不直接端着迫击炮给他当场击毙了。
　　“我表妹。”苏泽找了一个理由搪塞过去，王顾左右而言他，“你们就别瞎猜了，真是我表妹，回归主题，继续直播好吧，诸位病友们多看看我的操作，细节方面，你们得学，说实话，我很多操作特别细节。”
　　“看完我的细节操作之后，下一步，我们就可以做几个基本疗程的康复训练了。”
　　“抬抬手，指不定就能创造指间宇宙。”
　　关键时刻。
　　还是得靠我的满嘴骚话救场。
　　苏泽心里面松了一口气。
　　果然。
　　弹幕的水友们都被苏泽的几句话拉满仇恨。
　　什么病友，什么康复训练，你看你说的是人话不？
　　......
　　我也在康复训练。
　　好兄弟们，来点推荐票助我恢复陆地神仙境界。
第10章  傲娇女儿与笨蛋儿子
　　幼儿园门口。
　　薙切理奈别过头去。
　　不说话。
　　不想理你。
　　薙切绘里奈伸手想要抱抱自己可爱的女儿，她为什么答应去接自己女儿放学，而且一点都不在意苏泽的语气。
　　很显然。
　　这样就可以创造和自己女儿独处的空间了。
　　然而，薙切理奈闹小情绪了，接放学的时间晚了很久很久，让她白站了很久很久的时间。
　　其实也不久。
　　但是，小孩子对时间的概念还是很模糊了，只能根据自己的喜好判断自己等待的时间久不久。
　　而对薙切理奈而言，等待是煎熬的，所以这就是让她等了很久，妈妈才跑过来接她。
　　生气了呢！
　　嘟嘴。
　　“回家了。”薙切绘里奈动作一滞，她有些不知所措，怎么面对小孩子闹脾气，这事，她还是第一次经历。
　　“不回！”薙切理奈双手环抱，还是朝着别的地方看。
　　迟到就是迟到，晚接就是晚接。
　　“那怎么样才能回家呢？”薙切绘里奈蹲下来，对于自己女儿的任性，她的容忍性有些高，换成其他人，她估计扭头就走了。
　　“我要吃冰淇淋。”理奈立刻就开条件了，小孩子果然是很爱吃甜品。
　　这是增进和女儿亲密关系的大好机会。
　　薙切绘里奈眼前一亮。
　　不过这么小的孩子，吃冰淇淋不会闹肚子吧？小孩子的肠胃是很娇嫩的，薙切绘里奈转眼又犹豫起来了。
　　让女儿对自己更亲近，还是更关注女儿的身体健康。
　　薙切绘里奈还是选择后者。
　　小孩子是要宠，但不能溺爱。
　　像这种条件，还是有些无理取闹的。
　　“回家，妈妈给你做好吃的。”薙切绘里奈不给理奈其它的选择项，她的话只有这个选择，不听话，她会用强制措施的。
　　理奈的眼睛立刻泛起了水雾。
　　妈妈不讲道理。
　　“不行，我就是要吃冰淇淋。”理奈几乎是用全身最大的力气喊出来说话，双手也不环抱了，为了更好地发力，直接是放了下来。
　　固然理奈坚定自己的立场，可不代表她的弟弟立场坚定。
　　“吃好吃的，吃好吃的！”薙切有泽举起手来，上下挥舞起哄着，“回家吃好吃的。”
　　女儿是傲娇。
　　儿子是笨蛋？
　　如果女儿的性格是随自己的，那么儿子的性格是随谁的？
　　薙切绘里奈忽然思考起这样一个哲学性的问题。
　　“有泽！！！”
　　理奈火冒三丈，自己的弟弟拆台不说，还当反骨仔，“等下妈妈给我买冰淇淋，我分你一口不好吗？”
　　“我不吃冰淇淋。”有泽呆呆萌萌地说道：“我要吃妈妈做的饭，爸爸跟我说，小孩子吃冰淇淋会变成笨蛋的。”
　　“你不吃也是个笨蛋。”理奈气呼呼地说道。
　　“妈妈，你说我是个笨蛋吗？”有泽委屈巴巴地说道。
　　“有泽很听话，不是笨蛋哦，理奈是笨蛋！”薙切绘里奈故作严肃地说道，其实心里面已经笑开了花。
　　小孩子拌嘴也太好玩了吧。
　　“理奈不是笨蛋！有泽是大笨蛋！”理奈作为一个小孩子，词汇量明显不行，笨蛋是骂人的，而比笨蛋骂人还厉害的，就是大笨蛋。
　　“我是笨蛋，那笨蛋的姐姐是什么？”有泽这边也吵起来了，“笨蛋的姐姐就是笨蛋姐姐。”
　　“妈妈，你带我回家，让这个笨蛋留在幼儿园。”有泽忍了很久了，现在忍无可忍了。
　　“好好好，我带你回家。”薙切绘里奈牵起有泽的小手。
　　理奈‘哇’的一下就哭了。
　　“我也要回家。”理奈伸手碰碰薙切绘里奈的衣角，哭中带着一些气话，“牵我。”
　　薙切绘里奈伸出另一只手，牵起了理奈。
　　“我要回家找爸爸！”
　　理奈边哭边说道：“让爸爸来讲讲理，你明明来晚了，还蛮不讲理，坏女人。”
　　薙切绘里奈顿时也有些不高兴了。
　　这个能怪她？
　　还不是苏泽那个笨蛋忘记了接孩子的时间，火急火燎找到她，她光速赶了过来接孩子回去，她是救场的那个啊！
　　“那你就回家找你爸去。”薙切绘里奈撇起嘴说道：“晚饭你就跟你爸一起吃泡面。”
　　“吃就吃！”
　　“爸爸做的泡面，比你这个坏女人做的饭好吃一万倍！”理奈撅起嘴巴说道，小手却一直拉着薙切绘里奈。
　　......
　　“弹幕能不能不要老问那个女人是谁了好吗？”苏泽心烦气躁地说道，他好好直播着，直播效果挺好的，自从薙切绘里奈从他的房间进来过一次。
　　风向全变了。
　　全都问那个女人是谁了。
　　“表妹，真表妹。”苏泽咳嗽了一下说道：“房管把带节奏的禁一下啊，啊？房管也在带节奏，那没事了，我把你房管下了。”
　　苏泽说是这样说。
　　但也没真把房管下了。
　　堵不如疏。
　　你越不让说，这股节奏起的越大，当这帮人说到没意思的时候，就不会说了。
　　哼。
　　只要不出意外状况。
　　再播一段时间。
　　节奏也该消停了。
　　“换个游戏播吧。”苏泽在平台上挑选游戏，正在考虑玩什么游戏的时候，房间门就像是被一股怪力给推开了。
　　“爸爸！”理奈用最快速度跑了过来叫屈，“妈妈欺负人，她接我放学接晚了，还说理奈是笨蛋，还不让理奈吃冰淇淋，还让理奈和你一起吃泡面。”
　　突发情况。
　　五级预警！
　　苏泽这下直接化身熔岩巨人，原地石化。
　　直播节奏好不容易给他控住了，反手理奈给他来了一记节奏大爆炸，真以为弹幕的水友们听不懂日语啊？
　　诚然。
　　一部分日语是听不大懂的。
　　但是。
　　常用的几个谁听不懂？毕竟看动漫番剧的人那么多。
　　哦多桑？
　　爸爸？
　　这个萝莉幼女，是苏泽的女儿？
　　苏泽有老婆？
　　那个女人...表妹？
　　表妹是老婆？
　　细思极恐。
　　“苏神，德国骨科等着你。”弹幕的水友们果然按捺不住这股节奏风暴了。
　　我日。
　　这下怎么处理？
　　承认是表妹？跟自己没一点关系，那不是实锤德国骨科。
　　不承认是表妹，承认是自己老婆？那观众水友直接火法师技能点满，顺着网线都要送出一发火箭筒啊！
　　但是，承认是自己老婆，远比找借口说是表妹更好一些。
　　苏泽可不想送去德国骨科，这种是道德观念的问题！
　　怎么办？
　　怎么办？
　　苏泽的脑门又开始冒冷汗了。
　　来点推荐票！好兄弟们。
第11章 大傲娇和小傲娇
　　“不是，大家都是成年人了，我结婚了有什么问题吗？”苏泽话虽这么说，右手握着的鼠标，却最快速度关掉了摄像头。
　　果然。
　　与其被套上德国骨科这种，还是坦诚承认吧。
　　但问题是...
　　薙切绘里奈能算是他老婆吗？
　　的确是算的，结婚登记上的名字，儿女都能证明这一点，可问题是这是自己十年后的老婆。
　　现在，他和薙切绘里奈绝对是一点感情都没有的存在。
　　但是弹幕可不管。
　　眼见为实啊！
　　之前直播间内出来一个漂亮女人，现在呢？都听到一个幼童的声音了，虽然苏泽关掉摄像头的速度很快，可是观众们的联想能力不要太强。
　　“畜生！说好了电子竞技没有女朋友呢？”
　　“苏神有老婆了，震撼我一年。”
　　“不是，苏神这种人都能找到对象，我傻了。”
　　“其实有老婆也就算了，还有孩子了？就离谱。”
　　“懂了，苏神这么多年断断续续的直播，原来跑去结婚了。”
　　弹幕还在刷。
　　不懂这帮人在羡慕什么。
　　苏泽也是奇了怪了。
　　谁过个几年还不讨个老婆呢？虽然他也不认为自己能找到对象，可事实证明，十年后他确实是找到了对象啊。
　　薙切绘里奈的确是比普通人漂亮很多。
　　此外，还给他生了两个娃。
　　那又怎么样呢？
　　不会真有人找不到对象吧。
　　薙切理奈还在旁边数落着她妈妈的不好。
　　“爸爸，我要抱抱。”薙切理奈撒娇地喊道，眼眸边的水雾还没有消下去，小手已经抓到了苏泽的裤脚。
　　苏泽对着麦克风说道：“我这边有些事情，女儿找我，不播了，再见。”
　　简单的暴击，无情的言语，像是一把锐利的剑，反复穿刺着弹幕水友们的心脏，没有老婆，没有女儿的他们，虽然不能理解这种感受，但他们羡慕的情绪，是停止不下来的。
　　泪。
　　拉了下来。
　　关掉了直播，苏泽小心翼翼地起身，不想起身太猛，让电竞椅的扶手撞到自己的‘宝贝’女儿。
　　看着伸开双手像是‘小天使’的薙切理奈。
　　苏泽蹲下身，把宝贝女儿抱起来。
　　薙切理奈拿脸蹭了蹭苏泽胸膛前的白色衬衫。
　　“爸爸，我们煮泡面吃去，我们不吃那个坏女人做的饭。”薙切理奈一路上都在赌气，现在仿佛是找到了一个靠山，言语中多有不满。
　　“煮泡面啊？泡面不健康吧。”苏泽想了想说道，虽然他吃泡面吃挺多的。
　　“我就是要吃。”薙切理奈露出自己的小虎牙，用着不容拒绝的语气说道。
　　“行吧。”苏泽脸上是答应的神色，但他还是想要问薙切绘里奈详细的情况，再做下一步的决定。
　　他不是那种只听一面之词的人。
　　走出自己的房间。
　　薙切绘里奈正在客厅看着电视，沙发边宽敞明亮的地板上，薙切有泽爬在地上好像是在玩一些类似于卡纸的小玩具。
　　苏泽坐在了薙切绘里奈的旁边。
　　有些小紧张。
　　而薙切理奈像是得胜的将军，脸上浮现着胜利者的笑容，找到了老爸就像是找到了最大的支柱。
　　这件事。
　　她没错。
　　妈妈接晚了放学就是她的问题。
　　“今晚，我们不吃你做的饭了，我们要吃泡面。”薙切理奈理直气壮地说道。
　　“嗯嗯。”薙切绘里奈瞥了一眼说道。
　　不吃就不吃呗，还惯着你了？
　　本来薙切绘里奈也没当一回事，哪怕薙切理奈在放学前说一些气话，薙切绘里奈还是会给她做饭的。
　　谁想到这小家伙反了天了。
　　回家就找苏泽倒苦水，还这样‘耀武扬威’一样跑过来。
　　那就吃一天泡面呗。
　　苏泽一听薙切绘里奈开口，就知道事情大了。
　　大傲娇犯病了，小傲娇还和大傲娇赌上气了，我夹在中间当受气包。
　　苏泽赶紧给薙切绘里奈试了一个眼色。
　　薙切绘里奈不做理会。
　　苏泽把薙切理奈放了下来，故作无奈地说道：“手有点酸了，理奈你先和你弟弟玩一会儿。”
　　说罢。
　　苏泽用自己的小拇指轻轻碰了碰薙切绘里奈的手。
　　薙切绘里奈还是不想理。
　　好姐姐啊。
　　你真是一个好妈妈啊！
　　和小孩子赌气到这种地步。
　　真有你的。
　　苏泽觉得对付傲娇的办法，那就是直面傲娇的内心，这种人不交流，不建立交流的渠道，鬼知道她们在想些什么。
　　摸手。
　　有些冰凉，但是格外的滑腻。
　　这就是女孩子的手嘛？
　　感觉跟自己牵自己手，没什么区别。
　　薙切绘里奈就愣住了，她想不到会有这一出情况冒出，怎么苏泽这个人突然就牵她的手了。
　　“去聊聊吧。”苏泽表情肃穆，语气认真地说道，虽然声调比较平淡，但是有股说不出来的强硬。
　　有时候态度不强硬，大部分人都懒得理你。
　　该有的表态，在必须情况下，一定要有。
　　薙切绘里奈鬼使神差般地站起身来。
　　苏泽在前，薙切绘里奈在后，他拉着薙切绘里奈的手，往厨房间里走去。
　　理奈在客厅里的笑容灿烂。
　　看来坏女人只有爸爸能制裁。
　　厨房间内。
　　苏泽撇撇嘴说道：“你和理奈又怎么了，那小家伙一回家就来找我。”
　　“女孩子家家的，调皮捣蛋的很。”薙切绘里奈环抱双手，脸上带着不忿，“今天接她放学接晚了，就开始数落我，还闹着要吃冰淇淋，那么小的孩子，肠胃不好，吃冰淇淋，合适吗？”
　　不是。
　　就这小事情，你们也能吵起来？
　　哦。
　　只能说不愧是你亲生女儿。
　　大小傲娇，一脉相承的啊。
　　“接孩子的事情，是我的问题，是我忘记了时间。”苏泽先把自己的责任给揽在身上，这点没得甩锅，就是他的错。
　　“但是，你也知道理奈是小孩子，肠胃不好，不能吃冰淇淋，那她闹着脾气要吃泡面，泡面那么油，她吃这个合适吗？”
　　“你一个当妈的和小孩子赌气？”苏泽反问道。
　　薙切绘里奈漂亮的面容上再次划过一丝气愤。
　　“不是我和她赌气，我就算是做了饭，以理奈的脾气，她会吃？这小家伙只会得寸进尺，越来越无法无天的。”薙切绘里奈被理奈的小脾气惹得心烦气躁。
　　女儿可爱有什么用？
　　是个淘气鬼。
　　苏泽揉了揉自己的太阳穴。
　　“这样吧，我去煮两份泡面，你去做三份饭菜，理奈的性格，是不能惯着她来，但是，我们也不能拿她的身体来当教育的惩罚，你说是不是这个道理？”苏泽继续说道：“遇到问题，咱们两个一起商量一下，再决定。”
　　“不要任由着自己的脾气，自己的想法来。”
　　俗话说得好。
　　父母的三观，一般都是孩子三观的雏形。
　　孩子的性格好与坏，与自己的父母有很大的关系。
　　这世界上最可怕的事情是当父母是不需要考试的。
　　苏泽也知道理奈这种性格不能任由她发展下去，所以他考虑一下，认为薙切绘里奈的做法也没什么错误的地方，但是，既然有办法做得更好，那为什么不想办法做得更好一些呢？
　　苏泽是没有当过父母。
　　但不代表苏泽不明白对错。
　　而薙切绘里奈却有些诧异，“三份饭菜？”
　　“嗯，三份就够了。”苏泽点头说道。
　　......
　　我求求你们给点推荐票吧。
　　我这业绩不给力。
　　要挨骂的。
第12章 要做小孩子的榜样
　　“为什么是三份？”薙切绘里奈还是有些疑惑，她听的出来，苏泽并不想让理奈那个小家伙吃泡面，可偏偏饭菜的准备却又是三份。
　　泡面...
　　是给自己吃吗？
　　泡面那东西很不健康的。
　　就算是大人，有条件的话，泡面这种快餐型食品还是少吃为妙。
　　“做四份不好吗？”薙切绘里奈犹豫了一下说道。
　　什么叫典型的刀子嘴豆腐心。
　　看看看。
　　真让自己女儿吃泡面，薙切绘里奈也心软。
　　心疼自己女儿，就别和自己女儿怄气。
　　到头来，为难的人不是你们两个怄气的，为难的是那个要解决你们俩怄气的顶级倒霉蛋。
　　“绘里奈你是笨蛋吗？”苏泽翻了翻白眼，“不给我自己吃，难道还给理奈吃吗？”
　　“做了错事就要罚，今天是我的问题，忘记了接理奈她们回家的时间。”苏泽把自己的想法说了出来，“就因为是大人，所以做错了事情就可以强词夺理吗？”
　　“那肯定是不行的。”
　　“在小孩子面前，还是要做好榜样的。”苏泽如实说道：“你只管去做饭就可以了，到时候，饭桌上，看我眼色行事。”
　　薙切绘里奈本来还有些恼火。
　　我明明是在关心你诶，结果还被骂了一句‘笨蛋’。
　　听到后面，便默不作声了。
　　薙切绘里奈是有小脾气，但不是那种完全不讲道理的人。
　　厨房间内。
　　苏泽找到了两盒桶装的泡面，拿起温水煮了起来，泡面这种产物本身就是为了方便食用才诞生的应急食物。
　　如果能吃到温热的饭菜，苏泽也不想吃泡面。
　　而泡烂的泡面，无论是口感还是味道都是烂到爆。
　　苏泽这么早泡面，就是要让这两桶泡面的味道不尽如人意。
　　时间一分一秒的过去了。
　　饭点到了。
　　苏泽把自己的两桶泡面带到了客厅的玻璃桌上。
　　薙切绘里奈这边缓缓把自己做出来的晚饭端了上来，小孩子的饮食一定要多样化，因为小孩子正处于生长发育期间，晚餐最好是荤素搭配，而小孩子的肠胃又比较娇嫩，所以油炸的食物和过于油腻的也不能做。
　　薙切绘里奈就简单做了两份蛋包饭，在盘子的沿边的位置配着两个小番茄和青菜点缀，同时还弄了两份香气四溢的味增汤。
　　一端上来。
　　蛋包饭的香味就吸引了薙切有泽。
　　苏泽和薙切绘里奈相视一眼。
　　好戏开场了。
　　苏泽坐上位置，端起泡面，撩起几缕面条，轻轻放入口中，立刻做出厌恶的表情，伸手想要拿薙切绘里奈做出来的味增汤。
　　而薙切绘里奈恰到好处地拿出筷子挡了一下苏泽的手。
　　苏泽摇了摇头，继续捧着自己的泡面吃了起来。
　　该轮到薙切绘里奈表演了。
　　可是。
　　还没等薙切绘里奈做出样子来。
　　薙切有泽已经开始抢戏了，他拿着筷子，切开蛋包饭的外层，里面的蛋液包裹着米粒，金灿灿的米粒弥漫出一股直扑鼻子的蛋香味。
　　有泽张嘴就是一顿猛刨。
　　连着蛋液和米饭一口吞，狼吞虎咽的同时端起味增汤就是咕嘟咽下，差点就呛到了，不过，即便是这样，有泽还是一幅饿鬼转生的模样。
　　“饿死我了，幼儿园阿姨做的饭太难吃了。”有泽大吐苦水地说道。
　　这时候。
　　苏泽苦着脸说道：“绘里奈，我也想吃蛋包饭，我不想吃泡面了，泡面的味道太难吃了。”
　　小孩子的判断是很奇怪的。
　　明明很好吃的东西，如果大人做出很难吃的表情，小孩子就会觉得这个东西很难吃，何况这次的泡面就是故意泡烂的样子。
　　苏泽一开始的打算。
　　是让薙切绘里奈去引诱理奈，可谁能想到薙切有泽本色出演，这下可把理奈给馋哭了，看着手上的这桶还没有吃的泡面，忽然就索然无味了。
　　而薙切绘里奈去厨房间里，拿出最后一份蛋包饭和味增汤。
　　“喏。”薙切绘里奈把这份饭递给了苏泽。
　　“真香啊。”苏泽刻意贴近蛋包饭，深呼吸一口，但这句话不是假的，薙切绘里奈的手艺太好了。
　　蛋包饭的成色还是香味，都是一等一的棒。
　　“爸爸，你怎么能这样丢下理奈！”理奈一看苏泽背叛了立场，顿时有些委屈，“理奈，也要吃妈妈做的饭。”
　　“可是，这是最后一份了呀，理奈不是说要吃爸爸做的泡面吗？”苏泽指了指自己的泡面，“我的泡面也很香啊，你吃嘛。”
　　“不香，我不吃。”理奈摇头说道：“爸爸你自己都不吃你自己泡的泡面，还好意思说！理奈也要吃饭！”
　　“但是，只有一份蛋包饭了。”苏泽做出无奈的表情。
　　理奈有些委屈地想要哭了。
　　“我要吃。”理奈憋着一口气说道，眼眶变得红通通的。
　　苏泽也知道到火候了，再说下来，真把自己女儿给弄哭了，这不是要被大傲娇薙切绘里奈给手刃了。
　　“唔，好吧，这份蛋包饭让给你。”苏泽把蛋包饭挪了过去，“就让爸爸来吃泡面吧，今天是爸爸不好，忘记接你们的时间了。”
　　“这是爸爸的错误，所以这份蛋包饭，就当是我的歉礼了。”苏泽做出欲说还休的表情，一幅想要让出去，又不想要让出去的表情。
　　最后他还是让了出去。
　　戏码做足了。
　　“嗯，理奈要体谅一下爸爸，有时候工作很忙，可能就会忘记了时间什么的，今天妈妈替我来接你们，你还和妈妈闹小脾气，妈妈也是会生气的。”苏泽用道歉的语气说道。
　　理奈今天下午生气薙切绘里奈的主要原因，就是妈妈接她们放学晚了，还不愿意承认自己的错误。
　　想要一个道歉，给她吃个冰淇淋什么的，她就原谅了。
　　结果薙切绘里奈直接不说道歉的事情，态度还特别恶劣，理奈就超级生气。
　　现在。
　　爸爸跑过来诚意十足的道歉了。
　　理奈倒也不是很生气了。
　　她摇晃着自己的小脑袋犹豫了一下，筷子切开了一半的蛋包饭，用着‘小可怜’的表情说道：“理奈饭量小，吃不完，我就吃一半，另外一半给爸爸吃好了。”
　　可恶。
　　小傲娇也太可爱了吧。
　　明明很想吃，还要分一半出来的表情，萌出血了啊。
　　“错误就是错误，既然犯了错，那就一定要接受惩罚。”苏泽没有要理奈分出来的那一份蛋包饭。
　　小孩子的身体正在发育的时候。
　　抢小孩子的饭，那还像话吗？
　　“吃泡面，就是对我的惩罚了。”苏泽端起泡面，吃了起来，味道的确不好，但是苏泽要做好孩子面前的榜样。
　　反正他对食物的要求也不高，能吃就行了，要求那么高干什么。
　　推荐票来来来！
第13章 抢女儿的臭家伙
　　理奈老老实实开始吃薙切绘里奈做的蛋包饭，心里面的满腹委屈已经烟消云散，美食对小孩子的杀伤力还是巨大的。
　　苏泽欣慰地点点头。
　　当孩子他爸的感觉原来是这样的啊。
　　合着。
　　就是一出气筒。
　　这不就是他以前在战队里的感觉吗？
　　队伍的队员吵起来了，他跑过去调节气氛，当个和事佬，聊到最后，锅就在他的头上了。
　　哎。
　　笑着面对吧。
　　还好自己的宝贝女儿理奈是心疼他这个爸爸了，这点他是欣慰中带着些许得意的，这说明什么？这说明了自己在女儿心里面的地位，比薙切绘里奈那个妈妈高。
　　懂得体谅他这个爸爸。
　　这待遇不比薙切绘里奈好多了？
　　哼。
　　让薙切绘里奈单独教育薙切理奈，铁定要出事。
　　“爸爸，今天晚上我想靠着你睡，我不想和妈妈睡一边。”薙切理奈一边吃着薙切绘里奈做的蛋包饭，一边说出了一个让苏泽和薙切绘里奈瞬间立在原地的话题。
　　今晚怎么睡？
　　这个问题。
　　他们两个都没有想好。
　　今天忙碌了一天，双方都在找自己十年后的工作，十年后的交际圈，全然没有顾及到晚上睡觉的情况。
　　没错。
　　苏泽是和薙切绘里奈结婚了。
　　可是，不是现在的他们结婚了啊，是未来的他们结婚了。
　　尤其是心理上。
　　苏泽是个实打实的处男，电子竞技选手懂吗？特别是他这种很注重成绩的职业选手，别说交男女朋友了，在俱乐部和女生说话的次数都很少。
　　踏马的。
　　这咋整啊？
　　而薙切绘里奈也有些手足无策，十年前的薙切绘里奈还在钻研厨艺，对男女之间的感情也不知道是什么东西，也就知道一些懵懵懂懂的事情。
　　苏泽是处男心理。
　　薙切绘里奈何尝不是处女心理。
　　尴尬了。
　　苏泽以为是他在教育女儿，没想到女儿无意之间说出来的话，才是真正地‘教育’，这一出招。
　　苏泽已经不知道该怎么应对了。
　　“不行！”薙切绘里奈通红着脸说道。
　　一天之内，多了一对儿女不说，还要和一个陌生人一起睡在一张床上，哪怕是未来的丈夫，那也不行。
　　这个进度太快了！
　　薙切绘里奈不能接受！
　　“为什么？！”理奈有些气愤，“爸爸都说了今天晚上放学接晚了，是他的错了，我要一些小小的补偿都不可以吗？”
　　“我不是你的玩具，我才不要和妈妈睡一边。”理奈吃完蛋包饭，立马就‘翻脸不认人’了。
　　看来母女关系并不和睦。
　　以前就在天天吵架的吧？
　　苏泽在内心吐槽道。
　　薙切绘里奈有些头晕目眩了，她是想和理奈一起睡，想抱着理奈一起睡，但是她说的不行，不是不让理奈和苏泽睡一边。
　　而是薙切绘里奈拒绝和苏泽睡一张床上。
　　哇！
　　好难解释啊。
　　谁来救救我。
　　“理奈，爸爸最近工作很忙哦，就不打算和你们睡一起了。”苏泽哪里看不出来薙切绘里奈的意思，这个态度已经很明显了。
　　而苏泽自己也挺尴尬的。
　　是的。
　　和薙切绘里奈是初次见面，有了一对可爱的儿女，作为自己老婆的薙切绘里奈长得很漂亮，不仅漂亮，做得一手好厨艺，虽然性格上有些傲娇的缺陷，但你不能要求每个人都能做到尽善尽美。
　　实话实说。
　　第一天的认识。
　　对薙切绘里奈印象中规中矩。
　　不是特别喜欢的那种，但也不到讨厌的地步。
　　而且，薙切绘里奈这种表态，苏泽并不厌恶，第一天认识就睡在一起才很奇怪，薙切绘里奈拒绝，反而说明薙切绘里奈对自己的贞操很看重。
　　即便是睡在一张床上什么都不做。
　　薙切绘里奈也不接受，这样的道德价值观很正。
　　哼。
　　这样也好。
　　通宵干一晚上的电脑游戏。
　　十年后的网游是什么样的，苏泽还没有体验过，一想到文件夹里一箩筐的新游戏，苏泽就有些蠢蠢欲动。
　　你们的皇帝回来了！
　　“爸爸有工作？”理奈诧异地问道：“爸爸不是天天和妈妈腻在一起吗，怎么还有工作？”
　　“今天就有些奇怪了，以往爸爸接我们放学都不会迟到的。”
　　又被女儿补刀了。
　　原来未来的我真是一个吃软饭的啊。
　　我不信！
　　我这样一个积极向上的有志青年怎么可能是吃软饭的那种货色。
　　“最近家里资金短缺遇到了些小麻烦，爸爸临时找了一个班上，等爸爸赚了很多很多小钱钱，就陪理奈玩。”苏泽轻声哄着自己的女儿。
　　哄女儿这种天赋，果然是每个当爸爸天生拥有的技能吗？
　　“唔，那好吧。”理奈露出了苦恼的表情，“那爸爸你忙吧。”
　　“乖。”苏泽摸头。
　　理奈的金发很柔顺，摸起来手感极佳，苏泽露出了惬意的表情，薙切绘里奈忽然猛地一抱。
　　从放学到现在。
　　理奈跟她这个当妈妈的一直吵架。
　　和苏泽玩得又特别好。
　　每次看到苏泽可以揉搓自己女儿的小脸，还可以摸摸头发，薙切绘里奈就感觉自己格外的难受。
　　她也想摸自己女儿来着的。
　　“不要抱我，热！”理奈被薙切绘里奈一抱，有些喘不过气来了，不知道是什么东西把她挤压得很难受。
　　薙切绘里奈对着苏泽就是怒目相视。
　　我靠。
　　你和你女儿处不好关系，能怪我一个无辜的孩子他爸？
　　苏泽感觉自己膝盖中了一箭。
　　莫名其妙就被薙切绘里奈‘记恨’上了。
　　苏泽耸了耸肩。
　　去自己的专属游戏房。
　　今晚直播一晚上。
　　赚他妈的私房钱。
　　而抱着理奈的薙切绘里奈看着离开的苏泽，站起身来，桌上的杂物还没有清理，苏泽没有洗碗就走了。
　　以前，这些活儿，哪里是薙切绘里奈这个大小姐要去做的事情。
　　一般家里都是有仆人的。
　　可偏偏，十年后的她就没有仆人了。
　　薙切绘里奈总不能让两个还在上幼儿园的孩子去洗碗，只得自己去清洗桌上留下来的‘饭后战场’。
　　看着桌上两桶泡面。
　　薙切绘里奈微微出神。
　　唔。
　　今天一路上遇到的那些不好解决的办法，都是苏泽帮忙解决的，到头来，他的晚饭还吃了一桶煮烂的泡面。
　　自己要不要偷偷做一份给苏泽送过去呢？
　　但是自己这样做岂不是真的成了人妻？
　　自己在说什么胡话呢！
　　才...
　　才不是人妻。
　　做饭只是答谢而已。
　　不，不是答谢，只是她的施舍！连答谢都算不上！
　　等把女儿和儿子养大了，就离婚！
　　嗯。
　　对。
　　就是这样！
　　薙切绘里奈的内心做着很纠结的选择。
　　而厨房间内。
　　砧板上响起了窸窸窣窣的切菜声音，薙切绘里奈慢条斯理地做着手头上的美食，她就像是在精雕细琢着一件艺术品一样认真。
　　“苏泽已经吃过了一桶泡面。”
　　“现在要做的，只要吃个半分饱就可以了。”
　　“你这抢我女儿的臭家伙就好好谢谢绘里奈大人的施舍吧。”
　　薙切绘里奈暗道。
　　票！
　　来！
第14章 跳过谈恋爱和馋身体我该怎么办？
　　“十年后，这些游戏的画质，这特效也太棒了。”苏泽没有开直播，他把电脑里的每个游戏都扫了一眼。
　　卧槽。
　　活久见。
　　跳票多年的作品都出了续作。
　　先不说这些作品，还出了好多新番动漫可以看。
　　但是，一眨眼的功夫，苏泽就平复了自己心中的狂热，因为他一想到自己有一对儿女，身上就被无比沉重的担子压着。
　　怎么养自己的女儿，怎么养自己的儿子。
　　是一个问题。
　　他没有任何的经验，而且财政上面的问题，牢牢把控在薙切绘里奈的手上，想要好好照顾子女，钱是最重要的。
　　也就是说，在没有固定的收入来源前。
　　薙切理奈和薙切有泽，一定要苏泽和薙切绘里奈一起来照料才行。
　　看来。
　　还是要找个私人的时间，和薙切绘里奈好好谈谈这方面的事情。
　　“砰砰——”
　　敲门声。
　　苏泽走到门口，把门打开，映入眼帘的是套着围裙的薙切绘里奈，她单手举着一个托盘，在这个托盘上，盛放着一份五谷杂粮粥，里面似乎还藏着一些新鲜的蔬果，而另外一盘是切好的蜜瓜块，一份简单的水果。
　　“这是？”苏泽有些诧异地问道。
　　是薙切绘里奈给他开的小灶？
　　“今天你的表现不错，这是我给你的赏赐。”薙切绘里奈仰高自己的脖颈，为了掩盖自己的紧张，她故作傲气地说道。
　　这样的语气，才能显得这份精心制作的养胃小套餐，只是她随手做出来的产物，绝对不是花费了很多心思，特地做出来的东西。
　　用心思给别人做饭什么的。
　　是很容易引起误会的吧？
　　“不要误会了，这不是特别为你做的。”薙切绘里奈生怕被对方给误解了，张口重申了一遍心里话。
　　随后，她又补了一句话，“你拿去吃吧。”
　　“吃完，就早点休息。”
　　苏泽有些茫然地接着托盘，薙切绘里奈不给苏泽有任何说话的机会，猛地把门一关，整个人贴在门后，糟糕，明明是不想让对方误会来着的。
　　怎么越说越奇怪了起来。
　　最后一句话，好像更容易让人误会了。
　　不对，这就是正常的交际而已。
　　跟家里人就是这样的感觉啊。
　　不是不是。
　　薙切绘里奈越想越心慌意乱，反正就是说错话了，而这种理不清的关系让薙切绘里奈越想脑袋越爆炸，果然还是抱着女儿睡觉最轻松。
　　房间内。
　　苏泽看着托盘上摆放着的五谷杂粮粥，心情复杂。
　　吃完了一桶泡面。
　　苏泽是那种有点饿又不是很饿的奇妙状态，等到熬夜深了，可能会有饥肠辘辘的感觉，所以他早就准备好半夜开冰箱找东西吃的心理准备。
　　但是他没有想到，大傲娇会给他开小灶，送一碗粥过来。
　　正好填补了这个空缺。
　　什么嘛。
　　说是没有特意给他做饭，可是现在怎么看都像是有认真考虑过的样子啊。
　　要是给他做一份蛋包饭。
　　那肯定是吃不完的，大傲娇的考虑还挺周到的。
　　不过，苏泽更多的还是感叹自己历时十几年的人生历程中，第一次吃到非亲属外的女生给他亲手做饭的美食佳肴。
　　真是有够惨的呢。
　　轻轻泯了一口粥，不知道是心理上的感觉，还是这碗粥本身就调制得的出色，味道顺滑微甜，入口就像是饮着田间清泉般的甘润。
　　看着屏幕上琳琅满目的游戏。
　　苏泽在心里却叹了一口气。
　　自己该承担的东西还是要承担。
　　从早上就一直在想女儿和儿子的事情。
　　他太难了。
　　连谈恋爱都没有谈过，十几年由于特殊的个人经历，他和女孩子连牵手都没有牵过，硬是要说，那就是小学的秋游。
　　而初中读的是封闭式男校。
　　高中读了一年，就跑过去打职业了。
　　刚到日本留学，碰了这档子事情。
　　直接跳过谈恋爱，跳过馋身体，到了婚后生活，还跨越到照顾女儿和儿子的时间线，这还没有跑呢，就当爹了。
　　怎么当爸爸呢？
　　除了教育自己儿女有正确的三观价值，还有亲子之间的关系处理、学业上的管理，苏泽光是往这边想一想，就有些头大。
　　先看看网上的说法吧。
　　采纳一些有价值的观点。
　　然后自己整合出来一套【带娃攻略】。
　　在写这种教程上，苏泽还是挺有经验的。
　　今晚，就研究怎么去当好一个爸爸！
　　另外一边，别墅最大的卧室内。
　　薙切绘里奈身着淡白色的睡衣，躺在床上有些睡不着觉了，她是有恋床的毛病，可按理说，这里的别墅，十年前她就有了，这里也是她的家。
　　可偏偏，她就是睡不着觉。
　　睡不着啊...睡不着。
　　薙切绘里奈抱着自己的女儿薙切理奈。
　　睡觉前理奈大声‘拒绝’，但是真到了床上要睡觉的时候，小家伙还是很黏人的，另一边有泽以一种奇怪的睡姿呼呼大睡。
　　今天一天发生的事情都很离奇。
　　薙切绘里奈一想这些事情，就想起了苏泽的那张脸。
　　现在的苏泽在做什么呢？
　　薙切绘里奈有些好奇。
　　不对。
　　她好奇这些干什么啊！
　　在游戏房里，肯定是在打游戏啊，她应该好奇十年后的自己会是什么样的人才对！
　　不过。
　　马上就能和十年前的朋友见面了。
　　十年前的朋友，十年后的关系会是什么样子的？
　　薙切绘里奈有些忐忑不安起来了。
　　先睡吧。
　　薙切绘里奈轻声安慰自己。
　　闭上眼睛。
　　十分钟后。
　　还是没有睡着。
　　啊啊啊啊啊啊！
　　睡不着觉该怎么办！
　　......
　　要个票。
第15章 ‘恩爱’夫妻
　　一觉醒来。
　　世界没有变回原来的样子。
　　薙切绘里奈睁开眼睛，看到的还是那幅婚纱照，陌生的环境，陌生的交际圈，让她无法安定下内心。
　　以前。
　　醒来的第一眼，看到的就会是新户绯沙子。
　　不适应感和没有睡好的大脑让薙切绘里奈有些精神衰弱。
　　不过。
　　身旁那个摸着鼻子还在睡觉的理奈，带给了薙切绘里奈为数不多的安全感。
　　起床先做早饭吧。
　　薙切绘里奈在心中道。
　　别墅大厅内的时钟来到7点钟了。
　　薙切绘里奈在厨房已经准备好了早餐，而苏泽还没有走出房间，一点动静都没有，在门外忽然传来了一阵敲门声。
　　“薙切太太，您好。”
　　门外，是一个年龄有些偏大的老阿姨，在面颊上有着浅显的抬头纹，她的声音很温和，交流的语气很熟络，可能是熟人。
　　薙切绘里奈却在记忆里怎么都搜索不到这个人的信息。
　　十年后认识的人吧？
　　薙切绘里奈暗道。
　　“浅川阿姨，您来做家务了？”理奈揉着眼睛从卧室走出来，妈妈起床的动作把她给弄醒了。
　　小家伙熟练地跑到了冰箱前，打算拿点零食出来吃。
　　做家务？
　　是亲属的话，薙切绘里奈不可能有不认识的人，应该是请来做家政服务的吧？
　　“理奈真乖。”被喊作浅川阿姨的人带着笑容说道，随后眼中飘过一丝黯淡，她朝着薙切绘里奈说道：“薙切太太，有什么不方便清洗的地方需要清理，请尽管吩咐我。”
　　薙切绘里奈微皱眉头。
　　她看了看时间。
　　有些不对劲。
　　即便是请来家政服务的，可是这来的时间也太早了吧。
　　不过，早不早不是问题。
　　先把对方打发走才重要，毕竟薙切绘里奈一点都不熟悉这位前来做家政的浅川女士，万一被对方发现了一些异常怎么办？
　　薙切绘里奈若有所思地说道：“今天来的时间有点早呢。”
　　她这句话是有劝离的意思。
　　但是，对方并没有意识到这点，反而以为是薙切绘里奈在问她为什么来的那么早。
　　浅川女士幽幽地叹了一声道，“薙切太太，我实在是太羡慕你了。”
　　什么情况？
　　薙切绘里奈有些茫然，一下子聊天就聊到了她的知识盲区去了，怎么突然就开始羡慕我了？羡慕我有钱吗？
　　有钱这种事情，有什么值得羡慕的？
　　“我家里的那个死鬼，昨天晚上喝得烂醉爬回了家，早上又因为我做的早饭不合胃口，开始拿一些琐事跟我大吵了一架，我呆在那里，哪怕呆一分钟，我都嫌弃那里的空气恶臭。”浅川女士无奈地说道：“于是我干脆早点出来工作算了。”
　　薙切绘里奈更茫然了。
　　这是彻底的知识盲区了。
　　二楼的楼梯口，苏泽看到了一个陌生的女人在和薙切绘里奈聊天。
　　本来他并不准备打招呼的，因为两个人的关系还是比较生疏的。
　　苏泽也不爱那么腻歪的每天起床就打个招呼。
　　但是有外人在，还是要维护十年后他们两个人对外的形象，至少要在小孩子的面前表现出是一幅恩爱夫妻的模样。
　　“绘里奈，早上好。”苏泽摆了摆手说道。
　　听到苏泽主动的打招呼。
　　薙切绘里奈也想起来之前的约定，要在理奈和有泽长大之前，承担好自己作为父母的责任，维护好两个人在外的形象。
　　“泽，早上好。”薙切绘里奈微笑着喊道，然而这个‘泽’的称呼，还是有一点点的僵硬。
　　不过，语速很快，一般人也没有关注得那么细。
　　浅川女士眼中柔光闪烁。
　　“薙切太太，你和你先生是怎么保持这种关系一直没有改变的呢？”浅川女士用着羡慕的语气说道。
　　薙切绘里奈哭了。
　　这种问题，你让她怎么回答嘛！
　　什么关系，什么没有改变，不懂啊，我听不懂啊！
　　“绘里奈，绘里奈，今天早饭吃什么。”苏泽看到了那个站在门口就像是罚站一样的薙切绘里奈，跑过来分担一部分的压力，他一看就知道薙切绘里奈是一个‘笨比’，连转移话题都做不到。
　　薙切绘里奈一聊到做饭，那一下子就精神起来了，美食，就是她的知识面！
　　“吃八宝粥怎么样？粥是早上最容易消化的，营养也丰富。”薙切绘里奈继续说道：“理奈也喜欢吃甜的东西，八宝粥微甜也不腻，比较健康一些。”
　　“那就听你的，吃八宝粥吧。”苏泽笑眯眯地说道：“我先去刷个牙。”
　　作为一个没有谈恋爱经验的人，苏泽有点顶不住。
　　维护恩爱夫妻形象什么的。
　　也太难了吧。
　　那些个情侣到底是在什么样的情况下，才能说出那种话的啊。
　　苏泽现在就想刷个牙，给自己缓一缓。
　　“绘里奈，你去厨房好好准备吧。”苏泽走之前，还给了一个能让薙切绘里奈离场的理由，也不知道这个默契球，薙切绘里奈能不能领会到。
　　薙切绘里奈有这个离开的机会当然不会放过。
　　“浅川女士，你就帮我们把这边的玻璃和地板擦一擦就可以了。”薙切绘里奈指了指几个地方，又说道：“您还没有吃过早饭吧？我为你也煮一份粥好了。”
　　“这太客气了，谢谢薙切太太的好意。”浅川女士眼中柔光不减，看着薙切绘里奈的夫妻生活，再看看自己的夫妻生活。
　　她的内心。
　　简直是泪两行。
　　往事不堪回首。
　　什么叫差距。
　　她和她丈夫早上起来不嚷嚷几句就不错了，再看看人家，早上起床，相敬如宾的问好，父慈女孝懂礼貌。
　　只是平常的一个吃早饭。
　　薙切先生都表现得很可爱啊。
　　别说是结婚7、8年的老夫老妻了，说他们是刚结婚的小情侣都没有问题。
　　人比人要气死人！怎么她的丈夫和薙切先生一比就那么糟糕呢！
　　厨房间内。
　　薙切绘里奈长松一口气，早上起来就遇到一个大麻烦，还好是在能解决的范畴之内，这时候，她回味起自己刚才对‘苏泽’的称呼。
　　头有些晕乎乎的了。
　　() 
　　光是应对一个过来家政服务的熟人都那么困难了。
　　之后应付自己的亲属该怎么办呢？
　　比如说。
　　面对自己的外祖父——薙切仙左卫门。
　　苏泽觉得生活很难。
　　薙切绘里奈现在同样也觉得生活好难啊。
　　不仅要养大自己的孩子，还要对外维持恩爱夫妻的形象。
　　要疯掉了！
　　来点票。
第16章 苏泽的【养娃攻略手册】
　　“走了？”薙切绘里奈小声问道。
　　苏泽用余光看了一眼，点了点头，“走了。”
　　浅川女士收拾着自己的东西，静悄悄地离开了。
　　薙切绘里奈像是全身力气都用完了一样，瘫软在客厅的沙发上。
　　终于走了。
　　“绘里奈，你跟我来一下房间。”苏泽顿了一下说道，没给薙切绘里奈休息的时间，“我有些事情要对你说。”
　　“爸爸，要上学了。”理奈背着一个小巧的背包喊道。
　　“等下，我跟你妈妈有事要说哦。”苏泽尽量让自己的语气显得柔和一些，他目光回到薙切绘里奈的身上，努了努嘴。
　　苏泽走在前。
　　薙切绘里奈走在后。
　　来到了苏泽的游戏房内。
　　“绘里奈。”苏泽的目光放在薙切绘里奈的身上。
　　说起来。
　　昨天还比较急促，着急收集各种情报，今天算是慢慢缓和下来了，这才让苏泽有空正式打量眼前的女子。
　　金色的飘然长发披在双肩，五官精致，如同美玉般洁白无瑕的肌肤，不知道是错觉还是这具身体的本能，感觉是自己见过最漂亮的女生。
　　薙切绘里奈当然注意到了苏泽的目光。
　　这种氛围。
　　好奇怪。
　　是要表白吗？
　　这才第二天就准备表白了吗？
　　果然男生都是大猪蹄子。
　　如果他真的表白了，自己该怎么应对呢？如果自己拒绝了，他会不会生气？生气发脾气的话，会不会影响到自己女儿的正常成长？
　　但是。
　　这种是自己的底线！
　　连互相了解都没有了解过就答应表白什么的，太肤浅了。
　　“有事就说。”薙切绘里奈高冷地说道，这个时候只需要装高冷，给对方压力，让他自己知难而退吧。
　　“哦，是这样的。”苏泽拿起一个U盘一样的东西，“昨天晚上我搜了一晚上关于养女儿，养儿子的教学。”
　　“虽然网络上很多内容不值得相信，但总归还是有些精华内容的。”
　　“我整合了一套，自制了一个带娃的攻略。”
　　“你有时间的话，可以去看看。”
　　“对了，你有钱吗？”苏泽尴尬一笑道：“我查了一下我的银行卡，我没钱。”
　　除了找老妈要过钱以外。
　　苏泽还没有找其他人要过钱。
　　但，现在手头就是很紧的，弄一点钱以备不时之需。
　　没钱要钱有什么错嘛。
　　又不是不还。
　　“哦，要钱啊。”薙切绘里奈不知道为什么心里反而有点小失望，虽然对方表白了，她也不会答应，但是对方主动表白的话不正是证明自己的魅力吗？
　　“之后我会打一笔钱过去的。”薙切绘里奈说道。
　　“好的。”苏泽挠了挠头。
　　把U盘递了过去。
　　“那我就去送理奈她们上学了。”苏泽继续说道，他若无其事地给自己披了一件外套出门。
　　“慢走，路上小心。”薙切绘里奈微微鞠躬。
　　苏泽走出门去。
　　一手牵上理奈，一手牵上有泽。
　　送两个倒霉孩子去上学。
　　而薙切绘里奈则是用房间内的另外一台电脑，开始查看苏泽给她收集和合成资料而成的‘攻略’。
　　密密麻麻的整合信息。
　　像是这份内容，昨天晚上应该费了不少功夫才做出来吧？
　　对待子女的心态。
　　苏泽比自己更加上心一些。
　　薙切绘里奈也不是说不想好好养大自己的儿女，而是这种事情，对于她而言，实在是跳过了太多的流程，让她不知道如何应对。
　　没能做到像苏泽这种那么快就能调整好心态，迎接新生活。
　　不过。
　　养儿子和女儿，是双方一起努力后的成果，光靠苏泽一个人想办法是没有用的，薙切绘里奈看着这份‘攻略’，思考着上面的内容，同时吸收一些知识。
　　先不考虑其他的事情。
　　怎么当好一个妈妈，也很重要。
　　正看得入迷的时候。
　　电话又来了。
　　还是新户绯沙子的来电。
　　“莫西莫西，绘里奈想好了吗？”新户绯沙子语气欢快地说道：“要去的话尽快跟我说，如果不去的话，这次大赛的评委就换成其他人了。”
　　薙切绘里奈一怔。
　　立刻回忆起了这件事情。
　　食魂大赛的评委。
　　她后来是查过有关于这个比赛消息的，食魂大赛，是由各个国家的好手过来参加的一个比赛项目，同时也是一个厨师提高自身知名度的方式。
　　厨师的知名度高，连带着手下餐铺的知名度也会水涨船高上去。
　　很多没有名气的民间厨师，都想要通过这个比赛，让自己做出来的料理更有名气，她去这个比赛里当评委当然是没有问题的。
　　神之舌，是最好的工具。
　　而且，这也是为数不多一个接触外界的机会。
　　就怕自己的祖父薙切仙左卫门也在。
　　薙切绘里奈和苏泽的‘恩爱’伪装露馅了，那不是情况很糟糕。
　　“去。”薙切绘里奈给出了一个答复。
　　十年后的料理。
　　她还没有见识过。
　　这是一个增进自己见识的机会，而且不参加这类活动，就彻底和社交产生了屏蔽，外界的生活早晚是要接触到的。
　　能提早接触就提早接触。
　　“好，到时候带着有泽、理奈还有你男人一起过来。”新户绯沙子没有放过这个机会，用着挑逗的语气说道。
　　以前的新户绯沙子是不可能用这个语气跟她说话的。
　　十年，变了很多啊。
　　不过，友谊并没有变质，新户绯沙子透露出来的关爱还是跟十年前如出一辙。
　　等一下。
　　她在说什么？
　　带有泽？带理奈？还有她男人一起过去？
　　“不是我去当评委吗？”薙切绘里奈有些心虚地说道。
　　“嗯，你去当大赛评委，但是他们可以来当亲友团的观众嘛。”新户绯沙子疑惑地说道：“而且理奈要你照顾的吧？”
　　“泽那个家伙，手艺可没有你好呀，你放他单独养几天理奈......”新户绯沙子想了想那个画面。
　　真的太美了，不敢想像。
　　道理，确实是这个道理。
　　薙切绘里奈思考了一下，诚然苏泽很宠爱理奈和有泽，这两天也表现出来了一个当爸爸的担当，可问题是宠和能照顾是两码事。
　　没她，饮食方面是一个无解的问题啊。
　　等下。
　　苏泽回到家里。
　　要和苏泽好好谈谈这件事了。
　　“我等下会跟他说的。”薙切绘里奈凝眉说道：“还有什么注意事项，在这里都说一说吧。”
第17章 要不我们恋爱吧？
　　十多分钟的电话煲。
　　“嗯嗯，好，我明白了。”薙切绘里奈深吸一口气。
　　客厅里。
　　苏泽已经送完理奈她们上学，回到家，就坐在沙发上了。
　　不用上学，工作是自由职业的生活实在是太舒服了。
　　根本没事做。
　　唯一的缺点就是在这样的环境下，早晚会腐化成一个废物的。
　　“谁的电话。”苏泽回来的时候，就看到正在接电话的绘里奈，这时候他看到绘里奈挂掉了电话，主动靠过来问道。
　　“还记得上次跟你说的事情吗？”薙切绘里奈没有隐瞒，她说道。
　　“就是要你去参加一个料理大赛，在里面当评委是吗？”苏泽不是鱼的记忆，只有七秒钟，这件事，他还是记得的。
　　“对。”薙切绘里奈继续说道：“我决定要去看看，因为早晚是要接触自己的交际圈的，但是，碰到了一些麻烦。”
　　“碰到了一些麻烦？”苏泽皱起眉头。
　　“嗯，如果我去当了评委的话，理奈和有泽的伙食，你照顾得过来吗？”薙切绘里奈有些头痛地说道。
　　苏泽对自己的厨艺很有信心。
　　除了吃不死人以外，什么都很好。
　　但光这一点。
　　就可以宣判死刑了。
　　理奈和有泽吃过了绘里奈做出来的料理，再吃他的料理，简直是送她们两个走上一条绝路。
　　“那你的意思是？”苏泽想听听绘里奈的意见。
　　“如果不去的话，我们很有可能一直都困在这个别墅里，缺乏和外界的交际，所以，我的想法是一起去。”绘里奈沉吟道。
　　“一起去？”苏泽面对这个选择，是能理解的。
　　“但是，我们面临着一个巨大的考验。”苏泽不得不把一个问题摊出来说了，哪怕是有些打击人。
　　“我对你的交际圈一无所知。”苏泽苦恼地说道，“而且这样一来，我们表面夫妻不是很容易被看穿吗？”
　　“交际圈的事情很好处理。”薙切绘里奈掏出手机说道：“毕竟我们有手机嘛，跟我比较亲近的人，我提前用照片介绍给你认识。”
　　“到时候见面了，你只要认得他们人，其余时间少说话，是很难暴露问题的。”薙切绘里奈把问题想得很简单。
　　其实考验的全部都是苏泽的临场反应。
　　万一有些人故意凑上来搭话，苏泽就是不想理都没有办法。
　　“首先介绍一下我的家庭关系。”薙切绘里奈拿出自己的手机，“这是我的祖父——薙切仙左卫门。”
　　肌肉男。
　　看上去就是一幅极不好惹的样子。
　　不过，按理说，介绍家庭关系，不应该先从父母开始吗？
　　苏泽察觉到了一些异样，却也没说，可能薙切绘里奈是隔代亲也说不准。
　　“这是我的父母，这两个，你只要记个名字就可以了，我和他们的关系并不好。”薙切绘里奈的笑容比较勉强。
　　“好的。”苏泽点了点头。
　　他盯着照片，一个一个记下他们的长相。
　　“这次估计也碰不上他们。”薙切绘里奈安慰了一下苏泽说道：“你不要有什么心理压力的。”
　　“我爷爷还是很和蔼的。”薙切绘里奈又补充道。
　　“不过，绘里奈，我还有一个问题想要问。”苏泽拿出手来，捏着自己的下巴做出思索的模样，“这次，我们对外的形象是什么样的？”
　　在女儿和儿子面前。
　　一定得是恩爱夫妻的模样。
　　不然的话，对这两个小家伙的心理阴影太大了，单亲家庭的环境，苏泽深有体会，他并不希望自己的儿女也体验这种感觉。
　　其实薙切绘里奈很想撇开这个问题不谈的。
　　因为这个问题相当的棘手。
　　可是一直放在一边不提这个问题，这个问题还是存在着的。
　　“就平常的形象。”薙切绘里奈给了一个模棱两可的说法。
　　苏泽却不满意这个回答。
　　作为一个电子竞技的职业选手，他清楚，一个队伍内的氛围要是出现了问题却闭口不谈，临场作战的时候是很容易出现意外事故的。
　　从职业的角度来说。
　　假定伪装夫妻是一个主线任务。
　　那么这次陪同绘里奈一同出席料理大赛的评委，这种事件就属于支线任务，任务的通关要求是在不暴露真实关系的情况下顺利结束这次评委事件，并且融入十年后的交际圈。
　　这个任务的要求还是很苛刻的。
　　但是。
　　只要一个简单的转化。
　　这个任务解决起来就很容易了。
　　“我说啊，不如我们干脆恋爱吧。”苏泽顺着自己这个思路，没有任何在思维上的过滤，张口说道。
　　只要他们真的谈恋爱了。
　　假夫妻不就是真夫妻了？
　　表面夫妻的问题也能顺利解决。
　　哦豁，完蛋，苏泽突然回过神来。
　　游戏世界和现实世界是不同的。
　　NPC是没有情绪这一说的，可真人却是有情绪的。
　　就算是恋爱游戏，那也要到一定的数值指标后，表白才能成功。
　　“不可能，我拒绝！你怎么回事啊？怎么突然之间就说出这种话，这样是不是太早了一些，不是，我根本就没想过和你恋爱什么的。”薙切绘里奈睫毛轻颤，恼羞成怒地说道。
　　开什么玩笑。
　　认识第二天就要恋爱什么的。
　　这也太快了。
　　不过，好像现在已经有孩子了的说。
　　但这是特殊情况啊！
　　糟糕，我竟然大脑里还有几秒钟的时间考虑过。
　　我到底在想些什么啊？
　　薙切绘里奈双手环抱，做出审视的模样，但是金发掩盖下的耳垂却红润得像是一块玛瑙宝石。
　　“抱歉，一时之间想到了最简单的处理方式就说了出来。”苏泽想了想，他提议的这个解决办法，还是很适用现在的情况。
　　只不过，无论是他，还是薙切绘里奈，想要心理上接受这个解决方案，还是困难的。
　　“恋爱是不可能的事情，我对你暂时没有什么好感。”薙切绘里奈再次强调道：“也就稍微认同你的教育方式而已。”
　　“但是，这次出行，难免会遇上不好处理的情况。”
　　“在极特殊的情况下，我是可以容许你跟我有身体上接触的。”
　　“就是，你要记住，我们仅限于牵手什么的。”
　　“其他的事情，你别想太多。”
　　“而且我想了一下，到时候，我们两个随便秀个恩爱，估计就能障眼法骗到他们了。”
　　“就像今天过来做家政的浅川女士。”
　　苏泽听着薙切绘里奈，点了点头，然后说道：“那么，绘里奈，你知道怎么秀恩爱吗？”
　　一个朴实无华的小问题。
　　让薙切绘里奈的高谈阔论，随风而过...戛然而止。
　　求票！
第18章 委屈你给我做饭了
　　薙切绘里奈双手摸着自己的脑袋。
　　“不会。”薙切绘里奈有些郁闷地说道，“那么，苏泽你呢？像你这样的，应该已经有过很多次恋爱经验了吧？”
　　“你到底是怎么看出来我是有很多次恋爱经验的？”苏泽吐槽了一句说道。
　　“那你为什么能若无其事地说出‘我们恋爱吧’那种渣男言论而面不改色的？”薙切绘里奈用着怀疑的语气说道。
　　“这是最好的解决办法，而且结婚证上有你和我的名字，难道我不能和我未来老婆恋爱？”苏泽继续吐槽道。
　　“跟你实话实说吧。”
　　“我根本就没想过未来的我是能结婚的。”
　　“因为在遇到你之前，我连一次恋爱都没有谈过，就算是牵手，也只有在小学的时候和女生秋游的时候，避免走丢，被老师强制要求的。”
　　“所以，秀恩爱这种东西，我完全不会。”苏泽摊牌了，他是一个废物，一个长相不错，却能硬生生单身这么多年的铁血废物。
　　两个人同时垂头丧气。
　　头疼。
　　“怎么瞒过他们啊。”薙切绘里奈挠着自己的金发，已经陷入了崩坏的状态，“要不我们上网查一查资料？”
　　“你在网上查资料都能整合出来一套养孩子的攻略手册。”
　　“我们未必不能整合出一套秀恩爱的资料秘籍。”
　　薙切绘里奈提议道。
　　“是个办法。”苏泽眯了眯眼睛。
　　两人同时拿出自己的手机。
　　【如何秀恩爱？】
　　问题很简单。
　　回答也是百花缭乱。
　　“最简单的秀恩爱办法......”薙切绘里奈看着上边的回答，“用两根吸管喝一杯饮料。”
　　“我生理上有抗拒，我有洁癖。”苏泽举手说道，“而且这种秀恩爱的办法，你不觉得很俗吗？”
　　“喂，你太过分了吧？你这是在嫌弃我！”薙切绘里奈怒目相视，带着一丝怒音，“再说了，谁要和你喝同一杯饮料，我只是把网上她们说的一种秀恩爱的方式说出来。”
　　苏泽拿着自己的手机说道：“薙切绘里奈，你没有发现我们有一手绝招吗？”
　　“绝招？”薙切绘里奈咬字，停顿了一下道。
　　“哈哈哈哈哈，没错，绝招！”苏泽唇角忍不住向上扬起，“我们可是有孩子的啊，有什么比秀娃还要粗暴的秀恩爱？”
　　“而且最重要的一点！”
　　“如果只是秀娃的话，我们两个不需要任何的肢体接触。”
　　“就能从容地秀恩爱了。”
　　薙切绘里奈眼前一亮，“好像是有那么点道理。”
　　“不过，我们肢体上不用什么接触，语言上的交际还是要互动的。”苏泽掏出自己的手机，冷哼一声说道：“今天开始，我要补小说。”
　　“补小说？”薙切绘里奈又是一愣。
　　“我从来不打没有把握的仗，既然要伪装的像，那就去学。”苏泽举例说道：“依葫芦画瓢，总该会像模像样。”
　　在日本，是有专门描写青春日常恋爱向的轻小说。
　　在中国，那可就是五花八门什么都有了。
　　别说是青春日常的校园恋爱，连婚后婚姻带娃的小说都有，而这种偏向日常和现实化的小说，还是有不少作者能写出彩的。
　　其中的操作，也不是说没有学习的价值。
　　薙切绘里奈是有些茫然的，小说这东西又涉及到她的知识盲区了，她从小到大都是在学习做出好吃的料理和品鉴别人的料理。
　　还没有看过小说呢。
　　“日本的轻小说有名气的我不知道有哪几本，但是排行榜高，销售好的恋爱系轻小说，应该都不会太差。”苏泽稍加思索道：“我到时候给你找几本小说看看。”
　　日本在恋爱系的轻小说上，水准是很高的。
　　“对了，还有多少时间去参加那个什么大赛当评委。”苏泽继续问道，“你把你的习惯跟我说一下，让我记住一些不能踩的雷区。”
　　薙切绘里奈沉吟道：“一个月吧。”
　　“那个大赛我和新户聊了一下，海选赛先淘汰到100位厨师，然后一路筛选到32位，再变成16位，8位，4位，1位。”
　　“最终食魂大赛的冠军，就会得到一个特级厨师的执业凭照以及冠军头衔。”
　　“跟我一同出席的，共有四个重量级评委和十六位大众评委，而我主要代表薙切家出席。”
　　“原本我不去的话，这次评委，会由我的堂妹薙切爱丽丝出席。”
　　特级厨师什么的专业用词，估计是料理界地位提升的重要凭证，不然也不会吸引到那么多的人来参加这个比赛，来追求这种凭证。
　　而薙切爱丽丝。
　　苏泽有印象。
　　之前薙切绘里奈给他拿出照片介绍过，从薙切绘里奈的口述内容来看，她们姐妹两个之间的关系，在十年前属于竞争类型的，关系比较平平淡淡，可是从语气中听来，又不像是苏泽想象中的那么简单。
　　薙切作为一个大家族。
　　关系网那么乱。
　　苏泽可以理解。
　　“那么，绘里奈，我比较好奇，你在料理界是什么地位？”苏泽是个好奇宝宝，有什么知识点上的问题，毫不避讳，该问就问。
　　“拥有神之舌的我，从出生开始，应该就是料理界的最高地位了吧？”薙切绘里奈淡淡地说道。
　　从出生就待在顶点啊。
　　虽然总觉得神之舌这种东西很虚幻，但听起来好像并不是那一回事。
　　“不过，我在十年前，料理的水平还够不上特级这一说，十年后，似乎我已经持有了特级厨师的凭证。”
　　“但是，料理能力即便还是十年前的水准，可只是做个评委的话，有神之舌就足以。”
　　“苏泽，我能看出来你对我的神之舌还有些疑惑的地方。”
　　“那我用一个最简单的说法告诉你神之舌到底是什么样的存在。”
　　“我拥有着只需要一句评价就能左右一间料理店未来的影响力。”
　　薙切绘里奈话音落地之际，身上有股强烈的自信气场涌现而出。
　　虽然苏泽这个时候最好的回答是用一句‘真厉害啊’的感叹为薙切绘里奈送上赞誉，但是苏泽总感觉自己的称赞，会让绘里奈得意洋洋。
　　所以。
　　苏泽决定破坏气氛。
　　“绘里奈，委屈你给我做饭了。”
　　“而且不得不说，你做出来的料理确实挺好吃的。”
第19章 不速之客-薙切爱丽丝
　　薙切绘里奈说出这样的话，显然是想要看到苏泽‘震惊’的样子。
　　就这两天的了解下来，苏泽一看就知道不是料理界的人，如果了解料理界这方面，薙切家的知名度和神之舌的名头，苏泽不可能不知道。
　　可看样子，苏泽全然不吃这一套。
　　一股挫败感，从薙切绘里奈的气场内外浮现，这股挫败感将那股自信给吞噬一空。
　　神之舌是很厉害。
　　薙切家也很厉害。
　　但是，面对一无所知的苏泽而言，这些名头没有起到任何的作用，就像是撞上了海绵一样软绵绵的。
　　“哦，对了，这几本书是我在网上找到的几本日本畅销恋爱轻小说。”苏泽从手机里复制黏贴，“你抽空去看看吧，不过好像日本的书网络版卖的都很贵，不如直接买实体书算了。”
　　“嗯，我明白了。”薙切绘里奈点头说道。
　　“然后，今天理奈放学我去接吧。”苏泽耸了耸肩说道：“理奈好像很不喜欢你。”
　　痛处。
　　绝对的痛处。
　　是的。
　　薙切绘里奈最气愤的事情莫过于自己的女儿薙切理奈一点都不喜欢她这个妈妈，也不能说不喜欢，单纯就是理奈更亲近苏泽，而不亲近自己。
　　就连像是笨蛋的有泽。
　　对她这个妈妈都爱搭不理。
　　苏泽这家伙在孩子们心里的形象到底有多崇高啊！
　　“我去接。”薙切绘里奈用不容拒绝的语气说道。
　　“我怕你和理奈又吵起来。”苏泽真不是故意不想让薙切绘里奈去接理奈放学，昨天接理奈回家，就吵架了。
　　虽然调和难度不大。
　　可是总不能天天调和吧？
　　他也想省力，让薙切绘里奈去接的。
　　“我不，我就是要去。”薙切绘里奈眼神盯着苏泽看，一双美眸目不转睛地盯着苏泽看。
　　“能保证不和小孩子吵架？”苏泽问道。
　　“保证。”薙切绘里奈拼命点头，虽然在女儿面前装成一幅大人模样，然而女儿不在的时候，绘里奈的属性已经鉴定完毕，十足的女儿控。
　　“发誓？”苏泽发现这样的薙切绘里奈很好玩，不禁挑逗道。
　　“发誓！”薙切绘里奈举起手来。
　　“但我信不过你啊。”苏泽轻笑一声说道。
　　这个神转折明显是把薙切绘里奈的心态给搞崩了，薙切绘里奈大傲娇撅起嘴巴，大声呵斥道：“喂，你这是什么意思啊，当心我打你啊！”
　　“好了，我的意思是不如我们一起去接理奈放学吧。”苏泽沉吟片刻，把自己的想法说了出来，“我们还没有一起出行过吧？”
　　“虽然名义上说是夫妻，但实际情况......”苏泽没有把内涵细说，一旁的薙切绘里奈已经明白了他的意思。
　　“想要在别人面前不露馅的话，最起码的一些事情我们得提前适应。”苏泽面容认真地说道。
　　一同出行吗？
　　薙切绘里奈点了点头。
　　苏泽没有把这些事情说出来，她估计还想不到这么多的细节，而且到时候出席大赛的开幕式，搞不好还要一起登场，万一有了什么差错，事情就很难办了。
　　“好，那今天放学，一起接理奈回家。”薙切绘里奈点了点头，“你准备穿什么出门？”
　　“就穿这一身吧。”苏泽对出行要求不高，休闲衫出门都可以。
　　“我拒绝。”薙切绘里奈双手做出一个‘X’字型的动作，“至少换件西装吧？”
　　“哈？出门接个女儿还穿西装？”苏泽抓了抓自己的头发说道。
　　“出门一定要穿得体面一些。”薙切绘里奈指了指自己说道：“我出门的话，也要化妆。”
　　“这是对别人的尊重哦！”
　　苏泽大概明白了薙切绘里奈的意思，可能是日本的某种文化吧，而且苏泽第一天来日本的时候，也看到了大街小巷上，无论是什么人都喜欢穿着西装工作。
　　“好吧。”苏泽皱着眉头说道：“那我不会还需要化妆吧？”
　　“这倒不必了。”薙切绘里奈摇了摇头说道：“但如果你喜欢的话，我也可以给你化妆的。”
　　“不用了，非常感谢。”苏泽摇了摇头。
　　......
　　人来人往的飞机场。
　　“又到日本了呢？”
　　薙切爱丽丝伸着懒腰，看了看手机上的消息。
　　这次坐飞机来日本。
　　是自己在日本的餐饮店有些事情要处理，此外，食魂大赛的第二阶段赛，她要担任其中的考官。
　　由于薙切爱丽丝不是常住日本，所以没有在日本有什么固定的住所，一般情况下都是借宿在绘里奈家里的。
　　薙切爱丽丝把玩着自己的手机。
　　给不给绘里奈发个消息呢？
　　还是干脆给个惊喜？
　　好久没见到理奈了呢。
　　先坐出租车去绘里奈家里吧。
　　......
　　“要准备出去了呢。”苏泽穿好了薙切绘里奈在衣柜里找到的西装，一身的搭配全部是薙切绘里奈选择出来的。
　　在别墅门口。
　　两个人都是一同深吸一口气。
　　有点紧张。
　　先伸出手来的人是薙切绘里奈，她推开了大门，两个人一前一后地走出别墅，当跨出这一步的时候。
　　两个人很快就定下心来了。
　　什么嘛。
　　一起出行好像也不是很紧张的样子。
　　苏泽的想法很简单，就当旁边的薙切绘里奈不存在，她是一个NPC，她是一个NPC，到最后，身上就没有什么一同出行的压力了。
　　薙切绘里奈的想法也很简单，就当旁边的苏泽不存在，把他看成一个普通行走在路上的路人就可以了，两个人只不过是刚好同路，这样一来，身上的压力同样消失了。
　　可惜。
　　两个人的想法是简单粗暴。
　　可架不住一同出行的回头率高。
　　薙切绘里奈本身的底子就好，不打扮也是一等一的漂亮，这次精装打扮再配合上些许的化妆，让她的魅力进一步放大了。
　　十年后的薙切绘里奈，身材、外貌都已经彻底长开了。
　　明明是料理界的，却比电视上的那些影视明星都要美丽标致。
　　一路上偶尔的注目礼。
　　让薙切绘里奈走路都像是灌了水泥一样艰难。
　　苏泽是被看得难受，可也没觉得有什么问题，转头一看，薙切绘里奈的脸色那么僵硬，“绘里奈，要不你回家吧，我一个人去接就可以的。”
　　是心理负担太重了吗？
第20章 下次能不能麻烦你不要来
　　事实上。
　　是有路过的行人，会把自己的目光放在两个人的身上，但是停留的时间并不久，问题出在两个人的出行经验。
　　是的。
　　私人的社交经验。
　　薙切绘里奈十年前就已经出席过了大大小小的仪式，什么场面没有见过，可唯独这次的感觉很特殊，有种说不出来的味道。
　　而且，以前出席活动也不是没有人陪着。
　　新户绯沙子永远都在她的旁边。
　　这次，换了一个人，一个男人，这个男人还是名义上的丈夫，薙切绘里奈还没有半点的恋爱经验，这些行人的目光，在薙切绘里奈心里就放大了无数遍。
　　是不是自己打扮的样子有些奇怪啊......
　　正是这种想法。
　　薙切绘里奈心里有些焦虑，想要赶紧逃避这些行人的目光。
　　可她以前可从来没有害怕过这种目光，更不会想着办法闪躲这些目光。
　　“我说啊...你是不是社交恐惧症？”苏泽察觉到了薙切绘里奈的异样，也不说什么人话。
　　他不认为薙切绘里奈有社恐。
　　如果真有社恐的话，怎么可能会接出席评委的大赛活动，十有八九是不太适应现在的这个新环境。
　　所以。
　　苏泽尝试用对话缓解一下薙切绘里奈的这种心理情绪。
　　说起来。
　　薙切绘里奈是个炸药桶吧？
　　自己这样说话，不会一点就炸吧？
　　“你才是社恐！”薙切绘里奈一听这话，立即反驳过来，“只是第一次和男生出门，有那么点紧张而已。”
　　“哦哦。”苏泽点了点头，“走路要记得看前面。”
　　“我不是小孩子。”薙切绘里奈怒气冲冲地说道，她发现苏泽这个人说话真的是气人。
　　“你这个脾气还不如小孩子。”苏泽提醒了一句，“十字路口边如果低头走路，容易出事的。”
　　“狗血肥皂剧里，你这种低头看路的女主角，一天要走十几次的车祸片场。”苏泽偏头望去。
　　“你能不能闭上你的臭嘴。”绘里奈的怒气越积越多，小虎牙微微露出，大有一言不合就要咬人的凶气。
　　路边的红灯闪烁。
　　苏泽一把拉住绘里奈的手。
　　“红灯了，长点心吧。”苏泽没好气地说道。
　　绘里奈像是触电般地微微颤抖了一下，而苏泽也没有多握着绘里奈的手，叫住对方就松开了。
　　“还不是因为和你聊天。”薙切绘里奈粉腮鼓起，撇过头去，做出一幅不想搭理苏泽的样子。
　　然而苏泽不受任何影响。
　　“步行去幼儿园好累啊，下次就不和你一起出来了。”苏泽把自己的想法说出来，“感觉对我来说，和你一起出门什么的，没什么压力。”
　　“一开始是有些紧张，走了几步，仔细想想，和平时出行没什么两样。”
　　“搞不懂你为什么反应那么大。”
　　“还有...大傲娇。”
　　“我刚才摸你手，你紧张了呀。”
　　苏泽哪壶不开提哪壶。
　　薙切绘里奈突然意识到苏泽这个人的嘴也太欠了一些，还有这个大傲娇到底是什么鬼绰号啊！
　　傲娇女主，在漫画里不都是见光死的必死属性吗？
　　在读者眼里是特别不讨喜的人啊！
　　她绝对不是什么傲娇。
　　“我不是傲娇。”薙切绘里奈瞪了一眼说道，“还有傲娇归傲娇，为什么还要加个大？”
　　“因为理奈是小傲娇啊，她的性子是典型的傲娇，而且一看这个性子就是随你的。”苏泽继续说道：“她是小傲娇，你肯定是大傲娇了啊。”
　　“不要喊我大傲娇！”薙切绘里奈再次露出小虎牙，用凶巴巴的语气说道，“麻烦你换个称呼好吗？”
　　“老婆。”苏泽淡定地称呼道。
　　薙切绘里奈顿时浑身一抖，俏脸以肉眼可见的速度飞快涨红，霞飞双颊，在她的头顶甚至是冒出了淡淡的水蒸汽。
　　刚才还威风凛凛的语气。
　　一口气就变得结结巴巴起来了。
　　“你突然之间在说什么胡话？”
　　“什么...什么老婆啊！”
　　苏泽一看就乐了，还说你不是傲娇，说你几句反应那么大，不仅是个傲娇，还是一个纯情女孩。
　　他咳嗽了一声说道：“结婚证上写得明明白白。”
　　“而且，在外人面前的话，为了维护我们的表面关系，肯定是要用到这个词的吧？所以就提前先试用一下，没想到绘里奈你的反应那么激烈，有点可爱。”
　　还在说话的时候。
　　薙切绘里奈已经腾出来，摸到了苏泽腰部的软肉。
　　锐利的指甲。
　　轻轻滑动和触摸。
　　令人横生森冷的寒意。
　　苏泽一个瞬间，脑海里涌现了无数想要说的话，嘴巴像是加了一个快进效果的增益BUFF，“不过，还是用绘里奈称呼比较合适点，这不仅能表达我们之间的‘亲密’，也不会很唐突。”
　　“你觉得呢？”
　　“我觉得很棒。”薙切绘里奈很满意苏泽这个反应。
　　闲聊之中。
　　幼儿园的大门已经到了。
　　理奈和有泽待在门口好像是等了一段时间了。
　　“妈妈！”理奈张开双手，背着一个小书包，像是展翅高飞的蝴蝶伸开了双臂，一头撞入了苏泽的怀里。
　　薙切绘里奈一口老血从心里喷了出来。
　　“怎么你和爸爸今天一起来接我放学了呀？”理奈好奇地问道。
　　“下次能不能麻烦你不要来。”
　　薙切绘里奈又是一口老血喷出来。
　　这个女儿要来何用？
　　你到底给我女儿灌了什么迷魂汤！
　　薙切绘里奈幽怨的目光直接挂在苏泽的身上。
　　苏泽傻了。
　　理奈这一手声东击西，隔山打牛，属实是他没有想到的。
　　小机灵鬼，你是想气死你妈啊。
　　得。
　　女儿不仅是傲娇，还是一个腹黑傲娇。
　　忽然。
　　薙切绘里奈的手机响了。
　　“等下，我接个电话。”薙切绘里奈看着来电显示【薙切爱丽丝】，神色严肃了起来，是新的对手。
　　“喂，请问是绘里奈大小姐吗？”薙切爱丽丝带着笑声说道：“我来造访你们甜蜜的家了，欢迎我吗？”
　　“唔，麻烦你开一下门。”
　　“打扰到了二人世界，我很抱歉，但是我想两位是不会介意的吧？毕竟孩子都有了，也不会有特殊的运动在家里行动吧？”
　　危机。
　　大危机！
第21章 第一次的秀恩爱
　　“我们在外面。”薙切绘里奈尽量让自己冷静下来，她平稳地说道：“回来可能还需要点时间，要不你临时找个酒店？”
　　“啊？”薙切爱丽丝的声音从电话的另头传来，颇有种空灵感，“附近没什么好的酒店啊，住不习惯。”
　　“还是住在绘里奈家里舒服。”
　　“我先随便找个咖啡厅吧，你们到家了给我打个电话。”薙切爱丽丝微笑着说道：“我还给理奈带了一个小礼物呢。”
　　“方便让理奈接个电话吗？”薙切爱丽丝温声说道。
　　又是一个抢女儿来的？
　　“不好意思，不给。”薙切绘里奈面无表情地拒绝了。
　　“哎呀呀，绘里奈好小气呀。”薙切爱丽丝无奈地说道，她半开着玩笑说道：“像你这样小气的人也能找到对象，还能结婚，实在是太不容易了。”
　　“为难阿泽了。”
　　“唔，到时候你到家了，记得给我打电...”
　　还没有说完。
　　薙切绘里奈已经挂掉了电话。
　　“什么人？”苏泽问道。
　　“我堂妹薙切爱丽丝，她今天晚上要借宿在我们家，现在，她在咖啡厅里等我们回去呢。”薙切绘里奈把这个坏消息说了出来。
　　虽然绘里奈不是很欢迎薙切爱丽丝的到来，但这不是欢迎不欢迎的问题，薙切爱丽丝毕竟是她的堂妹，再不欢迎，也要迎接她，这是礼数。
　　“小姨今天要住我们家？”理奈用兴奋的声音喊道：“那太好了，小姨肯定又给我准备新礼物了。”
　　理奈并没有意识到这个事情的严峻。
　　但是苏泽却意识到了这个事态的严重。
　　小孩子还是能比较容易糊弄过去的，大人却很容易从蛛丝马迹中察觉出来一些异常的地方。
　　薙切爱丽丝要借宿在他们家。
　　会是他们两个冒牌夫妻的一次巨大挑战。
　　“现在回去吗？”苏泽顿了顿说道。
　　“不然呢？”薙切绘里奈眨了下眼睛，脸色有些不太好，自己的女儿，谁都黏，偏偏不喜欢她这个妈妈，这是什么道理？
　　“总不能真晾着她，不放她进门吧。”薙切绘里奈又说道。
　　“我的意思是，不如我们带着理奈在外面一起吃个饭吧。”苏泽询问道。
　　若无其事地再拿起手机。
　　短信传输过去。
　　“顺便在路上想想办法应对你堂妹。”
　　这是他们两个人之间的秘密。
　　在孩子们的面前也要保守住的秘密。
　　“好主意！”薙切绘里奈眼前一亮，她对薙切爱丽丝刚才的那个态度很不满意，但没有想好怎么‘报复’回去。
　　苏泽给她出了一个好主意。
　　就让薙切爱丽丝一个人在咖啡厅好好待上一阵子。
　　而且。
　　苏泽说得对。
　　现在回去，全看临场的反应，晚点回去，还能在路上一起商量一些对策出来。
　　“我们去吃烤肉自助餐吧。”苏泽自作主张地说道。
　　薙切绘里奈不怎么喜欢吃烤肉自助餐。
　　自助餐这种东西。
　　拥有着神之舌的她，吃起来味同嚼蜡，但是薙切绘里奈也没有拒绝苏泽的想法，因为理奈和有泽两个人一听要吃烤肉自助餐，眼睛就冒光了。
　　薙切绘里奈心里面还是很宠爱这两个小家伙的。
　　看到理奈开怀的笑容，薙切绘里奈也露出了微笑，不过她突然想到自己的神之舌，再想到理奈可能也有像她一样的神之舌。
　　猛然回忆起了一些不怎么美好的记忆，脸色变得差劲起来了。
　　“怎么了，不喜欢吃吗？我们换其他的吃也可以的。”苏泽看着绘里奈的脸色，连忙甩了甩手说道：“我忘记你对味觉的敏感了，自助餐在味道方面可能不怎么好。”
　　“是我欠考虑了。”
　　“不是的。”薙切绘里奈摇了摇头，将自己心里的心绪藏了起来，“我们就吃烤肉吧！”
　　她一定会照顾好、保护好理奈和有泽的童年。
　　不会让发生在她身上的悲剧重现。
　　.......
　　“欢迎光临。”门口一位女服务生带着甜美的笑容鞠躬说道：“几位？”
　　“四位。”苏泽竖起手指说道，职业习惯带来的省钱癖，让他挑选了一家最物美价廉的餐店，看上面的评价人数和好评数都很高。
　　看起来，这家烤肉自助餐店今天好像是在办什么活动的样子。
　　“哇，她们是你们的孩子吗？”女服务生一听是四位，先是楞了一下，再低头看到一个可爱的萝莉和一个小正太，轻声惊呼道。
　　苏泽很淡定地说道：“嗯。”
　　这种事情，碰到一两次还有些紧张，碰到的次数多了就麻木了。
　　而且本来就是自己的孩子，还需要否认吗？
　　“今天我们店家办周年庆活动，正好有合适两位的套餐，能打五折，两位需要吗？”女服务生轻声说道。
　　“什么活动，打五折？”苏泽问了一下。
　　“嗯，是家庭自助餐的亲子套餐，不过呢...两位想要打五折，需要拍个照片，留在这里做纪念。”女服务生继续带着微笑说道。
　　旁边。
　　一个照片墙。
　　上面大大小小贴了几十张照片。
　　这个小活动不仅给顾客带来优惠，也变相地利用这种活动来给自己带来一些当地的名气。
　　而这些照片上的人。
　　都流露出了甜美和幸福的微笑。
　　平淡而温馨。
　　苏泽和薙切绘里奈两个人同时对视一眼，他们两个人不正是稀缺一次秀恩爱的机会吗？这是天赐良机啊！
　　照片记录这种瞬间。
　　就是秀恩爱的一种手法。
　　而这种强度的秀恩爱，至少短期的时间内堵住别人的嘴是没有问题的。
　　“拍照吧。”苏泽和薙切绘里奈几乎是同时开口说道。
　　“好，跟我来。”女服务生微笑着说道，旁边另外一个服务生接替上这个位置。
　　服务员将他们领到一个小隔间内。
　　一个摄影师在给其它人拍摄。
　　这一轮的拍摄很快就结束了。
　　而收镜的时候，看到苏泽和薙切绘里奈的同框出镜，这位摄影师的镜片在灯光反射下微微发亮，这两位新人的质量很高啊。
　　“两位准备怎么拍这个照片呢？”摄影师提问道，“有自己想要做的动作吗？”
　　两个人呆住。
　　合照...
　　有什么想要的动作？
　　老实说，苏泽和薙切绘里奈都不太清楚拍照要做什么样的姿势好看一些。
　　苏泽摇了摇头。
　　薙切绘里奈也摇了摇头。
　　“那么，两位需要幸福感强一点的合照还是稍微平凡点的。”摄影师楞了一下说道，他看了一眼，对方是带着两个孩子过来的。
　　带着孩子过来的。
　　这都是老夫老妻了。
　　还有不知道合照做什么动作的？
　　求推荐票！
第22章 我爸爸可是全天下最爱妈妈的人！
　　“幸福感强一点的吧。”薙切绘里奈抢先说道。
　　今晚就有一个名为薙切爱丽丝的麻烦出场。
　　一定要用一个杀招堵住对方的嘴。
　　强力证明她和苏泽之间的‘关系’还很坚固。
　　“好，那这位先生能不能搂住你妻子的腰。”摄影师提示道，“然后两位小朋友分别站在两位的身边。”
　　根据指示。
　　很快就站好了队形。
　　苏泽虽然是跟着做出了搂腰的动作，但是却很注意分寸，是标准的绅士手，以前他和粉丝合过照，后来嫌合照和签名麻烦就不再出席活动了。
　　和异性粉丝合照，苏泽都是这种绅士手。
　　主要薙切绘里奈太容易被影响到了，大傲娇在某些时刻很害羞，苏泽要一张正常点的‘恩爱图’。
　　“拍好了。”摄影师轻轻按下，“你们两位看看怎么样？”
　　苏泽凑过来。
　　这张照片尚可，但总感觉是有些说不透的距离感。
　　理奈和有泽靠在两边，稍微有些边缘化，而且在面部的表情上，薙切绘里奈表现得太严肃了，表情一丝不苟。
　　薙切绘里奈这个笨蛋没有察觉到有什么问题。
　　还觉得拍的不错。
　　“效果不好。”苏泽摇了摇头说道。
　　“是感觉有些偏差感。”摄影师点了点头。
　　“我和家内先商量一下。”苏泽称呼亲昵地说道，这个称呼让薙切绘里奈动作一滞，不过很快就恢复如初。
　　“绘里奈，我有个想法。”苏泽贴到薙切绘里奈的耳边，小声说道：“等下要不我们用这个动作拍个照片怎么样？”
　　苏泽形容了一下他脑海里的动作。
　　“这样的话，我们秀恩爱的效果似乎会更好一些。”苏泽沉吟道。
　　“真的吗？”薙切绘里奈却也没拒绝，她就是要一个效果好的照片，“我还是有点紧张。”
　　“别紧张啊，你就把我当成你的朋友就可以了。”苏泽安慰道。
　　薙切绘里奈鼓起勇气。
　　就合影一张照片而已，没什么大不了的。
　　苏泽蹲下来。
　　“理奈你和有泽站在我们中间好吗？”苏泽很有耐心地说道。
　　“好！”理奈点头说道：“爸爸什么时候能拍完啊？我有点饿了。”
　　“很快。”苏泽摸了摸理奈的小脑袋。
　　“摄影师，重新拍一张吧。”苏泽看着有泽和理奈站在他和薙切绘里奈的中间，向着摄影师示意道。
　　而他和薙切绘里奈微微往下弯腰，让四个人的距离贴得更近一些。
　　苏泽拿出自己的右手做出半块爱心的样子，薙切绘里奈顺从着苏泽的想法将自己的左手比划出半块爱心的模样。
　　两只手隔得很远，却已经比划出了爱心的轮廓。
　　在这比划出来的爱心之间，正是理奈和有泽两个孩子。
　　当整个动作出来的时候，薙切绘里奈心里面是给自己碎碎念，不要紧张不要紧张，想要把苏泽想象成新户绯沙子，但是俏脸还是娇羞地横飞了一抹绯红。
　　这抹绯红。
　　却成了整个合照的点睛之笔。
　　苏泽原来以为这会让整个合照大打折扣，却没想到反而是增色了不少的效果。
　　摄影师拍完的时候，看着摄像机里面的图片，略有失神，有那么一个瞬间，他竟然有种想要结婚带孩子的冲动。
　　但转念一想。
　　自己好像连女朋友都没有。
　　“明天照片洗出来，挂在照片墙上，你们一定会成为本店红人的。”摄影师又看了几眼照片。
　　不管是角度，两人和谐的动作，丈夫阳光的笑容，妻子娇羞的浅笑，包括孩子们单纯的笑容。
　　都太温馨了。
　　苏泽微皱眉头，他想到了一件事情。
　　“嗯，很抱歉，照片墙上不能挂这张照片，我刚才扫了一眼，除了情侣的家庭套餐，我记得还有亲子套餐吧？”苏泽提示道：“再拍一张吧，对了，能否把这张照片以私人的形式传给我吗？我想保留下来。”
　　苏泽提了一个小小的要求，“加一下LINE吧，摄影师先生。”
　　“好的，没问题。”摄影师有些奇怪，但也没有多说什么，“你们这个合照的协调性还有微笑实在是太棒了，我感觉两位的感情一定非常好。”
　　“我从没见过结婚以后，有了家庭的夫妻，还能拥有像你们这样的笑容。”
　　摄影师的话语。
　　让一旁的理奈笑容更加明媚。
　　“那是，我爸爸可是全天下最爱妈妈的人了。”理奈拿着奶里奶气的声音说道：“妈妈无论说爸爸什么，爸爸都不会生气。”
　　“就因为爸爸这么宠妈妈，所以妈妈的脾气才会那么坏。”
　　小孩子永远觉得自己的父母是最好的。
　　所以，父母会成为孩子的榜样。
　　理奈平时是有些不待见自己的妈妈，但多半的原因还是薙切绘里奈对她的要求太严苛了，有时候还有点蛮不讲理的，可是理奈的骨子里又不是真的排斥自己的妈妈。
　　只是相比较下，理奈更喜欢讲道理，性格温和的爸爸。
　　摄影师听着理奈的话语。
　　露出了淡淡的笑容。
　　真是幸福的一家子啊。
　　薙切绘里奈却有种想要拖着理奈走的冲动，你说你一个小孩子家家的，是怎么懂那么多稀奇古怪的东西。
　　嗯？
　　薙切绘里奈忽然想到了一个人——薙切爱丽丝。
　　自己的堂妹。
　　自己的女儿好像挺喜欢薙切爱丽丝的，不会是薙切爱丽丝在背地里偷偷灌输了什么奇怪的思想吧？！
　　摄影师重新打开摄影机。
　　而这次的照片拍摄就只有苏泽和理奈她们了。
　　“我要吃饭。”有泽打断了所有人的聊天，一句话，却满腹委屈，“我已经饿了一天了，我要吃饭！”
　　水雾弥漫。
　　小正太的脸上露出委屈巴巴的表情。
　　放学以后肚子一直很饿，想赶紧回家吃饭，突然又跟他说要去吃烤肉自助餐，但谁知道还要拍那么久的照片，他早就饿坏了，一刻都等不了。
　　可是拍完照了。
　　一堆人还在闲聊。
　　“抱歉抱歉。”薙切绘里奈双手合一，用歉意的语气说道，“不好意思打扰到您了，我先带着有泽找点东西吃。”
　　她早就想找个理由离开了。
　　拍完这个合照，脸上还有些发烫的。
　　不过。
　　薙切绘里奈也不知道是不是错觉。
　　她意识到自己似乎对苏泽行为的容忍性，高的惊人。
　　她对任何人都有种淡淡的疏远感，十年前在远月学院的时候就没有什么朋友，和其他人的关系相处很差，只有新户绯沙子比较合得来。
　　很多人跟她说上一句话。
　　就能让她产生厌恶和疏远感。
　　可唯独苏泽和她讨论问题，讨论解决方式，甚至有时候称呼上的略微出格，她都没有这种厌恶感。
　　明明就只认识了两天而已。
　　是因为理奈和有泽的关系吗？
　　薙切绘里奈悄悄多看了一眼身旁的苏泽。
　　苏泽直觉敏锐得惊人，注意到了薙切绘里奈的偷偷张望过来的目光，他撇过头来，侧目正好撞上了薙切绘里奈的目光。
　　薙切绘里奈立即躲闪般的别过头去，像是无事发生过一样。
　　脑海里却有百般心思飘然而过。
第23章 夫妻双打
　　咖啡厅内。
　　薙切爱丽丝滑着自己的手机。
　　“好慢啊，绘里奈他们怎么还没有到家呢？”薙切爱丽丝好无聊好无聊，在咖啡厅里等着，是人生中最无聊的事情。
　　还没做料理有意思呢。
　　只能看看手机。
　　“嗯？”薙切爱丽丝在手机屏幕滑动的时候，突然看到了一张照片。
　　是绘里奈他们。
　　“家庭聚餐？”
　　“烤肉自助餐！”
　　原来把她晾在咖啡厅，是去吃烤肉的自助餐了吗？不过绘里奈居然也会去吃自助餐？！
　　这张照片，自然是出自于绘里奈之手。
　　苏泽和绘里奈都是有脸书账户的，查过脸书的历史记录后，他们发现他们两个人定期都会在账号上发一些照片什么的东西记录一下日常的生活。
　　距离上次发布照片的时间已经过去了一个星期。
　　为了营造出和原来一样的气氛，薙切绘里奈在吃自助餐的时候，拍了几张家庭聚餐的照片，尤其是多拍了几张理奈的特写。
　　看到这些照片。
　　薙切爱丽丝当然是迎面受到痛击。
　　“可恶，感情还是和以前一样好啊。”薙切爱丽丝有些怀疑自己住在绘里奈家里是不是故意在找罪受。
　　只求他们两个在家里的时候别乱丢闪光弹就好了。
　　不过......
　　薙切爱丽丝脸色一黑。
　　一两年前住在绘里奈家的时候，好像就被塞过狗粮什么的，当时还气了很久，愤怒地表示自己要找对象，然后，到现在还是孤身一人。
　　自己这个行为。
　　是不是好了伤疤忘了疼。
　　或许就该找个酒店住？
　　胡思乱想的时候。
　　电话来了。
　　“爱丽丝，我已经到家了。”绘里奈平淡的声音在电话的另头传来。
　　“诶诶诶，我马上过来。”薙切爱丽丝冷静下来，绘里奈秀她的恩爱就让她秀呗，反正来绘里奈家里，又不是看他们夫妻俩秀恩爱的，他们小俩口这么厉害，那就再生一个出来呗！
　　今晚去绘里奈家里，只不过是冲着小理奈这个小可爱去的，那才是她的目标。
　　......
　　别墅内。
　　薙切绘里奈和苏泽都静静地等待着这位不速之客的到来。
　　虽然是做过了心理准备，但是依然担忧自己有什么别扭的举动会流露出马脚。
　　门铃响了。
　　苏泽去开门。
　　薙切爱丽丝抿着微笑，招了招手说道：“阿泽晚上好！”
　　相当好听的声音，不过声线清冷，有拒人于千里之外的淡雅，苏泽多看了一眼，薙切爱丽丝穿着黑色西装的商务套，包臀裙下的线条唯美。
　　真人比照片还要漂亮。
　　身材和薙切绘里奈平分秋色。
　　而从面容的五官来看，似乎是有一部分的北欧血统，银白色的短发和淡红色如宝石般的眼眸，不知道有多少宅男会为之倾倒。
　　“晚上好。”苏泽平淡地说道。
　　“语气好冷淡哦，阿泽不欢迎我吗？”薙切爱丽丝语调有些妩媚地说道：“我在丹麦的时候，还是很想你的。”
　　说着。
　　薙切爱丽丝用挑衅的目光瞥了一眼绘里奈。
　　绘里奈眉头微皱，薙切爱丽丝这样说话的腔调还是很令人不爽的，还有，这是上门来找事的吗？
　　薙切爱丽丝会说出这种话，只是发泄一下在咖啡厅里被晾了一个小时的不满罢了，以薙切绘里奈的占有欲，就刚才这几句话。
　　薙切绘里奈也该爆发了呀？
　　居然没生气？
　　薙切爱丽丝略有些惊讶。
　　但是，薙切爱丽丝的余光中又看到了绘里奈微微一凝的眉头，看来也不是完全没生气呀。
　　那就加大力度！
　　“理奈好可爱啊，真想当理奈的妈妈。”薙切爱丽丝微眯着眼睛，半蹲着，“理奈，看看小姨我给你带来的礼物。”
　　“嗯，有泽，你也有份哦！”
　　还有没有王法了？
　　直接无视我？！
　　和我的女儿和儿子互动。
　　薙切绘里奈脑海里开始搜寻对方的痛脚，接着便冷笑一声说道：“不会真有人到现在都没有男朋友吧？”
　　是的。
　　薙切爱丽丝还是单身。
　　自己连小孩都有了。
　　用这个攻击对方，效果必然显著！
　　苏泽傻眼了。
　　女人真的是太可怕了。
　　为了找到对方的痛脚并且进行攻击，竟然在一个瞬间内完全忘记所有的羞耻感，之前还害羞的地方，居然可以成为能拿出来引以为傲，甚至反击对手的制胜法宝。
　　不愧是你们啊！
　　难怪说三个女人一台戏。
　　两个女人就能搭台唱戏了！
　　明争暗斗，简直刀光剑影，分分钟要见血的那种。
　　不过苏泽也清楚。
　　薙切绘里奈从某种角度来说，和他是命运共同体，他们是一条船上的人，这个时候，站在谁那边，不言而喻。
　　“老婆，给爱丽丝找点东西吃吧。”
　　“她风尘仆仆过来，应该晚饭都没有吃。”
　　“在咖啡厅待了那么久，饿坏了吧？”
　　一唱一和。
　　薙切绘里奈顿时感觉到了友军的存在。
　　“亲爱的，我怕我做的料理不合口味呢？毕竟爱丽丝吃惯了西式料理。”绘里奈带着浅笑说道：“招待不周，请多宽待，厨房里应该还有些食材，爱丽丝你自己想办法做点料理给自己吃吧？”
　　这还是绘里奈第一次用这么亲密的称呼。
　　而如此强大的攻击性。
　　着实是薙切爱丽丝意料之外的事情。
　　夫妻双打！
　　根本扛不住。
　　这言语中的暗示有很多种意思，先是隐晦地表达了之前一同出去家庭聚餐的事情，一边又表达出了自己是女主人的态度，同时两个人密切的互动，无疑是代表了共同的立场。
　　这个该死的护妻狂魔。
　　让我恶心一下绘里奈怎么了？
　　“我不饿。”薙切爱丽丝被这样混合双打了一下，心里还是挺难受的，最终选择笑着面对，“我还是住上次住的房间。”
　　“唔，可是今晚想和理奈睡一间房间，理奈告诉小姨，想不想和小姨睡一起？”
　　正面打不过他们这对夫妻。
　　那就偷他们的孩子。
　　抱一晚上的理奈。
　　让理奈的身上沾满我薙切爱丽丝的香气。
　　理奈娇小的面孔上，神色犹豫。
　　薙切爱丽丝笑容刹那间变得微妙起来。
　　“小姨一年也就来那么一次，还给理奈带了礼物。”
　　“答应小姨的任性要求吧？好不好嘛？”
今晚冲榜提醒！开个有上限悬赏。
　　没错。
　　新书又要冲榜了。
　　因为看腻了书客的青春日常。
　　看腻了劳模的日常登场。
　　决定玩点新花样，专门写别人不敢写的内容。
　　背景上就选择了食戟之灵和樱花庄还有监狱学园。
　　目前收藏2700个。
　　日推800左右。
　　上本书的悬赏没还完，移到这本书上，欠各位读者老爷们20章。
　　这本书同时也开个有上限的悬赏。
　　上限额度为20章。
　　因为个人的身体原因，上架后还悬赏，会一天三更，而不是一天五更。
　　那么要求如下：
　　1：推荐票3000张（加更1章，上限5章）。
　　2：打赏金额累积或超过100块钱（加更1章，上限15章。）
　　刀片和月票不加更。
　　因为这本书还没上架。
　　上架了或许会补上这两个项目的加更。
　　而上架后，每多500均订，无上限加更1章。
　　谢谢各位读者的抬爱。
　　还有，目前完全不知道有多少人在看我的书，看书的兄弟能不能在间贴吱一声！
第24章 大晚上谁会吵到别人啊？
　　一年下来，能和小姨在一起的时间不多。
　　绝不是小姨带了礼物过来，也不是小姨说话更好听的原因。
　　“好！”理奈犹豫了一下点头说道。
　　“胆小鬼。”有泽抓到一个机会就举起手指，指着理奈说道：“都这么大的人了还成天粘着别人一起睡。”
　　“哦多桑，今晚我要一个人睡一个房间。”有泽将举起的手指握成拳，稚气未脱的声音中满是豪气。
　　“那今晚你就......”苏泽正打算把心里话说出来的时候，他突然意识到一个问题。
　　房间不够用了。
　　薙切爱丽丝要一个房间，有泽今晚突发奇想又要一个人自己睡，另外的房间，一个是书房，一个是他的工作室，那么还只剩下一个主卧。
　　他的那间工作室是不好休息的，里面并没有床，而且那天是为了收集最多的情报，所以就没有准备睡觉，用了一晚上的电脑。
　　最重要的是。
　　薙切爱丽丝在现场！
　　他就算是去工作室睡觉，也不能睡！
　　这绝对会被薙切爱丽丝怀疑是不是有问题，夫妻感情关系是不是破裂了？别看薙切爱丽丝一幅巴不得薙切绘里奈死的样子。
　　可说到底，薙切爱丽丝还是薙切绘里奈的堂妹，到了正经事上，只会关心，而不会落井下石。
　　薙切绘里奈同样是清楚这件事。
　　而且最糟糕的是。
　　无论有泽单独不单独睡一个房间，她和苏泽都逃不开睡一张床上的命运。
　　哪有夫妻分床睡的？
　　还是这种刚在推特上秀过恩爱的模范夫妻分床睡的？
　　怎么操作？
　　薙切绘里奈和苏泽的大脑同时进行着一场头脑风暴。
　　而薙切爱丽丝对此一无所知，还在逗弄着理奈和有泽。
　　这两个小孩子又拌起嘴来了。
　　“老婆，有泽也是一个小男子汉了，让他一个人睡一个房间也挺好的。”苏泽的思路很清楚。
　　一个团战型选手。
　　打团的时候要做什么，一定要明白。
　　薙切绘里奈的反应慢了一拍，还没有明白苏泽这个说辞的用意。
　　逗弄着小孩子们的薙切爱丽丝身体则是为之一滞。
　　本来以为这场仗，是自己大获全胜。
　　直接偷家拿到了和理奈一起睡觉的大好机会，同时正好可以在绘里奈面前显摆一下她女儿理奈更亲近自己，脑海里已经情不自禁浮现出来绘里奈‘暴跳如雷’的狼狈样子。
　　但是谁能想到还能有这一出？
　　不会她的到来...
　　创造了一次绘里奈和苏泽独处的机会？
　　有了孩子后，夫妻之间的情感生活是一定会被孩子给影响到的，别问薙切爱丽丝是怎么知道的，没有结过婚，没有谈过恋爱，但不妨碍她了解这方面的知识，看青春小说什么的也很正常。
　　薙切爱丽丝深入思考一下。
　　关键字！
　　夫妻！独处！家中！深夜！
　　尤其苏泽的语气那么热切和坚定。
　　这能发生什么，薙切爱丽丝用小脑思考一下也清楚。
　　这不会是要造薙切家第三个小人了吧？
　　你们生那么多干什么啊？！
　　薙切爱丽丝越想越歪了，这还真不能怪她想歪，实在是这个情景，怎么想都是这样的路线。
　　不过...
　　这也太过分了吧？
　　敢情，她薙切爱丽丝是个工具人呗？
　　帮你们带孩子，还给你们创造独处的机会？甚至因为是堂妹住在家里的原因，还能成为你们调情刺激的对象？
　　太畜生了吧！
　　薙切爱丽丝的眼神瞬间变了。
　　“苏泽，真有你的啊。”薙切爱丽丝直呼其名了，想要趁着这次独处的机会做坏事，我会给你这个机会吗？
　　休想！
　　“不过，我今天晚上住在这里，做这种事情，我想不太合适吧？”薙切爱丽丝像是在打哑谜一样说道。
　　这样隐晦表达自己的意思了。
　　我就不信这种情况下，你还能起兴趣！
　　苏泽茫然了。
　　他真茫然了。
　　做什么事情啊？
　　难道他准备和绘里奈睡在一个房间，一个睡床上，一个睡床下的计划被看穿了？如果有泽跟他们睡一个房间的话，他和绘里奈百分百是要睡在一张床上的。
　　分开睡，有泽一定会感到奇怪。
　　所以有泽必须得不在场！
　　而理奈和薙切爱丽丝又睡一个房间的话，房间里只剩下他和绘里奈，即便没有睡在一个床上，早上起来，硬说睡在一个床上也没问题。
　　恰好有泽和理奈因为这个问题吵起来，一个闹着要一个人睡，一个要和爱丽丝睡，给了苏泽一个很好的操作空间。
　　而这便是苏泽整个计划的思路。
　　可是绘里奈的堂妹在说一些什么鬼话啊！
　　虽然看不懂她在说什么掰话，但得赶紧用一个万金油的话应付过去。
　　“我做事，有什么问题吗？”苏泽沉吟了片刻，此时此刻，好像这句话最应景，最百搭了。
　　薙切爱丽丝一时语塞。
　　竟然不知道该说些什么好了。
　　他好不要脸啊！
　　薙切爱丽丝她都这样暗示了，还能如此坦荡的说出来就是要这么做？
　　不是理奈和有泽两个小孩子在现场。
　　她都要摊牌警告了！
　　“你们俩是夫妻，你们俩最大，随便你们俩怎么搞，只要晚上别吵到我就可以了，家里还有小孩子呢！”薙切爱丽丝一脸‘嫌弃’地甩了甩手说道。
　　我这样说了。
　　你们晚上还能弄出大动静，那我佩服你们。
　　而这时。
　　薙切爱丽丝看到了绘里奈的面孔。
　　娇羞透红。
　　不是吧？
　　难道她都这样提醒了，这两位都要干柴烈火到这种地步吗？你们两个平时到底是憋了多久啊？
　　“不是，大晚上谁会吵到别人啊？而且这个别墅的隔音效果很好的。”苏泽这就很不服气了。
　　那天他在家里直播，声音那么大，隔壁邻居也没敲门，绘里奈在厨房做饭也没听到吵闹的声音。
　　就算他和绘里奈在房间里意见不合吵起架来。
　　声音估计也传不远。
　　何况苏泽又不会真和绘里奈吵架，他们之间没有能吵起架来的话题。
　　特别是现在这种情况，他和绘里奈是彻彻底底的同一阵线上的战友，没必要去吵架破坏‘战友情’。
　　“我不管你们了！”薙切爱丽丝的声音已经是气不过了。
　　以前薙切爱丽丝就觉得苏泽的性格有些固执，但是没有想到苏泽的脸皮能厚成这样，堪比城墙啊！
　　我呸！
　　求推荐票！
　　我的读者啊，请你们举起手机赐予我力量！
第25章 今天的大傲娇没有傲娇
　　莫名其妙的。
　　苏泽暗道，先不管这个薙切爱丽丝在想些什么乱七八糟的东西，回到卧室看看有没有让晚上避免尴尬的方式。
　　“我回房间休息了。”苏泽淡定地说道。
　　薙切绘里奈还是没能想明白苏泽的想法，正是没有弄清楚苏泽的思路，所以她跟了上去，想要问个究竟。
　　整个别墅最大的卧室。
　　用游戏术语来说，也就是苏泽一觉醒来的‘出生地’。
　　除了第一天以外，苏泽就没有来过这个房间了。
　　当绘里奈走进卧室，正准备说话的时候。
　　苏泽反手就把门关上，轻轻反锁上门。
　　客厅里的薙切爱丽丝耳朵竖起，哪怕这个反锁上门的声音再小，注意力一直在绘里奈身上的她，听得一清二楚。
　　锁门了！
　　他们居然锁门了！
　　“理奈，我们回房间好吗？”薙切爱丽丝蹲下来，微笑着说道，现在这个情况，留在客厅里实在是太尴尬了。
　　但...
　　客厅里还有个大胖小子啊！
　　“有泽，我们三个去打会儿扑克牌吧？”薙切爱丽丝内心是崩溃的，欲哭无泪，夫妻俩个有悄悄话，她这个当堂妹的还得这样打助攻。
　　帮忙打掩护。
　　早知道还不如就让理奈和她爸妈一起睡去。
　　这下。
　　她还得想尽办法，转移这两个小孩子的注意力。
　　客厅外，薙切爱丽丝焦头烂额。
　　卧室内。
　　苏泽反锁上门以后。
　　绘里奈的神色微微一变，心中有些慌乱。
　　“你堂妹真是一个大麻烦。”苏泽深吸一口气，原本以为随便糊弄一下就能混过去，没想到还是遇到了不好处理的事情。
　　“为什么不拉着有泽睡一个房间呢？”绘里奈则是把自己的好奇点说了出来。
　　“你是笨蛋吗？”
　　“有泽跟我们睡一起，我们就一定要睡在同一张床上，有泽不跟我们睡一起，我们还有操作的空间。”苏泽没好气地说道。
　　“我锁上门就是防止他们偷看。”苏泽冷静分析道。
　　“现在的话，你看看衣柜里有没有其他的被褥，我睡在地上就可以了，反正也睡习惯了。”苏泽提示道。
　　薙切绘里奈在内心给自己狠狠地扇了一巴掌。
　　刚才看到苏泽锁门的动作，自己满脑子的奇怪想法实在是太糟糕了。
　　反应过来的绘里奈翻箱倒柜，但是卧室里没有找到被褥什么的，衣柜里全部都是衣服。
　　“没有吗？”苏泽只能退而求次之了，“帮我找几件羽绒服，晚上裹着睡就可以了。”
　　“这样也能睡着的吗？”薙切绘里奈有些吃惊地说道：“阿泽，你家里的条件不好吗？”
　　“一般吧，有一套普通的自宅房，不过我能接受这样的睡法，只是工作原因。”苏泽看了绘里奈一眼说道。
　　“工作原因？”绘里奈就更加好奇了，“十年前，阿泽就开始工作了吗？”
　　“嗯，十年前是个游戏方面的职业选手，算是刚退役的那种。”苏泽没有隐瞒自己这个经历，“刚打职业的时候，成绩不怎么好，就在地下室和一批青训队伍的选手训练嘛。”
　　“然后青训队的选手，挨个上一线阵容，成绩好继续打，不行就走，要么换一家俱乐部，要么不打了。”
　　“青训和替补就比较惨，毕竟游戏是个小众游戏，俱乐部也比较一般，除了一线的首发选手有自己的房间。”
　　“其他人就睡地下室。”
　　“地上随便铺点东西，一个被子就能睡，睡醒了继续训练，我就住了一个月就升上去了。”
　　“反正打职业死路一条，还是好好学习，找个班上比较实在点。”
　　苏泽话音刚落。
　　薙切绘里奈忽然晃了晃身体，伸手捂着肚子，“痛...”
　　“你怎么了？”苏泽连忙上去扶住绘里奈。
　　“可能是饿的吧？”薙切绘里奈有气无力地说道，她刚才就没怎么吃自助餐，只喝了一点普通的饮料。
　　“我的舌头比较敏感，一般的食物我是吃不下去的，甚至会有厌食的反应。”薙切绘里奈勉强地笑道。
　　苏泽一直以来，都以为神之舌只是一个能品鉴味道好坏的特殊技巧，没有想到还会有这种副作用。
　　“对不起。”苏泽表示了自己的歉意，这是他欠考虑的地方。
　　或许...
　　他该进一步再去了解一下薙切绘里奈？
　　“没关系，我们当时也不是去那里吃饭的嘛，只是想拖点时间想办法应付爱丽丝她，虽然最后也没有想到什么好的办法。”薙切绘里奈咬了咬银牙说道：“等下我给自己做点料理吃就可以了。”
　　“绘里奈，能不能把神之舌的弊端详细地跟我说说。”苏泽有些困扰地说道。
　　“拥有神之舌的人，对食材和味道的感知能力和灵敏度远超凡人，这是我之前跟你说过的。”薙切绘里奈无奈地说道：“但是，同样，神之舌的拥有者，对料理的要求和需求也会越来越高。”
　　“第一次吃到的料理，会觉得不错，一两次后就会产生厌恶，在慢慢尝尽世界的珍馐美味后，能够满足味蕾的食物就会变得愈发稀少，所以厌食的情况，是每一个神之舌拥有者都会有的情况。”
　　苏泽沉默了。
　　这是一种令人自傲的能力吗？
　　这明明是一种诅咒。
　　“你说理奈会有神之舌吗？”苏泽心情复杂地说道，也许是有泽也说不定，这下要好好观察自己的孩子了。
　　无论是儿子还是女儿，苏泽的心态一向都是一视同仁的。
　　薙切绘里奈心里有些炸毛。
　　听到神之舌的弊端，第一时间竟然是关心女儿？我可是正儿八经的神之舌，你怎么不关心关心我？
　　你这个变态女儿控！
　　薙切绘里奈在心里一顿委屈。
　　但还是把苏泽的问题给回答了。
　　“我不确定。”薙切绘里奈说道：“并不是每一个薙切家的人都有神之舌，不过，无论怎么样，我都希望能带给理奈一个美好的童年。”
　　哎，好吧，她承认，她也是一个重度女儿控。
　　再加上小时候有过那种被隔离教育经历的薙切绘里奈，其实心里面比谁都想要给理奈和有泽一个完完整整的家。
　　“虽然还是很想要回到十年前，但是看样子是找不到回去的办法呢！周围的环境很陌生，可是日子还是得过下去嘛。”
　　“苏泽，我们一起加油吧！”
　　今天的大傲娇，并没有傲娇。
　　“从今天起，一起好好照顾孩子们吧！”
第26章 我想让你幸福
　　薙切绘里奈说出这样的话。
　　已经是想通了。
　　无法回到过去，那就只能过好未来的每一天了，可能别人是陌生了一点，但是自己的孩子依然是自己的孩子。
　　从现在开始，绘里奈准备去承担好一个当妈妈应尽的责任和义务！
　　不！
　　不仅是承担这些责任和义务！
　　还要让自己的孩子们过上最幸福的生活！
　　苏泽却陷入了一个长久的沉默中。
　　想要回到十年前吗？
　　从来到这个世界以来，苏泽的态度一直都是得过且过的态度，说起来也可笑，因为过去没有什么值得留念的地方，所以来到未来，苏泽的态度也是得过且过的，只负自己应尽的责任，其它地方随缘。
　　可能是朋友比较少的原因吧。
　　十年前和十年后。
　　给苏泽带来的时代感并不强。
　　2016年和2026年，虽然是有新奇的地方，但是还不足以新奇到改天换地的地步，就导致了苏泽没有什么隔阂感。
　　不确定是不是那个叫【人生模拟器】的游戏光碟带来的麻烦，但如果真的是这个该死的【人生模拟器】带来的效果。
　　苏泽是要承担主要的肇事责任的。
　　【人生模拟器】第一个关卡的通关条件，苏泽依稀记得是让自己的妻子感到幸福，还有培养好自己孩子，让他们成为有价值的人，最后一步就是让自己在一个行业内拥有一定知名度。
　　所有的条件要求，摆在游戏里不过是一组数据，但是放在现实生活中，就都变成了非常困难的条件。
　　尤其是让人幸福的这一点，放在现实生活中，这是很难衡量怎么才能让人幸福的。
　　这是一场游戏，又不像是一场游戏。
　　没有数据，全部都得靠感觉。
　　“绘里奈，怎么样才能让你幸福？”苏泽进入了认真状态，他准备做到【人生模拟器】中的三项条件，看看能不能回到十年前。
　　现在开始，他将一次不死，然后一命通关。
　　而苏泽不得不承认自己就是一个钢铁直男，没有别人那么高的情商，能够轻而易举地明白女孩子需要什么。
　　既然承认了自己没有这个能力。
　　又想要让对方幸福。
　　那么，一个钢铁直男要做的事情。
　　不是扭扭捏捏地判断和猜忌对方喜欢不喜欢自己，怎么去让对方喜欢自己，而是用最硬派的方式去简单直白地问需求，并且把它做到。
　　“啊？突然说这种什么让我幸福的话，你这个家伙到底是怎么回事啊？”薙切绘里奈听到这句话，整个人都无所适从了。
　　“因为我想让你幸福。”苏泽莽了过去。
　　他现在满脑子都是【人生模拟器】中的达标条件，要是薙切绘里奈能让他知道什么事情能让她感到幸福。
　　苏泽哪怕是用最钢铁直男的莽夫方式，也要把事情给办了。
　　不仅要把事情办了。
　　还要干碎它！
　　“你就算是这样告白，我也不会轻易答应的。”薙切绘里奈差一点点就感觉自己是要沦陷了，“我们才...才认识两天。”
　　“就算我们未来是夫妻。”
　　“也得再深入了解一下吧？”
　　说到后面。
　　薙切绘里奈将眸子往其他地方偏移了一下，被人现场求婚了啊！这这这...这还是第一次被人这样表白。
　　虽然就是一句话。
　　但对方斩钉截铁毫不拖沓的坚决，让薙切绘里奈心乱如麻。
　　站在薙切绘里奈对面的苏泽这才意识到一个问题，幸福这个标准谁也说不准，想要一时半会儿就让别人感受到幸福什么的，太天方夜谭了。
　　这点，是他太鲁莽了。
　　“抱歉。”苏泽微微低下自己的头颅，开始思考自己新的问题，如果暂时没办法让薙切绘里奈感到幸福的话，先把其它的条件做到，也不迟。
　　而苏泽微微垂下的头颅。
　　薙切绘里奈以为是自己的拒绝太快，让苏泽伤心了。
　　“我也不是拒绝的意思。”薙切绘里奈越说越乱，“我的意思是，我们需要更久的时间，再多做一下了解，我不是很讨厌你...说不定可能会接受你，毕竟你是未来的我选中的人。”
　　“我还是很信任我的眼光的。”
　　完了完了。
　　我在说一些什么话啊。
　　薙切绘里奈想死的心都有了。
　　苏泽不说了。
　　场面完全沉寂下来了。
　　这也太尴尬了啊！
　　苏泽坐在地板上，然后躺平，用着衣柜的羽绒服挂在自己的身上，“早点休息吧，时间也不早了。”
　　因为不太理解薙切绘里奈为什么突然说出来一堆他也听不懂的话，苏泽准备避开话题躺着了，什么被选中的人......这什么意思啊？呃......等一下......
　　是薙切绘里奈认为他在告白吗？
　　苏泽全身的汗毛直立，我刚才的话很像是表白吗？
　　好像有点。
　　是有点像。
　　那么...
　　薙切绘里奈在说什么啊？
　　她能接受？！
　　苏泽感觉突然来了很多的信息量，冲刷了一位莽夫的大脑， 并且成功让他的大脑进入了宕机的状态。
　　就这个瞬间。
　　苏泽不知道自己该干什么了。
　　而薙切绘里奈看到躺在地上一声不吭的苏泽，自己也默不作声地睡在了床上，柔软的床垫让薙切绘里奈的身体很放松。
　　时间确实不早了。
　　空荡荡的床上。
　　只有薙切绘里奈一个人。
　　“关灯吧。”苏泽提示了一下。
　　“好。”薙切绘里奈把灯关上。
　　房间陷入了一片漆黑之中。
　　地板好硬啊。
　　苏泽不知道为什么会有这种感觉，他在地下室睡的那一个月，理论上早就睡习惯了才对。
　　可能是太久没睡地板的缘故吧？
　　这句话听起来可真惨啊。
　　一分钟。
　　三分钟。
　　十分钟。
　　紧逼眼睛的苏泽没有睡着。
　　床上的薙切绘里奈同样没有睡着。
　　睡前的那番对话，像是老电影一样不断地在薙切绘里奈的脑海里回放着。
　　“苏泽，你睡着了吗？”薙切绘里奈鬼使神差地问了一句话。
　　“没睡着，地板有些硬。”苏泽翻个身，整个人的骨骼都在阵痛，“绘里奈，要不，你睡地板，我睡床？”
　　“不要！”薙切绘里奈正想关心一下苏泽，没想到这个苏泽说话这么不当人，让她撅起嘴巴有些生气。
　　就不该关心这个家伙！
　　两个人不再搭话。
　　苏泽又躺在地板上十分钟的时间。
　　仍然是没有睡着。
　　“那么，绘里奈，你能不能考验一下我啊？”苏泽主动搭话了。
　　“什么考验？”薙切绘里奈也没睡着，心里面一直在想些事情。
　　“考验一下我有没有做人的资格。”苏泽面无表情地说道：“比如说，考验我今晚，睡在床上的人格考验。”
　　“如果我连碰都不敢碰你，那就说明我拥有做人的资格。”
　　......
　　来点你懂的！
第27章 你太小看职业选手了！
　　“你死远点啊！”薙切绘里奈被这个家伙惹得烦，举起床边的枕头往下一丢。
　　“喂，不至于吧，我只是想睡在床上，有那么难吗？”苏泽扯了一下嘴角说道：“不知道为什么，我以前明明睡习惯地板的。”
　　“现在压根睡不着。”苏泽顺手拿住被绘里奈丢下来的枕头，直接就用上了，“对了，你不是饿吗？怎么不去厨房做点吃的？”
　　“不知道为什么，突然就不饿了，可能是被你气饱了。”薙切绘里奈没好气地说道，刚才确实是一阵疼痛，可是躺了一会儿，那种疼痛感就消失了。
　　要说肚子饿，也就一般的程度吧。
　　而且从饮食的习惯而言，薙切绘里奈晚上也很少吃东西的，这样比较健康，也不容易发胖。
　　不知道为什么会突然痛那么一下。
　　“要不，明天去医院看看？”苏泽小声地说道。
　　“这还不至于吧？”薙切绘里奈想了想，“挺正常的。”
　　一时沉默，两人又没有了话题。
　　苏泽拿出自己的手机。
　　淡淡的荧光照在他的脸上。
　　将手机声音放到静音，他默默地打开了游戏。
　　地板微凉，睡不着觉，那就拿游戏吸引注意力吧，玩累了，说不定眼睛一闭就睡着了。
　　未来的手机游戏五花八门的。
　　怎么一个比一个花里胡哨。
　　苏泽随便了解了一下游戏的规则。
　　玩了一两局已经知道怎么掌控雷霆了。
　　拿着手机屏幕，手指不断地弹射在荧屏上，苏泽的精神状态反而随着游戏，越打越精神了。
　　“睡着没。”薙切绘里奈的声音响起。
　　苏泽是想睡，却因为物理原因而睡不着。
　　薙切绘里奈是真的失眠了。
　　闭上眼睛怎么都睡不着。
　　“没有。”苏泽保持这个姿势很久的时间，翻个身，整个人都有点麻木了，“你看我这个样子能睡着吗？”
　　打了游戏后，越打越精神，就挺离谱的。
　　现在，让他睡，他也不一定睡得着。
　　“今晚让你睡床上，也不是不可以。”薙切绘里奈支支吾吾地说道，她也不知道自己是怎么说出这种话来的。
　　睡不着，夜还深了，人就有些糊里糊涂的，再看看躺在地板上裹着羽绒服睡觉的苏泽，感觉苏泽比自己可惨多了。
　　过来的第一天，就在找各种自身的资料，除此以外还要带孩子，查怎么样养孩子的手册，再然后她和理奈吵架的时候，苏泽还不得不出来调和。
　　遇上各种各样的麻烦。
　　甘愿吃亏的人，永远是苏泽。
　　吃泡面啊，睡地板啊，虽然有时候不知道他在说些什么，但是苏泽每次做出来的事情，都是他在尽量往后退一步。
　　薙切绘里奈不是看不出来。
　　她一直有注意到。
　　老实说，这几天的相处，薙切绘里奈心里面对苏泽还不到讨厌的地步。
　　苏泽很多的行为。
　　薙切绘里奈觉得还是可以共同生活下去的，在她能接受的范畴之内。
　　“你让我睡，我就睡，我要不要面子的？”苏泽冷哼一下说道。
　　“你讨厌死了！爱睡不睡！”薙切绘里奈巴不得把另外一个枕头也丢下去，但想着这个枕头丢下去，自己就没枕头睡了，想想还是忍了。
　　话音刚落。
　　苏泽就已经把裹在身上的羽绒服一丢，外层的拉链砸在地上，发出清脆的声音，苏泽往床上一躺，露出了安详舒适的笑容。
　　“你不是说你不睡床上吗？”薙切绘里奈差点就吼起来了。
　　“口头上还是要矜持一下的呀。”苏泽咳嗽了一下说道：“放心，我知道这是你对我的考验。”
　　“这张床，我目测了一下，挺大的。”
　　“我给自己留了一手操作空间，我贴在床的边缘睡，以这个床的面积大小，在这种情况下，我就算是翻身都碰不到你的人。”
　　“作为一个职业选手，计算技能的释放距离，还是非常轻松的事情。”
　　这女孩子，小心思就是多。
　　说了不让睡，到最后还不是要考验他的人格？
　　今晚，苏泽要是在床上不小心碰到薙切绘里奈一下，对方估计都要把他给拉黑了，哼，可惜你薙切绘里奈永远想不到一件事情。
　　我苏泽无论是游戏中对距离的把控技术。
　　还是现实中对距离的掌控水平。
　　都是一等一的强！
　　你太小看职业选手了！
　　操作！盘它！
　　苏泽往最左边的床边缘贴，只要他往左边翻身，那就会直接摔下去，当然，往右边翻身一格的身位，也碰不到睡在床中间的薙切绘里奈。
　　这至少要翻两格的身位。
　　但是苏泽会翻两格的身位吗？
　　那是不可能的事情。
　　想盘我？
　　我啊...可是在第五层！
　　哇。
　　这个床也太软了吧，这就是有钱人家的生活吗？看起来就超贵的床，睡起来真的比自己的小破床要爽多了。
　　薙切绘里奈就茫然了。
　　她原来以为苏泽睡到床上，她会很紧张，没想到一点都不紧张，那家伙就像是在玩躲避球一样疯狂躲闪。
　　而她，就是那个躲避球。
　　就比如说...
　　薙切绘里奈伸手想要戳戳。
　　苏泽整个人就打起了激灵，往左边边缘一滚，半个身体都已经要倾到外侧去了。
　　极限。
　　我可是在俱乐部测评的时候，反应速度测出来快达0.09秒的年轻人，想要碰到我，你还差得远呢。
　　然而并没有什么用处。
　　床再大，睡在正中央的薙切绘里奈伸出手来极力去戳一下，该戳还是能戳到的。
　　“你干嘛？”苏泽被这样戳一下，还以为薙切绘里奈有什么事情找他。
　　“没什么事，睡吧。”薙切绘里奈闭上眼睛，希望明天早上起来没有什么意外的事故发生。
　　要是苏泽敢不老实。
　　薙切绘里奈决定剥夺苏泽在这个别墅的居住权。
　　嗯。
　　就是这样。
　　苏泽就算是求着她，她都不会网开一面的。
　　今天晚上让他睡在床上，只不过是我绘里奈大人可怜他而已！
　　与此同时。
　　隔壁间的薙切爱丽丝，眼睛睁得大大的。
　　本来是要睡着的。
　　可是夜深人静之间，忽然听到像是什么东西丢在地上的声音，还有几句听不清楚的对话，这不得不让人浮想翩翩。
　　......
　　票来！
第28章 折腾了一两个小时
　　酸麻无力，脖子有些扭不过来，还有什么东西扎我胳膊？
　　苏泽醒来，看着天花板。
　　意识不太清醒。
　　昨天晚上睡得并不好，首先是在地板上躺了快一个小时，躺到床上也不舒舒服服地就睡觉了，还得精准地控制自我的距离，感觉半个身体都撇在外面。
　　还有，为什么我的左手这么痛。
　　苏泽歪过头去。
　　绘里奈枕在他的左手上。
　　什么时候发生的事情？
　　苏泽先不管这件事情是什么时候发生的，默不作声地把自己的手先给抽出来，这种姿势睡觉，手不废掉才怪。
　　这样睡觉。
　　一个肩周炎，一个颈椎病。
　　苏泽抽出来手来的动作已经是很小了，但是没想到绘里奈还是醒来了，不过她的神情有些迷迷糊糊的样子，还在意识迷离的状态。
　　“你醒了？”苏泽仔细看了看整个床的距离。
　　很好。
　　他没犯错。
　　是绘里奈好好的一个人，突然睡着睡着，往他这边贴过来了，这能说是他的问题吗？
　　意识还有些迷离的绘里奈看到这么近距离的一张脸，立刻就从睡眼惺忪的状态中清醒过来，不仅清醒过来，甚至还想要叫出声来。
　　苏泽傻眼了。
　　这要是让绘里奈喊出声来，情况就不对劲了，苏泽翻身就伸手把绘里奈的嘴唇给轻轻捂住。
　　绘里奈被苏泽的手给捂住嘴巴，已经把昨天晚上的事情回忆过来了，她刚才下意识的反应，是多少年一个人睡觉睡习惯了，整个人还没有彻底清醒的状态下，突然发现旁边多个人，还多个男人，给吓了一大跳，差点喊出声。
　　回过神来。
　　看清了是苏泽。
　　绘里奈用自己的眼眸示意了一下。
　　苏泽松开手来，“绘里奈啊，人吓人，吓死人啊。”
　　“你别搞我啊。”苏泽长吐一口气，这时，他骤然之间听到绘里奈正在轻声喘气。
　　苏泽猛然惊觉自己的动作有多‘暧昧’。
　　半个身体倾倒在绘里奈的身上，两个人之间的距离已经是近在咫尺，甚至比刚才刚睡醒的距离还要近。
　　苏泽撑开自己的手，准备起身的时候，似乎是抬手扯到了被子，而他的位置正处在边缘的地方，一个脚滑，整个人摔倒在了地上。
　　人和被子一起下了床。
　　绘里奈急忙起身，“你没事吧。”
　　苏泽，满腹委屈。
　　这次是真委屈了。
　　“大小姐，要不你给我外面租个房子吧，算是我求你了。”苏泽有些小崩溃，“一早上醒来，我昨天晚上睡得好好的，专门控制了一下咱俩的距离。”
　　“醒来，你枕在我的手上，我手麻不说，起来还要这样吓人，我跟你有什么仇有什么怨啊？！”
　　“我不是故意的啊。”薙切绘里奈连忙下床想要把苏泽扶起来，没想到一时急促，一脚就踩到了包裹在被子里的苏泽小腿，整个人也是打滑。
　　躺在地上的苏泽还顾不得被这样踩了一脚，伸手想要拉住薙切绘里奈。
　　但最终还是摔倒了。
　　碰——
　　“我懂了，绘里奈大小姐，您就是上天来惩罚我的。”苏泽咧着嘴角，深吸了一口气，“打职业的时候被人诅咒像我这样手速快的人，绝对找不到对象。”
　　“那能叫诅咒？那叫祝福！”
　　“下次见到他，我给他道歉！”
　　遭罪。
　　“你嫌弃我？”薙切绘里奈有些不高兴了，本来她是诚心实意想要道歉的，可是苏泽的话让她很不愉快。
　　“我说了我也不是故意的了，醒来的时候，我们睡的太近了。”
　　“刚睡醒有些起床气，没有醒神。”
　　“被吓了一跳而已。”
　　“而且你摔下床，不是你动作幅度太大了导致的？”
　　“这也能怪到我的头上来？”
　　薙切绘里奈拌嘴道。
　　“那你踩我这一脚怎么说？”苏泽吐槽道：“下床就给我来一脚，虽然我是赘婿，但也不能那么卑微吧。”
　　“我是想扶你起来，结果一脚踩空了，你和被子一起倒下去，谁知道会撞到你的脚。”薙切绘里奈立即反驳道。
　　“敢情我还错了？”苏泽人有些晕了。
　　“你没错，我错了。”薙切绘里奈叹口气。
　　“看来大小姐也不是完全不讲道理。”苏泽点头说道。
　　“我错在昨天不该让你睡床上，究其因问其果，如果你没有睡在床上，我们就不会有后面这么多的事情。”薙切绘里奈冷静分析道。
　　“你们女人吵架技能都是点满的吗？”苏泽意识到自己吵不过眼前这个女人，“你和理奈简直是一脉相承。”
　　“不过，绘里奈，在和我吵架之前。”
　　“你能不能先把衣服整理一下。”
　　苏泽蓦然之间注意到了一个细节，看着上面的风景，立马开始给自己念起了大慈悲咒，意识是到位了，但是这快速压枪的技术还得好好琢磨琢磨。
　　绘里奈脸色微红，双手猛然抱胸，再不复之前吵架的威风之色，一把夺过苏泽身上盖着的被子，“你给我出去！出去！！！！”
　　这场仗。
　　还是我苏某人，技高一筹啊！
　　哪怕最后这一手，赢的侥幸，可那也是一场胜利。
　　被喊着出去的苏泽把主卧室的门锁打开。
　　苏泽叉着腰，腰酸背痛地走出门来。
　　真不是他吵架吵不过绘里奈，他谁啊？钢琴手！是那种跟喷子讲道理讲到他泪流满面的人，但是薙切绘里奈是喷子吗？
　　不是！
　　那是自己的未来老婆，男人嘛，让自己老婆一寸，让一土，都不寒碜。
　　你这样想。
　　薙切绘里奈再凶，再不讲道理，再母老虎，还不是还给他生了小孩儿。
　　男人不能和女人较真。
　　较真你就输了。
　　走出门的苏泽，看到客厅里坐着的薙切爱丽丝顶着两个黑眼圈在打哈切，挥手打了一声招呼，“早上好。”
　　“昨天晚上没睡好吗？”苏泽皱着眉头问道：“脸色有些差啊。”
　　睡没睡好，你心里没点批数？
　　薙切爱丽丝真是要疯了。
　　昨天晚上一想到那个声音，脑袋里就止不住开始脑补，脑补的画面越多，就越睡不着，一晚上都在那里脑补了。
　　最恐怖的事情还不是这个。
　　大清早的。
　　房间里动静大的惊人。
　　再看到苏泽叉着腰，一幅萎靡不振的神色走出来，合着早上醒来，你们俩还在房间里搞啊？
　　真有你们的。
　　不愧是你们。
　　难怪已经有两个孩子了。
　　别说梅开三度，再来一个吧？
　　就这效率，三胎马上有啊！
　　“昨天晚上，你也没睡好吧？”薙切爱丽丝面色不善地说道，她就是要这样说话，激起对方的羞耻感。
　　现在，羞耻心应该爆炸了吧？
　　“昨天晚上折腾了一两个小时才睡着，能睡好？”苏泽越想越气，早点让他睡床上不就好了，扭扭捏捏这么长的时间。
　　让他睡地板睡得整个人腰都坏掉了。
　　而且，最惨的是，哪怕睡床上也没有安生。
　　早上起来就是一顿过招。
　　薙切爱丽丝脸色瞬间黑了下来。
　　一...一两个小时？
　　这么猛？
　　是我太小看你们两个了吗？！
　　......
　　来点票！
第29章 暴怒野兽绘里奈
　　她好像误解了什么？
　　苏泽是有些直男，可不代表阅读理解能力不行，成天思考鲁迅写的文章深意，什么结合语境，思考伟大先哲的思维。
　　现在的情况......
　　结合语境......
　　她不会以为我和绘里奈昨天晚上挑灯夜战了吧？
　　要不要这样污啊！
　　这得澄清一下吧？！
　　家里有孩子的情况，谁特么会做这种事情，要不要脸啊？而且他现在和绘里奈还没亲密到这种地步。
　　哪怕他们未来是合法夫妻。
　　可如今的心理上不是啊！
　　“昨天晚上，其实是我和绘里奈闹了一些小别扭，你别想多了，我们什么事情都没有做。”苏泽也不管薙切爱丽丝信不信，澄清一定要澄清。
　　你骗鬼？
　　我信你个大头鬼！
　　薙切爱丽丝当然不信，昨天晚上东西掉在地上的声音那么清楚，而且还有一些窃窃私语，大晚上真的是老老实实睡觉，会这样？
　　今天早上，神情都出卖了你们昨晚不一般的生活。
　　薙切绘里奈从自己房间里磨磨蹭蹭地走了出来，因为早上的意外事故，她微红的脸色还没有退却。
　　苏泽精神振奋起来了。
　　很好。
　　佐证的证人来啦。
　　还未等苏泽开口。
　　薙切爱丽丝已经迎面走了上去，她挑着眉头问道：“刚才你们房间怎么那么大的动静？”
　　爱丽丝问什么不好，偏偏问到了绘里奈最不想回答，最尴尬的时候，早上和苏泽翻床，两个人一起摔下去，宽松的睡衣垮了一半，全部都给苏泽看光了。
　　最气的是什么！
　　是这个家伙看完了，竟然还能坦然自若，一本正经地说出来。
　　“别问。”绘里奈冷若寒霜，不想细说这件事情。
　　很好。
　　薙切爱丽丝基本可以确定是怎么一回事了。
　　真要是什么事情都没发生，就很正常地休息一晚上，绘里奈会是这幅模样吗？显然不会是这番模样。
　　估计是问到不该问的地方了。
　　而众所周知，绘里奈的羞耻心极强。
　　“最近活动这么多，不用这么急着要三胎吧？”薙切爱丽丝沉吟数秒后，想了想还是说了出来，“我从新户那边听说过了你要复出的想法。”
　　“既然想要复出，还是要降低意外事故的发生，您的安全措施做好了吗？”
　　空气骤然安静下来。
　　死一般的寂静。
　　苏泽被震撼到了，一句话都没敢说。
　　绘里奈也是一脸的茫然，安全...安全措施？什么安全措施？什么意外事故？着急要三胎？
　　苏泽咬了咬牙。
　　关键时刻还得看他！
　　“爱丽丝小姐，安全措施方面，我发誓，我做的比你想象中的要好。”苏泽硬着头皮说道：“而且这是我们夫妻之间的私事，劳烦不用再过问了。”
　　“如果条件允许的话，三胎也是可以的。”
　　苏泽思来想去，最终没有选择澄清，干嘛澄清呢？对方误解反而会感觉她们两个之间的夫妻感情很好。
　　与其解开对方的迷惑，不如让对方深信不疑。
　　本来，他和绘里奈就要应付这些事情，做好一个‘恩爱夫妻’的形象，这时候无疑是个机会。
　　没错。
　　我摊牌了。
　　我虽然什么事情都没做，但我今儿就是告诉你了，我是一个猛男，一个猛得不行的猛男。
　　实战唯唯诺诺，理论身经百战。
　　有多离谱，就说的多离谱。
　　“这怎么能说是私事呢？”薙切爱丽丝抿着一丝微笑说道：“姐姐大人生下来的孩子，以后可都是薙切家的精英呢。”
　　绘里奈没有连接到服务器上，一开始没有听懂两个人的对话，后来仔细想想，把这几个词儿全部串联在一起。
　　立刻就反应过来他们两个在说什么了。
　　脸色彻底变了。
　　“昨天我在隔壁房间听得一清二楚，你们两个至少活跃了一个钟头，得用了三个吧？”薙切爱丽丝注意到了薙切绘里奈的脸色，心里面的小恶魔驱使着她变相调戏自己的堂姐。
　　她做出上下其手的动作。
　　你好污啊。
　　老实说苏泽有些扛不住薙切爱丽丝，这位绘里奈的堂妹了，这是普通的污吗？这都快到巫妖王了。
　　需要强力去污粉了。
　　“一个钟头，你觉得一个钟头够吗？”苏泽冷笑一声，虽然他是一个处男，但是谁也没说处男就不能是猛男了？
　　处男的确没有经验。
　　所以处男的第一次时长都是未知的。
　　因为第一次时长都是未知的，所以一并都往猛男算。
　　“起码两个钟头起步，用了三个？你太小看我了，我肾好，没细算，应该保底用了四个起步，今天早上那么大的动静，是我闹的。”苏泽一句一句把黑锅全部背上。
　　“绘里奈今天差点就下不了床，没错，也是我做的。”苏泽满脸写着‘自信’，心里却盘算着赶紧把这个堂妹给打发走。
　　绘里奈的脸色越来越红。
　　苏泽和薙切爱丽丝的过招。
　　羞耻心强的先走一步。
　　然而苏泽和薙切爱丽丝的羞耻心都不强，相反是旁观者薙切绘里奈的羞耻心是最强的，已经是听不下去的薙切绘里奈走到客厅内的电视机下方，伸手在一些储物的地方找东西。
　　找到几张陈旧的报纸。
　　卷了起来，作成一个纸制棒球棒的样子。
　　先给满嘴骚话的苏泽当头一棒。
　　“好了，说够了没！”绘里奈的语气，气愤听不出来气愤，悲愤听不出来悲愤，但是那种羞耻感是可以听出来的。
　　“理奈和有泽他们两个起床了，你们还敢谈这个话题，我就把你们两个都杀了！”薙切绘里奈陷入了暴走模式。
　　卷起来的报纸棒球棒‘啪啪’又是两下砸在苏泽和薙切爱丽丝的脑袋上。
　　苏泽泪目了。
　　我只是说几句话，怎么就要挨打呢？
　　我这还不是为了打掩护吗？
　　那总不能说自己是个肾虚吧？不仅是一个肾虚，还是一个快枪手？
　　薙切绘里奈，这个母老虎太不讲道理了。
　　“错了，错了，是你把我搞得下不了床。”苏泽感觉是自己说的话不太对，赶紧把自己之前说的话澄清了一遍。
　　是你猛，不是我猛。
　　我的问题。
　　稍加思索一下，也是这回事。
　　打职业的时候，自己操作了一波，不能吹自己猛，得吹队友猛啊，这样一来，队友才会喜笑颜开，我猛个啥啊我，我就一工具人。
　　猛还是你猛的。
　　绘猛惊我。
　　“你还说！”
　　薙切绘里奈气得有些说不出话来了，手中纸做的棒球棒噼里啪啦地在苏泽的脑袋上弹奏起了优雅的鼓乐。
　　你给我闭嘴！！！
　　票子来点。
第30章 绘里奈的复出
　　“我反对家暴。”苏泽摸头说道。
　　虽然不疼，但态度和立场还是要表达出来。
　　被打烂的报纸，绘里奈大口喘气，坐在沙发上，双手抱胸，转头不看苏泽，标准的生气脸。
　　一个房间门被打开了。
　　“papa，早上好！”有泽打着哈切走了出来，“哦噶桑，我饿了，做饭。”
　　薙切绘里奈正在气头上。
　　不想做早饭。
　　而且，有泽这个称呼，还是让绘里奈有些难受的，有泽对苏泽用的是比较口语和亲切的用词，对她却用的是敬语。
　　“不做，找你爸去。”薙切绘里奈心里添堵，儿子，女儿都贴她们的老爸，对自己这个亲妈好疏远啊！
　　何况这会儿正巧有些不高兴，没心情做饭。
　　“那你老爸我就要给你表演一手绝活了。”苏泽大手一挥，“早饭就吃煎鸡蛋吧。”
　　早饭就这一手绝活。
　　熟练得不行。
　　虽然卖相难看，但一定能吃！
　　“啊？！”有泽转头就对薙切爱丽丝说道：“爱丽丝阿姨早上好，您能不能帮有泽做两份早饭。”
　　“竟然对你老爸的厨艺这么不信任！”苏泽泪流满面，这几天接送儿子和女儿上学和放学，对这个身份的代入已经稔熟于心。
　　“如果papa做的早餐好吃，我一定天天吃。”有泽张嘴说道，言语真实。
　　“有泽胃口那么大，要吃两份？”薙切爱丽丝笑着说道。
　　“没有，一份给理奈的。”有泽回答道。
　　“那么爸爸妈妈的份呢？”苏泽好奇地问道，想要看看有泽怎么回答这个问题。
　　“爸爸的早饭，妈妈会做。”有泽认真地说道：“妈妈只说不给我做早饭，没说不给你做早饭。”
　　“好啊，阿姨马上给你做早饭。”薙切爱丽丝点了点头说道，看来薙切有泽这个小家伙被教育得很好啊。
　　薙切爱丽丝正准备起身的时候。
　　一个人影挡在了她的面前。
　　“你又想做什么？”薙切爱丽丝看着绘里奈的身影，询问道。
　　“厨房重地，闲人勿扰。”薙切绘里奈冷淡地说道：“还是我亲自去给我的孩子做早饭吧，你做的，他们吃不习惯。”
　　死傲娇！
　　大傲娇不愧是你！
　　薙切爱丽丝和苏泽在内心同时吐槽。
　　看着走向厨房的绘里奈。
　　苏泽转头看向薙切爱丽丝，“对了，爱丽丝，绘里奈要复出是什么意思？我刚才有些没听明白。”
　　“绘里奈没跟你说吗？”薙切爱丽丝沉吟道：“倒也不是什么大事啊，绘里奈在七年前和你结婚，之后就退隐料理界了。”
　　“今年不是有个食魂的料理大赛吗？绘里奈要去当评委，其实差不多就算是复出了，也算是这次料理大赛的噱头吧？”
　　之前苏泽听说绘里奈是评委，就意识到绘里奈在料理界的地位并不低，但是苏泽一直没有想到绘里奈在料理界的地位那么高。
　　竟然级别都到了成为一次料理大赛的噱头。
　　估计是站在料理界的神...才能有这种待遇吧？
　　主要还是苏泽并不了解料理界，但看这个架势，至少也得是料理界的女王级选手。
　　一个字，猛！
　　难怪做饭那么好吃。
　　十年前的水平都这样了，十年后还得了？
　　“到时候我们都要去的啦，听说这次料理大赛来了不少厉害的料理家呢！”薙切爱丽丝微眯着眼睛，“作为考官，还挺期待的。”
　　“不过，阿泽啊，你要当心点。”薙切爱丽丝带着开玩笑的语气说道：“爱慕绘里奈的人，特别的多，绘里奈的魅力，是男女通杀的那种。”
　　“秘书子说了，只要到那边，就要抢你老婆了。”
　　这时候。
　　苏泽淡定地将手放在有泽的腰上，把有泽举起来，说道：“看到这个了吗？我和绘里奈的儿子。”
　　“那些个人，来一个，我干碎一个。”苏泽无所谓地说道，这是职业选手的自信，谁跟我对线，先预定一个被打穿的结局。
　　苏泽放下有泽。
　　而就在苏泽和爱丽丝聊天的时候。
　　一个欢快的脚步声在房间里响起。
　　理奈也睡醒了。
　　“papa，我也要抱！”理奈看到有泽被抱着，就嘟起嘴巴来了。
　　“有孩子还是很麻烦的呀。”薙切爱丽丝其实心里面挺羡慕的，但就是要找个理由表达一下自己一点都不羡慕的心态。
　　“麻烦，熊孩子是麻烦，省心的就不麻烦了。”苏泽想了想说道：“有泽就是特别乖的类型。”
　　“那我不乖吗？”理奈双手环抱，和绘里奈一个模子出来的生气脸。
　　“你和你妈一样。”苏泽没有直接回答。
　　“那你的意思就是我不乖咯？”理奈声调变高了，听起来像是生气的样子，但是声音太稚嫩了，所以有种像是在撒娇的感觉。
　　“早饭做好了。”绘里奈在厨房内把盘子端了出来，上面摆着制作精致的饭团，“食材不够，可能要委屈某个人了。”
　　“懂了，是我不配。”苏泽愁眉苦脸地说道，细数今天早上发生的事情，绘里奈对他有意见挺正常的。
　　以后只说绘里奈的好，不说绘里奈的坏话了。
　　耳朵真尖。
　　“爱丽丝，你自己出去买早饭吧。”薙切绘里奈轻轻瞥了苏泽一眼。
　　虽然苏泽这个人成天说着令人头疼的话，但比起故意找事想要挑起事端还带来麻烦的薙切爱丽丝，绘里奈选择委屈爱丽丝。
　　何况。
　　儿子和女儿都在这里。
　　优先对外输出。
　　“有了丈夫，就不要妹妹了？”薙切爱丽丝佯装出一幅‘声嘶力竭’的悲情模样，“我们可是有血缘关系的。”
　　诶...
　　好像堂妹也不能算外人啊。
　　“不给吃就不给吃，略略略，我出去随便找个餐厅都比你的好吃！谁稀罕你！”薙切爱丽丝吐舌说道。
　　明明年龄也挺大了，却还是一幅‘幼稚鬼’的模样。
　　“我稀罕啊。”苏泽怎么能放过这个对外输出的机会，这时候不跳忠，以后还吃不吃绘里奈做的饭了？
　　该夸的时候，还是要夸的。
　　苏泽伸手抓着一个饭团就是猛啃一口。
　　“哎，爱丽丝，这饭团......”
　　“真香！”
　　你个狗贼！吃我一刀！
　　薙切爱丽丝在内心咆哮着，看到苏泽一边吃一边露出‘如此美味’的陶醉神色，爱丽丝觉得这家伙真的是狗！
　　太狗了！
　　......
第31章 食魂大赛的前夕
　　五天后，一家豪门老宅内，几个人围坐在一起。
　　食魂大赛。
　　比赛的主办方是由日本料理界的巅峰，日本料理界的牛耳首领，甚至可以说是豪门的薙切家一手操办。
　　而薙切家在日本料理界具有极大的影响力，不仅被誉为日本料理界的豪门，每代的家主几乎都是日本料理界的首领。
　　由薙切家置办的食魂大赛，在日本料理界的地位无疑是崇高的，只要在大赛中取得较好的名次，甚至是得到薙切家的料理家一句点评，都能让自己旗下的店面身价翻倍。
　　哪怕薙切家点评，就说一句普普通通的评价，都能让一家料理店在日本境内迅速出名。
　　若是能在食魂大赛取得冠军，不仅是拿下特级厨师的凭证，还能在日本料理界彻底走红，跻身名家之列。
　　这也为什么，仅仅是举办了三届的食魂大赛，会有那么多的料理师们趋之若鹜。
　　当然。
　　如果这些料理师知道，食魂大赛只不过是薙切老爷子每年对日本料理师们综合水平进行的摸底测验考核，也不知道他们会作何感想？
　　而苏泽直到现在才知道。
　　自己到底是入赘到了一个什么级别的豪门。
　　一位身穿白色朴素老派武士服，盘膝而坐的老者，正在他的面前沏茶，在他的身上，有种难以言会的气场。
　　一种超越自身年龄的朝气。
　　满头的鬓发灰白，却不给人一种年迈的感觉，搭配上右眼的伤疤，有股不怒自威的气质，而这位老者正祥和地逗弄着薙切有泽。
　　他的儿子。
　　苏泽之前一直没有反应过来，以为自己最多就是入赘到了一个日本家世比较好的大户人家，谁能想到这波直接入赘豪门了。
　　没错。
　　眼前这位老者。
　　薙切仙左卫门，放到十年前，也是一个响当当的人物，哪怕苏泽是一个打电子竞技的人，也认得对方。
　　因为对方在料理界的级别，早就做到了出圈的地步，威名远震，至于绘里奈，苏泽不认识就很正常了，谁没空会去记人家孙女的名字啊。
　　卧槽。
　　我是怎么把人家的掌上明珠给娶了的。
　　我也太猛了吧！
　　不得了不得了。
　　这波啊...这波是天梯路人王虐泉王者局，不知对方竟是大魔王！
　　薙切绘里奈这背景也太硬了吧。
　　这种豪门的人脉，已经不能用金钱衡量了。
　　不过苏泽心里固然是惊叹薙切绘里奈的背景，但是苏泽在神色上却丝毫没有变化，“爷爷，这些天可能要麻烦到您了。”
　　“理奈和有泽可能要托你照顾一番。”苏泽摸了摸有泽的脑袋说道。
　　理奈怯生生地躲在薙切绘里奈的身后，她有些害怕这位面貌吓人的外曾祖父，不过有泽就不一样了，他嘴角流着晶莹的口水，眼馋地碰着桌上的茶杯。
　　薙切绘里奈完全没有想到。
　　苏泽面对她的爷爷能够这样淡定，不仅淡定，而且毫无压力地和她的爷爷亲切称呼，本来她还有些担忧苏泽会怯场。
　　结果一看，不仅不怯场，还主动对话。
　　不愧是他。
　　“没问题。”薙切仙左卫门笑呵呵地说道：“小家伙快三岁了吧？”
　　“嗯！”有泽点头说道。
　　“理奈今年要四岁了。”薙切仙左卫门感叹道：“一晃而过，你们结婚都七年了，这次绘里奈，你要复出料理界的话，要不要接手远月的总帅？”
　　远月的总帅？
　　薙切绘里奈有那么一个瞬间就动心了，十年前的她，其中一个梦想就是接替爷爷远月学院总帅的位置。
　　但是。
　　下一秒，薙切绘里奈就放弃了。
　　她是一个对自己很严格的人，无能者不配上位，虽然拥有神之舌的她，在点评上绰绰有余，可是料理方面，还处在十年前水平的她，不足以接替远月总帅一职。
　　这样上去。
　　只是给薙切家丢人现眼。
　　“我不准备接手远月总帅的职务。”薙切绘里奈俏脸微微一沉。
　　“这样嘛。”薙切仙左卫门有些惋惜地说道：“接替远月总帅的职务，的确事务上是有些忙碌，容易破坏到家庭的和睦。”
　　“是啊，有泽和理奈年龄还小，还是很需要一个母亲的呵护。”薙切绘里奈微笑着说道，原来还有一些想要接手远月总帅职务的想法。
　　但实力上的难以接替以及两个孩子的嗷嗷待哺，薙切绘里奈不得不放弃自己的念头。
　　苏泽轻轻瞥了一眼绘里奈。
　　总感觉有种不甘心的味道啊。
　　“哈哈哈哈哈，绘里奈是个好妈妈呢！”薙切仙左卫门爽朗着笑道：“难得你出来一次活动，明天，老夫就陪你一同出席。”
　　虽然说，食魂大赛是薙切家一手举办的。
　　每年都有薙切家的人跑过来当评委，但是【食之魔王】薙切仙左卫门已经很少出现在这种活动上了，一方面是年事已高的缘故，另外一方面就是薙切仙左卫门在日本料理界的江湖地位实在是太高了。
　　他的出席。
　　会将整个食魂大赛，从一个每年薙切家拿来考核当代日本料理师水平的摸底考核，再往上提高一个阶层。
　　【食之魔王】的点评。
　　千金难买。
　　不知道多少个料理比赛，想要邀请薙切仙左卫门的出席，都会遭到不屑一顾，就连自己创办的食魂大赛，薙切仙左卫门都极少出席，只是提上几句。
　　绘里奈复出料理界，来当这次食魂大赛的评委，薙切仙左卫门的出席，无疑是在为绘里奈的复出前来造势，可见薙切仙左卫门对自己这个孙女的‘宠溺’。
　　“那个，老爷子，明天我要出席吗？”苏泽指了指自己说道。
　　薙切仙左卫门沉吟片刻说道：“这就看你了，你想要去那就去，不想要去那就不去，不过，你真想要出席的话，我倒是可以给你一个薙切家荣誉美食家的名头。”
　　“但是，你要记住，你不能随意对别人的菜品给出好评。”
　　毕竟这是一次料理界的比赛，也是一些不怎么出名的料理家们的狂欢，像是料理界之外的人出席这种活动，就很容易引起矛盾事件。
　　想要出席这种活动，也必须要和料理界有一些关联才行。
　　至于不能随意给出好评，苏泽也是能理解的，作为美食家到处乱给好评，就是在给自己降低口碑，而且苏泽也吃不出好坏来，乱给好评，无疑是降低薙切家的声誉，这种损人不利己的事情，他不会乱来。
　　而这次活动。
　　苏泽当然要出席。
　　食戟之灵未来篇是有二设的，这段剧情是原创剧情，在食戟之灵原著中是没有的，所以好奇的读者不用回去翻原著啥的。
　　其次，食戟之灵的厨师地位很高。
　　在本书中，进行了地位上的中和，名家厨师是可以和钢琴音乐家一级的，但没有食戟之灵里面那么离谱了。
　　以上。
第32章 你们两个人腻不腻啊？
　　打团前，要做什么事情？
　　做视野。
　　侦查情报。
　　还有一种，叫做演技，有时候这种演技可以拿来勾引对方走位，在关键时刻，极为重要。
　　眼前，就是一个大好时机，一个绝佳的时机，一个一劳永逸的时机。
　　在这种大现场上。
　　苏泽和绘里奈怒刷一波恩爱，还会有谁质疑他们两个人之间夫妻感情的不和？而做到了这一步，那些绘里奈的旧友、亲戚估计都不会再来考虑他们两个之间的感情问题。
　　咱俩好着呢！
　　之后，他们就只要在有泽和理奈面前装好样子，其余时间各做各的事情，互不打扰一切安好，到有泽和理奈他们长大了。
　　再去考虑其他的事情。
　　而且最重要的一点。
　　人生模拟器的第三个通关条件——在一个行业内拥有一定的知名度。
　　料理界的知名度，也是知名度。
　　苏泽这是可以蹭着绘里奈上位的啊。
　　这是目前看来，三个条件里最容易做到的，苏泽觉得自己说骚话的能力还是很强的，以前比赛赢了，采访员就不爱采访别人，就爱抓着他采访。
　　就是不知道为什么每次采访完了，俱乐部都要内部点名批评一下，还要罚款。
　　或许这就是资本家！
　　万恶的资本家！
　　“诶，时候不早了，早点休息吧。”薙切仙左卫门咳嗽了一声，“有泽和理奈要单独一个房间吗？”
　　“还是说和你们住一起？”薙切仙左卫门问了一句。
　　“肯定要住一起啊！”苏泽和薙切绘里奈异口同声地说道。
　　单独睡一间。
　　什么下场？
　　苏泽已经见识到了。
　　人快给绘里奈给弄没了。
　　“哈哈哈哈，也是，有泽和理奈是你们的孩子，要是让女仆来照顾，总有些照顾不上的地方。”薙切仙左卫门爽朗地笑道。
　　“那，爷爷，我和阿泽就先走了。”薙切绘里奈本来想要说全名的，但还是选择了一个比较亲昵的称呼。
　　“嗯。”薙切仙左卫门捋了捋自己的胡须，点头应声。
　　两人一同起身。
　　苏泽牵起理奈和有泽的手，等着薙切绘里奈的带路，毕竟这里是薙切仙左卫门的住宅，他也不认路。
　　走廊边。
　　假山环绕，鱼塘里有着锦鲤正在戏水，虽说这间豪宅有些陈旧复古，但是却有种淡淡的古典气质。
　　“妈妈，我困了。”有泽揉了揉眼睛说道。
　　小孩子是很容易疲倦的，明明才刚到傍晚的时分，却已经困得打起了瞌睡。
　　“马上就到我的房间了。”绘里奈在旁温和地说道。
　　没有初见时的暴躁脾气了。
　　要知道一开始见面的时候，一幅一言不合就要大吵一架的模样，可能是有了孩子的缘故，绘里奈不得不收敛自己的某些脾性，至少在孩子面前，绘里奈尽量不生气。
　　没有多少时间，薙切绘里奈停下了自己的脚步。
　　到了。
　　“你别给我乱翻东西。”绘里奈贴在苏泽耳边，压低声音说道，微微推吐的气息令苏泽的耳垂有些发红。
　　薙切绘里奈的闺房啊。
　　苏泽粗略地扫了一眼房间，整个房间都很干净，应该是随时都有专门的仆人过来定点清扫。
　　薙切绘里奈盯着墙壁有些走神。
　　和十年前，没什么变化啊。
　　看着那种熟悉的远月十席名单，薙切绘里奈有种穿梭了时空的感觉，但再回过神来，看着身旁的苏泽，有些怅然若失的低迷情绪。
　　“那是什么？”苏泽指着远月十席的名录问道。
　　“我之前读的学校——远月学园。”薙切绘里奈介绍道：“一个主打料理的学校，但也有一部分的文化课。”
　　“这十个名单，就是远月学园里，做料理才能最突出的十个人。”
　　“一般被喊作远月十杰。”
　　“你居然只是第十席位？”苏泽略有些吃惊地说道。
　　“嗯？你有意见？”薙切绘里奈脸色一下子就冷下来了。
　　“我觉得你的料理对我而言很好吃啊，第十席位低了吧？”苏泽平时是很少夸人的，但是和薙切绘里奈说话，就是想要夸一下绘里奈。
　　这是传说中的‘老婆滤镜’吗？
　　“你在说什么啊？”薙切绘里奈努力用若无其事地语气说道，她竟然也难得谦虚了一次，没有把神之舌拿出来说事，“我那个时候需要学的还有很多的。”
　　“先不扯这些事情。”薙切绘里奈整理了一下床铺，“有泽有些困了，你帮他铺一下床。”
　　“嗯嗯，好。”苏泽走了过来，弯着腰，“对了...绘里奈，我有话想要跟你说，等有泽他们睡了，我们去门口聊聊？”
　　他要好好谈谈明天的作战计划。
　　“你们两个最近好奇怪啊？”还没睡觉的理奈露出小虎牙说道，“有什么话不能在我面前说吗？”
　　苏泽伸出手来。
　　轻轻弹了一下理奈的小脑瓜。
　　“小女孩子别问那么多，给我好好睡觉。”苏泽没好气地说道。
　　“痛痛痛！”理奈摸着脑袋，人小鬼大地说道：“不过，我没说错话啊，最近几天你们两个真的怪怪的。”
　　“怪怪的？”苏泽没觉得他们两个在女儿面前有什么不和睦的地方啊？
　　“嗯，以前每天起床和睡觉的时候，你们两个都要亲亲和抱抱的。”理奈小声嘟囔着说道：“现在你们两个，每天拌嘴的次数比以前要翻好几倍，之前我还看到妈妈拿报纸打爸爸了。”
　　苏泽和绘里奈内心一震。
　　慌了。
　　都慌了。
　　牵个手已经是人体极限了，还要亲亲和抱抱？
　　虽然夫妻之间这种行为再正常不过，可是对于他们两个人的心理而言，整个难度一下子就从‘牵手’的简单难度来到了地狱难度。
　　“你们是不是最近吵架了啊？”理奈无心的一句话，却显得有些可怜，“吵架的话，说出来就好了。”
　　“我和有泽也天天吵架的，但是有泽主动道歉，我们就和好了呀。”
　　苏泽深吸一口气。
　　虽然局势有些逆风，但是僵局不是没有办法打破。
　　即便是冲塔行为，大不了到时候给绘里奈私底下道歉，现在首要的目标，是不让女儿胡思乱想！
　　“砰——”
　　一手撑在远月十杰那个纸上，绘里奈的身体紧靠在墙壁。
　　“我啊，最喜欢你妈妈了！”苏泽硬着头皮，另外一只手拥上，轻轻抱住绘里奈，已经是入秋的季节，稍有些寒冷的傍晚，像这样肌肤亲密接触的温度反而刚刚好。
　　“怎么可能会和她吵架呢。”
　　“那天早上，是爸爸的问题，从今往后，我不会再犯的。”
　　苏泽话音落下。
　　绘里奈躯体正在微微颤抖着，在心田之中分泌出了万种复杂的情绪。
　　苏泽是背对着理奈的，而绘里奈却是正脸对着理奈的，此时一动不动的模样，让理奈的眼睛像是要滴出水珠来了。
　　仿佛在说‘妈妈为什么还不原谅爸爸？’
　　绘里奈横下心来，伸手揽住苏泽的腰。
　　苏泽紧抱她的臂膀却丝毫不为所动，而绘里奈已经完全是不敢直视苏泽的双眼，微微偏开，白皙的双颊染上了红晕，让她伸手拥抱苏泽，简直是把内心的羞耻彻底放大。
　　但.....
　　拥抱的感觉。
　　绘里奈从未尝试过，包括苏泽都是第一次和异性拥抱，而即便那个异性是自己的未来丈夫（妻子），相互的拥抱都有些难以言会的‘笨拙’。
　　两人的脸极其接近、互相之间紧促、羞涩的呼吸轻微对撞，如此之近的距离，稍稍再用一些力量，就能让这种距离缩短到在一瞬间就归零的地步。
　　简单的拥抱。
　　却有股炙热在两颗并不遥远的心脏之间轰然搭上了一根桥梁。
　　然而。
　　一声尖叫瞬间打破了整个空间的沉寂。
　　“你们两个腻不腻歪啊？！！”
　　绘里奈听到这个声音意外的熟悉。
　　新户绯沙子！
　　她的闺蜜！
　　全部被看到了吗？
　　绘里奈的红晕更甚，整个人都快要晕掉了。
　　这这这！这下怎么办！！！
　　大章求票！
第33章 绘里奈的修罗场？
　　要死要死要死。
　　苏泽也有些生无可恋，在女儿面前和薙切绘里奈抱抱，竟然被绘里奈的闺蜜给看到了，这是什么？
　　这是公开处刑啊！
　　卧槽。
　　虽然说人一旦没有道德，就可以立于不败之地，同理，人只要没有羞耻心，也能傲然世间，但是羞耻心是作为人的基本吧？
　　怎么办？
　　“给我放开啊！”新户绯沙子有些抓狂地说道：“在小孩子面前搂搂抱抱，你是要教坏小孩子嘛？”
　　薙切绘里奈的羞耻感早就爆炸了。
　　这时候怎么可能会说话，低着头盯着脚尖，倘若苏泽再不出来说话，怕是要被新户绯沙子看出什么不对劲的地方。
　　“不是，绯沙子，我和我老婆在家里抱抱，我想这也没什么问题吧？”苏泽用着诧异的语气说道。
　　羞耻感什么的。
　　都给老子死。
　　伪装成夫妻的样子共同生活，以后指不定还会有更尴尬的事情要发生。
　　现在就怂了，以后还怎么办？
　　“怎么可能没有问题啊，理奈才四岁啊，你们当爸爸妈妈的，怎么可以成天这样啊？”新户绯沙子有些碎碎念地说道：“松开呀。”
　　不是。
　　怎么一股醋味儿。
　　苏泽总感觉闻到了一股超级羡慕的气息。
　　难道...
　　这不是公开处刑？而是捉奸现场？！
　　苏泽眼睛微眯，不仅没有松开自己的双手，反而抱得更紧了，虽然苏泽也知道，某些事情要适可而止，不然事后要被绘里奈按着锤。
　　但是。
　　在绘里奈还没有回过神的状态下，自己要想办法和绯沙子周旋一二。
　　而绘里奈呢？
　　长长的睫毛轻颤，然后眼睛在悄无声息中已经闭上了。
　　！！！
　　绘里奈，真有你的，不好处理的尴尬事情全部都是我来接手，你眼睛一闭就什么事情都不管了是吧？
　　苏泽内心无疑是悲愤万分的劳工心态，大脑高速运转的情况下，已经是急中生智了，“绘里奈抱着不松手啊，她要是松手，我肯定也松手。”
　　哼哼。
　　绘里奈。
　　没想到吧。
　　还有这一手偷天换日。
　　不想面对她，你还是要面对。
　　这一手乾坤大挪移，我自己都服我自己，真是个小机灵鬼。
　　绘里奈现在恨不得给苏泽两拳，她闭上眼睛当然是紧张，而且她也知道自己的演技不好，怕暴露，希望苏泽能想到办法独挡一面。
　　可是谁能想到苏泽转手就把问题抛给她了。
　　“是我不想松手吗？明明是你不想松手！”绘里奈一边说着，一边在内心里狂骂‘魂淡魂淡魂淡’，这样羞耻的话，竟然被她给说了出来。
　　一道箭无情地射穿了新户绯沙子的膝盖。
　　苏泽震惊到了。
　　艹。
　　不愧是你。
　　还能把皮球原封不动地踢回来。
　　就非得让我一个承受新户绯沙子的目光吗？
　　‘能别怄气了吗？’苏泽赶紧使用了一个眼色打了过去。
　　绘里奈又急又气，这能说是她怄气吗？她越想越委屈，她一个女孩子面对这种情况本身就挺不好意思的了，这苏泽还把难题丢给她一个人来解决，这怎么解决嘛！
　　咬死你！
　　绘里奈再次闭上了自己的眼睛，银牙微露尖头，一口咬在了苏泽的肩膀上。
　　“喂！你们两个消停点，当老娘是不存在吗？”新户绯沙子终于是爆发了，就连粗口都爆了出来。
　　这踏马谁顶得住啊？
　　又是抱又是亲的，最关键的是她新户绯沙子已经警告了，两个人还能做到熟视无睹般地秀恩爱。
　　？？？
　　是这个世界有问题，还是我有问题？！
　　不！
　　是你们两个有问题吧？
　　新户绯沙子的声音。
　　苏泽和绘里奈都充耳不闻。
　　绘里奈隔着衣服咬了一下，见到苏泽松手了，她心中有愧疚一闪而逝，就松开了口，因为还对苏泽之前说的话有些生气，所以声音多多少少沾点生硬和冷淡，“绯沙子，你刚才在说什么？”
　　这个声调在新户绯沙子的耳畔听来，简直是平地惊雷。
　　糟糕！
　　大小姐生气了？
　　新户绯沙子再转头一想，这里是薙切家，别人做什么，自己也无权干涉，她深吸一口气，苦笑着说道：“没什么，你们继续，毕竟你们是一家人。”
　　酸。
　　好酸。
　　你怎么回事啊？
　　薙切绘里奈搞不懂现在的情况了，但绯沙子的情绪显然有些低落，而且这个事情还真不好澄清。
　　不管了，先安慰再说。
　　“绯沙子，我们是最好的朋友。”薙切绘里奈尽量用柔和的语气说道，毕竟是十年前的老友，哪怕有些变化，彼此之间的习惯是改变不了。
　　一种天然的亲切感，在绘里奈的内心诞生。
　　“苏泽，只不过是一个恰好被我垂怜的男人而已。”薙切绘里奈瞥了瞥一眼苏泽，咬他一口不解气，损他一口，这才舒服。
　　“这样的吗？”新户绯沙子心情回暖了起来。
　　原来你才是真正的后宫之王？
　　苏泽很想吐槽，虽然薙切爱丽丝动不动都想要搞一下绘里奈，但是私底下是特别关心绘里奈的生活。
　　这位新户绯沙子同学。
　　直接就吃醋了有没有。
　　苏泽作为一个钢铁直男，都能闻得到那股醋坛子打翻的味道。
　　要是绘里奈是男的，这个家世，在料理界的天赋，再配合上这种颜值，绝对是世家豪门里的大公子。
　　“哦，对了，忘记来说正事了，唔...明天我是第一轮的考官。”新户绯沙子把话题切到了一个正题上，“绘里奈大小姐，明天能不能把及格线的标准，放低一点点。”
　　她的右手，食指和拇指轻轻抵着，做出一个小动作。
　　在料理这方面。
　　薙切绘里奈不仅是严格要求别人，同样是严格要求自己的，但是第一轮的考核，是属于海选范畴的，要是以绘里奈的标准来衡量，只怕上来就要被刷下来一大批人。
　　那这个比赛还比不比了？
　　“这个，我自有决断。”薙切绘里奈微眯着眼睛说道，标准就是标准，放低了标准，就是放低了自己的原则，在原则底线上，她不会退让。
　　哎。
　　看来绘里奈大小姐明天又要让全日本的料理家感受到来自于薙切家的恐惧了。
　　只希望明天那些倒霉蛋不要挑绘里奈大小姐当他们的审核评委啊！
　　新户绯沙子在心里叹了一口气。
　　“没有别的事情，先走吧，我要休息了。”薙切绘里奈有些疲倦地说道，是来自于内心上的疲倦。
　　新户绯沙子点了点头。
　　转身离开。
　　大人的闲聊总归是无聊的，薙切理奈看到了爸爸妈妈们的拥抱后，听着听着泛起了瞌睡，倒头就睡在了床上。
　　苏泽在新户绯沙子走远了之后，朝着门外努了努嘴。
　　还在发愁一张床睡不下那么多人的薙切绘里奈心领神会地走出去。
　　两个人走到过道上。
　　苏泽面无表情，这话是有点难开口。
　　但不能不说。
　　“绘里奈，明天出席仪式上，能不能挽着我的手？”苏泽用着人畜无害的表情却轻易地说出了让薙切绘里奈想要掐死他的话。
第34章 奖励自己睡一晚地板
　　或许是被苏泽气多了。
　　薙切绘里奈的抗压能力强了许多，虽然是想要掐死苏泽，但却不会张嘴就发脾气了。
　　“理由？”薙切绘里奈皱眉说道。
　　“这是一个机会。”苏泽没有隐瞒自己的想法，“你认为公开处刑，处刑一次好，还是处刑无数次好？”
　　薙切绘里奈没有半点犹豫，“肯定只公开处刑一次好。”
　　今天被新户绯沙子公开处刑的感觉，绘里奈今生难忘，那个眼神，只要是想一想就能回忆起来。
　　“那你还犹豫什么啊？”苏泽直接坦白自己的心意，“这不就是一个机会？”
　　薙切绘里奈不是笨蛋，她已经听明白了苏泽的意思。
　　“我们这次大赛，好歹在料理界有些知名度吧？把我们最好的状态呈现出去，不是一劳永逸？”苏泽继续说道，“你的亲友团，包括外界的人就很难怀疑我们之间的感情，再之后，麻烦我们的，就只剩下在理奈和有泽面前的伪装了。”
　　“到时候，你不是想要复出料理界吗？你白天可以自己忙你自己的事情，我在家里照顾孩子就可以了。”
　　“晚上只需要在孩子面前抱一下，就可以休息了。”
　　“一年，五年，十年下来，理奈和有泽他们长大了，有自己想法了，我们和平分手也没问题的。”
　　薙切绘里奈横下心来。
　　“好。”
　　今天牵手也牵过了，抱也抱过了，如果能一劳永逸，减少在外界被公开处刑的次数，挽一次手又能怎么样？
　　苏泽松口气。
　　答应了就好。
　　他以为绘里奈会拒绝呢，看来也不是一点道理都不讲的人。
　　“那回去休息吧。”苏泽准备回到房间。
　　看着苏泽快要走远的身影。
　　薙切绘里奈欲言又止，最后还是脱口而出，她突然说道：“苏泽，你说十年的时间，人是会改变的吗？”
　　“我不清楚。”苏泽不知道薙切绘里奈为什么突然问出这个问题来。
　　“绯沙子刚才找我，那番话的意思，无非就是要让我放宽一些对审核的要求，如果回到过去，她是不会说出这样的话。”薙切绘里奈用一种坚定的话语说道。
　　“呃，那是因为过去的你们在学校吧？”苏泽沉默了一下思考道：“在学校的话，肯定是越严格越好，毕竟如果学校不严格，这些学生出来不知道会成什么样子。”
　　“但是，现在的话，进了社会，会更讲究面子一点吧？”苏泽倒是能理解新户绯沙子的行为。
　　苏泽的说话比较委婉，不过成年人的社会，处事确实要圆滑一些比较好，做事过于刚硬，是容易被人排斥的。
　　从某种角度而言，平庸才能合群。
　　“那我该怎么做呢？”薙切绘里奈竟然在向苏泽询问意见，难得自带主见的大小姐露出了向别人寻找意见的模样。
　　说到底，心理上还是一个17岁的女孩子。
　　“人生的意义在于不忘初心，你何必问我呢？”苏泽回答道：“当你问我的时候，恐怕你心里就已经有了决定。”
　　“问我只不过想看看意见是否相同，寻求慰藉而已。”
　　“我即便是提出别的意见，你也不会改，而我也不会强求别人去认可我的意见。”
　　“绘里奈，做你认为对的选择。”
　　“我不懂料理，但是我清楚你的为人。”
　　“你做什么选择，无论是怎么样，我会做、该做的事情，只有支持你和更支持你。”
　　薙切绘里奈整个人定在了原地。
　　“虽然平时你这个家伙看起来嘴又欠，一幅不会说人话的样子，但是一到关键时刻，说出来的话，居然能在我这里拿到高评分。”薙切绘里奈用肯定的语气点了点头，“未来的我，选择你不是没有道理的事情。”
　　“原则问题上，我的态度是不会变的。”苏泽心里面很清楚，薙切绘里奈不会因为海选不海选，面子不面子的事情，就会放别人轻易过掉审核。
　　他是支持薙切绘里奈在考核上面稍微严苛一些。
　　但是苏泽因为很多事情他不了解，乱说话乱做事，只会带别人的节奏，相信专业人的专业性，支持对方的选择就可以了。
　　薙切绘里奈是自己名义上的老婆。
　　立场上。
　　两人都是一同被困在十年后的倒霉蛋。
　　在这种问题上的选择，不互相扶持，还互相捅刀吗？
　　“原则问题上，我的态度也不会变。”薙切绘里奈这句话已经是点明了自己的想法，不行的菜品，全部别想在她这里过关。
　　“今天两件事情，我们意见都很统一。”苏泽感叹道：“为了奖励你，今天晚上我睡地板上吧。”
　　第一件事情，是苏泽提出来的事。
　　第二件事情，是薙切绘里奈提出来的事。
　　双方递交了意见，步调完全一致。
　　而苏泽走出房间的时候，目测了一下绘里奈房间里的那张床，有些偏小，没有家里那张床来得大，睡上理奈、有泽再来一个人就正正好好。
　　如果睡四个人，就挤不下了。
　　上次和薙切绘里奈睡一张床，发生的事情，历历在目，都快刻到DNA里去了，苏泽现在宁可睡地板上，也不想和绘里奈睡一张床。
　　纯搞自己。
　　再说了，老婆孩子睡床上也没什么问题啊。
　　谦让应该谦让的人可是美德。
　　“回去睡觉吧，我也有些困了。”苏泽伸了一个懒腰说道。
　　下一秒。
　　薙切绘里奈伸手挽在了苏泽的手臂上。
　　“你干什么？”苏泽不懂就问。
　　“提前练习一下，省的到时候紧张。”薙切绘里奈发觉自己挽在苏泽的手臂上，没有什么紧张感了。
　　“对了，苏泽，最近不知道为什么突然喜欢吃酸的东西了。”薙切绘里奈凝眉说道：“不会我又怀孕了吧？”
　　苏泽稍加思索想了一下说道：“可能是你以前也很喜欢吃酸的吧？”
　　薙切绘里奈想了想说道：“好像也有道理，只要做的好吃，什么口味我都是能接受的。”
　　“你复出料理界，之前隐退了七年时间，应该要补健康证的吧？到时候做个体检就可以了。”苏泽摊了摊手说道：“真怀孕了，大不了我陪产，一路负责到底。”
第35章 可能这就是嘴巴甜的缘故吧
　　食魂大赛的现场。
　　足够容纳两万人的体育馆被临时改造，在会场外，已是人来人往，这种大赛的现场，不仅有海选赛的选手，还有不少当地的居民会前来观战，而有时候参赛选手做出来的菜品，也会由这些来到现场的观众进行评鉴。
　　入赛口的通道。
　　已经有成批的选手抵达。
　　苏泽随便找了一个位置坐下。
　　“你好。”一个身着西装的男子翘着二郎腿，在他的身后有两个戴着墨镜的保镖护航，他眯着眼睛打招呼道。
　　“你好。”苏泽注意到对方在向着自己打招呼，同样回应了一句。
　　“你也是这次食魂大赛的参赛选手吧？”这个男子做了一个自我介绍，“我的名字叫二阶堂佳明，家里经营法式餐厅的。”
　　“能走到这一步的选手也是相当不容易呢。”
　　“毕竟要入围海选赛的话，没有一定的实力，也是没有办法进来的，谁让食魂大赛的主办方是薙切家呢。”
　　“话说，这次薙切家的大小姐薙切绘里奈要重新复出，告诉你一个小秘密，我曾经也是就读过远月学园的人。”
　　“和绘里奈大小姐可是校友。”
　　“对了，只顾着自己说话，不知道阁下怎么称呼？”二阶堂佳明露齿笑道。
　　“我不是参赛选手。”苏泽挠了挠头说道。
　　二阶堂佳明的笑容瞬间凝固下来。
　　能进海选赛的选手，那都是有结交价值的，指不定未来就成了料理界的名家，不是参赛选手的话，能出现在这里的只有两种可能性。
　　参赛选手的亲友团和迷路的观众。
　　结交的价值，立刻就下滑了。
　　“我叫苏泽，算是陪同我妻子一起来的。”苏泽还没有从别人的口中知道过薙切绘里奈的形象，这会儿撞上绘里奈的校友，不正是一个深度了解的机会。
　　苏泽心有所思，而二阶堂佳明同样心中有些想法。
　　这个家伙看起来这么年轻，居然已经结婚了？
　　二阶堂佳明心中想道。
　　结婚又不是什么难事，像他这样家里有钱又有势，随便找个出身平庸的女生，不也是随随便便就能结婚的事情。
　　没必要大惊小怪。
　　苏泽心里稍加思考着，如果自己这会儿装不认识绘里奈，到时候和绘里奈一起上台的话，这个名字叫二阶堂佳明的人，会不会认为他这个行为很装呢？
　　多一事不如少一事吧。
　　“刚才好像在你的口中，听到了家内的名字。”苏泽斟酌了一下自己的用词，沉稳地说道。
　　还没等苏泽说完。
　　二阶堂佳明已经礼貌而不失优雅地笑了起来，“哈哈哈，这位朋友，你可真会说笑，还好你是在跟我说话。”
　　“如果被薙切家的人发现了，你可要被赶出去了。”
　　“你知不知道薙切家是多么恐怖的存在吗？”二阶堂佳明沉吟道：“就这么跟你说吧，日本一半的料理店都要仰仗薙切家的鼻息生存。”
　　“薙切家随便出来一个人点评日本任何一家料理店，哪怕是一个一般的评价，都能让那家料理店在一个月内迎来络绎不绝的顾客。”
　　“而薙切家的千金，从小主顾的料理店，可都是料理界的泰斗名家。”
　　“即便是我想要入赘到薙切家都是痴心妄想，我家的法式小餐厅啊，怕是被薙切家碾过去，薙切家都不会注意到。”
　　“不过，绘里奈的丈夫到底是谁，的确是我们料理界的未解之谜。”二阶堂佳明故作沉思道：“因为这次婚礼，薙切家并没有邀请很多人。”
　　“是一场彻彻底底的隐婚。”
　　“但是，值得一提的是绘里奈大小姐结婚以后，就宣布退出料理界了，从此就没多少消息，这次复出，不少人都是奔着绘里奈的评价去的。”
　　“话说，这次突然复出，不会是婚变吧？”二阶堂佳明用揣摩的语气说道：“都退隐了那么久，没有什么事情发生，按理说是不会复出的。”
　　“我看啊，以绘里奈大小姐的强势，十有八九是天天欺负她丈夫，把人给逼出轨了，然后恼羞成怒直接离婚复出了。”
　　“以前在远月学院的时候，我就见识过她的暴脾气了。”
　　二阶堂佳明说到最后，还是没有忘记标记‘远月学园’这四个字，来给自己贴金，像这种八卦新闻，他平时关注也比较多，一时之间嘴顺，就全部说出来了。
　　“你可不要张嘴就胡乱污蔑人。”苏泽义正言辞地说道：“绘里奈天下第一好，不仅每天都给我煮全世界最好吃的饭，而且还温柔体贴，强势？那能叫强势？那叫贵族的优雅。”
　　得救了。
　　艹。
　　得救了！
　　他以为我在开玩笑，但其实苏泽真的是在说实话，但是这个家伙凭什么敢开玩笑啊......
　　苏泽如此强烈求生欲的表情和口气。
　　二阶堂佳明立刻就有股寒气从自己的背脊传递而来，他咽了咽口水，悄然往后看。
　　下一秒，整个人像是被施了法一样定在原地。
　　一袭洁白制服的主厨装，白底的质地配合薙切绘里奈白皙如玉的肌肤，愈发衬得一股出尘的气质。
　　金色的柔顺秀发如同瀑布般散落后背腰间，精致五官下的瓜子脸蛋如出水芙蓉，闪动的眸子中带着冰冷的杀意。
　　明明是不怎么凸显身材的厨师装，但一眼望去，却有种偶像明星亲临现场的灿烂夺目。
　　是！
　　正主！
　　薙切绘里奈！
　　“薙切家的事，还由不得你这种人多嘴。”薙切绘里奈平淡地说道，扬起手来，干脆利落地打在了二阶堂佳明的脸上。
　　站在二阶堂佳明身后的两位保镖，就连动都不敢动一下。
　　这特么谁敢动啊。
　　“我很凶吗？”薙切绘里奈用询问的语气向苏泽反问道，“我很暴躁吗？”
　　苏泽像是拨浪鼓一样摇头道：“凶？一点都不凶啊，不知道谁传的谣言，这种人真该死。”
　　有一说一。
　　绘里奈暴躁是暴躁了一些。
　　但是对他的态度，绝对是比一般人要好的。
　　hai。
　　可能这就是嘴巴甜的原因吧。
　　苏泽觉得自己的情商还是蛮高的，钢铁直男这个称呼就是对他的侮辱，对他的偏见！
　　“是啊，不知道哪里传来的那么多流言蜚语。”薙切绘里奈则是自然流畅地伸手，挽住了苏泽的手臂。
　　她刚才送有泽和理奈去最中央的观众席了，还托付了薙切爱丽丝帮忙照顾，让苏泽先过来在这里等一等她。
　　一来。
　　就听到了令人气愤的事情。
　　远月学园的她，很暴躁吗？只是对别人严格而已，那怎么能说是暴躁？
　　这种没事就在别人背后乱嚼舌头的，太可恶了。
第36章 食魂大赛？（X）杀狗大赛！（?）
　　二阶堂佳明整个人石化在了原地。
　　挨了薙切绘里奈一巴掌。
　　但是，这一巴掌并没能带给他多大的震撼，因为说薙切家的八卦，说薙切家的闲事，被人抓了一个现行，挨一巴掌是没有什么问题。
　　在日本。
　　虽然没有韩国的阶级关系那么森严，但等级的制度并不是不存在了，薙切家这种庞然大物，薙切这个姓氏，在这个料理界内，无论是谁，都会被压得动弹不得。
　　他震撼的是......
　　那个也就长得一般帅，不，在他眼里就是平平无奇的人，竟然是和薙切绘里奈结婚的对象。
　　更让他震撼的是......
　　态度如此强硬的薙切绘里奈，会主动挽在他的手上。
　　小小的脑袋，大大的疑惑。
　　这就是人妻吗？
　　对丈夫体贴关爱，对外人重拳出击？
　　二阶堂佳明露出了比哭还要难看的笑容，挨了打，也只能笑着面对，而且就算是他想要化身怪兽打回去，那也得掂量掂量自己有没有这个实力。
　　薙切绘里奈并不会在乎跳梁小丑是什么心情。
　　他们不配，也没有这个资格。
　　说人闲话，就要做好被人教训的准备。
　　挽在苏泽的手臂上，慢慢地走进会场内部，从一开始的没有人注意到，再到多数人的目光聚焦。
　　薙切绘里奈经历过了那么多的场面，从小上美食节目，经常进行美食上的点评，这种被人瞩目的目光，也没少见。
　　但是这次路过的人看过来的目光，多多少少都带着一些好奇，这种异样的特殊目光，让薙切绘里奈有些坐立不安。
　　苏泽注意到了薙切绘里奈的焦虑。
　　另外一只空出来的手，轻轻抚摸了绘里奈挽着的手。
　　也不知道为什么。
　　苏泽下意识做出了这样想要安抚的动作。
　　薙切仙左卫门微笑着走了过来。
　　所有已经来到会场的海选选手，无论是在意还是没有在意这边动静的人，都随着料理界曾经的领军人物，江湖地位上的名宿薙切仙左卫门一举一动而将目光挪了过去。
　　“那就是薙切家的女婿吗？”
　　“精神气很好。”
　　“和大小姐很般配啊！”
　　看到这个出场，众人不得不给这个面子，倘若苏泽和薙切绘里奈不是这么亲昵的动作出场，可能还有一些碎语风话。
　　可现在挽着手的模样。
　　显然就是一对恩爱夫妻的架势。
　　大家也没必要说些不讨人喜欢的话。
　　“人都到齐了吧？”一个像是主持人的家伙拿着话筒问道：“到齐的话，先进行一下普通的出场仪式和规则的叙述，第一轮的海选赛就算开始了。”
　　摄影师们把自己的摄影设备准备了一下。
　　“薙切总帅，麻烦您的位置站得中间一些。”摄影师提示道。
　　食魂大赛的比赛过程，是要全程直播出去的，目标是用以宣传和推广料理，不然也不会有那么多的料理家过来。
　　这场比赛，还是有名利场的味道。
　　做的料理，能让评委大声叫好，在直播中能有镜头，基本上这个料理师哪怕后面的比赛淘汰了，还是能赚取到一些流量，吸引顾客到旗下的料理店内。
　　主持人拿着话筒先做了自己的自我介绍：“hello，各位直播间的观众们你们好，这里是食魂大赛的料理比赛现场，我是主持人山野河一。”
　　“一年一度的食魂大赛终于又迎来了开幕。”
　　“本次食魂大赛的料理之战，也是迎来了新的评委和新料理家的挑战，想必大家已经很早就知道了「食之魔王」薙切仙左卫门的孙女，曾经料理界天王级的天才料理家薙切绘里奈的复出。”
　　“退隐料理界有七年之久的薙切绘里奈，这次复出，是本次食魂大赛的看点，而作为拥有神之舌的薙切绘里奈，能给我们的菜品带来什么样的评价，更是本届食魂大赛的最大看点。”
　　“好了，闲话不多说，让我们看看本次食魂大赛的四位料理名评委！”
　　“擅长温和朴素的民间料理，料理能为食客们带来治愈感，有个独特绰号东北跃兔的料理名家——田所惠！”山野河一拿着话筒半开着玩笑说道。
　　摄影师的镜头迅速找到了那个有些微不起眼的女士。
　　田所惠笑着挥了挥手。
　　“根本不用介绍的——活着的传奇——堂岛银先生！”山野河一再一摆手，镜头给到了一位平头壮汉。
　　他仅是点了一个头。
　　这次绘里奈复出，薙切仙左卫门找到了他，邀请他来这一次食魂大赛当一次名家评委，堂岛银辞掉了很多的事务，在百忙之中前来当这个评委，为绘里奈的复出助阵。
　　“第三位，肉类料理的天王人物，无论是刀工还是烹饪手法都是一绝的水户郁魅女士！”
　　“以及我们的压轴！”
　　山野河一介绍最后一个人的时候，声音已经提到了最高。
　　“薙切家隐退七年的神之舌拥有者，曾被誉为最有可能接替日本料理界之冠的——薙切绘里奈！”山野河一高声喊道。
　　你们的中二。
　　适可而止一些吧。
　　以前听说过日本人极端中二。
　　结果苏泽没有想到这帮人的中二程度到了这种地步，就算是做料理的名家，也要给她们起一些现实生活中尬到致郁的外号吗？
　　还有！
　　等一下。
　　说是介绍薙切绘里奈。
　　为什么所有摄影师的镜头都齐刷刷地给到了我？
　　那也好。
　　这波啊...
　　这波是向所有人宣誓自己身份的时候！
　　镜头给到我，不正是秀恩爱，秀夫妻状况的最好时机？
　　“大家好，我是薙切绘里奈的丈夫薙切泽。”苏泽微笑着摆了摆手说道，因为入赘的关系，他的名字以日本的习俗而言，得改姓薙切。
　　但薙切绘里奈好像不怎么强求这一点。
　　苏泽改不改姓对于薙切绘里奈都挺无所谓的。
　　可是这种场合上，想要给这帮人来记痛的，不玩虚的，直接亮明身份就可以了。
　　“旁边这位，是我的妻子，全日本最漂亮的料理师，并且还是本次食魂大赛的名家评委薙切绘里奈。”
　　话音落下，苏泽给绘里奈使了一个眼色。
　　好姐姐，该到你操作的回合了。
第37章 大傲娇，你变了
　　苏泽对薙切绘里奈的要求不高。
　　事实上。
　　秀恩爱这件事情的难度，本身就很低，只要是情侣，那都是能秀出恩爱的，只是高段位和低段位的表现水平不同。
　　高段位的秀恩爱，是能让别人发自内心酸起来的，是令人羡慕并且让人愿意给出真心的祝福。
　　而低段位的秀恩爱，大概就是其他人巴不得这对情侣赶紧给爷死。
　　这里。
　　薙切绘里奈需要做出来的操作很简单，只要当众承认苏泽是她的丈夫，给大家介绍一下，让大家认识一下，一个简单的秀恩爱，算是做到位了。
　　哪怕薙切绘里奈所使用的口吻，显得苏泽的家庭地位并不高，苏泽也是可以接受的，而且绘里奈的性格向来如此。
　　日常交流，苏泽的态度就要放得低一些，因为薙切绘里奈性格过于强势。
　　什么时候能以下克上啊。
　　苏泽感觉自己的家庭地位就跟自己的儿子薙切有泽一样凄凉，一个被老婆‘欺负’，一个被姐姐‘欺负’。
　　“大家好，我就是薙切绘里奈。”薙切绘里奈没有做过多的自我介绍，气质凛然，有股英姿飒爽、干脆利落的自信与直白。
　　料理界的人。
　　认识薙切家的，都知道她这个人。
　　就不用再多介绍什么乱七八糟的东西了。
　　“唔，我旁边这位，就是我的丈夫。”薙切绘里奈在介绍到苏泽的时候，有些犹豫，不过这些天的相处下来，对苏泽的印象良好。
　　“一个什么都还不错，跟我挺合拍的人。”
　　从小都在精英化教育，没什么和同龄男性在生活上有过多接触的薙切绘里奈，还是能察觉到苏泽和其他人有不同的地方。
　　除了有时候脑回路不知道在想什么事情，在大事上的处理方式，还是让薙切绘里奈很舒适的。
　　想到刚才通道的入口，有个不知道从哪个地方来的人，张口闭口对她评头论足，说她欺凌她的丈夫，绘里奈心里就有股愤怒挤压在心底。
　　到底是谁把她想的那么坏？
　　如果是真正喜欢的对象，怎么可能会欺凌啊！一定是会像是对待家人一样的态度共同相处的。
　　而且再说了。
　　哪怕苏泽的家庭地位，比她的女儿薙切理奈低，比她的儿子薙切有泽低，那也比那些外头说闲话的人要高！
　　苏泽愣住。
　　不是。
　　大傲娇，你变了。
　　以你的性格不该张口闭口来一句‘卑微的赘婿’来凸显自己吗？竟然用平级的‘丈夫’来称呼。
　　你变得不像是你自己了。
　　苏泽对视过去的错愕。
　　正正好好撞上了绘里奈的目光。
　　此时薙切绘里奈的目光也在盯着他看。
　　那双美眸中的闪烁，仿佛在说‘在我的地盘上，没人敢欺负你。’。
　　这种莫名其妙的安全感是从哪里来的啊。
　　快给我滚开啊。
　　我，苏泽，男子汉大丈夫，行得正坐得直，一身傲骨，怎么能在薙切绘里奈的背后做一个默默无名的男人？
　　我！拒绝！吃软饭！
　　不过。
　　薙切绘里奈这个介绍虽然是用了平级的称呼，苏泽却怎么都感觉没有给这些人上猛药，反应极快的苏泽面露微笑着说道：“毕竟我们相伴了十年，如果不合拍的话，这一路又怎么能走的下来。”
　　当苏泽的话语落下。
　　食魂大赛所有人的脸色，已经是有了两、三次变化。
　　第一次变化。
　　是薙切绘里奈用‘丈夫’这个称呼形容对方的时候。
　　所有人还是小吃了一惊的。
　　众所周知，薙切绘里奈结婚的对象是一个入赘的。
　　而赘婿一般分为两个情况，一种情况就是很有个人的能力，但是没有什么背景，一些大家族吸纳这种赘婿进来，是帮忙管理家族，而这种赘婿的家庭地位其实很高，很有可能成为下一代的家主。
　　另外一种情况，就是两边人看对眼了，但是男方的家庭实力不太行，女方只能接受入赘，不然女方嫁过去，男方养不养得起，会是一个大问题。
　　显然。
　　在所有人的眼里，苏泽是属于后者，因为到现在为止也没看出来有什么才能，而这种自由恋爱，是家庭条件差距而导致的入赘，显然是最低一档的存在。
　　地位普遍要低。
　　薙切绘里奈用平级的称呼，用在苏泽的身上，就是最大的‘宠爱’。
　　第二次脸色的变化。
　　是在观察薙切绘里奈和苏泽的动作后产生的变化。
　　按理说结婚时间那么长的人，在细节动作上是会表现出来亲昵，但是老夫老妻生活久了，难免在感情上会稍微淡薄些。
　　薙切绘里奈和苏泽呢？
　　从入场到现在一直是挽手的状态，没有放下过，微笑对视，携手的动作，这哪里像是老夫老妻，更像是新婚的夫妇，这点再次佐证了两人之间坚固的感情生活。
　　第三次面色的变化。
　　是苏泽和薙切绘里奈的对话。
　　破防了。
　　真的破防了。
　　相伴十年！
　　而不是相处十年！
　　相伴这个字眼，已经最大程度展现了两人之间的关系，夫妻关系和睦不说，甚至可能到了相互依存的地步。
　　眼前这个男人。
　　不仅得到了薙切家的钟爱。
　　还得到了薙切绘里奈的‘宠溺’。
　　全场的料理师不知道为什么，忽然都有些酸溜溜的感觉，本来还有些看不起赘婿的思想，可是薙切绘里奈这个态度和立场表明的坚决。
　　让他们都不敢有半点的轻视。
　　而之前，薙切绘里奈的身影就吸引了所有摄像机的拍摄，现在呢？摄影师不单独给薙切绘里奈一个人镜头了。
　　把薙切绘里奈和苏泽的镜头放在了一起。
　　参赛选手受到的是现场直观的冲击。
　　可不见得其他人就躲了这波精神冲击，网上观看直播的观众们同样是吃到了一波AOE，而他们这些观众更惨。
　　参赛选手是跑过来参赛的，他们有比赛要打。
　　可观众们就是纯躺枪，他们就是过来看个美食直播的，这都能看到发狗粮的？
　　这也行？
　　手中拿着的可乐都酸掉牙了啊！
　　我求求你们秀恩爱能不能换个频道去秀恩爱啊？
　　这里是美食直播。
　　做个人吧！
　　什么？
　　狗粮也是美食？还是最好的精神食粮？
　　那我必举起四十米长的大刀把你这种弹幕里发骚话的混蛋追杀到天涯海角！
　　今天第二更不一定来得及写出来。
　　临场有事。
　　等不及的可以先睡觉，等明天睡醒了再看。
　　顺便推个群友的书《我，明日方舟，陈家赘婿》。
第38章 你听懂了没有？
　　四位料理的名家评委介绍完毕。
　　在主场的位置，有四个比较特殊的座位，这是给四位评委坐下的，而新户绯沙子从另外一个入口走了进来。
　　她是海选赛的考官。
　　“诸位下午好，我是本次海选赛的考官——新户绯沙子。”新户绯沙子用沉稳的声音开始讲解海选赛的规则。
　　“第一场海选赛的规则很简单，做出一道以‘小吃’为主题的菜品，然后选中四位评委之中的其中一位进行菜品的品鉴，如果评委给予通关的资格，那么恭喜你进入下一轮。”
　　“而每个评委，拥有二十位通过海选赛资格的名额。”
　　“所有人可以使用的时间是三十分钟，三十分钟内，如果有人没有做出自己的菜品，那么直接被淘汰。”
　　“倒计时十秒钟。”
　　十年后的新户绯沙子，身上多出了一股职场人的精炼，说话简单，内容明了，气场全开的新户绯沙子，一下子就震住了这些参加海选的选手。
　　所有人都站在临时搭建的炉灶前等待着倒计时。
　　倒计时结束。
　　就跑到整个会场最中央的食材区争夺他们制作的食材。
　　在新户绯沙子极具压迫感的倒计时下。
　　所有人的神经都紧绷着。
　　“3。”
　　“2。”
　　“1！”新户绯沙子喊完倒计时，海选的选手们一拥而上，前往食材区挑选自己要使用到的食材。
　　不过也有一些人去了香料区，准备先配置自己的香料。
　　做完这些概述和引导的新户绯沙子朝着薙切绘里奈的位置径直走去。
　　迎面而来的却是这样一句话。
　　“绯沙子，没有多余的座位了吗？”薙切绘里奈沉吟道，评委的座位就四个，而让苏泽站在自己的身旁，就觉得有些怪怪的。
　　新户绯沙子吐出一口老血。
　　本以为还能跑过来叙个旧什么的，怎么说三十分钟制作菜品的时间也长的很，新户绯沙子都做到了长期站在绘里奈大小姐身边的准备。
　　可是谁能想到。
　　薙切绘里奈过来的第一句话，竟然是给苏泽找个位置坐。
　　我不气。
　　一点都不气。
　　酸嘛，也不会酸他的。
　　“这是评委的专座，没有多余的位置了呢。”新户绯沙子强颜欢笑地说道。
　　“没事，老婆你坐这里就好了，我站着没事的，反正等下我也回观众席照顾孩子们去了。”苏泽摆了摆手说道。
　　苏泽也不想麻烦薙切绘里奈给他找个座位弄的兴师动众的。
　　“绯沙子，评委能离开座位吗？”薙切绘里奈微眯着眼睛说道：“我想看看这些海选选手的功底。”
　　“这当然可以。”新户绯沙子没有多想就说道。
　　薙切绘里奈站起身来，她瞥了一眼苏泽说道：“阿泽，你跟着我一起去看看吧。”
　　不要想多了。
　　她是真的想要看看十年后这些料理师们的功底是怎么样的，而且，薙切绘里奈也有些话想要对苏泽说。
　　“绯沙子，你就去主持考场的纪律吧。”薙切绘里奈扭头又对新户绯沙子说道。
　　这句话说出来。
　　新户绯沙子感觉自己的天都快要塌下来了。
　　又被绘里奈大小姐...嫌弃了？！
　　我果然是一个不会说话的人啊，轻而易举地就惹怒了大小姐。
　　新户绯沙子在内心泪流满面地想道。
　　似乎是察觉到了新户绯沙子的情绪，薙切绘里奈很快又说道：“只是有些不太方便的私事想要和阿泽边走边说。”
　　苏泽整个人脸色都黑下来了。
　　大傲娇，我没认错人，你还是你，如果我是钢铁直男，你就是水晶直女。
　　你这话根本就没有起到安慰的作用啊。
　　就你这个情商。
　　我苏泽单手吊打。
　　还得我来救场。
　　哼。
　　“倒也不是说什么私事的，孩子学习方面有些问题，昨天和老师讨论了一下，希望我和绘里奈沟通一下。”
　　“绯沙子，你作为考官的话，还是先以工作为主吧，这些事情，我和绘里奈沟通就可以了。”
　　这姑娘明显就是在吃绘里奈的醋。
　　大概的感觉，应该是有私事不说出来分享诉苦，潜意识里会有种自己闺蜜对她的轻视什么的。
　　这时候，只要找个方便说的私事，或者是扯一个善意的谎言释放一下信任，不就能安慰好了。
　　论救场，论控场。
　　还得看我。
　　不过，下一秒苏泽就发现问题的严重性了，新户绯沙子怎么脸色越来越差了。
　　新户绯沙子的心态本来还没有崩盘。
　　但是，当苏泽脱口而出‘孩子’这个字眼的时候，新户绯沙子就知道自己输了，头顶上直接跳出来了一个‘-9999’的暴击。
　　还是真实伤害。
　　是啊。
　　绘里奈大小姐已经是两个孩子的妈妈了。
　　他们之间的事情，我又有什么资格打听消息呢？
　　糟糕。
　　苏泽感觉自己安慰别人的思路好像完全是错误的，不仅错误，还在错误的路上越走越远了。
　　“绯沙子，你别乱想，我和你是最好的朋友。”薙切绘里奈深吸一口气，“我们认识的时间之久，比认识阿泽的时间还要长呢！”
　　话音落下。
　　新户绯沙子终于是振作起来一些了。
　　“嗯，是啊！”新户绯沙子把目光放在考场上，“说起来，作为一个考官确实不该懈怠在这里！”
　　薙切绘里奈和苏泽在心里同时松了一口气。
　　麻烦死了。
　　可算是应付过去了！
　　绘里奈和苏泽两人一前一后地走在考场边缘，薙切绘里奈不时地张望这些海选选手的动作，两个人沉默不语了一段时间。
　　良久之后。
　　“苏泽，如果下次遇到了什么委屈的话，别给我忍着，一巴掌甩过去，实在不行，你就直接对我说。”薙切绘里奈板起脸说道，她对刚才在入场通道遇到的事情一直介怀在心。
　　苏泽好像在那里受到了委屈。
　　一直想要沟通的事情，就是这件事情。
　　也不是说薙切绘里奈霸道什么的。
　　而是薙切绘里奈容忍不了任何人对薙切家的指指点点。
　　“你要记住，你是薙切家的人。”
　　“能对你指手画脚的人，也只有我。”
　　“碰到任何的麻烦或者敌视，我薙切绘里奈都会代表薙切家护着你。”
　　“你，不许丢我的脸。”
　　“听懂了没有？”
　　......
第39章 零通过的绘里奈
　　“这样听起来很奇怪啊。”苏泽疑惑地说道。
　　“你是在向我告白吗？”苏泽扯了一下嘴角说道，上一次的仇，他现在还记得，现在有机会杀回去，他没有放过这个机会。
　　“你在说什么！？！”薙切绘里奈的声音不自觉地变高了一些，似乎是注意到其他人突然飘过来的目光。
　　薙切绘里奈又把自己的声音压低了下去。
　　“只是...只是我们的关系是一荣俱荣，一损俱损的关系，你丢脸就是我丢脸，知道了吗？你别想太多了！”薙切绘里奈脸色微红地说道。
　　没有喜欢！没有喜欢！只是不想听到别人说得好像她薙切绘里奈天天虐待她的丈夫仅此而已！
　　不过这短短的一个星期内。
　　手也牵过了，抱也抱过了。
　　薙切绘里奈发现自己对苏泽的抗拒感，并没有强烈到无法一同生活下去的地步，相反，开始渐渐适应这样的生活了。
　　好像这样生活的日子，也不算很差？
　　“好的，我明白了。”苏泽点头说道。
　　这才是薙切绘里奈啊！
　　“你别误会了，我只是不想我丢脸而已。”薙切绘里奈再次着重说道：“毕竟你也是有泽和理奈的父亲。”
　　苏泽心中暗道，果然，身为豪门出身的大小姐，在面子方面还是很看重的。
　　那么有了薙切绘里奈的庇护。
　　好像确实是有点暗爽啊。
　　这就是受宠的感觉吗？
　　呸呸呸！
　　这种甘愿腐化的思维赶紧给我死光光，我苏泽怎么能躺在女人的背后取得胜利呢？躺赢是不可取的。
　　靠娃躺赢，更不可取！
　　“懂！没人比我更懂你的想法。”苏泽打了一个‘ok’的手势。
　　表面夫妻要装出‘恩爱’的那味儿，也的确是需要薙切绘里奈这一方更多的付出，薙切绘里奈愿意给苏泽一个高地位，其实，在别人眼里，已经是模范夫妻了。
　　“回去吧。”薙切绘里奈双手环抱着说道，今天额外发现的一些小细节，和苏泽沟通说明白了，就该回到自己评委的座位进行点评了。
　　“那我去观众席照顾孩子们了？”苏泽问道。
　　他留在这里的意义并不大。
　　他不会点评菜品，而且也没有座位，到时候只会让薙切绘里奈尴尬，再加上两个人同框出镜，互动的次数必然要多出很多没有必要的举止。
　　演得多，暴露的概率越大。
　　现在能唬到人，就不用再多做一些无意义的事情。
　　薙切绘里奈点了点头。
　　苏泽静悄悄地离开了比赛的会场，朝着台上的豪华观众席走去，而此时的有泽和理奈，正在被薙切爱丽丝照顾着。
　　薙切爱丽丝是第二轮比赛的考官。
　　也就是明天的考官。
　　今天没她的事情，便帮忙照顾孩子。
　　本来理奈和薙切爱丽丝正不亦乐乎地在座位上玩着，看到苏泽上来的身影，理奈就一直挥着手。
　　不过，苏泽看理奈被薙切爱丽丝抱着，就伸手抱起座位一旁显得比较孤单的薙切有泽。
　　“爸爸不和妈妈一起吗？”薙切有泽有些老气横秋地说道。
　　比起没大没小的理奈。
　　这位比理奈小了一岁的小男孩反而要稳重一些。
　　“妈妈工作要忙，如果爸爸我过去的话，那就是添乱的，我们啊，不能给别人带来麻烦。”苏泽柔声细语地说道。
　　还在对话的过程中。
　　会场最中央向所有现场观众汇报整体情况的大荧屏亮了起来。
　　已经有海选的选手做出了自己的菜品，提前交卷，而那位选手拿起自己的菜品就朝着薙切绘里奈的方向奔去。
　　在赛事上取得好名次是得到料理界声望的一种方式。
　　可得到神之舌的评价，哪怕评价相对中规中矩一些，那也是一种名气的提升，何况这次还是薙切绘里奈的复出。
　　把菜品交给薙切绘里奈来评价，是流量最大化的机会。
　　在薙切绘里奈的座位前方摆着一个样式精致、造价不菲的古典木桌，对方将自己的菜品端上来的时候，露出了自信的微笑。
　　薙切绘里奈拿起筷子。
　　轻轻沾了一点，往嘴中一放，眉头微皱，摇头说道：“不行，下一个。”
　　无情的评价，连多余的字眼都懒得用上。
　　“呃，绘里奈小姐，能详细说说我这道菜品的缺陷吗？”这位海选选手似乎还有点不服气的样子。
　　“缺点太多，懒得陈述。”薙切绘里奈放下了筷子，神之舌能最大化放大整个菜品的味感，所以一旦菜品做的不好，那些缺点也会在绘里奈的口中渐渐放大。
　　在普通人眼里可能不错的美味。
　　在神之舌里，尝到瑕疵后，不仅会变得味同嚼蜡，甚至会难吃到难以下咽的地步。
　　何况，薙切绘里奈是从小吃名家料理出来的，不少名厨师的料理，她都有品尝过，这会儿这些海选选手的作品拿出来，不得不说有些折磨薙切绘里奈的舌头。
　　这位被薙切绘里奈暴击的海选选手，看着自己都料理欲哭无泪地轻叹一口气，随后泪流满面地走下了场。
　　太惨了。
　　本来薙切绘里奈只是给一句不行的评价，他非要追问，结果追问下来，听听她说的是人话吗？
　　缺陷太多，懒得陈述。
　　自己做的料理，真的有那么难吃吗？
　　而薙切绘里奈作为评委的噱头依然在场上狂热，一个人的失败，并没有击垮其他人想要获得神之舌评价的心。
　　除非一个人都没过。
　　五分钟的时间。
　　不断有菜品被端上薙切绘里奈的台子。
　　不断有菜品被抬下去，还是菜品连着选手一同被抬下去，众人终于意识到想要在薙切绘里奈手里过关，简直是挑战人体极限。
　　瞬间。
　　刷了四分之一的人下去。
　　全都是倒在薙切绘里奈这个评委手上的。
　　这时候，海选的选手们学聪明了，他们把菜品陆陆续续端到其它评委的桌上，如此一来，进入下一轮的选手终于是多了起来。
　　堂岛银这边过关的海选选手仅有1位。
　　田所惠这边，已经是有了8位海选的选手过关了。
　　相对比较好说话的田所惠对选手要求并不严格，她可不会夸张到要求海选选手的菜品得到名家出手的料理水准去严苛对待。
　　新户绯沙子暗暗点头。
　　难怪说总帅会邀请田所惠过来当这次的评委。
　　相比起别人的标准。
　　果然是田所惠更适合当评委一些。
　　没有田所惠的话，这批选手不知道要死多少人在这个海选上。
　　而......大小姐的过关标准，应该是让她咽下口的料理才能过关，但谁能想到海选到现在为止，还没有一个人的料理，能让绘里奈咽下去。
　　这下，在绘里奈手上的20个过关名额，不就烂掉了吗？
　　....
　　....
　　....
第40章 真猛士也！
　　场面上。
　　所有人的脸色都肃穆起来了。
　　当田所惠手上的20个过关名额即将要被全部拿走，那些料理出炉比较慢的料理师们脸色逐渐糟糕起来。
　　之前，所有人都冲着神之舌去。
　　现在，所有人都想避开神之舌。
　　压力，无法形容的压力，对方轻而易举地就能点评出来料理的缺陷之处，让人无法反驳。
　　除开最早的那位全部都是缺点的料理师以外。
　　先后还有几位小众圈子内比较出名的料理师，也是相继倒在了薙切绘里奈的手上，不仅倒下，还倒得心服口服。
　　有几个地方的评价，薙切绘里奈是极为独到的，让这些料理师们受益良多。
　　可是。
　　来比赛，还是有不少人是想要晋级到下一轮的，厉害的人都在薙切绘里奈的手上倒了，那些自认为自己没有别人强的料理师们，就更加想要避开了。
　　随着田所惠和水户郁魅这边的名额一个一个被拿下。
　　还没有拿出料理的料理师们要面对堂岛银和薙切绘里奈的审评，这个海选的气氛变得焦虑起来。
　　“田所惠的过关名额已满！”
　　新户绯沙子的声音在所有人的耳畔中响起。
　　没有几分钟。
　　“水户郁魅的过关名额已满。”
　　两个比较好过的评委，他们手中的过关名额都没了，剩下来的人，只能选择硬着头皮把自己的料理递到另外两个‘大魔王’的手上。
　　0人通关。
　　绘里奈还坐拥20个过关名额。
　　2人通关。
　　堂岛银也拥有着18个过关名额。
　　薙切绘里奈不会降低自己的标准，因为降低了自己的标准，就是对之前审核的选手不负责任，她宁愿名额全部烂在手上，也不会随便把机会送出去。
　　摄影师的镜头不断放在薙切绘里奈的身上。
　　一次一次的摇头。
　　让场面越发沉默。
　　而摄影师也很会抓镜头，还把镜头给到了那些选手的身上，苦恼和无奈的表情更居多数，可是不知道是哪个摄影师，哪个导播的恶意行为。
　　当薙切绘里奈和海选选手的镜头都放过了一遍后。
　　镜头给到了观众席上。
　　正在和自家孩子有说有笑的苏泽脸上。
　　要知道正中央的大荧屏，是传递摄影师导播出来的镜头的，这个镜头不仅是会被直播的观众看到，还会被场上的选手注意到。
　　包括评委和其余工作人员，也会看到。
　　苏泽注意到大荧屏上突然出现了自己的脸，作为一个打过世界赛，也算是在大场面登场过的职业选手，面露微笑地挥了挥手。
　　理奈对着镜头扮了一个鬼脸出来。
　　下一秒。
　　所有人意识到一个问题。
　　薙切绘里奈对于料理方面的要求那么高，而且平时看起来也是那种对自己要求标准很高的人，无论是外貌还是能力甚至是天赋，绘里奈都是料理界当之无愧的天选之人。
　　换句话说。
　　一个有能力的人，想要压住她是很难的。
　　薙切绘里奈就是标准的女性强人。
　　不仅能力强，天赋出众，家世好，外貌漂亮，那么这个叫薙切泽的人，到底是怎么做到和薙切绘里奈和谐相处的？
　　不但和谐相处，还能让如此一位惊才绝艳的料理女神给他生下一个儿子，一个女儿？
　　这人，没有能力，是不是说不太过去？
　　能和薙切绘里奈打平，甚至能压住，那这他妈的也太猛了吧。
　　太难想象了。
　　等一下。
　　所有人这个时候，又注意到了一个细节。
　　薙切绘里奈的丈夫旁边怎么坐着一个女人啊？
　　哦。
　　那个人好像是薙切绘里奈的堂妹，也是料理界很有名的料理家，那就没事了。
　　评委席。
　　“新户，让他给我带一杯矿泉水过来。”薙切绘里奈脸色阴沉地说道。
　　“我给你带一瓶矿泉水过来不就好了？”新户绯沙子诧异地说道。
　　薙切绘里奈没有多说其他的话，但从气氛上而言很不对劲，总的而言，她有点不爽，她在这里当评委，品尝这些滋味一般的料理不说，还要应付这么多人的视线，甚至在这之前，她还想着去维护苏泽的形象。
　　让他不受别人的欺负，至少不让他受到别人的白眼。
　　可是这家伙呢！
　　说是去观众席照顾孩子，结果和自己的堂妹薙切爱丽丝在那里有说有笑的。
　　哪怕是假冒的夫妻。
　　最起码该有的忠贞要有的吧？
　　自己的妻子在工作，他跑去和其他的女人谈天说地，即便这个女人自己的堂妹也不行！薙切绘里奈心里的火很大。
　　薙切绘里奈不说话，还带着满腹的怨气。
　　新户绯沙子很自觉地找了一个工作人员，让他帮忙传一下话。
　　还在观众席的苏泽也有些懵圈。
　　他才刚回观众席照顾孩子，而且他过去不是给人绘里奈添乱吗？这薙切绘里奈怎么又喊他下来了。
　　虽然搞不懂绘里奈的脑回路。
　　但是苏泽还是拿了一瓶矿泉水走了下去。
　　从观众席回到会场内，再来到评委席，苏泽把手上的矿泉水递了过去，“绘里奈，你怎么回事，怎么又突然喊我回来。”
　　“和爱丽丝聊的开心吗？”薙切绘里奈拧开矿泉水，给自己漱了漱口，往旁边的垃圾桶轻轻一吐，剑有所指地说道。
　　“挺开心的吧，爱丽丝的知识储量很丰富，给我介绍了很多料理界内有趣的小传闻。”苏泽回想之前在观众席上的聊天，随口说道。
　　气氛瞬间冷了下来。
　　“你和她聊天开心，还是你和我聊天开心。”薙切绘里奈若无其事地说道。
　　这...这不是一道送命题吗？
　　“那肯定是和你聊天开心啊。”苏泽想都不想直接说道。
　　大傲娇，你有毒吧。
　　这都能吃醋来着的？
　　你这占有欲，有一说一是有点离谱的。
　　思想品德能过关的人都知道，什么事情可以为，什么事情不可为。
　　艹了。
　　薙切绘里奈不仅是个傲娇怪，还是个醋王，明显扯不上关系的事情，都能吃到醋，你的脑回路比我还天才。
　　隔了一段距离的新户绯沙子从考场中央再次来到了这边。
　　“砰砰——”
　　新户绯沙子轻轻敲了敲桌子。
　　“我说两位啊，秀恩爱的悄悄话可以消停点了，选手们还是要比赛的。”新户绯沙子面无表情地说道：“再恩爱，那也该看看场合了。”
　　这时。
　　薙切绘里奈和苏泽忽然感觉有无数道目光像是利剑一样，疯狂穿刺在他们两个人的身上。
　　糟糕。
　　一个不小心聊多了，忘记了这是现场直播啊！
　　......
　　给明天求个票不过分吧。
第41章 大傲娇的赌气
　　苏泽感觉自己纯躺枪。
　　他在观众席好好地照顾自己的孩子，薙切绘里奈莫名其妙就吃醋了，莫名其妙就喊他下来送矿泉水，莫名其妙送完水，还要跟他‘吵架’。
　　无辜。
　　真的无辜。
　　现在的情况就很尴尬。
　　他们俩对话，也不能说是耽误了其它的比赛状况，而是薙切绘里奈的身位和位置很特殊，她是评委，还是复出的特殊情况，聚焦点本来就在她的身上。
　　说几句话不是事。
　　可是拖的时间久了，所有人的视线就都挂在他们两个人之间了。
　　尬住了。
　　这场面真没见过啊。
　　薙切绘里奈也淡定不下来了。
　　怎么办？
　　苏泽咬了咬牙说道：“绘里奈说她身体有些不太舒服，我在这里陪同呢，她是我老婆，我多关心几句话，也没什么问题吧？”
　　真正的勇士。
　　是直面恐惧。
　　点子总比困难多。
　　苏泽是一个金点子王，一眨眼就找到了一个解围的办法。
　　不可能把薙切绘里奈跟他吵架的事情说出来的，那不仅让薙切绘里奈不爽，还会引发新的家庭矛盾。
　　相反，这样说话，也是给了薙切绘里奈一个台阶下。
　　然而这里最佳的做法，是干脆闭口不谈这些事情，笑一笑，一笔带过就好，有些事情，说的越多，越容易出错。
　　但是苏泽这个小天才的思想境界没有高到这种地步。
　　而显然。
　　薙切绘里奈也是一个小天才。
　　她竟然顺着苏泽的话说了下去。
　　“身体是有些不适。”薙切绘里奈沉吟片刻说道：“这样吧，我把我手头上的二十个名额转交给田所惠和水户郁魅吧。”
　　薙切绘里奈清楚，因为神之舌的特殊原因，对选手的料理要求水平极高，她放水，一方面是对神之舌的不负责任，也是对薙切家声誉的不负责任。
　　不合格就是不合格。
　　但是，想要在她手上合格，对料理的要求，可能不是这群来参加比赛的选手能抵达到的水准。
　　苏泽给她这个化解尴尬的台阶。
　　薙切绘里奈正好借此把自己不好处理的问题给处理掉。
　　“这符合规矩吗？”主持人有些傻眼，食魂大赛办了这么多届，头一次听说海选的时候，因为身体不适把过关的名额交给其他评委的。
　　“当然不符合规矩。”薙切仙左卫门一直在考场上巡逻，他的孙女薙切绘里奈复出就给他出了一道难题，着实是他没有想到的。
　　但是。
　　这一届考生的质量就是比较差。
　　看了一圈，薙切仙左卫门都没有发现有什么能令人刮目相看的料理。
　　让薙切绘里奈去当评委，为难她了。
　　“不过，总不能空着这二十个名额。”薙切仙左卫门摸了摸自己的胡须说道：“就让我来做这个额外的评委人。”
　　这二十个名额，要是给另外两个评委来分配，其实是对另外两个评委的不尊重，这样显得别人的标准很低，可即便事实是这样的，也不能这么直白地揭露。
　　所以，这些名额，只能再由一个有足够资历的人来审核，而场上能接此重任的，能震住场的，也只有他这位退休的远月总帅薙切仙左卫门了。
　　“这是有点不合情理，仙左卫门大人，让我们这边的节目组讨论一下好吗？”主持人后面的节目组导演喊话道。
　　薙切仙左卫门却也不着急一时。
　　这是最佳的解决办法了。
　　如果节目组有更好的解决办法，他也能接受。
　　大概磨了二十多分钟的时间。
　　节目组这边同意了薙切仙左卫门的方案，薙切绘里奈一直放着别人不过审核，节目组也进行不下去了，实在是没办法了。
　　众人的注意力终于是从苏泽和绘里奈这边转交到了薙切仙左卫门这边。
　　【食之魔王】的评价吗？
　　好像也不错。
　　有些人开始尝试把自己的料理交给薙切仙左卫门来评价。
　　而薙切仙左卫门的考核标准就放宽了很多，逐渐有人从他的手上拿到了过关的名额，考场上焦虑的氛围慢慢淡了下来。
　　“你差点害死人啊。”苏泽站在绘里奈的旁边，压低声音说道：“都知道现场直播，你还跟我吵架？”
　　薙切绘里奈冷笑一声说道：“我们约定好了，在孩子长大之前，要当好模范夫妻的，你和其他女人接触，是想干什么？”
　　“爱丽丝是你堂妹啊，我怎么可能和她扯上关系，不是她在那里照顾理奈和有泽，我恰好和她聊上有什么问题吗？”苏泽无语地说道。
　　“你也知道是我堂妹，不是你堂妹，你们又没血缘关系的，我就怕有人啊...一个不小心出轨被抓现行，然后影响到了家庭。”薙切绘里奈有必要重点提一下这个事情。
　　“结婚证上写的是你的名字，不是她的名字，你想那么多干什么啊？”苏泽叹了一口气说道。
　　“我只是想说，哪怕是表面夫妻，那也至少得在表面上做足功夫吧，就像是我这些天一直在研究这些东西一样。”薙切绘里奈稍有些不满地说道：“最起码的忠贞你得有吧？”
　　“我和你堂妹说几句话，就不忠贞了吗？”苏泽吐槽道，被薙切绘里奈这种恐怖的占有欲锤得头破血流。
　　“你说呢？”薙切绘里奈问道：“你是我的丈夫，你和别人的女人这样近距离聊天，合适吗？”
　　“可咱俩是假的啊。”苏泽压低声音说道：“而且就算是正常的夫妻关系，也不用严格到这种标准吧？”
　　“假夫妻就可以不忠贞了？”薙切绘里奈反问道：“我可是严格按照了轻小说上面写着的妻子标准严格要求自己了。”
　　我艹。
　　不愧是你。
　　没有谈过恋爱的女人。
　　竟恐怖如斯。
　　真拿轻小说里面的标准要求自己啊？
　　要知道轻小说为了符合大多数人所向往的爱情，男主和女主之间的标准都是非常不切实际的。
　　你拿这个标准要求自己......
　　属实是挑战人体极限。
　　而且苏泽这会儿，也来气了，他什么事情都没做，就背了一口‘不忠贞’的大黑锅，他这是千古奇冤！简直是六月飞雪！
　　“行，你看的是哪本轻小说，我也去看，我拿里面的男主标准来要求自己，谁做不到这个标准，谁就是狗。”
　　“懒得再跟你吵了，我口渴都渴死了。”苏泽作势要走，想去后台那边拿瓶矿泉水。
　　“这里有水。”薙切绘里奈举起桌子上的矿泉水杯说道，按照轻小说女主的行为，这时候给男主递水是最佳的操作。
　　“你喝过。”苏泽无情地说道。
　　“我喝过的，你不喝？”薙切绘里奈皱起眉头说道，苏泽根本不按轻小说的套路来。
　　“我有洁癖。”苏泽不做多余解释。
　　“你嫌我脏？”薙切绘里奈语气一顿：“我都不嫌弃你，你居然嫌弃我？”
　　“我怕我喝了，你喝不下去。”苏泽摇了摇头说道，“毕竟要间接接吻。”
　　“那就间接接吻，我看轻小说里的女主都不会介意这种行为的。”薙切绘里奈继续说道。
　　薙切绘里奈这会儿也有点赌气。
　　而众所周知的事情，傲娇系的人赌起气来，那真的是什么事情都能做的出来。
　　“喝不喝？”薙切绘里奈把矿泉水又晃了一下问道。
　　“行，真有你的。”苏泽已经读懂了绘里奈的意思，她是真打算按轻小说中的女主标准来要求自己了。
　　赌气是吧？
　　他喵的，轻小说的作者都是男作者。
　　他们懂个屁的女人。
　　你赌气，吃亏吃不死你！
　　那些个女主到大结局都亏得给人家生不知道多少个小孩了。
　　等下回到家里。
　　苏泽觉得自己要好好给薙切绘里奈上一门思想教育的课程，好的不学，学一些花里胡哨的。
　　她真的太清纯了。
　　傲娇大笨蛋！
　　而且喝个水都要跟他吵架，你是幼稚鬼吧？！
　　......
第42章 他们在比赛，评委秀恩爱
　　苏泽拿起矿泉水瓶。
　　拧开紧闭着的盖子。
　　给自己灌了一口，也没什么特殊的味道，除了‘间接接吻’的心理暗示外，矿泉水瓶里的矿泉水味道是不会变的。
　　“好喝吗？”薙切绘里奈提问道。
　　好喝个鬼啊！
　　不要以为自己喝了一口，就认为里面的水会变甜啊。
　　只有恋爱脑的人，才会出现这种反应吧。
　　“你最近看了多少轻小说。”苏泽面无表情地说道。
　　“不多，没几本。”薙切绘里奈脸色忽然沉静下来，不动声色地说道，这种类型的小说，越看越上头。
　　一开始看一本，感觉没有什么意思，可是看到后面的内容就越陷越深，看结局了，还会有些许回味和惆怅。
　　如此一来，就想再找一本看。
　　找完一本，又想着再看一本。
　　而且十年后的生活，确实是闲的可怕，白天不用上学，又是在家休息的状态没有工作，还是薙切爱丽丝住在家里的几天。
　　为了避难。
　　白天，薙切绘里奈都是窝在房间里看轻小说度日的。
　　“三本？”苏泽小心谨慎地试探道。
　　“差不多。”薙切绘里奈眨了眨眼睛说道。
　　此乃谎言。
　　但，绘里奈不说，苏泽也猜不到。
　　两个人一边聊着，一边等待着食魂大赛的海选赛结束。
　　“有些无聊啊。”苏泽感觉到无聊的原因，主要是这些事情跟他完全没关系，他只能站在这里干看着，所以特别无聊。
　　“淘汰赛会精彩点吧。”薙切绘里奈也打起了哈切，她有些瞌睡，这几天都没睡好，一方面是有薙切爱丽丝的入住干扰，另一方面就是来到了十年后，生活上还有很多不适应的地方。
　　而且海选赛，很多料理师都会藏着一手，也有些人遇到了自己不擅长的考题，发挥出来会差强人意。
　　若是到了淘汰赛阶段，来到了个人秀的环节，可能会出现很厉害的角色。
　　半个多小时的时间。
　　参与海选的三百多位选手，终于筛选出来八十个晋级到下一轮，而今天的赛程几乎也到此为止了。
　　“终于可以回家休息了。”薙切绘里奈起身说道：“对了，等下你还要陪我去一趟医院。”
　　“医院？”苏泽反应了几秒钟，说道：“是去补健康证要的证明吧？”
　　“嗯。”薙切绘里奈点头，“验个血什么的，很简单的。”
　　“好。”苏泽想了想，好像只有自己的身份是比较适合陪同薙切绘里奈去趟医院。
　　海选赛的现场。
　　处理了一下后续的事务。
　　薙切绘里奈拜托自己的爷爷薙切仙左卫门帮忙照顾有泽和理奈，就和苏泽一同前往当地最好的一家医院。
　　而这场食魂大赛的另外一个主办方却犯了难。
　　是的。
　　食魂大赛不是一个主办方。
　　早期，是薙切家一方主导整个食魂大赛，但是每次举办比赛，都是薙切家承担整个资金的输出。
　　可光办比赛，就是全部的亏本生意。
　　连续两年，薙切家都是亏本的，不过家大业大也不在乎亏本的事情，薙切仙左卫门并不是冲着赚钱去的。
　　第三年。
　　就有人想要加盟这个食魂大赛。
　　一开始食魂大赛在外界的名气平淡，在料理界内部拥有一定的名望，所以没有人愿意合作，可是连续办了两年，在圈外的声望也慢慢有了，变成了日本一个逐具规模的料理赛事。
　　就有电视台的人想要加盟了。
　　薙切仙左卫门起初是不同意的，可是对方提出来的条件不错，不仅是承包整个大赛全部的资金问题，并且还帮忙宣传大赛中的料理和制作料理的料理师。
　　去推广美食。
　　这种就是很好的良性循环。
　　有些料理师的料理做得很好，可是他们的名气一直提升不上去，只在一个很小众的圈子里有名气，这种料理师，一般都是默默无名的地下料理师。
　　薙切仙左卫门对料理的评价，是能迅速提升一个料理师的知名度，但是这也是需要时间发酵的。
　　它是要先从料理师自身的厨师界这个圈子开始，慢慢传到美食界，让爱好美食的人，了解美食的人知道有这么一个人。
　　可这些远远没有一个现象级的传播工具要来的快。
　　拥有了电视台的推广。
　　即便是不了解美食，不爱好美食的普通人也会知道有这么一位料理师。
　　而在整个料理界内，还能有这种强度的推广，仅仅剩下了神之舌的评价，可薙切绘里奈隐退那么久，神之舌的评价早就成了江湖传说。
　　电视台对料理师们的推广，就显得尤为重要。
　　薙切仙左卫门是一个有理想抱负的人，他希望能挖掘出来一些有才能却一直埋没着的金子，同时他也希望每一个对料理有态度，能认真做事的人，都能靠着料理这门手艺填饱自己的肚子。
　　于是。
　　食魂大赛的第三年。
　　就和当地的电视台宣布合作。
　　这一年的四强。
　　在电视台的大力推广下，被称为食魂四天王，都在料理界从默默无名成为了有头有脸的角色，没有多久的功夫，除了夺冠的那一位直接取得特级厨师的凭证，另外三人也是在短短几个月内拿下特级厨师凭证。
　　旗下的料理店一时之间，风头无二。
　　薙切家能在料理界有如此崇高的地位。
　　和薙切仙左卫门老爷子为人处世的态度密不可分。
　　但是。
　　这回电视台就尴尬了。
　　现场的直播做完了，后续还要把这些内容的录播进行裁剪做成一档美食节目内容出来，可偏偏，这一期的话题没有赛前想的那么高。
　　赛前拿什么当噱头的？
　　神之舌的复出。
　　拿薙切绘里奈当噱头的。
　　然而节目的内容，不可能围绕着评委去，更多的还是要围绕着选手去做节目，这才是节目的主旨内容。
　　可问题出在这一期所有人的表现都被压制住了。
　　薙切绘里奈独一档的气场，所有人都没在她这里过关，这就显得这一期参赛选手的质量很普通，而偏偏这一期的参赛选手也没什么话题感。
　　于是。
　　就出现了‘喧宾夺主’的情况。
　　最初是用来当做主要内容的海选选手，一个个都没有次要辅助的评委来得显眼。
　　最骚的是。
　　‘喧宾夺主’的人，还不只是薙切绘里奈一个人。
　　她的丈夫薙切泽，也是疯狂抢夺镜头感。
　　这就让帮忙宣传美食的电视台傻眼了。
　　一个好好的美食选秀，让选手们出名的竞争性节目。
　　怎么主要的镜头，全部都是评委在秀恩爱的内容？
　　这是哪个摄影鬼才拍的画面？
　　这怎么剪辑？
　　......
第43章 备战第三胎？
　　东京顺天堂医院。
　　医院过道。
　　“两位好久不见。”鹤山花迎面遇上两个人，打了一声招呼。
　　被喊住的两个人都定在了原地。
　　在医院里碰到了不认识的人，但是她好像对我们很熟悉的样子。
　　“这次过来，是第三胎了吗？”鹤山花面露微笑地说道：“在少子化的年代里，像你们这样的夫妻可不多见了。”
　　苏泽和薙切绘里奈在内心同时吐出一口血来。
　　完全没有经历过的事情却被人调侃了。
　　可能是以前来医院生子时的主治大夫？
　　薙切绘里奈余光看到了鹤山花胸前挂着的工作证，不失优雅地说道：“鹤山医生，我是来检查身体常规的健康。”
　　“哦哦哦，不是已经有第三胎了，是为第三胎做准备吗？”鹤山花恍然大悟地说道，如果是准备第三胎的话，那的确是要提前做好体检的。
　　母亲的身体健康，对孩子有直接的影响。
　　薙切绘里奈的优雅已经是把持不住了，现在的医生怎么回事啊？
　　你们有问题吧。
　　怎么满脑子的奇怪思想。
　　“鹤山医生，我们安全措施做得很好，第三胎，不存在的，养两个孩子压力就挺大的了，这次来体检，是要弄健康证的资格证明。”苏泽淡定地站出来化解尴尬。
　　有些事情，薙切绘里奈不好说，比较尴尬的话题。
　　就由他来承受痛苦吧。
　　“啊，是这样吗？”鹤山花点头说道：“不好意思，我还以为你们要备战第三胎呢，唔，我还有点事，就先走了。”
　　薙切绘里奈和苏泽两个人在内心松口气。
　　又躲过一劫。
　　两个人先去做了一个采血，把健康证上要做的健康证明所需求的各个项目指标的内容全部过了一轮。
　　验血的结果看抽血的内容。
　　有的即刻就能出结果，有的需要等上几天，比如血糖即刻就可以出结果，血常规、血气分析约十几分钟可出结果、心肌酶约半个多小时可出结果，血培养一般三到五天出结果等，所以不同的项目，结果出来的时间不同。
　　薙切绘里奈检查的比较全面。
　　需要隔天才能拿到结果。
　　“现在是回家吗？”苏泽伸了一个懒腰说道，一天忙活下来。
　　他超累的好吗。
　　先是陪薙切绘里奈跑活动，又是陪她来医院。
　　“没有其他的事情，应该就是回家了。”薙切绘里奈点头说道。
　　“话说，你看了哪几本轻小说啊，我觉得问题很大啊。”苏泽把之前的事情挑出来说，“你别把轻小说当真啊。”
　　“不是你推荐的轻小说吗？”薙切绘里奈皱起眉头说道，苏泽推荐她看轻小说，然后又说别当真。
　　“轻小说秀恩爱的桥段是可以拿来用的，但是里面的人设你别学啊。”苏泽头疼地说道。
　　“为什么？”薙切绘里奈有些疑惑地说道。
　　“轻小说的恋爱小说，都是写来媚宅的，媚宅懂吗？”苏泽强调用词道：“你知道轻小说是谁写的吗？是男作者写的。”
　　“而男作者写出来的小说，为了迎合市场都是很媚宅的，你看的轻小说是不是每个女主都对男主特别好。”
　　“我承认我很羡慕轻小说里面的男主，一脸冷漠还能受到无数妹子的追捧，但是感情这东西吧，是相互依存的，你对我好，我肯定也得对你好啊。”
　　“你学轻小说女主的行为，其实对你来说是很吃亏的。”苏泽这个人比较直，他完全可以不把这些内容说出来。
　　“而我们一般把这些莫名其妙有好感，然后主动送上门的行为统一称之为白给。”苏泽沉吟着说道。
　　“你别学这些轻小说里面的女人。”苏泽警告道。
　　薙切绘里奈总感觉苏泽言有所指。
　　很快，在她的脑袋边露出‘＃’字形的愤怒标志。
　　“你的意思是我在白给？”薙切绘里奈已经听出来了。
　　“不然呢，不然你没事对我那么好干嘛，肯定是轻小说看多了，今天下午我都有些受宠若惊。”苏泽奇怪地说道。
　　今天的绘里奈，对他的态度太好了。
　　真正的绘里奈，不该是没事骂几句，有事来两拳吗？
　　“我对你好，只是伪装恩爱夫妻的关系而已！”薙切绘里奈拿出了经典理由，“而且再说了，你刚才还说了，我对你好，你也要对我好。”
　　“那你的表现在哪里呢？”薙切绘里奈找到了苏泽语句中的漏洞，直接说出来道：“你到现在都没有证明过这点。”
　　“咱们表面的夫妻关系，一直都是我在努力付出和经营。”薙切绘里奈亮湛湛的眼眸盯着苏泽看，语气质疑。
　　“这个...主要是我说出来，会被你笑。”苏泽这些天也不是一点都没有努力过，自从知道了神之舌的诅咒后，他每天晚上都在偷看一些美食节目，甚至在偷偷研究做菜的经验。
　　但问题是，老婆薙切绘里奈是业内的顶点，自己学做菜的事情要是被她知道了，绝对是要被嘲讽和笑话的吧？
　　至少，稍微有一点点水平的时候。
　　再拿出来说事比较好一些。
　　“嘁，不会是什么都没做，随便找了一个理由吧。”薙切绘里奈摊摊手说道。
　　“你怎么非要和我吵架呢？”苏泽微微扶额说道：“那我也不怕被你笑话，这些天，我在学怎么做菜，不过起步就困难死了，完全搞不明白那些名家是怎么做到把料理做得又好看又好吃。”
　　学做菜？
　　薙切绘里奈突然愣住。
　　“你不是打电竞的吗？怎么突然要学做菜了？”薙切绘里奈好奇地说道。
　　“问那么多干什么啊，你烦不烦。”苏泽翻了翻白眼，“你就当是我痴心妄想，有个想要满足神之舌口欲的梦想。”
　　“你想笑就笑吧。”
　　“反正以前也不是没被人笑过。”
　　神之舌的诅咒实在是太令人担忧了。
　　先不谈薙切绘里奈，自己的儿女也有这个风险的可能性，虽然现在开始学习料理有些晚了，但是总不能什么尝试都没有，干脆放在那里什么都不做。
　　“喂，区区一个庶民也想要满足我的神之舌，你这个行为实在是太不自量力了。”薙切绘里奈闻言，下意识地想要调侃。
　　但是。
　　薙切绘里奈扭过头来，看到了苏泽脸上没有丝毫动摇过的表情。
　　这家伙...
　　是认真的。
　　“我第一年打职业，我对我的队友说，我想拿世界冠军，他们也是这样笑我的，他们甚至觉得我连首发都坐不稳，但最后，我证明了我的价值。”苏泽坦然说道：“人生就是无数个挑战整合成一的考场。”
　　“做任何事情，自信是最重要的。”
　　“挑战神之舌，是有难度，但总不能见面就先投了降吧？”
　　“而且，你好歹也是我未来老婆，给我加个油会死？”
　　苏泽的话语落下。
　　薙切绘里奈顿了几秒，似乎是在思考些什么，她罕见地露出了笑容，“那我就等着你的料理了，没想到你这个家伙，还真的是让我有些感动了呢。”
　　“嘛，阿泽，加油！”
　　满足神之舌作为梦想吗？
　　在料理界从来没有听说过的梦想，薙切绘里奈此时不知道该如何评价。
　　不过，话是这样说，可薙切绘里奈依然是不怎么看好苏泽的行为，一个好的料理师，是从小就开始打磨的，无论是刀工还是细节上的处理，这些都是经验积累下来的东西，薙切绘里奈有很多地方是帮不了苏泽的，但是给他加个油不是不可以。
　　......
　　铁子们，求票来了！
第44章 你也真敢开口啊！
　　次日上午，薙切家。
　　一个电话的铃声响起。
　　苏泽举起手机。
　　来电显示——鹤山花。
　　好像是昨天去医院碰巧撞见的女医生，自己这边的来电联系人会有她，苏泽有些意外。
　　“莫西莫西？”
　　电话的另头。
　　“请问是薙切绘里奈的丈夫吗？”鹤山花的声音响起。
　　“对，我是，您有什么事情？”苏泽礼貌地说道。
　　“我这边有个不知道对您而言是好消息还是坏消息的消息想要告诉你。”鹤山花医生有些调皮地打起了哑谜。
　　来自于医院的来电。
　　不会是薙切绘里奈的体检出什么问题了？
　　苏泽微微进行回忆。
　　心中有了一个不太希望发生的猜测...
　　“难道是...绘里奈怀孕了？”苏泽用着不太确定的语气询问道。
　　鹤山花医生好像是认识他们夫妻两个的，而且正好是产科医生，体检完了，产科医生给他打电话，结合之前绘里奈的种种现象。
　　苏泽脑子还是转得很快的。
　　不过，这种事情他敢猜，但是真的不敢想，苏泽还是想要听医生这边亲口说的话。
　　可是，苏泽也知道，一般孕妇怀孕了，医院的医生会先给她的丈夫打电话，来提前通知，让丈夫来安抚妻子的情绪。
　　鬼知道，为什么这种没卵用的知识，他为什么会知道。
 　　“猜的真准。”鹤山花医生用着恭喜的语气说道：“你们要迎来第五个家庭成员了。”
　　我特么情愿我猜错了啊。
　　这是什么展开啊。
　　苏泽有种眼前一黑的感觉。
　　而且，他要怎么跟薙切绘里奈说起这件事情？人说到底，心理年龄这会儿放在十年前，也就17岁、18岁的豆蔻少女。
　　怀孕这种事情，苏泽过去通知的话，薙切绘里奈整个人会害羞到原地爆炸的吧！
　　“咦，薙切先生，你似乎不怎么高兴？”鹤山花听到电话的另一头没有了声音，她也愣了一下。
　　“高兴，我太高兴了，我这不是高兴地说不出来话来了吗？”苏泽其实他自己头都大了。
　　来到十年后。
　　喜当爹，喜当两个孩子的爹。
　　教育的事情，他要抓，上学放学，他接送，老婆薙切绘里奈也是一个麻烦，他每天也要考虑去照顾绘里奈的情绪。
　　现在。
　　麻烦的事情不仅是两个孩子。
　　他现在还要晋级为陪产爸爸。
　　淦！！！
　　他要怎么和薙切绘里奈谈起这件事情呢？
　　“鹤山花医生，你有没有给绘里奈通知这个消息？”苏泽深吸一口气问道。
　　“还没呢，先过来给你通个气，惊喜吗？”鹤山花笑着说道。
　　惊喜？
　　这都快成惊吓了！
　　“惊喜，太惊喜了。”苏泽还只能应着话说下去，“等下，绘里奈那边我去通知吧，不劳烦医生您了。”
　　让鹤山花去通知。
　　指不定薙切绘里奈在电话这边出什么岔子。
　　他去通知，就算是出了岔子，苏泽也能试着去稳定绘里奈的情绪。
　　苏泽只能希望绘里奈能扛住这个‘好消息’了。
　　突然。
　　房间门被打开了，薙切绘里奈看了苏泽一眼，去抽屉那边不知道在翻找一些什么东西，当苏泽挂掉电话的时候。
　　来得好不如来得巧，正主来的时机，恰到好处。
　　苏泽内心有些抓狂，这怎么开口啊？！
　　薙切绘里奈问道：“嗯，你在和谁打电话呢？”
　　“这个问题呢，咱们先放一放。”苏泽凝视着薙切绘里奈，“我这边有几个小问题想要问。”
　　“你问呗。”薙切绘里奈有些莫名其妙的，苏泽这个发言很奇怪。
　　“想要第三胎吗？”苏泽若无其事地问道。
　　空气一下子就陷入了死一样的寂静。
　　“可能这个问题对你来说有些突然。”苏泽想着气氛这样沉寂下去，也完全不是一个事儿，只能打开这个话题，硬聊。
　　“你是变态吗？”薙切绘里奈冷着脸说道，用这种口吻说话，把她当成什么人了？昨天好不容易被苏泽行为举止感动而刷上去的印象分，一眨眼的功夫便荡然无存。
　　这种话。
　　你也真敢开口啊！
　　这才一个多星期的相处，就想走到这一步。
　　想到这里。
　　薙切绘里奈冷着的俏脸微微泛红。
　　“不是，这种事情也不是我能控制的啊。”苏泽苦着脸说道。
　　那种东西长在你自己的身上，你自己还不能控制？自控能力那么差怎么不去死呢？变态变态变态！
　　薙切绘里奈心里很失望。
　　“这第三胎，我的意愿是想要的，我发誓，这一年内，我会尽到我该有的责任，不仅是口头上说的那么简单，生活起居什么的，我也愿意照顾你，只要你提出要求，我尽量满足你。”苏泽咬了咬牙说道：“试着把你当成我真正的妻子去呵护。”
　　呵。
　　男人。
　　为了那点事情，什么放弃尊严的事情都能做出来，而且这话说的好像你很亏一样。
　　“那你怎么不对我说句，我爱你。”薙切绘里奈面无表情地说道。
　　苏泽再次深呼一口气。
　　整个人往前一站，神情严肃，把薙切绘里奈想象成是自己最最最最最喜欢的人，肃穆的神色慢慢放松下来。
　　“绘里奈，我爱你。”
　　说出这句话的时候，苏泽仿佛是抽干了自己所有的力气，他从来没有向别人真正表白过，这是第一次。
　　“现在可以了吗？能不能把孩子生下来。”苏泽的手已经牵起了绘里奈的手，用着拜托的语气说道。
　　“等一下，我现在有些糊涂。”薙切绘里奈终于意识到情况似乎跟她想象中的不太一样，“什么叫把孩子生下来？”
　　“我刚才说的还不够清楚吗？”苏泽怔住。
　　“绘里奈，刚才鹤山花医生给我打了一个电话，她跟我说，你怀孕了。”
　　苏泽的话音落下。
　　薙切绘里奈陷入了石化的状态，立在了原地。
　　我...
　　我怀孕了？
　　“第三胎，我不知道你的意愿是什么样的，我的想法是生下来。”苏泽继续说道：“当然，你想要打掉的话，我也尊重你的意愿。”
　　此时。
　　薙切绘里奈还在吸收这个爆炸的信息。
　　大脑，彻底宕机，不知道该怎么运作了。
　　“我...我是怎么怀孕的？”薙切绘里奈还有些懵懵的。
　　“如果没判断错的话，应该是我们来到这个时间线之前，你就怀孕了。”苏泽分析道：“我知道现在的情况很特殊。”
　　“但是，好在事情没有到不能处理的地步。”
　　“我们还有时间去准备。”
　　“坐下来，一起聊聊吧？”
第45章 我先去挨你爷爷的骂
　　不知道为什么。
　　苏泽忽然觉得眼前的薙切绘里奈变得漂亮了许多，心中忍不住触动，在知道薙切绘里奈怀孕的那一刻，他的心态开始了转变。
　　这个孩子的孕育。
　　他意识到。
　　不管自己是承认还是否定，薙切绘里奈在十年后，是他的妻子，还是已经给他生了孩子的妻子。
　　哪怕绘里奈的性格再怎么样恶劣，那也是自己的老婆。
　　是的。
　　苏泽和薙切绘里奈是没有感情，是没有任何多余的交织与认知，他们只认识了那么一个星期的时间，但光是薙切绘里奈在这个未来的身份，就足够苏泽去爱护绘里奈了。
　　离婚？
　　给我爬！
　　老婆天下第一！绘里奈赛高！无论能不能回到十年前，在这个时空里，苏泽也得帮着未来的自己。
　　而且未来的自己明显和薙切绘里奈的感情很好。
　　自己帮自己离婚可还行？
　　那肯定不行！
　　一旁的薙切绘里奈还在消化这个让她发懵的消息。
　　“你的想法呢？”苏泽盘膝而坐，表情郑重了许多，不复之前的轻松面容。
　　“我不知道。”薙切绘里奈身躯都有些瘫软无力，受到这种消息的冲击，显得六神无主，这种事情发生在她的身上，她真的不知道自己该怎么办。
　　她这是为十年后的自己接锅吗？
　　自己是打掉孩子，还是留下孩子？
　　“绘里奈，这件事情的决定权在你身上，你要生，我陪你当陪产的丈夫，你要打掉，我陪你去医院。”苏泽语速不急不缓地说道：“之前我的意愿已经说过了，但是仅供你参考。”
　　空气和之前一样，再次沉寂。
　　苏泽也很想大男子主义一下，但是这种事情，女方的意愿愿比男方的意愿更重要。
　　这句话，似乎是再次定格了时空。
　　薙切绘里奈拧着眉头，在心里做着决断，生还是不生，交给现在的她来做判断，就像是一个难以打开的死结一样，很难做出决定。
　　一分钟。
　　三分钟。
　　简直就像是度日如年一样煎熬。
　　而苏泽却不得不等待着对方的答复。
　　“你能照顾好我吗？”薙切绘里奈的眼眸盯着苏泽，闪烁着复杂的目光，这句话，为这件事情定下了基调。
　　苏泽心里面的那口气却不敢松懈下去。
　　“我不知道这个时候回答你什么比较好，用尽力而为，会让我看上去像是在敷衍，用全力以赴，我认为这个词配不上你对我的信任。”
　　“语言往往是苍白的，我只想用行动做到你想要的这一切。”
　　“很抱歉，我这个人不怎么会说话。”苏泽承认了自己不会说话的事实。
　　“孩子，我会生下来，那么，今后的一年，拜托了。”薙切绘里奈做出了最后的决定。
　　“麻烦你了。”苏泽做出深表歉意的表情，“等下，我把这件事情和你爷爷说一下，食魂大赛你还要继续参加吗？”
　　让薙切绘里奈过去说，估计还要发生一些尴尬的事情。
　　这些事情，就让他来挡枪吧。
　　“看情况吧。”薙切绘里奈苦笑着说道：“不过，为了孩子健康着想，可能要退出了。”
　　“或许会影响到节目组的安排。”薙切绘里奈说道。
　　“没事，这个锅我来背就可以了。”苏泽平若自然地说道：“你不方便处理的事情，都交给我。”
　　“现在呢，我先去挨你爷爷的骂。”
　　苏泽‘哗啦’一下拉开了房间的门，他已经在脑海里浮现出薙切仙左卫门想要把他手刃的表情了。
　　真头大。
　　先和薙切绘里奈接受一波信息的炮轰洗礼，惊吓自己，接下来，自己还要把这些信息转交出去，成为最大的背锅侠。
　　这还真是未来自己的锅。
　　苏泽不背都不行。
　　短短的时间内，苏泽也算是把整个时间线整理出来了，他应该是十年前在日本留学的时候认识了薙切绘里奈，三年的时间走到谈婚论嫁的地步，然后理奈和有泽顺着时间出生。
　　这次呢...
　　应该就是最近两个月的时间内怀上的。
　　他和薙切绘里奈来到这个时间线的时候，薙切绘里奈就已经是怀孕了。
　　想着想着。
　　苏泽忽然发现薙切绘里奈跟在他的身后。
　　“你怎么也跟过来了。”苏泽的目光和薙切绘里奈的目光对上。
　　“别弄得好像是你犯错了一样。”薙切绘里奈没好气地说道：“一幅苦大仇深的表情。”
　　表面夫妻，是要两个人一起伪装的。
　　而且夫妻本身就是一体的，缺一个都不可能会开花结果。
　　苏泽选择自己一个人承受压力，薙切绘里奈感到很奇怪。
　　“喂，你这家伙还有隐藏的宠夫属性吗？”苏泽瞥了绘里奈一眼。
　　“你在说什么胡话啊，才没有，这怎么能和宠夫扯上关系，我只是觉得你一个人承担这些，不觉得很沉重吗？”
　　“孩子是两个人的，又不是你一个的。”薙切绘里奈说话有些语无伦次了，“而且现在都什么年代了，你还主张这种个人英雄主义？”
　　“原来不是宠夫属性。”苏泽沉吟道。
　　“那当然了！”薙切绘里奈用很肯定的语气说道：“你才会有这种奇怪的属性爱好。”
　　“嗯。”苏泽点头说道：“我有宠妻属性，怎么了？”
　　“我老婆还不让我宠？”
　　薙切绘里奈一时之间没有反应过来，“那我怎么没感觉到。”
　　她说出这个话的时候，脸色瞬间就红了下来，这番话不就是承认自己是苏泽的妻子了吗？
　　“你叫我做事的时候，我哪次没帮你做事？你让我递矿泉水，我可是直接跑过来的。”苏泽提示道。
　　“那次不算，而且别人欺负你的时候，我也有帮你说话啊，你帮我递个矿泉水怎么了？”薙切绘里奈表情不忿地说道。
　　“平时在家我也给你做饭啊。”薙切绘里奈这会儿有些清算的意思。
　　“好吧，我承认你对我比较好。”苏泽点头。
　　“那你以后别喊家政服务了，我给你洗衣服和打扫卫生。”苏泽摆摆手说道：“还有，你幼稚不幼稚啊？”
　　“怎么突然开始争谁对谁好的话题了？”苏泽说。
　　“这还不是你先说起来的，谁会有宠夫这种古怪的属性啊！”薙切绘里奈轻启粉唇，开口说道。
　　这时候。
　　苏泽的嘴角噙起了一丝微笑的弧度。
　　绘里奈回味了一下，感觉自己又说错话了。
　　完了，被他绕进去了。
　　薙切绘里奈有些晕晕乎乎的。
　　......
第46章 淡然笑容逐渐变得肆意起来！
　　到了！
　　薙切仙左卫门的庭院前。
　　有点紧张。
　　苏泽先是敲了敲庭院前的木门，接着随着声如洪钟的一声‘嗯’，苏泽拉开房门，只见薙切仙左卫门泡着一壶茶，富有雅性地斟茶。
　　“是阿泽啊？”
　　“绘里奈也来了？”
　　“有什么事情吗？”薙切仙左卫门好奇地问道，小夫妻不在自己的房间卿卿我我，来他这边有什么事情。
　　看着薙切仙左卫门额头上的刀疤。
　　苏泽咳嗽了一下，犹豫了几秒钟，决定先不开门见山，先在危险的边缘试探一下走位，他说道：“爷爷，您觉得理奈可爱吗？”
　　“可爱是可爱，但性格有些顽劣。”薙切仙左卫门慢悠悠地说道。
　　完了，完了。
　　苏泽虚晃一枪，想要试探，没想到一探就探出来一个地雷。
　　“那么您对有泽的看法呢？”苏泽又问道。
　　“有泽？很乖巧懂事，但是有些一根筋。”薙切仙左卫门淡淡地评价道：“怎么了，突然找我说起你两个孩子的事情？”
　　薙切仙左卫门目光微微闪动，他精准地捕捉到了一个动作，薙切绘里奈在苏泽的背后偷偷用手指轻轻捅了一下苏泽的软肉。
　　“没什么。”苏泽顿了几秒钟，“爷爷，我有一句话，我不知道当讲不当讲。”
　　“尽管说。”薙切仙左卫门没有那么扭捏，爽朗地说道。
　　“我们打算要第三个孩子。”苏泽说出这句话的时候，感觉自己整个头皮都在发麻，而眼前这位长辈，随着这句话陷入了安静之中。
　　他慢条斯理地饮茶。
　　也不说同意，也不说反对。
　　就是喝茶。
　　这下让苏泽和薙切绘里奈两个人心里面都紧张到手心出汗了，尤其是绘里奈不由自主地垂下了头。
　　“计划好了？”薙切仙左卫门终于说话了。
　　苏泽尴尬一笑，“不，已经有了。”
　　薙切仙左卫还在喝着的茶水猛地呛了一下，差点就喷了出来，他以为苏泽是过来给他通个气，准备要一个孩子，没想到进展神速，是已经有了孩子。
　　结婚七年，已经有了一对儿女，这下再生一个出来，那就有三个孩子了，薙切仙左卫门没有想到家族人丁兴旺，是从薙切绘里奈开始。
　　远月学园的时候。
　　薙切仙左卫门一直很担心薙切绘里奈的这个性格很难找到对象。
　　没想到薙切绘里奈不仅找到了对象，结婚了那么久，感情都没有生变，反而越来越恩爱了。
　　但是。
　　薙切仙左卫门微皱起眉头，家族人丁兴旺，是他想要看到的，可是作为爷爷，他更担心绘里奈的身体健康。
　　“这已经是第三个了吧？”薙切仙左卫门缓缓问道。
　　“嗯。”苏泽点头说道。
　　“年轻人还是要懂得要去保护自己身体健康的。”薙切仙左卫门语气认真地说道，苏泽和薙切绘里奈都是二十快奔三十的年龄。
　　小孩子们又不在，所以薙切仙左卫门把话题的尺度往上拉高了。
　　“你们两个结婚都七年了，我就不说房事上节制不节制的问题了，我相信你们两个也不至于管不住自己，这次，应该是你们两个考虑过后准备的。”薙切仙左卫门作为长辈，表现得知书达理。
　　可是。
　　苏泽和薙切绘里奈两个人双双躺枪。
　　什么叫房事节制，什么叫不至于管不住自己。
　　我还是正儿八经的处男（女）啊！
　　而且，这次根本就是突然袭击，什么叫考虑过，是压根没想到十年后的自己会给他们留下这么大一个坑来。
　　“第三个孩子以后，就别考虑第四个了，孩子太多，你们照顾不来的。”薙切仙左卫门持续输出。
　　他这句话其实也很简单，是担心绘里奈生那么多次孩子，身体吃不消，三个孩子够了，真不要太多。
　　苏泽和薙切绘里奈两个人再次中箭。
　　“我清楚的，我心里明白。”苏泽勇敢地站出来背锅，内心却是泪流满面。
　　“如果想要体验好一点可以买牌子比较好的避孕套。”薙切仙左卫门再三叮嘱道：“我知道你们这个年纪比较喜欢这种事儿。”
　　“所以安全措施一定要注重好。”
　　苏泽疯狂点头，就像是被老师说教的学生一样，“下次一定，下次一定。”
　　“别下次一定，我干脆过几天联系熟人，给你们私人订制一款。”薙切仙左卫门语气格外的严肃。
　　苏泽和薙切绘里奈内心一同喷血。
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　好想走啊！
　　薙切绘里奈头疼万分！
　　苏泽人也有些懵，老爷子你这个也太猛了吧。
　　避孕套都能私人订制？
　　傻了。
　　“那这个，食魂大赛怎么办？”苏泽注意到了陷入僵局的薙切绘里奈，想要把这个不正经话题快点结束掉，立刻引到了正事上。
　　“你自己不清楚你要做什么吗？”薙切仙左卫门诧异地说道。
　　“我马上就联系他们退赛。”苏泽连半点犹豫都没有，“老爷子，既然事情说完了，那我和绘里奈就先走了啊，我现在就去联系工作人员计划退赛的事宜。”
　　赶紧找个理由跑了。
　　不然再被老爷子输出下去，苏泽真怕自己人没了。
　　“嗯。”薙切仙左卫门再次重归淡然的表情，他点了点头。
　　苏泽心一横，伸出手来牵起薙切绘里奈的手，朝着门外走去，回头冲着老爷子抱以礼貌而灿烂的笑容做个告辞。
　　薙切绘里奈却也没有拒绝苏泽的伸手。
　　之前伪装夫妻的时候，也经常牵手，现在已经下意识地不再抗拒这种行为了。
　　随着两人的渐行渐远。
　　薙切仙左卫门再也无法掩饰自己的表情，一直保持着的淡然笑容逐渐变得肆意而张狂，他偷偷摸摸地拿出手机。
　　“喂，是宗卫吗？”薙切仙左卫门电话打通了，就迫不及待地说道：“绘里奈又有孩子了。”
　　“你知道吗，绘里奈已经有了一个大胖小子了，还有一个超级可爱的女儿。”
　　“现在再来一个，就三个了。”
　　“我马上就要有三个重孙辈的孩子了。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈——”
　　电话另一头的薙切宗卫表情僵硬，“爸，那您给我打电话是什么意思？”
　　“没什么意思，老夫就是想要炫耀一下而已。”薙切仙左卫门的笑容根本就不带停下来的，人前神色严肃，人后越想越高兴。
　　“这种事情，总不能拿给外人去说。”
　　“而且，宗卫，你不应该也高兴一下吗？”
　　“高兴，高兴，当然高兴。”薙切宗卫哭笑不得地说道，这时，他想起了自己的女儿薙切爱丽丝。
　　这个没出息的女儿，别说要孩子了，到现在连个对象都找不到。
　　想到这里。
　　薙切宗卫突然有点酸了。
　　他决定要给自己的女儿打个电话。
　　......
第47章 有老婆了不起啊？
　　“啊，爸，嗯，怎么了？有什么事？”薙切爱丽丝拿起手机，成年以后，她就一个人经营自己的料理店并且周游各国。
　　她的父亲薙切宗卫是一个很开明的人，可能是受到了西方文化的影响，在薙切爱丽丝成年以后，就没怎么干涉她的生活了。
　　只有在每逢重要的节日，会打个电话过来。
　　“你有男朋友了吗？”薙切宗卫的声音悠悠地说道。
　　薙切爱丽丝愣住。
　　“嗯？”薙切爱丽丝用出一个语气词反问，表示自己有些惊疑的态度，怎么自己的老爸突然就开始问这种话题了。
　　“嗯？”薙切宗卫这回却没有往日那么干脆地避让话题了。
　　“没有男朋友怎么了？”薙切爱丽丝回答道，她还是很坦诚的，没有男朋友就是没有男朋友。
　　“没什么，就是问问，然后告诉你一个消息。”薙切宗卫稍加思索了一下，不准备隐瞒这个消息了，就是他不通知，薙切爱丽丝估计也早晚会知道的。
　　“绘里奈又有孩子了。”薙切宗卫说道。
　　语不惊人死不休。
　　薙切爱丽丝听到这个话，嘴巴微微翕动，就像是一个巨锤砸在了她的脑袋上，一时之间也是有些发懵，“这么快？”
　　她这一周都住在绘里奈的家里。
　　住的第一天，就发生了一些状况，但是这个怀孕的速度也太快了吧？难不成是苏泽的身体素质特别好的缘故？
　　“什么这么快？”薙切宗卫皱着眉头。
　　“没什么，我只是有些震惊。”薙切爱丽丝咳嗽了一下。
　　“那我们家什么时候......”薙切宗卫意有所指地顿下。
　　“啊啊啊啊，我这边什么情况，手机信号好差啊，跨国电话就是有这个信号差的毛病，爸，你在说什么啊？我听不到，麻烦你再说一遍。”薙切爱丽丝故意把电话放的远点，制造出信号差的假象，“哎，怎么什么都听不见了啊，有什么事，下次再说吧。”
　　挂掉电话。
　　计划通。
　　薙切爱丽丝露出奸计得逞的笑容。
　　“滴滴滴——”
　　“LINE消息提示——”
　　“薙切宗卫（老爸）：‘早点找个对象吧，再拖着就三十多岁，嫁不出去了。’”
　　硬核催婚，最为致命。
　　薙切爱丽丝的笑容停滞了下来。
　　绘里奈，看看你做的好事！你这不是诚心在搞我吗？
　　薙切爱丽丝眼不见心不烦，直接就把自己的手机给关机了。
　　我！要！上门讨个说法！
　　......
　　平木电视台，办公室。
　　“退赛？”坐在办公室座位上的松本润一听到这个消息，直接站起身来，“为什么要退赛？”
　　薙切绘里奈退赛，这不是在搞他们节目组吗？
　　整个食魂大赛的宣传啊...不说现场直播，后期剪辑出来的节目录播，那都是全面宣传薙切绘里奈的，这退赛，他们节目组第一期的工作量不就全部成了白忙活。
　　“我需要一个正当的理由，薙切先生。”松本润一给自己倒了一杯茶水，平缓了一下自己的心情，想要听听原因。
　　虽然感觉上，薙切夫妇主导的地位应该是薙切绘里奈，但是这次过来谈话的话语权主要是在男方这边，十有八九退赛的原因是在他的身上。
　　松本润一想要问个清楚。
　　至少不能不明不白就退个赛，浪费电视台这边的时间和精力。
　　“如果是薪资这边的事情谈不拢，我们可以额外给一笔资金的。”松本润一盯着苏泽的面容说道。
　　他们电视台和薙切家的合作。
　　薙切家一直是无偿服务的，因为成立这个比赛的原因，初衷就是为了推广美食，让一些地下或者是民间的料理家出名。
　　连续两季的成绩都不错，毕竟美食节目是比较冷门的内容，电视台这边也收到了不错的广告收入。
　　如果说，薙切家是因为资金的问题想要进一步讨价还价，他们是可以上报给电视台的，不是给不起这笔钱，只要对方要的钱别那么多就行。
　　“不是钱的问题。”苏泽摇了摇头说道。
　　“那干什么退赛啊？”松本润一也摸不着头脑了，既然不要钱，那就是要名吧，可如果是想要借着节目复出，他们全部围绕着薙切夫妇去做的剪辑，镜头都在他们这边，怎么可能出不了名。
　　“我老婆怀孕了。”苏泽摊开手说道。
　　空气凝固。
　　松本润一不再说话了。
　　这个理由真的很硬，硬到他没办法进一步提出自己的要求。
　　“但是，这事儿真不好办啊。”松本润一的手指轻轻地敲着桌子，发出极有律动的声音，“这季的观众，显然就是冲着绘里奈大小姐去的。”
　　“我要是说她退赛了，我们节目组这边的压力也承受不住啊。”
　　“要不，薙切先生你再考虑考虑重新做个决定怎么样？”
　　“我们这边做出临时改变的话，花费的不仅是钱的事情，人力物力全部都白费了。”
　　“薙切先生，我很久以前听说过一些传闻，好像你在料理方面也有一些才能，夫妻本来就是一体的，你来顶这个评委的职务，到时候绘里奈大小姐走个过场也可以啊。”松本润一请求道。
　　料理？才能？
　　我什么时候多出来这个才能的，我自己都不知道啊。
　　而且苏泽很清楚地记得一件事情，有泽可是吐槽过他的早饭做得很难吃的，那这个传闻肯定是谣传吧！
　　苏泽正准备开口拒绝。
　　一直没有说过话的薙切绘里奈点头说道：“我同意了。”
　　喂！我都没张口说话呢，你就给我答应了？
　　苏泽扭头，眼神里充满了疑惑。
　　薙切绘里奈却给了一个让他安心的表情。
　　“既然，绘里奈做出了决定，那我也同意了。”苏泽用着完全拿薙切绘里奈没办法的语气说道，“但是到时候，我的表现不好，我也没什么办法了。”
　　“你表现不好，那是我的问题。”薙切绘里奈撇撇嘴说道。
　　两人的对话仿佛是隔绝出来一个空间，把另外一个主事人给忘记了。
　　“没事，我们有后期剪辑！”松本润一虽然是被硬灌了一口狗粮，内心有些小小的受伤，但是这件事情有转机，他还是一个人独自扛下了所有。
　　然而，他细细思索，越想越气。
　　有老婆了不起啊？
　　有小孩了不起啊？
　　入赘进豪门了不起啊？
　　夫妻感情好了不起啊？
　　可恶，真的好了不起啊！
　　泪目。
　　我怎么还没有老婆呢！
　　国家怎么还不给我批发一个老婆来啊！
　　我为什么这么努力工作，还要给人家的夫妻生活买单呢？！看着人家甜蜜对视，自己一个精英单身狗还要给他们想办法解决问题。
　　吃了苦也要往下咽，或许这就是成年人的世界吧。
　　求票！
第48章 有什么问题吗？
　　“老实说，未来的我可能是厨师的这种可能性我也想过，但我觉得我对厨师可能没什么兴趣，就从来没有做过测试，哪怕最近是想要学习如何做好料理，也更多地是想要解决掉神之舌的问题，而非兴趣使然的想法。”
　　办公室的门口。
　　苏泽把门关上。
　　“再加上平常和有泽他们的交流，我几乎肯定了我在厨艺上没有什么才能，但现在想想，我可能太过于武断了。”
　　苏泽下意识地伸手拉住了薙切绘里奈。
　　这是来自于这具躯体的肌肉记忆，下意识的反应。
　　之前和薙切绘里奈出行的时候，他都不自觉地有种‘保护欲望’，而随着生活的时间越久，很多很多的习惯，都渐渐地开始影响着苏泽的生活。
　　“你是从哪一点判断出来这种可能性的？”苏泽问道。
　　“一开始，我也没有想过这个问题。”薙切绘里奈很干脆地承认了这一点，“但是，在对方谈及你可能曾经有过料理方面的才能，能出现这种传闻，说明你至少在公开场合上表现过这一点。”
　　“其次，最近育儿的内容看得多了。”
　　“我也注意到一点。”
　　“对于新生儿而言，料理好吃不好吃并不重要，重要的是有营养，能让他们吃下去，易于吸收，在牙齿还未健全的情况下，她们要吃的食物都得规范起来。”
　　“在很小很小的时候，理奈和有泽他们能吃的恐怕只有清粥之类的东西，相比起现在，能吃的料理，绝对是少中少的。”
　　“所以相较而言，那种东西肯定是比现在吃的要难吃，其次，我认识的一位名家幸平城一郎，有个非常糟糕的爱好，他喜欢尝试一些新东西给顾客吃，有时候做出来的料理并不好吃。”
　　“这至少说明，料理家不一定料理都会做的很好吃。”
　　“考虑到可能是为了小孩子的健康着想，以营养为主的话，味道的好坏完全可以割舍。”
　　薙切绘里奈沉吟道。
　　都说女孩子的心要细腻一些，有时候还真得承认。
　　苏泽的确没有察觉到这一点，这也有可能和苏泽能获取的信息太少有关，相比起薙切绘里奈，苏泽是来到了一个彻底陌生的地方。
　　一觉醒来，就发现自己在薙切绘里奈的别墅里了。
　　能在这个过程中囊获的信息实在是太少了。
　　“不过，还是要测试一下的，你应该也注意到了，来自于身体本能的反应。”薙切绘里奈抬手说道：“我的刀工还有料理的处理，这些来自于肌肉反应的东西，都比过去的自己要出色。”
　　“其实，我们甚至都不用测试。”苏泽把自己判断出来的观点说了出来，“我看的出来，绘里奈你的生活除了料理以外，其它的业余爱好很少。”
　　“如果，我们十年前想要相遇，也只能从料理上结缘。”
　　“看来这个十年，我可能因为某些事情去钻研过料理，而按照我的性格来看...如果喜欢的人因为神之舌而困扰的话，哪怕是没有兴趣的事情，我也会拼尽全力去做的。”
　　苏泽一边分析一边说道。
　　“闭嘴！”薙切绘里奈像是被踩到了尾巴的猫咪一样炸毛了，“肉麻死了，浑身都起鸡皮疙瘩了！”
　　“喂，我这不是在分析吗？”苏泽吐槽道：“我说你这个傲娇病能不能改一下，而且随机触发真的搞得我很难受。”
　　“有时候说个话，就踩雷了。”
　　“我不管！”薙切绘里奈有些不高兴地说道。
　　“算了，绘里奈不傲娇就不是大傲娇了。”苏泽摆摆手说道：“而且关系差的话，也傲娇不起来吧？”
　　“你再这样说话，我要打你了哦。”薙切绘里奈做出握拳的动作，但是由于在苏泽眼里太没有威慑力，两个人的距离又比较近。
　　甚至可以说是男友视角的苏泽，感觉薙切绘里奈这个动作与其说是示威，不如说是卖萌。
　　“谁让我是你丈夫呢，随便你打。”苏泽嘴角微微勾勒起一丝弧度，轻轻笑着，“绘里奈专属拳击位。”
　　“懒得打你，哼，我决定晚上不给你做饭了，自己饿着吧。”薙切绘里奈深吸一口气说道。
　　边聊边走，不知不觉中，两个人已经来到了老爷子的宅子门口。
　　“不和你扯了，先和我去家里的料理屋，我以前练习料理的时候，就在那里练的，肌肉反应的话...你随便耍一下刀工就可以了。”
　　“嗯，不如，我直接给你一个菜谱，你试着做一道菜？”薙切绘里奈提议道。
　　“行。”苏泽聊到了正事，也没有再调侃了。
　　来到料理屋。
　　毕竟是薙切绘里奈曾经练习厨艺的地方，里面所配置的工具应有尽有，苏泽随便扫了一眼，伸手拿起一柄厨刀。
　　手部传来熟悉的触感。
　　“看来，十年后的我，可能还真在厨艺上面研究过。”苏泽扭头说道：“随便丢给我一个蔬果，我试试看这股感觉是不是对的。”
　　薙切绘里奈从料理屋的冰箱里拿出来一根苦瓜。
　　苏泽也不多说废话，持握着厨刀，摒弃了脑海之中多余的杂念，手中的刀毫无预兆地动了，修长而白皙的手指握着刀柄上下地律动，却像是一个正在弹奏钢琴曲的雅士。
　　“咚咚咚——”
　　上下起落，案板与刀碰撞下的苦瓜慢慢地被切片成晶莹剔透的薄片，声音并不嘈杂，相反随着极具节奏感的起落，让人感到悦耳动听。
　　一种行云流水的视觉效果在每一次刀光的闪动下若隐若现。
　　“切好了。”
　　苏泽话音落下。
　　薙切绘里奈拿起案板上的苦瓜片。
　　很薄。
　　这个程度，已经是很完美了，甚至可以用艺术品来形容这个精致的程度。
　　先不说这个华丽而美感的刀工秀环节，最后的成果，以薙切绘里奈的眼力，一看就知道是不是真本事了。
　　“客观评价，从刀工上来看，你的刀工基本上是碾压了这次食魂大赛的参赛选手了。”
　　“看来，我们的猜测没有错。”
　　“来自于肌肉的记忆，这个水准的刀工，足以证明，阿泽，你在未来，至少是一位名家厨师。”
　　薙切绘里奈的评价落下。
　　一个暴怒的声音传来。
　　“绘里奈，你这个混蛋终于回家了！有丈夫了不起啊？又有一个孩子了不起啊？我就算是单身，就算是一辈子不结婚，也会过得比你幸福！”
　　被长辈催婚积压下来的愤怒，薙切爱丽丝毫不犹豫地倾泻了出去，正准备疯狂输出薙切绘里奈，然而她闯进来的时候看到苏泽的身影，楞了一下。
　　“啊嘞，阿泽你也在啊，咦？你在做菜？”薙切爱丽丝感觉自己问出来了一个笨蛋问题，心里有不好的预感缓缓出没在心底。
　　“嗯？我想给我老婆做个饭，有问题吗？”苏泽若无其事地说道。
　　来点票子啊！hxd！
第49章 来吧，抱我
　　一个高光闪光弹。
　　迎面砸来。
　　薙切爱丽丝有股想要抱头痛哭的冲动！
　　但是苏泽很快意识到了一个新的问题，固然可以确定未来的自己身上具备厨艺的才能，然而，光凭来自于身体的肌肉反应，想要做出像样的料理，所欠缺的东西还是太多了。
　　料理光靠刀工是不行的。
　　糟糕。
　　潜意识中想要护着薙切绘里奈说话，面对薙切爱丽丝一进来就是朝着他们两个人的开炮，苏泽反呛了回去。
　　这样一来自己的处境，也稍显尴尬。
　　万一薙切爱丽丝要吃他做的料理该怎么办？
　　真要让他独自完成一道料理，不太现实，匮乏大量做料理过程中经验的苏泽，还不具备这项能力，至少，他也得先弄到一个菜谱，才能知道后面的步骤是什么。
　　“我在和阿泽研究新的料理，他想做饭给我吃，不过我的神之舌好像不太能答应这个请求，还是让我来当这个主厨手比较好。”薙切绘里奈同样清楚这一点，马上帮助苏泽找到了一个理由开脱。
　　苏泽心里松了一口气。
　　大傲娇虽然有时候会犯傻，但是大部分时间，还是很聪明的一个人。
　　这次能察觉到这么重要的一个信息，即便是有一部分原因是信息量给予大傲娇猜测的机会，可是能这么快反应过来，侧面证明了这位料理界的天才，还是很有头脑的。
　　要是情商再高一些，傲娇病触发概率降低，简直就是完美女友。
　　一旁的薙切爱丽丝感觉自己作为一个单身狗，膝盖又挨了一刀。
　　一起做料理？
　　夫妻档？
　　帮厨和主厨？
　　一个帮忙切菜，一个帮忙做料理？
　　旁边还有理奈和有泽睁着小眼睛看着夫妻俩合作料理，然后一家人其乐融融地坐在一起享受晚餐。
　　薙切爱丽丝觉得这个画面太美，不适合她这种单身狗持续吃暴击了。
　　“唔，我走了！”薙切爱丽丝气得直跺脚，但是来之前已经放了狠话，说自己不会羡慕，单身也会比他们夫妻俩过得幸福的狠话，所以肯定不会出现吃柠檬的心态。
　　这次。
　　是我薙切爱丽丝，给他们俩一个面子。
　　气势汹汹的来，也要抬头挺胸的走！
　　薙切爱丽丝反手就把门关上，像是竞走一样离开了料理屋，所谓的抬头挺胸，现在更像是被强制灌糖而导致的落荒而逃。
　　充满恶臭味的料理屋！
　　不待也罢！
　　“啊？她怎么了？”苏泽一愣，他只是想要回呛一下薙切爱丽丝，怎么对方气急败坏成这个模样。
　　“我不清楚，谁知道呢，小时候爱丽丝就会莫名其妙地乱发脾气，搞不懂她。”薙切绘里奈把目光收了回来。
　　扭头的时候。
　　看到了苏泽注视着她的目光。
　　“你是痴汉吧！”薙切绘里奈盯上这个目光，心里就有些不自主地心跳加速，这绝对是这具来自于未来的身体所传递出来的反应！
　　这种小鹿乱跳的感觉，让薙切绘里奈很不适应。
　　“干嘛一直盯着我看。”薙切绘里奈脸色微红，故意用着‘不爽’的语气说道。
　　“不是，这你也能开我的团？”苏泽吐槽道：“谈话的时候，正眼看人不是礼貌吗？难不成我和你对话，还要看着墙壁？”
　　“哼。”薙切绘里奈哼了一声。
　　“不过，刚才得谢谢你帮我解围了，不然的话，薙切爱丽丝要吃我做的料理，我还真拿不出什么东西来，毕竟除了来自于身体的本能外，在料理上我一窍不通。”苏泽把手上的厨刀放回原来的位置。
　　“不用客气，你也是为了帮我说话。”薙切绘里奈摇了摇头说道。
　　刚才薙切爱丽丝话锋直指她。
　　薙切绘里奈还没有想好怎么应对，苏泽就帮她说话反呛了回去，一码归一码，苏泽帮她说话，她帮苏泽解局也很正常。
　　看着案板上切好的苦瓜。
　　薙切绘里奈做出思考状的样子。
　　不知道是不是丈夫滤镜的过滤，这个严肃思考视角下的薙切绘里奈，别有一种风味。
　　漂亮精致的面容让人记忆深刻，一头金发在灯光下散发柔美的光泽，也许是未来的绘里奈保养得比较好的缘故，较好的身材和完美的面容结合在一起，更添几分惊艳。
　　而正巧薙切绘里奈之前就谈到了‘对视’的话题，这让苏泽在不注意间，又多看了几眼。
　　苏泽感觉自己有种再看许久都不会腻的兴致。
　　这样的薙切绘里奈竟然会成为自己未来的妻子，很难想象自己是怎么做到的。
　　“对了，阿泽，从这个星期开始，每周有一天，我们建立一个拥抱日吧。”薙切绘里奈其实一直开不了这个口，但是最终还是做出了这个决定。
　　薙切绘里奈也知道，她的性子有些不坦率，但至少目前为止，苏泽的所作所为，一直都在不断地给她带来不错的印象。
　　这是不讨厌的人。
　　扮演夫妻，也渐渐熟悉了起来。
　　可是，也出现了不少次惊险的情况。
　　就比如说被自己的女儿理奈识破了他们两个之间最近有些‘不和睦’的生活状况，换句话说，越亲近的人，生活越近的人，越容易发现这种异状。
　　想要打消这种‘不和睦’的情况，夫妻之间的那种默契感，那种亲近感，还是有待提升。
　　薙切绘里奈最近为了扮好妻子的身份，也看了很多的轻小说和电视剧。
　　有部电视剧，就有和他们两个人情况很类似的剧情，同样是伪装的夫妻，被同事察觉出来没有恋爱的味道，为了培养两人的默契感，就是每周建立一个拥抱日，而这个行为在电视剧里的效果显著。
　　“为什么？”苏泽有些没有通上薙切绘里奈的脑回路。
　　“为了培养夫妻之间的默契值，我们俩的契合度太低了，很容易被识破，拥抱日的做法，就是提高我们的默契值，这是我从电视剧里学到的。”薙切绘里奈郑重其事地说道。
　　“这样吗？”苏泽深思道：“那么拥抱日建立在星期几？”
　　“今天是礼拜六，就从今天开始吧，每个礼拜六。”薙切绘里奈考虑了一下说道：“这样一来，我们的伪装只会越来越缜密。”
　　说到最后。
　　薙切绘里奈望向苏泽。
　　“来吧，抱我。”
　　她说着。
　　然后慢慢地闭上了眼睛，身体在微微发颤，虽然说在电视剧里找到了一个提高默契度的办法，还主动提出了设想，但是实践起来就是另外一码事了。
　　苏泽看到了绘里奈有些不安的小动作。
　　内心吐出一口老血。
　　死傲娇！
　　.....
第50章 一换一，不亏
　　薙切仙左卫门嘴中轻哼着小曲，满头白发的他看起来心情很不错，理奈和有泽在房间里玩着一些小玩具。
　　这是绘里奈拜托他帮忙照顾的。
　　薙切仙左卫门，越看越想和这两个小家伙亲近。
　　“爷爷，爷爷，爸爸妈妈干什么去了。”理奈有些好奇地问道，其实按辈分来算，应该是太爷爷，但是理奈觉得直接喊爷爷比较顺口一些，就这样喊了。
　　不过，也因为是太爷爷的缘故，理奈表现得有些乖巧，如果在爸爸妈妈面前，可能就不会那么可爱了。
　　“工作去了。”薙切仙左卫门摸了摸理奈的头发说道。
　　“什么工作啊，出去好久了。”理奈埋怨地说道，比起太爷爷，还是更想要和爸爸妈妈在一起。
　　“工作就是工作，没有工作谁养你？”有泽瞥了一眼理奈。
　　姐弟俩日常的掐架，从不缺席。
　　“爷爷，我饿了。”有泽伸手说道：“麻烦给我做料理吃吧！”
　　“吃吃吃，就知道吃，你怎么不变成一头猪呢！”理奈的声音相当奶气，明明是骂人的话语，听起来却很呆萌。
　　“猪是好吃懒做的，我虽然喜欢吃，但我不懒。”有泽有些不开心了，小孩子被骂成一头‘猪’，在他们的世界里已经是最邪恶的物种了。
　　“等我长大了，我就会学着做料理给爸爸妈妈吃。”有泽把自己小小的梦想给说了出来，“成为一个料理大师！”
　　“如果你想要吃我做的料理，那你得求着我，不然我不给你吃。”有泽语气认真地说道。
　　“谁会稀罕啊！”理奈大声喊道。
　　“哈哈哈哈哈，那我就期待有泽能成为一位伟大的料理师。”薙切仙左卫门点头微笑着说道：“这是一个很不错的想法哦。”
　　薙切仙左卫门的夸奖。
　　理奈显然也想要得到，但是爷爷好像更关注有泽一些，还在和有泽‘吵架’的理奈一下就委屈爆发了。
　　她带着一丝哭腔说道：“那我就要当那些美食评委，给有泽的料理全部都打上差评！”
　　完全和绘里奈小时候一模一样啊。
　　薙切仙左卫门哭笑不得。
　　“理奈你想要吃什么？”薙切仙左卫门面露微笑地说道：“爷爷亲自给你主厨做料理哦，有泽想要吃什么，也跟我说吧。”
　　“诶，真的吗？”理奈有些微红的眼眶随着这句话，立马振作了起来，“唔，我想吃...蛋炒饭！嗯！蛋炒饭！”
　　“好！”薙切仙左卫门站起身来，“来，跟着爷爷去料理屋，有泽想要看看爷爷的厨艺吗？”
　　“去！”有泽举起手挥舞道。
　　就在这个时候。
　　门口，薙切爱丽丝满脸阴郁地从门庭前走过，看到有泽和理奈从屋内走出来，表情更加糟糕了。
　　好吧。
　　我承认，我是有那么一点点酸了。
　　可恶啊。
　　我要是有男朋友就好了。
　　越想越气的薙切爱丽丝走路的速度也是越来越快。
　　薙切仙左卫门有些纳闷，却也没有多问，缓步朝着料理屋的位置前进，理奈和有泽踩着小脚步跟在他的后边。
　　辗转了几个过道，来到了自家料理屋的门前。
　　薙切仙左卫门似乎听到屋内有些动静，好像是苏泽和薙切绘里奈的声音，他微皱起眉头说道：“你们两个小家伙，在这里等一下爷爷好吗？”
　　“好！”两个幼稚鬼异口同声地说道。
　　薙切仙左卫门悄悄往里走。
　　走到门侧边缘，上来的一句话，让他的脸色再也淡定不起来。
　　“来吧，抱我！”
　　？？？？？？？？？？
　　薙切仙左卫门满脸的惊疑脸，百分百的疑惑脸，他记得他刚提醒过夫妻两个之间要节制啊，怎么俩小口儿刚回到家，还在料理屋就开始迫不及待起来了？
　　开门就是一个冲击啊！
　　自己还是赶紧带着孩子走吧。
　　等一下！
　　好像不是他理解的那种情况！
　　薙切仙左卫门顿下了脚步。
　　料理屋内。
　　苏泽伸手拥抱薙切绘里奈的时候，整个人的背脊就像是电流在不断穿梭一样，有些酥麻的，一种说不出来的触感，软滑温暖，尤其是近距离的呼吸，仿佛是将两个人之间的距离再次拉近了一样。
　　这种亲密的动作难怪说是能有效提高默契感。
　　拥抱之间，不仅能嗅到对方的呼吸，就连心跳都能在相拥之下准确地感应出来，而且抱紧了以后，身体的本能地在分泌着一种情绪，让他一刻都不想松开手。
　　等一下。
　　一张面孔出现在了苏泽的余光之中。
　　他面怀着感慨万分的笑容，好像是在说‘青春真好啊’、‘老夫很满意你们俩小口的感情。’，暖色的笑意根本止不住薙切仙左卫门眼中的千种柔光。
　　要死要死要死。
　　怎么办嘛！
　　被家长抓奸了。
　　苏泽傻眼了都，这拥抱日成立的第一天拥抱，就被人家长盯着正着可还行。
　　拥抱时身体一时的僵硬。
　　惊醒了薙切绘里奈。
　　“怎么了？”薙切绘里奈小声地问道。
　　“你爷爷在门口。”苏泽欲哭无泪地压低声音说道。
　　薙切绘里奈表情一滞，这个情况，她也是没有想到的。
　　“不过，他的表情，好像...好像很满意？”苏泽微微揣摩这个表情用意，有了一个大概的判断，那就尝试一下自己的推理有没有错。
　　面孔贴近薙切绘里奈。
　　亲——
　　薙切绘里奈顿时一怔，她也没能料到还能有这一出，立即伸手摸向苏泽的腰间软肉轻轻一捏，但是就没有其余拒绝的动作了。
　　两唇轻触。
　　也没有多余的深入动作。
　　一秒钟、两秒钟、三秒钟。
　　时间慢慢流逝，薙切仙左卫门满意地点点头，悄然走出了料理屋，苏泽长舒一口气，感觉像是逃过了一劫。
　　而薙切绘里奈还在深重地喘气着。
　　这个给她带来的刺激更加强烈。
　　如果之前的心跳是小鹿乱跳，现在的心跳就像是要跳出来了一样，扑通扑通地动个不停。
　　她也不知道为什么心跳地会那么快。
　　“你爷爷跑了。”苏泽松了一口气，“好了，你有什么气，现在可以发泄出来了，但是我可要警告啊，你要是说你这个是第一次，我其实也是第一次。”
　　“一换一，你我都不亏。”
　　“而且刚才吧，你掐都掐我了，如果算报复，已经报复过了。”
　　......
　　这不给个票？
　　《随手画个神器，它成真了！》
　　朋友的书推一下。
第51章 翻遍整个世界，都要找到你
　　“这不公平！”薙切绘里奈果断是不能接受这种行为，她的目光盯上苏泽，似乎是在揣摩着自己要怎么样去‘惩罚’苏泽一样。
　　哎。
　　果然是会把大傲娇给惹恼的吧！
　　不过苏泽真不是故意的，他只是测试自己的一个想法。
　　“你听我解释！真的，我绝对没有故意占你便宜的意思，我刚才发现了一个很重要的情报，我抱你的时候，我发现你爷爷在门外很满意我们的这个生活状况。”
　　“所以我想加大一下刺激的力度，亲了一下你，果然老爷子笑吟吟地离开了这里。”苏泽把自己的想法给说了出来。
　　“算了，是我比较鲁莽，没有考虑到你的感受，你想怎么惩罚我，你自己来吧。”苏泽想了想还是不做任何的辩解了，必要的时候谦让自己的老婆，即便是让自己的老婆打一下也很正常。
　　薙切绘里奈阴沉着脸。
　　在苏泽的视角里看起来‘恐怖’到了极点。
　　“你这个家伙，竟然敢主动亲我的嘴。”薙切绘里奈的语气听起来很不妙的样子，她的脸越贴越近。
　　伸手居然勾起了苏泽的下巴。
　　苏泽随时准备伸手护脸，然而下一秒发生的事情，让他再度错愕在了原地，只见薙切绘里奈主动靠前。
　　“波~”
　　轻啄了一下。
　　接着。
　　薙切绘里奈环抱起双手，用着和往常一样如常胜将军自傲的语气说道：“这下，我们扯平了。”
　　你这是什么脑回路？
　　“什么扯平了？”苏泽有些迷迷糊糊地问道。
　　“你主动亲我，肯定是你赚了啊，我主动亲你，那就是我赚了。”薙切绘里奈做出了自己的解释。
　　是我有问题，还是这个世界有问题。
　　这是哪门子的扯平了啊！
　　你是从哪个女尊世界过来的吗？这么严格遵守男女平等的理念？这就是传说中的大女子主义吗？还是说...薙切绘里奈的清纯度已经高到这种地步了吗？
　　完全没搞清楚概念啊！
　　苏泽觉得自己有必要提一提，“绘里奈，我跟你说啊，无论是我亲你，还是你亲我，都是我赚，我不会亏的，懂？”
　　“为什么？”薙切绘里奈皱着眉头，没有理解苏泽的想法。
　　苏泽傻了。
　　他其实也不清楚为什么他是赚的。
　　“总而言之，女孩子的亲吻只能留给自己喜欢的人，我虽然是你的丈夫，但应该还算不上你喜欢的人吧？”
　　“如果亲吻自己不喜欢的人，那对于女生来说就很亏啊。”苏泽作为一个老直男，只能硬着头皮去解答。
　　“那你的意思是，你喜欢我？”薙切绘里奈做出疑惑状的样子。
　　“你能别说废话吗？你是我未来的老婆，孩子你都给我生了，我不喜欢你，我难不成还能喜欢别人？”苏泽翻了翻白眼说道。
　　“所以听明白了没有，不管是我亲你，还是你亲我，我都会很高兴。”苏泽继续说道：“而我现在的目标呢，是照顾好你，照顾好孩子，照顾好我们的家庭，然后再做一个你喜欢的人。”
　　照顾好我？
　　照顾好孩子？
　　照顾好家庭，然后...再做一个我喜欢的人。
　　“为什么不能先做一个我喜欢的人呢？”薙切绘里奈的眼神明显有些降温，如果说苏泽给不出一个好的答案，她会有些困扰和不高兴。
　　“因为这件事情是所有事情里难度最高的，而现在的局势，我是来不及在完成这件事情后，再去照顾你。”
　　“毕竟又有第三个孩子了，照顾你的优先级肯定是高过想办法让你喜欢。”苏泽用自己的思维回答道。
　　“不能一边照顾我，一边成为一个我喜欢的人？”薙切绘里奈反问道。
　　“假如能做到，我肯定愿意在照顾你的时候，同时成为一个你能喜欢的人。”苏泽耸了耸肩说道：“不过，难度显然很高，毕竟绘里奈不像是那么容易就能接纳别人的女生。”
　　“没...没有你想象中的那么难。”薙切绘里奈有些傲娇地说道，一旦被人高分评价，绘里奈就有些情不自禁地高兴起来。
　　“话说回来，要是有一天能够回到十年前，阿泽，你会来找我吗？”薙切绘里奈歪着脖子问出了一个问题。
　　“要是能回到十年前，我就算是翻遍整个世界，都要找到你。”苏泽没有半点的犹豫说道：“哪怕这个过程很困难。”
　　说这个话的时候，苏泽是很认真的。
　　未来老婆的已知答案都给他了，他肯定要去找啊。
　　考试答案都给了，还能答错的吗？
　　“唔，你找不到我，那就让我来找你吧。”薙切绘里奈微笑着说道：“以薙切家的实力，回到十年前，想要找到你还是很简单的事情。”
　　“我们要是在十年前相聚，那肯定很有意思。”
　　“但好像我们回不去了呢。”薙切绘里奈说着说着，有些苦恼地说道。
　　“会回去的。”苏泽默默说道。
　　虽然他和绘里奈在未来相识，但是过去的十年，苏泽却不想这样错过，而且苏泽这段时间天天和绘里奈同吃同住。
　　作为最接近绘里奈的‘陌生人’，现在算是晋级成半个‘熟人’的苏泽，能清晰地感受到绘里奈一直隐藏着不断变化着的情绪。
　　孤独。
　　真正的孤独。
　　被这个时空所抛弃的孤独。
　　是的。
　　这个时空，有她的家人，有她的朋友，有她的孩子，但这些人却都是十年后的，有时候想要说出去的话，却总是欲言又止，而能陪绘里奈真正谈心的人，只有苏泽。
　　也只有和她同处在一个处境的苏泽。
　　才能听到绘里奈内心深处的心声。
　　未来的世界，属于未来者。
　　这个世界的幸福，也该由未来的他们所继承。
　　自己还要给他们收拾烂摊子。
　　第三个孩子啊......
　　苏泽想到这里，又说道：“绘里奈，这段时间我不方便离开你，晚上睡觉的时候，你和理奈有泽睡床上就可以了，我在地板上睡，你有什么事情立马喊醒我。”
　　“我尽量二十四小时陪着你。”苏泽叮嘱道，“不要害羞，不要嫌麻烦，我睡得比较沉，就拍我的脸。”
　　“麻烦你了。”薙切绘里奈没有拒绝，在她的印象里，生孩子是一件既可怕又麻烦的事情，要是没有人陪着的话，她的内心也很害怕自己承受不了这股压力而泄气。
　　“是我麻烦你了。”苏泽歉意地微躬说道：“三个孩子够了，以后再多要一个孩子，请务必打死我。”
　　《我在游戏里召唤英灵成真了》
　　《我，从蒙德城开始捡箱子》
　　睡觉的时候落枕了，昏昏沉沉的，头疼的要死，今天第二章更新可能要很晚，小伙伴们等不及可以先睡。
　　然后读者老爷赏个票子怎么说？
第52章 从今天开始教你做料理！
　　“现在的话，请教我如何做料理吧！”苏泽把话题转到正题上，“近期我们有两个推不开的事情。”
　　“第一个是食魂大赛，第二个就是孩子的事情。”
　　“现在的我在料理方面，完全是一窍不通，空有一身技巧，但是却在很多常识性的问题上一无所知，所以还需要绘里奈你的帮忙。”苏泽很明白自己的缺陷。
　　而比起其他人。
　　拥有着神之舌的绘里奈，是最好的导师，同时也是最适合苏泽的导师，最不可能暴露苏泽功底的人。
　　“我从没有教过别人料理的经验。”薙切绘里奈皱着眉头说道：“之前我答应节目组的请求，是因为我觉得你是会料理的。”
　　“没想到，十年前这个时间线的你真的没有学过任何料理，但是...十年后的你身体内潜藏着的记忆，告诉了我，你至少是位名家料理师。”
　　“算算时间，当时你应该是17、18岁吧，没学过料理，说明是用十年的时间成为一位名家料理师，这段时间内教你料理的人，绝对是一个了不起的人物。”
　　“很多料理师从小接受教育，可能都做不到你这种高度。”
　　苏泽顿了几秒钟，吸收了一下来自于绘里奈的分析，他说道：“没有教过别人料理的经验吗？那这样，你给我一个菜谱，我学着上面的步骤做菜，做完菜以后，你用神之舌帮我试味怎么样？ ”
　　“这也不是不行。”薙切绘里奈点了点头说道：“这个料理屋内，应该还有很多食材，我帮你找一些比较简易的食谱，一个一个来吧。”
　　“班尼迪克蛋怎么样？”薙切绘里奈思考了一下说道。
　　“完全没听说过的名字。”苏泽吐槽道，“听起来就很难做的样子，有没有亲民一点的。”
　　“这是我会做的料理中最简单的一个了。”薙切绘里奈如实说道，她做的料理属于比较高级的那种，无论是食材的选择，还是搭配，都是很顶流的，这是她能想到最亲民，最简单的料理了。
　　“最简单的一个吗？”苏泽点了点头，“菜谱给一下。”
　　薙切绘里奈拿出手机，“我把大致的过程写给你。”
　　苏泽点了点头。
　　看着薙切绘里奈打字传输过来的内容，在自己的大脑内慢慢地浮现出来整个制作料理的过程，“这是一道早餐吧？”
　　“对的。”薙切绘里奈点头说道。
　　“给我看了这道菜谱后，我好像就已经学会了一样，有种很奇妙的感觉。”苏泽没有说大话，身体的本能告诉了他，这道料理，他应该学过。
　　“也许，我学过的料理，只要看一遍，就能制作出来？”苏泽提出了一种假设。
　　“别说大话了，先把料理做出来再说！”薙切绘里奈拿出了一丝严苛，这会儿可不是开玩笑的时候。
　　苏泽顺着这个菜谱，开始准备食材，按部就班地开始主厨，班尼迪克蛋比较核心的制作要点就是水波溏心蛋的处理。
　　他烧开一壶热水，滴入几滴白醋，根据绘里奈的指示，水开后关小火，用蛋抽这个工具顺着一个方向把锅里的水搅至出漩涡。
　　将鸡蛋打碎，放进滚烫的水中，将火力压低，心里数着时间，待到鸡蛋蛋清的部分变白，包裹住蛋黄后捞出。
　　比较核心的内容制作好了，那就剩下外边的吐司和蔬菜片的处理。
　　慢慢组装起来。
　　一个班尼迪克蛋的成品就出来了。
　　薙切绘里奈准备拿起料理屋的一个叉子，打算帮助苏泽试味的时候，却被苏泽伸出手来拦住了。
　　“我先吃。”苏泽拿起另外一个叉子，“如果连我自己都不满意的话，又怎么能让绘里奈你来吃呢？”
　　神之舌的诅咒。
　　苏泽一直记在心里。
　　吃了一口。
　　苏泽摇了摇头，“不行，重新再来一次，我觉得还不够好，确实差了一点。”
　　薙切绘里奈拿起来的叉子放了下去。
　　“第一次做料理，是这样的，不要灰心。”薙切绘里奈难得地安慰了一句话，如果是其他人做料理失败了，她是连开口的想法都没有。
　　苏泽重新做了一遍。
　　尝了尝味道。
　　再次摇了摇头。
　　做的次数越多，苏泽的表情就越凝重，当试了三、四次后，苏泽可算是愿意把手中的班尼迪克蛋交给薙切绘里奈试试味道了。
　　而这一次。
　　班尼迪克蛋的光泽显然和之前的几次发生了天翻地覆的改变，就连料理的气味都慢慢弥漫出来，蛋的清香和酱汁混合而成的一股香气笼罩在整个料理屋之中。
　　“绘里奈，这次可以了。”苏泽把盘子递了过去。
　　一直安分着的叉子，在绘里奈的手上可算是有了用武之地，薙切绘里奈拿起叉子撕开一个口子，本就迷人的香味，更加扑鼻。
　　想吃。
　　薙切绘里奈叉子轻轻举起一小块，放入嘴中，一股美妙的味道散发在她的味蕾之上，酱汁和蛋液完美融合，舌头轻轻舔着叉子边缘，她瞳孔像是在美食的海洋之中翱翔，在若隐若现中，似乎是看到了一个人影在反复尝试的动作。
　　蛋汁和酱料结合出来的味道，鲜美至极。
　　不过，她依然保持着自己的优雅，不急不缓地挥舞着手中的叉子，小口小口地解决掉这份苏泽亲手做出来的料理。
　　“这份料理的诚意，我感应到了。”薙切绘里奈把餐盘上的班尼迪克蛋吃个干净后，点头称赞道。
　　“非常赞的料理！”
　　“你这具身体的厨艺，远比我想象中的要厉害。”
　　苏泽没有想到自己连续失败好几次，终于做出了一个让他满意的料理后，就得到了薙切绘里奈的高度评价。
　　虽然他在绘里奈吃之前就尝过味道，觉得这次做的班尼迪克蛋比较好吃。
　　但是苏泽也没想到，这会让绘里奈满意。
　　“味道很好吗？”苏泽问道。
　　“味道很棒，不仅能让我吃下去，还能让我感触到一些奇妙的风味。”薙切绘里奈点评道。
　　“这样的话，每天的早饭，就不一定要劳烦你了，你喜欢吃的话，我可以天天给你做早饭。”苏泽思考了一下说道：“等后面，要生孩子的话，你主厨也会不方便的吧？”
　　“等我料理精通了，不仅是早饭...午饭、晚饭都能包在我的身上。”
　　唔。
　　这个男人竟该死的甜美。
　　薙切绘里奈想到这里，却又撇撇嘴说道：“你一个早饭就练习了那么久才做出一次像样的成品来，等你其它的料理都精通了，那得等到猴年马月啊？”
　　大傲娇，面对这种容易引起敏感的话题，果然再次傲娇了起来。
　　“不过，无论多久，你真心想要学习料理的话，我都是会教你的。”
　　少年和少女的真正相识从这一刻开始。
　　......
　　《水晶宫是少年的赞歌》
　　《我，形意拳宗师，被打假》
　　来票！
第1章 我醒来了，也变强了
　　昏暗的灯，被打开。
　　苏泽醒来的第一个想法，是起床给自己的老婆薙切绘里奈准备早饭，然而下一秒，他的面容微微一变。
　　这个...
　　陌生又不陌生的出租屋？
　　苏泽拿起自己的手机。
　　2016年。
　　时间...回归于原点，在未来的世界里，苏泽过了五十多年的岁月，都快要忘记自己不属于未来的时候，他...回去了。
　　脑海中，有个声音似乎在表述这曾经发生过的一切。
　　【恭喜你达成了你的第一个人生。】
　　【苏泽-薙切绘里奈，世界线进入完美结局。】
　　【你们一同携手到了89岁，你成功地成为了一位名料理师，你和薙切绘里奈一共拥有了四位孩子，他们分别是薙切理奈，薙切有泽，薙切未来和薙切真一。】
　　【薙切理奈成为了日本东京房地产商人。】
　　【薙切有泽成为了世界闻名的美食家。】
　　【薙切未来成为了手游社团的社长。】
　　【薙切真一成为了一档综艺节目的主持人。】
　　【而你，苏泽，在这次人生的结束之际，你拥有三辆豪车、十二处私人别墅以及不计其数的资产，是日本料理界的巅峰，任何你品尝过的料理，都会成为你的菜品，你被称为‘无法被翻越的最高山’，震慑了整个料理界。】
　　【你对你的妻子保持忠贞，与异性的近距离接触仅仅为1%，与异性的亲密接触为0%，堪称为模范丈夫。】
　　【模拟器正在统计你的人生线路。】
　　【薙切绘里奈97%、藤原千花0.0002%、夏川真凉0.0002%、绿川花0.0002%.......】
　　无数的记忆碎片，从苏泽的脑海中涌现。
　　从第一次和薙切绘里奈的相遇，从第一次和薙切绘里奈学习料理的过程，还有一同参加未来的料理大赛，慢慢相知相识，来到十年后的第二年，他们就正式决定交往，而在这个过程中，苏泽不断地学习薙切绘里奈的料理知识。
　　而苏泽不知道是天赋使然还是其他原因，学习料理的能力很强，在薙切绘里奈神之舌的帮助和肌肉记忆的辅助下，一年的时间就做到了特级厨师的水平，不断积累经验，三年就立于日本料理界的巅峰。
　　在未来的世界。
　　活了整整50多年的时间。
　　储备的专业知识不计其数。
　　苏泽尝试性地来到厨房，用记忆中的做法开始去做料理。
　　一个本没有任何经验的人，在做起料理的时候，却无比娴熟，这样一来，苏泽已经可以确定是真实发生过的事情了。
　　苏泽拿起手机，拨打自己最熟悉的一个电话号码。
　　是空号。
　　麻烦。
　　可能绘里奈那个时候还没用这个手机号码，苏泽连忙查询了一下‘远月学园’，距离他就读的私立八光学院很远，但这个学校是存在着的。
　　“老爷子的人名也是对的。”
　　“直接打车过去算了。”
　　苏泽连犹豫的念头都没有，他记得很久以前和绘里奈说过，如果能回到原来的世界，不管怎么样，苏泽都会跑过来找她。
　　等下要上学？
　　上什么学。
　　上学有见老婆重要？
　　“从这里坐车过去，要2个小时啊。”苏泽计算了一下路程，“那也不是很远，现在过去，到时候再回来，也来得及，不就是开学迟到吗，开学谁还没迟过到。”
　　不过，苏泽的注意力又被脑海里那个【人生模拟器】的界面给吸引到了。
　　就是这个模拟器，二话不说给他带到十年后，带到十年后又消失了，现在回到了原来的世界线，它又出来了。
　　“薙切绘里奈97%，旁边这么多的人名0.0002%是什么意思？”苏泽皱着眉头说道，扫视了一眼，这些人名里还有他小学的同学和初中的同学。
　　值得一提的是...这些人都是女性。
　　苏泽没有深究这些含义，他现在披上了一件衣服，就急匆匆地朝着门外走去。
　　.......
　　远月学园。
　　薙切绘里奈辗转了一下身子，正想要抱一抱身旁的苏泽，却发现旁边空无一物，她有些发懵，“阿泽？！”
　　“嗯，大小姐，你在喊谁呢？”新户绯沙子穿着睡衣走了过来，她看到绘里奈的样子，有些青涩地低下了头。
　　好年轻的绯沙子！
　　薙切绘里奈快如闪电般地拿出了手机。
　　时间...
　　时间回去了？
　　是梦吗？
　　薙切绘里奈面对这个情况有些茫然，不过，她举起手机来，准备拨打一个电话号码，却发现这个电话号码没有打通。
　　但是！
　　薙切绘里奈留意过苏泽毕业的院校。
　　她打开手机查了一下私立八光学院。
　　是真实存在着的学校！
　　“大小姐，你这个点就要起床了吗？是要准备料理吗？”新户绯沙子有些奇怪地问道，今天的绘里奈有些反常。
　　只见薙切绘里奈穿上了衣服，给自己裹了一件外套，“我要去找一个人。”
　　“找一个人？”新户绯沙子愣住。
　　“嗯，找一个人。”薙切绘里奈没有做过多的解释，急匆匆地朝着门外走去。
　　“远月是有门禁的啊！而且现在出去你早课不上了吗？”新户绯沙子诧异地说道：“有什么事情，等放学了，再去做吧。”
　　“这件事情，对我来说很重要。”薙切绘里奈认真地说道，她要知道苏泽这个人，是否是真实存在着的。
　　私立八光学校。
　　她要去看一看！
　　而且，薙切绘里奈拿起手机，在思考之前记忆里带给她的回忆，毕竟是在未来活了很久的时间，她意识到自己脑海里多出了很多的料理知识。
　　还有一些她不擅长的菜系，似乎现在的她也会了。
　　如果这些都是真实存在的话。
　　苏泽那个人...应该也是真实存在着的吧？
　　薙切绘里奈并不希望这是一场梦境。
　　料理知识、其它地方的菜系经验，她宁肯这些都是虚假的，也不希望那个人是不存在着的。
　　未来的记忆里。
　　一同生活，一同旅行，一同开发料理的记忆，都弥足珍贵。
　　两个身影。
　　在不同的地方。
　　一同出现在了地铁站上。
　　......
　　大家可以把第一卷当成前传甚至是番外来看。
第2章 你就不能等我来找你吗？
　　地铁上。
　　薙切绘里奈盯着玻璃窗微微出神。
　　未来的记忆，在她的脑海里留下了深深的烙印，哪怕是从第一天开始回忆起，都能清晰地记起来发生了什么。
　　因为陌生，所以第一次的见面，并不愉快，几乎是从一场‘拌嘴’开始的，后来为了查清各自的交际圈，也为了更好地照顾自己的孩子，走上了伪装夫妻的道路。
　　期间。
　　遇上了食魂大赛的事情，结果自己好巧不巧还被坑了，怀上了第三个女儿薙切未来，评委的事情，就交给了苏泽，而苏泽是一个空有一身技巧却没有半点料理经验的‘笨蛋’，靠着自己的指点，一边当个冒牌评委，一边学习料理的经验。
　　不过，他的天赋很好，半年的时间，就把薙切绘里奈能教的全部学了一个七七八八。
　　接下来的半年，就是...就是一直在照顾自己。
　　薙切绘里奈想到这里，还是不自觉地有些脸红，这种事情实在是太尴尬了，陪产的每一天，都要麻烦苏泽帮忙。
　　自己还会因为一些琐事乱发脾气，觉得他对自己好，完全是冲着自己的孩子来的，而不是真正的喜欢自己，后来医生说这是产后抑郁所致的现象，苏泽也没有因为她的暴躁脾气而生气，一直在认真地照顾她。
　　在生下薙切未来的第二年，苏泽向她表白了，从恋人做起。
　　唔。
　　答应苏泽，才不是喜欢，只是报答这一年的照顾而已，给一段时间的试用期，不行就分手，然后...然后又过了两年就有了第四个孩子。
　　好吧。
　　是有点喜欢。
　　只是一点点喜欢而已。
　　真的，就一点点喜欢！
　　到站了！
　　薙切绘里奈保持着自己高雅自得的气质，朝着私立八光学校的地方前进，下一秒，来自于‘新户绯沙子’的电话打来。
　　“绘里奈大小姐，你在哪里，有个自称是你好朋友的人在找你。”新户绯沙子有些无奈地说道。
　　是好朋友，怎么连电话都没有。
　　不是看他十分焦急的样子，新户绯沙子还真不想把打个电话给大小姐。
　　“嗯？他的名字是？”薙切绘里奈顿了几秒钟说道。
　　“是个中国人，叫苏泽。”新户绯沙子沉吟道，“要听他的声音吗？”
　　“接，给他接电话！”薙切绘里奈本来还淡定的神色一下子就淡定不下来了，她和苏泽真的一起回到了过去。
　　“我的大小姐啊，你人呢？你人跑哪去了？”苏泽的声音还有些气喘的样子，好像是跑了很久很久。
　　薙切绘里奈立在原地。
　　“你在远月？”薙切绘里奈问道。
　　“不来远月，我去哪找你？”苏泽反问道：“难道直接跑你家？”
　　“那你知道我在哪里吗？”薙切绘里奈看着头顶上‘私立八光学校’的牌子，苦着脸说道。
　　“你这个口是心非的家伙，不会是跑去我学校来找我了吧？”苏泽大概已经猜到了绘里奈的情况。
　　“你猜对了。”薙切绘里奈说道。
　　“笨女人，你在那里等我，我马上来。”苏泽说了一句话，正准备挂掉电话。
　　“笨蛋笨蛋笨蛋，你对你老婆的态度就这啊？”薙切绘里奈恼羞成怒地说道：“你想挨踢了？”
　　“你踢人疼不疼你心里没数？”苏泽继续说道：“手机我挂了，电话号码我背下来了，等下我拿我手机给你打电话。”
　　苏泽把手机还给新户绯沙子。
　　“你和大小姐很熟吗？我怎么从来没见过你？”新户绯沙子整个人还有些茫然，她从小就跟着绘里奈大小姐，苏泽，她还是第一次见面，但是听他和大小姐的交流，好像很熟的样子？
　　苏泽看了一眼新户绯沙子，“你问我和绘里奈熟不熟，这个问题我不方便回答，到时候，你自己问绘里奈吧。”
　　他快步离开薙切绘里奈的宿舍。
　　坐地铁要两个小时。
　　苏泽直接喊一辆出租车，能节约不少的时间。
　　虽然来回跑很累，但万幸的是...这一切都是真实的。
　　......
　　一个小时后。
　　私立八光学园的校门，人来人往。
　　这所为了培养大小姐的贵族学校从公元2016年2月正式改为男女合校，首批入学的男子仅有十多个人， 他们并不是全员都俊美，甚至相貌属于很不起眼的类型，有些人第一时间听到了男女合校的这个消息，就改变了自己的志愿。
　　藤野清志深吸一口气。
　　全校。
　　十几个男生，却坐拥上千个女生资源。
　　这是何等的幸福！
　　“清志君，我们幸福的高中生活从现在要开始了哦！”诸葛岳人在他的身旁微笑地说道：“听说这次还有个中国留学生，鄙人练马第一智将，想要和他切磋切磋。”
　　“啊，中国的留学生吗？”藤野清志楞了一下说道。
　　他和留学生还是第一次接触。
　　“嗯，没错，一位名叫苏泽的人。”诸葛岳人抬了抬自己的眼镜说道：“今晚，我们的计划，也有准备带上他。”
　　“计划？”藤野清志没有听明白诸葛岳人的想法，总而言之，有些云里雾里。
　　学校门口。
　　薙切绘里奈注意到了这两个男生的对话，她问道：“你们认识苏泽？”
　　“苏泽，我们同班的同学兼室友。”诸葛岳人诧异地看着眼前这个极为漂亮的金发女子，他说道：“怎么，你认识他？”
　　“我是他的妻...女朋友。”薙切绘里奈斟酌了一下说道，如果说妻子的话，是不是太吓人了一些。
　　虽然日本的确有人高中就结婚了，可是这些人毕竟是少数。
　　诸葛岳人和藤野清志内心同时打起了一个问号。
　　有没有搞错啊。
　　他们两个还在商量如何在如此众多的女性资源中找到女朋友，结果跟他们同班的留学生兼室友就已经找到了对象？
　　而号称练马第一智将的诸葛岳人看到这张脸，顺着记忆去思索，他好像在什么美食节目里见过她，接着脑海里又浮现了一个刀疤脸的肌肉爷爷。
　　“请问！薙切总帅和你是什么关系！”诸葛岳人微眯着眼睛说道。
　　“是我爷爷。”薙切绘里奈倒是不奇怪对方会认识自己的爷爷，薙切仙左卫门本身就是一个很有名气的人。
　　很好，是惹不起的人。
　　诸葛岳人准备开溜。
　　他正准备走的时候，薙切绘里奈想了想说道：“阿泽要在这个学校读书，你们是他的同学，麻烦多多关照他，他这个人不太会说话，可能会惹出很多麻烦来。”
　　“照顾他吗？包在我们身上，来自于异国他乡的朋友，我们也是很欢迎的。”诸葛岳人咧嘴，竖起大拇指笑着说道。
　　今晚就让他感受一下异国风情。
　　“谢谢！”薙切绘里奈答谢之际。
　　一辆出租车停了下来。
　　苏泽走了下来。
　　“我说，你就不能等我来找你吗？”
　　他身上的衣服折旧，由于出门太急，有些邋里邋遢的。
　　“我这不是怕你找不到我。”薙切绘里奈看到苏泽的身影，露出微笑道。
　　时间，似乎在这里定格。
　　......
第3章 请把你的人生再托付给我一次吧！
　　“虽然是绕了一个大圈子，但万幸的是，我还是找到你了。”苏泽同样露出微笑，他轻笑了一声，“我们什么时候结婚？”
　　“我说啊...请把你的人生再托付给我一次吧！”
　　平静而肯定的语气。
　　“不愧是你这个家伙啊。”薙切绘里奈双手抱胸，微撇着唇角说道：“轻而易举地就能说出让我感动的话。”
　　“那我就勉为其难地...再答应你一次。”
　　“对了，能抱我一下吗？”
　　薙切绘里奈的眼眸中似乎装着漫天的星辰，深邃迷人，她带着歉意说道：“在这里，你不用再忙着陪我一起工作了。”
　　绘里奈比谁都清楚自己的性格有多不讨喜。
　　生活得那么久，从来都是苏泽的迁就，她能看出来苏泽并不喜欢所谓的料理，只是为了让她感到高兴而不断做出来的努力。
　　她想要让苏泽选择自己想要的人生。
　　苏泽没有多余的矫情，像是这样的拥抱，他们早就已经相互习惯，但是，这是回到最初原点的第一次拥抱。
　　忍不住。
　　紧紧搂住。
　　“我送你回学校吧，你这样出来，老爷子会很担心的吧？”苏泽松开了自己的拥抱，时间还很长。
　　这种回到过去的感觉，就像是重生了一样。
　　“真不知道你是怎么瞒过秘书子那个家伙，直接跑出来的。”苏泽深吸一口气，忍不住多呼吸了一口来自于绘里奈身上的味道。
　　“你送我回去？这个点不是开学典礼的时候吗？”薙切绘里奈做出疑惑的表情，“我自己回去就可以了。”
　　“我不放心你。”苏泽简洁地说道。
　　“我都多大了，你不放心我？”薙切绘里奈小声嘟囔着说道。
　　虽然未来的记忆像是梦境一样，根本感觉不出来自己已经有活了那么久的时间，但是薙切绘里奈认为自己还是有自理的能力。
　　才不要被苏泽当成一个小孩子一样管。
　　“不放心。”苏泽直接了当地说道：“开学典礼也没什么事，又不上课，送你回去比这个更重要。”
　　完全无视了外界所有人的视线。
　　苏泽牵起了薙切绘里奈的手，向着学校外的街道走去。
　　.......
　　“岳人，真羡慕情侣啊。”藤野清志不知道为什么突然一点都不香了，今天来上学的时候，还激动的要死。
　　因为他们要读的学校在过去可是一家彻头彻尾的贵族女校！
　　今年才开放了男生入学的资格。
　　放了很多优等生、贫困生过来，可即便是有多么多的人过来，整所学校的男生也不会超过二十多个人。
　　而漂亮的女学生会超过千人之数。
　　在粥多僧少的情况下，找个女朋友还不简单吗？
　　可谁能想到，有人比他们先走一步，在读这所学校之前就已经谈到了一个女朋友，这不正是在证明他们这些企图走捷径，在这种女性资源多的学校里试图找女朋友的男生是彻头彻尾的废物？！
　　万一还没找到，不是证明自己废物不如！
　　“羡慕就不用羡慕了，他有的，我们都会有，在这种学校里找一个女朋友有什么难的？”诸葛岳人用着冷静的声音说道：“不过，我们这位室友战斗力有些强啊。”
　　“战斗力有些强？”藤野清志一怔。
　　“他的女朋友可是薙切家的人，料理界的唯一豪门，在我们这所学校里，只有四宫家可以与之抗衡。”诸葛岳人拍了拍藤野清志的肩膀说道：“换句话说，如果他们的恋爱没有被中止，只要结婚了，这位留学生就能瞬间完成阶级的跨越。”
　　“成为我们眼中的人上人。”
　　“喂，不要搞得我们像是庶民一样可怜！”藤野清志吐槽道：“还有，晚上我们真的要去...偷看吗？”
　　“废话，经过我的精密计算，只要我们不招惹我们惹不起的人，偷看一次女澡堂，即便被抓住也就被留校观察一次。”诸葛岳人再度用冷静的语气说道：“学校里算是豪门世家的人，在东京的附近区域都是有私人别墅的。”
　　“换句话说，她们这种级别的人是不会住宿，而是进行走读。”
　　“留校住宿的女生，偷看她们一次洗澡，应该问题不大，再说了，只要不被抓到，就不算是偷看。”诸葛岳人接着说道：“何况，还有一句话，叫做法不责众。”
　　“只要我们偷看的人够多，全校的男生都去偷看了，我们就绝对不会被惩罚。”诸葛岳人用着蛊惑的语气说道：“清志君，难道你不想看看同龄女性的美妙身材。”
　　“不想！”藤野清志非常坚决地说道。
　　然而心里面已经被诸葛岳人给说动了，青春期的荷尔蒙正在冲击他的心灵。
　　“不要这么说嘛，我晚上还会邀请苏泽同学的，他女朋友都拜托我们好好照顾他了，我们好说歹说作为东道主，也得让他大饱眼福。”诸葛岳人嘿嘿笑道。
　　“原来你说的照顾是这种照顾啊？你是想要让苏泽同学被她的女朋友尸沉东京湾吗？”藤野清志人都傻了，“你害人不浅啊！”
　　“三国中，情义是最为重要的事情。”诸葛岳人抬了抬自己的黑框眼镜，“有福同享，有难同当。”
　　“总不可能我们都去享受风情了，让他一个人在宿舍里孤独地打游戏吧？”诸葛岳人说道：“放心，我练马小诸葛。”
　　“算无遗策，这次偷看的事情，绝对不会出事的。”
　　“清志同学，其他人我之前在LINE上都联系过了，同宿舍的兄弟们，除了苏泽同学还没有联系过，都说要去。”
　　“那么，你要不要去呢？”诸葛岳人笑着说道。
　　“你们都去？”藤野清志犹豫了三秒钟说道：“你们都去的话，那我也去。”
　　从众心理以及心中微妙的骚动，让藤野清志走进了诸葛岳人蛊惑的陷阱之中。
　　其实诸葛岳人根本没有联系过其他人。
　　偷看澡堂完全是临时起意的计划。
　　到时候和其他人沟通的时候，每个人都可以按照这个套路一个一个来，而以日本人的从众心理，大家都要去的群体效益一旦达成，就一个都跑不了。
　　没错。
　　我，诸葛岳人，就是在算计他们。
　　这就是兵法啊！
　　哈哈哈哈哈哈哈哈——
　　.......
　　.......
　　.......
第4章 想给绘里奈做个早饭而已
　　远月学园。
　　新户绯沙子抱着自己的脑袋，距离大小姐薙切绘里奈消失已经有接近两个多小时的时间，而今天有一个重要的行程，那就是插班考试评审。
　　还有一个小时的时间，就要开始插班考试的评审了，而大小姐到现在都没有回来，自己真是一个笨蛋，居然轻而易举地就被大小姐给‘骗’了。
　　门口，传来脱鞋的声音。
　　“你们的宿舍，还不错哦。”苏泽扫了一眼整个屋子说道。
　　“你现在住的习惯吗？”薙切绘里奈的声音在一旁响起，“需要我帮你租个住处吗？”
　　“不用，我住在那里就好。”苏泽没有同意，他走进屋子，看到新户绯沙子，似乎是要推断自己的判断，打了一声招呼，“新户同学，早上好，自我介绍一下，我的名字是苏泽。”
　　“你好，我是新户绯沙子。”新户绯沙子毕恭毕敬地鞠躬道。
　　事情麻烦了。
　　苏泽有些头疼了。
　　在他的视网膜内，【人生模拟器】的一个特殊面板，一个名为人生线路的功能中，一个名字叫【新户绯沙子】的名字，从0.0002%上升到了0.001%的数值。
　　只要认识，接触，这个数值就会往上提高。
　　他醒来，发现【人生模拟器】这个东西还存在着，苏泽就知道这事情没有那么简单。
　　“这是我的男朋友。”薙切绘里奈了当地说道。
　　苏泽脑海中【人生模拟器】的数值里，薙切绘里奈97%的数值，再次提升了1%的百分点，跃升至98%的数据，而其他所有人的数值全部回到了0.0001%的数据。
　　虽然不知道发生了什么事情，但是绘里奈干得漂亮！
　　作为玩过很多游戏的苏泽，也大概是明白了这个功能的作用了。
　　很显然。
　　这是【人生模拟器】给他列出来的世界线，只要维持现在的状况不变，世界线的走向就会来到薙切绘里奈的结局。
　　在这个过程中，自己只要产生了变化，世界线的走向也会为之改变。
　　这还用多想吗？
　　绘里奈都给自己生了四个孩子，自己也继承了薙切家的产业，未来的生活幸福美满，【人生模拟器】的这个功能，除了给自己提醒‘不要出轨’以外，还有什么别的作用吗？
　　就算是有其他的作用。
　　苏泽也要给它抹杀掉。
　　而一个声音，立刻惊醒了还在思考中的苏泽。
　　“你的男朋友？！！！”新户绯沙子听到这个消息，简直是重磅消息，“总总总帅知不知道这件事情？”
　　“爷爷，早晚会知道的吧？”薙切绘里奈思索了一下说道：“不过知道了也没关系的，他会尊重我的选择的。”
　　“不，总帅再尊重你的选择，也不会把你托付给一个陌生人吧？”新户绯沙子吐槽道：“还有谈恋爱这种事情，不应该再多了解一下？这么早就下决定，不太好吧？”
　　糟糕。
　　虽然和苏泽在未来生活了很久，但是放在现在，确实是初次见面，而这种情况下，好像很难说服别人认可这段恋情。
　　“绘里奈在跟你开玩笑呢。”苏泽笑了笑说道，他给薙切绘里奈使了一个眼色，这种事情本来就不能操之过急。
　　他们原本就是谈了三年的恋爱才结婚的。
　　哪怕从未来回到了现在，也不能直接把三年的恋爱期给跨越了，更重要的是，如果恋爱的跨度过大，会不会影响到正常的发展顺序，从而导致未来发生变更。
　　看【人生模拟器】的意思，只要顺理成章地发展下去，那么未来的动向就不会有变化，理奈和有泽也会理所当然地出现。
　　“闲话先别说那么多了，绘里奈大小姐，今天还有插班考试评审！”新户绯沙子低头看了一眼时间，焦急地说道。
　　插班考试评审？
　　这种小事都要麻烦她？
　　与其去评审这些考生们的料理，还不如多和苏泽呆上一段时间，不过，薙切绘里奈的性格在这么多年的生活下，早就有所改善，也不至于乱发脾气。
　　“等我换身衣服。”薙切绘里奈把这套外出的衣服脱了下来。
　　“诶？有外人在，就直接脱吗？”新户绯沙子立刻挡在了薙切绘里奈的面前，做出一幅护卫的模样。
　　“不要偷看！”
　　我有那个必要偷看吗？
　　苏泽还是转了一个身，适当给自己做些掩饰。
　　薙切绘里奈换了一套远月制式校服，白皙的双脚裹上了在阳光下散发着光泽的过膝袜，她整理了一下自己的头发。
　　“苏泽，跟我一起去评审。”薙切绘里奈说道。
　　苏泽其实并不是很想去参与这种评审，他在未来都站在了料理界的巅峰。
　　当之无愧的厨神。
　　像远月学园这种插班生的评审，就像是让一个在某个领域上取得了巨人般成就的人跑过去给小学生做点评。
　　没什么意思。
　　“多陪我一段时间。”薙切绘里奈站在前面说。
　　“好。”苏泽听到这句话，就直接缴械投降了。
　　未来，他和薙切绘里奈感情越来越好的时候，反而是因为工作的问题离多聚少，像这样一直聚在一起的时间，老实讲并不多。
　　看着眼前的场景。
　　新户绯沙子感觉，他们两个好像可能真的是男女朋友的关系。
　　两个人的一举一动，一笑一和，似乎都习惯了对方的存在一样。
　　五分钟后。
　　插班考试评审的现场。
　　薙切绘里奈和苏泽一前一后像是漫步一样缓缓地走着，在进来之前，两个人还在欢声笑语着谈话，当进来之后，他们的表情同时转变，一股强大的气场在两人的身上喷涌而出。
　　“怎么是薙切绘里奈当这次的评审员！”二阶堂佳明惊慌失措地喊道：“如果被神之舌打上无能的标签，我的料理生涯就此断送了啊！”
　　“可恶，又要等明年了吗？”
　　“宁愿等到明年来考试，也不想被神之舌打上无能的标签！”
　　不由分说，有人已经选择放弃，悄悄地离开了考场之中。
　　“这一届远月的学生也太差了吧？”苏泽忍不住说道，他后来也去远月学园当过一阵子的校长。
　　见过做料理不行的，没见过还没做料理就开始想跑的了。
　　“插班生是这样的，很多都是妄图走后门的人。”薙切绘里奈摇了摇头说道，她走到食材区，举起一个鸡蛋，“以鸡蛋为食材，做出你们的料理，尽量让我满足吧，只要做到了，你们的考核就通过了。”
　　“你这是在为难他们。”苏泽去洗了洗手，拿起一颗鸡蛋，“不介意我用一下厨房吧？”
　　没有回到这里的话。
　　这会儿，应该是薙切绘里奈档期里的工作结束，回到家里，苏泽来给绘里奈准备早餐的。
　　“好久没给你做料理了。”苏泽面露遗憾地说道。
　　“你也是和我一样的考生吗？”一个充满精神气的声音在苏泽的耳畔响起，“我是幸平创真，这次插班生的考核，我也要参加！”
　　一个在未来鼎鼎大名的名字。
　　哦，原来，幸平创真是远月从插班生考核中进来的啊？
　　“我不是考生，我只是单纯想给绘里奈做个早饭而已。”苏泽用着平淡无奇的声音说道。
　　......
第5章 你的丈夫天下第一
　　苏泽的动作很慢，但是动作却又不多余，保持一定的优雅又细致入微地挑选食材，在做料理的时候，是有生疏感的，不过这种生疏感在苏泽缓慢的动作下，不停地调整着。
　　幸平创真做料理的速度就跟苏泽截然相反，被他老爸一顿忽悠后，这才准备来远月学园考试的，他可不想连插班生的审核都过不了，灰溜溜地离开这里。
　　这不是要被他老爹给笑话的吗？
　　“我做好了！”
　　幸平创真甩手，将葱花撒上盖饭的上边，放在一个盘子上，他单手一提，“慢用！招待不周，请多关照！”
　　是鸡蛋拌饭吗？
　　薙切绘里奈看了一眼，这是用最平凡的食材做出来的料理，以前的她肯定是不屑一顾的，不过岁月的沉淀，她对这种料理没有了那么多的偏见。
　　拿起勺子。
　　幸平创真露出期待的表情，每一个食客在吃完他的料理时，露出幸福的表情时，那一刻，是他最兴奋的时候！
　　薙切绘里奈尝了一口。
　　放下了勺子。
　　“可以通过。”薙切绘里奈尝了一口，大概就知道到了远月学园这个阶段应该有的水准了。
　　“通过了？那么好吃吗？！”幸平创真迫不及待地追问道，能通过，他很高兴，但是对方只吃了一口，他就通过了，这就让人的兴奋感大打折扣。
　　“一般吧。”薙切绘里奈给了一个很平凡的评价，“不过进这个学院是没什么问题的。”
　　“竟然只是一般的评价吗？”幸平创真有些失落，但很快又提起劲来了，“看来这个学校还是挺厉害的嘛，我的料理居然只能到一般的地步。”
　　“不要浪费食物。”薙切绘里奈扫了一眼说道：“绯沙子，你把剩下的拌饭吃掉吧。”
　　“诶，不直接倒掉吗？”新户绯沙子愣住了。
　　以大小姐以往的做法，不应该是把料理给倒掉吗？
　　“吃完料理，是对一个厨师的尊重。”苏泽在旁边一边做着料理一边说道：“直接倒掉的话，不仅是在践踏别人的努力，也是对食物的不尊重。”
　　“评审只要吃一口就能大概知道水平，但是就这样丢掉的话，未免有些浪费。”苏泽在旁轻轻甩了甩自己的手，“绯沙子，你不吃的话，那就让我享用一下幸平大厨的料理。”
　　新户绯沙子立刻就护起了这盆鸡蛋拌饭，她摇头说道：“那怎么行？这样不是间接接吻了？”
　　“可是，绘里奈大小姐为什么不吃完呢？”新户绯沙子又问道。
　　“因为，绘里奈在等我的料理。”苏泽手上的动作停了下来，露出微笑，不管是过了多少年，有些人啊...她的小心思是永远不会变的，喜欢把自己的心事藏起来，但是，不说出来，她的一举一动，还是能告诉你她的想法。
　　不坦率的可爱。
　　“你给我闭嘴！”薙切绘里奈瞪了一眼苏泽，“只是很久没吃你的料理了而已。”
　　“好，为我的女王献上我的皇冠。”苏泽将自己的料理端了上来，“这是你教我的第一个料理——班尼迪克蛋。”
　　“你能不能别那么幼稚？”薙切绘里奈冷哼了一声说道：“都多大的年纪了，还玩这种？”
　　“诶，他年纪很大吗？”新户绯沙子摸不着头脑，不过比起幸平创真的鸡蛋拌饭，放在餐桌上的班尼迪克蛋，外形看起来的确更有食欲一些。
　　薙切绘里奈举起手中的餐刀和叉子。
　　一口一口地细嚼慢咽着苏泽做出来的料理。
　　“很久没做这个料理了，有些生疏。”苏泽用着歉意的语气说道，而且这具身体的刀工确实太差了，做料理的速度被使用工具的效率给拖累到了。
　　“很好吃。”薙切绘里奈点评了一句。
　　“这么好吃吗？”幸平创真一根筋地跳了出来，他看到薙切绘里奈只吃了一口自己的鸡蛋拌饭，而对着苏泽的料理却是爱不释手的态度，似乎也想要尝尝。
　　“呃，我做了两个，一个是想给自己吃的。”苏泽又拿出来一个盘子说道，“你要吃吗？”
　　“可以吗？”幸平创真转身说道：“谢谢款待！”
　　幸平创真还真不知道什么叫谦让，他对料理几乎到了痴迷的程度，面对出色的料理，他免不了有些好奇和想要尝上一口的欲望。
　　他刚才看对方做料理的时候，还觉得对方的刀工太朴素了，没想到人不可貌相，如此平凡的刀工，做出来的料理却令人刮目相看。
　　尝上第一口。
　　一股酸甜的味道涌入口中。
　　早饭吃这种味道显然是容易腻的，可是做到极致的鸡蛋蛋清包裹下的粘稠汁水带来的蛋香味，又中和了这些酱汁，几种味道契合在一起，这种味道产生了一种淡淡温馨的意境感，而每个环节都做到最完美的贴心，又能感觉做出这道料理的人，所用的专注力和心意。
　　这是一道用心才能做出来的料理。
　　只要有一个地方做的不够好，不够细致，整体的味道就会垮掉，要么太酸，要么太甜，到底要精准到什么程度的处理方式，才能把这些味道中和的那么彻底？
　　“总而言之，是个非常厉害的料理师。”
　　幸平创真在心里给出了这个评价。
　　再回过神来的时候，盘子上的班尼迪克蛋已经被吃完了。
　　“我吃饱了。”薙切绘里奈放下手中的餐刀，她盘子里的班尼迪克蛋还剩下一半没有吃完，整整齐齐的，“阿泽，你把剩下来的吃完吧，不要浪费了。”
　　“还有，答应我的事情，你一定要做到哦！”
　　薙切绘里奈撇撇嘴说道。
　　一个少女，最期待的时刻，应该就是穿上婚纱的那一刻，在未来，薙切绘里奈连婚纱都没有穿上，连结婚都没有流程，就开始了忙碌的生活。
　　对这一场没有参与过的婚礼。
　　时至这么多年，薙切绘里奈依旧是耿耿于怀。
　　“这个遗憾，我一定会给你补上的。”苏泽点了点头。
　　我要给你一场盛大的婚礼。
　　一场要让全世界都能注视到你的婚礼。
　　让所有人都祝福我们的婚礼。
　　上一个人生，我以赘婿的身份进入了薙切家，而这一次，我苏泽要让所有人都注意到，绘里奈，你的丈夫，天下第一！
　　......
第6章 纯爱党党魁遇上【渣男模拟器】
　　交换了LINE，交换了手机号码，锁屏上顺理成章地挂上了绘里奈的照片。
　　地铁上。
　　苏泽要回到私立八光学校了，他的计划是先加入学生会，然后把自己的刀工给锤炼回来，经验和其它的他都不缺，缺的就是身体上的反应。
　　登峰造极的厨艺要拿回来。
　　接着再想办法考进一家名牌大学，无论是东大还是京大，都可以，总而言之，在任何国家想要实现阶级的跨越，一个好文凭的大学不可或缺。
　　学习在某种情况下，是穷人唯一一个实现跨越阶级的办法，不过，还有一个方式，那就是找到一个豪门，接着入赘进去。
　　这也是一种跨越阶级的办法。
　　苏泽和薙切绘里奈的结婚，就是苏泽入赘进了薙切绘里奈的家里，每年的结婚纪念日，绘里奈都会对婚礼念念不忘。
　　这或许是薙切绘里奈一辈子的最大执念之一了。
　　苏泽要娶。
　　毕竟是陪伴了这么多年的人，苏泽他不仅要娶这个女人，还要大大方方地上门求婚，还要让所有人都羡慕。
　　满足一下大傲娇的虚荣心。
　　不过在此之前，先得干碎一下【人生模拟器】这个金手指。
　　他算是意识到了一个问题。
　　这个【人生模拟器】的人生线路，苏泽严重怀疑是不是要改个名叫做【炒股模拟器】，这个数据，就像是股市一样跌宕起伏，而每个人的名字后面都有一个数值。
　　数值的高低极有可能代表未来的走势。
　　只要薙切绘里奈的数值低于其他人的数值，未来的人生线路就会改变。
　　苏泽现在不仅要和现实斗智斗勇，还有和这个【人生模拟器】斗智斗勇，首先就是不能让其它人的数值超过【薙切绘里奈】。
　　这件事情显而易见了。
　　只要数值超过了，那么未来就会改变。
　　这行字？
　　苏泽的脑海里注视到这些数值的正下方有一行小字写着。
　　当他望过去的时候，这行字似乎是突然放大了一样。
　　【当任何一个世界线超越20%的数值，模拟器将会带你提前体验你的未来人生。】
　　【人生模拟器】（X）？
　　【渣男模拟器】（?）！
　　苏泽的脑海就像是炸掉了一样，这个信息量给他带来的巨大，让他凝起了眉头。
　　这玩意要是给一个有着后宫野望的渣男文男主角，此时应该是想尽办法和其他女生接触，疯狂提升这个数值，然后进入未来的世界线。
　　这不仅是多泡一个妹子那么简单，甚至夸张到能多活一个人生，乃至于到多活了一个人生也就算了，还能把在这个人生里学到的东西重新带回来。
　　换句话说。
　　不仅把妹还能学到知识还能多活一辈子。
　　可问题是。
　　苏泽是一个纯爱党。
　　【渣男模拟器】遇上了纯爱党党魁。
　　如何抉择？
　　苏泽闭上眼睛，看到的人是自己的孩子，睁开眼睛，想到的人是薙切绘里奈，经历了那么多，在第一个人生里已经活了那么久的时间。
　　相反，他对再漂亮的女生，也没有什么感觉。
　　人生更多的是追求自己个人的上限。
　　“接下来的目标，也就是安稳渡过十年。”苏泽大概知道目前的情况了，在心里暗道：“十年过后，世界线不管怎么样都会走向薙切绘里奈的结局。”
　　“而在十年内，怎么控制渣男模拟器的数值，是我要去做的事情。”
　　那么。
　　怎么样才能成为一个让女生讨厌的人，而且还不会违背自己的道德底线？
　　先和普通的女生拉开距离，但是保不齐有什么厉害的角色，明明是拉开了距离还是要靠过来，这个时候该怎么办呢？
　　苏泽想了想。
　　自己这个钢琴手，荒废了这么多年的‘祖安’功夫，该用的时候还是得用上。
　　等一下。
　　苏泽忽然意识到自己的私立八光学院，是男女校合并的学校，女生远超男生的量，自己要不干脆装个‘弱智’，天天阿巴阿巴的。
　　那样好蠢。
　　自己要娶薙切绘里奈，还要让别人都羡慕，肯定不能这样来。
　　看来，还是得玩冷面男那一套。
　　我，苏泽，莫得感情，喜欢暴击。
　　反正在这个世界上，要宠的人只有自己的老婆大傲娇薙切绘里奈。
　　其他人的感受，不用在乎。
　　回到私立八光学校的宿舍内，只见一个不大不小的宿舍内就像是聚众商讨什么大事一样集体坐着。
　　“苏泽同学，你好，我是你的室友诸葛岳人，整个练马最聪明的人。”诸葛岳人面带着猥琐的微笑说道。
　　“我是藤野清志。”
　　一个戴着连衣帽，时刻把头掩盖在帽子下的男子说道：“在下根津让二。”
　　另一个金发像是不良青年的人带着倨傲的语气说道：“若本真吾。”
　　剩下一个就是宿舍内最胖的人，有一张大脸，五官非常小，他的声音很粗犷，但是声调却很小声，有股怂怂的味道，“我的名字叫安堂丽治，外号安德鲁。”
　　“我们有个计划，不知道苏泽同学有没有想法？”诸葛岳人笑眯眯地说道。
　　“没有。”苏泽开口，他现在就想躺着休息，想着怎么搞定【人渣模拟器】的事情，哪里有功夫和这帮人胡闹。
　　“苏泽同学难道不想体验一下岛国风情吗？”诸葛岳人吐着弹舌说道。
　　啊？
　　日本人都这么开放的？
　　张口就邀请别人去风俗店。
　　“不去。”苏泽觉得有些烦躁，他起身，打算往宿舍外走，不如直接去理事长那边申请建立一个女生勿入的料理部，社团课自己磨炼一下刀工。
　　如果社团非要几个人才能成立，那就找一些回家社的人帮忙挂名一下。
　　“你不能不去啊！”诸葛岳人跟了过来，留学生这个名头还是很有用的，要是留学生跟着他们偷看澡堂一起被抓了，那绝对是无罪释放！
　　一伙人聊着聊着已经下了操场。
　　“岳人，苏泽同学不去的话，你别为难他了。”藤野清志拍了拍诸葛岳人的肩膀，他的性格是老好人的性格。
　　有人不愿意去，那就不用强人所难的。
　　“可恶！计划不能出错！”诸葛岳人大喝一声。
　　操场上。
　　只见诸葛岳人直接用一个跪拜的姿势，毫无廉耻地恳求道：“请苏泽同学跟我们一起去看女澡堂吧？”
　　“啊？”苏泽这会儿正想着怎么和女生拉开距离比较好，自己的室友就无情地给他来了一个背刺。
　　一起去看女澡堂？
　　这就是日本人的世界吗？
　　这也太变态了吧！
　　一本正经地发着这种犯罪宣言？
　　“请容我拒绝！”苏泽一口回绝。
　　“帮我们望个风也行啊！”诸葛岳人还是跪拜着说道，卑微地就像是一个舔狗。
　　“请打消你们不切实际的想法，我最多做到不检举你们的行为。”苏泽还是摇了摇头说道：“我有女朋友了，不好意思，各位。”
　　所有人的脸色为之一暗。
　　这样一想，人家不去看女澡堂也很正常啊，踏马的，单身狗的队伍里中出了一个叛徒！人家有对象何必去偷看女澡堂。
　　“可以理解。”金发不良若本真吾反而是点了点头说道，虽然他看起来像是一个坏人，但确确实实是一个纯爱党。
　　有女朋友的话，再去偷看女澡堂，确实不道德了一些。
　　“泽君，我只能说你错过了一个世界。”诸葛岳人遗憾地说道：“不过，在下也不能对你评头论足，至少你没有想过出卖我们的行为。”
　　“在这一点上，我认可你了！”
　　被你这种变态绅士认可，我可一点都高兴不起来啊，混蛋。
　　苏泽活了这么久，还没见过那么离谱的人。
　　许久不见的吐槽欲都被带动了起来。
　　“那么，我们就去准备一下今晚的狂欢吧！”诸葛岳人将手抬起，往天上狠狠一举。
　　这就是高中生的荷尔蒙吗？
　　真可怕。
　　看着他们活蹦乱跳地跑上宿舍楼去。
　　苏泽没有半点感情地朝着理事长的校长室前进。
　　......
　　求个票。
第7章 他们死定了啊！（加更求票）
　　“栗园理事长。”
　　一个穿着整齐西装的中年男子，挺拔地站在那里，一股无形的气场在办公室内扩散而开，他的目光充满桀骜淡漠，“虽然我不是很喜欢家女，但是我希望你能做好一个校长应尽的教育职务。”
　　“多谢四宫家主的赞助。”栗园理事长，私立八光学校的校长此时哈哈大笑道：“你放心，整个学校的安全性不用多说。”
　　他操控着自己的笔记本，旁边无数个监控画面亮了起来。
　　“托四宫家主的福，整个学校的过道上都装满了全新设备的监控摄像头，如果有什么危险事件发生，我也是能第一时间知情的，而且有监控的证据，很难有人会逃脱什么罪行。”栗园校长面带着笑意说道。
　　砰砰——
　　敲门声。
　　“进。”栗园校长咳嗽了一声说道。
　　苏泽走进理事长的办公室。
　　进入的第一眼。
　　看到了两个熟人。
　　四宫财团的家主四宫雁庵，一个冷酷淡漠的财阀之主，企业家以及彻头彻尾的资本家，总资产200兆日元，旗下的子公司数量破千，被视为日本四大财团之一的四宫集团总帅。
　　哪怕是到了未来，四宫集团还是日本屹立不倒的常青树。
　　苏泽后来几乎是半继承薙切家家产的情况，以薙切家的代理家主有幸和这位家主见过几面，而另外一位栗园校长也是一名教育界很有名气的幽默教育家。
　　比较开明。
　　虽然是一位绅士，公开表明自己喜欢大龄熟女，但私生活好像没有什么丑闻传出来过。
　　而苏泽看到了理事长办公室内，几乎是把学校内外走路的过道全部监控到的无死角摄像头镜头画面，为自己那几个荷尔蒙过量的头硬室友在心中默默给了一句安息。
　　“理事长，我想办一个料理部，需要你的首肯。”苏泽对着栗园校长请示道。
　　“料理部？”栗园校长先是怔了一下，“好，我给你签个名，等下我会给你指派一位指导老师的。”
　　“谢谢理事长。”苏泽鞠躬道。
　　而监控摄像头上，已经有几个穿着制式校服的女学生挂着‘学生会’的红色袖子，在澡堂的方位巡逻着。
　　就算是有监控摄像头看不到的地方，也有这些人的护驾。
　　女校变成男女合校，看来学生会的女学生也对此深有防备啊。
　　四宫雁庵开门离去。
　　高傲的连一句寒暄都懒得留下。
　　苏泽稍加思索了几秒钟。
　　“理事长，今天晚上你的学生会有一场狂欢，我没有参与。”苏泽简单地说道，他需要自保的机会。
　　自己的室友有变态绅士的倾向，万一被抓到了以后，朝他的身上泼脏水怎么办？而苏泽并不想沾上这些名头，他还是一个有健全思维和道德观的正常男性。
　　而这个监控摄像头和女学生的巡逻，几乎是肯定了他们一定会被抓的可能性。
　　提一句醒。
　　证明自己没有参与的事实。
　　没有完全说出他们的计划，苏泽已经是仁尽义至了，而等到四宫家主离开再说出这个情况，也算是给栗园校长一个面子。
　　栗园校长露出了一个耐人寻味的笑容。
　　“哈哈哈，你是说某几个男生们要偷看女澡堂的计划吗？”栗园校长拿起手机，“他们的行为被录音下来了哦，我早就在这之前就收到了消息。”
　　“我的女儿早在你之前就举报给我说了。”
　　“青春的荷尔蒙真可怕啊。”栗园校长感叹道：“能这样一本正经地散发出犯罪发言的人也不多见了。”
　　这个学校到底是什么鬼畜的集合体。
　　偷窥狂被偷窥狂反杀？
　　“我很欣赏你，你进来第一件事情并不是向我告发这件事情，而是提出自己合理的需求，其次，你是在等四宫家主离开后再说的，这说明你要给我一个台阶下。”
　　“而且，你看到了这边的监控，也知道了他们作战的计划大概率失败，却也没有直白地告诉我会发生什么，还给他们适当地留有了余地，整件事情的处理，都很合乎其理。”
　　“不过，虽然说录音里，你拒绝了他们的合作计划，但我的女儿应该不会因此对你放松警惕，希望你的高中生涯过得愉快，不要做出逾越学生规范的事情。”栗园校长微笑道。
　　他还是挺想要看自己女儿教训这帮学生的。
　　这样的学校生活才有意思。
　　“我对这里的女生没兴趣，但如果可以的话，我想加入学生会。”苏泽提出了另外一个请求。
　　加入学生会，从某种角度是能提高自己的简历厚度的，再报考名校的时候，会有适当的加分和青睐。
　　提升社会地位再迎娶薙切绘里奈，是苏泽现在主要想追求的事情。
　　“加入学生会？当然可以。”栗园校长沉默了一下说道：“早上有个叫白银御行的人，跟你一样也加入了学生会，他是一个贫困生，但是成绩相当不错，我直接让他当了男生学生会代表，那你就当男生代表的副会长，如何？”
　　整个私立八光学校。
　　就两个男生宿舍。
　　一共十几个男学生。
　　因为是第一次开放男女校合并，对贫困生放低了标准，就有很多的贫困生慕名而来，白银御行就是其中一个。
　　“好的，谢谢。”苏泽点头说道。
　　把理事长的门关上。
　　门外，一个人静静地站着。
　　“请问苏泽同学，你能伪装成我的男朋友吗？”一个清冷的声音响起。
　　而苏泽看着视网膜内人生模拟器往上跳动的百分比。
　　面无表情地张嘴说道：“滚！”
　　跳动着的百分比瞬间随着一句‘滚’秒速来到了0.0001%的濒死线。
　　苏泽连看都不看一眼，转身离开。
　　夏川真凉一下子就呆在了原地，她没有想到以自己这个容貌，会遇到如此干脆利落的拒绝。
　　“诶，你什么情况啊？”夏川真凉追上去问道。
　　她在操场上听到了这几个人的聊天，就把他们的对话给录音了下来，举报给了学生会的会长，学生会的会长又回馈给了理事长。
　　原来以为这个拒绝其它人请求，不去参加偷窥狂欢的男生，跟自己是一样的‘恋爱反对派’，为了让自己的高中生活更有趣点，还能有个类似于挡箭牌的存在，隔离其它学校男生的追求，想要找到这位同为‘恋爱反对派’的同学合作。
　　却没成想上来就是一个无情的回应。
　　“我有对象，我的对象很漂亮，我和我的对象计划在三年后结婚。”苏泽举起自己的手机，亮着自己的锁屏，继续走位操作。
　　苏泽犹豫了一下。
　　如果自己直接骂她长得丑，万一出现一种受虐型性格，反而继续对自己进行骚扰，那不就没完没了了。
　　“同学，你虽然长得很漂亮，但是我更喜欢我的老婆，哪怕你是找我伪装成你的男朋友，那也不行，而如果你继续纠缠着我不放，我有权举报你骚扰我。”苏泽继续用着莫得感情的语调说话。
　　“你是一个好人。”
　　苏泽顺理成章地发上一张好人卡。
　　“然后能赶紧给我爬吗？”
　　“不然我老婆知道了，会把你打死的哦。”
　　一顿祖安发言。
　　苏泽流露出了欣慰的笑容。
　　打断这种高中生不切实际的恋爱脑，才是真正的正道之光啊！
　　......
　　我，小差，反套路之王。
　　挑战常人不敢挑战的写法。
　　暗示就一个暗示，别的不多说，加更求个票。
第8章 我是！Solo！King！
　　就算不是恋爱脑，对方也显然是想把自己当成一个挡箭牌，那可还行？
　　苏泽以前就是一个Solo-King，那是母胎就开始单身的究极直男，温柔体贴这种词汇应该是挺绝缘的一个词汇。
　　他就不会因为觉得别人可爱就惯着。
　　自己的女儿薙切理奈就是标准的喜欢装可爱来讨爸妈的欢心从而避开犯错后的惩罚，然而，苏泽该罚还是要罚，教育的事上，苏泽一直很注重。
　　别跟他玩这一套，没用！
　　而出于对这个学校的不信任，毕竟上来就跑出来一个宿舍的绅士室友，苏泽怀疑自己在这个学校遇到的女生也可能大有问题。
　　所以，能打断对方的技能施法就打断，能不扯上关系，就绝对不要扯上关系。
　　手机的电话声音响起。
　　苏泽拿起手机。
　　“喂，是小苏吗？俱乐部给你安排的学校怎么样？”电话的另一头用着和蔼的语气说道：“按照合同上的条约，我们已经给你选好了入住的学校，垫付了第一个学期的学费，后面的学费，就由小苏你自己来承担吧。”
　　“之后，有什么事情有什么意见，你直接给我打个电话就可以了。”崔经理说完这句话就把电话给关掉了。
　　似乎不想给苏泽开口的机会。
　　好反常的表现。
　　苏泽忽然想起来私立八光学院是一家私立的学校，之前还是贵族女校，虽然现在开放了男女同校的政策，还签贫困生进来，但是自己作为留学生，还是俱乐部帮忙找的学校，不可能使用贫困生的条款。
　　没有任何的犹豫，苏泽可以肯定自己是被坑了，毕竟在俱乐部最后一段生活的时间，他们之间的矛盾无法调节了，现在只是履行合同上的协议。
　　而俱乐部想要恶心他一下，也是很有可能发生的事情。
　　第一个学期俱乐部付学费，后面的学期自己付学费，非贫困生的学费如果很高的话，那么自己的处境将会非常糟糕。
　　毛头小子，是被俱乐部当宝搞了啊。
　　过去的自己，很有可能是赌气当了愣头青，留在日本一边打临时工一边上学，当然还有另外一种选择，那就是放弃留学选择回国。
　　但是机票钱肯定也不是俱乐部给他出的。
　　也就是说，以薙切绘里奈的世界线展开，那么接下来最有可能发生的事情，就是自己在打工的过程中慢慢学到了一些厨艺，试图赚到一些钱之后买飞机票回国或者说想以边工作边读书的形式读完学业，然后在学习厨艺的过程中和远月学园接触到，再慢慢认识了薙切绘里奈。
　　自己还是一个喜欢时而播时而不播的主播。
　　侧面证明了自己有段时间还做过主播的工作。
　　一些未来一直想不通的事情，慢慢露出来一些苗头了。
　　模拟一下如果是从前的自己，会发生什么？
　　苏泽闭上了眼睛，自己在接了电话后，他会处于一个很焦虑的状态，而这种情况下的苏泽，会选择在问题爆发前，把问题解决，那么就会走出校门去寻找工作，提前给自己准备一条后路。
　　对！
　　就是以寻找工作的心态，走在路上。
　　苏泽的眼睛开始不断张望街道两边的店面。
　　游荡了十几分钟的时间。
　　一个偏僻的街道。
　　“喂，少年，要吃个饭吗？”一个飘逸红发，身着厨师围裙的男子打了一声招呼，“看你心不在焉的样子，是遇到了什么困难吗？”
　　幸平定食屋。
　　一个看上去平平无奇的料理屋。
　　而眼前这个人，是...是幸平城一郎！
　　流浪的厨神、真正的天才、先驱者、料理界的革命家，在料理界的历史地位，苏泽一直维持了很久的声望后，才超越了对方。
　　他怎么会在这里？！
　　苏泽认识他，在未来苏泽正式接管薙切家主营事务后，幸平城一郎和他聊天的时候，无意中感慨过什么，可以确定自己过去是和幸平城一郎有过一面之缘的，但是苏泽一直不清楚是怎么接触到的，只能在交谈的过程中自来熟地点头。
　　“因为交不起学费，所以出来想要找个工作。”苏泽突然感觉自己是抓到了什么重要的线索，他张口说道。
　　在视网膜内。
　　人生模拟器。
　　薙切绘里奈的人生线路上（97%（5%）），原本全蓝色的进度条上突然出现了一个红色的进度条，将最初的起步慢慢覆盖上。
　　“是这样吗？”红发男子挠了挠头说道：“我可能帮不了你什么，但是，你想要吃一下我的料理吗？”
　　“要付钱吗？”苏泽鬼使神差般地说出了这句话。
　　“哈哈哈，不需要哦。”他爽朗地笑道：“虽然不知道你的处境是什么样的，我也不能安慰你什么，但是呢...人的一生并不会一帆风顺，偶尔遇到一些挫折也很正常。”
　　“如果仅仅是因为一些小事就气馁地垂头丧气，那这样的人生实在是太失败了。”
　　明天他就要周游世界，离开这个国家了。
　　碰到一个跟自己儿子同龄的年轻人一脸‘迷茫’地走在路上，想着幸平创真那家伙可能也回不了餐馆，剩下的食材留着也是留着，不如拿出来做一道料理。
　　红发店主走进料理屋内。
　　灼热的火焰在炉灶上闪烁。
　　娴熟的手艺和来回翻炒的声音，很快就做出来一份香气弥漫在整个屋内的炒饭。
　　难怪幸平创真的性格会那么乐观。
　　是受到他父亲的影响了吧。
　　“最后一份铁板鱿鱼炒饭，客人请慢用。”幸平城一郎带着爽朗的笑声说道。
　　苏泽拿起筷子，细嚼慢咽着这份料理，一个人在最焦虑的状态下遇到了一份好吃的料理，此时的他，应该是会对料理开始产生了兴趣。
　　“在哪里可以学习料理？”苏泽问出了这句话。
　　“想要学习料理的话，远月学园，是最好的选择。”幸平城一郎给出了自己的答复，“我的儿子幸平创真也在那里。”
　　“不过想要进入远月学园的话，没有一点基本功可是不行的。”幸平城一郎继续说道：“看你的样子，应该没学过料理吧？”
　　“附近有很多料理店，你可以选择进去当个切菜的帮厨什么的，看看有没有机会学到一些东西。”
　　“如果你真有这个天赋的话，很快就能进入远月学园的。”幸平城一郎其实并不看好一个从没有学过料理的人能一步登天，不过，何必说出这么伤人的话语呢。
　　鼓励一下吧。
　　万一，成了呢？
　　.......
　　.......
　　.......
第9章 提前一下以下克上的时间，有错吗？
　　【薙切绘里奈（97%【6%】）】
　　苏泽看着视网膜内的界面，左边的那个97%的意思，显然就是整个人生线路走下来的最终可能性，而右边的数值，大概率就是实际的行进度。
　　自己认识幸平城一郎，就是开启了自己的料理之路，而开启了料理之路，才是自己结识薙切绘里奈的重要事件。
　　这个重要事件，是让实际行进度完成跨越的原因。
　　那自己和薙切绘里奈亲亲，有没有这个效果呢？
　　没有尝试过，下次试试看。
　　苏泽做出了自己的阅读理解答案。
　　那么，苏泽又联想到了一件事情，这个俱乐部这么搞自己，自己现在报复回去，应该影响不了世界线吧？
　　薙切家的资产，随便拿出一点点来，就是自己那个破俱乐部数十倍的产业。
　　找薙切绘里奈借一点零花钱，感觉都能把整个俱乐部给收购了，自己不仅报复了回去，摇身一变还成了新的老板。
　　这种反转的戏码，想一想还是挺爽的。
　　但就是太抱自己老婆大腿了，这样显得自己有些吃软饭。
　　不对！
　　这怎么能叫吃软饭呢？
　　他和薙切绘里奈是一家人啊，一家人不说两家话，暂时借用一下资产创个业，怎么了，以后他的资产不都是绘里奈的资产？
　　再以后。
　　绘里奈和苏泽的资产不都是理奈和有泽的资产？
　　借就完事了！
　　电话启动。
　　苏泽打了一个电话过去。
　　“喂，老婆？”苏泽咳嗽了一下说道。
　　“有什么事情吗？”薙切绘里奈的声音在电话的另一头传来，还有一些窸窸窣窣的声音，“有事快点说，我还要洗澡。”
　　“没事，你可以一边洗澡一边和我打电话的。”苏泽不以为然地说道。
　　“你觉得我是变态吗？”薙切绘里奈的语气有些冰冷，“有话快点说。”
　　“好的，你手上有多少零用钱。”苏泽认真地说道：“我打算先开个料理店，做点生意。”
　　收购原来的俱乐部，成为大老板，的确是苏泽很想做的事情，但是现在收购来，没有任何的意义，因为不赚钱。
　　虽然苏泽很想报复回去，但是目前可操作的资金确实太少了，得先搞起一个可以盈利的项目，确保自己能赚钱的情况下，再想着怎么恶心回去。
　　“想开一个料理店吗？”薙切绘里奈在电话上说着，“你的银行卡是多少，我打钱给你。”
　　其实她想直接把薙切家在当地的一个料理店划给苏泽来运营，可问题是，她虽然是一个大小姐，但是还没有这么大的权限可以决定薙切家的资产给别人运营。
　　薙切绘里奈扫了一眼自己的账户。
　　余额有一千多万日元。
　　这是她积攒了很多年的零用钱以及出席一些活动拿到的收益，当然大部分的活动，她是代表薙切家而义务出场，主要收益的钱还是在她爷爷的手上。
　　“我能给你一千万日元。”薙切绘里奈继续说道：“你不会蠢到直接把钱给亏完吧？”
　　“我把你们薙切家这么多的产业打理得井井有条，你还担心我会亏钱？”苏泽坦白地说道：“不用一千万，打给我五百万就可以了。”
　　“我租个店面，暂时练一下自己的基本功，到时候想办法让自己出名。”苏泽接着说道：“出名了，我看看能不能在其他行业赚点钱。”
　　做料理做再好，盈利还是有上限的。
　　某些项目的盈利是没有上限的。
　　只要大方向没有走错，苏泽感觉自己是很有戏的。
　　“对了，我给你在外边租了一个房子，你去那里住吧。”薙切绘里奈认真地说道：“你那个学校之前是女校吧？我听说这种女校里的女生天然仇恨男生，对男生都非常残暴，我有些不放心你。”
　　不会真有女校的女生仇视男生吧？
　　苏泽看了那么多的动漫，感觉女校的女生不应该都是疯狂倒追女校里浑水摸鱼进去的男生吗？
　　一看就知道是薙切第一醋王被动技能直接触发效果了。
　　“没问题。”苏泽答应道，顺带着说起了今天发生的事情，想要用这件事情安抚薙切绘里奈，“今天就有个女学生找我表白了，但是我义正言辞地拒绝了她。”
　　“哦？”薙切绘里奈的声音微微一变。
　　回来第一天，就有人盯上她老公了？
　　薙切绘里奈决定亲自下场。
　　“阿泽啊，女人吃醋是一件很可怕的事情，希望你做什么事情前，都掂量一下值不值得这么做。”薙切绘里奈又叮嘱了一句话。
　　“那你放一万个心好吧，虽然我挺想被你的丝袜美腿踹的，但是能自己摸，干嘛要被踹。”苏泽语气认真地说道：“而且我多宠你，你心里没点数？应酬的时候，我可一场酒都不敢喝，就怕出问题。”
　　“你越来越变态了。”薙切绘里奈扶额说道。
　　“我这不是变态，是我太想你了，算上今天好吧，我们离开未来的时候，我都快跟你有两个月的时间没见面了，就是因为工作上的事情。”苏泽惆怅地说道：“即便是在这种情况下，我都没对学校里的JK少女起任何一丝邪祟的念头。”
　　“不能夸夸我？”苏泽问道。
　　“好好好，你最棒。”
　　电话的另一头传来浴池冲水的声音。
　　薙切绘里奈用着调皮腹黑的口气，轻声说道：“我要洗澡了，你要听嘛？”
　　她故意把手机放在很容易听到声音的地方。
　　“不用了，能听到，摸不着，挺难受的。”苏泽正准备把自己的手机给关掉，“对了，你给我租的房子地址发一下。”
　　“我连夜搬家，有电脑吗？”
　　“嗯，等下我把地址在LINE上发给你。”薙切绘里奈回答道：“还有，你能不能转学远月学院？”
　　“远月能逃课吗？”苏泽犹豫了一下问道。
　　“应该...不能吧？”薙切绘里奈如实说道。
　　“我还有自己想做的事情，二年级的时候再考虑转学吧。”苏泽回答道，他在私立八光学院第一年的学费交都交完了，总不能不读完吧。
　　好说歹说得把第一年读过去了。
　　再转学。
　　“嗯，远月学院历史上，有高中毕业，去京大，东大这种名校的吗？”苏泽又问出了一个问题。
　　“当然没有，远月虽然教文化课，但是文化课的强度不高，基本上及格就行了，有些人是能考进一流校院，可东大京大这种名校的要求特别高，你不会想考进去吧？”薙切绘里奈愣了一下说道。
　　苏泽的思路，跟他以前一样。
　　小天才。
　　读远月学园，毕业考东大。
　　那你来远月学园是干什么的啊？
　　你也太看得起远月学园教文化课的老师了！
　　“想要跨越阶级，只有读这种名校了。”苏泽把自己的想法说了出来，“只有考进这种学校，我娶你，地位才能稍微平衡一些。”
　　“我娶你也差不了多少的啊。”薙切绘里奈微笑着说道，“你这个家伙，回来的第一件事，居然是想着以下克上。”
　　“等一下，什么叫想着以下克上。”
　　苏泽一本正经地说道：“到最后，我们早就以下克上了。”
　　“现在，我提前一下以下克上的时间，有错吗？”
　　......
第10章 凡事问问自己配不配
　　私立八光学校，原贵族女校，因为校内女性的质量奇高，极受当地其它学校男生的追捧，时常会有其它学校的男生会在放学的时候找到机会进行表白，而私立八光学校的学生会对这种事情深恶痛绝，这也导致学生会的人常年会和这些外校的男生发生冲突。
　　一位银发少女走出校门的一瞬间。
　　就遭到了隔壁院校的男生堵截。
　　“夏川同学，我喜欢你，请和我交往吧！”那个冲过来的男生后边还有几个人站着加油助威，而他的脸上也浮现起青涩的笑容，显得有些腼腆。
　　“不好意思，我暂时没有交往的意愿。”夏川真凉轻瞥了一眼，做出了极为果断的拒绝。
　　麻烦。
　　因为私立八光学校的名声在外，知道里面女生质量高，其它学校的男生就像是烦人的苍蝇，不断地过来骚扰。
　　而夏川真凉又不是一个喜欢住宿在学校内的人。
　　要知道，住宿是要和其它女生住在一个屋子内，难免会起争论，人缘差的一方很容易就会被人缘更好的一方进行冷暴力的孤立行为。
　　在国中的时候，夏川真凉就经历过这种事情。
　　作为一个不善经营人际关系的人，她真的很头疼遇上这种事情，一天要拒绝不知道多少次的告白。
　　最佳的解决办法就是找个挡箭牌应付过去。
　　可惜，失败了。
　　这就让夏川真凉非常得不爽。
　　“喂喂，那边的男生，在这里干什么？”一个身材高挑，袖子挂着红色‘学生会’标识，满脸写着冷漠的女人踩着学校定制的皮鞋慢慢走过来。
　　她的手上拿着类似于皮鞭一样警示别人的危险器具。
　　栗原万里！
　　私立八光学院理事长的女儿，由于恐怖的气场和对男性的‘残暴’行为，是附近所有学校的男生们都不敢招惹的女人。
　　但是又特别照顾学校里的女学生们，避免被人骚扰，所以在全校女生内拥有着居高不下的人气，性格正派，形象完美。
　　缺点就是眼里几乎容不得半点沙子，有错便罚，像是历史课本上描写着的酷吏一样。
　　而一旦有女生也犯了错误，落在她的手上同样会受到严酷的惩罚。
　　“是栗原那个臭八婆，兄弟们快跑！”还在后面为‘表白’呐喊助威掠阵的男学生们赶紧叫喊起来，栗原万里的柔道可不是吹的。
　　一旦被抓到，下场就是被痛揍一顿。
　　这些男学生极其没有骨气地四散而逃。
　　“谢谢会长大人！”夏川真凉带着微笑说道。
　　“不用客气，你是新生吧？如果在学校内遇到什么麻烦，直接来学生会找我就可以了。”栗原万里轻暼了一眼说道：“当心点，不要被这些男人的花言巧语给骗了。”
　　她带着厌恶说道。
　　校门口。
　　苏泽一边打着电话，一边朝着校内走去，看到了那个莫名其妙找上门的女人和一个面相超凶的学生会成员，二话不说，自动隔开一段距离。
　　如果对方还敢凑上来。
　　自己就干脆充耳不闻，装聋子。
　　不过，【人生模拟器】的这个数值的标准是什么，苏泽一直都没有摸索清楚，只知道初次见面，也就是说互相打个照面认识的人，会从0%上生成0.0001%。
　　有意思的是。
　　苏泽翻阅了一下整个人生线路的其他分支。
　　还真发现了数值超过0.0002%和0.0001%的存在，只是这些人近期和自己很久没有交流过了，所以在翻找的时候，要在大脑里搜索很久。
　　一个是自己在国内读书，时间线大概在初中时期暗恋的一位女同学。
　　无论怎么说，每个人年轻的时候都是会有幻想青春的那一刻，某一个时间段，某一个刹那间，某一个侧颜，正正好好戳到了心间，而内向的人就会把这种朦胧的感情藏在心里。
　　这位被自己暗恋过的同学数值为1%，不过数据的跌落很快，她的百分比一直都在往下掉落。
　　更有意思的是。
　　还有一个人的数值也保持在1%的数值，然而并不是苏泽暗恋的对象，甚至苏泽对这个人的印象很陌生，依稀记得是初中隔壁班级的学生，在放学的时候特别喜欢来他们的班级玩。
　　而这位同学的数值，同样是不断往下坠落的。
　　苏泽想了想就明白了，自己暗恋的对象能上去，这位和自己接触比较少的人也能上去，情况不用多分析，明显就是他被人暗恋了。
　　现在呢，自己早就不存在暗恋这个情况了，于是就出现了数值掉落的情况。
　　换而言之。
　　决定【人生模拟器】的人生线路这个走势的重要关键先生，就是‘男方喜欢/女方喜欢’，这是决定性的因素。
　　那么。
　　只要自己不喜欢，这个数值岂不是很难涨上去？
　　要知道婚姻是两方才能决定的。
　　一方同意，另外一方不同意，那么就很难成功。
　　可惜，到底是什么个设定，也不是他说了算的，还是得慢慢地去摸索。
　　头疼。
　　不去思考了。
　　反正，谁的数值敢杀上来，都给它掰下去。
　　还在思考的过程中。
　　有人轻轻拍了他的肩膀。
　　苏泽回头一看，是栗原万里，理事长的女儿，学生会的会长，柔道的神，战斗力无法检测出来但看着就很凶的狠角色。
　　“我很满意你没有同流合污的做法，但是我并不信任满脑子都用下半身思考的生物，我希望你能在学校里，遵纪守法，不要做出一些无意义的事情。”栗原万里淡漠地说道：“如果让我看到你在学校里骚扰女生，看到了那座禁闭宿舍楼了吗？”
　　“那将会成为你的归宿。”栗原万里用警告的语气说道。
　　远端。
　　整个学校的最中央。
　　一个破旧的宿舍楼被改造成了关禁闭使用的类似于监狱的奇特建筑物。
　　“栗原学姐，请问你谈过恋爱吗？”苏泽看着视网膜内的数据，除了涨幅到0.0001%，证明自己和栗原万里进入认识的环节，并没有其他的进度。
　　第一个推理没错。
　　言语的挑逗是不会影响【人生模拟器】，只有实质性的情感变化和事件过渡，才会上升数值。
　　“你是想挨揍吗？”栗原万里冷眼相视。
　　视网膜内的数据，还往下跌了。
　　引起反感，是能降低数据的。
　　又是检测成功了一个重要信息。
　　“不，我只是想说......”苏泽露出一抹腹黑的笑容，他举起自己的手机说道：“看到这个锁屏上的漂亮女孩没？”
　　“请容我介绍一下。”
　　“这位是我的女朋友，以及未来的老婆大人——薙切绘里奈。”
　　“所以，栗原学姐不要担心我会骚扰学校里的女生。”
　　“因为，凡事，你都要问一下自己配不配。”
　　“很显然，这里的女生都不配哦~”
　　我，苏泽，一个有过老婆的人，你还给我整这些骚扰不骚扰的事情？
　　而苏泽说完这句话，感觉自己就像是炎炎夏日下给自己灌了一口冰镇的雪碧，爽到整个人都快要瘫痪了。
　　长得一个个歪瓜裂枣似的，真以为自己选秀明星呢？
　　宁配吗？
　　一看这个栗原万里就是极致厌恶男性的冷傲女，就这性格，铁万年老处女，苏泽被拦住说教一下，一身功夫正愁没地用。
　　开局就秀大傲娇绘里奈的照片锁屏。
　　老处女。
　　气不气。
　　羡慕不羡慕？
　　还担心我骚扰女同学呢，你们别骚扰我，我都谢天谢地了。
　　栗原万里一个照面，被苏泽这一套爆发给打愣住了，男女合校前来报名的男学生，哪个不是冲着学校里的女性资源来的。
　　她还是第一次碰上这种情况。
　　“栗原学姐，作为新入学的学生，我深知我的相貌对你们吸引力之大，所以麻烦你帮我打发一下学校里对我穷追不舍的追求者。”
　　苏泽语重心长地说道。
　　虽然不喜欢用这种口气跟别人说话，但是高中生的说话风格，应该就是这种类型。
　　自己这样说话，也能解决很多的麻烦。
　　既然能解决麻烦，说话抽象一点也没有事情。
　　成大事者不拘小节。
　　必要时候的装疯卖傻，未必不是一种好手段。
　　......
　　上架，第三更送上。
　　对于我来说，这是小宇宙都爆发了。
第11章 这究竟是什么鬼学校啊！
　　话音落下。
　　苏泽也不给对方任何反打的机会，走进了学校，回宿舍躺着去了，从明天开始就要过自己的高一生活了，难得的清闲时间。
　　而苏泽确实不打算在高一生活搞什么幺蛾子，他现在满脑子是想办法小心翼翼地过掉这段时间，安稳发育。
　　这样被不按套路出牌的对手猛打的栗原万里微皱着眉头。
　　不过，她是一个讲道理的人，一切都讲究拿证据说话，在没有绝对的证据前，她没有惩处任何一个人的权限。
　　“小心留意这个留学生的动向。”栗原万里对着身后的风纪部学生说道。
　　每一个在这里读书的男生，栗原万里都安排了一些学生去盯防，至少要盯防一个月时间的戒备期。
　　她看了看时间。
　　距离澡堂开放的时间还有半个小时。
　　收到举报后，她是第一时间拿到消息的，同时把这个消息回馈了自己的父亲，也就是学校的理事长，但自己那个令人讨厌的父亲没有把这件事当回事，也没有提前去准备什么，甚至都没有想过直接去抓捕这些可能要触犯校规的男学生。
　　既然这样。
　　那就由自己来把这些变态当场抓住。
　　来一个人赃并获。
　　送他们一个禁闭的惩罚。
　　“芽衣子，跟我去准备一下抓捕犯人的工具。”栗原万里说着，已经朝着学生会的地方步步前进。
　　在她身后，一个身材妙曼前凸后翘的高挑女学生轻轻点了点头。
　　男生宿舍楼。
　　苏泽回到了自己的宿舍，整个宿舍内空无一人。
　　这帮偷窥狂。
　　真打算去偷看女澡堂？！
　　虽然之前想过可能是青春猪头男学生的一时呓语，类似于开玩笑的形式，其实是敢想不敢做的类型，哪里想过日本的学生这么离谱。
　　不仅是敢想。
　　他们还敢做！
　　难道这就是传说中的‘只要没有道德，所以世俗间的道德底线就无法束缚’的典型案例吗？
　　固然偷看别人洗澡是道德问题，不用承担法律责任，但是绝大部分人都做不出来这一步吧？敢做出这一步的人，一定是朝着‘变态’之路走出了第一步。
　　苏泽并不想成为变态绅士。
　　有时候，他的道德洁癖还挺严重的。
　　这种行为，是他非常厌恶的做法。
　　苏泽一般都是直接问薙切绘里奈能不能一起洗澡的，有一说一，一起洗澡是很省钱的，简约用水量，但薙切绘里奈向来都不同意这种行为，而绘里奈不同意，苏泽就不会强求下去。
　　或许，这就是一个正直的人，应有的思想境界。
　　“砰砰——”敲门声。
　　苏泽走了过去打开门。
　　“你好，我是隔壁宿舍的白银御行。”一个面相凶恶的人站在了宿舍门口，他用着谦卑的语气打着招呼说道：“从今天开始，大家就要一起生活了，请多关照。”
　　他有些恭敬地鞠了一躬。
　　白...白银御行？！
　　苏泽多看了一眼。
　　虽然眼前这个小伙子在未来的成就没有达到自己的那种高度，但后来经商之后，用二十年的功夫，成功白手起家，四十多岁的时候被媒体们称呼为日本近期最杰出的七位年轻企业家之一。
　　而在日本这种阶级固化的社会环境中，想要打破家族式公司和被人垄断的行业僵局，是很困难的。
　　出身于寒门又非常有能力的人，想要晋级阶级，最好的办法竟然是入赘到有权有势的家族中，为别人的家族企业卖命。
　　而苏泽看到‘白银御行’的第一个念头。
　　想到的居然是......
　　小伙子，给我打工吧。
　　【人生模拟器】，虽然让苏泽不太方便和女性有过多的纠缠和接触，可是并没有说不能和男性和平相处。
　　不过，初次见面，还是得再观摩一下。
　　“苏泽，中国留学生。”苏泽伸出手来和对方握了一下。
　　白银御行明显是长舒了一口气，他原本以为来自于中国的留学生很不好说话呢，因为家境贫寒的问题，他带不出来什么礼物赠送给别人当见面礼。
　　“哦对了，我现在还是男学生会的会长，苏泽同学，如果你有什么麻烦或者适应不了生活的事情，可以联系我，要是有什么可以帮得上忙的地方，我会尽力而为的。”白银御行沉吟了一下再说道。
　　他余光看了一下宿舍内的情况。
　　“你们宿舍的其他人呢？”白银御行问道。
　　“找死去了。”苏泽言简意赅地说道：“明天，我们可能就在那个‘监狱’里看到他们了。”
　　“那个是监狱吗？！”白银御行露出‘大吃一惊’的表情。
　　虽然建筑的外形，各个方面都像是‘监狱’，可是白银御行着实没有想到在这个年代，还会有‘私人监狱’的存在，这不是犯法的行为吗？
　　“从逃避法律的空子而言，这个也可以称呼为禁闭屋，专门给那些犯错的学生用，但常理而论，限制人身自由就是违法的，不知道详细的规矩是什么，不过明天应该就能亲眼见证了。”苏泽回答道。
　　“这个学校看起来相当守旧和可怕呢。”白银御行附和着说道，同时拿出一个翻盖机，他看了眼时间，有些仓促地说道：“苏泽同学，抱歉，我得走了。”
　　“我现在要去接家妹放学，等下还有去便利店打工，我们下次有时间再聊聊吧，我好像跟你是一个班级来着的。”
　　他说着，便离开了宿舍。
　　而苏泽的大脑快如闪电般地抓到了一个字眼。
　　‘家妹。’
　　他还有个妹妹吗？
　　那么自己要是和白银御行过多的接触，会不会触发大舅子剧情......理论上，只要自己不想着去主动发展，应该是很难让【人渣模拟器】顺杆上爬的。
　　不然的话。
　　事情会很麻烦。
　　所有人都不能接触，毕竟对方可能有姐姐妹妹，如果不是孤儿的话，可能还有妈妈姑姑。
　　这种乱向发展，也太畜生了！
　　要是【人生模拟器】能够拟人化。
　　苏泽恨不得现在立马给它来两拳。
　　而就在这个时候。
　　全校的警报忽然响起。
　　苏泽将目光放到远处，只见几个男学生像是被抓捕了一样，被栗原万里她们学生会的人一起押送到了最中央的‘监狱’中。
　　变态室友，不出所料，被抓了一个正着。
　　喜欢偷看别人洗澡？
　　喜欢当变态绅士？
　　喜欢挑战道德底线？
　　好嘛。
　　书还没读几天，学校处分先来两单。
　　......
　　（第一更！）
第12章 神之舌，救救我！
　　私立八光学院理事长的办公室内。
　　“如果不愿意签订这份服刑认错协议，那么请你们几位立刻退学。”栗原万里冷漠无情地说道。
　　在她的手上举着两份内容。
　　一份是服刑认错的协议，签订了这份协议，那么就要义务打扫学校一个月的时间，并且在那座‘校园监狱’内服刑一个月的时间。
　　期间除了上课以外和放假以外，只能在里面呆着，而一旦继续犯错，服刑的时间就要继续往上延期。
　　另外一份就是不用任何的服刑。
　　直接退学。
　　诸葛岳人的脸色微微一变，美好的校园生活还没有开始就已经结束了吗？这怎么可以啊！
　　虽然在对方施行偷窥的时候，进行了偷窥中止的抓捕，但是对方的行为即便是未遂，都触犯了校规，栗原万里是希望直接把这些男生给退学的。
　　然而，自己的父亲。
　　这座学校的校长却没有答应。
　　认为她的做法过于偏激，应该适当地给这些年轻人改过自新的机会。
　　男人都是这幅德行吗？
　　栗原万里发自肺腑地厌恶男性，因为在她的记忆中，在国中的时候妈妈病逝以后，自己的父亲成天到晚拿着涩情杂志，对着杂志上那些图片露出‘恶心’的笑容，还美其名曰‘欣赏’。
　　真是，不知廉耻！
　　好男人就该一辈子都只喜欢一个人，既然娶了妈妈作为妻子，就该保持自己的初心，这种看涩情杂志的行为，跟‘出轨’有什么区别？
　　从小就读于女校的栗原万里，接触的男生并不多，对感情这种事情，有着懵懵懂懂的自我判断，而那些数不胜数满脑子只有恋爱的外校男生以及自己那个每天不知道在想些什么的父亲，令栗原万里对男人没有什么好感。
　　这次男生集体偷窥女澡堂的行为，证据确凿的情况下，竟然还有人狡辩，让栗原万里对男性的印象越来越差。
　　藤野清志苦着脸说道：“我不想再重读一年的书，我同意受罚的事情。”
　　他走上前去签名。
　　从众的心理，让其他几位共犯一同签上了自己的名字。
　　而不知道哪里来的几套囚服从学生会的副会长白木芽衣子手上丢了出来，这帮触犯了校规的男生们把目光放过去。
　　这！！！
　　这是什么怪兽啊！
　　完全不讲任何道理的身材。
　　配合上黑框眼镜和微微张开的领口，让人的眼睛不由自主地想要深陷其中，追寻人类最原始的意义。
　　“啪——”白木芽衣子面无表情地将手中细长的教棍打了过去。
　　痛痛痛——
　　这些人终于从梦想的世界中苏醒了过来。
　　“你们这样打人太过分了吧？！”藤野清志忍不住说道。
　　“当你们在选择偷窥的时候，就没想过自己做的事情很过分吗？”栗原万里面露冷笑着说道：“不过你们放心，教训我们点到为止，不会太重。”
　　“但是，你们应该最无法忍受的事情，应该是你们的留学生室友在这个如同桃源的地方过着无忧无虑的青春生活，而你们却只能可怜巴巴地看着。”
　　“对此，我深感舒适。”栗原万里愉悦万分地说道。
　　可恶！
　　被破防的藤野清志重重地锤着地面，早知道他就不受这个诸葛岳人的蛊惑，去偷看什么女生洗澡了。
　　在这种环境下，找不到女朋友的男生才是实打实的废物吧！
　　一想起以后，那个名为苏泽的留学生室友在学校内和女生惬意自在地聊天，他们的内心难受地就像是吃了没剥皮的菠萝。
　　又酸又涩还咯牙。
　　理事长的办公室内，两方立场对立鲜明的阵营中，女方势力可谓是单方面的虐杀，而理事长的办公室外。
　　苏泽已经拿到了薙切绘里奈的转账。
　　这笔钱。
　　足够让他租起一家料理店的店面。
　　到时候，通过这家料理店，他就可以把自己的刀工慢慢练起来，经验和处理料理和食材的手法他都到了登峰造极的地步，欠缺的就是对一些料理工具的使用和把控。
　　这些东西并不能影响到料理的味道，但一定是影响到了做出来料理的速度。
　　而苏泽也明白一个问题。
　　一家料理店的起步，要看口碑，有了店面，没有口碑，没有那些稳定的客人来源，收入也不会很多。
　　可是，苏泽有一个快速起步的办法。
　　那就是找薙切绘里奈帮忙来点评他的料理。
　　有着神之舌的绘里奈来点评他的料理，给出一个不错的评价，在当地地区的知名度便能瞬间暴涨，有了食客的来源，赚钱的机会也会大大增加。
　　不过，做料理，不能赚很多钱，短期内能解决一部分急用钱的问题，想要真正地赚到更多钱，还是开店当老板更粗暴些。
　　苏泽这样做，只是在学生生涯内赚一些起步资金。
　　至于股市啊...这种暴利的东西，苏泽也想玩，可问题是他不确定未来在这方面的精准度有多高，万一有什么蝴蝶效应，导致该涨的反跌，不该涨的乱涨，苏泽不想赌这些未知性的东西。
　　LINE上。
　　薙切绘里奈把一个地址发了过来。
　　这是她给苏泽租的一个房子。
　　“我会想办法尽早搬出远月的。”薙切绘里奈在LINE上还写了一句话，“但是有些事情，我们暂时不能做。”
　　“至少得等三年，我记得理奈的出生时间，推算到那一年前，我们再开始吧。”
　　信息量太大了啊。
　　虽然都是暗示。
　　但让苏泽的心脏有些忐忑不安的。
　　这表明的意思已经很简单了，绘里奈是在想办法搬出远月学园，进入同居的状态，至于那些事情，苏泽也想得很开。
　　生活了那么久，苏泽对绘里奈的小心思还是能很快察觉到的，薙切绘里奈脸上不说，可是心里面是特别宠自己孩子的。
　　理奈、有泽、未来、真一。
　　无论是哪一个，绘里奈都不想改变未来。
　　而苏泽同样清楚，只要这样按部就班下去，未来发生的事情就会重演在这里，理奈和有泽也会原封不动地回来。
　　不急。
　　先同居几年，好不容易有个相聚的机会，还不用忙着工作，苏泽还是很珍惜的，就是苏泽比较担心，薙切绘里奈想要搬出来，秘书子不放心她，然后一起跟着住进来。
　　那他，亚洲第一枪神就原地驾崩了。
　　......
　　刚才发的内容话太多，感觉影响读者们的阅读体验。
　　解释就放书评区去了。
　　这次首订成绩不错，同期第三吧，也就8000首订。
　　谢谢各位的大力支持。
第13章 老婆都叫的那么熟练了？
　　次日。
　　随着一个课铃声响起。
　　上午的课程已经结束。
　　在这个班级里，就只有苏泽一个男学生，而这一到了课间的时间，班级里的其他女生就对着他议论纷纷。
　　苏泽看着【人生模拟器】给他弹起来的指标，很好，所有人的指标都是0.0001%，这个指标，他已经很熟悉了。
　　只要认识了，把名字记下来，就会有0.0001%的数据。
　　细微的地方会有调整，可能第一印象对他比较好的人，会给出0.00011%的数据，要多那么一点点，而第一印象差的人，数据会比正常数值还要低。
　　在没有进一步接触的情况下，这个数值就会平稳不动地保持原来的状态。
　　这算是一个好消息。
　　下午的课程只有两个社团课。
　　这几天准备搬出宿舍，打算住薙切绘里奈给他租的房子，而他也已经花钱租了一个即将倒闭的日式料理屋。
　　苏泽为了省钱，租的店面位置很普通。
　　但是只要有实力，料理屋打出名气，还会去怕顾客不来光顾吗？
　　对自己的料理造诣，苏泽有充足的底气。
　　而自己找理事长组建了一个料理部，可以去那里养一下自己刀工的手感了，因为有家政课的缘故，在学校内倒是不缺这类的设备。
　　在教学楼兜兜转转了好几圈，终于是找到了自己社团课的教室。
　　走进来。
　　有一个樱桃粉红发色的妙龄女子正在翻着一本书做出思考状的样子。
　　苏泽把门关上，再看了看教室门口的号码。
　　没错啊。
　　然后苏泽再次走了进去，“这位同学，你是不是走错了教室。”
　　平淡而严肃，眼前这个粉色头发，气质冰冷的妙龄女子张口说道：“我不是学生，我是你料理社的负责老师——桐须真冬。”
　　自己怎么走到哪被人Gank到哪啊！
　　老师都是女的吗？
　　不对啊，原来是女校，女校的老师是女老师好像也没有什么说不通的地方。
　　而面对一位教师，苏泽还真没办法拿出之前的招数应对，只能想其它办法去解决了，“老师好，我是一心钻研料理，梦想是做出能发光料理的中国留学生苏泽。”
　　逼我出绝活。
　　没想到吧。
　　这次用的是‘装死流’。
　　你强由你强，清风拂山岗。
　　我就是一个做料理的，其它我不懂。
　　人生模拟器的界面上。
　　这位负责老师桐须真冬的数值来到了0.0001%的常规数值，而在苏泽的自我介绍下，没有进一步提高自己的数值了。
　　但是，出现了这个数值，代表了什么，苏泽心里面也清楚，这说明在人生模拟器的视角中，桐须真冬也是能发展的支线。
　　不愧是你啊，流氓模拟器。
　　老师线，你都敢给我延伸？
　　你能不能给我消失啊？
　　哟呵，还挺智能的，可你别以为开个半透明模式，我就看不到你了！
　　不过目前来看，在正常的交流下，这个数值就不会动，看样子是需要什么事件推动的情况下，这个数值才会涨幅，这让苏泽松了一口气。
　　这就不用担心正常的交流下还能出什么幺蛾子了。
　　“料理能发光吗？”桐须真冬凝望过去。
　　“用心做的料理，在别人的眼里就能发光。”苏泽回答道，现实生活中肯定不存在发光的料理，不过绘里奈给他做的料理，不管怎么样都是发光的。
　　空气瞬间尴尬下来。
　　桐须真冬没接话。
　　似乎意识到了空气的沉寂。
　　顿了几秒钟。
　　“那么从现在开始，你的社团课就开始了，不过如果你的社团少于五个人的话，一周内将会自动解散，希望你能找到五个人加入社团。”桐须真冬做出了最后的通牒。
　　我从哪里找四个男的加社团啊。
　　全校一共就这么多的男生，还被抓了大半进中央的监狱里去面壁反省了。
　　按照正常的情况下。
　　自己要做的事情，应该就是八仙过海各显神通式地寻找各路人马来救场，但是苏泽经过了短暂的思考下。
　　苏泽说道：“桐须老师，请直接解散社团吧，我找不到那么多的人。”
　　找人太麻烦了。
　　保不齐还要一个一个问。
　　甚至到了万不得已的地步，还要找到一些女学生帮忙加入自己的料理社，与其这样还不如原地解散，自己加入归家社，然后在薙切绘里奈租的房子里练习做料理。
　　苏泽就怕自己亮了一手料理，一堆难度为简易人机的女学生直接展开人生线路，单方面一路向胃猛冲，苏泽一顿走位把自己秀了，那就不好玩了。
　　“只是因为找人麻烦，就直接解散社团吗？”桐须真冬的目光充满着肃杀之意。
　　那这不是在耍弄她这位老师吗？
　　负责老师帮忙签字，还要准备东西，包括过来都要浪费一些时间，而所有事情都做到位了，你一个社团的发起人随便找几个人就能设立料理社。
　　然后嫌麻烦就解散了？
　　“是的。”苏泽点头。
　　还承认了！
　　桐须真冬有被震惊到。
　　话音落下。
　　苏泽的手机忽然震动起来。
　　“对不起，老师我接个电话。”苏泽拿起手机，是薙切绘里奈的来电，“喂，老婆，有什么事情吗？”
　　“哦哦，放学后去机场接你表妹啊？”
　　“要暂住我那里？”苏泽一怔，“那个房子里有个卧室就是给她准备的？我清楚了，到时候我会过去接的。”
　　“嗯，明白了。”
　　“你每周末也要过来住吗？太好了！”
　　“能别带秘书子？”
　　“不行啊...一定要跟着过来吗？”
　　“作为电灯泡能不能有点电灯泡的自觉性啊！可恶！”
　　“好好，了解！那我就挂掉电话了。”苏泽把手上的电话一关。
　　突然，背部有股冰冷的寒光刺来。
　　转过头去。
　　是一个冰魔导师的注视。
　　“虽然我国的法律并不拒绝高中生恋爱，但是你现在还只是高一，我作为一个老师还是尽量劝导你以学业为重。”桐须真冬虽然面不改色，可是心中却已经是天翻地覆的状态了。
　　有没有搞错啊......
　　高一的学生都谈恋爱了，现在的人都这么开放的吗？
　　老婆都叫的那么熟练了？
　　再想想看自己二十六岁的年龄，桐须真冬内心微吐一口血，而出于教师的责任感，她还是稍微提了一句。
　　“好的，老师，我会努力学习，考上年级第一，然后进入东大或者京大，最终迎娶薙切绘里奈！”苏泽左切右切终于找到了一个完美时机切入。
　　不管能不能拔旗。
　　先试着斩断老师线！
　　可惜的是，0.0001%的数值还是没有掉落。
　　但是桐须真冬却再次吃了一个单身狗的暴击。
　　原来努力学习，考上年级第一，再进入名校，都只是为了迎娶别人做铺垫吗？
　　嗯？
　　薙切绘里奈？
　　那不是自己经常看的美食节目里一直提到的神之舌，料理界的无冕女王吗？
　　薙切绘里奈是他的女朋友？
　　不太可能吧？
　　对方可是真正豪门出身，含着金钥匙长大的贵族千金。
　　还是说，只是单纯地单方面相思，梦中女神是薙切绘里奈？
　　但如果是这样的话，一边打着电话喊着其他人老婆，一边喊出自己的梦想是迎娶另外一个女人，这样的行为也太卑劣了吧？！
　　还在思绪之中的桐须真冬，被一句话再次打断。
　　“老师，社团的事情就这样告一段落了。”
　　“我还有一些事情。”
　　“先告辞了！”
　　苏泽挥了挥手说道。
　　果然。
　　正常的交流，是不会影响到【人生模拟器】对于数值的预估判断，只有推进式的事件发生，才会让这个数值往上跳动和涨幅。
　　这点。
　　【人生模拟器】。
　　你还算是个东西啊。
　　......
　　第三更了！
第14章 从这一刻起，我知道，我的敌人不仅是我自己
　　LINE上。
　　薙切绘里奈发了一张照片给苏泽。
　　“这是你等下要去机场那边接的人。”薙切绘里奈在LINE另一头打字道：“不过只有她两年前的照片，所以眼睛给我擦亮点。”
　　“不是去接薙切爱丽丝吗？”苏泽看着屏幕上的照片发了一下呆。
　　“这是堂妹，你要接的是我表妹。”薙切绘里奈继续在LINE上打字道：“她之前在英国读书，而且你应该在未来的时候见过几次吧？”
　　“就是那位在家宴里，看到你就一直粘着你的，外表很冷淡的？”苏泽慢慢有了一些回忆。
　　“哦，我知道了，可是我感觉她怪怪的。”苏泽把自己的想法继续打了出来。
　　“嗯，她情况比较特殊，可能有些黏人，需要别人照顾。”薙切绘里奈继续回答道：“放在宿舍，实在是放不了心，就找到我来帮忙了。”
　　“你不是挺能照顾孩子的吗？”薙切绘里奈打字过去。
　　苏泽看着眼前这行字。
　　泪目了。
　　从这一起，苏泽清晰地知道，他的敌人可能不仅仅是他自己，他能战胜自己的欲望，降低和别人的接触率，减少风险。
　　可架不住被老婆给背刺啊。
　　“不是，老婆，那可是和你同龄的女性啊！”苏泽悄悄暗示道：“让我照顾，你不会吃醋吧？”
　　“还是让秘书子和你亲自照顾算了。”
　　“吃醋？我怎么可能会吃什么醋！”薙切绘里奈在LINE上对此坚决不承认，“她多大啊，我多大？我会吃一个小姑娘的醋吗？”
　　“而且在你眼里，她这个年纪，不就是一个小女孩吗？”
　　“你能做什么，真白她又能做什么？”
　　苏泽听这一说，寻思了一下，自己照顾，无非就是给表妹做一下料理什么的，好像也不会发生些什么事情。
　　尽量避开一些敏感话题。
　　应该问题也不大。
　　而且到时候薙切绘里奈跟自己同居住在一起了，照顾的人就不可能是他一个人了，绘里奈也会帮忙照顾。
　　不能自己吓自己。
　　等待着放学。
　　先回到薙切绘里奈给自己租的一个公寓，苏泽收拾了一下房间，然后看着时钟，算准了时间，提前半个小时前往机场接机。
　　薙切绘里奈给了苏泽一个照片的同时，还给了一个电话和LINE，在机场内找不到人的时候，可以通过电话联系。
　　半小时后。
　　人山人海的机场内。
　　看着对方给自己发过来的定位信息，苏泽一边盯着手机，一边在人群里寻找，终于在一个拐角处的等候位，找到人了。
　　“你好。”苏泽有些拘谨地说道：“我是绘里奈的好朋友苏泽。”
　　“你好，我叫椎名真白。”金发少女的眼眸不假思索地盯着苏泽看，她狭长的睫毛微微颤动，精致的五官下，那双丹凤眼被衬托得极具魅力。
　　肌肤白皙如玉，唯独就是语气听不出任何的波澜，所以交流起来，总感觉她有些心不在焉的。
　　【人渣模拟器】这次没有弹出来任何的信息。
　　按照正常的流程。
　　在相互介绍之后，无论是什么关系的人，都会出现0.0001%的数值，像椎名真白这种确认了认识的关系下，都没有出现任何的数值，几乎没有过。
　　哪怕是薙切爱丽丝，在数据库里，都存在着0.0001%的可能性。
　　奇迹！
　　这个憨批模拟器总算是当个人了，这下总该有一个能正常交际还不用担心乱弹分支线的妹子了吧！
　　苏泽长舒一口气。
　　等一下。
　　苏泽这么一想，反而发现了一个盲点。
　　会不会是这个叫椎名真白的妹子本身就不正常，所以才存在这种情况的诞生？
　　不过，目前看下来，除了不爱说话以外，她好像没有什么异常的状态。
　　试着套点话吧。
　　“椎名同学，等下要去我的公寓住，绘里奈可能要到周末才能来，这个期间，就由我来照顾你，你有什么意见吗？”苏泽一丝不苟地说道。
　　“哦。”椎名真白只是点了点头。
　　？？？？？？？？？？？
　　我这种可能会被就地枪毙的犯罪发言浑然不知吗？
　　可能真的有点问题。
　　是天然呆吗？
　　还是说反应延迟慢一拍？
　　还是得试一试。
　　因为【人生模拟器】没有延伸出分支线，苏泽说话的勇气也慢慢大了一些，“我的身体很好，一天能做500个仰卧起坐，绘里奈经常夸我的体能好，不过你放心，我对小孩子没兴趣。”
　　苏泽说前半段话的时候，明显是故意为之，一直在等待着稚名真白在面部表情上会出现一些变化。
　　但是，全程淡定脸。
　　果然。
　　只有不正常的妹子，【人生模拟器】才不会延伸分支线。
　　“姐夫，表姐对我说你人很好，有什么需求尽管问你就可以了。”椎名真白语气还是和之前见面一样的平静。
　　“不过，为什么姐夫一直要强调自己的身体好呢？”椎名真白做出深思的表情，“是有什么隐藏的意思吗？”
　　“真白从小身体就不是很好。”
　　“也想变成像姐夫一样身体好的人。”
　　“不如，我去问一下表姐，怎么样才能像姐夫一样变得身体好。”
　　艹！
　　别啊！
　　要是被薙切绘里奈知道自己说了这种掰话，那可不是跪键盘那么简单的事情了，绝对是要尸沉东京湾的。
　　苏泽故作淡定地说道：“这个问题，你就不用问你的表姐了，只要像我一样每天运动，身体就会好起来的。”
　　“运动？”椎名真白歪着脖子。
　　好险，好像糊弄过去了。
　　“是的，坚持每天晨跑什么的。”苏泽冷静地说道。
　　“运动太累了，真白不喜欢。”椎名真白摇了摇头。
　　坐上出租车。
　　没有多久，就到了苏泽住的公寓，苏泽特意整理了一个中等大小的房间让真白入住，自己留了一个大房间。
　　而在苏泽的指引下，椎名真白拖着自己的行李箱放在房间里。
　　然后就站在那里了。
　　“我要洗澡。”椎名真白盯着苏泽说道。
　　“嗯。”苏泽点头。
　　顿了几秒钟的时间。
　　“我要洗澡。”椎名真白又说道。
　　“有热水。”苏泽以为是椎名真白担心没有热水，补充道：“我提前烧过了，去洗吧。”
　　“我要洗澡。”椎名真白重复着之前的话语，小脸盯着苏泽看。
　　你不会是要我帮你洗澡吧？
　　苏泽面露‘囧’脸。
　　他突然理解了为什么绘里奈跟他说一句‘你不是挺能照顾孩子的吗？’
　　真就照顾孩子呗？
　　苏泽一怒之下登录LINE。
　　以后，我含辛茹苦地带娃。
　　回到现在，我还得帮你带表妹。
　　原来，我就是薙切绘里奈的贴身保姆啊。
　　“真白让我帮她洗澡，我要进浴池了。”苏泽在LINE上无情地打字，“现在过来，你还来得及。”
　　“？？？”薙切绘里奈直接发了三个问号。
　　这个叫椎名真白的表妹以前接触的不多，只知道生活上的自理能力很差，未来的时候，表现出来的事情也只是很粘人而已。
　　薙切绘里奈从来没有想过，有人自理能力会差到就连洗澡都要别人帮忙洗的地步。
　　让苏泽帮忙洗澡。
　　即便是从心理年龄而言，只不过是给一个小女孩洗澡而已。
　　但是......
　　今天是洗澡，明天呢？
　　明天来个雷雨天，真白怕雷声，喊苏泽来床上睡睡，哪怕薙切绘里奈相信以苏泽的定力，一般情况下是什么事情都没有发生。
　　但是，自己的男人被别人当抱枕睡了。
　　还是有种很强烈地被抢夺感。
　　“马上到。”薙切绘里奈坚定不移地给出这几个字。
　　这种先例万万不能开！
　　......
　　我真是服了这个刺猬猫的后台。
　　发了一张图上去。
　　再刷新一下，排版就乱了。
　　心态崩了，已经修改好了，各位见谅。
第15章 就算是好吃，那也是我教出来的！
　　“诶！大小姐，这个时间，你出去干什么？”新户绯沙子看着薙切绘里奈正在穿鞋，不由问道。
　　最近大小姐的性格有些说不出来的‘奇怪’。
　　她变得比过去更加强势了，嗯...这个强势，也不能说是强势，就是那种变得很有自己的主见了，但却不能说是一意孤行的那种主见，也是听得进别人的看法了，没有以前那么的傲了。
　　开学第一天，什么事情都做得井井有条，高雅风度，以前绘里奈大小姐做事的时候，过于自傲的性格，难免会惹得别人火冒三丈。
　　新户绯沙子也清楚绘里奈大小姐一直是一个很好的人，只是不太擅长说话而已，所以每次都想办法在绘里奈大小姐惹怒别人以后，私下帮忙做出解释。
　　现在的大小姐，好像比以前更加完美了，绯沙子不用再去做这种事情来帮忙维护大小姐的形象了。
　　在料理实验室里，绘里奈大小姐还给自己做了一份从未见过的新式料理。
　　直到现在，新户绯沙子还有些回味无穷，而且绘里奈大小姐最近越来越体贴自己了，想到这里，新户绯沙子脸色微微一红。
　　“我想要一个人乖乖给我谢罪呢。”薙切绘里奈露出微笑说道，“很快就会回来的。”
　　“总帅那边不说一声吗？”新户绯沙子有些担忧地说道：“我跟你一起去吧？！”
　　“不用。”薙切绘里奈拒绝道。
　　她和苏泽是三年后结婚，第四年生的薙切理奈，第五年生的薙切有泽，自己孩子每个人的生日，她都记得清楚。
　　现在的话。
　　新户绯沙子可能也只是第一天认识苏泽，如果自己说现在要去见苏泽，对于绯沙子而言，等同于临近傍晚的时间去见一个陌生人，能同意就怪了。
　　薙切绘里奈原本的计划是三个月内，把自己的恋爱消息公之于众，这个时间段，说长不长，说短不短，正好合适。
　　“那好吧。”新户绯沙子见绘里奈大小姐不松口，只能点了点头。
　　然而。
　　内心里，她已经下定了决定，等下要偷偷跟出去，保护绘里奈大小姐的安危。
　　.......
　　公寓前。
　　薙切绘里奈有些头痛地揉了揉自己的太阳穴，真是太小看痴迷自己的小迷妹了，不过还好，跟踪的水平还有待提高。
　　她随便绕了几下，就把对方给甩开了。
　　没想到，出来见个人，还要这样斗智斗勇。
　　敲门后。
　　苏泽看到眼前的薙切绘里奈，生活了那么久的日子，他深知有时候不反客为主，那就是要被骑在头上一直输出。
　　“绘里奈，解释一下吧。”苏泽面无表情地说道。
　　解释一下？
　　她解释个什么啊？！
　　喂，受害者明明是我好吗？
　　不是我过来，谁知道你们两个家伙会做出什么样的事情来？
　　薙切绘里奈半眯起眼睛，向苏泽的身影望了过去，虽然什么话都没有说，但是眼中的光泽已经把她的意思表露的很明显了。
　　‘快给我剖腹谢罪吧！’
　　客厅之中。
　　椎名真白正在盯着电视机前的动画片目不转睛地看着。
　　“你已经帮真白洗好澡了？”薙切绘里奈坐在了客厅的沙发上，虽然是询问声，但是却充斥着非同一般的压迫感。
　　老婆查房了。
　　苏泽同样是坐在了沙发上，你要问我，这是一种什么感受呢？苏泽也说不出来，但是薙切绘里奈的气场压迫过来。
　　苏泽还真有些瑟瑟发抖。
　　不过。
　　身正不怕影子斜，清清白白的情况下，苏泽根本不怕和薙切绘里奈对视，想到这里，苏泽平时喜欢弓着的腰此刻挺得笔直。
　　在学校，我，拒绝别人的冲锋，拒绝发生假扮女友变真女友的事件线，甚至是遭遇到了有伦理道德观刺激感的老师线，不卑不亢的与其周旋，将老师愉悦送走。
　　这你都能战斗我，那我只能让你知道什么叫丈夫的热情了。
　　“还没洗呢，我跟真白说了，等一下我和你一起帮她洗澡。”苏泽正在开着小差，看着绘里奈脸色愈发阴郁，猛然意识到说错了话。
　　大事不妙，年轻的身体下意识地紧张了起来，苏泽的背脊微微渗出冷汗。
　　在老婆面前说出给另外一个女生洗澡的事情，这不管怎么说都是在挑战老婆大人对他信任值的举措。
　　而，苏泽对椎名真白绝对没有什么非分之想，他在接触下来以后，从头到尾都把椎名真白当成了一个小孩子来看待。
　　自己和绘里奈也有过一起给孩子们洗澡的经历，于是就说出了这样的话来。
　　而苏泽喜欢的人是薙切绘里奈，未来的恋人是薙切绘里奈，同样他也对薙切绘里奈死心塌地，但是，这种事情是最难证明的。
　　下一秒。
　　苏泽极限救场。
　　不能让这种没必要的信任危机诞生。
　　“你放心，真白年纪那么小，她在我心里就和我女儿是一个年龄的，而且生活习惯有些糟糕，无法自理，怎么说都是一个很纯洁的小孩子。”苏泽冷静地说道：“帮她洗澡，就跟给我女儿洗澡一样，你不要什么事情都想的那么歪。”
　　薙切绘里奈脸色总算是回暖了起来。
　　苏泽说的也没有错。
　　椎名真白各个方面，除了年龄以外，其实都很像是一个小孩子，自己的态度是有些过激了。
　　生活了那么久，对于苏泽的人品，薙切绘里奈还是有很深的信任，而夫妻之间，最重要的就是这种信任。
　　她不会吃醋。
　　没有的事。
　　她这次过来，只是看看自己表妹的情况，再看看居住的环境怎么样，仅此而已。
　　“不过，绘里奈，你真的很在意我呢。”苏泽如实说道：“连小孩子的醋都吃？”
　　“没有吃醋！”薙切绘里奈加重语气说道：“就是来看看你能不能适应这里的环境，而且我怕你照顾不好真白。”
　　“照顾不好？”苏泽发表疑问，“咱们家的料理后来都是谁做的？你和理奈、有泽天天吵着要吃我做的料理，你敢说没有？”
　　“只是一段热恋期，比较黏人而已，你做的料理一点都不好吃！”薙切绘里奈拒绝承认这种事情。
　　“就算是好吃，那也是我教出来的！”
　　薙切绘里奈拌嘴之后，有些气鼓鼓地说道。
　　两个人一聊起来就有些不看场合了。
　　一直看着电视机的椎名真白歪了歪头。
　　“表姐到了？我要洗澡！”椎名真白可不管眼前两个人在争吵些什么，举起手来发起了自己的需求。
　　苏泽和薙切绘里奈对目相视。
　　新的难题诞生了。
　　是一起帮椎名真白洗澡呢，还是薙切绘里奈一个人帮椎名真白洗澡？
　　.......
　　.......
　　.......
第16章 撩人的绘里奈（高糖预警）
　　“我搬出远月还需要一段时间。”薙切绘里奈说完这句话，深吸了一口气，“这段时间，真白还是要拜托你照顾的。”
　　“我不在的时候，真白也是会有洗澡需求的吧？”薙切绘里奈说道。
　　沉甸甸的信任。
　　这句话的意思已经很明白了，薙切绘里奈相信苏泽不会做出超越人格的事情，不会有不检点的行为出现。
　　“我觉得吧，如果阿泽觉得和我交往很满意，感到很满足的话，是绝对不会对其他人有奇怪的想法。”薙切绘里奈的目光放在苏泽的身上。
　　等待着苏泽的回复。
　　“非常满意，满足的不得了。”苏泽绝对从心地说道，那可不是，绘里奈自从傲娇的傲慢慢收敛下去后，光是一个‘娇’，就可爱的不得了。
　　“那么真白就能放心地交给你照顾了，我相信阿泽的道德底线。”薙切绘里奈微笑着说道。
　　请老婆大人放心！
　　保证完成这种艰巨的任务！
　　什么人都拦不住我对你的野望。
　　五分钟后的浴室内。
　　蒸汽的迷雾萦绕，褪下衣物的椎名真白坐在浴池内一动不动地泡着澡，头顶被毛巾盖着的椎名真白好像并不知道羞耻为何物，直晃晃地看着眼前两个帮她洗澡的人。
　　苏泽帮椎名真白洗头发，而绘里奈则是帮椎名真白擦洗其它的地方。
　　“绘里奈，真白在哪里读书？”苏泽询问道。
　　“附近的一所主要教美术的学院。”薙切绘里奈简洁地回答道：“白天的话，你还得负责送她上学，晚上你得接她放学，不过到时候我搬出来就好分工了。”
　　“这和照顾女儿有什么区别。”苏泽无奈地说道。
　　“有区别，从某种情况来说，理奈还会给你摆眼色，真白就不会摆眼色。”薙切绘里奈评价道。
　　“不会摆眼色竟然能成为优点的吗？你对你的女儿有很大的偏见啊！”苏泽说道。
　　不过，说着说着，苏泽又把话题放在一个正题上，“嗯，有件事想要找你帮忙，绘里奈，我已经租好了一家料理屋的店面。”
　　“有时间吗？我想预约一个神之舌的点评。”
　　话音落下。
　　薙切绘里奈做出诱人的神态，岁月的沉淀，让绘里奈难免沾染上一些成熟女人的小性情，嘴中悄悄伸出来的舌尖微舔了一下自己的唇角。
　　“需要我的舌头帮忙？”薙切绘里奈说道：“当然可以。”
　　苏泽咳嗽了一下。
　　这谁顶得住啊。
　　“不过，一般神之舌的点评都要评审团到场，我的评价再高，评审团的人也要尝一下，你的厨艺已经回到了原来的水准吗？”薙切绘里奈问出了一个关键问题。
　　“厨艺的话，除了使用工具上的不娴熟，刀工上面的欠缺，我对料理的把控以及食材处理是没有问题的，料理做出来的速度可能会慢很多，但是水准应该还有个七成的样子。”苏泽没有做出实力上的隐瞒。
　　“七成，那应付评审团就绰绰有余了。”薙切绘里奈放心了，“什么时间要我评审？”
　　神之舌的评审一般分为三种情况。
　　一种情况是节目请神之舌来帮忙评审一家地方料理的水准，这种是节目和料理店一起出钱请，一种情况是个人请神之舌来评审，以个体的料理店，料理人本人来请神之舌做出点评，这种情况，也是要出钱的。
　　最后一种情况，就是神之舌自愿来评审，这种就不需要出钱请神之舌来点评了。
　　薙切绘里奈每个月都可以根据自己的喜好去选择一家不错的料理去进行神之舌的点评，由于薙切家在料理界的历史地位高，薙切绘里奈的知名度高，被神之舌点评的料理店，都会被神之舌的影响力所引流。
　　由于出色的颜值和惊人的家世，薙切绘里奈也不仅是在圈内的知名度高，圈外也是一个小有名气的人，美食杂志经常让薙切绘里奈来做封面，一度人气超过了圈外的明星偶像。
　　“这个周末吧。”苏泽选了一个时间。
　　虽然说裁判和选手都是自己人，但是苏泽对自己的料理能力也是出奇的自信，需要神之舌帮忙，只是为了快一点打开知名度，而哪怕没有神之舌的帮忙，慢慢积攒人气，有水平的人，也会厚积薄发。
　　“那就这个周末。”薙切绘里奈停下了手中的动作，她打量了一下椎名真白的肌肤，擦了擦，开口道：“真白，洗好了，可以出去了。”
　　还在浴池里的椎名真白站起身来，她听得懂，又不听懂两个人在聊些什么，大概就是做料理的那些事情吧，想到这里，真白也有些饿饿的。
　　起身的椎名真白，还算不错的学生身材在视线内一览无余，绘里奈无意识抬起来自己手中的毛巾，遮盖了苏泽的这个视线。
　　谁能想到椎名真白能天然到这种地步，洗完澡连用毛巾稍微做掩盖的想法都没有，就直挺挺地起来了。
　　而在薙切绘里奈的掩护下，绘里奈帮真白擦干净身体。
　　走出浴室时的椎名真白已经换上了干干净净的衣服。
　　刚帮忙洗完澡的薙切绘里奈像是一个管家婆一样，洗了一个手，又去厨房里泡了两杯茶，一杯给椎名真白，一杯给苏泽，她看了看时间，马上就要走了，虽然有一些舍不得，但的确是时间紧迫。
　　再不回去的，自己的小迷妹新户绯沙子又要急死了。
　　坐在沙发上的苏泽自然能察觉出来薙切绘里奈略微的不舍。
　　“要走了吗？”苏泽问道。
　　“嗯。”薙切绘里奈提起精神来笑着说道：“没关系，以后有的是时间见面，周末我们还得见一次面呢。”
　　薙切绘里奈恋恋不舍地起身，收拾自己的东西准备离开。
　　“我送你一些路吧。”苏泽不放心地说道。
　　“好。”薙切绘里奈点头。
　　两个人走出公寓。
　　“话说，真白喊我姐夫，是你教的吗？”苏泽提起一件事情。
　　“是啊，我让真白喊你姐夫的。”薙切绘里奈笑着说道：“她真的喊出来了吗？那我就更放心了。”
　　“真白纯洁得像一张白纸，我希望你不要教坏她。”苏泽警告地说道，薙切绘里奈有段时间和自己的女儿理奈斗智斗勇，慢慢地也养成了一些腹黑的性子。
　　“你不要教坏她就好了！”薙切绘里奈大声说道。
　　两人走着走着快要到车站了。
　　“不用送我了。”薙切绘里奈笑着说道：“我还不至于找不到回家的路。”
　　她说着。
　　“我要走了哦！”薙切绘里奈打着招呼。
　　苏泽停在原地，目送着薙切绘里奈渐行渐远的步伐。
　　下一秒。
　　刚走了几步的薙切绘里奈突然回到了苏泽的旁边。
　　苏泽低下头。
　　薙切绘里奈像是蜻蜓点水般地亲了上去，吻在了苏泽的侧脸上。
　　诱人的妖精！
　　“给你的奖励，要满足呀！”薙切绘里奈露出灿烂的笑容说道，这是她后来看了很多很多电视剧里学到的，不过等到老的时候，就完全用不出来这种招数了。
　　回到年轻的样子。
　　薙切绘里奈也体验了一把。
　　“要记得，和你交往的人，是我薙切绘里奈！”
　　话音落下。
　　薙切绘里奈这次真真正正的要坐上车，打算回到远月学园的时候。
　　一双手已是相拥而上。
　　波~
　　苏泽对着薙切绘里奈的嘴唇就是一个亲密接触。
　　薙切绘里奈没有想到苏泽的反击来的那么快，她就准备用电视剧里面的方式撩一下苏泽就赶紧跑了，让苏泽看的着，摸不着，一直心里面惦记着她。
　　但是。
　　薙切绘里奈忘了一件事情。
　　钢铁直男，不管过了多久，他还是钢铁直男。
　　撩了就想跑，不可能的事情！
　　“绘里奈，你也要记住，和你交往的人，是我——”
　　“苏泽！”
　　此时，一个骑着自行车路过的少年看到这一幕，差点滑倒在了路边。
　　......
　　求个票。
第17章 他想要送上一份新人祝福！
　　在日本。
　　高中生打一些零工，算是比较常见的事情，白银御行就是这样一位拿着空闲时间去打工的人，因为家境的问题，他并没有过多的课余爱好，社团选择的是归家社，这样方便放学就能骑着自行车去打工。
　　由于父母感情不和，经常吵架，于是老妈在很小的时候就离家出走，而家里还有一个妹妹要照顾，自己也要上学，学校里的奖学金远远不够供给自己妹妹和自己上学的费用，只能想办法打工，和爸爸微薄的工资一起撑起整个家庭的资金链。
　　这么晚的时间，他终于下班了。
　　可是，没有想到在回家的路上，就看到了如此震撼人心的一幕。
　　那个人，好像是自己刚认识的高中同学，一个中国留学生，初次见面，白银御行对他的印象还不错，很有礼貌。
　　但是，自己怎么就撞到了这一幕呢？
　　苏泽同学，才读高一吧，已经恋爱了吗？
　　因为家境的问题，现在还是高中一年级新生的白银御行一直都对‘恋爱’这种事情不感冒，毕竟谈恋爱是建立在金钱上的，怎么说呢，谈恋爱是为了结婚，婚姻是需要金钱的，现在社会经济那么困难，他家里的条件那么差，还有妹妹要读书。
　　他还只是一个高一的新生，负不起责任，承担不了别人的人生，有了一定经济的条件下，他可能会考虑一下这些东西。
　　现在的话，为时尚早。
　　不过......
　　话说回来......
　　那个人是薙切绘里奈吧？！
　　白银御行的料理水准还不错，家里的伙食就由他来担当，而所有的料理知识，都是白银御行看书店里的料理杂志和电视上的现场教学，自学成才的。
　　薙切绘里奈不管是在料理杂志上，还是在电视上，但凡是跟美食有关的，她的出镜率都高的吓人。
　　被那些痴迷美食的粉丝们冠以‘料理女王’的盛赞。
　　苏泽同学的恋爱对象是料理女王？！
　　这个信息，再次冲击了白银御行的大脑。
　　苏泽同学原来是这么厉害的一个人吗？而且看起来，他们的动作好像是热恋了很久的情侣呢。
　　看这个默契的程度是青梅竹马吧？
　　白银御行可是目睹了这一切的人，从两人并肩，车站送别，薙切绘里奈离别时恋恋不舍，然后回过头来亲了一下苏泽同学，再然后，苏泽在薙切绘里奈再次准备离去的时候，相拥而上，怀抱相拥。
　　被情侣无形之中发了一块糖。
　　不过白银御行自身对恋爱有股偏差感，并不觉得这颗糖有多么的甜。
　　本来还没有什么感觉的白银御行，忽然愣住。
　　只见苏泽虽然是松开了自己的手，却依然盯着薙切绘里奈的眼眸看，像是告别一样招了招手，人却站在那里一动不动。
　　一直...一直...看着薙切绘里奈即将走向车站的身影。
　　而薙切绘里奈走着走着，也时不时朝着后面张望一眼，再挥了一下手，示意‘苏泽可以回去了。’
　　但是苏泽却站在那里，只是露出笑容摇了摇头，直到视线里，薙切绘里奈的身影消失了，他依然在朝着那个方向注视着。
　　过了一阵子，苏泽才慢慢离去。
　　那块糖忽然就融化在了白银御行的嘴里，这种画面对他的冲击感实在是太强烈了，太契合他心中向往和憧憬的感情了。
　　苏泽同学...一定很爱着薙切绘里奈吧？
　　刚才看到‘激吻’时的这一幕，没骑稳自行车的白银御行差点摔了一跤，不过被两人的动作给吸引到的他，不由自主地停下了车。
　　起初这块糖有些硬硬的，他没有吃下去，看到后面的画面，这块硬糖融化在心间有股酸甜的感动，越回味，白银御行越有股不同的感受，他对恋爱这种事情没有什么感觉，这是建立在生活因素上的，可是他的妹妹白银圭最近一直很爱看恋爱向的漫画，有时候白银御行也会看几眼。
　　在精神因素上，还在高一的白银御行对恋爱也有一些懵懵懂懂的憧憬。
　　然而有着‘母亲和父亲吵架后就离家出走’的特殊经历，白银御行对这种激吻啊，拥抱啊，反而没有什么感觉，所以看自己妹妹借来的恋爱漫画书，有时候也会情不自禁地发笑，带着些许的偏见，觉得这种恋爱太过于幼稚。
　　这就导致，苏泽和薙切绘里奈在热吻的时候，白银御行有种很平淡的感触，可是最后，苏泽目送薙切绘里奈的身影，却正正好好戳中了白银御行的软肋。
　　爱是互相的。
　　白银御行感觉到了苏泽那颗对着薙切绘里奈灼热跳动的心脏，也看到了薙切绘里奈不断回头时，那眼眸中藏着的万种柔光。
　　为什么，自己突然想祝福了啊。
　　网络上看到情侣的常规反应不该是拿火烧烧烧吗？白银御行从来没关注过什么情侣，也没有体会过这种想要烧死情侣的感触。
　　而唯一见到的一个情侣。
　　好像就是苏泽和薙切绘里奈，可是，白银御行满脑子的想法却也不是举起火把，反而是由衷地想要祝福。
　　他们互相之间的喜欢。
　　真挚的就像是浑然天成的裸钻。
　　但是......
　　薙切家好像既有钱又有势，苏泽同学想要追求薙切绘里奈会很困难吧？即便是进入了交往，想要结婚也是有重重阻力的。
　　虽然认识没有几天。
　　但白银御行细细品味了这些细节，不断闪动在脑海里的片段，让他觉得苏泽和薙切绘里奈毫无疑问就是一对真爱！
　　无论是激动时做出来的互动，还是平静时相濡以沫的微笑对视，都契合了白银御行想象中的爱情，不，他们就像是一对新婚的夫妻一样，不仅想让人祝福，还令人心生羡慕。
　　白银御行本来对恋爱还抱有偏见的，这时，却在心中暗自给苏泽鼓劲！
　　加油！
　　真爱是不可能被外力阻拦的！
　　自己是不是要在适当的地方，想办法给苏泽同学送上一个助攻？
　　但好像苏泽和薙切绘里奈不是一个学校的啊。
　　而且，苏泽想要经过料理豪门薙切家的考验，最基本的一关应该就是料理吧！自己要旁敲侧听问一下苏泽同学在料理上的造诣。
　　最近学校里不是组建了一个什么料理部吗？
　　自己要不要申请加入料理部。
　　帮苏泽同学从料理方面想想办法呢？
　　白银御行的老好人性格，在遇上自己很有感触和好感的事情时，下意识地触发了想当一个‘月老’尽一份绵薄之力的想法。
　　心不在焉地想着这件事情的白银御行，骑着自己的脚踏车回家的时候，发现自己还走错了几条路，多绕了一大圈。
　　今日份的绘里奈苏泽情侣盖饭套餐料理！
　　效果——显著！
　　试味美食家——‘恋爱悲观派’的白银御行同学，已被俘获！
　　料理评审员白银御行同学吃下情侣套餐料理后，闪烁起了想要当上两位新人的司仪并送上一份诚挚祝福的念头！
　　......
　　《我的姐姐是俾斯麦》
　　好兄弟们的力作！
　　提醒一下，本书是以苏泽为核心内容，会长的出现当然是为了苏泽的剧情铺垫，算是伏笔，不会舍本逐末，毕竟这本书的内容讲是苏泽的故事。
　　三更累死我了！
第18章 泪目，又当男妈妈了
　　回到公寓。
　　苏泽看了一眼还在客厅里看着电视的椎名真白，犹豫了一下，坐在沙发另一头，隔开一定的距离后，问道：“真白表妹是为了什么来日本的呢？”
　　他斟酌了一下用词说道。
　　老实说，苏泽觉得薙切绘里奈最好找个女保姆过来照顾椎名真白更好一些，而非让他来照顾这位似乎大有问题的问题少女。
　　哪怕一个月后，薙切绘里奈想办法搬出来一起住，分担这个压力，可是这一个月内，照顾椎名真白，完全是在赌苏泽的意志够不够钢铁。
　　但是。
　　薙切绘里奈不是那种想法不周全的人。
　　不会是想之后让新户绯沙子来照顾椎名真白，从而让秘书子处于一个手忙脚乱的状态，给自己挣脱出一个私人空间来？
　　“想画漫画，所以来日本。”椎名真白扭过头来，眼睛朝着苏泽正视道，“因为日本的漫画产业是最好的。”
　　虽说在生活自理方面有些问题，但正常的交流好像没什么问题。
　　苏泽在心中做着判断。
　　不过应该和薙切爱丽丝一样，也是一个混血儿，而且，苏泽听着这个名字，陆陆续续也有了一些回忆。
　　回到这里以后，苏泽没事就会翻翻手机上的新闻资讯，尽快重新融入原来的生活节奏之中。
　　椎名真白这个名字在某个浏览器上，苏泽无意中翻出来看到过。
　　据说是一个拥有着世界级天赋的天才油画画家，在英国那边非常出名，出身于一个艺术世家，家里都是很有名的画家，小时候貌似就挺有名气的了。
　　甚至流传出‘只要这样不断地画下去，一定能画出流传后世的油画著作。’的评价。
　　不过，漫画好像是艺术界鄙视链的最底端。
　　虽然不能理解椎名真白的想法，但既然是她想要做的事情，苏泽也是给予一定的尊重，没有去询问原因。
　　“这段时间，你表姐委托我来照顾你。”
　　“明天开始上学和放学，都会由我来负责。”苏泽简单地说道：“所以，LINE上有时候肯定会有时间的差失，有什么问题，你直接打我的电话号码就可以了。”
　　“时间已经晚了，不要熬夜，早点休息。”苏泽站起身来，把客厅里的灯一关，往自己的房间走去。
　　椎名真白扭头，重新把目光放回在了电视的荧屏上，默默地看着电视机。
　　过了二十多分钟。
　　她把电视机关掉，一个人回到了自己的房间。
　　时钟不断地摇摆着。
　　早上5：40分钟的时间，苏泽起床去卫生间洗漱，接着就到厨房准备今日份的早饭，半个小时的时间，两份早饭做了出来。
　　敲了敲椎名真白的门。
　　似乎还没有醒来。
　　苏泽去客厅把自己的那份早饭吃完。
　　再去敲了敲椎名真白的门。
　　她揉着眼睛把门打开。
　　“为什么不穿衣服。”苏泽面色严肃地说道，这薙切绘里奈的表妹何止是有问题，简直是大有问题。
　　“不会。”椎名真白摇了摇头，全然没有意识到这有什么问题，在英国都是室友帮忙照顾她的。
　　苏泽深吸一口气。
　　就当是再次体验当爸爸的感觉吧。
　　他叹了一口气。
　　“自己的事情自己做，这次我教你穿衣服，明天就是你自己来穿衣服，如果明天能自己穿好衣服的话，嗯...我就奖励你一块蛋糕。”苏泽沉吟了一下说道。
　　自己第三个孩子。
　　薙切未来。
　　就是这样照顾过来的。
　　理奈是傲娇腹黑黏人，有泽是沉稳实在。
　　作为自己第三个孩子，还是女儿的薙切未来，是家里最被宠的孩子。
　　而和理奈不同，薙切未来从小就很柔弱，不怎么喜欢说话，只喜欢自己一个人玩游戏，只有和爸爸妈妈说话的时候，会多一些话语。
　　有些小小的自卑。
　　为了照顾好自己这个女儿，苏泽一直都是用奖励成长法的方式，不断地鼓励薙切未来长大。
　　没想到，还没结婚生孩子呢。
　　苏泽又要当上一个男妈妈了。
　　一边帮着椎名真白穿上衣服，一边指导对方该怎么纽扣和怎么方便穿衣服的细节，由于把对方当成孩子看待。
　　苏泽并没有什么其余的杂念。
　　这时，苏泽理解了为什么【人生模拟器】不会把对方列入数据库，椎名真白连男女区别都分不清，又怎么可能会有‘喜欢’这个观点。
　　帮椎名真白把里边的衣服穿好，再套上外边的校服。
　　还有学生丝袜。
　　“这个你总会穿了吧？”苏泽指着丝袜问道。
　　椎名真白摇了摇头。
　　“把脚套进去，然后用力把手一提。”苏泽提示道。
　　椎名真白愣了一下，看着苏泽的动作提示，尝试性地把丝袜套在脚上，微微一拎，丝袜已经穿上去了。
　　“对，真白你做的很棒。”苏泽用表扬小孩子的语气夸赞道：“还有，真白你要明白男孩和女孩是有区别的。”
　　“你要和男孩子保持一定的距离，只有和自己喜欢的男生才能近距离对话。”
　　先说一些比较通俗易懂的话，太复杂的内容，苏泽担心椎名真白不能理解。
　　“如果在学校里被人欺负了，回家跟爸......姐夫我说，我会帮你教训他们的。”苏泽说到这里的时候，忽然一滞，然后又保持着微笑。
　　可恶。
　　照顾椎名真白的时候，忍不住有些想自己的孩子了呢。
　　就这样。
　　不要发生任何的变化。
　　拜托让理奈和有泽她们，安全降生在这个世界吧！
　　苏泽想到这里，悄然之中把话题转移，“早饭做好了，出来吃早饭吧。”
　　“好。”椎名真白向着客厅走去，她盯着客厅上被精雕细琢出来的早饭，眼睛微微发着光，咬了一口，“唔，好吃。”
　　苏泽露出笑容。
　　那是必须的。
　　早饭可是最重要的一餐。
　　他可是给自己的老婆孩子做了二十多年的早饭。
　　在椎名真白吃早饭的时候，苏泽下意识地整理起了椎名真白的房间，这跟薙切未来的房间一样的杂乱啊。
　　将房间里遍地乱飞的胖次整理好。
　　打扫完毕，苏泽把房间门关上。
　　接下来的行程是送椎名真白上学以及自己也到学校里去提高自己的学业水平，下午还要在学生会报告，周末等待薙切绘里奈的神之舌评审团对他的料理评级。
　　不过。
　　根据世界线来看，自己还做过一段时间的主播和视频UP主。
　　苏泽比较担心自己的行为干扰到了世界线的正常行进路线，计划利用空闲时间，做一些美食视频出来。
　　也算是给自己提高一下在料理界的名气。
　　......
第19章 薙切蓟想要变革
　　“岳父大人，好久未见啊。”
　　一位身着西装革履的英俊中年男人，面露笑容地摆了摆手。
　　“你怎么来到了这里。”薙切仙左卫门微眯着眼睛，面容上有些不悦，忽然造访日本，甚至亲自上门‘好’女婿的薙切蓟，无疑是要有什么动作，绝非攀关系那么简单。
　　“想要为腐化的料理界带来新的变革。”薙切蓟淡淡地说道：“哦，对了，绘里奈不在这里吗？”
　　“好久没见她了，有些想念。”
　　他把自己手上的黑色手套摘了下来，露出一双修长而完美的手。
　　“绘里奈她很好，不需要你惺惺作假。”薙切仙左卫门冷漠地说道。
　　“她是我女儿，关心一下不可以吗？”薙切蓟叹了口气说道：“如果不是我的教育，恐怕现在的她也很难把自己的天赋发挥到这种极致。”
　　“你还敢说！”薙切仙左卫门微眯着眼睛，“送客，我和你没有什么话好谈的。”
　　他闭口不再说话。
　　很小的时候，薙切绘里奈并不是他这位爷爷来抚养的，而是她的亲生父亲薙切蓟来照顾的，但是痴迷于料理的薙切蓟为了做出更好的料理以及本人完全陷入扭曲的理念。
　　对薙切绘里奈做出了极端的教育和洗脑，不断拿出全球各地的名料理来锻炼薙切绘里奈的神之舌。
　　为了让神之舌发挥至最强。
　　完全隔绝了薙切绘里奈的交际圈，可以说整个童年，薙切绘里奈都是在试验料理的口味中渡过的。
　　每天在吃料理，品尝料理，评价料理，学习薙切蓟新式的料理概念中渡过。
　　这种教育手法，也将薙切绘里奈养成了高人一等的孤傲性格。
　　薙切仙左卫门发现了这个情况后，打算自己来照料薙切绘里奈的时候，为时已晚，薙切绘里奈已经被父亲养成了贵族式料理观念，将料理这种东西划分为三六九等。
　　平民料理无论好吃和不好吃，只因食材，就会被薙切绘里奈打上次品的标签，这令薙切仙左卫门懊恼无比。
　　“我自己会走，来到日本，只不过是想要告诉你们这些无能的旧派料理家们，我，回来了。”薙切蓟摆了摆手，朝着门外走去。
　　“过些天，我会去远月看看绘里奈的。”
　　“也不知道岳父大人照顾下的绘里奈，有没有得到进步。”
　　“不过，就最近远月学园出来的料理师水平来看，那真是，烂的可以啊，总帅？”
　　说到最后。
　　薙切蓟转身轻笑一声。
　　离开了薙切仙左卫门的府邸。
　　薙切仙左卫门眯着眼睛，面无表情。
　　看来，最近的日本料理界，会很不太平啊。
　　也不知道，薙切蓟这个家伙回来是打算干什么的。
　　......
　　私立八光学院。
　　学生会分为两个部门。
　　一个部门叫风纪学生会，以栗原万里为首成立的学生会，主管整个学院的风纪制度，有什么风纪上的问题，都是这个部门来处理。
　　而这个风纪学生会，除了会长以外，是不用看学业成绩的。
　　另外一个部门，叫做常理学生会，主管各类杂事以及学习上面的问题，每个学期，都要按照成绩决定去留，在某次学期测评中，学习成绩比较差的学生，得按平时在学生会的工作表现，进行全学生会的投票。
　　超过半数的人同意留下来，那么这位学生会的成员就能留下来。
　　之前，私立八光学院没有男女合校的时候，只有一个风纪兼常理学生会，所有事情都兼管，男女合校后，理事长出于全校的学习成绩考虑，将风纪和学习分开，成立了这样一个比较注重学习成绩的常理学生会。
　　还有特设的常理学生会办公室。
　　下午一点钟。
　　是常理学生会第一次的学生会议。
　　所有学生会的成员都会到齐。
　　“苏泽同学，下午好！”白银御行看着从门口走进来的苏泽，竖起了大拇指，用着‘怪异’的微笑道。
　　苏泽没有理解这个笑容的深意，摸着脑袋，百思不得其解。
　　“为了美好的生活，一定要加油啊！”白银御行尝试着鼓劲道。
　　“一定一定。”苏泽还是认真地回答了一句，就像是以前打职业的时候，台下的粉丝为他加油鼓劲，他都是这样回答的。
　　不过，苏泽他明显是没对上白银御行的脑电波。
　　而下一秒。
　　走进来一个人。
　　苏泽眼神微微一变。
　　“我是常理学生会的另一位副会长四宫辉夜。”她走进来，向着苏泽和白银御行微微鞠躬，“以常理学生会的规矩，每一个学期都会根据学习成绩来决定职务。”
　　“我的目标是成为常理学生会的会长，所以请坐不稳位置的尽快下台。”四宫辉夜淡淡地说道。
　　明明是大财阀出身的。
　　却完全不会说话啊。
　　苏泽在内心说了一句。
　　而且苏泽也没有想到，小小的一个学校，能同时遇到两位卧龙凤雏，无论是白银御行还是四宫辉夜，未来都是很了不起的企业家。
　　最可怕的是，这两位在未来的商业领域上充满了竞争，互相抢夺对方的市场，是绝对的竞争对手。
　　管他的，苏泽来学生会并不打算好好工作，他就是来挂个名字混履历的，平常的考试只要成绩好，人缘处理的不错，怎么着都不会被赶出学生会。
　　“还有一位叫藤原千花的书记，她今天请假没有来。”四宫辉夜把另外一个消息说了出来。
　　整个常理学生会，一共就这四个学生。
　　而白银御行并没有把目光放在四宫辉夜的身上，他一门心思都在‘怎么助攻苏泽当上豪门女婿’上。
　　“苏泽同学，我听说最近成立了一个料理部，我对料理很有兴趣，要不要我们一起加入料理部？”白银御行旁敲侧听道。
　　“那个料理部就是我成立的。”苏泽诧异地说道。
　　白银御行吐了一口血。
　　是他唐突了，没有一点准备，苏泽同学又怎么敢追求料理界的女王呢！
　　“不过，我把料理部解散了。”苏泽又说道。
　　“哈——！解散了？”白银御行傻眼了，他没有想到反转来的那么快。
　　“嗯，因为没有人加入料理部，无法满足五人的人数，所以我解散了。”苏泽把情况说了出来。
　　找人这件事情特别麻烦。
　　于是苏泽解散了。
　　这个逻辑没毛病吧？
　　他现在厨艺又不差，缺的只是刀工熟练度，在租的公寓里也能练的，也不差学校这个地方去练习刀工。
　　“没事，料理这种东西，我在家里也能研究的。”苏泽没有想到白银御行也是一个料理爱好者。
　　“在下对料理这个非常感兴趣！”白银御行深思下，张口说道：“不过，我的料理水平很差劲，所以想要在学校里多多学习料理的知识。”
　　“苏泽同学，你把料理部解散了，有些可惜。”
　　“要不，我们重新办个料理部吧？”白银御行一步一步托出自己的想法，这样一来，苏泽同学就能在学校里想办法练习自己的料理技术，借此来迎娶料理女王薙切绘里奈了。
　　“你也想学料理？”苏泽下意识地说出了这句话。
　　可他不是教练啊。
　　不过，带徒弟这个，苏泽还真是很擅长的，他后来可是桃李满天下，整个料理界的泰斗级人物。
　　“是啊，家妹一直觉得我的料理很一般。”白银御行挠了挠头说道，他一直在看美食节目和做美食的杂志，也是因为这点。
　　苏泽仔细一想。
　　白银御行是男的，模拟器不能触发白银线。
　　教他一手料理也没什么问题。
　　如果白银御行真有什么天赋的话，自己这不是给自己冲击料理界培养一个得力干将吗？
　　“但是，料理部要五个人才能凑齐。”苏泽沉吟道。
　　“这个好解决，我去找几个人帮忙挂名在社团里就可以了。”白银御行的‘老好人’属性触发后，已经一发不可收拾了。
　　苏泽愣住。
　　这位白银同学，似乎是暗中在想办法给他为了某件事情而推一把力。
　　但是苏泽想了一会儿，还是没能参透对方的想法。
　　算了。
　　还是想想拿出什么料理来应对周末的神之舌评审团，即便裁判方是自己人，这准备的料理还是得拿的出手才行。
　　不过，苏泽已经想好了周末要拿什么料理上阵了。
第20章 薙切绘里奈只想嫁苏泽！
　　远月学园。
　　薙切绘里奈结束了自己的课程，即便是卖相并不算好的白色制式厨师服，都难以掩盖她身上的魅力。
　　回归年轻的薙切绘里奈，气质与容貌并存，在远月学院内，有些无聊的家伙甚至成立了绘里奈后援会，以此来支持薙切绘里奈。
　　不过，薙切绘里奈对这些事情并不怎么在意，在宿舍的料理屋内哼着小曲做着料理，给绯沙子和自己准备一份晚餐。
　　自认为是薙切绘里奈大小姐最亲近的人，新户绯沙子最近发现大小姐脸上的笑容越来越多，越来越阳光了。
　　新户绯沙子是从很小的时候就认识薙切绘里奈的。
　　好像是童年那时就一直追随着薙切绘里奈，初次见面时的薙切绘里奈显得极为任性孤傲，脸上很少有笑容，非常喜欢指出别人错误的地方，不喜欢给任何人留有余地。
　　所以总是有一种孤高、傲气的感觉。
　　不过一起生活的时间久，新户绯沙子正是看到过薙切绘里奈私底下温柔的一面，才一路陪伴到现在。
　　然而，现在的大小姐有意无意中释放出来的笑容和温柔，新户绯沙子都感觉像是变了一个人一样。
　　过去那种令人难受，刺人心扉的傲气荡然无存，虽然有时候还有点小情绪，但绝对是正常范畴之内的性子，像是成长过后的感觉，更成熟，更有韵味了。
　　对！
　　就是这样。
　　变得更完美了！
　　“绯沙子，你一直看着我干什么？”薙切绘里奈有些诧异地望了一眼。
　　“大小姐，你变得更漂亮了！”新户绯沙子意识到自己偷看的目光被正主给捕获了，连忙换个话题，笑着回应道。
　　“小嘴那么甜，今天是想吃什么料理了啊？”薙切绘里奈像是宠溺一样的语气说道。
　　新户绯沙子的脸色微微发红。
　　这种像是妈妈一样的语气到底是怎么回事啊！
　　“想吃糖醋排骨饭！”新户绯沙子却无比享受这种温情的氛围。
　　不过。
　　很快这种温情的氛围，就被一个敲门的意外声音给打破。
　　新户绯沙子有些恼火地走了过去，把门打开。
　　接着，她立在了原地，一动不动。
　　僵硬在了那里。
　　薙切蓟！
　　薙切绘里奈的亲生父亲，从薙切绘里奈的爷爷仙左卫门总帅那里，曾经听说过一些有关的传闻。
　　为了锻炼薙切绘里奈的神之舌，薙切蓟曾经进行过惨无人道的炼狱锻炼，使得薙切绘里奈对料理的挑剔程度在国中的时候就已经彻底品尝不了同期任何学生的料理作品。
　　所以，新户绯沙子对他没有半点的好感，更多的还是来自心里的害怕以及担忧。
　　“请问有什么事情吗？”新户绯沙子鼓起全身的勇气和薙切蓟对视。
　　冰冷无情的眸子，看待她的目光就像是看到了‘庶民’一般的蔑视。
　　“绘里奈在吗？”薙切蓟随意地问了一句，“许久未见，想要看她一面。”
　　“有事就说。”薙切绘里奈从料理屋内缓缓地走了出来，她的目光对上薙切蓟，没有丝毫的胆怯，这种自信的气场似乎感染到了新户绯沙子，令新户绯沙子心底的颤栗也渐渐远去。
　　“我的父上大人，应该不会只是为了看我一眼而到这里的吧？”薙切绘里奈淡淡地说道，心间却闪过一丝伤感。
　　“我的小绘里奈看来成长了很多啊。”薙切蓟有些意外地说道：“毕竟难得来一次学校，看你还是要来看你一次的。”
　　“倒也不是什么大事。”薙切蓟说是没有什么大事，却把一个重磅消息抛了出来，“我明年计划成立一个新的学校。”
　　“到时候准备招生，远月学园不是有不少人没过新生的考试吗？”
　　“我可以收下他们哦。”薙切蓟淡淡地说道。
　　“这些没有过考核的人，在你眼里不该是一些废物吗？”薙切绘里奈极其了解自己这位父亲，忍不住问道。
　　“的确是废物。”薙切蓟点了点头，“不过废物也有利用的价值，才能不足者只要学习怎么做别人的料理，给我创造价值和利益就可以了，不必去追求美食的真谛。”
　　“而我来这里只是想问问，绘里奈，有没有兴趣来我的学校？”薙切蓟说了一个薙切绘里奈根本不会答应的提议。
　　“我拒绝。”薙切绘里奈答道。
　　“不出我所料，但是，你不答应，有其他人答应就可以了。”薙切蓟微眯着眼睛说道：“远月十杰，跑个三、四个......五、六个，来我的学校，听起来好像还算不错？”
　　“不过，这样之后的远月学园，我不知道，还有存在的价值吗？”
　　他说完这句话，顿了一下，似乎在等待薙切绘里奈消化着这个消息。
　　薙切蓟笑着，拍了拍手，转身说道：“看也看过了，事情说也说过了，简单地做个告别吧。”
　　薙切蓟嘴角勾勒起一丝弧度。
　　我亲爱的女儿啊，让我看看神之舌的未来到底在哪里，在远月学园即将遭遇滑铁卢的情况下，又有谁能满足你的欲望？
　　他离去时，不缓不急的脚步，却没有任何的停留。
　　而这样重量级的信息。
　　冲击在了薙切绘里奈的脑海之中。
　　远月学园的门面就是远月十杰，这里面错综复杂的利益链，是很难说得清的，每一个远月十杰，不仅是本人的料理能力，不少人还是料理界各个产业的继承人，对于远月学园而言，意义深重。
　　自己的父亲要是把这些人都给带走了。
　　不仅是在冲击远月学园的地位，在短期的时间内也是在冲击薙切家在日本料理界的重要学术地位，一个留不住学园人才的学园，还有什么凝聚力？
　　这是直接将这一代远月学园的声望降低到低谷，要是下一代远月学园的水平青黄不接，自己父亲的学校又蒸蒸日上，自己爷爷很有可能晚节不保。
　　而现在最糟糕的情况是拥有神之舌和薙切家族身份的自己，即便是临场上阵，接替远月第一席的位置和对方对峙。
　　哪怕把自己父亲新成立的学园给击溃了。
　　也能被舆论节奏说是‘神之舌’的威能，毕竟是薙切家族培养出来的接班人，而不是大众学生的代表人物。
　　不能说明远月学园拥有培养学生的能力。
　　而且这件事情薙切绘里奈的记忆里依稀记得她是有所耳闻的，但细节已经完全记不清楚了，在未来谁还会去管过去发生过的事情，这下好难处理。
　　这个时候，薙切绘里奈第一时间，心中就想起了一个名字。
　　自己的丈夫——苏泽。
　　他现在一没有在料理界成名，二没有半点的料理界家世，身世足够清白，更重要的一点，如果苏泽想要迎娶自己，在料理界还是要有声望的，至少得让爷爷看中了才行，这次的变革，就是让苏泽一战成名的机会。
　　但假如说自己的爷爷即便是这样，仍然不同意自己这桩婚事。
　　到时候，年纪到了。
　　薙切绘里奈大不了选择私奔。
　　以他们两个人的本事，日子还是能过的，大不了一起贷款买房，一起还钱！
　　我薙切绘里奈要嫁的人。
　　谁还能拦我不成？
　　糟糕！
　　薙切绘里奈猛然回想到一件事情，自己不该是想办法去解决这次远月学园的麻烦吗？怎么想着想着，就变成了如何让自己的丈夫一战成名呢？
　　......
第21章 他是不是呆子啊？
　　“你爸明年要成立一个新学院，以此来抗衡远月学园？”苏泽接着电话，神色如常，没有变化。
　　“对这件事情，我没任何印象啊。”苏泽回忆了一下说道，他后来一直专注妻儿的生活和工作，哪里有空去了解过去曾经发生过的事情，而且这些事情还都是被解决的事情。
　　不过，这也不就证明了被解决掉的事情，本身就不是什么大问题吗？
　　“远月十杰要被人挖走吗？”苏泽听到这个消息点了点头，他也接替过远月总帅的职务，而那之后没多久。
　　薙切家的产业就全面被他和薙切绘里奈一同接手了。
　　这件事情主要的问题是比较掉面子，而且女婿又以下克上了，变相地和自己岳父竞争，怎么说都是一种家门丑闻，豪门不幸。
　　在未来，对自己一向很好的老爷子薙切仙左卫门因此‘晚节不保’、‘名誉受损’，也是苏泽不想看到的事情。
　　而相比起自己这位即便是在未来都没见过几次面，甚至没有过正面交谈的岳父，苏泽显然是更向着老爷子薙切仙左卫门这一边。
　　“要我转学过来吗？”苏泽询问道：“需要的话，我可以马上转学过来。”
　　薙切绘里奈在电话的另一头说道：“不用急于一时，我那位父上大人的计划明年才开始，今年，你先积累一下民间的名气吧，到来年再转学过来就可以了。”
　　“不提前和那些十杰谈谈吗？”苏泽诧异地说道：“你父亲应该还在策反的期间，只要说服十杰，不被你父亲策反的话，这件事情就迎刃而解了。”
　　“不，这次我说服了他们，下次呢？下下次呢？而且我也想知道到底是哪几个人对远月学园有所不满。”薙切绘里奈觉得苏泽就是一个笨比。
　　他是不是呆子啊？
　　嗯？
　　提前把这些问题解决了，你还有在我爷爷那里刷好感的机会吗？
　　到时候远月十杰被自己的父亲挖走，苏泽转学到远月学园，以远月学园新任十杰的身份和叛逃十杰来一次料理界的荣誉之战，一个一个进行食戟之战的挑战，直接一挑九，把自己父亲学校里的知名料理师全部击溃。
　　这不正是苏泽把自己声望刷到最高的最佳时机？
　　还帮助爷爷找回了面子。
　　自己爷爷经此之后，怎么说也会对苏泽有一些好印象。
　　如此一来，苏泽迎娶她，从外界的阻力上而言，就大大缩减了。
　　猪头！这都想不到！
　　“二五仔我也挺烦的。”苏泽微微点头，“如果是想要抓出远月学园里的二五仔，把这些心怀不轨的人清洗出去，清理门户，这个想法也不错。”
　　你就不能长点心吗？
　　完全没有get到我的想法啊。
　　魂淡。
　　“阿泽，你不觉得你需要一些什么助力吗？”薙切绘里奈在电话的另一头提示了一下问道。
　　“什么助力？”苏泽一愣。
　　“就，晋身的资本，有一些野心什么的。”薙切绘里奈不断地暗示着自己的想法。
　　“完全没有。”苏泽想了想，现在他的想法就是安稳地渡过自己那个【出轨模拟器】的危险期，什么事业心啊，野心什么的，也不敢有。
　　万一有那种特别涩的女人，看中了苏泽的潜力，死命往他身上贴，自己没兴趣，可【出轨模拟器】来兴趣了，那他不就瞬间爆炸了。
　　“苏泽！你就是一个无药可救的蠢货！蠢货！蠢货！”薙切绘里奈将自己的嘴巴贴近手机，恼怒地喊道。
　　她暗示的那么明显了。
　　苏泽这个笨比都没有猜到她的心意。
　　薙切绘里奈和苏泽生活了那么久，其实很早就注意到了苏泽很在意自己是入赘的，而不是迎娶薙切绘里奈。
　　这是一个心结。
　　这次重活一次，薙切绘里奈肯定是要改变一些未来可以改变且不会产生冲突的事情。
　　入赘是可以变成迎娶的。
　　只要苏泽在料理界的名望足够，实力足够，能展露出自己的潜能和存在价值，这样一来，自己作为神之舌的拥有者，诚然是比较难娶......迎娶的难度较高。
　　可自己爷爷是一个开明的人，只要苏泽各方面表现得足够好，她爷爷应该是能接受苏泽迎娶自己的情况出现。
　　然而这个猪头竟然从来没想过这一点。
　　亏自己一直在想办法给他铺路。
　　笨蛋！蠢货！呆子！
　　突然挂掉的电话，耳边传来一阵忙音，苏泽不知道薙切绘里奈又犯了什么小毛病，按理说傲娇病早就好了，怎么还能带终身复发的情况？
　　搞不懂。
　　女人果然是最难懂的生物了。
　　公寓内。
　　苏泽把自己从超市半价买过来的食材进行打理，虽然是半价的折扣，但是这些食材都是比较新鲜的。
　　他在超市里挑选食材的时候，还是很注重食材的品质。
　　“真白，帮我拍个视频。”苏泽在厨房说道，他要在网络上，上传一些自己自制美食的视频。
　　“嗯？”椎名真白朝着厨房的位置走了过来，“拍视频？”
　　坏了。
　　不会真白不会拍视频吧？
　　自己是不是对椎名真白太严格了一些。
　　这小姑娘的生活自理能力实在是太差了，也不知道她父母是怎么教的。
　　把希望寄托在椎名真白给自己拍视频，看来对她的要求太高了。
　　自己不如把手机放在一个不能倒下的角度，随便拍拍算了，自己做直播和美食UP主，想法只是测试一下，维持原有的世界线轨迹，是不是能增加【薙切绘里奈】人生线路的红色进度条。
　　“姐夫，我饿了。”椎名真白目光盯着苏泽看，很直白地说出了自己的需求。
　　“我正在做料理，这份就是你今天的晚餐了。”苏泽洗了洗手说道：“对了，真白，我给你做了料理，你是不是也要做些什么事情呢？”
　　“做什么事情？”椎名真白不理解地问道。
　　“就比如说，给我画一幅油画什么的。”苏泽用教‘小孩子’的温柔语气说道：“人与人之间的交际是相互的，一般情况下，你温柔以待别人，别人也会和睦地对待你，不过，人渣除外。”
　　“当然，假如遇到让自己讨厌和不爽的人，请不要给他面子，就一直讨厌下去，出什么事情，都会有你表姐顶着。”
　　由于椎名真白对苏泽喊‘姐夫’喊得比较勤快。
　　苏泽还是尽可能地去教导椎名真白有一个正确的价值观。
　　一边说话，一边做着手上的料理。
　　一份家常料理在苏泽的手上呈现。
　　做完之后，摆放在盘子上，做出最后的外观调整，当视频录制结束，苏泽在国内的一个著名二次元网站上传时。
　　许久不见浮动的进度条。
　　再次推进了1%的数值。
　　一条缜密的世界线，正在逐步逐步编织。
　　苏泽的猜测果然没有错。
　　只要做出对应的事件，这个红色的进度条就会自然推进。
　　2020年10月13号14：00时更新了一章。
　　一边吃着生日蛋糕纪念久违的分手日。
　　看着屏幕上读者的催更，默默地抹眼泪。
第22章 只要舔一舔就会没事了
　　这个进度条，让苏泽很快就有了一个整体的框架出来，和薙切绘里奈结缘，应该就是从料理开始结缘的。
　　落魄时期遇到幸平城一郎，原名为才波城一郎的名家料理师，在他的提醒下，从此，苏泽慢慢走入料理界，开始去各个料理屋打下手，学习料理知识。
　　() 
　　光这个还不够。
　　自己在学习料理的过程中，以自己的性格很有可能为了保留制作料理的记忆，专门做了一些常规的料理上传到网上，为自己加深记忆。
　　也有可能当时确实是落魄的夸张，还抱有利用视频的点击量赚取酬劳的念头。
　　但从进度条只上升1%的迹象来看，这应该不是主干的内容，苏泽和薙切绘里奈在过去世界线上，突破性进展的事件，苏泽还是没有抓到信息。
　　不！
　　苏泽猛然想到薙切绘里奈刚才给他打的电话，远月学园的巨变，这是不是突破性进展的重要事件？
　　自己解决了麻烦，建立了初次的见面，慢慢有了好感，最终成立交往的事实。
　　在思考的过程中。
　　椎名真白已经把苏泽做的料理吃完了，然后，她就站在那里像是发呆一样一动不动。
　　“料理很好吃，谢谢。”椎名真白等到苏泽回过头来注视着她的时候，慢条斯理地说着。
　　椎名真白的生活自理能力太差，是从小生活环境所致的，而且因为出色的天赋和家世，被别人照顾的时候，没有人敢对她进行正确的引导。
　　这就是父母的不作为。
　　然而，椎名真白是有些呆萌，但不代表一点都不能理解别人说的话，虽然每次理解都需要一点一点吸纳，可是多多少少是在慢慢吸收苏泽说出来的话。
　　椎名真白想了想，自己是吃了姐夫做的料理，按照姐夫所说的话，便回答了最基本的感激。
　　“那就帮我把碗洗一下吧！”苏泽指了指桌上的盘子说道。
　　椎名真白拿起碗，手脚不知轻重地往水池子里一丢，发出清脆的声音。
　　苏泽顿时愣住。
　　好吧，他承认他高估了椎名真白父母的责任心，她的父母是把她彻底丢进了绘画的海洋，而从来没有去管过椎名真白的正常生活吧？
　　摊上这种父母，这孩子，也怪可怜的。
　　苏泽没好气地说道：“算了，我来洗碗吧，你可以走了，下次洗碗的时候，动作小一点，力量不用那么大的。”
　　看着水池里已经破碎成片的盘子，苏泽故意做出洗碗的样子，在椎名真白离开厨房之后，伸手要把残局收拾干净，手指不留心碰到了锋利的地方，微微渗出血液来。
　　苏泽微皱眉头。
　　将这些碎掉的盘子往垃圾桶里一丢，黑色的塑料袋将其裹起，苏泽等下会把这些碎渣偷偷丢掉。
　　走出厨房的时候。
　　苏泽发现椎名真白就站在门口。
　　“姐夫，你生气了吗？”椎名真白情绪毫无波动地说道，如果是其他人说出这话，苏泽甚至会以为对方是在说风凉话。
　　“没有。”苏泽完全是把椎名真白当成自己的女儿，当成一个小孩子给看待了，他犯不着和一个小孩子生气，而且这也不是椎名真白有意的。
　　椎名真白的表现，看的出来，还是在向好的趋势发展。
　　要是对方吃了料理还当成理所当然的事情，甚至想都没想过洗碗的事情，苏泽可能才会觉得厌烦。
　　“怎么流血了。”椎名真白的目光摆在了苏泽的食指上，指了指说道。
　　“不小心弄伤的。”苏泽回答道。
　　这时。
　　椎名真白的双手拿起苏泽的手，将不小心被碎渣刮伤的食指放入自己的嘴中，轻轻含着，像是在舔舐苏泽的伤口。
　　苏泽慢慢地睁大眼睛。
　　下一秒。
　　椎名真白放开了苏泽的手。
　　“丽塔说，受伤的话，只要舔一舔就会没事了。”椎名真白平淡地说道，似乎一点都没有察觉到自己做了一件‘了不起’的事情。
　　她歪着脖子说道：“伤口，会好起来的。”
　　要出事！
　　苏泽的视角下意识地飘向了【出轨模拟器】的界面，而椎名真白的名字，依然是没有出现在界面之上。
　　万幸。
　　椎名真白应该没有想过‘喜欢’这个概念，这个举措，应该属于无意识的行为。
　　不过。
　　要是被薙切绘里奈看到这一幕。
　　自己会被杀掉的吧！
　　连辩解的余地都没有，直接被杀掉！
　　“真白，你明白姐夫的含义嘛？”苏泽语气认真地说道，他的求生欲无比强烈，姐夫的概念，他一定要跟椎名真白搞清楚。
　　“姐夫？姐姐的丈夫。”椎名真白思考了一下就说出了正确的答案。
　　“是的，我是你姐姐的丈夫，而我们现在这种行为太亲密了，已经跨越了姐夫和表妹的关系。”苏泽传输正能量的价值观，他继续说道。
　　“我照顾你，是因为你是我老婆的表妹，给你做饭，给你接送放学，是理所应当的事情。”苏泽冷静地说道。
　　“你对我，只需要感谢我就可以了，没必要来照顾我，照顾我的事情，应该是由你姐姐来做的事情。”
　　“明白了吗？”苏泽深吸一口气说道。
　　椎名真白似懂非懂地点了点头。
　　如果之后薙切绘里奈和苏泽同居了，苏泽一定要想办法让薙切绘里奈和椎名真白睡一起，让绘里奈那个家伙去照顾椎名真白。
　　别跟他在搞什么花里胡哨的东西了。
　　椎名真白这个学生，这个女儿，苏泽的身份真的不适合去教。
　　“早点休息，不要熬夜。”苏泽叮嘱了一句话，匆匆回到了自己的卧室内，明天就是周末，他上午就得去自己租的料理店面内，打扫一下卫生。
　　迎接神之舌的评审。
　　而神之舌的评审，不是简单地让薙切绘里奈一个人来进行评价那么简单。
　　薙切绘里奈会到场，还有另外三个评审员也会到场，此外还会有一批摄影和记录这次评审的纪录组。
　　神之舌拥有者薙切绘里奈的评价，虽然是主体的核心内容，可另外三个评审员，至少要两位也给出好评，神之舌评审最后才能给出高分的评价，并且将整个过程记录到档案中。
　　而正常情况下，神之舌给出好评过后，三位评审员也会相继给出好评，这三位连带的评审员，承担着证明神之舌没有舞弊的吉祥物作用。
　　这也导致神之舌评审下的高分美食，往往会成为料理界短期的热议话题，甚至会让当地的吃货络绎不绝地上门。
　　苏泽回到这个时代，成名的第一块敲门砖，就在这里。
　　而客厅内。
　　看着‘落荒而逃’的苏泽。
　　椎名真白有些疑惑不解，但疑惑的时间并没有持续很久，不多时，她就打开了电视机，等待着今天的节目。
　　.......
　　.......
　　.......
　　谢谢tzn同学的女朋友打赏。
　　傻咯！
　　兄弟们，你们真有钱啊！
第23章 老公，给我往死里炫技！
　　偏僻的位置。
　　人烟稀少的街区边。
　　一家料理店内，苏泽满头大汗地清扫着料理店内的卫生，他很早就拿着自己准备好的食材来到了这里。
　　把食材放进冰箱后，就开始打扫这家尘封许久的料理店内卫生。
　　神之舌的评审团，还有半个小时抵达战场。
　　人烟稀少的街区边，陆陆续续多了不少人出来，这都是一些冲着美食去的爱好者，包括某些想要亲眼目睹薙切绘里奈真身的粉丝。
　　毕竟神之舌的评审团，一般会提前一天，通知外界，他们这次要评审的料理店是哪一家，以此来加深神之舌的权威，顺便提高店家的知名度。
　　这也正是为什么无数的店家都很欢迎神之舌的点评。
　　只要别太烂，或多或少都能提高一些知名度。
　　苏泽没有想到还没有开始神之舌的评审，就聚集了那么多的现场观众，倒也不是说惧怕这个场面，而是思考自己该怎么把这次评审做到最好。
　　店内时钟上的时间慢慢流逝。
　　在苏泽租来的料理店外，外边的声音逐渐热闹了起来。
　　料理店的门口。
　　一个人影出现在了苏泽的视线里，她的步伐很缓慢，但每一步都走的很有美感和力量，脸上带着淡淡的‘傲慢’与‘不屑’。
　　薙切绘里奈故作的姿态像是女王一般的气场降临在了这家名不见正传的料理店内，其气场的强大更是引起场外的观众大惊小怪般的惊呼声。
　　虽然在美食杂志和节目上，就看到了薙切绘里奈的魅力，但是观众们在现场上看来，薙切绘里奈的容貌，比起美食杂志和节目上的，更加耀眼夺目。
　　而店内为了迎接这个神之舌的评审团，苏泽专门把三个桌子拼凑在了一起，还有一个单独的桌子留给薙切绘里奈。
　　薙切绘里奈坐在了一个单独分开的座位上轻轻微笑着，即便是普通的微笑，却也显得无比的自信，气质、笑容、地位以及身份再次放大了自身的魅力。
　　场外还在观摩着的看客们，在心中不禁感叹。
　　这就是被豪门贵族培养出来的天才吗？
　　料理界的女王，光是看这个气场就已经感觉被压垮了，完全想象不到能有什么料理能征服神之舌。
　　而在薙切绘里奈的身后。
　　三位穿着正装西服的评审团成员分别做出了自我介绍。
　　“罗兰·沙佩尔。”第一位金发的评审团成员做出了介绍，他同时也是远月学园的法国料理部主任兼讲师。
　　按理说，评审团的成员犯不着上这么高规模的阵容，去一些在国内有些知名度的料理家就可以了。
　　但是，这次在薙切绘里奈的要求下，算是上了一个神仙阵容，无论哪一个成员放出去，在任何一家世界美食协会（WGO）三星评价的餐厅内当上某些特制料理的主厨手，乃至是上一些美食节目当评委都不成问题。
　　也正是如此。
　　这次神之舌的评审，尤其受到瞩目。
　　显然，大家都不看好这次神之舌评审的结局，来的人太猛了，不说薙切绘里奈，光是同行的几位评审团成员，在料理界都有不俗的地位。
　　也不知道这家小店主是得罪了薙切绘里奈还是得罪了薙切家，被人家上这种阵容往死里整，有些路人看客不由摇了摇头。
　　第二位评审员在罗兰导师的自我介绍后，也是露出和蔼的微笑说道：“小野鹿太郎。”
　　继上一位法国料理师。
　　这位则是日式料理的名家，位居薙切家之下的寿司名坊小野家，在日本，小野家是将寿司料理文化发挥到顶峰的，而同样能把寿司做到世界美食协会三星评价的，也只有小野这一个牌匾的寿司世家。
　　甚至可以说，小野家是唯一一个把寿司料理做到天花板的料理家族。
　　而小野鹿太郎，便是小野家的当代家主。
　　在薙切绘里奈这位后生，两次三番提及这家小店店主的料理水准极高后，出于给薙切家一个面子，他才跑过来担任这个评审团成员的。
　　这第三位的评审团成员地位也不落于另外两位之下，日式中华料理的研究人，四十多岁就已是特级厨师的福山康。
　　而日式中华料理，顾名思义，是由日本改造的中国菜式，经过调整口味后，更符合日本人的口味。
　　福山康不仅是专精日式中华料理，对原来口味的中华料理也深有研究，在日本料理界，有一定的学术地位。
　　这个评审团，再来个神之舌，别说是观众了，那些曾经参与过神之舌评审的料理店主恐怕都会有所恐慌。
　　最高规模，空前无二的标准啊！
　　而这个标准，竟然是评审一家平平无奇的料理店？
　　苏泽看了一眼这三人，老婆这是来捣蛋的呢，还是来搞人的呢？这么大的阵势，是来考核特级厨师的？
　　最骚的是，这三个人，以后他都认识。
　　福山康的儿子，是他的徒弟，后来专门学习苏泽的中华料理精粹，学习成绩并不理想，学了十来年才勉勉强强过了特级厨师的评审。
　　小野鹿太郎的小女儿，嫁给了自己儿子薙切有泽。
　　罗兰-沙佩尔在远月学园当过自己孙子的指导老师。
　　不谈这些内容。
　　这三位都是正儿八经的特级厨师。
　　神之舌加上三位特级厨师。
　　这不就是传说中的全明星阵容？
　　不会是昨天和老婆吵架了，绘里奈生气了，给他来一下重拳，宣誓一下家庭地位？
　　不至于吧。
　　以下克上，和以上克下没差的啊，他都能接受的。
　　反正不都是一个道理。
　　苏泽给薙切绘里奈疯狂打眼色，在准备料理的后厨挤眉弄眼。
　　薙切绘里奈似乎是看到了苏泽的目光。
　　面无表情地给了一个眼色。
　　阿泽，给我上，快用你的实力征服他们！这次神之舌的评审团，就是我为你的生涯起步做助推器的，不要给我半点的面子，往死里给我炫技！
　　薙切绘里奈特地喊了三位很有地位的料理名家来给他做评审的作用。
　　无他。
　　薙切绘里奈就想听别人对自己老公的夸夸。
　　自己老公的名气越大，薙切绘里奈心里就越高兴。
　　而苏泽看着薙切绘里奈给他的眼色。
　　一时陷入了僵局。
　　啥意思啊？
　　老婆这是啥意思啊？
　　他咋没理解呢？
　　艹。
　　不会是老婆真生气了，想要把他给干碎吧，给苏泽来一个最强下马威，然后一辈子骑在他的头上耀武扬威？
　　做人，你不能这样啊！
　　老欺负自己老公是什么意思？
　　等下评审完了，苏泽一定也要还她一个下马威！
　　......
　　第三更！
　　再次感谢各位读者的打赏和月票以及刀片！
　　其实蛮伤感的。
　　2015年的今天，我生日那天被初恋单方面分手，也是那天起，投身了作者行业。
　　所以10月13号，对我而言是个很有意义的日子，既能纪念生日，又能怀念初恋还能想起自己写作的初心，话不多说，再次感谢各位！
第24章 技惊四座
　　料理店外。
　　摄影组已经部署就位。
　　神之舌的评审，不仅是远月集团，薙切集团的代表性活动，同样也是彰显薙切家在料理界地位的一种方式。
　　一家专门主打美食节目的电视台，为了更好的收视率，选择了和神之舌合作，而他们有个最经典的节目，就是每周神之舌的评审现场。
　　节目的主要内容。
　　便是拍摄料理家的料理做法、评审团和神之舌的点评、以及一些料理师对自己料理的看法。
　　所以说，关注美食的人，都对神之舌的名字如雷贯耳，这也是为什么，神之舌的评审现场，会汇聚那么多观众的原因。
　　毕竟是有一定媒体宣传的因素在内的。
　　“这位先生，你要做什么料理？”摄影组的导演堂本河坐在评审团之外的空余座位，用客气的声音问道。
　　“拉面吧。”苏泽思索了一下说道。
　　拉面有两个讲究的地方。
　　一个是面团，一个便是汤底。
　　有过细心调制的面团所和出来的面条。
　　其劲道，其韧性，其口感，都能影响到整碗拉面的口味，此外的汤底，更是一碗面的灵魂所在。
　　一碗面，好吃不好吃，就在这个汤好不好。
　　苏泽为什么会被称作‘无法被翻越的最高山’，不仅是因为具备如同百科全书般的全料理精通，最出名的，还是他对调制香料的处理手法。
　　简单的香料搭配和处理手法，能让面汤底的味道诞生出任何一种苏泽想要让食客感受到的口感氛围。
　　为了迎接这个神之舌的评审。
　　苏泽最近一直都在练自己和面的技巧，不能说是赏心悦目，但绝对不至于到那种拿不出手的地步。
　　而三位评审团的成员听到苏泽的开口。
　　罗兰沙佩尔第一时间就皱起了眉头。
　　对方选择了一个薙切绘里奈并不喜欢的料理品种——拉面，因为这是一种比较平易近人的面食，比较亲民，是什么人都能吃得起的料理。
　　首先制作的过程不复杂，其次所用到的食材很简单，最重要的一点，吃不惯拉面的人，永远不会喜欢吃拉面。
　　而正是做法简单，还在日本料理界大行其道的缘故，神之舌每年都会评审数不胜数的拉面店，这种情况下，要是做不出一些特色来，这个年轻人恐怕是要吃到苦头了。
　　罗兰沙佩尔在心里暗道，老实说，他也不喜欢吃拉面，作为一个法国料理师，拉面这种东西对于他而言过于油腻，不符合法国人的口感。
　　难道...是为了迎合福山康而做出来的选择？
　　是的。
　　三个评审员里，罗兰沙佩尔对于拉面的感观是最差的，这是每个人口味的差异所致的，光是听到拉面这个料理品种，他就凝起了眉头，而评审团里，唯一会对拉面感兴趣的人，应该只有福山康了。
　　当然，小野鹿太郎也不会对拉面有什么口味差异。
　　拉面这种料理品种，亚洲人普遍都是能接受的。
　　但是，想要用拉面作为切入口，想要迎合评审团的成员，那就想的太多了，评审团是不会因为你的料理品种而给你网开一面。
　　到最后，还是要用料理的味道，分出胜负。
　　而偏偏福山康对于拉面，无论是日式拉面还是中华拉面都有极深的研究，这就导致一旦拉面的口味做得不够出色，反而会变成一个双刃剑。
　　这不就是自掘坟墓吗？
　　料理的选择不够好啊。
　　想到这里，罗兰沙佩尔的面色一动。
　　眼前。
　　苏泽将面粉摊在自己做料理的桌上，拿了冷水灌浇而上，回身取了盐勺，朝着面粉伴水堆里洒落晶莹的盐粒，动作显得随性潇洒。
　　知道自己周末要面对神之舌的评审，苏泽平日就在慢慢进行自己的‘康复训练’，而拉面，是最好赚钱，最容易速成，也最方便表现自己料理水平的品种。
　　苏泽曾经在神之舌的帮助下，一年的时间，就把大部分流传在市场上的料理学个七七八八，现如今，一门心思专精在一个自己曾经精通过的料理品种，手感的恢复也是迅速的。
　　年轻的身体，也更容易记住那种感觉。
　　而别看这一勺盐洒的随意，可是苏泽对盐的控制量却极为精准，紧接着冷水苏泽的双手开始揉搓和面。
　　盐的加入，是为了融入到这个面粉伴水里面，让其形成一种电解质溶液，从而使得面粉中的蛋白质遇到电解质凝结，这时候就会形成一种蛋白胶。
　　这个蛋白胶，是增加面团劲道和筋性的重点。
　　当修长洁白的双手和乳白色面团相交之际，苏泽手腕缓缓地爆发着自己的力量，不断地拉伸，放平，拉伸，放平，砸在桌上发出清脆的声响。
　　手指、手腕、手臂、各个地方的发力，拉伸的过程中，动作也在缓缓提速，逐渐形成了一道看不清动作的虚影。
　　在不知不觉中，面条的形状已经逐渐成形。
　　不急着下个动作，苏泽用保鲜膜将整个面团包裹起来，将面团放置进入微波炉中，一杯沸水摆在微波炉内，提高其中的温度，醒面的过程是为了避免擀制时出现绽裂和空洞的现象，这样的做法可以一定程度上让面团中较干的面絮吸水回软，使整体面团中的水分分布更加均匀。
　　增强面团的筋韧性和延伸性，将面团中的蛋白质充分吸水膨胀，从而形成良好的网络结构。
　　等待着微波炉‘叮咚’的时间，苏泽伸手准备等下汤底所需要的香料。
　　在微波炉的提醒声响起，苏泽停下了香料的调制，拿出微波炉内的面团开始在餐台上摔面，面容只剩下一丝不苟的认真。
　　他一心一意做一件事情的时候，便会忘记外界的一切。
　　面团摔击在料理台上的声音越发清脆悦耳，来回翻转，落桌起身，细小的面条却不见任何的断裂，洁白剔透的面丝在这种拍击中显得极有韧性。
　　“好细的面丝。”福山康的面色微动。
　　喧闹的声音，在苏泽不断地拍面过程中逐渐安静了下来，当摔面的动作进入如火如荼的状态时，店内店外，落针可闻。
　　一分钟、两分钟、三分钟。
　　“这都没有断裂？”小野鹿太郎外表仍然是和蔼可亲的淡然笑意，内心却已是有了极大的波澜。
　　日式的料理，普遍讲究的是细节。
　　没有西方料理那么大开大合的做法。
　　寿司料理，同样是讲究细致入微的细节，米粒的选择，隔夜还是不隔夜，需要冷饭米粒还是刚出炉的热饭米粒，调制的时间，点缀食材味道融入的时机，都要清算的一清二楚。
　　拉面料理，想要做好，也吃这些细节，但是大部分的拉面料理，为了省下时间和快速出锅，做的时候都会极为粗俗和随性。
　　这味道和口感便会有很多的瑕疵。
　　而拉面的面条，能做成丝状，还有劲道，已经是将拉面中面条的部分做到极致的水平，可值得一提的是，很多人在这个拉伸的过程中，一个没有处理好，出现失误，在摔面的过程中，让形成丝状的面条断裂了，虽然不会形成口感上的变化，但是整个料理的制作过程就会出现断层感。
　　有种意识上的偏差，会潜意识地觉得出现失误的料理不太好吃。
　　这家伙，明知道会出现这种情况的情况下，依然是要用这种方式去展示自己和面的技术，不是赤果果的炫技吗？
　　“还在摔面？”
　　“什么！”
　　“面还能再变化？！”
　　三位评审团的成员在内心中的震惊已经完全平复不下来了。
　　然而，震惊在心中刚刚酝酿。
　　在所有人的视线间，在苏泽的背后仿佛若隐若现一样地出现了一道高大而雄伟的身影，他像是协同苏泽一同在起舞般展露自己的技艺。
　　身影和苏泽缓缓重叠。
　　苏泽嘴角噙着的笑容，自信地就像是已经坐在料理界最高峰的王者一样。
　　而一直盯着苏泽看着的薙切绘里奈，不知不觉也露出了笑容。
　　......
第25章 3个A，难题交给薙切绘里奈
　　所有人的目光都全神贯注地放在了少年手上的技艺。
　　被拍打的面丝如漫画中凌厉的单体线条一样细长，苏泽将手一摊，摆在厨台上已成的面丝，粗略一看就像是洁白无瑕的玉珠般，细腻又光亮、闪烁的反光又显得质地光滑，这不像是一种食材，甚至像是艺术品，而这个，却是用最质朴的素材，普通的面粉做出来的产物。
　　伸手开始准备拉面的汤底。
　　日式的拉面，更注重汤底的味道。
　　苏泽将前些天自己熬制的高汤包放入锅中，着手将其他一定要新鲜的蔬食拿了出来，开始缓慢而悉心地横切。
　　“切的那么慢是为了让提前熬制过的高汤包在水中分解的过程更入味吗？”福山康看着苏泽慢慢切菜的姿势，陷入了思索之中。
　　前面的摔面，将面条化成面丝的面点功底，早已是技惊四座，以至于任何动作，都让人在心中揣摩对方的用意。
　　而苏泽切菜的速度慢，也不单单是为了让自己熬制的汤底在水中快速成形，让其醇厚的味道彻底入味，更重要的原因是......
　　他切不快。
　　没错，刀工还没有娴熟到原来的地步。
　　与其切的那么快，在旁边傻乎乎地等着汤底入味，不如像这样不急不缓地切菜，更显得自己的风度。
　　心中估算着时间。
　　把面丝倒进滚烫的锅中，手中的蔬果在切好后，也一并投掷进去，大约煮了两、三分钟的时间，用漏勺捞取而出。
　　一碗、一碗放在料理店的陶瓷碗内。
　　“要葱蒜吗？”苏泽问道。
　　有人要，有人不要。
　　罗兰沙佩尔不喜欢拉面中带这些东西，或者说本身就不喜欢吃拉面，另外两个人则是异口同声地说出了自己的需求。
　　香气弥漫在了料理店内。
　　福山康的喉咙忍不住上下一动。
　　他说话的声音很大，有些激动，有些迫不及待地想要尝鲜了。
　　苏泽将切成颗粒的葱蒜香菜点缀在了汤面上，手中的料理就像是绽放出了耀眼而纯净的光泽，令人挪不开目光。
　　当三碗面放在三位评审员的桌前。
　　“谢谢招待。”福山康比另外两位抢先一步说出这句话，拿起桌上的筷子，拿捏起面丝放入口中时。
　　一股超然的鲜美在口中绽放！
　　这时，福山康注意到碗里汤汁的色泽，是拉面中最完美的黄金色泽，不是那种街边小店里浓郁金黄的浑浊汤色，反而是清澈亮丽的淡金色，非要形容这种清丽的颜色，那就像是水质卓越的景区湖面，波光粼粼，点缀在上方的香菜，仿佛是化作了湖上的小小岛屿，充满美感。
　　嗅着这种汤汁的清香，吞咽着细腻的面丝和汤汁结合的味感，福山康一边吃一边舔着唇角的汤汁，眼睛中明显荡漾着渴望的神采，西装微微凌乱，狼吞虎咽的动作，已经表明了作为一个评审员的不合格。
　　其实在闻到香味的时候，他就知道这碗拉面绝非凡品，却没有想到能到这种地步。
　　他！
　　失态了！
　　“有那么夸张吗？”小野鹿太郎看了一眼福山康的神色，心中暗道，虽然觉得这碗拉面是上乘之作，但不认为可以让他们这些可以在料理界内坐而论道的前辈们如此迫求。
　　他拿起筷子。
　　第一口。
　　眯着的眼睛猛然睁开。
　　没有多说其它的话，只流露出‘跐溜跐溜’的声音，本来还留存着的一丝高雅，瞬间就像是破防了一样，不断地咀嚼口中的美食。
　　罗兰沙佩尔看到两位评审团成员这样的姿态，也愣在了原地。
　　真有那么好吃吗？
　　可惜，他的口味不在这方面，即便是这拉面做得再好，恐怕也很难完完整整地吃完这一碗面，想到这里，他也动筷了。
　　作为一个法国人，筷子用的不太熟练，有些笨拙地拿起来，小心翼翼地先喝了一口汤，原先还保留着的高冷，转眼就抛之脑后。
　　三位评审员仿佛是在竞速一样，争先恐后地吞噬着碗中的面条。
　　面丝和汤底完美融入，咬着面丝的时候，浓汤的味道就在口腔中爆发，而汤底好像是用很多素食结合而成的酸甜清淡。
　　罗兰沙佩尔没有要苏泽的香料，没有点上葱蒜，他的这碗拉面，相对平淡一些，可这种平淡却正正好好符合他的口味。
　　他们三人，不仅是想要把拉面吃得一干二净，就连汤底都想一饮而尽，一股空前的满足感，在三人的心间相继涌现。
　　直到三人放下碗的时候。
　　之前的失态，似乎是眨眼之间就消失了一样，在简单的咳嗽掩盖了一下自己之前像是‘欲求不满’的神色。
　　“福山，你的评价是什么呢？”小野鹿太郎轻声问道。
　　福山康连斟酌的打算都不想有，伸出一根手指说道：“A评，毫无疑问，这碗拉面，满足了我对拉面应有的美好印象。”
　　神之舌的评审。
　　在整个评审的过程中，都会有些犹豫，碰上一些不好打分的料理，评审团的三人都是商量着给出一个合适的评分。
　　整个评分中，A评是最高规模的评价，B评是评审中经常出现的评分，为了打发那些不方便评价的料理。
　　而那些评审团认为可以，神之舌认为不可以的料理，往往也都是放在B评之中的。
　　“A！”罗兰沙佩尔简单做了一下自己的评价，“鄙人对日本料理一向没有什么胃口，这道料理，令人感触深刻，打消了我对日式拉面的固有印象。”
　　“汤底的滋味，是我有生以来品尝过最棒的。”
　　他说着。
　　另外一个评审人福山康继续点评道：“是的，我也是这样认为的，我是一个俗人，不会用太多的评价词，而我个人认为呢，料理最高的评价词就是好吃。”
　　“在下觉得这碗拉面好吃，非要再让我评价一次，那就是非常好吃。”
　　“小哥，能再来一碗吗？”
　　福山康，明明一个三四十岁的人，脸上却带着贴近年轻人的笑意，他开着玩笑说道：“明天的午餐，我也想再吃一次。”
　　两位评审团成员分别打出A级评分。
　　这下连导演组的人都看傻了。
　　此等盛况，什么时候见过啊？
　　为了保持神之舌的权威性，A级评分是不好给的，因为都给了A级评分的时候，神之舌认为不好吃，那么做料理的人就很尴尬，给评分的评审团成员也下不了台阶。
　　即便是不错的料理。
　　评审团也会为了这种暗中定制好的规则，给出B级评分，方便两不得罪。
　　福山康向来是有自己喜好的给予点评，好吃的话，他是真给A级评分的，不在意这种规则，而其他两位伴同评审的就会为了压一压评价，给神之舌，给做料理的被评审人一个好离场的面子，做个适中的评价。
　　可偏偏罗兰沙佩尔是一个一丝不苟的人。
　　他也不讲这个规矩。
　　有自己衡量的标准。
　　两个A级评分。
　　无论小野鹿太郎给什么评分，都很尴尬。
　　要是达成3A评分的成就，神之舌却给个不行的评价，那么他们三位就下不了台了，可是他给个B级的评分，万一神之舌也觉得好吃，他也尴尬。
　　但是，小野鹿太郎看到两位评审团成员都给了A级评分，自己吃下来也有些爱不释口，自己也不去做这个恶人了。
　　给这个新人一个机会。
　　“我，给出A级评分！”
　　“日式拉面该有的，该具备的，你都具备了，而且整体性的口感很强，面和汤底，前者嫩滑，后者鲜美，细节处理也到位了。”
　　“既然福山先生那么给面子，那么劳烦这位小哥，也给我再添一碗面吧！”小野鹿太郎算是和福山康来了一个互动，他笑着说道。
　　话音落下。
　　三位评审团成员都给出了A级的评价。
　　场外围观的观众们哗然般响起了交谈的声音。
　　节目组的人顿时懵了。
　　“这是...今年第一次的3A评价！”导演堂本河对着镜头露出惊愕的表情，“不，连着两年的时间没有出现过3A评价了。”
　　“而我们的神之舌拥有者，薙切绘里奈大小姐再给出一个A级评价的话，本次神之舌评审的料理评分将会来到S级！”
　　“这道料理和店名，将会直接搬入名家料理的百科！”
　　不知道多少年，没有出现过这种情况了。
　　评审团的潜规则被打破了。
　　而难题也将交给最终的评审员薙切绘里奈。
　　但是，她会答应吗？
　　罗兰沙佩尔微皱眉头。
　　这很难。
　　真的很难。
　　相比起自己的情况，薙切绘里奈的情况更加特殊。
　　自己是口感上不喜欢日式拉面，如果做得好，能让他吃下去，他还是愿意给出高分评价的，可薙切绘里奈，光凭食材的品质，就能杀死这个料理的评审。
　　换句话说。
　　用着最朴实食材的这份拉面。
　　在食材登场的那一刻起，已经决定了自己必败的局面。
　　如果，他在其他料理方面也有这种级别的才能，用更高档的食材，或许还有一救，可偏偏是拉面，还是没有特殊食材的平民拉面。
　　三个A级评价。
　　难题彻底交给了薙切绘里奈。
　　一碗面，端端正正地摆放在薙切绘里奈的眼前。
　　她拿起筷子。
　　将拉面的面丝慢慢放进嘴中。
　　所有人都摒弃着自己的呼吸，等待着神之舌的最终宣判！
　　是成，是败？！
　　观众、导演组、评审团的三位，都把目光聚焦在了薙切绘里奈的身上。
　　场上。
　　唯独苏泽一个人是不紧张的。
　　他的笑容仍然挂在脸上。
第26章 我摊牌了，我不演了！
　　你们可能不知道在神之舌的帮助下，学了一年的料理知识就成为特级厨师，学了五年的料理便登上远月总帅，学了十年的料理就来到料理界最顶峰的那个男人天赋到底有多恐怖。
　　呵，我们一般喊这种人叫厨怪。
　　当年薙切绘里奈能凭借神之舌和努力，短短的时间内就踏足料理界的巅峰，我苏泽，跟在老婆丝袜美腿的后面追赶到料理界的顶点，最后还达成了反超，做到过的事情，再做一次，不是问题。
　　这碗拉面。
　　是我回到这个时间线，一直在精心调制的作品。
　　薙切绘里奈又是自己人。
　　是自己的老婆。
　　我摊牌了，我不演了，4个A，王炸！打出去，怎么输？！
　　好像老婆不吃香菜来着的。
　　说香菜有时候会破坏口感，苏泽给这份拉面做香料的时候，就没有用上香菜，葱蒜一个也没加，因为神之舌对这种特别敏感，没有做到最完美的融入，是很伤口味的。
　　苏泽很用心。
　　而薙切绘里奈并没有注意到这一点，她拿起筷子，吃上了第一口。
　　三位评审团的评审人都把目光放在她的身上？
　　神态毫无变化。
　　是不合口味吗？
　　观众们和摄影组的成员们也想近距离看着薙切绘里奈的神色变化，没有，还是一脸的平静。
　　苏泽看到自己老婆这个表情。
　　就知道。
　　情况有些不太对劲。
　　是哪一个环节错了？
　　没错啊，薙切绘里奈说过香菜破坏神之舌的口感，他没添加进去，葱蒜在没有把握完全完美融入汤底的情况下，苏泽也没放进去。
　　到底是为什么？
　　味道不可能有错啊！
　　坐在单独餐桌上的薙切绘里奈流露着不满的表情，太‘烂’了，太‘烂’了，苏泽给她做的这道拉面实在是太‘烂’了。
　　给自己老婆做的拉面。
　　能和其他人一模一样吗？
　　这合理吗？
　　稍微加一点其它的东西，加一些自己特色的东西，和其他人有一些不同之处，也好啊！结果汤面和别人的一模一样，香料用的也是一模一样的。
　　最重要的一点。
　　薙切绘里奈感觉到了苏泽在这道料理上的用心，可是这种用心是对食客的用心，而不是对自己的用心。
　　你可以对评审团的人，用对待食客的态度去对待他们。
　　但是！
　　你不能用对待他们的态度，去对待我！
　　镜头中。
　　薙切绘里奈阴郁的表情，令所有的人瑟瑟发抖，这个神色实在是太可怕了，感觉下一秒就要宣判这个料理的死刑一样。
　　“果然还是不行。”罗兰沙佩尔在内心摇了摇头，拉面这种平民化的料理，还是薙切绘里奈不能接受的品种啊。
　　不过，镜头中，薙切绘里奈还是耐着性子，一点一点把苏泽做的这份拉面吃了下去，镜头中，这份拉面已经被彻底消灭了。
　　不是不好吃，也不是不能吃，差一点薙切绘里奈想要的味道。
　　她卷起桌上的餐巾纸。
　　优雅地擦了擦自己的唇角。
　　审判的时刻终于到了。
　　苏泽总感觉薙切绘里奈一幅要发火的样子，他寻思着自己也没做错什么啊？到底是料理之中，哪里的步骤出了问题？
　　“我的评价是A级？A-吧！”薙切绘里奈深吸一口气简单地用交代了一下自己的评分以及理由，“不过，我个人是对这道料理的口感有些差，其他人什么情况，我不清楚，对于我来说，欠缺了一点很重要的东西。”
　　“整体不错。”
　　“香料的使用，面丝的味道，汤底的预备，都是一流水准之上的。”
　　“至少，神之舌挑剔不出来除了那点欠缺的东西以外，在整个用料上的问题。”薙切绘里奈缓缓地说道。
　　导演组的人听傻了。
　　堂本河都有点听不懂这个话的含义。
　　面食。
　　无非就是面、汤底、香料。
　　三个东西。
　　神之舌说面没问题，汤底没问题，香料也没问题，那么问题是出在了哪里？这怕不是神之舌故意刁难人家小店主。
　　口嫌体正直？
　　很久以前见识过薙切绘里奈大小姐犯过傲娇病的堂本河并不意外会出现这种情况。
　　可是，到最后还是给了一个A级的评分，堂本河又懵了，这是为什么呢？！
　　“是食材的问题吧？”罗兰沙佩尔思索了一下说道：“这道拉面的味道是不错的，如果在食材上提到更好的提升，味道会进一步跨越。”
　　“也可以这么说。”薙切绘里奈点了点头，然而真正的理由并不是这个，她用着幽怨的目光望向苏泽。
　　苏泽不能领会其中的深意。
　　他到现在都没搞懂自己错在了哪里。
　　他妈的，你说你的口味里不想要香菜，香菜会破坏口感，我不是没加吗？
　　而且苏泽有种隐隐的感觉，薙切绘里奈不是对这个料理不满意，是对苏泽这个人的表现不满意，这就让苏泽更摸不着头脑了。
　　一旁的堂本河点了点头。
　　原来如此啊。
　　是食材的问题。
　　那就很说得通了，本身拉面这种玩意就是平民料理，神之舌吃不惯有什么毛病吗？
　　而评审席上。
　　金发的中年男子再度张口。
　　“但我还是很惊讶，你会给出A的评分。”罗兰沙佩尔突然想起薙切绘里奈给出来的评价，他用着意外的语气说道。
　　是啊！
　　这时候大家才记起来，神之舌给了A级评价的话。
　　那就直接达成4A级评价了。
　　而神之舌的A级评价，三位评审团的A级评价，这道料理将直接进入节目组的名家料理纪录名单，无论是料理制作人的名字，还是料理的原名，都会被记载入内。
　　可是，4个A级的评价！
　　到底是有多久远的时间没有出来了！
　　这是一举成名啊！
　　一次性的扬名立万。
　　至少眼前这个小伙子在料理界的知名度是打响了第一炮，甚至能凭借这个神之舌的4A级评价，直接不用考核，立刻加入料理界的豪门名校远月学园。
　　导演组这边的人很快就拿出纪录的本子，开始查询神之舌上一次给出A级评价的名单。
　　“上一次，神之舌给出A级评价的料理是世界美食组织WGO中三星级美食香松茸鸡汤。”
　　堂本河看着上面的记录继续说道：“距今已经有529天的时间，神之舌没有给出A级的评价了。”
　　话音落下。
　　这个时候。
　　现场的观众、评审团们包括摄影组们才猛然回想到一个问题，固然神之舌给了一些引起争议的评价，可这道料理，说到底还是达成了4A级的评价！
　　上一个拿到4A级评分的料理，香松茸鸡汤是什么东西啊？
　　它的主要食材松茸，是濒危保护物种，具有独特的浓郁香味，是世界上珍稀名贵的天然药用菌。
　　而日本本土的松茸因为自然环境相对特殊，所以能采摘到的野生松茸非常有限，加上松茸目前还无法人工培植价格一直居高不下。
　　想要拿到能做出好料理的松茸，市场价没有几十万的日元是很困难的一件事情。
　　这碗拉面，用最朴实无华的素材。
　　照样拿到了4A级的评价。
　　那么可想而知其中的含金量以及难度到底有多高了！
　　再一看。
　　拿出这道料理的年轻人，相貌年轻，在如此年轻的情况下，就能做出这种能让特级厨师们都赞不绝口的平民料理。
　　那么，这到底是什么怪物？
　　想要用平民料理满足美食家的胃口，可是公认的最难啊！
　　而拿平民料理做到4A级的评分，更是从神之舌评审这个权威鉴定美食的节目开始到现在的独一家！
　　值得一提的是。
　　这次评审团来的人。
　　可是全明星阵容。
　　每一个拿出来都能说道说道的全明星阵容。
　　这无疑是再次奠定了这道料理的水平之高。
　　“这道料理的名字叫什么？”堂本河在旁边小声问道，他要为这个4A级的料理做一个纪录档案。
　　而苏泽并没有听到堂本河的话。
　　他全身心地思考着一件事情。
　　为什么，他没有满足薙切绘里奈的神之舌。
　　他一直以来，都是做到了满足薙切绘里奈神之舌口欲的事情，可这次却没有做到，明明，这道料理，苏泽已经很用心地去做了。
　　堂本河再靠近了一段距离。
　　他以为自己说的声音不够大。
　　“这道料理的名字叫什么？”堂本河故意把声调拉高一些。
　　他试着把话筒放到苏泽的嘴巴。
　　而这个时候的苏泽嘴巴里还在碎碎念念着什么。
　　“为什么没有满足神之舌？”
　　“为什么啊？！”
　　“我为什么没有满足神之舌啊？”
　　嘿。
　　好家伙。
　　神之舌都给你A级的评价了，还不满足呢？
　　薙切绘里奈虽然点评中给了一些她认为不好的看法，但是，那一看就是为了给你保留一些面子，没有细细点评出来，比较抽象化。
　　可是你这个家伙居然还想着去满足神之舌？
　　看不起薙切家的招牌？
　　嗯？
　　而且堂本河记得有一个料理界的传闻，只要有人一直能做出让神之舌满足的料理，一般这位料理师都会迎娶到神之舌的拥有者，好小子，你要是能满足神之舌了，人薙切绘里奈是不是还得嫁给你啊？
　　薙切绘里奈听到了话筒内来自于苏泽的喃喃自语。
　　忽然之间。
　　她就不酸了。
　　不过，她还是板着一张脸。
　　心里高兴，她不说，看起来苏泽已经意识到自己的问题了。
　　“请再给我一次机会，我这次，一定能做出让你满意的料理！”苏泽没有回答堂本河的问题，眼神直视着薙切绘里奈美丽的面容，提出了自己的请求。
　　自己连老婆的口欲都满足不了。
　　那还做什么料理？
　　别做了！回家去养猪算了！
　　而堂本河愣住了。
　　这又是什么神仙走向？
　　这薙切绘里奈能答应这个请求，他是不信的啊，万一苏泽做出来的料理真让神之舌满足了，这不就是当面答应表白吗？
　　别开玩笑了啊！
　　紧跟着。
　　堂本河整个人僵在了原地。
　　今天的第三更送上，共计字数破万了！
　　写的手麻了。
　　不写了，休息了！
第27章 骨头都要软掉了
　　“那我就勉为其难地再给你一次机会。”薙切绘里奈原本的腮帮子都鼓了起来，作为苏泽的未来老婆，没有被单独对待，被一视同仁了，这让绘里奈非常生气。
　　但是，当苏泽整个人陷入自我‘怀疑’的状态时，薙切绘里奈又感觉到了自己被重视的地位，原本因气呼呼而泛起了的红晕，慢慢潜匿了下去。
　　流露出了‘你要怎么满足我’的玩味笑容。
　　说是玩味，不如说是期待，期待苏泽会拿出一份怎么样的料理，能让她的神之舌满足，而这份笑容，在镜头中出现的时候。
　　摄影组的所有人都愣住了。
　　很多人一直把目光放在了薙切绘里奈在料理界的地位，只记得她是豪门出身的贵族子女，也只记得她是神之舌的拥有者，往往会忘记薙切绘里奈自身的优秀。
　　观众们不知道该用什么形容词来形容此时微笑着的薙切绘里奈，似乎用什么词汇都很难形容这个笑容的唯美好看。
　　最简单的言语，或许是此刻最好的表达。
　　堂本河就僵住了。
　　答应了？
　　不是吧？
　　你怎么不按套路出牌啊？而且按照薙切绘里奈往日的性格来看，这种请求，怎么听都不像是会答应的样子啊？
　　别人都只有一次机会，苏泽怎么能有两次？
　　“不行吧？”堂本河作为节目组的合作人，神之舌评审节目的导演，第一时间就提出了自己的意见，“每个人都要一视同仁，而且这已经是4A级的评价了，我们无须额外多进行一轮没有必要的考核。”
　　这话说的还是很有水平的。
　　第一句话，强调的是讲究一视同仁，确实，薙切绘里奈不能开这个先例，开了这个先例，以后神之舌的评审，别人都要求重新来一次，那么怎么处理呢？
　　你现在给了这位小店主机会，以后不给其他料理师机会，那你就是双重标准，很打击神之舌的权威。
　　第二句话，重点是提到了苏泽已经是4A级的评价，不要再去证明不证明自己的实力，4A级评价，已经是这份料理最好的评价了。
　　堂本河是两边的情绪都兼顾到了。
　　保护到了双方的权益，控住了可能进一步要‘失控’的现场。
　　这个时候。
　　薙切绘里奈注意到了自己的‘失态’，因为和苏泽独处的时间比较多，而且未来的时候，为了维护夫妻的关系，经常不留心就向大众的媒体撒糖，表现自己和睦的家庭关系。
　　后来养成的习惯，让薙切绘里奈无意之间就不小心向苏泽‘撒娇’了。
　　可恶。
　　自己怎么会因为一份不是给自己单独做的料理就吃醋了呢？而且自己这样乱来，绝对给苏泽还有导演组这边带来困扰的。
　　骑虎难下了。
　　她该忍住刚才那个不该有的‘撒娇’情绪的。
　　怎么办？
　　现在顺着堂本河的台阶走下去，进行强势的解场，表明自己是‘开玩笑’的态度？这样的台阶走下去，感觉好丢人啊。
　　薙切绘里奈无论什么时候都是有些在意自己面子的，无关乎年龄，而苏泽也一直会为了照顾她的面子而站出来，可问题是，他们回到现在的时间线上，双方还不是夫妻的关系。
　　也不好向大众媒体宣布双方是情侣的事情，这样一来，苏泽怎么帮她解围？
　　这时候宣布双方是情侣的关系，事情会更难处理，最重要的一个问题，薙切家肯定是个阻力。
　　薙切仙左卫门可以同意别人入赘到薙切家来。
　　可不代表薙切仙左卫门可以允许自己的孙女嫁出去。
　　这是两个概念。
　　所以，薙切绘里奈一定要稳住，稳到苏泽做大，做到可以让薙切仙左卫门正视的时候，再提出自己嫁给苏泽的想法。
　　而这件事情本来就是自己一时没有忍住心里的情绪所导致出来的局面，丢面子就丢面子吧，薙切绘里奈正准备开口将这次意外事故一笔带过的时候。
　　苏泽对着堂本河说道：“不用，我会重新做一份同样的料理。”
　　他笑着。
　　什么嘛，不愧是你啊，绘里奈，第一醋王？就因为不是单独给你做的料理，你就能生气？我真不该一直惯着你，宠着你。
　　看把你这家伙的脾气养的，本来是大傲娇，傲气被磨平了，只剩下了娇，现在呢？变年轻了以后，还在娇的路上越走越远。
　　看到了苏泽富有深意的深远目光。
　　薙切绘里奈猛然惊觉自己的错误好像是被苏泽给抓出来了，被他看出来了自己不高兴的原因了。
　　哇！
　　这件事，本来就是因为一个小细节而吃醋的，不被看出来还不要紧，被苏泽看出来了，薙切绘里奈只能撅起嘴巴当做没被拆穿一样环抱着双手，装深沉。
　　另一边。
　　堂本河露出了不可思议的表情。
　　“同一个料理，重新做一遍，有什么区别吗？”堂本河根本听不懂这个意思。
　　食材没变，素材没变，底料没变，什么都没有变化的情况下，最终的评价会有什么变化吗？神之舌又不长你身上。
　　“有区别。”苏泽像是打哑谜一样说道：“区别在于，一份是给所有人做的，一份是给薙切绘里奈单独做的。”
　　？？？
　　请恕堂本河的理解能力不太行。
　　这什么意思啊？
　　给所有人做，和给薙切绘里奈单独做，还不是一个意思吗？
　　而苏泽没有再搭理堂本河的意思，重复之前的动作，按部就班地重新做了一份出来，而这次，他的注意力比之前还要聚精会神地放在了自己的料理上。
　　薙切绘里奈刚吃了一份拉面，再吃一份肯定要吃饱了，苏泽细致入微地倒了三分之一的面丝拌着汤底。
　　打开锅炉。
　　苏泽准备做一个荷包蛋。
　　没有模具的情况下，想要做出一个心形的荷包蛋是很难的，但是很可惜，苏泽做了大半辈子的心形荷包蛋。
　　这种是刻入灵魂的技艺。
　　并没有让镜头发现这个细节，苏泽在做好这份心形荷包蛋的时候，悄然放在了面丝内部的夹层之中。
　　再缓缓地拿起厨刀切起了外边的蔬果装饰，料理界的雕塑文化，苏泽也是有所研习的，不过很吃熟练度，苏泽只能慢慢地雕刻，为这份拉面再添上一份心意。
　　当一切步骤都做完的时候。
　　苏泽拿着这份重新做过一遍的料理，慢慢地端在了薙切绘里奈的桌上。
　　“麻烦你了。”薙切绘里奈抿着自己的嘴唇，在苏泽面前露出了甜美的笑容，不过，所有人都不知道他们两人之间的小秘密。
　　所以，这个笑容，在观众的眼里，只是代表礼貌的一种问候笑容。
　　苏泽耸了耸肩。
　　嘁。
　　麻烦了这么久，又不在意这一次。
　　我只求你绘里奈大小姐做个人吧，不要在这种情况下撒娇了，再撒娇下去，我骨头都软掉了，是个老公都顶不住老婆这样撒娇啊！
　　兄弟们催更的厉害，今天提前两小时更新好吧。
　　良心作者。
第28章 神之舌觉得满足了！
　　堂本河并不看好苏泽重新再做一份同样的料理后能够反杀，因为神之舌有个最经典的副作用，一份新的料理吃过后，第一次口感最佳，第二次口感就会退化。
　　在神之舌的面前，重新做一份料理，在配料、食材都没有变化的情况下，无疑是自杀。
　　何必呢？
　　何必在已经拿到了4A级评价的情况下，还要去挑战神之舌呢？
　　堂本河退路都给好了，别年少轻狂那一下，怎么可能酿成这种局面？！
　　他在自己的内心中不断地腹诽着。
　　而薙切绘里奈的桌上，苏泽重做的这份拉面放的端端正正。
　　这份面的份量不多。
　　上一份面，薙切绘里奈出于尊重这是苏泽做出来的料理，全部都吃完了，所以吃到第二份的时候，苏泽担心薙切绘里奈的胃口吃不了那么多，于是只盛了三分之一上去。
　　她细嚼慢咽着。
　　苏泽坐在薙切绘里奈的桌对面。
　　忍不住多看了一眼正在吃饭的薙切绘里奈。
　　正在品尝这碗拉面的薙切绘里奈，看到了夹层内的荷包蛋，脸上的笑容不加以掩饰，她一口一口地塞进自己的嘴里，静静地喝了一下汤，苏泽下意识地从桌上拿了餐巾纸过去。
　　而薙切绘里奈也是毫不在意地接过了苏泽递来的餐巾纸。
　　擦了擦嘴唇。
　　“我详细地点评一下吧。”薙切绘里奈皱着眉头，似乎在回味口中的味道，“汤底的料，应该是用了5种不同的原料，浓汤外的蔬果选取了玉米粒作为主体，口感扎实，原本全部都是素料的汤底中多了一份香甜，当然，整个料理中，最重要的还是这个面丝的处理。”
　　“面丝柔顺而劲韧，有嚼劲又顺滑。”
　　“这点，是很考验料理师手上的功夫。”
　　薙切绘里奈的口中不断地指出了苏泽这份料理的优势之处，“面丝做到这种劲道，除开这个功底不说，火候的掌控和时间点也极为重要。”
　　她不断地点评着，又补充了几个要点。
　　忽然，话锋一转。
　　“之前的那一碗料理，其实做的也不差，但是缺少了一种我想要的口味。”
　　“可是这份拉面，我吃的一本满足！”薙切绘里奈惬意地笑着，“上一份拉面里欠缺的东西，这一份里，全部弥补了，我吃的满足，我的神之舌同样是觉得满足了！”
　　“所以！”
　　“我给出来的评分是！”
　　“A级！”
　　“而这一次的A级，比起上一份料理，更担得起这个评价。”
　　这句评价落地。
　　整个现场再次哗然。
　　“比上次的还要好吗？”罗兰沙佩尔一怔，他认为他吃的那一份，已经是做到拉面的极致了，这都让一个不喜爱这类料理的人，老老实实地吃下去了。
　　“那么到底，比上一份的料理，多了什么呢？”
　　罗兰沙佩尔不断地思考细节。
　　是多了哪个用料？增进了口感？还是汤底中有了什么转换？
　　而摄影组的人，开始记录薙切绘里奈对这份料理的评价，总导演堂本河陷入了人生迷惘的阶段，一觉醒来，世界发生了天翻地覆的变化，一天下来，反转多的他整个人都晕了。
　　神之舌评审。
　　对面是个小店主。
　　出了全明星阵容，这他不是死定了？
　　然后。
　　全明星阵容的特级厨师们被征服，虽然说神之舌没有给出最好的评价，好歹也达成了4A级的评价，堂本河寻思着这件事就过去了。
　　但是？！
　　小店主不满意神之舌的反应。
　　重新做一份。
　　淦。
　　神之舌是你说多吃一份就多吃一份的人？
　　你让她再评一次就再评一次？
　　好嘛！
　　还真多评价了一次。
　　这两个反转， 堂本河觉得已经让他开始怀疑人生了，不过他不信这个邪，不信今天的事情，全部反着来，不跟着逻辑常识来。
　　你要讲道理的嘛。
　　神之舌是不是吃了同一个料理两次，口感会下滑？会对这个料理产生抗拒感？
　　是啊！
　　这是众所周知的事情。
　　那么说实话，这个小店主用同一个料理对付神之舌，是不是死定了？是不是败局已定？
　　万万没想到。
　　这个世界全部都跟他反着来。
　　是他疯了，还是这个世界疯了？
　　神之舌在品尝同一个料理过后，再次给出了好评，还很认可这个料理。
　　堂本河都傻了。
　　给了他三次猜结果的机会，第一次觉得评审团们不会给好评，结果反着来，第二次觉得神之舌不会再评审第二次，还是反着来，第三次认为神之舌评价同一个料理，不会给出好评，结果仍然是反着来。
　　一旁的苏泽面对导演组其他人的提问，不慌不忙地说出了这份料理的名字。
　　“特制阿泽五香拉面。”苏泽作为一个起名废，他自制的拉面，其名字朴实无华。
　　“料理制作人的名字呢？”摄影组的录入员问道。
　　“苏泽。”苏泽把自己的名字念了出来。
　　“好的。”录入员把这份料理和料理制作人计入名册，这下神之舌评审之中的名家料理和制作人，也将多出一个人的名字。
　　但是！
　　苏泽这次的动静闹得不可谓不大。
　　4A级的评价，本身出现的次数就很少。
　　4A级的评价过后，面对神之舌的不满，再次重做了同一份料理，还是得到了4A级的评价，再次颠覆了观众们的想象。
　　这期节目播出过后，苏泽这个名字绝对是在料理界一举成名！积攒了初步的名气！至少短期内是不会有人忘记这个名字的。
　　“我能吃一下你的料理吗？”堂本河欲哭无泪地说道。
　　服了。
　　他真服了。
　　他以后再也不当一个勇于下判断的人了，好好当一个导演看戏不好吗，非要勇敢地去做判断，被这种不按套路出牌的局势反复蹂躏自己的面子。
　　“锅里还有剩。”苏泽回过头来说道：“要几碗？”
　　“一碗，一碗就够了，午饭吃过了，我就尝个味道。”堂本河深吸一口气，他要见识一下神之舌都点名表扬的料理，到底能有多香！
　　不过，话说，你这个人是不是有问题啊？
　　对薙切绘里奈那么上心，看人家吃过了一碗面，就少盛了一点，还在人家吃完的时候，很有礼貌地递纸。
　　轮到他品尝料理的时候。
　　态度就变了。
　　同样是食客，为什么两种反应？
　　服务态度能不能有个标准，好歹也得一个态度吧，不能因为别人长得漂亮，就故意对人家那么好。
　　再说了，人长得漂亮，以后也不一定是你老婆，你这时候照顾的勤快，又有什么用呢？
　　堂本河在心中对这种区别对待，在内心稍稍吐槽了几句。
　　当苏泽盛了一碗拉面过来的时候。
　　他摩拳擦掌着，准备好好品味。
　　“等下还想要吃的话，自己去加面。”苏泽这边还要接受一下导演组这边采访员的料理采访，有些抽不过身来，指点了一句道。
　　在他的面前。
　　导演组特邀的一位美女采访员拿起话筒采访道：“请问，苏泽先生，这份拉面料理，是自己研制出来的吗？”
　　那可不。
　　这年头谁做料理还自己闷头研究的。
　　这不得找老婆帮忙试个味啥的？
　　但是想起薙切绘里奈跟他说过的话，苏泽也清楚这个时间，的确不好暴露他们俩的地下恋情，没办法，苏泽现在是个一穷二白的穷鬼，启动资金都是找绘里奈借的，他这个情况说出去，怕不是想要入赘，都要被薙切家的人打断腿。
　　毕竟拐走的大傲娇，不仅是神之舌，也是薙切家当代天赋最强的料理家。
　　再说了，薙切绘里奈是公众人物，自己跳出来，不是影响人家的事业发展吗？
　　至少要等到自己事业上有所起步了，再把这个事情给说出来。
　　不过，是不用暴露老婆的身份，但是也没说不让自己秀老婆啊。
　　苏泽张嘴就是一句骚话。
　　“你没有对象陪你一起研究料理吗？”
第29章 导演和他的观众们感觉受到了恶意中伤！
　　苏泽这一张口，就令人难以接受。
　　“我的料理，每一份都是和她一起努力过后的成果。”苏泽用着平平无奇的声调说道，这话还真没掺假。
　　想要做出越好的料理，光靠普通人的味觉，是察觉不出来细微的差距，而偏偏神之舌是能放大口感问题所在的部分。
　　苏泽每一份成功的料理中，薙切绘里奈的试味过程，必不可少。
　　甚至可以说，苏泽能在料理之巅占据一个神位，薙切绘里奈在背后起了最重要的推力，没有薙切绘里奈，苏泽还不至于有那么夸张的成就。
　　此时，观众们无形之中被塞了一嘴的狗粮。
　　摄影组的镜头也为之中断了一下，稍微晃了晃，这就是妥妥的采访意外了，正常人的采访不该都是说自己多么多么努力，谈及这道料理，会开始说这份料理到底有多么多么了不起的吗？
　　到苏泽口中，画风就完全变了。
　　一时都不知道该怎么提出下一个问题了。
　　他为什么聊着聊着会夸自己的对象啊？
　　这到底是什么鬼畜的思路？
　　可偏偏采访着的美女采访员脑电波还对上了苏泽的采访，麻生葵有些兴致冲冲地问道：“那么你的女朋友，一定是个了不起的料理家吧？”
　　苏泽也没想到会有这一出。
　　采访女主持人跟着把话题给跑偏了。
　　苏泽的余光若隐若现地扫了一眼旁边的薙切绘里奈，她收敛着自己的笑容，一幅平静的表情，仿佛一点都不在意苏泽的评价。
　　假象！
　　这一切都是假象！千万不要被欺骗了！
　　苏泽和薙切绘里奈生活了那么久，薙切绘里奈那点性格还是能拿捏到的，而自己的老婆，最喜欢的就是听到别人的表扬，并且听到了表扬，还会故作谦虚，表示自己丝毫不在意，没有放在心上，但一个人会偷偷高兴很久，无论多少年，这一点从来都没有变化过。
　　什么时候要说什么话，苏泽立场很准。
　　“那是，我的女朋友，料理比我强多了，我的料理全部都是她一手教的，长相的话，比什么偶像明星都漂亮，性格方面也很合得来，我超喜欢她的。”苏泽说这话的时候，不带私心，还很从心。
　　薙切绘里奈是有傲娇病。
　　一开始相处，是有很多不熟悉，不习惯，很难共通的地方，但是，薙切绘里奈又有好的地方，负责任，有责任心，反差萌，护夫狂魔。
　　不仅护夫，还护短。
　　特别护自己的小崽子。
　　() 
　　光这些，苏泽就觉得够了，人无完人，恋爱、婚姻的过程中，难免是有所摩擦，有理念冲突的地方，但是，这种情感交互之中，最重要的是懂得让步，懂得体贴对方的难处。
　　又要一个一心一意爱你的，又要她很完美什么都做到，人心大，身材好，还要善解人意，料事如神，不笨嘴，家财万贯还把财政大权交给你。
　　那你还找什么老婆啊，直接洗洗睡了，做个梦想想吧，梦里什么都有。
　　“那么，你的女朋友，和薙切绘里奈小姐比起来怎么样呢？”麻生葵歪着脑袋问道。
　　艹。
　　薙切绘里奈就是我老婆啊。
　　你这个问题属实是问倒我了。
　　我这是夸也不是，贬也不是。
　　薙切绘里奈在身旁，饶有兴致地盯着苏泽，想要看看苏泽怎么样在这个话题上过关。
　　这个女采访员有问题吧？
　　不问卡纸上的问题，自由发挥来谈小情报的？
　　公开处刑啊！
　　还是在自己老婆面前公开处刑！难顶。
　　“这个我不知道该怎么回答。”苏泽口头上虽然说是不方便回答，但想了想从侧面给出了一份自己的答案。
　　“因为这是不能比较的事情，我只能说我想把我的料理永远地献给她。”
　　“怎么说呢？”
　　“我对料理这种，其实不算有多么大的喜好吧。”
　　苏泽学料理，只是想要给神之舌找到一个出路，不想看到薙切绘里奈和自己的孩子因为神之舌带来的‘诅咒’，痛苦下去，这才毅然决然地走上了料理之路。
　　兴趣爱好谈不上。
　　“遇上了她，我才考虑在料理这方面更进一步。”苏泽郑重其事地把这句话说完，这番话，份量足够重了，“对我而言，她是很重要的，不可或缺的人，所以我不方便回答这个问题，谢谢。”
　　麻生葵也是一阵地点头。
　　采访嘛。
　　肯定是要噱头的。
　　这种采访的方式，每个主持人采访员都学过，问题中会带着一些陷阱，问出来的问题，都是容易引起争议，从而引导出话题感的。
　　而苏泽这个回答。
　　很聪明。
　　既没有提及薙切绘里奈和他女朋友之间的对比，又表达了自己对自己女友的态度，阐述了自己是因此走上料理之路的，如此一来，苏泽的女友就成了很重要的一个引路人。
　　“那么最后一个问题，想要拥有这个好厨艺的秘诀是什么呢？！”麻生葵问出了神之舌评审每次都要问到的一个问题。
　　这是常规的问题，也是向所有被评审者都要问出来的问题。
　　“对我来说，成就好厨艺的秘诀就是遇到让自己由衷地把自己全部的料理都献给她的女人。”苏泽把自己的体悟浓缩成了一句话。
　　而且。
　　他没有遇上薙切绘里奈，也不会练就这一身好厨艺。
　　这一身厨艺，是为了满足薙切绘里奈的神之舌而成就的。
　　所有人都没有想到苏泽会说出这样一句话，好好的神之舌评审现场，瞬间就变成了一个杀狗的现场。
　　苏泽采访的最后一句话。
　　把整个采访的层次感立的极强，循序渐进，最终说出来的话，就很让人感动，这家伙，接受采访的每一句话都没有离开自己的女朋友啊！
　　畜生！
　　炫耀自己的女朋友用不着这样炫耀吧！
　　哪有这样不间断狂捧狂吹自己女朋友的？一句话都不带离开的？还有这种像求婚一样的致词到底是什么啊？！
　　好吧，我承认我对你们之间的感情酸了。
　　那么，你好？在吗？
　　什么时候结婚？
　　镜头中的麻生葵是最直面这次采访的人，一开始吃个狗粮还挺起劲的，想要顺着这个狗粮打开局面，看看有没有更劲爆的消息。
　　没想到吃到最后。
　　狗粮的味道就变了。
　　越吃，心里越不是一个滋味，然后发现对方这个狗粮喂的根本不带停的，麻生葵都不想吃这个狗粮，想转移话题了。
　　结果眼前这个人，直接把狗粮硬塞在她的嘴里面。
　　不吃也把狗粮往她嘴里硬灌了下去。
　　坐在一旁的薙切绘里奈，眼神中似乎是带着万丈光芒，闪亮的眼眸就像是星星眼一样盯着苏泽，这些话，薙切绘里奈很受用。
　　老公！帅！
　　不枉我这么疼你。
　　这时，一个芳龄三十多岁的倒霉导演原地‘中枪’。
　　导演堂本河原本好好地吃着自己添上的第三碗面，还在往自己嘴巴里狂塞面条，享受拉面美食快感的他，听着采访，突然放下了筷子，流露出一张‘痛苦面具’般的抽象表情。
　　气饱了。
　　这你妈！这能忍的？
　　我承认我堂本河是一个单身了很久的单身狗导演。
　　但也是堂堂正正名校培养出来的天才导演。
　　联谊不是随便找个女朋友？
　　你这样秀，信不信我马上反手就找一个女朋友？
　　吃个面还能被这样秀恩爱的。
　　你们这个太侮辱人了！
　　我堂本河马上就找女朋友！马上！
　　而不只是，堂本河一个人受到了这种被人恶意中伤的‘痛苦’感觉，摄影组和节目的观众们同样是受到了恶意中伤！
　　膝盖好痛！心也好痛啊！
　　......
　　深夜档更新。
　　各位晚安！
第30章 未来岳父找上门
　　独栋别墅。
　　薙切蓟难得有雅兴地看了一眼电视机。
　　“让神之舌满意的料理吗？”薙切蓟给自己开了一瓶高档红酒，倒入高脚杯中，稍作沉默的样子。
　　神之舌的评审。
　　这个节目，大概是在薙切绘里奈在国中开始就接的一种美食节目合作，是一个长期连载节目。
　　薙切蓟对这种节目的兴致一向不大。
　　很多民间料理师和想要出名的平民料理爱好者，都把这个节目当成晋升的资本，所以节目的质量偏差很大。
　　距今为止，离上一个4A级评价，评审团和神之舌一起给出好评的美食，好像有段日子了吧？
　　而且那一次，也不是对方主动想上节目，是节目组和对方合作，请薙切绘里奈过去评价的，这回，又出现了一个4A级的评价。
　　只可惜，料理的品种是——拉面。
　　薙切蓟微皱着眉头。
　　他不喜欢平民料理。
　　在他眼里，这种品类的料理很低端，很低级，因为这种类型的料理，熟悉了制作过程后，复制性过高，可以流水化生产，人人都能做出来，而这种料理吃多了，是很容易生出厌烦的心理。
　　不够高端。
　　但是，能让神之舌满意这一点，在料理界是很高的评价了，毕竟神之舌是料理界最具权威的评审，没有人比神之舌在评审方面更有地位。
　　得到神之舌的评价。
　　以一个新人的身份起步，那将非常轻松，不出所料的话，远月学园没过多久就会邀请对方。
　　薙切蓟手搭在高脚杯的根部，他在思索着，轻轻饮着杯中之物的酸涩味。
　　因为理念不合，薙切蓟和薙切仙左卫门大吵了一架后，薙切蓟就一直活跃在日本以外的料理界，同时走上了商业的道路，这次回来，薙切蓟还是有自己的抱负的。
　　他要自己建立一个学院，贯彻自己的理念，来证明自己对美食的执念是没有错误的。
　　虽然并不喜欢拉面这种料理。
　　但是薙切蓟却不希望这位年轻人落入远月学园的手中。
　　能让神之舌满意，说明了在料理上的天赋了，自己并不是说不能去转换对方思维的，最重要的是，成为了一个学校的校长后。
　　作为一校之长，形象很重要。
　　想要拉拢更多的人来自己的学校内，亲民的形象不能缺少，自己要抓典型，对方正好是一个平民料理出身的料理师。
　　薙切蓟邀请这样的料理师加入自己的学院，无疑是更容易吸引到其它做平民料理的料理师们。
　　他不喜欢归不喜欢。
　　但是做什么事情对自己有好处，薙切蓟心里面还是很清楚的，在被赶出薙切家后，他在北美混迹了很长一段时间，甚至走上了商人的道路，所以在利益的衡量上，他的头脑很清晰。
　　就算自己不去邀请这位平民料理师，也要断住对方想要去远月学园的想法，至少不能让远月学园因此补强。
　　明天......
　　找个时间。
　　去对方的料理店看看？
　　薙切蓟把手中的高脚杯放在玻璃桌上。
　　他已经有了一个初步的想法。
　　.......
　　料理店内。
　　神之舌评审结束后，摄影组和神之舌的评审团离开后，外面汇聚的观众们一拥而入，开始品尝苏泽的特制拉面。
　　神之舌的影响力，于是就凸显出来了。
　　苏泽一个人干着收营员、服务生、料理师的工作，再年轻的身体，此时都有些扛不住了，最主要的原因是，苏泽丧失了动力。
　　换做其他人，这会儿，就是典型的事业上升期，一定会发疯了一样赚钱。
　　可问题是，苏泽见过的钱太多了，这次是事业上升期，但也只是对普通的学生而言，算是小小地发了一笔横财。
　　然而，在苏泽眼里，这里所赚到的钱，不过是一串小额的数字。
　　不值一提。
　　不仅淡定，连动力都匮乏。
　　毕竟，苏泽赚过更多的钱，到了事业最巅峰的时候，苏泽他什么事情都不做，就是和别人谈话的过程中，自己旗下的资产就会不断地跳动资金出来，产业不断地膨胀涨幅，一路飘红。
　　终于是歇业了。
　　苏泽把料理店的门帘一关，看了看时间，该回家给薙切绘里奈的表妹椎名真白做饭了。
　　刚才的采访。
　　苏泽一开始的想法，只是想着捧一捧大傲娇绘里奈，在那里暗夸一下老婆，表一下忠心，一句话的事情，就能让薙切绘里奈高兴，何乐不为。
　　可是谁能想到这位美女采访员的问题越问越偏。
　　聊到后面，苏泽有感而发了几句话，不经意之间，就把几十年来一同生活的感触说了出来。
　　而他学厨艺，从头到尾就是为了薙切绘里奈神之舌的问题而去学习的，真不是他自己的兴趣爱好。
　　虽然说身体变年轻了，但是和薙切绘里奈早年一直‘秀恩爱’的默契感还在，不禁在采访中，将这种真实而纯粹的情感倾泻出来后，场面就有点压不住了。
　　只可惜。
　　薙切绘里奈是和节目组一起过来出席活动的，不是以私人的身份出来的，苏泽没能说的上几句话，在评审结束以后，薙切绘里奈就跟着摄影组的大部队离开了现场，得亏自己夸的那么卖力。
　　拿起自己的手机。
　　LINE上。
　　一个小时半之前的一个留言。
　　“辛苦你了。”
　　“今天，我很高兴！”——绘里奈。
　　“哦，我知道了。”苏泽在LINE上很平淡地回了一句。
　　没有几秒钟的停顿，不知道是不是绘里奈守在手机前的回复。
　　“生气了？”来自绘里奈的秒回，“没办法啊，我不能留下来的，否则咱俩的恋情就会被察觉到，我爷爷现在绝对不可能答应我们俩的事情的。”
　　薙切绘里奈是从哪一点看出来他生气的？是因为网络交流的问题，导致听不出来语气的缘故吗？
　　苏泽一脸茫然。
　　“这样吧，下周，我看看能不能来你这边住一晚。”薙切绘里奈沉吟了一下，在LINE上说道：“奖励你一份绘里奈特制料理。”
　　你说这个，那我可就来精神了。
　　“绯沙子不会担心吗？”苏泽想了想问道。
　　“我跟她说，我去看望我的表妹，然后晚上再给她发个消息，跟她说今晚不回宿舍睡了就行了。”薙切绘里奈思索了一下答道。
　　“恩恩，我知道了，对了，真白这边，她的情况比较特殊，我希望到时候，你来帮我分担一下压力。”苏泽想起椎名真白，忽然有些头疼。
　　卡文了，抱歉！
　　更新晚了。
第31章 苏泽美食视频的发酵与稚名真白的漫画
　　苏泽对椎名真白是一点办法都没有。
　　从心智而言，对方很聪明，在某些地方的理解能力极强，比如说学习和绘画方面，有着超然的天赋。
　　可问题是。
　　椎名真白其它的地方，就像是一张小白纸，什么都不会，什么都需要教，如果是一个小孩子，倒也没有什么。
　　可椎名真白的年龄，是一个说大不大，说小不小的尴尬时段。
　　太亲昵，不好。
　　可某些事情呢，不做又不行，期盼着薙切绘里奈能早点同居，可是绘里奈这边的情况来看，想要同居，怕是为时尚早。
　　请个女保姆吧。
　　又怕对方看到薙切绘里奈和自己的亲密关系，担心恋情暴露，毕竟薙切绘里奈是一个公众人物。
　　想到这里的时候。
　　公寓已经到了。
　　苏泽推开门，只见椎名真白坐在沙发上，双手抱着自己的膝盖，默默地看着电影，看到苏泽回来，语调平坦地说道：“欢迎回家。”
　　“我回来了。”苏泽点头示意，坐在了沙发上。
　　“今天我在学校里认识了一个新的朋友叫青山七海。”椎名真白在旁说道。
　　“认识新朋友了吗？那不错啊。”苏泽是有些担心椎名真白在学校里交不到什么朋友，一个人在学校里，什么朋友都没有，是一件很孤独的事情。
　　尤其是这个年龄段的年轻人。
　　而往往，在这个时段结交到的朋友，即便是过了十几年，私底下的联络依然会有。
　　“苏泽有朋友吗？”椎名真白平静地问出了一个问题。
　　这个问题，有些问倒了苏泽。
　　时空的交错感，苏泽其实也对朋友这个概念很模糊，明明是有朋友的，但是却有种几十年没有联络过的隔阂感。
　　不过，在日本留学的话。
　　算得上朋友的，并不多。
　　但绝不能说没有朋友。
　　“有。”苏泽点头说道。
　　“我们是朋友吗？”椎名真白抬头，露出纯真的表情。
　　“我们是朋友。”苏泽没有否定，而他旋即就转移了话题，“下个周末，你的表姐绘里奈要过来住一晚，我提前跟你说一下，话说，真白的肚子饿了吗？我去给你做份晚餐。”
　　椎名真白点了点头说道：“肚子，是有点饿了呢。”
　　“谢谢。”
　　她答谢道。
　　椎名真白的注意力果然被带偏了。
　　“不客气。”苏泽起身，朝着厨房走去，路过的时候，看到了挂在阳台上的换洗衣物，洗干净的内衣、胖次，都没有收拾起来。
　　苏泽把做料理的事情先放了下来。
　　走到了阳台这边，用着布草篮把这些衣物收敛起来。
　　蓝白条纹胖次，上面还有两根短绳迎风吹动。
　　苏泽深吸一口气。
　　全部摆好放在布草蓝这边，就到厨房做自己的料理去了，而自己上传到B站的美食料理视频，播放量仅仅只有一千多。
　　这还是自己的大号。
　　流量号。
　　在B站上面有标签认证的账号。
　　职业选手Sajuk认证。
　　不过，前边的视频都是放打游戏包括一些职业赛场的精彩集锦以及语音的内容，这些内容的播放量，最高的也有十万多的点击量了。
　　哪里像自己新发布的这段做料理的播放量那么拉胯。
　　竟然只有一千多的播放量。
　　点进去一看，弹幕还少的可怜，几十个弹幕，一半以上都是来带节奏的粉丝。
　　“猪神不务正业？不养猪转行做料理了？”
　　“厨师长猪王正在上线。”
　　“好家伙，这波直接在我嘴巴里种菜。”
　　“牛啊，猪神还会做料理？”
　　“等一下，为什么听到了有妹子在说日语。”
　　“猪神不是说去日本留学了吗？”
　　“懂了，猪神这波啊...这波是去日本捡媳妇去了。”
　　因为自己比赛的ID：Sajuk，翻译过来的意思是杀猪客，还用了谐音梗的缘故，所以他的搞事粉丝有时候会称呼苏泽为猪神。
　　而评论区内，有一条评论，吸引了苏泽的目光。
　　“太生草了，你们快看，日本神之舌评审的那个美食节目里，这一期参加神之舌评审的主角长得好像猪神啊！”
　　苏泽看到这一条的时候。
　　懵了。
　　原来神之舌评审的那个节目，在国内也有人看的吗？
　　“那个肯定不是猪神，我看了一眼采访的字幕，说是那个中国料理师是有女朋友的样子，以猪神那个批性格，能有女朋友？他能有女朋友，我马上在学校开后宫。”
　　“当年采访猪神的欧洲主持人，采访到一半，差点给猪神说哭了，头一次见用大招打脸的，就这情商，谈女朋友？可别逗我笑了。”
　　苏泽嘴角微微抽搐。
　　自己的粉丝怎么都是这种画风的啊？
　　那个采访，都说了，是意外事故，自己本来没打算装杯的，还想着给人家留面子，可是说着说着就变味了，谁让中华文化博大精深呢？
　　而且，就一次采访事故，迫害起来不带停的是吧？
　　还有，怎么一个个的都不相信自己会做料理呢？
　　苏泽经历了那么多的事情，也不会因为这点小事而生气，按部就班地把自己第二期制作美食料理的视频拍摄下来。
　　他一点都不在乎那么多别人的评价，苏泽只顾着做好自己的。
　　发美食视频当一个UP主，单纯只是不希望世界线因此改变而已。
　　二十分钟后。
　　苏泽将做好的料理放在客厅里的餐桌上。
　　他准备回房休息的时候，椎名真白叫住了苏泽，真白从自己的房间里拿出自己的漫画，递给了苏泽。
　　“看一下我的漫画。”椎名真白说道：“我这几天画出来的漫画，过段时间，我想投给出版社。”
　　苏泽点了点头，接过原稿。
　　第一眼扫了过去。
　　好精致的画风。
　　画的人物形体和线条真好看。
　　然后，开始细品其中的内容。
　　“十六岁的少女在回国的第一天和自己的姐夫相遇在机场。”
　　这个旁白用的词汇，也太容易令人误会了吧？
　　不知道的人，一定会以为是什么本子展开啊！
　　而且，这画的剧情，完全就是自己啊！
　　“姐夫会做很多很棒很好吃的料理。”
　　“我很喜欢。”
　　这是漫画中女主角的独白。
　　用自己作为原型来画漫画，漫画中的人物还这样说话，真的不会有羞耻感吗？
　　苏泽把目光放在椎名真白的身上。
　　好吧。
　　根本看不出来有羞耻感。
　　不！
　　真白就不理解什么是羞耻感。
　　“还有，为什么我会有这么犯罪的内心独白！”苏泽看着漫画书上，设定为姐夫的男主角在心中的独白。
　　内心吐出一道血箭。
　　总而言之，千万不能让绘里奈看到这本漫画！
　　“画的怎么样？”椎名真白细嚼慢咽的同时问道，眼神中带着小小的期待。
　　鼓励呢？还是不鼓励？
　　苏泽再次吐血。
　　鼓励的话，漫画中画出来的内容越来越离谱怎么办？这不就是助纣为虐吗？
　　不鼓励的话，又会彻底杀死这个充满期待的眼神，真白可是为了追求自己成为漫画家的梦想，而从英国来到日本的。
　　“画的不错，剧情不好。”苏泽深吸一口气，既要鼓励，又要纠正对方的思维才是他要做的事情。
　　“剧情？”椎名真白做出思考的模样。
　　而她的思考与其说是沉思，不如说是发呆。
　　“剧情哪里不好？”椎名真白想了半天，没想出剧情哪边不对劲的地方，用请教的语气再次问道。
　　......
第32章 先晾岳父一手
　　这个问题让我很难做人啊！
　　你写的这个剧情，压根就不合理！
　　“你能告诉我，你这部漫画的想法是什么吗？”苏泽觉得在此之前，还是先弄明白椎名真白在想些什么吧。
　　“恋爱。”椎名真白毫不忌讳地说道。
　　“不能是战斗吗？”苏泽语气认真地说道：“现在的市场，战斗漫画更吃香一些吧？”
　　“不明白什么是战斗。”椎名真白很袒露真心地说道。
　　那恋爱，我寻思着你也不理解啊......
　　这漫画的剧情结构还有思路，简直是天马行空，莫名其妙自己的姐夫就喜欢上了女主角，莫名其妙内心独白就全都是一些‘怪话’，然后两个人就恋爱了，进程完全无视了伦理道德啊，苏泽看到这段，就知道，这本漫画，千万不能让薙切绘里奈看到。
　　“而且负责我的编辑跟我说，漫画想要画好的话，最好画一些贴近生活的内容，又说我的画风比较好，很适合画青春日常类的漫画，所以我就尝试性地画了一下。”椎名真白一五一十地说道。
　　好家伙。
　　万恶之源找到了。
　　有机会就去找椎名真白的负责编辑谈谈心。
　　苏泽心道。
　　不过，椎名真白的画风，确实不太适合去画那些战斗风格的漫画，但是，让椎名真白去画青春日常的想法，也特别的离谱。
　　椎名真白能理解什么是青春日常？能理解什么是恋爱吗？至少现在的椎名真白是理解不了的。
　　负责她的责编，也真敢提出这种创设性的意见啊。
　　提前几个版本了？
　　“要不......画点运动类的题材，也不需要战斗。”苏泽考虑一下，战斗不好画，真白画不来，青春日常又不理解，不如折中。
　　“运动类？”椎名真白明明是表达疑惑的语气，声调却仿佛像是柳絮飘落的平淡无波。
　　“网球，篮球什么的。”苏泽做出了自己的理解，“了解大致的规则后，按照自己的人设来给他们添加剧情，适当地给主角开个金手指就可以了。”
　　话音刚刚落下。
　　椎名真白再次摇了摇头道：“网球和篮球，无法理解规则，感觉很累。”
　　好吧。
　　苏泽承认，这种东西的确不是女生的爱好偏向，题材这种东西，肯定是自己喜欢才去画的，椎名真白不喜欢，那也没辙。
　　“不过，我很喜欢姐夫做出来的料理。”椎名真白顿了一下，眼中微微发亮，似乎是想到了什么好主意。
　　“不如，我画一本关于美食的漫画吧？”
　　美食吗？
　　那倒也不错，苏泽对这方面的知识底蕴还是很有一套的，椎名真白疑惑的问题，只要是在美食方面，他都能答出来。
　　万幸，总算不是恋爱向的漫画了。
　　苏泽松了一口气。
　　脖子上的刀，被放了下来。
　　“嗯，真白，先不谈漫画这边的内容，我有件事情还想要拜托你。”苏泽神色变得严肃了起来，“因为某些外界的因素所致，我和你表姐之间的感情，暂时还不准备向外界曝光。”
　　“表姐跟我说过这件事了。”椎名真白用波澜不惊的语气说道：“虽然不理解什么意思，但好像只是保密。”
　　“对，请真白帮我们两个保守秘密。”苏泽鞠躬说道。
　　“好。”真白点了点头，接着一个人朝着自己的卧室走去，她的美食题材漫画的灵感有了，现在就想去房间开始创作。
　　椎名真白一声不吭就回到了自己的房间去。
　　苏泽这几天相处下来，多多少少已经能猜到椎名真白的心思了，这种也不是说椎名真白有什么恶意，单纯只是不清楚该怎么结束话题，然后去做自己的事情。
　　所以看起来椎名真白就有些不近人情。
　　苏泽抬头看了一眼时间。
　　也快到了睡觉的点。
　　回到自己的卧室，准备刷一会手机就休息了。
　　躺在床上，LINE上忽然发现在十分钟前，有个申请好友的人。
　　验证的信息是——‘我对你的料理很感兴趣，我是中村蓟，有兴趣聊聊吗？’
　　什么玩意？
　　中村蓟是谁啊？
　　没什么印象。
　　看这种像是骗子的格式，先拒绝了。
　　这人是怎么拿到自己LINE账号的，奇怪。
　　苏泽警戒心还是很强的，现在的苏泽，又不是未来的苏泽，在东京的人脉几乎没有，稀里糊涂来个不认识的名字申请好友，保险起见，肯定是拒绝了。
　　而且，对我的料理感兴趣，来线下吃碗面，增加一下我的业绩啊，在LINE上说，有什么用？
　　拒绝点出去的三分钟后。
　　苏泽忽然想起一件事情。
　　自己的岳父好像也是入赘到薙切家的，而他入赘之前的名字就叫中村蓟，但是时间太久远了，记忆有些支离破碎的，记不太清楚，第一眼就没想起来，不会那么巧吧？
　　可自己的岳父，没事在LINE上加他好友是什么意思？
　　管他的。
　　自己还没有成为绘里奈丈夫的情况下，加自己好友，肯定别有所图，一次没加成功，必然还要再加一次，再失败，可能就直接要来线下找他了，苏泽不急，先跟他周旋试探一轮。
　　晾自己岳父一手，没问题。
　　而另外一头。
　　独栋别墅内的薙切蓟皱着自己的眉头。
　　对方的LINE账号，是他认识的朋友，从‘神之舌评审’这边的节目里拿到个人信息，算是通过自己的人脉，拿到手的。
　　但是，薙切蓟最没有想到的事情是自己会被拒绝。
　　他可是特意报了自己在北美料理界这边用的名字，而但凡是在料理界的人，对各个地区的料理名家有所涉及的话，应该都会认识这个名字。
　　毕竟薙切蓟这个名字，在自己的岳父大人——‘薙切仙左卫门’总帅有意无意的举动下，在日本的料理界已经消失了十几年了。
　　知道报出这个名字，对方不一定认识，就用了中村蓟这个名字，哪里想到会这样？
　　或许。
　　对方只是一个单纯的料理爱好者，并没有过于涉及到料理界，所以不怎么认识料理界内比较有知名度的人？
　　想想也是。
　　这种做平民料理的可笑之人，应该还不知道料理界的顶峰是什么样子的吧？
　　没有一点高级审美，难怪如此。
　　薙切蓟没有尝试再从LINE上接触对方了，没什么必要，他主动申请别人好友，已经是很礼贤下士了。
　　对方这样不上道，如果不是因为需要他来当这个垫脚石，薙切蓟真的不屑于再次交涉。
　　明天去他的料理店看看。
　　用自己崇高的美食理念以及料理界内的名家地位，让他心悦诚服即可。
第33章 人呢？料理店的老板呢？
　　礼拜一。
　　常理学生会内。
　　苏泽躺在学生会上的沙发。
　　“作为学生会的成员，偷懒可不是一件好事哦。”四宫辉夜挂着冷冰冰的笑容，处理着手头上的文件。
　　苏泽翻了一个身。
　　累了一辈子，好不容易回到不需要工作的年龄，还不让偷懒了？
　　“这不是偷懒。”苏泽义正言辞地说道：“首先学生会的工作是没有报酬的，没有报酬的工作，简单来说就是免费劳动，这种事情，就取决于人的意志。”
　　“我做事了，被表扬理所应当，即便不做事，也不应当得到批评。”
　　“这是诡辩。”四宫辉夜一本正经地说道：“当你加入学生会，顶着学生会成员的名字，享有学生会的福利时，就要承担相应的责任。”
　　“四宫同学，老实说，学生会也没有什么福利来着的吧？”白银御行稍加思索地说道：“在其他同学面前，多一个头衔？”
　　四宫辉夜被怼了一句话，正打算反驳回去，却发现白银御行已经把话题给转移了。
　　“话说回来，料理部这边人数的问题，我搞定了。”白银御行扭头说道：“帮苏泽同学你凑齐了五个人。”
　　因为家里比较困难的原因。
　　白银御行几乎不会外出品尝什么料理，基本上都是去蔬果超市购买一些原材料，自己动手做饭。
　　为了学习料理，白银御行是经常看美食杂志和电视节目的。
　　神之舌的评审。
　　这一期的节目，白银御行也看了，不得不说，作为一个手握剧本的男人，白银御行在看这一期节目的时候，感觉自己整个人都被处刑了。
　　他是唯一一个知道，薙切绘里奈和苏泽是情侣关系的人。
　　这个信息差相当重要。
　　当所有人都在以为苏泽是在对自己没有登场的‘女友’表白和秀恩爱的时候，谁能想到真正的正主就在苏泽的身旁？
　　苏泽全程这个表现，有意无意都是在夸赞薙切绘里奈，没看镜头余光中，薙切绘里奈看苏泽的那个眼神吗？
　　大家都以为这个眼神，单纯是神之舌的欣赏。
　　是薙切绘里奈欣赏苏泽。
　　但是，白银御行知道两个人的关系，他感觉那个眼神，完全不是欣赏，就是不加掩饰的喜爱。
　　上帝视角有上帝视角的好处。
　　同样也有坏处。
　　那一天，坐在电视机前的他明明很饿，却感觉自己碗里的米饭一点都不香甜了。
　　不过。
　　白银御行也相当同情苏泽的处境。
　　是的。
　　地位差距太大了。
　　在日本这个社会地位比较森严的结构中，想要以平民的阶级和豪门出身的大小姐恋爱，首先，是会遇上家族这部分的阻力，其次，即便是想要入赘，还要看你能力。
　　能力不行的，连入赘的资格都没有。
　　他们的恋爱，是不能曝光的，一旦被曝光，苏泽将会遭遇前所未有的压力，遭遇来自于薙切家的考验。
　　在没有足够的实力前，可能连入赘都极为困难。
　　还好，听说薙切家的老爷子比较开明，如果苏泽在料理这方面确实有一手的话，入赘到薙切家，应该不难。
　　但是，仅仅凭借神之舌的好评，恐怕还不到标准。
　　想要得到老爷子的青睐。
　　至少也得在世界美食邀请赛上取得好名次再说吧？
　　不说这种邀请赛，以积分制度的名家厨神排名里，想要入赘到薙切家，怎么说也得杀进世界前十的水准。
　　可是名家厨神排名中的积分，获取的方式只有参加各个级别的比赛，获得较好的名次才能拿到积分。
　　比较出名的有The-Blue全球料理竞赛，这个比赛，是世界美食邀请赛，邀请全世界最顶级的料理师所进行的世界锦标赛。
　　在里面取得好成绩，几乎可以成为外界的一种风向标。
　　以积分制度来算，在The-Blue全球料理竞赛中取得第一名的名次，所获取的世界排名积分，大约为1000点。
　　目前世界排名第一，积分为1139点的名家厨神似乎是叫才波城一郎，不过由于很久没有比赛记录，每个月稳定扣除50点积分。
　　第二名的积分，距离现在不怎么进行料理比赛的才波城一郎很近。
　　但是，光是想想就很难啊。
　　即便是拿到了神之舌的好评，比赛却不是那么好应对的，比赛所考验的不仅是单个料理的水平，几乎所有的地方都要进行考核。
　　对厨师的各项技艺，熟练度，都有很高的要求。
　　可不是简单做一份拉面就能通杀全场的。
　　苏泽同学得想办法打赢世界各地的厨师，才有机会和薙切绘里奈喜结连理，而这，还只是入赘的标准。
　　自己是能帮多少是多少吧。
　　白银御行在心里叹了一口气。
　　“找齐五个人了吗？”苏泽没有想到白银御行真的是尽力帮自己组了一个料理部出来。
　　“嗯，隔壁风纪部的副会长白木芽衣子、我们学生会的书记藤原千花、一年级生夏川真凉、再加上我，就五个人了。”白银御行挠了挠头，说起来这也不算什么帮忙。
　　他优先找的是学生会的人。
　　四宫辉夜是弓道部的，没有转部的意愿。
　　那就算了。
　　藤原千花说是挂个名也无所谓的，只要在料理部能打牌，能吃美食，是肯定能接受的。
　　白木芽衣子也是学生会里找到的人，不过呢...对方好像是真的在料理方面很有一手的样子，是真正的爱好者。
　　夏川真凉。
　　就是路边捡来的。
　　主动跑过来问的。
　　“等一下，为什么都是女人。”苏泽那是相当的头大，白银御行是帮了他忙，可是苏泽一听名字，就知道坏了。
　　“这原本是女校吧，除了女生，找不到男生了，他们还在被处刑的状态吧？”白银御行说的人，正是偷窥被抓现行的变态组。
　　变态组的男生还在受罚。
　　料理部的，女生有兴趣的多，也很正常。
　　对方为什么会这么敏感呢？
　　苏泽知道白银御行说的很在理，可问题是搞人的【人生模拟器】，它不是很讲道理啊。
　　它就是一个工具。
　　所以不考虑人的感受。
　　硬来，苏泽不就裂开了。
　　到时候，在料理部里，只能装死人了。
　　学校走廊里，响起了放课的铃声。
　　白银御行回头看了一眼挂在墙壁上的时钟。
　　“到点了，我该去打工了，先告辞了。”白银御行收拾了一下桌子上的东西便起身走出学生会的办公室。
　　而苏泽看着时间。
　　微微一怔。
　　哦豁。
　　完蛋！
　　自己怎么在学生会里待了那么久？
　　苏泽给出来的营业时间是下午3点50分钟开始，现在的时间都来到4点：55分钟了。
　　也就是说。
　　神之舌评审这边，他刚拿了一个好评。
　　就先给大众的顾客，放了一个小时的鸽子。
　　苏泽反身狂奔走出学生会的办公室，刚跑几步，转念一想，自己都鸽子了一个多小时，那么，那些个顾客也不会在意自己再多鸽子点时间。
　　那就没必要那么急啊。
　　万一跑那么急，半路上出了车祸怎么办？
　　两个人一前一后相继地离去，四宫辉夜再也无法用淡定掩饰自己的情绪，她抓狂了，太可恶了，这两个人完全无视了自己的存在！
　　把工作全留给了自己。
　　太卑鄙了！
　　与此同时。
　　苏泽的料理店前。
　　一个中年男子抬起自己的右手，不经意间露出了手腕上的劳力士。
　　他在这里等了一个小时多。
　　结果料理店的店主，到现在都没有开店。
　　薙切蓟真的是想要把这个料理店给掀了的心都有了。
　　搞什么鬼啊。
　　现在的料理师都不缺钱吗？
　　神之舌评审结束的一段时间，是顾客上涨期，会有大量的顾客亲临现场，而这种不开店的行为，就是在消磨自己的热度。
　　这个时间点，要少赚多少钱？
　　而在薙切蓟的身旁，同样有一群人傻傻地站在这里。
　　他们站在这里，一开始是有等着苏泽开店，然后进去吃面的主意，可是等的时间太久了，多少有些不耐烦。
　　可是眼前有个穿着黑色西装的男人，一个小时之前，就一直等在这里，一动不动的。
　　这种渴望料理和美食的态度，让人不禁怀疑这家料理店的拉面是不是真的有那么好吃？
　　于是硬生生地把他们的耐心也提高了下去。
　　但是。
　　人呢？
　　料理店的老板呢？
　　怎么还没开店？
　　挂在门店前的营业时间都是虚假的吗？
　　......
　　整理了一下大纲。
　　微调了一下食戟之灵的剧情在本书的设定。
　　虽然削弱了厨师的地位（食戟之灵中没有厨师就活不下去的设定），但在本书的世界观中，还是有一席之地的，世界排名高的料理家地位等同于艺术家。
　　以上。
第34章 入赘线/迎娶线？
　　苏泽是懵的。
　　当他看到自己的料理店门口，整整齐齐排着一条长龙的时候，他想了想自己是不是走错了路，一看，也没走错啊。
　　不科学。
　　很不科学。
　　自己现在可不是什么成名大厨，只是一个神之舌评审得到了4A级评价的新晋料理师，论排场和地位，附近爱好美食的食客，肯定不至于在料理店的门口苦等一个多小时，都不愿就此离开的盛况。
　　怕是有什么特殊的因素导致的？
　　这时。
　　苏泽在人群中，看到了一个熟悉的面孔，自己的老岳父薙切蓟正站在那里注视着自己，目光中不知道是惆怅还是什么，在看到苏泽终于到的时候，脸上流露出‘微笑’。
　　当然。
　　作为和自己的岳父八字不合的苏泽，一眼就看出来，这个微笑是‘假笑’。
　　呵。
　　在薙切绘里奈生第三胎的时候，苏泽是第一次见到了自己的岳父薙切蓟。
　　而那时候苏泽固然是用尽了身心去照顾薙切绘里奈，但是大傲娇还是发生了产后抑郁症的倾向，情绪很不对劲，毕竟他们两个之间的情况比较特殊，绘里奈是以处女的心态生下了第三个孩子薙切未来。
　　当时的薙切绘里奈觉得苏泽照顾她，完全就是为了照顾孩子，根本没有考虑到她。
　　导致醋王吃了自己第三个宝宝的醋。
　　而自己岳父的看望，让薙切绘里奈的情绪更加崩坏，看起来她非常讨厌和害怕自己的父亲，不过，苏泽着手去找资料的时候，却发现相关的资料根本查不到。
　　只能查到薙切蓟曾经因为不明原因，高强度训练过薙切绘里奈的神之舌。
　　后来在苏泽的精心照料下，薙切绘里奈的产后抑郁期过渡了之后，苏泽曾经去问过薙切绘里奈，有关于岳父薙切蓟的事情。
　　结果薙切绘里奈闭口不谈，从来不说这件事，只说自己会解决掉。
　　事实证明，薙切绘里奈的解决办法是老死不相往来，她尽量减少和薙切蓟的正面接触，而苏泽当时的身份，还是外人。
　　薙切绘里奈不说，苏泽也没办法解决，只知道，这是薙切绘里奈一直以来都有的心结。
　　和薙切绘里奈接触的时间越来越久。
　　苏泽慢慢地也了解到了神之舌这个看似厉害的称呼和能力之下，还有很多难以解决的副作用。
　　自己岳父薙切蓟曾经做出来锻炼神之舌的做法，无疑是把小小年纪的薙切绘里奈推进了火坑。
　　这就导致了苏泽对自己的岳父薙切蓟印象一直都挺差的。
　　昨天自己的岳父主动来找他在LINE上申请好友，可能要笼络他什么的，苏泽搞清楚情况后，都懒得去聊，直接晾他一手，也是想要发泄一下自己的不爽。
　　“你好，有没有兴趣谈一谈合作？”薙切蓟上前问道。
　　苏泽故意露出皱眉的表情，“要来一碗拉面吗？好的，我明白了。”
　　我一个中国人，听不懂日语，我想，这也很合理吧？
　　套路自己岳父一手，再搞他心态。
　　话音落下。
　　人生模拟器，薙切绘里奈97%的人生线路数值，上面红色进度条覆盖面，从8%再次来到了10%的数值。
　　你什么意思？怼岳父就能提高数值？
　　模拟器同学，你可算是做了一件人事。
　　苏泽其实早就想这么做了，但是薙切绘里奈好像没想让他掺和到这件事情里来，可是谁能想到，开涮自己的岳父，竟然是进程中的一条线。
　　这样一想。
　　自己和薙切绘里奈结婚，其实很有可能是自己解决掉了绘里奈的这个心结，最终才走向了大胜利的结局。
　　【警告！警告！警告！】
　　【薙切绘里奈在原有世界线上，做出不符合该世界线的行为，您的人生线路结局走向将会因此改变！】
　　只见视网膜内。
　　薙切绘里奈97%（10%）这项数据的后部，多了两个模板的填充【入赘（90%）/迎娶（10%）】。
　　【当迎娶线超越入赘线的平均数值，模拟器将开启新一轮的模拟人生。】
　　艹。
　　自己老婆的行为也会影响到模拟器的走势吗？原来和同一个人的结局，也是能因为不同的举动而改变的吗？
　　还有，绘里奈那边到底在做什么事情啊，入赘线还能变成迎娶线，苏泽真没有想到还有这种情况能发生。
　　不过。
　　苏泽心里面却微微一暖。
　　由于自己的性格使然，苏泽并不喜欢当一个上门女婿，也不喜欢改姓入赘，诚然，苏泽很喜欢薙切绘里奈，能为她改变很多事情，但这件事情却也一直是苏泽的心结。
　　如果能正大光明地娶薙切绘里奈。
　　苏泽也不希望自己是入赘进去的。
　　换句话说。
　　薙切绘里奈在努力朝着这个方向做出改变，是察觉到了苏泽的心意，想要为未来做出一些改变。
　　想到这里。
　　苏泽的目光变得‘猩红’起来了。
　　什么岳父。
　　呸！老贼。
　　给我死！
　　就是你这个混蛋欺负我老婆的？
　　总之就是非常感动，其实对于薙切绘里奈而言，苏泽是入赘还是迎娶她，区别还是很大的，入赘的话，薙切绘里奈可以合理利用薙切家的所有产业。
　　如果苏泽是娶薙切绘里奈的话，到时候薙切家的家产，薙切绘里奈可能就和这些无缘了，最多薙切家为了照顾一下薙切绘里奈而暗中施以一些援手，给一笔钱照顾生活，但是想要继承家产就相当困难了。
　　生活的质量截然相反。
　　而薙切绘里奈明明可以不用在意这点，毕竟苏泽不管入赘还是迎娶，都是在一起，但是考虑到了苏泽的想法，大傲娇做出了让苏泽更舒适的决定。
　　自己未来再怎么样。
　　现在还不是一穷二白。
　　有房吗？
　　没有！
　　有车吗？
　　也没有！
　　启动资金都是找薙切绘里奈的零用钱资助的。
　　一旦选择了这条道路，至少结婚的前几年，苏泽和薙切绘里奈是别想要过上什么好的生活。
　　可是，薙切绘里奈还是做出了这个决定，无论何时何地何种情况，她都选择和苏泽身处一个立场。
　　料理店内。
　　苏泽浑身都充满了干劲。
　　想到自己的背后，薙切绘里奈也在试着为了新的生活而努力，苏泽觉得自己没有任何理由偷懒下去。
　　等着的食客桌上。
　　不断呈上一份又一份的拉面料理。
　　当送拉面到薙切蓟这一桌的时候。
　　他翕动着自己的嘴唇，想要说话，但欲言又止，接连的几次情况，让薙切蓟很难下判断，再加上在料理店前等待着的一个多小时，让现在的他很疲倦。
　　心里一直有一股无名火，可是他想要发火，又看对方一幅听不懂的样子，感觉自己就算是有所不满，也是朝着空气发作，平白给自己添堵。
　　算了，先尝尝他的料理吧。
　　薙切蓟沉着脸想道。
　　如果为了应付了事，做出来的拉面很随意，就直接给这个没有前途的料理师判上‘职业生涯上的死刑’吧。
　　......
　　《原神中的第八位神明》
　　最近玩原神的作者好多，好多人都尝试写这个题材的书。
　　喜欢原神的同学们可以试着去看看。
第35章 被破防的薙切蓟
　　薙切蓟拿起筷子先是将整个汤面微微拉开，轻轻嗅了嗅散发出来的气味，从色泽和香味来看，是一碗功底很不错的拉面。
　　还真不是路边那些拉面店流水化出来的快餐产物。
　　是有一定技术含量的。
　　撩起面条，慢慢地放入口中，咀嚼着，本身就有些因为被迫‘等待’而有些饥饿的肚子瞬间就有了一种难以言会的充盈感。
　　虽然想过被神之舌给出好评的拉面料理，怎么说，神之舌都是料理界的一个标杆，神之舌认为好吃的料理，绝非凡品。
　　不过，薙切蓟还是很自信自己这么多年来的阅历，对美食料理的品鉴，原本以为这碗拉面，最多就到满足自己口味的地步，却没料到这碗拉面带来的反应却这么激烈。
　　整个舌头都在反馈着‘美味’的信号。
　　但是。
　　这种容易被复制的料理，只要再吃几天就会腻掉的吧。
　　薙切蓟固然觉得这份拉面不错，却不会承认这种快餐料理能在自己的理念中占据多么重要的地位。
　　“吃完了？”苏泽微微撩起嘴角的笑容。
　　不知道什么时候，苏泽站在了薙切蓟的侧边。
　　苏泽没有询问这碗拉面好不好吃，因为和大傲娇相处的时间久了，有些傲娇的人，哪怕是吃到了味道极佳的料理，也会极力反驳。
　　这个时候，最能抓痛脚的地方。
　　就是已经被吃空的碗。
　　薙切蓟的确心里面不想承认这份拉面，但事实摆在眼前，他就是把这碗拉面给吃空了，而随着对方这句话的开口。
　　他微皱眉头。
　　“之前我好像听过你要和我合作来着的？”苏泽嘴角噙着的笑容，给人一种极具危险的直视感。
　　话题...
　　被对方带着跑了。
　　被控场了？
　　薙切蓟这时忽然明白开局问对方合不合作，却惨遭冷脸的情况，这是对方在晾自己，给他一个下马威。
　　当时对方回答合作的详情时，自己是甲方，对方是乙方，对话的地位，由他一个人全程掌控。
　　但是被晾了一下。
　　等到这个时候自己在品尝对方料理，并且吃完了以后，对方先说一句‘吃完了？’，自己的局势就彻底无法掌控。
　　说白了，之前是我薙切蓟欣赏你这个料理，但还没品尝过，无法估测价值，所以可以在合作中，压榨对方的价值。
　　现在呢，自己吃空了料理，换句话说，这种态度代表了自己认可了对方的价值，在后续的合作中，就有些被动了。
　　这时候。
　　对方再说起合作的事情时。
　　即便自己是甲方，也起不到压制性的效果了。
　　这家伙明明很年轻。
　　为什么处事那么老道？
　　作为一个商人，薙切蓟很清楚，话语权的优势自己一定要拿到手。
　　“是有一些合作的想法，所以过来看看。”薙切蓟用着平静的语气说道，接下来，对方如果说出‘看过的感觉怎么样’的时候，自己先做出一些点评，随后指出一些不足的地方压榨对方价值，做完这些，再提出自己想法的时候。
　　话语权，又回来了。
　　“我时间比较宝贵，直接说吧。”苏泽根本就不吃这一套语言陷阱。
　　连续被反杀。
　　薙切蓟没想到眼前这个小店店主这么难缠。
　　反倒是自己开不出口了。
　　气势和气场上都被人压制了。
　　开什么玩笑。
　　“你还是学生吧？我计划要开一家料理学院，加入我的学院，成为我的学生，同样，我会提供一笔赞助费帮助你更好地经营这家店。”薙切蓟还是调整好了自己的心态，不急不缓地摊出自己手中的牌。
　　只要对方成为了自己的学生。
　　自己就永远身处优势的话语权地位。
　　而且，对方是很会说话，是能在谈判上做出很好的应对，但是，逃不开的根本性问题就是‘穷’。
　　“那么，我为什么不去远月学园呢？”苏泽再度做出了自己的回答，“远月学园，好像也有贫困学生补助金来援助贫困生的料理店。”
　　原本是一家争夺。
　　苏泽这句话。
　　无形之中将另外一家牵扯进来。
　　这样局面就会变成两家哄抢一人，他稳坐钓鱼台。
　　好自信的人。
　　‘穷’是会成为谈判桌上一个压倒性的劣势，但一个人的能力，是可以完全把‘穷’的这个劣势给打回去的。
　　可是。
　　这也得要两家学院都去抢一个人才行。
　　但，仅凭这份拉面料理，还没有到两家学院哄抢一个人的地步，薙切蓟接二连三地吃瘪，他未尝听不出来对方不是想要进一步为他自己争取利益。
　　要么就是根本没想过来他的学院。
　　薙切蓟冷笑一声，到时候，远月十杰里，半数以上席位的人，都会来到他的新学院，他礼贤下士，无非是为了拉拢更多的平民料理师给他创造价值。
　　可这不代表，没有苏泽这个人，就一定不行的地步。
　　“你向往和憧憬的远月学园，最后也不过是成为历史的泡影罢了。”薙切蓟站起身来，说完这句话，已经代表了他不想再谈下去了，这次谈判算是不欢而散。
　　虽说挖走远月十杰，还不至于让远月学园伤筋动骨，只不过是走了一届学生，短期内的名誉受损，但是薙切蓟有信心，在他的经营下，他所成立的学院，将一步一步压垮对方的生存空间。
　　百年老校。
　　在新势力日积月累的进攻下，十年内，薙切蓟用他的理念培养出来的学生，在各个料理大赛和考核中，击败来自于远月学园的学生，那么压垮远月学院就不是问题。
　　好自负的人。
　　苏泽对自己的岳父做出了评价。
　　不过。
　　不管是所谓的远月学园，还是他这位岳父要成立的学院，他从头到尾都没有憧憬过，甚至他远月学院一天的学生都没有当过，直接就当了十年的远月学园总帅。
　　在苏泽眼里。
　　两家学院之间可能会发生的料理战争，都没有什么意思。
　　他偏帮任何一方，胜负都将没有半点的悬念。
　　因为，这些料理战争，说白了里面比较厉害的人，去世界锦标赛，也都是淘汰赛一轮游的存在吧？
　　和这些人比料理。
　　老实说，有些拉低苏泽的身价。
　　稍微恢复一下手感，苏泽光凭脑内的理论知识就能将这些人碾压，他要比的对手，理论上应该是世界排名前十的名家厨神。
　　但是从薙切绘里奈那边提前知道了一些消息。
　　作为丈夫，苏泽还是要护一下自己妻子的立场。
　　叛逃的远月十杰，到时候敢冒出来，苏泽自降一下身份，用食戟的方式，一个人把他们全部挑完。
　　不过，苏泽还是挺不满自己岳父即将离开前，那幅自视甚高的腔调。
　　“料理界的巅峰，无非就是让神之舌满意。”
　　“有这个清闲的功夫，不如多想想办法让自己每一份料理都得到所有人的青睐，乃至于神之舌的青睐吧？”
　　起身的薙切蓟脸色铁青。
　　这句话，真真正正地破防了。
　　话音落下。
　　薙切蓟踉踉跄跄地走出了料理店，没想到自己想以告诫的态度放句狠话过去，对方不知道是有意还是无意中说出来的这句话，竟让他有些魂不守舍。
　　他来这里是找罪受的吗？
　　为什么要来这里啊？
　　薙切蓟有些怀疑自己了。
　　他这辈子，最想要做到的事情，就是做出能让神之舌满意的料理，为此甚至不惜拿自己的女儿薙切绘里奈的神之舌来进行疯狂的训练，但还是无能为力，却也正是做不到，才有了改革料理界的想法。
　　这句话，就像是一把利剑，穿刺了他的内心。
　　......
　　《你们全是异界女王？》（LSP必看）
　　简介：我叫苏良，是一名不为人知的超能力者。
　　超能力是能够看到人的未来命运线，副作用是每隔一段时间就会捡到一个命运线爆棚的落魄中二少女，然后对我坠入爱河。
　　一直以来，我捡到落魄少女过不了多久，就会与我分开，离奇消失，从此再无消息。
　　很长一段时间，我都以为我再也见不到以前分开的少女。
　　直到有一天，我捡到了一台游戏舱，登录到了异世界....
　　【最近几章算是小铺垫，马上就来新的骚操作了，全体起立！】
第36章 我想要的，只有你
　　热闹的料理店内。
　　苏泽一个人走向后厨。
　　【人生模拟器】双刃剑的一面，令苏泽有种如坐针毡的感觉，尤其是今天白银御行给他组建的料理社团内，全部都是女生的局势。
　　苏泽，生怕自己一个不小心，就发生意外。
　　刚才的警报声，无疑是给了苏泽一个新的思路。
　　苏泽不是一个坐以待毙的人，任何崩盘的局，明知自己或许冲过去是白给，最后苏泽还是会决定最终的殊死一搏。
　　现在，有个解决的办法。
　　未尝不可以一试。
　　拥有未来视野的人，可不仅是苏泽，还有薙切绘里奈，从某种角度而言，苏泽一直没有考虑一件事情。
　　他...
　　为什么不现在结婚呢？
　　从日本的法律而言，只要得到监护人的同意，16岁的年龄就能结婚，苏泽这边完全能说通自己的母亲，薙切绘里奈这边可能会难操作一些，可并不代表毫无转机。
　　【匝种模拟器】的被动功能，既然是开新的世界线，自己直接一条线摁到死不行吗？
　　可能是有些钻牛角尖。
　　但，这个做法还没有做过，自己是可以尝试的。
　　主要，苏泽在无形之中发现了一个很重要的信息，这些天读书的时候，也认识了很多人，在他公寓下方便利店的少妇，是不能触发【匝种模拟器】的效果。
　　初步的认识，都没有弹出来0.0001%的人生线路。
　　有一天，苏泽无意间看到了有位先生过来接她下班，大概猜到了是什么原理。
　　只要是有夫妻关系建立的情况下，【匝种模拟器】可能就会关闭世界线的开启。
　　自己现在求婚。
　　有着未来视野的薙切绘里奈不会拒绝。
　　那么，【匝种模拟器】的一项功能，不是直接给他干废了吗？
　　先上车。
　　再补票！
　　又有什么问题！
　　拿起手机，苏泽不知道为什么却有些紧张了，按理说，他不该为此紧张，以他现在的心态，这种紧张很不合理，转念一想，主要的原因...应该还是没有求婚过吧。
　　苏泽和薙切绘里奈是直接来到未来的。
　　别说结婚了。
　　谈恋爱、求婚、结婚、婚礼。
　　四连跳。
　　全部跳过，直接进入了带孩子的阶段。
　　带孩子，工作，教育孩子，赚钱养家，发展事业。
　　现在重新倒退回原点。
　　求婚这件事情，那种一生可能只做一次的事情，苏泽那是真没有做过。
　　别说求婚了。
　　正儿八经的向薙切绘里奈表白，苏泽也没做过。
　　不管了。
　　先杀过去。
　　拨打了薙切绘里奈的电话。
　　“咳咳？”苏泽深吸一口气。
　　“这个时间打我电话，有什么事情吗？”薙切绘里奈在电话的另一头表示很惊讶。
　　此时，后厨这边，突然有个熟悉的面孔走了进来。
　　苏泽露出错愕的表情。
　　他没有想到，会在自己的拉面店内遇到学生会的成员藤原千花，虽然在学生会内见过几面，但互相之间的关系并不是很熟悉。
　　看起来，对方是自己的顾客？
　　“苏泽同学，给我来一碗特制拉面！”藤原千花俏皮吐舌道。
　　“稍等，我打完这个电话。”苏泽伸手示意了一下，因为店内又来新客人的缘故，这个电话一定要速战速决。
　　他对着电话问道。
　　“喂？还听得到吗？刚才有客人来了，抱歉，回到正事吧，嗯...因为某种暂时无法说出来的理由，我们结婚吧。”苏泽一口气就把自己的想法给说了出来。
　　“诶？诶诶诶诶？”
　　电话的另一头，薙切绘里奈没有想到苏泽会来这么一下突然的袭击。
　　但是。
　　根本没有半点的喜悦感啊。
　　完全没有告白的气氛。
　　忽然就跟她说要一起结婚。
　　可恶，之前最大的执念就是没有一个好的婚礼现场，没有体验到被所有人祝福的感觉，甚至都没有听到一个令人心动的求婚告白。
　　现在，苏泽莫名其妙说出这样的话，薙切绘里奈是可以接受求婚的，但是她不能接受这样草率而仓促的求婚。
　　另外一边。
　　藤原千花露出了‘被震撼一整年’的表情。
　　求...求婚现场？！
　　自己赶上了苏泽同学的‘求婚现场’？
　　作为一个拉面爱好者，在这一期的神之舌评审预告是拉面料理的时候，藤原千花毫无疑问去把这一期的节目录播看了一遍。
　　没想到这个拉面料理店，会是自己学生会的同学苏泽开的料理店。
　　所以想要来吃吃看对方的拉面，顺便关照一下料理店。
　　可是更没有想到的是，在节目的苏泽同学竟然是一个‘有女朋友’‘有对象’的恋爱进行者。
　　不过，这个倒也不关她的事情，藤原千花不在意这一点，毕竟和苏泽同学的关系也不算熟悉，相比之下，她更在意拉面的味道。
　　于是做出了前来品尝的打算。
　　万万没有料到。
　　还能遇到了求婚的现场！
　　这下彻底是激发了藤原千花的好奇心和求知欲。
　　谈恋爱，在日本很正常。
　　但这个年纪，谈恋爱还结婚，那就是超级罕见的个别事件了！
　　不过。
　　苏泽同学的求婚告白也太蠢了吧！
　　这样求婚，一定会被PASS掉的！
　　藤原千花的嘴唇微微一动，像是说唇语一样示意，双手也开始手舞足蹈起来。
　　‘告白啊！说她超可爱！’
　　苏泽看着藤原千花的面部动作，还以为对方急着吃拉面，不得不更加专注在这通电话上，“我们现在结婚不可以吗？”
　　噗——
　　藤原千花吐出一口老血。
　　像苏泽同学这样的钢铁直男，在这个世界里已经是属于凤毛麟角的稀缺品了吧。
　　“诶，倒也不是说不可以，就是...”薙切绘里奈在电话的另一头泛起了纠结道：“这个求婚，感觉太简单了一些，还有，理由呢？为什么现在要和我结婚？”
　　“我原本的计划，是等到家里人能同意我们两个之间的事情，愿意祝福我们，我再和他们坦明态度的。”
　　薙切绘里奈回答的很冷静。
　　果然啊。
　　重新回来的绘里奈，想要一次完美的婚礼。
　　但是。
　　有个叫【人生模拟器】的刀子，时刻都准备着背刺苏泽。
　　苏泽不能有任何的犹豫和妥协。
　　“想要和你结婚还需要理由吗？硬是要现在我说理由的话，我觉得你非常可爱，我喜欢你，我愿意和你过一辈子，也能和你过完一辈子。”
　　“如果，现在不和你结婚的话，我怕...我怕我把你弄丢了。”
　　苏泽难以想象到自己假如和另外一个女生展开模拟人生后的结果会是什么？薙切绘里奈会被他放弃吗？真的一直有种惶恐在心间萦绕着。
　　那种怅然若失的心悸。
　　就像是怕自己最珍视的宝物，会就此消失。
　　所以。
　　如果有机会，苏泽即便是竭尽全力也要阻止这种事情的发生！
　　“麻烦了，拜托了，请像从前一样，相信我。”
　　“无论是入赘，还是娶你，对我来说，都无关紧要！我都不在乎！”
　　“我想要的，只有你。”
　　说到这里的时候。
　　苏泽的声调不由自主地往上抬高。
　　“没有你的人生，我不需要！”
　　“你，听懂了吗？！”
　　() 
　　PS：求一下月票，月票榜下边有本崩三书，说要干碎我，我害怕极了，兄弟们能用月票把他碾过去吗？
第37章 我认定你了
　　藤原千花的面色潮红，恋爱脑已经进入了超音速旋转的状态，苏泽这番话，男友力简直超过了藤原千花之前想象的地步。
　　原本以为是一个钢铁直男。
　　没想到是一位超神选手！
　　然而，苏泽还没有停下来的架势，“我知道，在电话里说出这种事情特别蠢，但是，想和你在一起的心意，从未曾改变过。”
　　“我没有向你正式的、当面的告白，我甚至现在都没办法给你婚戒，我也知道我的缺点有很多，但是，我发誓，这些，你想要的，往后，我一定会给你补上，一定一定会给你我最好的。”
　　苏泽这时候，才知道言语是多么无力的。
　　他没办法诠释自己的情感，又迫切地想要让薙切绘里奈相信他。
　　对一个女生而言。
　　最憧憬的，无疑是穿上婚纱的那一刻。
　　自己先去区役所办理结婚登记的手续，在没有得到别人的祝福前，在还没有能力承办婚礼之前，是没办法满足绘里奈的憧憬。
　　这件事情。
　　苏泽很任性，但不得不任性。
　　电话另一头的薙切绘里奈。
　　沉默着。
　　无声的沉默。
　　让苏泽的内心更加的焦虑。
　　看起来...失败了呢。
　　果然还是不行。
　　薙切绘里奈最大的执念，就是一场盛大的婚礼吧？毕竟他们直接来到了未来，没有婚礼这个过程，一直是她的遗憾。
　　结果，回到了现在，苏泽也知道，明明慢慢拖着，早晚会有一天开花结果，能在最好的时刻完成婚礼，甚至可以拿到所有亲朋好友的祝福。
　　但是，苏泽这是一次，在还没有来得及万物具备的时候，就进行求婚的决定，还是那种‘裸’婚，毫无准备的情况下做出来的决策。
　　连表白都是电话表白，这种‘很敷衍’的形式。
　　被拒绝很正常。
　　不要太正常了。
　　苏泽在心里想着。
　　“喂，你还在听吗？”薙切绘里奈的声音在电话另一头，她的语气有些平静得可怕，“虽然不知道发生了什么。”
　　“但是，看你的态度，估计是有什么一定要这样去做的理由。”
　　“嗯。”
　　“想想还是很气愤。”
　　“可是，没办法呢，谁叫我选择了一个只认死理的男人，那个男人做什么事情，都很有自己的道理，不是万不得已，可能也做不出这种决定，毕竟能有更好的方案。”
　　“现在呢，我有点怪不爽的。”
　　“说出一句话，让我满意，然后，今晚就去区役所吧。”
　　薙切绘里奈在电话的另一头缓缓说道，无论苏泽说什么，她都会答应，不过，这次仓促的决定，苏泽肯定是要付全部的责任。
　　所以。
　　苏泽不能讨好她，之后，薙切绘里奈找到一个机会，拿起脚就踢这个坏家伙。
　　一句话吗？
　　说什么一句话能让薙切绘里奈满意？
　　‘我爱你？’还是‘我喜欢你？’。
　　那听起来，不仅随众还老套，甚至感觉敷衍，苏泽的大脑也在转，他思来想去，还是那种最平淡，最直接的那一套适合自己。
　　电话边，苏泽的嘴唇微微一动。
　　“你不是说我是一个认死理的男人吗？”
　　“现在。”
　　“我这个认死理的男人，认定你了。”
　　简单。
　　异常简单，甚至令其他人感觉不出来这句话有多深含义。
　　“你这个白痴！”薙切绘里奈在电话的另一头‘破口大骂’道，“除了天天赖在我身边，你还能做点有出息的事情吗？”
　　“我这个白痴，这辈子最有出息的事情，就是赖到了你。”苏泽顺着这句话，一口气说了下去，“喜欢你，最喜欢你，没有人比我更加喜欢你！”
　　“白痴，少说点这些令人起鸡皮疙瘩的话，好吗？”薙切绘里奈这边的声音也慢慢变大了起来，苏泽的第一句话，就戳穿了她强硬的外表。
　　“结婚的事情。”
　　“我同意了。”
　　“等下，就去区役所吧，你这边手续都给我准备好。”
　　“别到时候，你这边掉链子了。”
　　“我家里这边的事情，我能应付。”
　　“最差不过私奔。”
　　同意了？
　　同意了？！！
　　苏泽想过自己这些准备不充分的行为，在薙切绘里奈的视角来看，是绝对不讨喜的举措，但是，苏泽没有想到，即便是在这种情况下，薙切绘里奈都答应了。
　　“老婆大人！赛高！”苏泽在电话的另一头喊道。
　　“多大的人了，能不能不要像个小孩子这么激动？”薙切绘里奈在电话另一头，又恢复了之前平静的语气。
　　然后，她深吸一口气。
　　心脏，扑通扑通直跳。
　　好久没有这种心动的感觉了。
　　“我马上关店，去准备手续！”苏泽继续说道。
　　“那我就先挂掉电话了。”薙切绘里奈还没等苏泽回话，就关掉了电话，她从自己宿舍的抽屉里，找到了一份监护人的同意书。
　　在自己爷爷薙切仙左卫门喝醉的时候。
　　假装是一份学校活动的文件，让爷爷签上了名字，为了家里人不同意这桩婚事，而做出来的最坏打算。
　　有了这份文件。
　　私奔不是问题。
　　而苏泽这边。
　　他长吐一口气，再回过头来的时候，发现整间料理店的人都在看着他。
　　糟糕。
　　打电话的时候，说到一些关键的内容时，情不自禁加大了自己的说话音量，给别人造成了困扰吧。
　　很丢人吧！
　　刚才那个行为。
　　只见，藤原千花拍起了手掌，露出了会心的笑容。
　　这时。
　　其它的食客也是面露笑容。
　　“恭喜，恭喜小哥结婚！”
　　“新婚快乐！”
　　还有人吹起了口哨，想要打趣的样子。
　　苏泽微微鞠躬，“打扰到了各位，万分抱歉，今晚的料理，各位不用付钱了，我一个人包下就可以了。”
　　“真的吗？那我要来吃两份！”藤原千花竖起手来说道，“给你一万日元，当做是新婚快乐的红包了。”
　　“不用不用，太客气了。”苏泽没有想到自己学生会的同学会那么热情。
　　“别客气，到时候，婚礼请务必邀请上我。”藤原千花微笑着说道。
　　“婚礼那还早吧，只是先登记，婚礼的话，要到我有把握的时候才会准备。”苏泽想了想爽朗地笑道：“到时候，我老婆一定是全世界最可爱的人！”
　　藤原千花的笑容戛然而止。
　　这种莫名被秀一脸而不爽的情绪是怎么回事？
　　这才刚确定结婚意愿，就提前秀上了？！
　　但是，看到苏泽爽朗的笑容，藤原千花不爽的情绪又被安抚下来了，话说，这样一来，自己不就可以拿这个消息，明天去迫害一下学生会的其他人吗？
　　这样一想。
　　一点都不生气了呢。
　　......
　　型月的那个作者说要开悬赏反超我。
　　我哭了。
　　兄弟们救救我，再来点月票！
　　我不想被一只猫站在头上跳。
第38章 不是有手就行的事情吗？
　　“千花同学，麻烦你了。”苏泽双手合一，用拜托的语气说道，“请你帮我照看一下料理店。”
　　“哈？！”藤原千花愣住。
　　这又是什么展开？
　　“后面来的客人，你跟他们说店主有事，暂时就不招待了，现在的客人，我会把每一份的料理做好。”苏泽一句一顿地说道，“我有事情要去做，要离开一下料理店。”
　　“不是说去准备结婚的手续吗？不用急的吧？”在藤原千花的理解中，应该是把各个证件弄好，这件事情，可以等到料理店关了再去做的。
　　“那些手续，都齐全的，我刚才说的手续，是打算现在直接去区役所把证件签下来。”苏泽话音落下，一份又一份的拉面从他的手上端上餐桌。
　　“给你多加了一份叉烧，万分感谢！我很快就会回来的。”苏泽把藤原千花的那一份拉面放在座位上。
　　庞大的信息量再次砸晕了藤原千花。
　　她以为这只是订婚，一个开始，没有想到动作快到今晚就能来到办理结婚登记的手续，那从今晚开始......
　　苏泽同学就是有妇之夫了吗？
　　如果进展速度快的话，两年后可能就有孩子了。
　　那么......
　　高三学生带娃，那也太真实了。
　　一边想着事情，一边卷起拉面，伸出舌头品味汤汁的时候，藤原千花的瞳孔一下子就放大了，这也太好吃了吧？！
　　就这份拉面的手艺，苏泽同学的妻子，太幸福了！
　　能天天吃这种美味！
　　不过......
　　自己好像成了一个工具人？！
　　藤原千花忽然意识到，苏泽同学还没有问她同意没同意，人已经离开料理店了，这下，她是不帮也要帮苏泽收尾了。
　　想到这里。
　　藤原千花决定了。
　　以后，天天来苏泽同学的拉面店里吃拉面。
　　最好是能免费吃！
　　.......
　　苏泽先是狂奔回到了公寓，找到了自己的护照和身份证件，当然，最重要的是监护人的同意书，但是，这东西他恰好有。
　　不过，这份监护人的同意书，并不是用来结婚的。
　　而是自己在俱乐部时期，打职业的时候，签订合同时，一定要得到监护人的同意，得要监护人的同意书。
　　苏泽又是单亲家庭。
　　还是那种最标准的单亲家庭。
　　老爸二婚，除了给他生活费以外就不怎么关注他的生活，老妈呢......外出打工，也是每个月固定给他打一笔生活费，就不再管他了。
　　从小就被爷爷带到大。
　　正是爷爷比较宽松的管理方式，苏泽平日里接触游戏多，在天梯高分局浪迹好多年，不过，学习成绩也没有落下，在班级里也算是中等偏上的水准，被俱乐部找上门后，苏泽抱着试试的态度过去了。
　　一方面，能在自己喜欢的游戏里取得一定成就，苏泽还是很高兴的，另外一方面，苏泽也知道打游戏不是长久之计，所以签了一个可以一边读书一边打职业的合同进行职业生涯。
　　老爸为了省麻烦。
　　做了好几份监护人同意书。
　　内容都是一样的。
　　每一份最下面都有签名，苏泽只要拿起笔来补足前置的条件，将前面要做的事情做个填充，一份婚事监护人同意书就做成了。
　　以前还觉得自己老爸太不靠谱。
　　为了省事，什么都不问，就弄了好几份的监护人同意书。
　　现在想想，这是信任自己做事是有分寸的行为啊，苏泽不乱来，这种监护人同意书，就是好东西。
　　在一旁的椎名真白摇头晃脑着。
　　回来，又离开的苏泽，是要去做什么呢？
　　......
　　一处街道。
　　薙切绘里奈在路灯下的车站边，似乎是等了许久的时间。
　　“真搞不懂你，为什么突然要办理结婚的手续。”薙切绘里奈还是有些怨念地说道，她的计划被苏泽的行为全部打乱。
　　原定计划。
　　一年内，让苏泽在料理界成名。
　　两年内，苏泽的功底应该打磨好了，让他去参加各类料理大赛，给她拿个一年十几冠的成就，得到自己爷爷的认可。
　　三年内，在爷爷的认可和其他人的祝福下，他们两个举办一个华贵烂漫的婚礼，理所当然地接受所有人的祝福后成为真正的夫妇。
　　按照时间顺序，生下理奈、有泽、未来、真一。
　　弥补自己心里面的遗憾。
　　不过也没什么关系，只是先登记的话，也不妨碍这些计划的进程，唯一麻烦的就是自己做的这件事情，被自己爷爷薙切仙左卫门发现的话。
　　那不管怎么想，都死定了。
　　只能私奔了。
　　“有必须要做这件事情的理由。”苏泽回答道，“不过，话说回来，日本的区役所，晚上还正常工作吗？”
　　“有深夜区的。”薙切绘里奈保持着淡定说道：“像我这样的公众人物，如果大白天去登记的话，肯定是要引起轩然大波的。”
　　“深夜区的存在，就是为了保护那些不方便告知别人结婚消息的特殊人群。”
　　“尤其是那种想要隐婚的偶像。”
　　“一旦这些偶像，流出了隐婚的消息，那么迎接她们的就是事业的暴毙期，能够幸免于难的，一般都是那种实力过硬的人。”
　　“你放心，区役所这边工作的人，都会保守秘密，这种事情对于他们而言，也是一种职业道德。”
　　说到这里。
　　苏泽才注意到，今天的薙切绘里奈穿了一件连衣帽，帽子完全可以遮盖她的容貌，不被人发现。
　　“等你拿到世界锦标赛的冠军，我就可以正大光明地宣布我们结婚的消息了。”薙切绘里奈深吸一口气。
　　现在宣布的话。
　　所遭遇到的阻力太大了。
　　不仅是薙切家会反对，就连料理界的其他人都会对此颇有微词，薙切绘里奈不想要听到这种东西。
　　不想听到别人说她的眼光不行，也不想听到苏泽遭遇到这些没必要的‘诋毁’。
　　“世界锦标赛的冠军，对我来说，不是有手就行的事情吗？”苏泽撇撇嘴，“今年的世界锦标赛，我努把力，拿个冠军不难。”
　　薙切绘里奈翻了翻白眼。
　　“别想了，每年的世界锦标赛，名额都是固定的，你连获取的资格条件都没满足。”
　　“今年，你还是想想怎么把你那刀工练出来。”
　　“区役所到了。”
　　“东西准备好了吗？”
　　两人走到这边。
　　走往了一个特殊的柜台。
　　做登记的人，好像是一个年纪比较大的长辈，对于明星隐婚的事情，也早就司空见惯了，他眯着眼睛问道：“两位是来做登记的吗？”
　　“这位女士，把证件给我，然后劳烦你把你的帽子拿下来。”
　　“等一下！？”
　　“17岁？！”
　　......
　　更新晚了。
　　抱歉。
　　起晚了。
　　昨天晚上因不明原因通宵了。
　　《环太平洋哥斯拉暴揍怪兽》
第39章 现在的年轻人都那么疯狂的吗？
　　柴崎三木看了一眼证件上的年龄，微微出神，双方的年龄都很小，都需要合法的监护人同意书。
　　而日本近年来，因为低欲望社会的缘故，结婚的人很少。
　　尤其是住在东京市区的人，结婚的年龄普遍一路往上走高，像这么年轻就来办理结婚手续的，大部分情况都是青梅竹马。
　　不过，即便是现在，也很少见有这种年龄的情侣来登记结婚的手续了。
　　17岁。
　　这也太小了吧！
　　现在的年轻人都那么疯狂的吗？不会是奉子成婚吧？
　　柴崎三木不禁脑补道，不然实在是想不到这么年轻就结婚的理由。
　　“该有的手续都有吗？”柴崎三木沉默了一下说道，结婚是年轻人的权利，他们两个能来到这里，说明已经是事前做过思想准备了。
　　他一个工作人员，不需要太多的想法。
　　“未成年人的话，需要监护人的同意书。”柴崎三木提醒道：“如果没有这个同意书的话，就没办法登记。”
　　结婚登记，一本证书，想要拿到还是比较容易的事情。
　　但是结婚登记后，想要办好一个好的婚礼，要做的事情就太多了。
　　首要的任务就是婚礼，而婚礼上，往往都会有公证人来见证这场婚礼，大多数情况下，公证人会是双方的亲属，当然，如果家庭关系并不太好的话，婚礼时的公证人也可以换成其他人来，这点并不做强求。
　　不过，婚礼什么时候举办，也往往是看两个人的想法。
　　一般，只要领了这个证书，基本上就是婚姻生效，婚礼办还是不办，两人都已经是名义上的夫妻关系。
　　也有人，在领了证书后，过了一两年再补办婚礼的。
　　甚至还有人因为家境问题，光领证，不办婚礼的，但这种还是少数。
　　苏泽和薙切绘里奈同时把自己手上的监护人同意书放了上去，柴崎三木粗略地扫了一眼，把证件放入一个纸质的资料袋内，然后给出一张纸。
　　苏泽这边所需要的资料要多一些，因为他是一个外国公民。
　　“两位填写一下个人信息。”柴崎三木示意道。
　　当两个人都填写完了表格。
　　柴崎三木从身后拿出两张祝福卡，微笑着说道：“祝两位新婚快乐。”
　　在日本结婚，区役所都是会给出一些礼品来作为祝福，不同的地区送不同的礼物，有的地方送盆栽，有的地方送水果，送祝福卡也是一种形式。
　　毕竟现在结婚的人越来越少，政府也是很鼓励结婚的。
　　填完这个表格，盖上区役所的证，两人就是合法的夫妻关系了。
　　在日本，结婚就是这么简单的事情。
　　登记起来，手续合法，流程是很快的。
　　这个年纪就结婚，真好啊。
　　柴崎三木在心里感叹了一下。
　　“话说回来，你是那个神之舌薙切绘里奈吗？”柴崎三木做出疑惑的表情，他年纪大了，认不清人。
　　但是看到名字和外貌都很像，忍不住问了一句。
　　“嗯。”薙切绘里奈点了点头。
　　“那个人，是上一次神之舌评审时的料理师吧？”柴崎三木又把目光放在苏泽的身上。
　　“是啊。”苏泽挠了挠头说道。
　　“你不是说你有女朋友了吗？”柴崎三木做出疑惑的表情。
　　“他的女朋友就是我。”薙切绘里奈撇撇嘴说道：“但是，我们俩的事情，不方便说出来。”
　　“毕竟只有能满足神之舌的人，才能迎娶神之舌。”
　　薙切绘里奈又补了一句话。
　　显然，她是不想让柴崎三木多误解什么。
　　“也是在绘里奈阁下的帮助下，我的料理能有如此神速的进展。”苏泽看着薙切绘里奈又在抬自己，也是夸奖了一句。
　　“那么说，你们在节目上的行为，是在秀恩爱吗？”柴崎三木用着调侃的语气说道。
　　“没有！”薙切绘里奈一口否认。
　　“是的，单纯只是我想夸奖一下我的夫人。”苏泽轻轻笑着。
　　“你能不能少说几句？”薙切绘里奈凶巴巴地瞪了一眼苏泽，立刻说道：“我回去还有事要做，走啦。”
　　说着。
　　薙切绘里奈把连衣帽重新戴上。
　　转身离去。
　　这个苏泽怎么老拆她的台啊？就是要和她对着干？
　　苏泽正准备再说几句话，见薙切绘里奈一幅要走的架势，只能向柴崎三木道了一声歉，转头说道：“走那么快，干什么啊，等一下我。”
　　薙切绘里奈停下脚步。
　　“你说话的腔调太恶心了。”薙切绘里奈站在前面，霞飞双颊，她蹙了蹙眉说道：“能不能不要每次都说出这样肉麻的话，让我难堪？”
　　“这样吗？那我下次留心点。”苏泽点了点头说道。
　　两人并肩走在一起。
　　已经是走出了区役所的大门。
　　“话说，区役所的人不会去找你爷爷吧？”苏泽问了一个问题。
　　“你觉得可能吗？是我爷爷结婚，还是我结婚？”薙切绘里奈轻轻叹了一口气说道。
　　“你要清楚，一个部门有一个部门的工作，在日本是不会逾界做多余的事情，帮人登记婚姻是区役所的事情，而我们所拿出来的证件都没有问题，他们就不会做多余的事情。”薙切绘里奈反问道：“你在日本生活了那么久，还没注意到这个问题吗？”
　　苏泽点了点头。
　　确实。
　　这种现象，在日本很严重。
　　能做好自己的事情，尽量不多管闲事就不会多管闲事，这快成一种自有的社会现象了。
　　“还有，我们现在是登记好了，不过，婚礼什么的，还没有办，你这个家伙，要记住给我补上一个最好的婚礼。”薙切绘里奈走在前头，用警告的语气说道。
　　“敢让我不满意的话，可就别怪我不给好脸色了。”
　　“然后...就是...”
　　薙切绘里奈轻咬粉唇。
　　“今后的生活，请多指教。”薙切绘里奈说到这里，声音不由自主地往下收了收，面朝着苏泽微微躬身道。
　　苏泽直视着薙切绘里奈，无比精致的面容，含苞欲放般的含羞状。
　　同样是微微一躬。
　　“今后的生活，也请绘里奈再关照我一次。”
　　解释一下刚才一位读者的问题。
　　只要给出来的证件没有问题，区役所是不会多管的，监护人都有同意书了，再去问属于多此一举的事情，工作范围外的事情。
　　而去登记结婚的时候，无论是在我国还是在日本，都不需要在登记的时候找公证人，只要男方和女方到场即可。
　　公证人一般出现在婚礼上。
　　苏泽的想法一晚数变，我前面写了一段伏笔，之前苏泽不想结婚，是因为不想让自己孩子的出生发生变动，而现在想结婚，只是想拿到一个名义上的夫妻关系，而非一套结婚的流程办完，是学校这边发生了变故，搞不好要出状况，苏泽在别无选择的情况下，先做出了一个尝试性的办法解决问题。
　　而结婚登记，并不会让孩子的出生发生变动。
　　所以苏泽做出了这个操作。
　　可能我是作者，有上帝视角，信息比较多，理解出来的内容和你有些偏差。
　　不过，模拟器也不是那么容易就被钻空子给击败的。
　　然后，感谢各位读者的月票。
　　轻而易举就把别人干碎了，那是真的猛！
　　昨天涨了1500个月票，离谱。
第40章 结婚？结婚！
　　私立八光学院-常理学生会办公室。
　　藤原千花踩着欢快的脚步来到了办公室内，她哼着小曲，坐到了自己的座位上，这个时间，是学生会正常工作和签到的节点。
　　白银御行拖着疲倦的身体，第二个来学生会内签到。
　　学生会内的工作还是很多的，包括活动也全部是由他们策划，大大小小的事情叠合在一起，又有成员比较‘怠情’，这就让工作负担极其巨大。
　　今天的体育课还是体能特训，白银御行感觉自己整个人都累趴了。
　　“白银会长，下午好。”藤原千花打了一声招呼。
　　“藤原同学，下午好。”白银御行回答道，手上的文件，被他翻了翻，“对了，藤原同学，昨天晚上你好像邀请我放学后去吃拉面，我当时家里有些急事，在LINE上匆匆回了一句，就没有去，抱歉。”
　　什么没有去。
　　其实就是没钱。
　　在家里吃饭能省钱，何必去外面买拉面吃。
　　“哦，不用担心，那家拉面店是苏泽同学开的，到时候，让他免费请我们吃一顿就可以了。”藤原千花很坦然地说道。
　　不要把别人没有同意的事情说的那么理所当然啊！
　　白银御行在心里面吐槽道。
　　免费吃人家的拉面，人家还要不要收益了？！
　　就在两个人谈论之际。
　　苏泽是第三个在学生会报到的人，他走进来，看着藤原千花，不由露出了笑容，【炒股模拟器】内，藤原千花的数值已经被抹去。
　　原本0.0001%的人生线路。
　　藤原千花消失在档案中。
　　但离谱的是，也只有藤原千花一个人在【炒股模拟器】内光荣退场，其他人的数值，仍然不见消退。
　　什么原理，昨天晚上苏泽分析了一晚上，终于得出了结论。
　　苏泽已婚的事情，只有藤原千花一个人知道，其他人是不知情的，也就是说在藤原千花的意识中，他们两个已经不具备婚姻的可能性，所以她的股市退场了。
　　但是，其他人不知道苏泽已婚的情报，故此，其他人的股市已然挂在属性面板上。
　　搞清楚了这种原理。
　　苏泽的计划A。
　　那就是找到一个时机，在学校内公布自己已婚的事实，大规模抹杀掉那些在学校内会出现的可能性。
　　接下来。
　　就可以和藤原千花正常的交流了。
　　不用时时刻刻担心【炒股模拟器】见人就牵红线的坑爹功能。
　　看到走进来的苏泽。
　　藤原千花粉红色的中短发下，她露齿轻笑，“苏泽同学，昨天晚上的事情，我需要一份报酬哦！”
　　关键字。
　　昨天晚上？
　　白银御行微眯起眼睛。
　　有事情发生？
　　“料理店的事情，真是麻烦你了，这样吧，这一周的拉面，我都请你了。”苏泽很大气地说道。
　　藤原千花帮到大忙了。
　　一是确定了【炒股模拟器】新的操作方向，二是帮他看了店，一周的拉面，藤原千花再能吃，也吃不了多少钱。
　　无所谓的。
　　一旁坐着的白银御行在内心狠狠地给自己甩了一巴掌。
　　没事乱想什么乱七八糟的。
　　苏泽和薙切绘里奈谈恋爱谈得好好的，怎么可能会和藤原书记扯到一起去呢？
　　想到这里。
　　白银御行这时，又有些‘惊恐’了。
　　毕竟他和苏泽也是刚刚认识，也不能完全确定对方是一个什么样的人，万一对方和薙切绘里奈谈恋爱的过程中，苏泽暗中又和藤原千花搭上线了。
　　脚踏两艘船，而藤原千花同学又不知情，那该怎么办呢？
　　先看看吧。
　　白银御行觉得自己不能这么早就去下判断，苏泽同学虽然只是刚认识，但是看起来不像是那种人。
　　“昨天去领证了，心情还算不错，白银同学要不要也来我的小店？”苏泽转头邀请道，“免费的。”
　　苏泽听说过白银御行的事情。
　　家境贫寒。
　　贫困生。
　　就靠奖学金和自己打工过日子，自己领证，还是很高兴的一件事情，不差请白银御行吃顿拉面。
　　“稍等一下。”白银御行听到这个词汇，提出了自己的疑惑，“领证？是厨师行业的健康证明吗？”
　　“是结婚登记的证明。”苏泽淡定地说道。
　　门外。
　　传来一个‘激烈’的撞门声。
　　白银御行刚给自己泡上一壶咖啡，这时候，他拿起咖啡的手微微颤抖，“结...结婚？！！！！！！”
　　“苏泽同学，你今年刚满18吧？！”白银御行被这件事情给吓到了，结婚这种事情，距离他们这些学生还是太久远了。
　　固然，他知道苏泽和薙切绘里奈秘密恋爱的事情。
　　可是谁能想到，对方的速度那么快，这就到了领证的地步？家里人同意了吗？未成年人结婚，是要监护人的同意书的啊！
　　“对啊。”苏泽承认了，他说道：“刚满18岁，正好到了可以结婚的年龄，然后就结婚了有什么问题吗？”
　　理论上，他该读高二的。
　　不过来到日本读书，不知道俱乐部是办的什么手续，苏泽被迫走上了重读一年的道路。
　　“高一结婚根本正常不起来啊！”白银御行的吐槽之魂停不下来了，“话说，你结婚的对象能告诉我是谁吗？”
　　“这个，暂时保密，不能说。”苏泽摇了摇头说道。
　　结婚这个消息，告诉别人，就能做到封杀股市的作用。
　　至于，结婚的对象是谁，到时候，功成名就之日，该知道的人都会知道。
　　白银御行一听这句话，心里面已经是明白了。
　　果然。
　　是薙切绘里奈吧。
　　如果是薙切绘里奈的话，结婚的消息一定要保密，不保密，一定会引起外界的热议，但是，就算是保密了，白银御行还是觉得这个消息过分劲爆。
　　这可是结婚啊！
　　拜托！
　　薙切绘里奈才17吧？！
　　17岁就结婚？！
　　你这个家伙还是萝莉控吗？
　　嗯......
　　但是能结婚登记通过的话，这意思是薙切绘里奈的家里人同意了这场婚事？没有监护人同意书，想要结婚还是很难的一件事情。
　　而这个年纪就能和自己喜欢的人结婚。
　　提前走上人生巅峰了啊！混蛋！
　　超羡慕！
　　与此同时。
　　门外的四宫辉夜贴在门边，听到这个消息，脑袋里不断地重播那个字眼。
　　‘结婚？’
　　‘结婚！’
　　‘结婚？！’
　　处世未深，或者说还不是很了解这方面内容的四宫辉夜，听到这个消息，整个人都在宕机的状态。
　　这又是什么神展开啊？
　　轻小说——‘我高一的学生会成员已经结婚了？！’正式上线吗？
　　......
　　《我在泰拉世界当贵族的那几年》
第41章 这是什么操作？
　　“诶诶，新娘是谁不能说吗？”藤原千花其实也很好奇苏泽结婚的对象是谁，但没有料到对方选择保守这个秘密。
　　“说，为什么不能说，只是时机未到。”苏泽也想秀自己的老婆大人，可是，现在老爷子那边的敲门砖还没打开，路还没铺平，不方便把这个消息公布出来。
　　“不过，我要澄清一点，我不是萝莉控。”苏泽吐槽道，“我老婆，不仅身材超级棒，人还长得好看，还很有能力。”
　　“这样说，更好奇了！”藤原千花压制不住自己好奇的欲望，“告诉我嘛，苏泽同学，跟我说呀，我保证不会说出去是谁的。”
　　“好想知道啊！”
　　“你放心，我的嘴巴很牢的！”
　　像你这种自称自己嘴巴很牢的，反而是最危险的人吧？
　　白银御行救场道：“苏泽同学都说了要暂时保密，早晚会说出来的，藤原书记你就别为难人家了。”
　　“会长，难道你不好奇吗？”藤原千花扭头说道。
　　怎么可能会好奇啊。
　　苏泽同学的妻子是谁，白银御行是知道的。
　　不过，他故作坦然地说道：“好奇，但是，这是苏泽同学的私人生活，我们没必要了解那么多吧？”
　　“说的也是。”藤原千花被这番‘光正伟’的言辞给唬住了，“那么，举办婚礼的时候，苏泽同学一定要邀请上我啊！”
　　门外。
　　四宫辉夜面无表情地走进来。
　　其实，这家伙心里已经被‘吓住’了，但同时四宫辉夜也在怀疑这个消息的真实性。
　　四宫辉夜对这些事情的认知，是有些粗浅的，‘结婚’这个词汇，在她的脑袋里，已经是很高规模的词语了。
　　在她这个年纪，竟然有人能结婚？
　　想都不敢想。
　　他们不需要恋爱吗？
　　直接闪婚吗？
　　假的吧？
　　对方还不愿意曝光结婚的对象是谁。
　　感觉就像是设了一个局，单纯是恶作剧？
　　四宫辉夜并不是很相信这个消息，尤其是当对方说出那番话以后，四宫辉夜的信任值在直线下降。
　　‘我老婆，不仅身材超级棒，人还长得好看，还很有能力。’
　　怎么听都像是那些死宅在白天做出来的呓语。
　　不切实际的幻想后诞生的自言自语。
　　“四宫同学，下午好。”苏泽看到了四宫辉夜，招了招手说道。
　　“嗯。”四宫辉夜点了点头，保持着自己外表的高冷，“你们在聊些什么？”
　　她假装自己在门外什么都没有偷听到。
　　“就我结婚的事情吧。”苏泽快刀斩乱麻，但凡在【人生模拟器】上登录的名字，他全部都要扼杀掉。
　　“哦。”四宫辉夜点了点头，“苏泽同学这个年纪就结婚的话，要当一个好丈夫是很难的吧？得加把劲呀。”
　　由于不确定这个消息的真假。
　　四宫辉夜稍稍吃惊了一下后，就保持平静了。
　　而苏泽的视网膜内，【四宫辉夜】的人生线路依旧保持着0.0001%的数值不做变化，既没有出现像【藤原千花】那样直接消失的情况，也没有出现腾飞的状况。
　　这是什么情况？
　　是这个消息不够威慑性，还是说，是对方不相信这个情况的真实？
　　苏泽想了想，也是，自己口说无凭，而且这个年纪结婚，确实在别人的眼里太奇怪了，能完全相信的人，估摸着是少数。
　　只有像藤原千花那种天然呆，信任值才会那么高吧？
　　“这点，还请四宫同学放心。”苏泽微笑着说道：“我老婆愿意签上名字的那一刻，如果我担当不起一个好丈夫的责任，就太辜负她的信任了。”
　　既然对方不愿意相信。
　　那就强迫对方相信这个事实。
　　而且，这本来就是真的，也不怕对方不信。
　　最简单的办法，就是和薙切绘里奈秀恩爱，有时候，秀恩爱并不需要对方到场不到场，苏泽和薙切绘里奈最初为了掩盖事实，装了很长一段时间的恩爱夫妻，秀恩爱的手段太多了。
　　明天，就让薙切绘里奈给自己做一份爱心便当。
　　而这句明明是对四宫辉夜说的话。
　　却对白银御行打出了显著的暴击效果。
　　在他的情报中。
　　薙切绘里奈是豪门出身的贵族大小姐，苏泽虽然是中国留学生，但家境条件应该也不会强过像薙切家这种豪门。
　　能让薙切绘里奈这种大小姐毫不犹豫地签上名字。
　　这种信任，真的是太高了。
　　苏泽同学现在好像还没有什么事业吧？
　　开了一家料理小店，拉面有不错的名声。
　　就这种情况下，薙切绘里奈能在结婚登记上签上自己的名字，把自己的未来押注在苏泽的身上，不仅是一种勇气，还是一场豪赌。
　　突然间，白银御行感觉自己酸爆了，嘴巴里就像是强行塞进了两个柠檬一样。
　　怎么就没人看上他呢？！
　　哎。
　　还是自己不够努力，要是自己很优秀的话，也不愁没人看得上他了。
　　敲门声。
　　砰砰砰——
　　白银御行扫了一眼所有人。
　　学生会成员全员到齐，那么，是谁来了呢？
　　“进。”白银御行用着沉着的声音说道。
　　只见门外，一个银发美少女不急不缓地走了进来，她的气质极佳，几乎可以和四宫辉夜身上清冷的气质相提并论。
　　苏泽第一眼就认出‘来者何人’了。
　　夏川真凉。
　　头号危险份子之一。
　　开学第一天，就因不明原因缠上他，不过得亏自己下手够狠，直接把将军台上的旗子砍到死，也不知道这次，她来学生会是做什么的。
　　“你好，夏川同学，你有什么事情吗？”白银御行拿出会长的权威，不卑不亢地说道，料理部的时候，路上随便拉了一个女学生加入料理部，那个人正是夏川真凉。
　　所以白银御行认识她。
　　而夏川真凉的辨识度还是很高的。
　　这就让白银御行一眼就能认出来。
　　“最近遇上了一些比较困扰的事情，求助了风纪学生会，但是效果不佳。”夏川真凉找了一个座位坐了下来，她叹了一口气，脸上流露出‘忧郁’的表情。
　　“夏川同学遇到的事情，我也略有耳闻呢。”四宫辉夜表露出同情的神色。
　　夏川真凉，算是私立八光学院里外貌出色的女神级人物了，但是相比起其他人来说，夏川真凉的背景，属于不高不下的类型。
　　家里有钱，却没有有钱有势到四宫家的地步。
　　这就导致不敢追求四宫辉夜的外校男生们转而向夏川真凉发动了猛烈的进攻，这些恋爱脑的高中生在谈恋爱这种事情上极为狂热。
　　堵校的次数也是越来越多。
　　夏川真凉求助风纪学生会帮忙，结果除了赶跑那些男生，没有实质性地在根源上解决问题。
　　她出校门，走远了，照样还是被外校的男生给堵上。
　　所以，想要寻求一个一劳永逸的解决办法。
　　夏川真凉的目光停留在苏泽的身上。
　　苏泽耸了耸肩。
　　这个目光，苏泽已经知道了，夏川真凉的计划，还没有放弃。
　　“别再看我了，我警告你啊，我现在结婚了。”苏泽平淡无奇且枯燥地说道：“你这样纠缠，就是纠缠有妇之夫了。”
　　?？?？?
　　?？?？?
　　几个问号在这句话后，不断地在夏川真凉的脑海中转圈。
　　这是什么操作？
　　......
　　晚上被人喊出去搞事情导致更新晚了。
第42章 满足你的好奇心
　　夏川真凉一直以来都把苏泽当成自己的同类。
　　是恋爱反对派。
　　因为，夏川真凉观察了很久的苏泽，首先第一点，男生们实行‘偷窥’行动的时候，当时，夏川真凉是在场的，并且还把录音了下来，交给了风纪学生会的人。
　　苏泽在这个录音里，是拒绝了这次活动。
　　夏川真凉感觉下来，对方不像是热衷于恋爱的那一票人，所以尝试性地想要和苏泽接触一下，通过‘假扮’情侣的方式，避开外校男生狂热的追求之举。
　　不过，夏川真凉固然是有拿苏泽当‘挡箭牌’的想法，但是，相对的夏川真凉也不是不能给出一些奖励。
　　比如说给苏泽准备便当什么的，免费提供午餐，让‘假扮情侣’这件事情更加真实化。
　　后来，遭到了拒绝后。
　　夏川真凉暂时放弃了自己的计划。
　　可是，她仍然是在注意苏泽在学校内的一举一动，这家伙生怕和每个女生碰到，几乎不和女生打招呼，哪怕午餐的时候，也刻意和女生躲的远远的，像是在避开什么危险的物体一样。
　　于是，夏川真凉得出了一个新的结论。
　　这家伙不仅是‘恋爱反对派’，可能还具备‘女性恐惧症’，极有可能是为了治愈自己‘女性恐惧症’的问题，才来到女校读书的。
　　不然的话，一个又不喜欢女生，不想要谈恋爱的人，干嘛来读这种女生明显多于男生的学校呢？
　　然后。
　　苏泽的这句话，把她所有的揣摩和猜测全盘打乱了。
　　结婚？！
　　喂喂喂，你这个年龄最多18岁吧？
　　你是什么急先锋吗？
　　这个年龄就结婚了？！
　　“不可能的吧？”夏川真凉用着质疑的语气说道，她往前一靠，双手撑在桌上，目光盯着苏泽。
　　气场全开。
　　“有什么不可能的？”苏泽反问道。
　　“那么，你结婚的对象是谁？名字叫什么？”夏川真凉再次问道。
　　“无可奉告。”苏泽冷静地说道。
　　“两位现在先不要吵。”藤原千花出来圆场，她摸了摸脑袋说道：“虽然不知道发生了什么情况，但还是静下来慢慢说比较好。”
　　“是啊，是啊。”白银御行点头说道：“夏川同学，你来这里，是想求助什么呢？”
　　“倒也不是什么不能说的事情。”夏川真凉恢复成之前高冷的模样，“我只是想拜托苏泽同学假扮我的男友，以此来阻止其他外校男生的追求。”
　　四宫辉夜微微一怔。
　　“只是没想到苏泽同学快我一招，为了拒绝这件事，都和别人登记结婚了。”夏川真凉微眯着眼睛说道，企图从苏泽这边套话。
　　这番话的意思，就是认定苏泽要么是假结婚，要么就是假借结婚之手来拒绝夏川真凉想要委托的事情。
　　“哦，不好意思，你的面子还没有那么大。”苏泽翻了翻白眼，“我何必费尽周折去这样来拒绝你呢？”
　　“我不想做的事情，你还能拦我一定要做不成吗？”
　　“如果我想拒绝你，我会当面拒绝，不会这么拐弯抹角。”
　　完全不给面子。
　　这就是有妇之夫的强势吗？
　　白银御行在内心吐槽道。
　　“那么为什么苏泽同学不能告诉我们，你结婚的对象是谁呢？就连一个名字都不能给？”四宫辉夜在旁边发出了自己的质疑之声。
　　四宫辉夜本来就不是很相信苏泽这边结婚的真实性，通过夏川真凉这边的事情，这件事情的真实性，就更值得推敲了。
　　尤其是苏泽的口风那么紧。
　　“因为我老婆是公众人物，要是说出来，会带来很多麻烦的。”苏泽把自己不能暴露名字的缘由说了出来。
　　“哦...原来是这样吗？”四宫辉夜微笑着说道。
　　看破不说破，反正这是苏泽和夏川真凉之间的事情，跟她无关，她最多也就是挖掘一下事件的真实性。
　　满足一下自己的好奇感罢了。
　　“苏泽结婚的对象是谁，我是知道的。”白银御行稍稍听了几句话，意识到夏川真凉和四宫辉夜是不相信这件事情的真实性。
　　于是，他站出来多说了一句话。
　　“不过，的确是公众人物，不方便说出来很正常的，苏泽同学都说了，到时候你们就都知道了，你们等到那个时间不行吗？”白银御行说了一句公道话。
　　苏泽暗暗点赞，白银御行不知道情况还为他说话，人还可以。
　　而且，他说的没错。
　　到时候大家都能知道是谁，干嘛现在那么着急呢？
　　不会这年头，真有人喜欢看情侣卿卿我我，天天吃上一份情侣暴打套餐的‘恩爱盖饭’？
　　“这件事情，我也站苏泽同学这边，他是当着我的面，现场求婚的。”藤原千花补充了一句话。
　　然而。
　　夏川真凉和四宫辉夜。
　　根本就不信。
　　越聪明的人，越多疑，尤其是这两位不仅冰雪聪明，还出身于比较富有的家庭，从小经历的事就比较多，在没有充足的证据前，她们根本不可能会相信。
　　“其实，想要不暴露对方的身份，既能证明苏泽同学‘结婚’这件事情的真实性，有一个简单的方法。”夏川真凉嘴角勾勒起一丝笑容，心中似乎是有了一个主意。
　　“你结婚了，电话里肯定是有你妻子的电话吧？”
　　“在我们面前，打一个电话，开外放功能。”
　　“我们保证，即便是听着声音，猜到了你妻子的身份，这件事情，也发誓不会宣扬出去。”
　　“假如说，这件事情是真实的，那么，我就不会再来骚扰你了。”
　　“如何？”
　　通过听声辨明身份，本身就是小概率事件。
　　一定要对方是非常出名的公众人物才行。
　　不过，夏川真凉是为了稳住苏泽才这样说的，而且她根本就不信苏泽是真的结婚了，所以没有想过自己会猜错的可能性。
　　那么，这将会成为一次绝杀。
　　无论你再怎么样谈笑风生、侃侃而谈，没有任何事实依据的情况下，光靠谎言是难以编织的。
　　“这是个好主意，说起来，我也很想听听苏泽同学妻子的声音。”四宫辉夜冷不丁地放了一个背刺。
　　她同样是不相信苏泽已经结婚的事实。
　　有机会可以一探究竟，四宫辉夜没有放过这个‘递刀’的机会。
　　苏泽固然是能置之不理的，但问题是人类的好奇心永无止境。
　　“好吧，既然你们这么好奇，那么就满足你们的好奇心。”苏泽无奈地摇了摇头，他拿起自己的手机，熟练地来到通讯录的界面。
　　准备拨通一个电话。
　　什么？！
　　四宫辉夜和夏川真凉再次愣在了原地。
　　导演，又不按剧本来？
　　不该是苏泽拿不出证明，然后用‘拖字诀’一路西扯东扯，最终来个王顾左右而言他吗？
　　怎么这么爽快地直接打电话了？
　　不是吧？
　　他真的结婚了？！
第43章 真以为傲娇好欺负啊？
　　手机上。
　　苏泽给薙切绘里奈的备注——大傲娇。
　　此时，整部手机都敞平在了桌子上。
　　电话很快就通了。
　　苏泽抢先一步说道：“老婆大人，我现在是外放模式，遇到了一些麻烦的事情，需要你帮忙证明一下。”
　　“嗯？”薙切绘里奈一句语调，就把自己的疑惑表达的淋漓尽致。
　　“是这样的，我们学校有个女生，追着对我死缠烂打，我很气，我跟她说了我已经结婚了，她不信，她一直在追求我，但是呢，我的性格你也知道，那肯定是誓死不从的。”苏泽的内心已经勾起唇角的微笑。
　　长者的智慧。
　　什么叫绝地反击啊？！
　　战术后仰。
　　夏川真凉‘自以为聪明’的想法，已经惹得苏泽有些不悦了，不过作为长者，苏泽还是一个挺大气的人，一直就没有搭理的意思。
　　这次有机会一波按死，那就彻彻底底地把夏川真凉给按死。
　　那点厚黑的伎俩，也敢在我面前显摆？
　　你怕不是不知道亚洲醋王大傲娇的真实战斗力，真以为傲娇好欺负啊？
　　话音落下。
　　夏川真凉的额头一个‘＃’字型微微凸出。
　　什么叫死缠烂打啊！
　　只是不相信苏泽已经结婚了而已，如果苏泽真的结婚了，夏川真凉还不至于‘咄咄逼人’到这种地步。
　　是结婚这个消息太假。
　　才让夏川真凉有一种‘赢定了’的感觉，这就导致她进一步地逼问‘拷打’对手的心灵，没想到这次，反而是被人狠狠地‘拷打’了一顿。
　　“她现在在你旁边吗？”薙切绘里奈的声音很平静，仿佛对这件事情毫不在意。
　　“在的。”苏泽却淡定无比。
　　薙切绘里奈看似很平静，其实苏泽听的出来，这平静之下隐匿着的暴风雨，傲娇可不是碰到什么事情都会傲娇的。
　　脾气再好的人，也有护食的地方。
　　而傲娇的护食，简直是猛虎咆哮。
　　苏泽想到这里。
　　电话的另一头。
　　薙切绘里奈说话的语调已经是冰冷到不想给任何面子的地步了，“让她赶紧给我滚，什么可以碰，什么不能碰，让她自己掂量掂量。”
　　好残暴——
　　学生会内的所有人都感觉室内的温度往下降了一截。
　　超可怕。
　　这语气感觉都像是要千里追凶了吧？
　　要死要死要死！
　　白银御行目光放在苏泽的脸上，苏泽同志啊，没想到薙切绘里奈是个战斗力爆棚的母老虎啊，未来的婚后生活，你得扛住啊！
　　这个架势，搞不好犯错就要跪搓衣板。
　　白银御行想到这里还有点惭愧，日本这种盛产‘大和抚子’般人设的贤妻里，能杀出这样一头猛虎，也是没有想到的啊。
　　“我想，她现在应该想明白了。”苏泽看着夏川真凉满脸的‘挫败’，微微笑道，他倒不觉得大傲娇这样很可怕什么的。
　　正常。
　　萌虎护食嘛。
　　此时的夏川真凉那是真的崩溃了，这句话，在开学的第一天，在苏泽的口中说出来一次了，一模一样的。
　　苏泽也是让她滚，态度恶劣到了极致。
　　这次，换个人说出同样的话。
　　你们两个不愧是夫妻啊。
　　连说话的风格，包括残暴的画风都是一样的。
　　“而且，你觉得我会给到她机会吗？”苏泽继续说道。
　　“那你还算做得不错哦。”薙切绘里奈的语气没有之前那么的冰冷了，看起来对待苏泽的态度和对待其他人的态度是天差地别的。
　　“这个周末要来你那边住一晚上，需要我带什么食材过来吗？”薙切绘里奈把话题转移到一些无关紧要却又能力争主权的事情上。
　　“不需要，你人来了，我就满足了。”苏泽一本正经地说道。
　　“无路赛！！！”
　　薙切绘里奈发现苏泽这个人越来越油腔滑调了，不经意说出来的话，总是能让人会心一笑的同时感到一些小小的羞耻。
　　“我不想和你聊了。”
　　“自证的事情，应该很清楚了吧。”
　　“也不知道这种事情，有什么好质疑的。”
　　“结婚证件亮给他们看就是了。”
　　不愧是你。
　　霸气。
　　“但问题是，我们不是暂时不能暴露吗？”苏泽轻轻吐出几个字。
　　“这种来追求你的人，尽管把这种东西亮给她们看，让她们的恋爱脑给我狠狠地冷静下来。”薙切绘里奈表态道，不过，这显然是说的‘气话’，只是想要唬一唬苏泽旁边的听众。
　　这点言下之意，苏泽还是能听出来的。
　　大傲娇说出那种‘傲娇话’，苏泽是能解析出来对方的意思，假如不说傲娇话，解析起来就困难很多了。
　　“哦哦，明白了明白了。”苏泽对着旁边的人说道：“你们都听见了吗？我老婆说的话，够清楚吧？”
　　四宫辉夜的脑袋‘砰砰砰’地撞在了桌上。
　　太扯了吧。
　　她的推理全部错了？
　　18岁就结婚？还是在眼前发生的？同年级，同学生会，看起来除了帅以外，各方面都平平无奇，连学习成绩目测都不太行的苏泽同学——是一位已婚男性！
　　“这边的事情已经交代清楚了，那我就挂断电话了？”苏泽询问道。
　　“嗯。”薙切绘里奈在电话另一头同意。
　　在苏泽即将关掉的一瞬间。
　　她又说道：“等一下。”
　　“还有什么事吗？”苏泽反问道。
　　“她们还在吗？”薙切绘里奈用着试探的语气问道。
　　“在的。”白银御行在旁担任旁白说道：“我是苏泽同学的朋友，也是学生会的会长，名字叫白银御行。”
　　“恭喜你们新婚快乐！我是学生会的书记藤原千花。”藤原千花说道：“昨天我是目睹了苏泽同学求婚的现场，苏泽同学的表白可是被料理店的所有人都看到了，他声音超级大的呢。”
　　“喂，藤原同学，这种事情就不用拿出来强调说吧？！”苏泽在旁表达了一下自己的不满。
　　“另外还有两位同学，我就不介绍了，老婆，你有事就快点说吧，不方便的话，我去外面听这个电话。”苏泽感觉薙切绘里奈是有什么比较私密的事情要说，所以才问出来其他人在不在的。
　　“不用，让他们听着就可以了。”薙切绘里奈在电话的另一头深吸一口气，清了清喉咙，似乎是在酝酿着自己的情绪。
　　下一秒，薙切绘里奈用着‘女上位’般的女王口吻说道：“MUA——阿泽永远是我的小甜心。”
　　——！——！——！
　　学生会内所有成员的灵魂突然全体起立。
　　白银御行的心脏仿佛是被一箭穿心。
　　啊，我死了。
　　这该死的甜美。
　　苏泽也懵了，他没有想到薙切绘里奈给他来这一出，难道女人都是这么残酷的吗？为了宣布主权，甚至可以霸道到这种地步？
　　平时的大傲娇可不会‘直’到这种地步。
　　那么明了坦率地表达心意。
　　都是在苏泽主动的情况下，被动之际，大傲娇才会给出回馈。
　　这回知道老公要被人争夺了，立刻主动出击？
　　苏泽正准备在这边反击一波。
　　没想到大傲娇已经是把电话挂掉了。
　　以大傲娇的性格，这种话说出来，恐怕是羞耻到想立刻跑路了吧？
　　苏泽可以想到电话另一头，陷入蒸汽姬状态的薙切绘里奈了。
　　“那个...苏泽同学，你老婆，也太可爱了吧！”藤原千花在旁忍不住说道：“这种性格，用恋爱番的专业术语，是傲娇吧？”
　　“还是总裁姐姐型的傲娇。”
　　“是啊，苏泽同学，我原本以为你的妻子，是一头凶狠的野兽，看来，还是我的见识太粗浅了，这种生物，应该叫萌虎才对。”白银御行夸奖道。
　　苏泽微微摊手。
　　他用着无可奈何的语气说道：“现在没什么好说的了吧？我老婆天下第一可爱！”
　　“而各位对于我结婚的事情，还有质疑吗？”
第44章 不会是爆杀FFF团的CP情侣吧？
　　“所以说，夏川同学，你对我拒绝你的事情还有什么意见吗？”苏泽这时候还不忘记给夏川真凉补上一刀。
　　事实摆在眼前。
　　夏川真凉哪里还有什么意见呢。
　　“我不会再来骚扰你的。”夏川真凉用着笃定的语气说道。
　　外校的男生骚扰她，导致她引起厌烦心理，从而想到了寻找一位‘假男友’来避开那些狂热的家伙。
　　现在她的做法，其实和那些男生的做法，没有任何的差别，在搞清楚真实情况后，她还不至于‘犯贱’到那种地步。
　　不过。
　　夏川真凉还是问了一句，“那为什么，那天没有告诉我这件事情呢？”
　　“因为当时我还没结婚。”苏泽做出了解答。
　　“诶诶诶，也就是说苏泽同学在昨天表白以后，当场去区役所签的证书吗？”藤原千花惊呼道。
　　现场表白？当场领证？
　　四宫辉夜脑海中立刻脑补出了这样的画面。
　　这一对也太威猛了吧？
　　雷厉风行？
　　“没错。”苏泽点头说道：“当场签下来的证。”
　　“那么，是不是在结婚之前，你们就是谈了很多年的情侣关系了？”夏川真凉忍不住问道，她的问题还是很有针对性的。
　　因为，夏川真凉看到了苏泽在学校内自觉地避开女生的举动。
　　如果证实了这一观点。
　　那就说明，苏泽在学校里的安分守己，并不是什么‘女性恐惧症’之流的猜测，而是单纯地想要和女生划清界限。
　　“青梅？”藤原千花第一时间就想到了这个词汇，恋爱漫画，她还是看了很多的。
　　“不是。”苏泽摇了摇头，“不过，我们确实认识了很久。”
　　“那就是天降了！”藤原千花又说出了一个专业词汇，“但是，假如不是青梅竹马的话，你们最多只能认识一两年吧。”
　　“这样结婚的话，进展是不是太快了一些？”
　　“话说回来，苏泽同学，你打算要几个孩子啊？”
　　藤原书记的思维，总是跳脱地令人跟不上她的节奏。
　　“孩子的话，最少也得要四个。”苏泽伸出四根手指，“再多一点，也不是不能要。”
　　“已经讨论到生几个孩子了吗？这进度根本不对劲啊！”白银御行适当地在旁边吐槽道。
　　“说起来，刚才在电话里好像听到了什么不得了的话呢。”夏川真凉忽然想到了电话里的一句话，她故作‘震撼’地说道：“你们已经同居了吗？！”
　　作为一个腹黑。
　　夏川真凉更觉得这句话，只不过是苏泽这位对象为了宣布自己主权而用出来的‘虎狼之词’，真要同居，还是太早了。
　　最重要的一点。
　　很多情侣能接受热恋期的恩爱，可是一到了同居，就开始厌倦，主要的问题就是同居会引发很多很多的问题。
　　饮食上的不习惯，生活习性上的不同，都会影响到两人之间的感情，可以说大部分情侣杀手都是同居，而且，在同居的过程中，这些情侣的分手率是极高的。
　　住在一起，才是真正的情侣大考验。
　　不合格的人，都会被淘汰。
　　立场上和家庭因素上的问题。
　　夏川真凉天然就是一个恋爱反对派，原因便是他父亲是一个彻头彻尾的人渣，也是一个看似‘成功’的资本企业家，在抛弃她的母亲后，又找了一个女人，而她的继母只是为了钱嫁给她父亲，更为恶心的是，两人心里都清楚，却都心照不宣。
　　一个为了钱，一个为了欲望。
　　这种家庭的出身，从小又接触精英化的培训，在性格上，夏川真凉表面上和任何人都是和和气气的，在拒绝别人表白上，也是温文尔雅的做派，但是私底下，对那些品行不端的男性，极其厌恶。
　　她绝对不看好任何一个情侣。
　　是FFF团的忠实团员。
　　纯粹至极！
　　愿意找上苏泽，看中的是对方拒绝了‘偷窥计划’的同时，在学校内的形象又很好，很适合来当一个阻隔外界干扰的存在。
　　没想到这家伙才是最终的大魔王，是一个超越现充的最强高中生。
　　“我们同居过挺久的时间吧。”苏泽不可能听不出来夏川真凉多少带着的一些质疑声，稍作思索。
　　苏泽大概明白是什么情况了。
　　刚才的电话里，苏泽的做法太不主动了，整个局面全部都是薙切绘里奈在控场，这就有种单方面的示爱。
　　其实，苏泽对这点很气，是大傲娇自己说出了一番超级‘羞耻’的话，然后明明知道是不能做出这种‘尺度’的撩人话语，她还要硬说。
　　说完，自己顶不住了，可能找个被子把自己整个人埋起来了。
　　都不给苏泽说话的机会。
　　“苏泽同学，在电话里，你的妻子说话中的爱慕，我还是能听出来的。”夏川真凉意味深长地说道：“不要辜负你妻子的爱慕，不要当脚踏两只船的渣男哦。”
　　这句话，超腹黑。
　　如果对上的是一个已经有了脚踏两只船的渣男，此时应该是心神不宁，开始左顾右看，说话紧张了。
　　毕竟针对性极强。
　　但苏泽基本免疫。
　　妹妹。
　　跟谁闹呢。
　　苏泽自问本心，从始至终，他都是一个站在阳光下的人，区区‘酸语’不足挂齿，“我婚礼的那一天，我会给你送上一份请帖的。”
　　“怎么说都是同学一场。”
　　“可能没过多久，我兴许就有了孩子，到时候，我孩子满月的时候，也会给你送上一份请帖的。”
　　完全没在怕的。
　　两人的明争暗斗。
　　四宫辉夜无情躺枪。
　　结婚的请帖、孩子满月的请帖。
　　四宫辉夜还是很喜欢纯真无邪的小孩子的，如果是自己生下来的崽，那就更加喜欢了，光是想一想，四宫辉夜都羡慕极了。
　　有没有人会给她表白？
　　又有没有人会跟她签下结婚证书？
　　夏川真凉面对这一手回击，又有些看不清楚局势了。
　　刚才的电话，苏泽的表现像极了一个喜欢暧昧的‘渣男’，只接受别人的心意，却不给出回馈，来回兜转，飘忽不定。
　　电话挂断。
　　整个人又像是举起了正义之锤。
　　这样一来，夏川真凉不知道为什么，心里面对苏泽和他对象之间的感情，又来了一些好奇心。
　　到底。
　　他们俩之间的感情，是怎么样的呢？
　　夏川真凉有种不好的预感。
　　不会这两个人是专业爆杀FFF团的CP情侣吧？
　　.......
　　.......
　　.......
　　昨天晚上吃了点东西再磕了点‘补肾’药睡觉，结果一晚上都没睡好。
　　今天一直精神不振。
　　导致更新晚了。
　　抱歉！抱歉！
第45章 提前让她酸起来！
　　情侣分为好几种级别。
　　最平常的就是普通情侣，就是在高中生涯中，因为某几句话，某一个瞬间，觉得对方超级可爱，然后就想尽办法去接近对方展开攻势，建立恋爱关系后，开始在圈子内慢慢地过上了双人世界，可是！
　　这样仅仅是因为对方可爱，而形成恋爱关系的情侣，在一段时间磨合过后，就会慢慢地进入冷淡期。
　　当这个冷淡期出现，争吵就很难画上休止符，能过掉这一关的，就会从普通情侣的关系更进一层，过不了这关的，结局很大概率就是分手。
　　和平分手还是比较好的，但是也不乏有人在分手后互泼脏水。
　　这种普通情侣，明明没有那么深厚的感情交融，却偏偏要在大众面前装出一幅情深深雨蒙蒙的味道，是FFF团首要击杀的目标。
　　但凡出现在FFF团的视线内，所到之处，皆是必杀之物。
　　不过。
　　还有一种级别的情侣，是凌驾于所有关系之上的，而这种情侣关系，可以使用‘CP’这个词汇。
　　作为一个资深漫画宅的夏川真凉，对情侣最高的评价就是——CP档。
　　而CP的本意是指有恋爱关系的同人配对，常常运用于二次元ACGN的同人圈，表示人物配对的关系，也常被用于搭档、组合的泛指。
　　在CP这一档中，还有一个最恐怖的级别，名为王道配对，即不可拆分的CP配对，一旦出现拆分状况，就会引起大量粉丝的不满以及抗议。
　　情侣，一旦到了王道配对，也就是大部分人都支持的状态，即便是FFF团面对他们，也是避让三分。
　　不敢拆。
　　拆了，FFF团成员将会遭到正义卫士的天谴。
　　夏川真凉的连续试探，便是想要看看苏泽有没有其他的异样表现，这点的试探，一方面是夏川真凉对恋爱的事情本身不感冒，还对此反感，另外一方面就是苏泽在电话中对于自己娇妻的表现过于平淡。
　　一个新婚之人。
　　面对自己妻子那样的话语。
　　无动于衷。
　　甚至脸上还有想要‘笑’的表情。
　　不立刻给出相应的回馈。
　　夏川真凉是有些怀疑对方是不是存在三角恋的可能性，事实证明，苏泽的回应都是强有力的。
　　试探下来。
　　苏泽的回应该给的全部都给了，该强硬的地方寸土不让。
　　这就让夏川真凉有些拭目以待了。
　　“期待有一天，苏泽同学的妻子能来学校接你一起回家。”夏川真凉端起四宫辉夜给众人煮的咖啡。
　　在他们对话的时候。
　　四宫辉夜不堪受辱，一个人默默地跑去泡咖啡了。
　　好甜。
　　夏川真凉嘴角刚碰到温热的咖啡杯口，原本感觉会很苦涩的咖啡，味道简直是发生了天翻地覆的变化，为什么咖啡会这么甜？
　　这位副会长，到底加了多少的糖？
　　然而，所有人都被泡了一杯咖啡。
　　唯独缺了苏泽的那一份。
　　“我的呢？”苏泽目光放在四宫辉夜的身上。
　　“情侣都得死。”四宫辉夜‘阴恻恻’地说道，接着似乎意识到了自己的失态，立刻微笑着，“啊呀啊呀，苏泽同学不是有妻子的吗？”
　　“泡咖啡这种事情，得让你妻子亲手做吧？”
　　“哦，那倒未必，一般都是我泡咖啡的。”苏泽回想了一下说道，薙切绘里奈的工作量要比他大很多。
　　有时候还要出席什么美食评奖席。
　　晚上要做什么文案啊。
　　苏泽就会给薙切绘里奈泡上一壶咖啡。
　　不过，薙切绘里奈工作有空闲的时候，也是会陪着苏泽玩一玩游戏的，他们的夫妻直播档，在以后是超受欢迎的。
　　这种时刻都在无形秀恩爱的家伙，到底是什么存在啊。
　　四宫辉夜的心里面就像是有一把叉子狠狠地抓挠着桌子。
　　请停止你的秀妻环节，混蛋！
　　.......
　　“啊啊啊啊，要死了，要死了。”薙切绘里奈一头闷进自己的被子里，两手抓着枕头的两边，绯红色的面颊上被枕头包裹着。
　　火烫火烫的。
　　“砰砰砰——”
　　敲门声。
　　是谁？
　　新户绯沙子吗？
　　她不是出席什么活动去了？
　　薙切绘里奈放下自己的枕头，捏了捏自己的脸，故作镇定地起身，临走前，还深吸了一口气。
　　打开大门。
　　一个眼角有着刀疤的白发老者站在了薙切绘里奈的面前。
　　薙切仙左卫门。
　　远月的总帅驾临。
　　薙切绘里奈心里面没有地来了一些紧张，面对自己的爷爷，昨天晚上又做了一些挑战底线的事情，而偏偏这个事情还很重要，又不想暴露，小手不由自主摆在后面。
　　“爷爷，有什么事吗？”薙切绘里奈问道。
　　“嗯，这个周六，有个国际交换生的集体食戟之战，为春季选拔赛做准备。”薙切仙左卫门微眯着自己的眼睛说道：“作为远月的第十席，你要出席一下这次的团队战。”
　　“交换生？”薙切绘里奈诧异地咬准了一个关键字。
　　“嗯，在国外的一些日籍料理师吧。”薙切仙左卫门介绍道：“还是有几个厉害的角色，你的堂妹薙切爱丽丝也要来。”
　　说到这里时。
　　薙切仙左卫门话锋一转。
　　“对了，我听绯沙子说，你最近很看好一个中国料理师。”薙切仙左卫门问道：“这次国际交换生并不限制名额，你可以带他来学习学习。”
　　“毕竟这个世界上可以做到满足神之舌的料理，不多了。”
　　“而能做出满足神之舌料理的人，也都是天赋异禀的料理师。”
　　“如果可以的话，你尝试邀请一下他加入远月学园，看看他有没有兴趣。”
　　薙切绘里奈心里正想说几句新户绯沙子‘多嘴’，把苏泽的事情说给自己的爷爷听，可能会暴露自己的‘战略目的’，然而听到后面，绘里奈瞬间就变脸了。
　　干得漂亮！绯沙子！
　　这不就是给苏泽证明自己身价的机会吗？
　　甚至还能在自己的爷爷这边秀一手。
　　只要苏泽能把自己的厨艺秀好了，自己这桩婚事还愁什么不行？
　　薙切绘里奈的内心出现了一个可爱的小人，正在花枝招展的‘女王笑’。
　　以前还比较厌烦和反感这种没什么价值的友谊赛。
　　现在，薙切绘里奈感觉这种友谊赛实在是太有存在的必要了。
　　也让自己的堂妹薙切爱丽丝见识一下自己的丈夫。
　　提前让小小年纪的她酸起来。
　　哈哈哈哈哈~！
　　......
　　有不良发言的间贴我都会删掉，之前不删，是觉得有些人说归说不会说出很过分的话，现在说的话，我觉得太激进了，所以删了。
　　还有夏川真凉的设定。
　　我觉得我写的够清楚了。
　　家庭因素，个人想法，立场不同，最简单的一点，家庭因素，让她反感恋爱，所以苏泽结婚，她秉持疑惑态度，在没有真实地见到苏泽和绘里奈一起出现，夏川真凉都不会轻易认可。
　　还有些人就是阅读理解做的太好了。
　　总是曲解作者的想法，导致出现理解偏差。
　　再三重复。
　　夏川真凉对苏泽没有恶意，因为家庭背景和立场，对情侣有种天然的反感，是想要找出情侣之间的问题，不相信除了漫画以外的世界能有那么真挚的情感。
　　（原因是夏川真凉他那个资本家父亲眼里只有利益和价值，想利用夏川真凉的外貌优势，把夏川真凉卖个好价钱，自小接触的环境就和普通人不同。）
　　以上。
第46章 桐须老师，请听我解释！
　　放学了。
　　终于放学了。
　　苏泽最近的行程，慢慢地规律起来了。
　　回到家里，照例是先给椎名真白做饭，然后就去店里经营，在刀工方面，苏泽的实力渐渐回暖起来了，唯手熟尔，做料理的次数多起来，刀工自然见涨。
　　坐在电车上。
　　苏泽忽然看到一个眼熟的身影。
　　桐须真冬。
　　自己之前料理社的负责老师，不过因为自己嫌弃麻烦，光速打了‘退堂鼓’，料理社算是当场解散，但是白银御行又给他把料理社给办起来了，倒是苏泽没有想到的事情。
　　似乎是感应到了苏泽的目光。
　　粉发披肩、表情一丝不苟的桐须真冬朝着苏泽这边微微点头，以示问候，在日本的电车上，基本上都是很安静的。
　　几乎没有几个人会在电车上说话。
　　即便是说话也要把声音压得很低。
　　不然就是不礼貌，给别人带来麻烦的行为。
　　桐须真冬和苏泽就是一面之缘的师生关系，谈不上有多么的‘亲近’，自然不会在电车这种‘惹人注目’的地方搭话。
　　能给出一个点头的回应，已经是很礼貌了。
　　苏泽招了招手，是对桐须真冬这个点头的回复，坐在座位上，苏泽假寐养神了。
　　十几分钟的路程。
　　电车停了下来。
　　苏泽走下电车，这时候才发现桐须真冬也是一同下了电车。
　　“桐须老师也是这边下站吗？”苏泽平静地打了一声招呼。
　　【人生模拟器】对藤原千花的效果显著，在自己摊牌自己已经是结婚的状态时，藤原千花的人生线路就消失在了数据面板上。
　　但是。
　　夏川真凉和四宫辉夜保持着0.0001%的数值，没有消失的痕迹，还在不断地上下浮动。
　　苏泽左右分析，大概分析出来了情况。
　　首先一种可能，就是不信任苏泽已经结婚的事实，还保持怀疑，或者说并不看好苏泽这场婚姻的结局。
　　不支持这场婚事，导致了她们是有可能和自己产生牵连的可能性。
　　另外一种可能性，是苏泽最难处理的可能性，那就是【匝种模拟器】可能是按照人的性格来进行模拟推演的。
　　假如说撞上‘病娇’、‘占有欲强’的那种女性。
　　那就是无视苏泽寻找到的这个以‘结婚’为破局点的制胜法宝。
　　因为，苏泽结婚了没有用。
　　病娇可以把人绑了关进地下室。
　　无视这层关系。
　　而占有欲强的女性，即便是知道你结婚了，你有喜欢的人，因为自己的深爱所影响到的情绪，也会想着办法争夺一线生机来找到翻盘的机会，这点就很可怕。
　　这些特殊群体，都是超脱了苏泽可以控制的范围。
　　值得一提的是，桐须真冬也在【匝种模拟器】的狩猎范围之内，老师线，师生恋，欺师蔑祖这种事情，苏泽想都不敢想。
　　然而下一秒，苏泽就想到了薙切绘里奈......
　　自己这一手料理手艺全是薙切绘里奈教的，从某种程度而言，自己也是做到了欺师蔑祖.......
　　想什么稀奇古怪的事情呢？
　　而就在苏泽思考的过程中，桐须真冬张口用着冷冰冰的语调说道：“嗯，我租的公寓就在这附近。”
　　身为老师的尊严，在自己的学生面前，桐须真冬还是要做出一名教师的权威。
　　“有什么事情要求助老师吗？”桐须真冬若有所思地说道，看样子是这位来自于中国的留学生可能碰到了什么麻烦的事情要来请教她。
　　如果是力所能及的地方，有着教师职业责任感的桐须真冬还是愿意伸手相助的。
　　“唔，我正想问我们好像同路了很长一段时间，老师也住在这边的公寓吗？”苏泽轻皱着自己的眉头说道。
　　在日本是很注重邻友关系的，领居之间的拜访，乔迁之喜的祝福都是很常见的。
　　桐须真冬点了点说道：“我租的公寓就在这附近。”
　　“没想到我们可能还是邻居，到时候我会找个时间和家内一同拜访老师的。”苏泽下意识地说道，因为工作的问题，苏泽在以后搬过很多次的家，搬家第一天拜访邻居是很正常的人际往来。
　　何况，假如老师是邻居的话，作为邻友，拜访的事情就显得更重要了。
　　桐须真冬柳眉轻挑，俏脸微红，“稍等一下，家内？家内是什么意思？”
　　上次苏泽说过他有女朋友的事情，桐须真冬恰好也在现场看到了苏泽和他女朋友的电话连线。
　　对苏泽谈恋爱的事情，桐须真冬也说不上有什么反感，这种在青春期是很正常的事情，桐须真冬在那个年纪的时候，也被很多男生追求，只不过忙于自己‘花样滑冰’运动员生涯的事业，没有想过这方面的发展。
　　然后，年纪大了。
　　当上了教师。
　　习惯了那种严苛的做派，导致成了单位里赫赫有名的冰山，别说交往的对象了，连个公开的追求者都没有，联谊上，是彻底和交友绝缘的孤寡‘老人’。
　　“你结婚了吗？”桐须真冬这座被誉为‘万年冰山’的表情上，流露出了半抹挫败感还有深深的错愕。
　　挫败感的来源。
　　是自己那么大了，别说结婚了，正经的恋爱对象都没有，哦不...谈恋爱都没有谈过，而眼前这位，小小年纪，谈过恋爱也就算了，现在甚至是结婚了！
　　“骗老师和戏耍老师的行为，是要受到处分的。”桐须真冬转念一想，又大胆做出判断，这前几天还是女朋友关系，那么快就晋升夫妻关系。
　　就算是闪婚，也没这种速度吧？
　　而且这个年纪的人想要结婚，得要监护人同意书的吧？
　　桐须真冬眨眼之间就抓到了一个关键信息。
　　是啊，你得家里人同意才能结婚啊。
　　结婚？不可能不可能！
　　苏泽一愣。
　　糟糕，不小心就把社交辞令的习惯带过来了。
　　不过，周末，绘里奈要过来住，自己的老师早晚要知道这个消息，现在坦白也不容易引发误会，说就说了，有什么好怕的。
　　“并不敢欺骗桐须老师！在整个学校，谁不知道桐须老师的威风。”苏泽调侃着说道：“要是被桐须老师记上黑名单，在学校里是要被抓进小黑屋高强度学习的，这种惩罚比处分都要可怕。”
　　“至于我结婚的事情，你可以全权信任。”
　　“我不会拿这么无聊的事情，找老师来开涮的。”
　　两人不知不觉中。
　　已经是走进了同一座公寓楼的楼梯阶。
　　相互对视。
　　默契至极地来到了同一层。
　　不是吧？
　　桐须老师是同一层楼的邻居？！
　　两人都是驻足在原地，对视一眼，有些发愣，尤其是同时掏出钥匙的时候，场面的空气就愈发凝固了。
　　而还未等苏泽反应过来的时候。
　　公寓门被打开了。
　　“泽君，欢迎回家。”椎名真白听到了楼梯这边上楼的声音，跑过来透过猫眼，已经是看到了站在门口的苏泽。
　　空腹饥饿状态下，渴望食物的真白听觉灵敏，听到动静，猫眼一看，发现是苏泽回家后，迫不及待地打开了门，丹凤眼的眸子中散发着星辰般的光芒。
　　她微微鞠躬，用着期待的语气说道：“今天，我们吃什么呢？”
　　一道寒光。
　　从背部射来。
　　不是！
　　这剧本更不对了啊！
　　老师！你听我解释啊！
　　......
　　《平冢静不懂恋爱！》
第47章 你责编是谁？我要找她谈谈！
　　不是！
　　真白，你平时不是叫我姐夫的吗？
　　怎么突然开始叫我这种‘亲昵’的称呼了。
　　苏泽内心里的小人失意体前屈，没有想到关键时刻，给自己补刀的会是椎名真白，诚然，他是想要告诉桐须真冬老师，有关于他本人‘结婚’的事情，但是，绝对不想被误会！
　　“老师，请不要误会。”苏泽伸手做出了一个‘请进’的动作，表情坚毅，这时候不能心虚，更不能慌。
　　这样只会越解释越洗不清。
　　“泽君，我好饿好饿啊！”椎名真白拉了拉苏泽的衣角，平淡的语气中稍显一些可怜。
　　“这位，就是你的妻子吗？”桐须真冬露出意味深长的神情。
　　我求求你不要乱做阅读理解题目好吗？
　　“不是，是在下的妻妹。”苏泽做出解释道。
　　“哦~是妻妹啊！”桐须真冬点了点头，“我明白了。”
　　你明白个锤子啊，你分明就是不信任我。
　　“那么，为什么妻妹会和你同居呢？”桐须真冬就像是十万个为什么一样，一个一个问出会心一击。
　　“因为，她姐姐拜托我帮忙照顾她。”苏泽内心吐血，这一切的一切都是真白忽然转变的称呼。
　　这一手，造成了强大的信息误差。
　　真白，快解释啊！
　　完了。
　　真白怎么可能明白这个局面是怎么造成的呢？
　　“总而言之，桐须老师，我结婚了，但是，我结婚的对象因为某些特殊的原因，暂时没有同居，这是我妻子的表妹，是我的妻子拜托我来照顾的，而这个周末，我的老婆大人就会来到这里，到那时，我会带上她向您登门拜访的，但我也希望老师能帮我保密她的身份。”苏泽鞠躬弯腰说道。
　　很正式的发言。
　　薙切绘里奈之后肯定是会来回往这边跑的，作为邻居，桐须真冬早晚会知道薙切绘里奈的真实身份，不如到那天，直接带上绘里奈登门造访，不仅能解除误会，还能解决掉很多隐性的麻烦。
　　听到如此正式的发言。
　　桐须真冬也知道自己可能是误会什么的。
　　“唔，总而言之，年轻人之间的恋爱我并不反对，你们能结婚，很显然是长辈这边都通过气了。”桐须真冬拿出老师的担当，她其实对那方面的事情也挺害羞的，可是却不能不说。
　　“你们同居的话，会摩擦出火花的吧？”
　　“高中这个年纪，带孩子是很麻烦的一件事情，这样一来，为了照顾孩子，也很难兼顾到学业。”
　　“一方面照顾孩子，一方面又要学习，还要想办法努力挣钱，想想压力就很大。”
　　“所以，还是少摩擦出一些火花来，至少得有能做出担当的准备和储蓄后，再做决定。”
　　“这算是我一个小小的忠告。”
　　“如果，实在憋不住的话，防护的措施，请务必做好。”桐须真冬说到这里的时候，满脸通红。
　　虽然懂的很多。
　　但她是一个处子之身。
　　让一个处子之身的老师说出一幅过来人的话语，实在是太难了，说到这里的时候，桐须真冬打开了自己的公寓门。
　　“啪——”的一下关上了。
　　这番话语。
　　说的她面红耳赤。
　　苏泽绝望了。
　　虽然一定程度上洗清了自己和真白之间的清白，可是，好像引发了一个全新的问题，他的老师，对他的曲解越来越深。
　　苏泽觉得自己还是很正人君子的。
　　这样一搞，彻底被当成老色批了啊！
　　可恶。
　　形象彻底被毁了啊。
　　“真白，我们进去谈谈。”苏泽深吸一口气，真白不是那种无缘无故突然改变称呼的人，肯定有什么隐情发生，而苏泽却不知道。
　　“哦，好。”椎名真白茫然无知地点了点头。
　　公寓门关上。
　　苏泽坐在沙发上。
　　“真白同学，请告诉我，是谁让你这样喊我的？”苏泽问道，的确是被真白坑了一手，但苏泽没有责怪真白的意思。
　　完全是无意识的做法。
　　而且从某种程度而言，也是挺常见的称呼。
　　只是在不同的语境和背景下，就会产生一些奇奇怪怪的效果。
　　刚才，就发生了误会。
　　罪魁祸首到底是谁！
　　“是谁？”椎名真白愣了一下，“真白不能这样称呼吗？”
　　“可以。”苏泽看着楚楚可怜的椎名真白，叹了一口气说道：“但是，我还是更喜欢听你叫我姐夫。”
　　“所以，能告诉我，原因吗？”苏泽再次把话题转移到原来的地方，态度强硬。
　　“是漫画的问题。”椎名真白想了想说道。
　　“漫画的问题？”苏泽诧异的反问道。
　　“嗯，我计划画一个有关于美食的日常番，但是我的漫画负责编辑饭田绫乃推荐我写一些恋爱方面的内容，但是真白完全不懂喜欢是什么样的情绪。”椎名真白老老实实地说道。
　　“于是，饭田绫乃建议我找身边熟悉的人来寻找这种感觉，我跟她说，我有一个姐夫在照顾我，所以，她提出了一个建议。”
　　“让我把姐夫当成一个假象的恋爱对象。”
　　“因为是姐夫的话，有亲属的关系，能更方便接触，而且不用担心尴尬和意外发生。”椎名真白一五一十地说道：“可我也不知道什么是尴尬的意思，也不明白会出现什么意外。”
　　尴尬，是陌生男女突然成立假象恋爱关系可能会从中产生的‘感觉’。
　　意外，是这种假象恋爱关系后再度演变成真实恋爱关系，而假如说，假象恋爱关系的对象是亲属的话，就不用担心出现意外，因为绝大部分人的道德观念都是很过关的，不会做出超越底线的事情。
　　苏泽明白了这点，瞬间就感觉出这个馊主意的人，是一个天才，一个小天才。
　　“你的负责编辑在哪，我要找她好好谈谈。”苏泽沉着脸说道，他真的是想要提刀去质问一下对方了。
　　但凡接触过椎名真白的人，都知道真白是很纯净的一个人，就像是一块白纸。
　　你一个负责编辑，为了新人出成绩，为了新人有所谓更好的绘画体悟，而拿捏出这种馊主意来，万一椎名真白碰上什么坏人，这不是活脱脱地把人往火坑里推吗？
　　这神仙操作。
　　不仅坑椎名真白，还把苏泽一起给坑了。
　　作为真白的家长。
　　苏泽有必要和这种‘狗头军师’好好联络一下感情。
　　......
　　《不会真有人想当奥特曼吧》
第48章 大小姐驾到！
　　小说取材于生活，这一点并没有错误。
　　是有很多成名的漫画家和小说家，为了把剧情的内容和真实性，会去尝试性地做出漫画中的事情，来加深自己的体悟。
　　苏泽能理解椎名真白的负责编辑推荐椎名真白去真人体验一下这种感觉，但是，问题出在于，椎名真白和一般人不一样。
　　负责的漫画编辑推荐正常人这么去做，一般的人都知道底线，而椎名真白是会当真的，甚至苏泽怀疑‘姐夫’这个词汇，在椎名真白眼里，仅仅是一个词汇，并没有深入去了解这个含义。
　　真白是一个毋庸置疑的天才。
　　她很聪明，学什么都很快，理解能力很强，但是日积月累下来的生活习惯以及思维，是一朝一夕间不能弥补的。
　　就像是每个国家都有自己的惯性思维，来到不同的国家，思维上就会产生碰撞，椎名真白的现状就是将自己的天赋全部倾注在了绘画的才能上。
　　生活习惯，最基本的人际交往，这些都是椎名真白常年积累下来的缺陷。
　　有时候，你不跟椎名真白沟通，她什么都不会说，而有的时候，椎名真白也不会看什么气氛，很容易把自己想说的事情全部都给说出来。
　　也不管误会不误会。
　　椎名真白大部分时间都在自己的世界内用着自己的规则去考虑问题，千变万不变的就是身体的状态。
　　在大部分时候，饥饿状态下的椎名真白，表达自己需求的情绪是最直白的。
　　“饭田编辑在出版社，你要找她的话，到时候投稿期到了，我们一起去。”椎名真白不理解苏泽为什么突然间会如此暴怒。
　　但...感觉...是为了自己而生气？
　　“是真白惹到麻烦的话，对不起。”椎名真白试着学习‘安慰’，她的负责编辑不仅推荐她亲力亲为，还推荐让她多看看类似的漫画题材。
　　很多女主角都是在男主角暴怒和失去斗志的时候前去安慰。
　　不清楚怎么安慰苏泽，但，应该是这样做的，没错吧？
　　“你没做错什么，你不用安慰我。”苏泽没好气地说道，椎名真白这样，反而让他一点都生不了气。
　　公寓门的钥匙孔忽然松动了一下。
　　“咔擦——”的门锁反转的声音。
　　苏泽把目光投射过去。
　　谁拥有家里第三把钥匙，不言而喻。
　　除了苏泽给了真白一个备用钥匙，自己有一个钥匙，还有一个钥匙就在薙切绘里奈的手上，不过话说回来，绘里奈不是周末才来的吗？
　　怎么今天就来了？
　　房门打开了。
　　薙切绘里奈正在门把手的地方打算脱掉自己的外套，苏泽走了过去，伸手接过了绘里奈脱下来的外套，挂在了玄关的衣架上。
　　“欢迎回家。”苏泽稀松平常地说道：“怎么，绘里奈你今天就来了。”
　　“啊，我爷爷叫我来联系你。”薙切绘里奈把自己要交代的事情先预热一下。
　　“老爷子答应了？”苏泽一听这句话，精神一振，家里人同意和家里人不同意是两码事，家里人同意了。
　　那么薙切绘里奈和自己就是合法同居！
　　虽然是领了结婚证，已经是能合法同居的关系了，但是薙切绘里奈跟他说过了，监护人同意书的签名是骗签的，要是老爷子找上‘区役所’，好好谈谈，这份结婚证明作废是很容易的事情。
　　“没有。”薙切绘里奈摇了摇头。
　　“只是有个活动要你参加。”薙切绘里奈补充道：“是每个季度都有的留学生交流大会，在国外的料理师们回国来远月学园交流半个月的学习经验。”
　　“我爷爷在绯沙子那边听说过你的事情了。”
　　“他很看好你，还问我能不能邀请你加入到远月学园。”
　　“阿泽啊，你懂我意思吧？”薙切绘里奈的美眸中闪过一丝计划通的神情，“我爷爷还不至于到冥顽不灵的地步。”
　　“打住，这个成语对老爷子也太恶意了吧！”苏泽不禁吐槽道，“完全把老爷子打入你的对立面了啊！”
　　“口误，一时嘴快。”薙切绘里奈吐了吐舌说道：“就是，只要你证明出你的价值来，我们两个之间的婚事，我爷爷不会拒绝的。”
　　“要是，你这个家伙，表现的再出色点，我就更满意了。”薙切绘里奈继续说道。
　　“表现出色？”苏泽诧异了一下。
　　“嗯，爱丽丝这次也要来交流生大会，你这不得给她一个见面大礼？”薙切绘里奈笑着说道。
　　“你这家伙，是迫害爱丽丝上瘾了吧？”苏泽翻了翻白眼，“不过说回来，我不是远月学园的，也能参加交流生大会吗？”
　　“为什么不可以？远月学院又不是那种封建制度的学院，只要料理水平高，外界的年轻料理师都会邀请过来参与交流和研习的。”薙切绘里奈解释道。
　　“还有，我不是迫害薙切爱丽丝，只是我最近生活美满，这种美好的情绪是要分享出去的呀！”薙切绘里奈微笑着说道。
　　你脸上的愉悦感都浮现了啊！
　　不仅浮现了，还超标了！
　　为了‘回报’爱丽丝在小时候互相抢夺洋娃娃的一箭之仇，至于嘛？
　　明明在未来是特别相亲相爱的一对姐妹！
　　而且苏泽看的出来，这姐妹俩，表面上看似不和，背地里都是暗自关心的，但偏偏在口舌之争上，是处于一个寸土不让的局面，都想要证明自己的料理更好，证明自己的选择是对的。
　　哎，傲娇的世界，实在是太难懂了。
　　“阿泽？”椎名真白歪了歪头，她从厨房间泡了一壶茶出来，端在了客厅的桌上，这是苏泽这段时间教她的待客之道。
　　如果有客人造访的话。
　　是要给对方端茶送水的。
　　“嗯？”薙切绘里奈的目光很快就被真白的动作给吸引到了，看着她端上一壶茶，然后静静地坐回客厅的位置上看电视。
　　突然有种很奇怪的感觉。
　　接着，她把目光重新放在苏泽的身上。
　　“阿泽！我肚子饿了！给我煮饭！”椎名真白看着电视的同时，又手舞足蹈地说道。
　　？？？！
　　薙切绘里奈的眼神立刻就变了一个模样。
　　苏泽欲哭无泪。
　　内心的小人再次失意体前屈Orz。
　　虽然他没察觉到有什么不对劲的地方，但看起来，椎名真白似乎是做了什么很了不得的事情，让绘里奈同志头顶的黑气都冒了出来。
　　搞什么啊。
　　又闹什么情绪了？
　　......
　　第46章确实有写得不合理的地方，在措辞和逻辑上进行的修改，现在应该把不合理的地方清洗了一遍，阅读体验会比之前好很多。
　　今天第二更不一定赶的出来。
　　俱乐部找我有事，说队伍有个未成年人不让打线下赛，问我打不打，我问多少钱，他说包机票，这趟打完给我2000块钱。
　　2000块钱也能收买我？
　　哪怕觉得我上去了是一轮游也不能就给2000啊。
　　我写小说都赚得比这个多，那不行，我当场就拒绝了。
　　然后问我能不能帮忙找个人来打，看起来很急的样子，给搞了大半天。
　　《病娇女友有点甜》
　　简介：傲娇与病娇的甜腻沙雕狗粮日常小说（女作者的书）。
　　《祖师爷，求求你收了神通吧！》
　　书客大神的书。
第49章 转移话题，是每个男人面对困境都会的绝活！
　　苏泽其实一直都不太会看别人的眼色行事，更不是那种很会看气氛的人，在语言这门艺术上，他独有一套自有的理解。
　　不顺眼的事情，他会说。
　　不会阴阳怪气，也不会暗示，苏泽会直接点出来，把自己的看法说出来。
　　而且，他很认死理，有些事情，明明做出来对自己很有利，但是苏泽是不愿意去这样做，哪怕所有人都在这么做，他都不想触碰自己的底线。
　　做人做事，心里都有一杆秤才行。
　　即便做不到成为英雄一样的人，那也该有自己的原则。
　　这就让苏泽在很多可以通融的地方上，显得不近人情，但是，凡事都有例外，再不会看气氛的人，也有一个能让他看懂气氛的存在。
　　薙切绘里奈，生气了。
　　因为莫名的事情，生气了，而苏泽无法理解，也想不到绘里奈会生气的地方。
　　直到，苏泽的眼眸中看到了阳台上挂着的几条胖次。
　　椎名真白是不会洗衣服的，这种事情，自然而然就落在了苏泽的手上，作为一个毛糙大汉，苏泽洗衣服是往洗衣机里一丢就完事了。
　　洗完衣服，晾衣服的时候，苏泽也没有多想。
　　挂在阳台这边了。
　　男式内衣和女式内衣放在一块儿晒着太阳，乍一想，没啥问题，但薙切绘里奈看到了，问题就很大了。
　　“解释。”薙切绘里奈冷着脸说道。
　　苏泽深吸一口气。
　　大傲娇居然还能给他解释的余地，进步了啊。
　　“我要一个合理的解释。”薙切绘里奈这回是真的闹上情绪了，搞什么嘛，让苏泽来照顾自己的表妹，现在，绘里奈就感觉自己表妹成功上位了一样。
　　明明自己才是苏泽的老婆。
　　凭什么是椎名真白给她端茶送水。
　　最气的是，椎名真白居然向自己的丈夫撒娇。
　　那个腔调，分明是‘薙切理奈’专属的台词！
　　自己不在的时间里，到底发生了什么？
　　还有，为什么椎名真白的衣服，也是苏泽在洗？
　　“真白的自理能力和普通人不太一样。”苏泽毕竟是问心无愧，说话也是坦坦荡荡，“上次一起给真白洗澡的事情，你忘记了吗？”
　　不太正常？
　　薙切绘里奈微愣了一下，她已经想起来真白那天就连洗澡都是他们俩帮忙洗澡的事情了。
　　这么一想，椎名真白不能自己洗衣服，不就是很正常的事情吗？
　　不过，薙切绘里奈又记起来在未来的时候，每次和椎名真白在家宴上见面的时候，对方都很黏自己的情况，不会以前都是自己照顾真白，导致真白很亲近自己吧？
　　想到这里。
　　薙切绘里奈靠近椎名真白，发现对方从始至终都摆着一幅表情，对外界毫不关心，静静地看着电视。
　　“真白，在这边住着的感觉怎么样啊？还习惯吗？”薙切绘里奈也没有直接问的意思，而是旁敲侧听道。
　　“阿泽的料理很好吃，我住在这里很舒服，就是每天早上阿泽都会很早喊我起床，晚上真白很累的，要是能晚点喊我起床就好了。”椎名真白说了几句好话，又有些埋怨地说道。
　　她喜欢凌晨创作。
　　凌晨的时候，深夜里很宁静，注意力更集中一些，不过带来的副作用，就是白天容易起不了床。
　　而苏泽又是那种早睡早起，生活很规律的人，到点了，就会准时喊她起床。
　　苏泽可不敢再让椎名真白这样说下去了。
　　求生欲，瞬间被椎名真白的几番话带动上去。
　　看着薙切绘里奈接连变化的眼神，苏泽快如闪电般地说道：“真白每天晚上都在画漫画，你应该知道吧？她说她来日本，就是为了圆满自己的漫画梦想。”
　　“白天要上课，真白就把画漫画的时间留在了晚上。”
　　“其实我每天都喊她早点休息，这样生活习惯好，身体不容易垮。”
　　“白天喊她起床，也是为了让真白上课不迟到。”
　　薙切绘里奈点了点头。
　　能理解。
　　年轻人喜欢熬夜这点，很正常。
　　“不过，她为什么喊你阿泽？”薙切绘里奈双手怀抱，这个称呼，是绘里奈专属的称呼，专门用来称呼苏泽的亲昵名称。
　　“我不能喊吗？”椎名真白愣了一下。
　　她是听薙切绘里奈这样称呼苏泽，所以才试着像薙切绘里奈那样称呼苏泽，因为喊阿泽，怎么都感觉比称呼姐夫要来的顺口和好听。
　　“你最好还是喊我姐夫比较好。”苏泽自然是看出来薙切绘里奈的小小不满，不过，女人嘛，这点不满，她不会主动说出来，却会记在心里。
　　这时候，还是苏泽解场比较好些。
　　“可是，阿泽喊得比姐夫顺口啊。”椎名真白有些委屈巴巴地说道。
　　“算了，让真白喊也无所谓的。”薙切绘里奈聊下来，警戒心一点一点放下来。
　　这就像是18岁的身体，12岁的心智，虽然人很聪明，但是涉世未深，这就显得有些单纯，薙切绘里奈还犯不着吃这种小女孩的醋。
　　怎么说，和苏泽都有这么久的感情了。
　　还怕一个小女孩？
　　“晚饭吃什么？你有带什么食材过来吗？”苏泽决定转移话题。
　　人生第一次遭遇这么奇怪的处境。
　　明明在以后，最黏薙切绘里奈的椎名真白，现在却和自己关系很好，而现在，正因为椎名真白和自己关系好。
　　两个人的对话，就让苏泽有种被夹在中间的头疼感。
　　而在家宴中，苏泽就曾察觉到椎名真白可能对薙切绘里奈有好感，但是还有种老婆被人抢的悲痛之感。
　　那天晚上。
　　甚至苏泽都被剥夺了睡同一张床上的权利。
　　一个人独守床榻。
　　可现在，局面两极反转。
　　固然苏泽没感觉到椎名真白对自己有好感什么的，但的确现在真白更黏自己一些，薙切绘里奈就产生了一种感同身受的情绪。
　　考虑到局面越来越僵持。
　　苏泽学会了每个男人都会的绝活技巧。
　　转移话题。
　　在仇恨值巩固在一个界线时。
　　把话题转移到一个双方都很关注，而且即将要做的事情上。
　　果然。
　　苏泽说出这句话来。
　　椎名真白立刻就把注意力转移到了晚餐上。
　　“我想吃肉！”椎名真白小声地说道。
　　“肉吗？肉料理我也很擅长的哦！”薙切绘里奈决定亮一手料理，不过，更重要的是，保住老公。
　　用肉料理缠住真白。
　　让她对自己欲罢不能才是关键！
　　要是让真白天天缠着自己老公做料理！
　　那叫什么事！
　　晚来的第二更。
　　道歉型作者再次道歉！
　　《我的女友刻晴》
　　推本隔壁群青日大神的新作。
第50章 那就先一起犯错
　　但好像。
　　自己不和苏泽同居的话，主厨手的位置就不可能给到她，而苏泽只要和椎名真白同居，那么煮饭的事情，就一定得交给苏泽来做，这就进入了一个死结的无解题。
　　他们又不可能成天都去外面吃饭。
　　何况自己做料理好吃，干嘛要吃外面的饭。
　　薙切绘里奈稍作联想。
　　苏泽假如和椎名真白一起出去吃饭的话，就这个同龄的年龄，还极有可能还会被人误会为情侣，毕竟真白很需要另外一方主动照顾。
　　苏泽作为姐夫，照顾一下椎名真白很正常，可是在外人眼里，又不知道这一层关系，真误会为情侣，薙切绘里奈撞墙的心都有了。
　　“说起来，我也好久没吃绘里奈的料理了。”苏泽却没注意绘里奈来回变化的神色，“可惜，家里没有什么好的食材了。”
　　顶级食材，确实是能做到提升口感的作用。
　　普通的食材，就要相对追求新鲜度，肉质够新鲜，其实料理师的手艺够好，也能作出极佳的料理风味。
　　薙切绘里奈翻了一下冰箱，“有这些就够了。”
　　“那你做饭吧。”苏泽坐到了沙发上，跟着椎名真白一起看电视去了，做料理这种事情，有一个人来做就够了。
　　既然薙切绘里奈说要主厨，那么苏泽就全权交给绘里奈来处理了。
　　薙切绘里奈看着苏泽的动作，她没有说话，微笑着提起了厨房里的刀，把冰冻箱内的肉取了出来，准备先把它解冻了。
　　她不是那种妒妇。
　　也不会看到什么事情就会生气。
　　几秒钟后。
　　薙切绘里奈心里越想越气。
　　“你不来帮我一下吗？”薙切绘里奈没憋住多久的时间，就在厨房里问话了。
　　苏泽也是纳闷。
　　以薙切绘里奈的手艺，不需要别人来打下手，去辅助了吧？
　　不过，苏泽还是起身，走向了厨房。
　　顺手将厨房的玻璃门拉上，只见薙切绘里奈已经将厨房专用的围裙穿上，她一本正经地说道：“你的刀工好点了吗？”
　　“这块肉就由你来处理。”薙切绘里奈伸手一撩，将砧板上的冻肉一摊。
　　苏泽点了点头。
　　“最近让你照顾真白，实在是麻烦到你了，过段时间，解决了我爷爷那边的问题，我会想办法让绯沙子来照顾真白的。”薙切绘里奈想到了一个绝佳的办法，虽然老早就想到了这种处理的方式，但是没有料到，她要把计划提前那么久。
　　苏泽将冻肉摆放进水中。
　　“嫉妒了？”苏泽几乎是完美踩雷，张口就戳到了薙切绘里奈的软肋。
　　“才没有！”薙切绘里奈一口否认，“不可能的事情！你你......你都陪我那么多年了！”
　　这反应。
　　苏泽大概是懂了。
　　你什么形状，我还能不懂吗？
　　被猜中心事的反应，从始至终都没有变化过。
　　“我怎么可能会嫉妒她呢？”苏泽和薙切绘里奈几乎是异口同声地说出了同一句话。
　　双重否定，表示自己的强烈立场，大傲娇在受到刺激后，经常会用上的对话常句，苏泽倒背如流。
　　薙切绘里奈听到这句话，正要发作表达自己不满的时候，苏泽又说道：“我知道的，真白现在什么都不懂，你不会嫉妒她的，谁会和一个小孩子斤斤计较呢？”
　　“对！”薙切绘里奈点头说道。
　　然后，薙切绘里奈就发现自己想要说的话，全部从苏泽的口中说了出来。
　　“所以说，绘里奈是一个知书达理的人，不会因为这些小事而乱发脾气，对吗？”苏泽继续循序渐进地说道。
　　薙切绘里奈正要点头。
　　立马就换了一幅警惕的脸色。
　　“你又在讨好我？你想说什么？”薙切绘里奈保持着事务性的口吻，这是苏泽对付她的经典套路，胜率可谓是百分之百。
　　百试百灵。
　　然而，薙切绘里奈这次，超级‘嫉妒’椎名真白的待遇，即便苏泽夸得天花乱坠，绘里奈也不会轻易上当！
　　是的！
　　不会轻易上当！
　　苏泽没有想到女人的‘妒忌心’甚至都能加强薙切绘里奈的魔抗，想一想，绘里奈可是连自己女儿的醋都能吃的女人，想要说出去的话，犹豫了一下。
　　但是。
　　就这样隐瞒的话，一直不说，问题暴露出来就更麻烦了。
　　“是有些话想要对你说。”苏泽声音稍微变小了一些，“是这样的，椎名真白最近不是在画漫画吗？”
　　“嗯。”薙切绘里奈做出认真聆听的模样。
　　“你听完之后，先别激动，我们慢慢谈。”苏泽还是提前打了一个预防针，“她的负责编辑，觉得真白的画术很好，但是故事剧情很空洞，没有写实性，缺少代入感。”
　　“而最近不是很流行恋爱漫画吗？”
　　“真白的编辑就推荐真白去谈个恋爱什么的，可能是从真白口中听到了她有一个姐夫的事情。”
　　“就推荐真白来和我体验一下情侣之间的感觉，意思就是让我尝试去当真白的男朋友，让真白从中吸取一些代入感，画出更好的漫画。”
　　话音落下。
　　薙切绘里奈面色如常，没有很激动，她还在慢慢地吸收这个消息。
　　“这个负责编辑做的事情，显然是不对的。”苏泽提出了自己的看法，“从艺术角度上，从事业上来说，可能她的理解是对的。”
　　“但是，我认为这样的举措大有问题。”苏泽很认真地说道：“幸好，真白碰到的是我，而不是其他人。”
　　“如果拜托给一个陌生人来体验这种恋爱感，以真白的性格，绝对是要被骗到吃大亏的，甚至，遇上一个不靠谱的姐夫，还会出现更多复杂的情况。”
　　薙切绘里奈慢慢等待着苏泽把他要说的话给说完。
　　“而最近真白可能受到她漫画的负责编辑影响，就对恋爱产生某种模糊的错感了。”苏泽目光如炬，“嗯，我的想法，是和真白的编辑在线下好好谈谈，但毕竟，真白是你的表妹，我虽然说是姐夫的关系，手也没必要管的那么宽，于是就来问问你的意见。”
　　“不需要问我的意见，做你想做的事情。”薙切绘里奈一字一句地说道，“这句话，我记得我以前就对你说过吧。”
　　“我和你站在一起的立场，从来都没变过。”
　　薙切绘里奈心间闪过一丝暖意，事实上，这些事情，苏泽都是不需要来跟她汇报的，说出来，明显就是不想让她误解。
　　“但，万一我是错的呢？”苏泽忽然说道。
　　“你会犯错吗？”薙切绘里奈又来一句。
　　“我可不是圣贤啊。”苏泽调侃了一句说道。
　　“那就先一起犯错，事情过了之后，记得给我跪下道歉就可以了。”薙切绘里奈语气稍重地说道。
　　不过后半句话几乎是不可能实现的事情，薙切绘里奈是专业的刀子嘴豆腐心。
　　“你这家伙，不要总是这样袒护我。”苏泽用‘嫌弃’得要死的语气说道，在水中的冻肉已经是解冻的差不多了。
　　薙切绘里奈的意见，苏泽是收到了。
　　真白负责漫画的编辑，苏泽决定去见上一面。
　　而提起厨刀的时候，他又记起了一件事情。
　　“诶，对了，我还要录制个料理视频。”
　　“绘里奈，你帮我一下！”
　　他在国内的美食料理视频，点击量越来越高了，明明是做了两次美食料理的视频，结果第一次单独进行的料理拍摄，点击量很低，而第二次椎名真白帮他做了一些事情，在镜头中说过几句话，就让视频的点击量暴增。
　　这点，苏泽一直都没搞懂。
　　而虽说，第一部做料理的美食视频，点击量不高，却也超过了自己职业集锦内容的点击量，苏泽决定把自己这个视频UP主的内容做大点。
　　不入赘薙切家的话。
　　买房什么的，都要自己赚钱来挣。
　　这种视频，真火起来的话，当成副业来赚钱，也是很不错的一笔收入。
　　.......
　　.......
　　.......
第51章 梦幻联动的料理视频
　　“录视频？”薙切绘里奈闻言，微微愣住，“在我爷爷没同意之前，我不方便出场吧？”
　　这种事情不是没有做过。
　　苏泽在以后，事业早期腾飞的时间段内，曾经和中国最大的视频网站合作，开屏首页推荐，所有的视频，录的都是和美食相关的。
　　不过，大部分人不是冲着美食去的。
　　而是冲着他们两个人去的，有一次，苏泽一个人做美食专栏的视频，还被中国国内的粉丝吐槽说‘没内味了’。
　　“不用露脸的，露个手就可以了。”苏泽投去‘关爱’的目光，“谁说一定要露脸的，我们做的是美食视频，不是你个人秀的视频。”
　　“知道你美，知道你上镜，行了吧。”苏泽说道。
　　“不，难道你没发现吗？当时我们录制料理视频的时候，那都不是冲着咱们的料理去的。”薙切绘里奈在这点上，还是想要争论几句的。
　　苏泽怔住。
　　好像，有一番道理。
　　上次，和椎名真白做料理的视频上传了，流量和点击量就往上攀升。
　　不过，那次椎名真白也没有露脸，只是说了几句话，就这样，都能提高视频的点击量，那么，薙切绘里奈也能和自己像未来一样合作拍美食视频。
　　不露脸也完全行得通。
　　反正国内粉丝的爱好都挺怪的，露脸了反而不喜欢，不露脸保持神秘感，反而一个比一个猜的起劲。
　　到时候，等自己和老爷子谈拢。
　　薙切绘里奈也可以正式露脸上镜了。
　　“我想到主意了，要不，你用女友视角拍我做料理的全程画面吧？”苏泽提议道。
　　“女友视角？”薙切绘里奈皱眉。
　　“你能不能不要这么咬文嚼字啊？”苏泽吐槽道：“行了行了，是老婆视角！是妻上大人视角！”
　　也是‘妒妇母夜叉’视角！
　　苏泽在心里小小的腹诽一下。
　　不过，还挺可爱的。
　　“嗯。”薙切绘里奈点头，“那么按照流程，得先从切肉开始，你现在能做好华丽的刀工吗？”
　　什么行业都有炫技的内容。
　　歌手的炫技就是展示出一些非同寻常的音域控制力，厉害的人，即便是炫技，也让别人的身心感受到心旷神怡的清爽，不厉害的人，那就是为了炫技而炫技，是很厉害，但听起来带给观众们的感观并不好。
　　苏泽现在的水平，强行去拿刀工炫技，也行。
　　就是有些费食材。
　　连续尝试好几次，可能只能做出一次完美的炫技效果，但是苏泽不用去强求这种效果，做料理，还是更注重味道一些。
　　苏泽脑海里突然浮现出一个好点子。
　　让薙切绘里奈拍摄他做料理的第一视角后，他们两个可以把料理交给椎名真白来吃，然后拍摄椎名真白的品尝视角。
　　不过，这就得征求真白的意见了。
　　真白不愿意的话。
　　那就找隔壁的桐须老师来帮这个忙了，正好也能端着自己的料理去桐须老师那边的公寓拜访一下。
　　“炫技，不用。”苏泽把自己的想法说出来，“做完料理，拍个品尝人的视角，就知道这份料理做的好不好了。”
　　“不多说了，拍视频吧。”苏泽示意道。
　　“那我拿起手机了啊。”薙切绘里奈说道：“我用汉语和大家交流吗？”
　　薙切绘里奈是会汉语的，她不仅会说汉语，还会说英语，英语是小时候成长在国外养成的。
　　汉语的话，一方面是苏泽说汉语，另外一方面就是中国是料理界非常知名的国度，薙切绘里奈有很多活动得去中国办，要拜访国内的料理店之类的。
　　汉语不学，交流很麻烦。
　　“随便你吧。”苏泽想了想说道：“这个视频，主要还是讲解我做料理的过程，你用什么语言和我交流都没问题的。”
　　“那我，开始了哦！”薙切绘里奈打开手机进入录制的模式，“诶诶，好久没说汉语，有些生疏，阿泽，有问题吗？”
　　苏泽听了听。
　　除了口音有点重以外，没什么问题。
　　但，日本人无论说哪个国家的语言都是会自带一些口音的吧？！
　　“要不，你还是用日语说话跟我交流吧？”苏泽听到薙切绘里奈略带口音，有些萌萌的汉语，忍俊不禁地说道。
　　“用汉语和国内的观众对话，是尊重吧？”薙切绘里奈思考了一下说道。
　　“如果遇到什么不会说的地方，还是说日语吧。”苏泽不为难薙切绘里奈，但也尊重绘里奈的意愿。
　　“大丈夫（daijobu）！”薙切绘里奈在旁说道：“没问题的！”
　　“那我开始做料理了，镜头对准。”苏泽指示道，他缓缓地拿起刀，一步一步慢慢切肉，虽然慢，却切得很细，很稳。
　　现在刀工是菜。
　　但慢功也能出细活。
　　各有优点吧。
　　两人一边聊天，一边做着料理，而薙切绘里奈举着手机，也是把录制的视角一会儿放远一会儿放近。
　　为了更好的料理镜头。
　　在出锅后，还拍了一个料理的特写。
　　苏泽做的这个料理，是大众菜肴，其以五花肉为制作主料，最好选用肥瘦相间的三层肉来做，做出来的肉肥瘦相间，香甜松软，营养丰富，入口即化。
　　没错。
　　就是最简单的红烧肉。
　　而苏泽，最擅长的也就是做这种家常菜肴。
　　西式的料理，苏泽也会做，但是不喜欢吃。
　　在最上层洒了洒葱花。
　　“这就是最常见的肉系料理红烧肉。”苏泽指了指说道：“也是做法最简单的料理，不过看似简单，对火候和时间的掌控还是有一些需求的。”
　　他又详细讲了几个重点的地方，指出怎么样做红烧肉，它肥肉和瘦肉之间的味道糅合会更好的时候。
　　椎名真白已经顺着气味走进了厨房。
　　薙切绘里奈赶紧把画面拉扯开，不把椎名真白拍摄到镜头之中。
　　“好香！”椎名真白嗅了嗅鼻头，眼睛直勾勾地盯着红烧肉看，“阿泽，晚饭做好了吗？”
　　“饭还在煮，估计没多久就好了。”苏泽回答道：“真白能不能当一个美食家，评价一下我的料理？”
　　“不过，是要录视频给网上的观众们看的，如果介意的话，可以拒绝。”
　　椎名真白想了想，没能理解是什么意思。
　　但是，在画展上，她也没少被拍过，所以很无所谓。
　　“好。”椎名真白答应的速度很快。
　　“向各位粉丝同学们郑重地介绍一下，这位是我在日本认识的朋友椎名真白。”苏泽指了指说道，他可不敢说椎名真白和自己同居的事情，也不敢说这是自己的表妹，不然顺着真白的身份是很容易摸出来薙切绘里奈的底细。
　　而如果说是在日本认识的朋友。
　　那也有可能是同学关系，笔友关系，粉丝们也不会像是侦探一样，追索的那么细致。
　　一笔带过的介绍。
　　椎名真白拿起了自己专用的筷子，忍不住挑逗盘子上的红烧肉了。
　　“很烫的，等下再吃！”苏泽伸手拦截道，他就怕真白一口咬上去，烫到自己的舌头，在英国这边，冷食比较多，像这种热食相对少些。
　　苏泽很担心椎名真白把热食当成冷食一样吃了。
　　烫到舌头的滋味可不好受。
　　......
第52章 一个女同学
　　桌上的红烧肉冒着热气。
　　苏泽还用为数不多的蔬菜，做了一些素食的菜式以作陪衬。
　　电饭锅内的米饭应该煮熟了，苏泽看到薙切绘里奈拿着手机，就起身盛了两碗饭过来，苏泽问道：“你要留在这里吃饭吗？”
　　“今天晚上我就不过夜了。”薙切绘里奈却回答了另一个问题，她猜得到苏泽想的是什么，“在这里，就吃一小碗吧。”
　　苏泽又去添了小碗的饭过来，他大概估算了一下绘里奈的饭量。
　　这点数量，吃一点也不会被影响。
　　“能吃了吗？”椎名真白就很纯粹，苏泽不让吃，她就不吃，一直在等着，眼睛却一心扑在了桌上的红烧肉。
　　“差不多能了，注意烫嘴。”苏泽像是照顾小孩一样照顾椎名真白。
　　而椎名真白挑起一块红烧肉。
　　和饭碗里的米饭搅拌在一起，把红烧肉埋在米饭内部，当上边的酱汁和米饭混为一体时，她把红烧肉从里面重新拿了起来，对着这块肉轻轻吹了一口气，感觉一下温度，张开樱桃小嘴咬上第一口。
　　没有一口吞下，毕竟是试一试温度的，虽然是苏泽把椎名真白当做小孩子看待了，可是椎名真白又不是真的是一个小孩子。
　　烫到嘴的痛苦，椎名真白是知道的，第一口她就咬了边缘的瘦肉，温度适中，她露出‘惬意’的表情。
　　没有评价。
　　椎名真白就是举起筷子，放下筷子，米饭和红烧肉来回交替，偶尔挑起一些素菜，细嚼慢咽地享受着。
　　半响。
　　椎名真白把筷子放在碗上。
　　“多谢款待。”椎名真白说道。
　　以前椎名真白吃完饭后，都不会说这种话，一声不吭就把碗放在原地，一个人跑去看电视或者回卧室画漫画，不过后来被苏泽教导了一下，说是对料理师的尊重，是基本礼仪后，渐渐地就习惯了。
　　“味道怎么样呢？”薙切绘里奈用着期待的语气问道。
　　视频的录制也快接近尾声了，料理的制作过程，客人品尝料理时的表情以及最终的评价，应该是整个视频录制的流程。
　　但。
　　椎名真白不是一个能言会道的人。
　　“好吃。”
　　这是椎名真白交出来的答案。
　　再多的话，她也说不出来，毕竟不是专业的评审人士。
　　要是多评价几句话，效果会更好一些吧？薙切绘里奈在心中想到。
　　“想天天吃。”椎名真白又补了一句话。
　　薙切绘里奈笑着笑着，笑容就淡了下来。
　　一把刀直挺挺地捅进薙切绘里奈的心中，她是想着让椎名真白多评价几句话，但是这句评价，薙切绘里奈绝对不能接受。
　　最离谱的事情是......
　　椎名真白是在无意识中说出这种话的，不是那种刻意的行为，就没有想过这句话隐藏的含义，偏偏这个隐藏的含义。
　　打的薙切绘里奈有些破防，怪难受的。
　　不行。
　　自己要是再不说一些话。
　　地位还要不要了？
　　“那以后就常来我们家。”薙切绘里奈咳嗽了一下说道，一句话，就瓦解了所有的问题所在。
　　这就是女主人的地位！
　　苏泽扶额。
　　绘里奈这个醋坛子，他还是挺佩服的，她竟然做到了和空气斗智斗勇，椎名真白说出来的话，其实很明显是没有那种隐晦的意思，单纯是好吃，想要天天吃，可绘里奈企业级理解，防盗门给他狠狠地按上。
　　不过这样也好。
　　上纲上线一点也不错。
　　“我能住在你们家吗？”椎名真白认真地思考道，住在姐夫家里，天天有好吃的料理，而且姐夫很照顾她，还会指点出真白一些想不到的地方。
　　是有在认真帮她规划漫画的。
　　“不行！”薙切绘里奈像是一个小孩子一样吵了起来，难得地失去了自己的淑女风雅，讲出了纯粹出于感情的话语。
　　苏泽再次扶额。
　　他第一次见到薙切绘里奈吃瘪吃的那么厉害。
　　不。
　　应该说椎名真白的思维和正常人不一样，也正是这种不正常的思维，把相对正常的薙切绘里奈给拿捏死了。
　　不过，还在拍视频的过程中，苏泽也不好在视频中说教一些东西，这样只会让情况复杂化，令看视频的观众产生很多没必要的误解。
　　“今天的视频就到此结束了。”
　　“同学们，我们就下期节目再见啦！”
　　苏泽对着镜头挥了挥手，示意薙切绘里奈关掉视频，正准备说教之际，门口传来‘砰砰砰’的敲门声。
　　这声敲门，再次把苏泽想要说教的施法给强制打断了。
　　快步走到公寓的门口。
　　打开门，是一个眼镜娘站在眼前。
　　“你好，是你点的乌冬面吗？”眼镜娘抬起手中被包装好的面食问道。
　　苏泽的记忆力还是不错的。
　　这不是隔壁班的绪方理珠同学吗？因为成绩非常好，被副会长四宫辉夜提到了好几次，加上长相很有辨识度。
　　苏泽一眼就认出来了。
　　短发、眼镜、橙红色的发色、和身高不匹配的身材，在数学、物理等相关科目上，都拿下年级第一的成绩，因此被称作机械制作的拇指姑娘。
　　但是，苏泽并没有点明身份，“你送错了，我没有点乌冬面。”
　　“诶。”绪方理珠有些呆萌地愣了一下，她拿起手中的纸条，看了一眼，好像是送错门了，应该是隔壁的住户。
　　“万分抱歉！”绪方理珠深深鞠躬，“打扰到您了。”
　　“但是，话说回来，你是学生会的苏泽同学吗？”绪方理珠问道，私立八光学院内的男生很少，所以有名有姓的男生都能认出来。
　　恰好，绪方理珠家是开乌冬面馆的。
　　神之舌评审的那期节目正好是拉面，她的爸爸拉着她一起看了这期的节目，所以一直对苏泽的印象很深刻。
　　说到这里。
　　绪方理珠的余光中，忽然看到了在客厅内正在和椎名真白面对面高强度对视的薙切绘里奈。
　　苏泽点头说道：“嗯，没错，我是苏泽，你是隔壁班的绪方同学吧？”
　　对方认出来的话，自己也不用装作不认识了。
　　而这时。
　　苏泽注意到绪方理珠的目光全程看着他的背后。
　　糟糕？！
　　她家里是开乌冬面馆的，餐饮店项目，不认识薙切绘里奈的人很少。
　　估计是认出了薙切绘里奈吧？
　　这下，该怎么挡拆，掩护薙切绘里奈呢？
　　让苏泽担心的事情很快就发生了。
　　“请问，那个是神之舌，绘里奈大人吗？”绪方理珠伸手指道：“虽然感觉很失礼，但是我爸爸是薙切绘里奈的粉丝。”
　　“看到绘里奈大人出现在这里。”
　　“还是令我很吃惊的。”
　　说是很吃惊，但是绪方理珠还是那一幅平静的面瘫脸孔。
　　“你没看错，那就是薙切绘里奈。”苏泽很快就想到了自己可以拿来对答的措辞，“是最近远月学园有料理方面的活动，所以薙切绘里奈跑过来邀请我去出席这个活动。”
　　苏泽深吸一口气。
　　安全！
　　“苏泽同学的料理技艺真的很强啊，我爸爸在看的时候，对你的评价非常高呢。”绪方理珠似乎是嗅到了屋内的香气。
　　她看到了桌上的饭菜。
　　不过想起自己的乌冬面还没有送过去。
　　她犹豫了一下说道：“我先去送餐，苏泽同学，等下方便我再拜访一下吗？我想要一个绘里奈的签名。”
　　“哦哦，没问题。”苏泽松口气，自己的说法应该是取得了绪方理珠同学的信任了，不...本身薙切绘里奈来到这里最初的目的，也正是邀请他参加这个活动来着的。
　　这番说辞，也没有什么错误的地方。
　　门外的绪方理珠敲了敲隔壁的门。
　　薙切绘里奈在客厅问道：“阿泽，是谁啊？”
　　“一个女同学。”苏泽想都没有多想便开口作答道。
　　“嗯？”薙切绘里奈目光微变，回到原来的时间线后，苏泽的女人缘怎么越来越好了，还是说，学校里的那个追求苏泽的野女人直接跑到这边来‘为非作歹’了？
　　薙切绘里奈还记得前几天的事情，那件事情，她耿耿于怀了很久的时间，到现在火气还没有消下来。
　　这时，苏泽意识到，自己又碰雷了。
　　说同学就可以了，他何必再注明性别。
　　心里面的小人狠狠地给自己抽了一巴掌。
　　下次说话，得讲究点！
第53章 感谢你父亲的厚爱
　　薙切绘里奈一想起那天的事情就挺来气的。
　　如果不是苏泽后面在LINE上拦住了他，薙切绘里奈其实是想要来学校里见一见的，原本，挺无所谓苏泽在哪个学校读书的薙切绘里奈。
　　现在特别迫切苏泽转学到远月学园。
　　如果是那个在学校里追苏泽的女生，薙切绘里奈已经做好了全面作战的准备，展现自己的魅力，让那些企图占领基地的人甘拜下风，不战而退。
　　面对这些人，薙切绘里奈还是很自信的，所以一点都不慌。
　　() 
　　光是容貌这一点，就已经碾压了。
　　苏泽大概看出来薙切绘里奈的心理活动了，“不是那个挑事的人，是另外一个女同学，好像是来送餐的，但是送错了门。”
　　“是你的粉丝。”苏泽继续说道。
　　“是我的粉丝？”薙切绘里奈就更镇定了，“那应该是看到我了，想要和我亲密交流了吧？”
　　她微微坐正自己的坐姿。
　　没有像之前那么的随性悠闲。
　　那个端庄稳重贵气的大小姐，回来了！
　　门外，再次响起敲门的声音。
　　苏泽开门，绪方理珠又一次鞠躬，他们之间的关系并不是那么的熟悉，只是同校的关系，就连班级都不是一个班级，她的造访是有些唐突的。
　　甚至带着一些意外性。
　　在送餐送错门的过程中，碰巧拜访到的。
　　“打扰了。”绪方理珠郑重其事地说道。
　　“也不算什么打扰吧。”苏泽说着客套话，他带着绪方理珠穿过玄关，来到了客厅这边，薙切绘里奈像是一个女主人一样，泡了一壶茶上来。
　　这一幕。
　　让苏泽有一种时光回溯的错觉。
　　喂，这招刚才真白在无意中用过了啊！
　　象征女主人的地位，绝活‘迎客泡茶’流。
　　不过，绪方理珠却没有意识到这个做法的含义，在数学和物理上有着超强理解的她，在文科项目，可谓全部都是白旗。
　　很多动作下，隐藏的含义，绪方理珠都不太能理解。
　　薙切绘里奈女主人的做派，铩羽而归。
　　绪方理珠都get不到薙切绘里奈这个做法的深意，又怎么能达到薙切绘里奈想要的目的呢？
　　“你好，我的名字叫绪方理珠。”绪方理珠极为老套地自我介绍。
　　绪方理珠这样说话。
　　薙切绘里奈回答道：“你好，我是薙切绘里奈。”
　　瞬间。
　　对话的节奏被拉到了绪方理珠这边，薙切绘里奈想要的下马威，根本不构成威胁，因为绪方理珠的思维逻辑和绘里奈不在同一条线上。
　　“我很喜欢看你的美食节目。”绪方理珠认真地说道：“我爸爸也是您的忠实粉丝，请问，我能不能要一个签名？”
　　不愧是理科的妹子。
　　解题无非是要一个答案。
　　见面，目标就是拿到薙切绘里奈的签名，直接开门见山，不过，不得不说，这样的聊天方式，苏泽都尬住了。
　　客套的太敷衍了，要签名的目的性太强啊！
　　“没问题。”薙切绘里奈摆摆手，这样看来，绪方理珠好像不是竞争对手，而且，就算是竞争对手，对方也没什么竞争性。
　　身高上，薙切绘里奈感觉自己优势很大，胸部这边，优势应该也没落下太多，关键是才能这边，薙切绘里奈还是很自信的。
　　最重要的是，薙切绘里奈拥有别人都没有的优势。
　　这么一想，心态放平了很多。
　　“但是，我没带纸和笔。”绪方理珠把自己的情况说了一遍，理科妹子把自己的前置条件说的明明白白。
　　因为有功课的原因。
　　苏泽从客厅撕了本子上的一张纸，拿出笔来，交给薙切绘里奈。
　　薙切绘里奈伸手把自己的名字签了上去，一个龙飞凤舞般的名字在纸上展翅高飞，而这个龙飞凤舞，并不是贬义词，这个签名，是薙切绘里奈专门拿来签名的艺术字体，很有结构的立体感，很漂亮。
　　“苏泽同学，能否也给我一个签名。”绪方理珠问道。
　　“我的签名也要吗？”苏泽一怔。
　　“嗯，我之前说过，我家里是开乌冬面馆的，我爸爸是面馆的馆主，他看了那期的节目，很欣赏你。”绪方理珠一五一十地说道：“他还到你的料理店那边实地品尝过。”
　　“如果可以的话，我爸爸想请你去店里当个大厨，让你把绪方家的秘制乌冬面流派传承下去。”绪方理珠将自己爸爸的原话给说了出来。
　　很显然。
　　绪方理珠把她爸爸的戏言说了出来，更重要的是，文科学业不过关的绪方理珠没有发觉她爸爸这番话中夹杂的意思。
　　苏泽伸出手来，把自己的名字签在纸上，笔锋敏锐有力，行书潇洒，他和薙切绘里奈的艺术字体是一套的，所以签在纸上，两个签名有种浑然天成的天作之感。
　　就像是同一个人签出来的名字。
　　但是细细品味下来，又能察觉到其中的区别。
　　“多谢。”绪方理珠没有看出来这个细节，她把这张签名纸收下，这时，她愕然发现眼前的薙切绘里奈双手是撑在了桌上。
　　薙切绘里奈听了下来，感觉对方就是站在自己的脸上‘嘲讽’自己，不过，绘里奈也意识到了问题所在。
　　是自己没有摊牌啊。
　　“我代表苏泽感谢你父亲的厚爱，但是，非常遗憾，苏泽已经名草有主，而我，薙切绘里奈是苏泽的正牌女友，绪方家的秘制乌冬面流派看来是不能在苏泽同学的手上流传下去了。”薙切绘里奈像是一个无情的自爆机器人。
　　说出来的话。
　　绪方理珠震在了原地。
　　‘正牌女友？’
　　“原来你们是这种关系吗？”绪方理珠语气上都有些口吃了，“你们...这个年纪就早...早...早恋吗？”
　　“还有，绪方家的秘制乌冬面，苏泽同学为什么不能帮忙传承下去呢？只是多学一个料理的做法而已吧？”
　　这句话说出来。
　　薙切绘里奈感觉自己是不是有什么问题搞错了。
　　对方好像不是来抢老公的。
　　“咳咳，绪方同学。”苏泽是知道绪方理珠在文科上的成绩不尽如人意，尤其是阅读理解这方面，被各种扣分，却没有想到绪方理珠的阅读理解那么差。
　　“你知道吗？”
　　“你爸爸说出来的这句话，有很浓的玩笑成分。”
　　苏泽有些苦恼地思考着。
　　他要怎么解释这个概念呢？
　　“你爸爸这句话，引申来说，就是想要让我入赘到绪方家，因为料理界的某些秘制料理，不是自家人是不能流传出去的。”
　　“如果绪方家的秘制乌冬面流派想要在我手上流传下去。”
　　“那么，我就得入赘到绪方家。”
　　“现在你明白了吗？”苏泽用着微笑面对生活的尴尬笑容解释道。
　　“啊？！”绪方理珠一听到苏泽这个解释，整个人像是一座雕塑立在了原地，这下她就明白了为什么薙切绘里奈的反应有那么大了。
　　“对不起！！！”
　　“我不是有意的！！！”
　　.......
　　.......
　　.......
第54章 能不能催一催岳父，让他手脚快点啊？！
　　绪方理珠头微微一埋，伏在手上，非常虔诚地道歉。
　　“我没有想过还有这一层含义。”绪方理珠说道。
　　场面顿时有些尴尬。
　　误会是化解了，衔接下去的话题却一个都没有。
　　一是绪方理珠不知道怎么转移话题，把这个话题给移开，二是绪方理珠也不太会找什么话题。
　　打破僵局的人，居然是一直没说话，在所有人脸上来回张望的椎名真白。
　　“你饿吗？”椎名真白指了指桌上还有大半没吃完的饭菜。
　　绪方理珠有着出色的观察力，坐在这边的时候，就看到了桌上的饭菜，可是她毕竟不是请来的客人，硬是要说的话，应该是那种‘恶客’。
　　在最不讨人欢喜的时候上门，又说出了一番不讨人欢喜的话，即便再迟钝，绪方理珠也知道自己再做出一些不懂得礼数的事情，是会拉低印象分的。
　　签名已经到手了。
　　多余的事情就不必再做了，不过，还好有人愿意给她一个台阶下，不然就尴尬死了。
　　“来到这里之前，我已经吃过了。”绪方理珠摆了摆手拒绝道，而这句话，也让绪方理珠多多注意到了桌上的菜式。
　　“这是苏泽同学做出来的吗？”绪方理珠提出自己的疑问道，她老实说也分辨不出来到底做得好不好。
　　虽然老爹教她怎么做乌冬面，但是，绪方理珠从来没有领悟到什么料理的真谛，就是按部就班，像是做实验一样完成料理，仔细观察，大差不差，外形很近似，老爹吃过几次，却总是说没有学到家之类的话语。
　　凭借肉眼，绪方理珠看不出来苏泽的料理到底做的好不好。
　　绪方理珠对这方面毫无天赋。
　　但是，看美食节目上的评价，苏泽同学在拉面料理上，有很强的手艺，其它料理，估计也差不到哪里去吧？
　　总是苦恼自己在学校里交不到朋友，绪方理珠还是在网络上研究过交友套路的。
　　这时候。
　　用夸赞的语气说话，肯定不会是错的。
　　“苏泽同学的手艺目测很出色，以后一定会成为一个很棒的居家男人。”绪方理珠用机械化的声音点评道。
　　这是从来没有正式运用过‘夸奖’交际法的绪方理珠第一次的尝试。
　　“在我的细心栽培下，阿泽的手艺又怎么会差呢？”薙切绘里奈听到绪方理珠的夸奖，心里还是很舒坦的。
　　夸苏泽，就相当于是夸她。
　　眼前这个眼镜妹妹的眼光真不错。
　　也没猜错，苏泽以后是成了一个很棒的居家男人。
　　这时。
　　绪方理珠的手机铃声响起。
　　“万分抱歉，家父的电话打来了，应该是看我太久没回去，担心我了。”绪方理珠不留情面地把电话给挂断。
　　等下给他回个信息就行了。
　　就几分钟的时间，就着急地给她打电话。
　　她又不是几岁的小孩子，会走丢。
　　“慢走，不过，绪方同学，请帮我保守一下薙切绘里奈是我女友的秘密。”苏泽鞠躬说道：“在合适的时机，我们会公开恋情的。”
　　薙切绘里奈是公众人物。
　　如果她有对象了的话，很容易被大众所知晓，要是薙切绘里奈的对象没有什么知名度，不仅是薙切绘里奈要遭到网络暴力，就连苏泽也会受到抵制。
　　不过，苏泽和薙切绘里奈倒并不在意这一点。
　　成为公众人物，不管做什么事情，都会遭到一些人的不满，那些人单纯是为了不满而不满，你举起左手，他们偏偏要举起右手。
　　为了反对而反对，也是俗称的‘杠精’键盘侠。
　　遇到这种人，苏泽一般都是展露自己幸福美满的生活，他日子过的越好，这些背地里敲键盘的人就越酸，就越气。
　　何况，苏泽又是一个老抗压。
　　真不在乎。
　　怕只是怕全网知道了苏泽和薙切绘里奈谈恋爱的事情，老爷子也知道了，就怕老爷子觉得苏泽不行，不愿意把薙切绘里奈交给他。
　　而最不舒服的还不是这个。
　　最不舒服的是，老爷子答应了这桩婚事，但却是在薙切绘里奈强烈要求下答应的，在被胁迫下半推半就地答应。
　　那就更让苏泽心里不是一个滋味了。
　　他更希望老爷子是那种真正愿意托付薙切绘里奈给苏泽的想法，而为了这一点，苏泽最近也是越来越勤加练习了。
　　只等一个一鸣惊人的机会。
　　“是因为公众人物的原因吗？”绪方理珠流露出同情的目光，“放心好了，我不会说出去的。”
　　“谢谢。”苏泽答谢道。
　　电话的铃声再次响起。
　　绪方理珠之前拒接了电话，她老爹就再打了一次电话。
　　她一脸无奈地朝着门外走去，接起了手中的电话。
　　而客厅内。
　　“绘里奈同志，你别动不动就自爆啊！”苏泽吐槽道：“这样下去，全天下的人都知道你是我老婆了。”
　　“气不过。”薙切绘里奈这时也意识到自己又做错了事情，声音弱气了下去，但感觉自己也不能这样认怂。
　　“我这还不是为了防这些小贼猫。”薙切绘里奈双手环抱，音调往上猛涨，她说道：“为什么她们别的人看不上，怎么就净找你？”
　　“这我也没办法啊，与其这样，绘里奈，你能不能想想办法催一催岳父大人，让他那边的手脚快点啊？”苏泽摊手说道：“你让他赶紧把远月十杰都给我拐走。”
　　“拐走完，我当天就给他全屠咯。”
　　“一个一个食戟挑战完，顺理成章地踩着他们上位。”
　　“别用这种大反派的语气说话啊！”薙切绘里奈扶额说道，这一点是他们两个讨论下来的计划之一。
　　因为苏泽是没有参加世界料理锦标赛的资格，换句话说，没办法参加这种级别的比赛提高自己的知名度。
　　那么，接下来最好刷名望的对象，就是远月十杰了。
　　这是日本料理年轻一代最知名的十个人，最重要的一点，这些人的名字，在老爷子那边都是耳熟能详的存在。
　　苏泽把他们全部击沉，老爷子对苏泽印象不深刻都难。
　　可问题是，现在远月十杰还没有叛逃到岳父的学校去，那么，他们还是远月学园的一员，苏泽上去挑战。
　　那就是自家人胖揍自家人。
　　你见过拆自己人的防御塔的？
　　那好歹也得等人家‘叛逃’吧？
　　说起来也奇怪。
　　苏泽和薙切绘里奈现在就是数星星数月亮，盼着远月十杰的人叛逃，这一叛逃啊，到了薙切蓟的学校，肯定是要想办法找远月学园刷波声望。
　　来一手‘叛厨屠校’的戏码。
　　那苏泽的重要性不就立马体现出来了吗？
　　而最杀人诛心的事情是，苏泽在未来对绝大部分的料理都是精通的，神之舌是真的很不好满足，这个菜式吃腻了，就要换另一个菜式了，手上要是不多准备一点花招，是没法令绘里奈满足的。
　　换句话说，苏泽对上远月十杰的人，真要往死里欺负年轻人，是可以用对方最擅长的菜式击败对手。
　　这就是为什么，他们两个就盼着远月十杰叛逃了。
　　他们是目前以来拿来立威和出道的最佳人选！
　　这样一想。
　　薙切绘里奈还真想给自己的父亲打一个电话。
　　让他赶紧动手。
　　罗里吧嗦的，慢的要死。
　　......
第55章 绘里奈，你不能和别人的女人胡搅蛮缠
　　薙切绘里奈给苏泽的成名之路，规划了无数个模板，自己的男人一定要优秀，其中，就以料理界展开的事业发展规划，先从神之舌评审的出镜开始。
　　这是薙切绘里奈第一次让苏泽在公众里出镜，积累第一波的名气，也是给苏泽在附近的地区拿到了一些知名度，方便经营自己的拉面店。
　　下一步计划。
　　一开始也想过拿远月十杰开刀的，绘里奈曾经有个构思，那就是让苏泽装一个‘路人’直接上来锤，后来想想就放弃这个计划了。
　　怕被爷爷认为是那种跑过来挑衅，狂得没边的人。
　　毕竟远月十杰是远月学园的，爷爷也会有一些护短的情绪，到时候反而弄巧成拙，两边真拱起火来，那怎么收场？
　　后来，没想到自己的父亲成了一个助攻的人。
　　那是薙切绘里奈这么多年来，第一次这么感激自己的父亲，他不仅是帮助远月学园找到了那些摇摆不定的存在，方便清理门户，还送上了一个最完美的助攻。
　　虽然不清楚远月十杰里，有多少个人被拉拢了，但听语气，应该不在少数，而本身，远月十杰就是一个很好的人气观望点，很多不懂料理的人，也都知道这个名头。
　　拿来给苏泽当晋身的资本再好不过。
　　想到这里，薙切绘里奈还有些为自己爷爷惋惜，培养出来的远月十杰，里面居然会有墙头草和二五仔。
　　再一想。
　　也不亏。
　　二五仔给自己孙女婿当垫脚石的事情，怎么能算亏呢？
　　再怎么苦心培养出来的人，那能是自家人吗？到头来还不是说跑就跑，那，孙女婿能跑吗？那是实实在在的自家人。
　　别说一换一了。
　　一换十都不亏！
　　这两个步骤走完，苏泽在料理界就基本上有一定名气了，想办法拿到远月学院的名额，送他去参加世界锦标赛之类的，而自己在这会儿，曝光恋情也不再是什么问题。
　　再后面，可以利用美食节目，甚至是综艺节目，巩固知名度，慢慢赚钱，伸手在商界占据一席之地。
　　财富自由以后。
　　自己想怎么和苏泽过日子，就怎么和苏泽过日子。
　　计划太完美了。
　　“你在想什么呢？”苏泽看着眼眸冒着星光的薙切绘里奈，看了一眼时钟上的时间，小声问道：“时间那么晚了，不如今天就在这里过夜吧？”
　　薙切绘里奈从幻想世界中走了回来。
　　手机一看时间。
　　不知不觉已经呆了快两个小时了。
　　“现在还不能留在这里过夜。”薙切绘里奈摇了摇头，新户绯沙子这边，她能瞒过去，可是老爷子那边，绘里奈瞒不过去。
　　只要一句话，问一问新户绯沙子。
　　以绯沙子比较温顺的性格，最多不供出来她晚上去了哪里，但很大概率会交代了绘里奈一晚上没回宿舍的事情。
　　而这种事情，老爷子还可以问一下校门口的安保人员，甚至调一下校门口的监控，也能知道她晚上有没有回来。
　　想要躲过这些，在这边过夜，还是太难了。
　　“老样子吧，我送你一段路。”苏泽也不强求，如实说道。
　　“嗯。”薙切绘里奈微笑着说道：“干嘛哭丧着脸，住在一起是早晚的事情。”
　　“我没哭丧着脸啊，你看错了。”苏泽撇撇嘴说道，“就是，睡觉的时候，旁边没个你，有些睡不着。”
　　理奈、有泽他们没长大的时候，苏泽有时候会和自己的孩子睡，方便照顾他们。
　　后来，两个小顽童长大了，又迎来了未来和真一，苏泽就有了新的奶爸之路，当孩子们都长大的时候。
　　苏泽和薙切绘里奈即便是工作繁忙，很多时候都是形影不离的，出差住宾馆，都是睡在一起的，在床上，什么都不做，光是背靠着背，都有种说不出来的安全感和舒适。
　　薙切绘里奈忽然伸开双手。
　　“干什么啊？”苏泽诧异地问道。
　　“抱。”薙切绘里奈说道：“不能忘记拥抱日。”
　　“拥抱日，我们好久没有过了。”她说道。
　　自从感情升温之后，拥抱日就渐渐消失在了生活之中，因为不用拥抱日，他们也会拥抱。
　　薙切绘里奈主动要求拥抱，还是很少见的事情，傲娇从不主动，即便是主动，也会想到一个说辞作为推动。
　　说是重拾拥抱日，其实就是想要一个拥抱。
　　以及绘里奈想要安慰苏泽比较‘孤单’的心情吧。
　　“多少年的感情了，还要抱抱。”苏泽嫌弃地说道。
　　“喂，你这混蛋，不抱算了，我直接走了！”薙切绘里奈面无表情地说道，她这么主动，苏泽还要这样说话。
　　哼。
　　那就不抱了！
　　薙切绘里奈放下手来，苏泽说时迟那时快，伸手轻轻相拥，脸贴脸的拥抱，感受双方之间的体温，闻着来自于对方身上的香气。
　　根本不给绘里奈松手的机会。
　　椎名真白在旁边打量着两人的拥抱。
　　露出了好奇的神色。
　　抱了一段时间。
　　薙切绘里奈忍不住说道：“可以放手了吗？”
　　苏泽放下手来。
　　“一周才来看我一次，多抱一会怎么了？”苏泽用着倔强的语气说道，“好了，好了，该送你去车站了。”
　　话音落下。
　　椎名真白在旁说道：“阿泽，我也要抱！”
　　“不行！”苏泽和薙切绘里奈两个人同时说道。
　　“为什么不行？”椎名真白突然很委屈，明明绘里奈能和苏泽抱抱，自己为什么不能呢？
　　在幼儿园的时候，有很多同龄的女孩会和她抱抱，长大以后，在英国，只有自己的室友丽塔偶尔会抱一下她。
　　看到薙切绘里奈和苏泽的相拥，椎名真白也想要拥抱一下。
　　这话，同时问倒了苏泽和薙切绘里奈两个人。
　　“阿泽是你的姐夫，是男性，是不能抱的哦！”薙切绘里奈做出了完美的解答，“女孩子只能和自己喜欢的人拥抱。”
　　“不过，同性之间就没问题了。”
　　“而且，真白，我很喜欢你。”
　　“我们两个抱一下就可以了。”
　　薙切绘里奈反应极快，她做出解答后，立刻上前，伸手拥抱椎名真白，反正苏泽是不能抱的。
　　而且，真白可能只是想要一个拥抱的感觉？
　　那她来抱也完全没有问题。
　　只见椎名真白被薙切绘里奈搂在怀里。
　　霸道总裁姐姐式的拥抱。
　　看着椎名真白被拥抱后，脸上慢慢洋溢出为数不多的笑容时，苏泽突然有些担心了。
　　薙切绘里奈的表妹是不是......
　　性取向有问题？
　　不会这波是椎名真白抢我老婆吧？
　　未来的家宴中，椎名真白就抢过薙切绘里奈，这一次不会是经典回放吧？
　　晕咯！
　　苏泽想到这里，伸手捏了捏薙切绘里奈的软肉。
　　他看一眼别的女人，薙切绘里奈常年捏他腰间的那块软肉，现在薙切绘里奈光明正大和别人的女人‘胡搅蛮缠’。
　　苏泽一定要报复回去。
　　同性出轨，那也是出轨！
　　尤其还是姐妹恋！
　　问题太大了！
　　得改造！
　　......
第56章 超大、白、还软！
　　这一伸手。
　　薙切绘里奈自然是察觉到了有只手‘偷袭压阵’而来，苏泽趁乱偷袭她腰间的软肉，这块部位，对于薙切绘里奈还是很敏感的。
　　挠一下，身躯会忍不住一颤，如果稍微用力，薙切绘里奈还会慢慢因为这种痒而不禁发笑，正因如此，她回头恶狠狠地给苏泽瞪了一眼。
　　不再和椎名真白拥抱。
　　正视着趁机使坏的苏泽。
　　“不许挠这里。”薙切绘里奈没好气地说道。
　　“喂，别的女人，我和她说句话，你都要吃醋，你和真白这么亲密，当着面出轨，还不让我发表一下不满的情绪？”苏泽翻了翻白眼说道。
　　“那不许戳这里。”薙切绘里奈嫌弃地说道。
　　苏泽往上一抬。
　　脸上洋溢出幸福的笑容。
　　薙切绘里奈眼角微微一挑，“你在摸哪里？”
　　她是故意这样说话的，摸哪里，她怎么可能察觉不出来，只是想让苏泽自己惭愧地放下来手来。
　　“摸胸。”苏泽淡定万分地说道。
　　“你知道你还敢说出来？！”薙切绘里奈投来了‘冰冷’的眼神，“你是不是还想捏一把？”
　　苏泽顺着这句话，右手轻轻一捏。
　　超大、白、还软！
　　“订正一下，我不是故意的，我只是想要观察老婆大人的身体状况，看来现在还是在发育期呢。”苏泽开口说道，“而且是你让我捏的，本来我就是想碰一下，感受一下大概的轮廓，就放下来的。”
　　“我真想给你一拳。”薙切绘里奈抬起视线，颇为无奈地说道。
　　“来吧，直接揍。”苏泽调侃着说道，这时，他把自己的手放了下来，他们两个之间这种小玩笑，心领神会，谁都不会因此而生气。
　　薙切绘里奈抬手，作势要来这么一下，结果却是捏了捏苏泽的脸，“我走咯！”
　　说出这句话的时候。
　　薙切绘里奈的脸上闪过一丝落寂。
　　“一不注意，又多待了一段时间。”薙切绘里奈拿起围巾把自己的脖颈包裹起来，一半的围巾微微拉扯上去。
　　苏泽上前一步，“我送你走一段路吧。”
　　“诶诶，这么晚了，你留在这里照顾真白吧，外边风大，有些冷，车站很近的，我一个人过去就好了。”薙切绘里奈带着微笑说道。
　　“不用麻烦你啦。”
　　事实上，回到现在，再回想未来的时候，薙切绘里奈发现自己有时候真的很任性，有很多不用麻烦到苏泽的事情，她总是要麻烦到苏泽，所以，有些小事，她已经不想再去给苏泽添乱了，能自己解决的，自己解决就更好。
　　“我衣服穿得厚，外边的风碍不着我，真白在家里看电视，不会有什么意外的。”苏泽却没有顺着薙切绘里奈的心意去做。
　　苏泽也不知道绘里奈是吃醋还是想了什么心事。
　　“我又不是想省心才和你结婚的。”苏泽强调道：“这么近，送你回车站，这样的事情，对我来说可是义务啊。”
　　“我没吃醋！”薙切绘里奈的目光凝视着苏泽，她听得懂苏泽的意思，“只是，我力所能及的事情，不想要再拖累你了。”
　　“这么多年来，你为了做到‘那一句话’，一直无怨无悔的，我不想让你太累了。”
　　太过正当的理由让苏泽的耳朵生疼。
　　这些天，薙切绘里奈也在反思，毕竟好不容易有了一次重新回档，重活一次的机会，有了这个机会，才有了回首过往的意识，她渐渐察觉到自己无意中麻烦了苏泽很多很多的事情。
　　苏泽永远都在承担着她的任性。
　　在她不知道的地方，默默努力着。
　　就说这次照顾椎名真白的事情吧，薙切绘里奈慢慢思考下来，她好像又把不属于苏泽的包袱，不小心甩在了苏泽的头上。
　　按照正常的轨迹。
　　是由她来照顾椎名真白的才对，也正是她的照顾，才让真白在未来那么黏着她，而现在，为了方便省事，她把椎名真白托付给了苏泽照顾。
　　这就是没必要多出来的麻烦。
　　看着薙切绘里奈脸上的认真。
　　不同于之前的欢乐互动，薙切绘里奈这样的语气，让苏泽没有强硬起来的理由，“既然这样，到时候，你回到远月学院了，记得给我打个电话。”
　　“谢谢理解！”薙切绘里奈露出了‘感谢理解’的目光，她还真怕苏泽出现‘不管怎么样，都要照顾好她的心态’。
　　那时，一句任性的承诺，苏泽到现在都老老实实地恪守着本分，越是这样，薙切绘里奈心里面越过意不去。
　　而这份承诺，也该换成她来实行了。
　　......
　　夜深了。
　　苏泽躺在床上看着自己的手机，薙切绘里奈回到远月学园后，就给他打了一个电话，以往任性的薙切绘里奈，这次展现出来了非同寻常的成熟姿态，这还是比较罕见的。
　　正所谓女人心海底针，苏泽也不知道薙切绘里奈有了什么新的想法。
　　苏泽也在回想刚才薙切绘里奈的话语。
　　‘那一句话？’
　　哪一句话？
　　很重要的承诺吗？
　　是...那个时候说的吧？
　　苏泽想了想，很大的可能是在薙切未来出生的那段时间，那时的薙切绘里奈有产后抑郁症的倾向，产后期间的薙切绘里奈处于一个特别暴躁、孤傲、任性的状态。
　　超脱了正常人可以忍受的范围。
　　不过，苏泽当时是抱着体谅的想法去面对的，因为薙切绘里奈以一个处女的心理生下了一个女儿，而在生产的后半段过程中，全程都是住在医院的。
　　苏泽虽然是陪产，但也不能面面俱到，随时照顾。
　　有时候薙切绘里奈也会一个人呆在医院里，薙切绘里奈可能在当时面对这种环境产生了抗拒感，其实那个阶段的绘里奈也挺难的。
　　所以，苏泽一直都是任劳任怨的。
　　有一天......
　　薙切绘里奈在产后医院的一个晚上，苏泽还在医院里照顾她的时候，突然进入了暴怒的状态，然后就开始一个人哭。
　　情绪一直很不稳定。
　　一个人说了一大堆的胡话。
　　要苏泽怎么怎么样疼她，出院以后要吃冰淇淋、要去游乐园、要苏泽什么话都要听她之类的。
　　苏泽当然是答应了，并且把这些要求全部做到了。
　　但是，苏泽没有想到，这件事情，对薙切绘里奈的印象竟然会有那么深刻。
　　还是说。
　　薙切绘里奈从小的安全感就不高？所以特别在意这种承诺？
　　这时。
　　苏泽不知道为什么，又心疼起来了。
　　而在苏泽闭着眼睛，为着绘里奈辗转反侧之际，在互联网上的某个视频网站，一个美食视频的播放量，随着一个推流的效果，飞速涨幅。
　　苏泽个人账号的粉丝关注数，也在猛涨的状态中一去不返。
　　.......
　　.......
　　.......
　　有事，今天就一更了。
　　明天下午三更补上。
第57章 完美主义的教育者桐须真冬
　　“早饭？”
　　“阿泽！早饭！”
　　“我饿了！”
　　耳畔中，有朦朦胧胧的呼唤声，苏泽却怎么也醒不来，昨天晚上没有睡好，导致精神不振，像是梦话，又不像是梦话的呼唤，都没有叫醒沉睡着的他。
　　不知道睡了多久。
　　苏泽睁开了眼睛，他还是有些睡眼惺忪的状态。
　　起床可能起晚了吧？苏泽揉了揉自己的脖颈，他准备起床收拾一下床铺，就在这个时候，苏泽忽然意识到，在自己的房间内闯进来了一个不速之客。
　　椎名真白。
　　躺在他的床上睡觉。
　　更糟糕的是，对方没有披着被子，单纯就挂着一件内衣躺在床上，这样睡觉会着凉的吧？
　　苏泽一下子就被惊醒了。
　　刚才的声音是...是椎名真白催他做早饭吗？
　　几点了？
　　苏泽左手去床头柜上拿起手机，刚睡醒的情况下，苏泽微眯着眼睛看着散发荧光的手机屏幕。
　　8：21！
　　迟到了！
　　不，已经是迟到了！
　　既然确定迟到了，苏泽反而不那么着急了，因为早去晚去，迟到的事实都板上钉钉了，他先把被子铺在椎名真白的身上。
　　拉开了窗帘。
　　“阿泽，你终于醒了。”椎名真白裹着被子，察觉到了身边的异动，转过身来，重复了之前的话语，“我饿了。”
　　“纠正一下，你该叫我姐夫。”苏泽叹了一口气说道：“下次来我房间，记得敲门，还有别这么坦然地睡在我的床上。”
　　“哦。”椎名真白点了点头，“我敲门了，你没反应，刚才太困了，我好像不小心又睡过去了。”
　　这次确实是苏泽起晚了。
　　苏泽也不好意思那么冠冕堂皇地说教。
　　先做早饭吧。
　　然后，把椎名真白送到她的学校去。
　　话说回来。
　　手机里那么多的未接来电是什么情况？
　　苏泽看着这个陌生的电话号码，微微出神，他喜欢把手机调成震动模式，睡熟的情况下，是听不到手机响的。
　　电话又来了。
　　苏泽接起电话。
　　“喂，是苏泽同学吗？”桐须真冬严肃的声音在电话的另一头响了起来，“你已经迟到了一个小时了。”
　　开学的这些天，苏泽慢慢也融入了新的教学生活中，桐须真冬虽然不是他上课的教师，却是管理班级的班主任。
　　“对不起。”苏泽做出反省的回答。
　　现在的时期，就是学生时代，迟到这种事情的确不应该发生。
　　不过，日本的老师那么负责吗？迟到一个小时打那么多个电话问情况？
　　这点，倒是苏泽猜错了。
　　并不是在日本的老师有多么负责任，大部分老师还是教完自己该教的东西，该下班就下班，而是桐须真冬老师，相对要负责一些，更重要的是，他们两个是邻居的关系。
　　邻友的关系，使得桐须真冬对苏泽学习的重视性，上升了一个档次。
　　住在隔壁的学生学不好，还染上一大堆的恶习，那就是她这个班主任对学生不负责任所致的，社会责任感极强的桐须真冬对苏泽下意识地多多关照了一些。
　　“如果有什么很重要的私事，我今天可以单独帮你请一天假。”桐须真冬一丝不苟地说道：“但是，作为学生的话，我个人建议还是要以学业为重。”
　　“自我控制是最强者的本能。”
　　“欲望，有时候，还是要控制一下比较好。”
　　“老师，你是不是对我有什么误解？”苏泽忍不住吐槽道，这一副怀疑苏泽纵欲过度的口吻，是闹哪样。
　　“有吗？”桐须真冬反问道。
　　“没有吗？”苏泽也反问道。
　　“昨天晚上，你女朋友是在你家里过夜的吧？”桐须真冬继续说道：“刚才，在学校里问了一下昨天送餐送错地方的绪方同学，她跟我说过，晚上的时候，她和你的女朋友相谈甚欢，但是当我继续追问的时候，她又避口不言了。”
　　“那个时间点，怎么想，都很晚了，留宿一晚上，能发生些什么，不要当老师不知道哦。”桐须真冬用着一本正经的语气揣测着根本不正常的脑回路。
　　不过，桐须真冬在打不通电话的情况下，确实是去找绪方理珠询问了一下情况，不问不知道，一问吓一跳。
　　“我真的，真的，希望苏泽同学，把成绩这边先抓牢了，我看了你的摸底考试，在全校成绩中是垫底的，就这样下去的话，生活上面，总不能靠着女朋友来救济吧？”
　　“你要不好好想想？”桐须真冬给苏泽一个思考的空间，“结婚生子什么的，也是需要一大笔钱的吧？”
　　“想要努力工作挣钱，文凭就格外重要了。”
　　苏泽无言以对，摸底考试是在入学之前考的试，日本的题目，苏泽又不熟悉，摸底考试不及格很正常的，但是桐须真冬说的他好惭愧。
　　完全没办法反驳。
　　正直老师的正义之词啊。
　　就是不要有莫名其妙的脑补就更好了！
　　“明白了，我会好好学习的！”苏泽提起精神，用着认真的语气说道，这样一来，真冬老师应该就能放下了心来了吧？
　　虽然是被说教了一同，但苏泽并不反感，毕竟桐须真冬也不是说为了学习成绩就要强拆情侣什么的，只是希望苏泽把重心的侧重点放到学习上，确保自己能有一个好的未来去照顾自己的女朋友。
　　除开脑补外，桐须真冬还是从讲道理的角度，来跟苏泽平等对话的，这就让苏泽对桐须真冬老师的说教，一点反驳的念头都没有。
　　何况真冬老师说的内容全部都是正确的。
　　“这样吧，每天晚上，你来我的公寓做功课吧，我帮你补习一下学业。”桐须真冬本着敬职敬业的态度说道，“正好距离也比较近。”
　　“先把你的功课水平提升到班级的平均线。”
　　“作为一个中国留学生，要是学业不跟上班级的平均线，再发生一些争吵的话，很容易被人排挤的吧？”
　　桐须真冬似乎对学校里的某些现象深恶痛绝。
　　苏泽一听，愣了一下，“不用了吧，老师？”
　　“放心啦，只要功课做完了，纠一纠错题，给你检查一下就会放你回去的，不会影响到你们小情侣之间的感情。”桐须真冬微笑着说道。
　　她的公寓里，有超多没有处理完的空白试题没人做。
　　是可以拿来给苏泽的学业做提升，等到这些试卷做完，小情侣们回去了，估计也没什么时间和精力卿卿我我了。
　　不仅提升了学生的学业，还变相地制止了‘纵欲过度’的情况出现。
　　桐须真冬感叹了一下。
　　这就是一位教师应该要做的事情。
　　这也算是做了一个善事吧。
　　到时候，在教学的过程中，还可以偷偷灌输一下好男人的思维，培养出来一个负责任的好丈夫，好男人，那也不错，也是为这对情侣做出一些小小的贡献。
　　自己这个教育者，不但是要在学业上，还得在品德上，引导一条正确的道路，让自己的学生一路走上去。
　　这样才是一个好的教育者。
　　.......
　　.......
　　.......
　　《我来破案你却叫我谈恋爱？》
第58章 视频大火，进击的薙切爱丽丝
　　苏泽想不到自己回到2016年，不是展望宏图伟业，在自己的事业人生上更进一步，而是被人死死盯防，好好学习。
　　不过，他也不介意这点，有一句话说得好。
　　正确的时间，要做正确的事。
　　十八岁的时间，最正确的事情，便是学习，而这段时间积累下来的基础，几乎就成了未来人生中的基石。
　　可能有的人说，即便不好好学习，未来也是有机会的，是的，这句话没错，现在不好好学习，未来未尝没有机会，因为，未来是未知性的，现在不行，不代表未来便是黯淡的，只要够努力，比其他人更用心，未知性的未来仍然有创造奇迹的机会。
　　但是，现在用功读书的话，绝对比用以后的时间用功要省力的多。
　　对此，苏泽深有体会。
　　而且很有发表感言的空间，因为，他就是在未来，付出了比同龄人更多的时间和努力，最终才达成了一个完美的人生。
　　这个过程很累。
　　现在，就是一个苦尽甘来的感触。
　　他所获得的知识和底蕴，是最宝贵的财富，也是能迅速崛起的关键。
　　苏泽不讨厌桐须真冬在学业上对他的严苛，相反，苏泽还觉得这种体验很有趣，有种变年轻了的青春感，甚至苏泽还在思考，现在的薙切绘里奈会不会也是被她的爷爷抓着要求补课。
　　一声叮咚。
　　微波炉打断了苏泽的思绪。
　　随着早餐的出炉。
　　苏泽和椎名真白慢条斯理地享用。
　　时间来到9点整，苏泽和椎名真白这才收拾好餐具，走出家门。
　　苏泽要先把椎名真白送到学校，不然的话，让椎名真白一个人上学，指不定还要迷路，这点，苏泽是放心不下来了的。
　　坐在电车上。
　　苏泽从车间的玻璃窗，往外边眺望，在温和的阳光照耀下，海边波光粼粼，像是泛着淡淡的金光，淡蓝色的天际，分切海面和天空的交错之中，切出了一幅完美的海景画。
　　景色优美。
　　椎名真白一直盯着那幅景色看着。
　　苏泽趁着这个坐车休息的时间，看了一眼手机，昨天自己发的美食料理视频，不知道为什么播放量突破了十万的大关，自己所有的视频加起来，都没有只发出来一晚上时间的视频播放量高。
　　这个播放量，还在涨。
　　苏泽记得这类视频网站上有个功能叫做信息流，一般一个视频短时间的点击量高，就会将这个视频推送到经常看这个区域视频的观众主页上。
　　当观众主页上，硬币、点赞和留存率变高，就会挂到分类页主区的排行榜上。
　　一般能大幅度影响到视频数据的，只有内容做得比较不错的情况下才会诞生，但是苏泽清楚，自己这个视频拍的还是比较简陋的。
　　后期处理没做。
　　全手机拍摄。
　　暂时录个视频，做着玩的。
　　除了制作料理这方面是真材实料，其它内容的准备，都是很随意的。
　　那么答案就很简单了。
　　是冲着椎名真白来的吧？
　　苏泽点开自己的视频，评论区的第一句话就论证了自己的观点是正确的。
　　“猪皇，这妹子是谁？”
　　这是自己的真实粉丝，至少知道猪皇这个外号，苏泽取这个ID还是挺后悔的，当时年少轻狂，寻思着自己打职业不是宰猪吗？拿手打，基本就是乱杀，就取了一个Sajuk的ID，意思为杀猪客，读这个字，读快了，是能念出谐音来的。
　　不过，苏泽还是不回复比较好，回复了，搞不好就出现新的节奏风暴。
　　“猪皇在日本留学第一年，喜提老婆？”
　　你猜对了，但老婆不是她啊，混蛋。
　　这个节奏一定要解释一下。
　　薙切绘里奈是能看懂中文的，甚至她都知道这个网站，要是哪天心血来潮，看苏泽的视频评论，那不是当场升天。
　　“没有的事情，虽然找了一个女朋友，但是并不是视频里的妹子，我们只是同学关系。”苏泽拿着自己的账号在上面很快就做出了回复。
　　然后，对方在评论下方秒回了一个‘？’。
　　电竞文化现场交流起来了。
　　苏泽也打出了一个‘？’。
　　“你有女朋友，我当场从黄浦江跳下去游到东京湾。”
　　这时另外一个粉丝也参团了。
　　“猪皇，你摊牌吧，别演了，你那幅德行，兄弟们还不知道吗？你能找到女朋友，那可真是小母牛......”
　　很快。
　　又有一个粉丝回复了，他同样也是不信苏泽的聊天回复。
　　这些粉丝们也不是恶意针对苏泽。
　　而是单纯地不相信这一点。
　　苏泽什么话他们都信，唯独苏泽找到女朋友这一点，他们真不信，就苏泽这种聊天方式都能谈到女朋友，那日本的妹子心得有多大。
　　这就搞得苏泽有些无话可说。
　　到时候，苏泽在日本料理界成名了，他就和薙切绘里奈专门做一期独家的B站视频，杀一杀这帮狗粉丝的威风。
　　不过，苏泽这个视频能火起来，也不单纯是这些原住民粉丝，还有的就是一群被封面上的妹子吸引过来的路人观众。
　　“这个妹子有些眼熟。”
　　“这也太漂亮了，UP主撩妹水准拉满？”
　　“日本留学这么几天就和同学关系那么好？”
　　“这料理有模有样的，妹子吃的真香。”
　　“我怀疑妹子是托。”
　　“深夜勿点，昨天大晚上看到，可把我饿坏了。”
　　陆陆续续，有人点出来椎名真白的真名了。
　　“椎名真白？”
　　“？？？？？？？？”
　　“不是吧，a-sir，你这么一说，还真有点像。”
　　“是那个著名油画师的天才女儿吗？我听说在英国那边留学的，油画天赋被好几个大师狂奶。”
　　“有点像，不过，椎名真白在英国留学才对，应该不是这个人。”
　　“可能就是长得像吧。”
　　“话说，这个旁白妹子是谁啊？声音也超好听。”
　　苏泽终于逮到了这个机会，“旁白妹子就是我女朋友哦。”
　　“兄弟们，抓到了一个吃桃的UP主了。”评论区的人抓到苏泽这个评论就开始‘阴阳怪气’起来了。
　　狗粉丝们再次互动起来。
　　“猪皇，其实我们都是你女朋友。”
　　“hxd，醒醒吧，大白天，咱哥几个别做梦了。”
　　“来击剑！”
　　“男同交流群来一个好吗？”
　　苏泽傻了。
　　他的粉丝，到底是什么成分啊？
　　“猪皇，好久没看你游戏直播了，哪天开个直播好吗？秋梨膏！”
　　“下次一定。”苏泽没好气地在上面回复，“先给个硬币吧。”
　　苏泽的视频人气还在涨。
　　而在远月学园的薙切绘里奈正端着茶，静静地看着来势汹汹的薙切爱丽丝。
　　在她的身后。
　　跟着一个戴着头巾的跟班。
　　薙切绘里奈依稀有些印象，好像叫黑木场凉。
　　和自己妹妹在这个时间线的第一次见面。
　　似乎暗藏着火药味？
　　.......
　　.......
　　.......
第59章 哦，好羡慕
　　远月学园。
　　一个教室内。
　　薙切绘里奈坐在教室内，捧着茶，翘着二郎腿看着眼前的两个人，这里是她从自己的爷爷薙切仙左卫门这边申请的社团料理屋。
　　加入社团的成员，可以随意出入这个教室。
　　薙切爱丽丝环抱着双手，看着薙切绘里奈翘着的二郎腿，眉头微微一皱，她走了过来，毫不客气地说道：“绘里奈，你可不要以为能一直摆着那种女王的架势。”
　　“在料理界，即便再有天资，也是很容易被人拉下神坛的。”
　　薙切爱丽丝冷冷地说道。
　　现在的薙切爱丽丝好嫩，薙切绘里奈看到爱丽丝这样的做派却在心里这样评价道。
　　“哦。”薙切绘里奈应了一声，也没有因此而感到生气，每个人都有自己中二的时期，薙切爱丽丝这段时间，应该正巧进入了这种状态吧。
　　“这次来到日本，我是来印证我的料理学说的。”薙切爱丽丝看着绘里奈毫无半点的反应，企图引起注意。
　　薙切绘里奈还是一幅‘没有兴趣’的样子。
　　这个时期的爱丽丝，她的料理学说......
　　有听的必要吗？
　　感觉苏泽教给小孩子的料理理论，都比薙切爱丽丝的那一套要靠谱。
　　“我们来食戟之战吧！”薙切爱丽丝见绘里奈没有一点反应，伸出食指，直指薙切绘里奈说道。
　　薙切绘里奈轻挑眉头。
　　“你要和我...食戟之战？”薙切绘里奈重复了这句话。
　　“没错。”薙切爱丽丝冷笑一声，“别以为有神之舌就稳操胜券了，我这些年的成长，可比你想象中的要多。”
　　“你不用来挑战我。”薙切绘里奈用着很肯定的语气说道：“你不可能是我的对手。”
　　苏泽需要恢复刀工，进行康复训练，但是薙切绘里奈却不需要，她的底子本身就淬炼到了最好，就差经验和火候的把控，而现在全部弥补上来了。
　　如果说恢复刀工和状态的苏泽是一个大魔王的话。
　　薙切绘里奈现在也是一个大魔王。
　　至少欺负个爱丽丝是没有任何问题的。
　　“还没打就开始口出狂言，不愧是你啊。”薙切爱丽丝忍不住说道，“你的自傲，真是刺耳。”
　　她还记得。
　　很小的时候，家里的长辈对薙切绘里奈的关怀，不仅备受长辈们的关怀，还很受青睐，被所有人看好。
　　不过，薙切爱丽丝最记仇的事情，是自己小时候很喜欢和绘里奈玩，但是绘里奈老是对自己爱搭不理，还抢自己的玩偶。
　　所以，有机会证明自己的能力，一定要给她一个颜色瞧瞧。
　　“我没自傲。”薙切绘里奈觉得薙切爱丽丝是不是思想有什么问题，就算是以前的她，对付薙切爱丽丝也没什么问题，何况是现在。
　　“你明明是看不起我 。”薙切爱丽丝嘟起了嘴巴，用超级小心眼的语气说道：“既然如此，那么就换个方式去食戟之战吧！”
　　“这是我的随从，让你的跟班出来决战！”薙切爱丽丝指了指身后的人说道：“这位是在北欧港口的餐厅当过主厨，在海鲜料理上堪称无敌的黑木场凉。”
　　小时候，新户绯沙子就跟在薙切绘里奈的身后。
　　让薙切爱丽丝很羡慕有这样的跟班。
　　而现在，薙切爱丽丝也找到了一个跟班小弟，料理水平也很强，这样，薙切绘里奈应该很羡慕自己了吧？
　　这个跟班小弟，实力绝对比新户绯沙子要来得强。
　　“哦——厉害！”薙切绘里奈想了想自己之前说话的语气可能在薙切爱丽丝的眼里确实太狂了，转变了一下态度，用着夸奖的口吻说道。
　　“羡慕爱丽丝能找到那么厉害的跟班。”薙切绘里奈干脆顺着爱丽丝的想法继续说下去，“至于，食戟之战就不用了，过几天就有交际的友谊赛，到时候就有机会切磋了。”
　　薙切爱丽丝一开始还想等着黑木场凉一顿料理操作秀，把新户绯沙子狠狠地按在地上蹂躏，然后再看到薙切绘里奈流露出艳羡的表情。
　　这想法都在脑海里酝酿了一大段的场景。
　　可是事态的发展，全盘出错。
　　对方这么干脆的认输，一点获胜的优越感都没有啊！
　　“对了，到时候我介绍给你一个人认识。”薙切绘里奈嘴角勾勒出一丝笑容，苏泽的话，可能也很想认识这个时期的薙切爱丽丝。
　　笨笨的，还挺可爱。
　　“认识？”薙切爱丽丝嘴角微微一撇，“不要把什么臭鱼烂虾都堆上来让我认识，不过以绘里奈的目光，应该不会差。”
　　“而且，绘里奈，我来这里是为了复仇的，别给我想着给我转移话题！”薙切爱丽丝坦率地说道：“这次友谊赛，我要把你从头到尾击败的彻彻底底，让远月学园的人知道，薙切家除了你一个绘里奈以外，还有我这样一个人。”
　　是的。
　　每次别人介绍的时候。
　　介绍到薙切爱丽丝的时候，总是会先说，这是神之舌的拥有者，薙切绘里奈的表妹，是丹麦的概念料理学专家。
　　这样的介绍，听腻了！
　　下次，薙切爱丽丝希望听到别人介绍的时候，这样说——‘这是丹麦概念料理学的专家薙切爱丽丝，神之舌的拥有者是她的姐姐。’
　　这是她的目标。
　　“话说回来，薙切爱丽丝，你要吃我的料理吗？”薙切绘里奈当然不知道薙切爱丽丝的内心有那么多的小剧场，而是手指触碰着嘴唇，做出思考状。
　　“吃！”薙切爱丽丝没有任何犹豫地点头道：“我也想看看神之舌这几年到底有多少的进步。”
　　黑木场凉嘴角微微一抽。
　　你这个变态姐控。
　　虽然说着讨厌绘里奈的话，但根本感受不到你对绘里奈的‘憎恨’啊！
　　“这是我和别人一起研究的料理，口味的话，我挺喜欢的，就是不知道符合不符合爱丽丝你的口味了。”薙切绘里奈起身，“绯沙子，料理屋的食材不够了，你让食堂后厨的人，给我运输一些食材来。”
　　“要什么类型的？”新户绯沙子在旁边问道。
　　“我给你写一下吧。”薙切绘里奈从抽屉里拿出一张纸和一根笔，把需求的食材写在了订单上。
　　“你也有一起研究料理的人？”薙切爱丽丝在旁咬文嚼字的好奇道：“忘了，新户也是能和你一起探讨的。”
　　“不是哦，是别人。”薙切绘里奈摇了摇头说道。
　　“是一个，我都没办法在料理上制服的大师。”
　　她淡笑着说道。
　　这句话落下。
　　薙切爱丽丝就开始好奇了。
　　绘里奈说的人...到底是谁呢？
　　不是新户绯沙子，那应该没几个人了吧，薙切绘里奈的交际圈，爱丽丝还是比较知情的，先不说能不能和薙切绘里奈交际，光是能和神之舌探讨料理，就很难了吧。
　　不少人可是在和神之舌探讨料理的过程中，对自己的料理产生自闭和绝望的情绪。
　　想要抵抗神之舌的批判，那就要做出无数次失败的准备反复尝试。
　　这样的交流，免不了大规模的争论，而很多人做料理都有自己的见解和看法，神之舌有时候的判断，甚至有点鸡蛋挑刺的味道，很多很难规避的缺点都会被提出来。
　　有些缺点就不是料理师的问题，是一些无法改变的机制问题。
　　所以能忍受下神之舌的判断，并且根据神之舌的判断反复来回重做料理的人是很少的。
　　那么会是谁呢？
　　是谁呢？
　　薙切爱丽丝在心里连续浮现几个名字。
　　一个一个地在她心中盲猜。
　　但仍然拿捏不准。
　　相似的人选，实在是太少了。
　　这股好奇心就像是一只小猫一样，不断地把玩着薙切爱丽丝的内心，挠的痒痒的。
　　“能告诉我，他的名字吗？”
　　薙切爱丽丝最终是忍不住发问了。
　　她是那种憋不了性子的人。
　　“你不认识的。”薙切绘里奈没有说出那个名字。
　　这句话，反而让薙切爱丽丝的好奇心再次翻倍。
　　到底是谁啊！混蛋！
　　说个名字会死吗？
　　.......
　　.......
　　.......
第60章 要和老师保持良好的社交关系
　　薙切绘里奈越是不说。
　　爱丽丝心里面就越好奇那个人是谁。
　　“友谊赛的时候你就能见到他了。”薙切绘里奈看着爱丽丝这种迫切想要知道消息的模样，就越发不想点明真相了，想要吊着爱丽丝的胃口。
　　“友谊赛？”
　　“那是远月学园的人吧？”薙切爱丽丝‘叽叽喳喳’地在旁边就像是一个侦探一样猜测道：“能进入国际生的友谊赛交流，得是十杰的人吧？”
　　“司瑛士？是不是远月的首席司瑛士？”薙切爱丽丝把自己心目中最贴近正确答案的名字说了出来。
　　“不是远月的人。”薙切绘里奈翻了翻白眼。
　　“不是吗？那还有什么比较厉害的料理师？”薙切爱丽丝脑袋里半天跳不出来一个名字，因为全日本最好的年轻料理师都在远月学园了。
　　进不了远月学园的料理师，要么不打算把料理师当为主业发展，要么就是没有能力考进远月学园的。
　　这个时候。
　　从料理屋离开的新户绯沙子拿着清单回来了，“大小姐，等下就有人会把食材运过来的，你是要给爱丽丝小姐长长见识吗？”
　　有段日子，薙切爱丽丝和薙切绘里奈之间的关系很不融洽，见面放‘嘴炮’已经是习以为常的事情了。
　　不过，新户绯沙子是忠实的绘里奈簇拥，说话自然是带着偏向性的，这次薙切爱丽丝上来就是挑战薙切绘里奈的权威，听在她的耳朵里，就是在刻意发难。
　　那么，大小姐就用你的实力，去征服这个不听话的妹妹吧！
　　新户绯沙子在内心世界的想法就是这样的纯粹。
　　“长长见识？”薙切爱丽丝一听这话就有些不乐意了，他的父亲所经营着的‘薙切国际’是世界级的美食公司。
　　在丹麦的时候，薙切爱丽丝也是尝过了大量国际美食，虽说没有神之舌，但见识这方面，她自认为是不逊色于薙切绘里奈的。
　　“绯沙子，不用那么针对爱丽丝。”薙切绘里奈摇了摇头说道，“我只是心情好，想做一份料理给我的妹妹爱丽丝品尝一下。”
　　的确。
　　她和薙切爱丽丝在幼年、青年时期的关系比较‘恶劣’，但问题是，薙切绘里奈已经没有那个暴脾气了，不会听这几句话，就会因此而生气。
　　毕竟这些话，还没有触碰到薙切绘里奈的敏感线，所以薙切绘里奈是抱着根本无所谓的态度去面对的。
　　而且，这会儿估计是薙切爱丽丝的青春期。
　　让她就这样叫嚣吧。
　　以后成了黑历史，薙切爱丽丝就会把这些事情埋藏到记忆深处，死活都不愿意去回想，到时候，自己拿出来调侃，不是更有意思嘛？
　　“你不要以为这样讨好我，我就会对你感恩戴德！”薙切爱丽丝的面颊微红，双手叉腰，露出一幅‘不屑’的表情。
　　不多时。
　　薙切绘里奈所需的食材，已经被一些工作人员推着手推车带了进来。
　　“我做一份绘里奈特制炸鸡块吧。”薙切绘里奈轻哼着说道，这个料理，是她精心研究给自己的女儿‘理奈’的料理。
　　小时候的理奈很喜欢吃油炸食品。
　　还很喜欢喝可乐之类的。
　　不知道为什么，作为妈妈，薙切绘里奈总觉得外面的料理没有自己做的来得干净和卫生，就着手开始研究相关的料理美食。
　　由于是和苏泽一样的起名废。
　　就起了这样一个料理名字。
　　“喂，这不会是临时想到的名字吧？”薙切爱丽丝不禁吐槽道：“拜托，即便是要敷衍我，要做新式的料理，起名稍微也要认真点，让人感觉到这是一份用心的料理吧！”
　　“不吃算了。”新户绯沙子嘟着嘴巴，在旁边表示着不忿道：“不吃，我可以吃呀。”
　　“可恶，既然是神之舌的作品，我还是乐意品鉴一下的，但如果做出来的料理不像样子，那你可别说我在外面诋毁你的名声。”薙切爱丽丝看似强硬，却最快速度说出了‘投降’般的话语。
　　该吃的，还是要吃的。
　　而料理屋内，薙切绘里奈拿起准备好的食材，一言不发地开始了自己的烹饪，如果她连现在的薙切爱丽丝都没办法征服的话，那就太对不起这么多年对料理的钻研了。
　　就让你见识一下在夫妻‘双打’下诞生的亲子料理吧！
　　......
　　“终于放学了。”苏泽拎着自己的单肩包打了打哈切。
　　迟到是迟到了。
　　运气好的是，没有记过，看在是第一次犯错的情况下，只是予以一个警告，但如果下次还迟到的话，就要请到学院‘监狱’内劳改三天。
　　在那座监狱里和另外几个小兄弟同吃同住生活三天。
　　() 
　　光是想想都觉得超可怕。
　　真是太感谢桐须真冬老师了。
　　想到这里的时候。
　　走廊的教师办公室内，桐须真冬的身影正巧就出现在了苏泽的眼前。
　　她看到苏泽的一瞬间，就从手中的公文包内拿出一张空白的试卷，“苏泽同学，我看了一下你的摸底考试内容，这张试卷对你的补习效果应该不错。”
　　突然间，苏泽有那么一秒钟想要转身逃跑的想法。
　　不是吧。
　　题海战术不是家乡的战术吗？
　　怎么日本也流行这东西啊？
　　“哦哦哦，我有时间会做这个试卷的。”苏泽最终还是屈服在了老师的威严下，拿起了这张试卷。
　　“今天晚上，你就来我的公寓这边把这张试卷做掉好了。”桐须真冬似乎看出来苏泽有些‘敷衍’的想法，决定要在这个学习怠情的思想上，牢牢给他把一把关。
　　苏泽有些抓狂了。
　　老师，你的教师责任感过强了啊！
　　随便管一管就可以的。
　　不过。
　　苏泽转念一想。
　　桐须真冬老师在公寓隔壁，要是自己有时候碰到一些事情，没办法回家的话，岂不是可以拜托桐须真冬老师来照顾椎名真白？
　　苏泽不可能一直都能照顾到椎名真白的，万一真碰上什么事情，晚饭都不一定给做上，这岂不是要让真白饿肚子。
　　这样一想。
　　桐须真冬老师住在隔壁，也不是什么坏事。
　　而且对方的社会责任感那么强，要是碰上急事，应该会帮忙照顾一下椎名真白的，只要自己能经营好和桐须真冬老师之间的关系。
　　就比如说这个周末要去一趟远月学园。
　　中饭和早饭就没有着落。
　　那就能让真冬老师来帮忙了。
　　想到这里。
　　苏泽清晰地意识到，他和真冬老师一定要保持一个良好的社交关系，至少不能引起对方的反感。
　　“好的。”苏泽点头说道。
　　一个道德职业感强的老师，无疑是喜欢努力上进好好学习的学生。
　　是时候表现出一幅贫困又勤奋的学生模样了。
　　少年阿苏的高中成绩并不理想的这句玩笑话，也该改一改了。
　　从现在开始。
　　少年阿苏的高中成绩在他的努力下，要变的非常好。
　　......
第61章 拖延症又家政困难的真冬老师
　　真冬老师的脸上流露出一丝欣慰的表情。
　　假如说苏泽表现出来一幅‘我不想学’、‘你别再管我’的态度，桐须真冬会考虑试几下，然后就放弃苏泽了。
 　　教不好没关系，最可怕的是不愿意好好学。
　　苏泽这番态度，桐须真冬感觉自己在电脑前辛苦的这段时间完全没有白费，在针对性的系统化挑选中，她筛选的这些题目，都是围绕着苏泽在摸底考试中比较薄弱的地方进行考核的。
　　桐须真冬已经做好了每个题目都要讲解一遍的准备了。
　　“那，明天再见吧。”桐须真冬回到自己的办公室，她还要收拾一些东西再走。
　　由于所住的公寓完全同路，甚至就住在隔壁的缘故，苏泽决定等一等桐须真冬收拾教材，一同回去。
　　主要的原因。
　　是想要拜托桐须真冬在这个周末帮忙照顾一下椎名真白。
　　将试卷递给苏泽后，回到办公室收拾书本要回家的桐须真冬再次出来的时候，看到苏泽的身影微微一怔。
　　“你是在等我吗？”桐须真冬略带惊奇地说道。
　　“嗯，反正同路，互相照拂一下。”苏泽想了想说道，暂时不能把自己的目的说出来，如果说的太早，会被人感觉到目的性太强的吧？
　　等到了公寓的时候，就找个机会说出来。
　　然后再去接椎名真白放学回家。
　　桐须真冬点了点头，隔壁的房子好久没有新住户了，苏泽刚搬过来，还是一个留学生，人生地不熟的，找个同路的一起回家，更安全点，倒也正常。
　　两人坐上电车。
　　过程中，都保持沉默。
　　一句话都没有说过，一前一后地跟着。
　　虽然是同路，气氛却极为尴尬。
　　一直回到了公寓楼。
　　才说上了‘明天见’的社交辞令。
　　因为不知道对方的喜好，所以话题点一个都找不到，就这样在沉寂的情况下，回到了家里，苏泽还是没找到一个机会，说出周末拜托真冬老师照顾椎名真白的想法。
　　看着眼前的这份试卷。
　　苏泽发现自己不能拖了。
　　要么现在去接椎名真白回家，要么就去隔壁老师家里，把自己的请求说出来，否则这样下去，同行的意义就没有了。
　　这次同行，就是想拉进一下关系，成为‘熟人’，然后找个机会说出这个请求的。
　　谁能想到。
　　桐须真冬在路上一句话都不说，苏泽也不好意思在电车上说话，下了电车，想要说话提出请求，好几次欲言又止，而桐须真冬又不主动说话给出话题。
　　导致苏泽全面溃败。
　　“砰砰砰——”苏泽深吸一口气，敲了敲门。
　　门并没有开。
　　屋内。
　　桐须真冬抓狂一样地挠着自己的头。
　　为什么下了电车，一句话都不说，因为桐须真冬突然意识到一个问题，自己的公寓房内，垃圾成堆啊！
　　全都是垃圾，吃完没倒掉的外卖包装袋，四处散落的化妆品，还有一些女式的私密衣物和纸巾。
　　最可怕的是，这些东西混成了一团。
　　一想到苏泽晚上还要来她的公寓房内补习学业，这样的环境，又怎么能凸显出自己身为教师的威严呢？
　　彻底把教师的脸给丢光了啊！
　　正因如此，一路上，桐须真冬都不好意思说话，她就想着赶紧回到家里，把垃圾收拾干净，让自己光辉完美的教师形象保持好。
　　谁能想到。
　　一到家。
　　桐须真冬就‘犯病’了，看着满屋子的垃圾，一时头大，觉得不好处理，放一放，等下再弄，拖延症一复发，就躺在床上了。
　　“等等！”桐须真冬朝着门外喊道，爆发出远远超越平常的战斗力，手脚极其迅速地张罗室内的所有垃圾，以最惊人的速度，把这些外卖包装给包裹起来。
　　一桶一桶的黑色塑料袋在客厅内渐渐成型。
　　堆了整整三大桶。
　　五分钟后。
　　桐须真冬捏了一把冷汗，平常面无表情的脸蛋上居然有了微笑，这个微笑也不是冲着苏泽的，而是想要掩盖自己某些不良习惯的干笑。
　　苏泽在门外就听着里面各种巨大的声响，也不知道发生了什么，不过看桐须真冬老师打开了公寓门，应该是没什么事吧？
　　“请问苏泽同学有什么事吗？是要来补习的吗？请进！”桐须真冬快如闪电般地说道，态度和在电车上的高冷女教师截然相反。
　　在解决掉室内的垃圾后。
　　桐须真冬身上的包袱一卸下来，整个人就松了一大口气，说话就轻松多了。
　　苏泽摇了摇头。
　　这都几点了。
　　再拖着，椎名真白在学校里都要等死他了，何况接完真白放学回家，还要去自己的料理店经营。
　　“是这样的，周末，我要参加一个活动，您知道的，我表妹就住在我的公寓里。”苏泽这下可不敢再犹豫和三思了。
　　“在活动的期间，我可能照顾不了她，希望桐须老师能帮我这个忙！”苏泽深深鞠躬道：“拜托了！麻烦了！”
　　异常认真的语气。
　　桐须真冬面对这种正当的请求，一点都没法拒绝啊！
　　可最大的问题是...
　　教育人这方面，桐须真冬很擅长，可是照顾人这方面，桐须真冬老实说，自己都有些照顾不过自己来。
　　在这种情况下，还要照顾别人，未免太强人所难了！
　　可是听着苏泽的这番话，好像是把她当成了一个无所不能的女强人教师了，这份沉甸甸的信任，让桐须真冬不知道该怎么去拒绝。
　　坦白说自己连自己都照顾不好，照顾别人太难了？
　　那就把自己苦心经营的‘完美女教师’形象给破坏了。
　　桐须真冬深思熟虑了一下。
　　小声问道：“照顾多久？”
　　“哦哦，就照顾午饭和晚饭就可以了，我晚上会回来的，如果不能回来，我会给桐须老师您打电话的。”苏泽做出了解答。
　　“这样啊？”桐须真冬这样一听，好像也不是很难的样子。
　　午饭、晚饭。
　　大概就是上午照顾到傍晚的时间，虽然不会做饭，但是桐须真冬可以点外卖，一个女孩子住在她家里，委托她照顾又有什么难的？
　　难不成还是一个不好照顾的怪物？
　　“没问题。”桐须真冬答应道：“照顾学生这种事情，对老师来说，很容易的。”
　　“那就多谢桐须老师了！”苏泽长舒一口气。
　　真白单独在家的难题，就这样解决了吗？
　　太好了！
　　这样，以后有什么事，都可以请桐须老师来帮忙照顾真白了。
　　“话说回来，桐须老师，为什么你客厅里摆着三个垃圾袋啊？需要我帮你丢楼下的垃圾桶里去吗？”苏泽张口说道。
　　从余光中看到这三个摆放整齐的垃圾袋，苏泽是察觉到了一丝不太对劲的地方，不过又说不出来哪里不太对劲。
　　像桐须真冬老师这种注意形象，又乐于助人的好老师，应该不会在家政上有什么问题吧？
　　那么，这三个垃圾袋是什么情况呢？
　　是好几天的积累，然后忘记丢了吗？
　　......
第62章 为第一次的见家长做准备
　　不可能啊！
　　这个公寓小区的内部是有专门丢置垃圾的垃圾房，虽然垃圾分类在苏泽眼里是比较麻烦的事情，但是习惯了，倒也无所谓。
　　在家里分工好，到时候去垃圾房，按照分类好的垃圾箱内丢进去就可以了。
　　所以说......
　　苏泽刚才在门外隐约之间还是听到了收拾东西的声音，不会真冬老师在极其有限的时间内，临时在公寓里整理出了那么多的垃圾吧？
　　积攒这么多的量，得多少天没有整理屋子了。
　　真冬老师光辉的形象，在苏泽的内心中轰然倒塌，不过转念一想，人无完人，什么人都有自己的缺点，如果什么地方都很优秀的话，那反而很奇怪吧。
　　或许是真冬老师平时工作很忙，没来得及收拾屋子，那也是有可能的。
　　“那三个垃圾袋啊？”桐须真冬像是被戳中了心事，说话的语气都没有之前那么底气十足了，“是最近工作太忙了，所以没来得及丢掉呢。”
　　最近工作的确是很忙，桐须真冬要应付的问题学生有很多，但是还没有到那种连家务活都做不了的地步，单纯是她在处理家政这些事情，一点都不在行。
　　垃圾袋里面的垃圾，她甚至都没有来得及细细归分，只是把一大堆垃圾一股脑塞进垃圾袋了，等下苏泽同学离开了，桐须真冬还得想办法把垃圾袋里的垃圾重新分类。
　　“哦，我这边要去接我表妹回家，真冬老师，我帮你丢垃圾好了。”苏泽伸出手来说道，真冬老师答应他帮忙照顾双休日的椎名真白，出于感谢的心态，苏泽顺手丢一下垃圾，也算是帮了一个举手之劳。
　　桐须真冬立在原地。
　　“这...这不好吧？”桐须真冬说话的声音都在颤，不过很快这个颤音就被压制下来了。
　　“老师，放心好了，我不会把垃圾袋丢错的。”苏泽说道。
　　好歹和薙切绘里奈住了这么多年的日本，垃圾分类这些事情，苏泽还是会做的。
　　桐须真冬内心泪流满面。
　　不是不放心你，怕你丢错垃圾箱，而是地上的垃圾袋里的垃圾，她自己都没有分类好，到时候随时丢进垃圾箱里，是要被收揽垃圾的工作人员罚款的。
　　坦白，还是不坦白？
　　桐须真冬还是很希望能把自己这个老师的形象维护好的。
　　但是，桐须真冬又做不到把垃圾袋交给苏泽去丢，然后因为垃圾分类没做好，使得苏泽替她挨了一顿骂，至少在一个教师的角度，她是做不到让一个学生这样给她背黑锅的。
　　“垃圾还没做好分类，只是临时把垃圾丢进垃圾袋了，所以不方便丢掉。”桐须真冬有些紧张地说道，这样一说，自己一个好老师的形象应该还没被幻灭吧？
　　她把前因后果都说清楚了。
　　可恶，明天说什么，也要请个家政来帮她做一下家务，至少把这些垃圾帮她好好分类一下。
　　“看来老师真的是很忙啊。”苏泽见状，把手收了回来，“有什么不方便的事情，您找我就是了，毕竟是邻友的关系。”
　　桐须真冬在心里悬着的石头放了下来，因为很向往老师这个职业，也很想在老师这个职业上，做出一番建树来。
　　希望自己能成为同学们最喜欢的老师，所以桐须真冬一直在外很注重自己的形象。
　　差点，就要因为自己家政不过关的问题，导致在学生面前形象崩坏。
　　万幸的是，对方有些‘迟钝’，没能发现自己是个家政苦手的问题，幸运地逃过一劫，自己好老师的形象应该没事。
　　“我还得去接真白放学，告辞了！”苏泽摆摆手说道，看了看时间，现在出发应该还来得及，真白在学校内是有社团活动的。
　　他下了公寓的楼梯。
　　公寓的门被关上。
　　桐须真冬静静地面对屋内的三个垃圾袋，她准备放手一搏，从今天开始，一定要想办法做好家政，避免被苏泽同学发现自己是个家政苦手的三流老师。
　　打开垃圾袋。
　　进行分类！
　　桐须真冬瞳孔不断地盯着几个袋子里的垃圾袋看，然后拿出手机来观察哪些垃圾该怎么处理，来来回回，整个人都有些晕头转向的，已经找不到东南西北了。
　　刚刚雄起的野心。
　　几分钟的时间就被桐须真冬拍散了。
　　还是叫个家政来帮忙比较好。
　　这种事情，她果然还是不擅长啊！
　　只要做家政的时候，不被苏泽同学看到就可以了！
　　不必强求自己做家政做的那么好。
　　桐须真冬在心里这样安慰自己。
　　......
　　晚上7点钟-苏泽的拉面店内。
　　椎名真白正坐在后厨玩着手机。
　　因为担心真白一个人呆在家里会出什么岔子，就把真白带到了拉面店内，虽然是拜托了桐须真冬老师帮忙照顾，可不能什么时候都让桐须真冬都去照顾椎名真白。
　　委托一两次，已经是很麻烦别人了。
　　“小哥，这位就是老板娘吗？”一个熟客在店内微笑着说道，他正在结账的时候，无意中看到了后厨的椎名真白。
　　那天苏泽的求婚现场，他是在的，所以很好奇。
　　“长得很漂亮哦。”这位男客人打趣道。
　　“她是我表妹。”苏泽翻了翻白眼说道，今天已经不止一次有这样的问题了。
　　“啊——！？”男客人一怔，他怎么看，都看不出来两人之间的相似点，“打扰了，不过，看起来她很乖巧哦。”
　　虽然苏泽的长相也很英俊，但是椎名真白是混血儿，所以两人之间的相似点是很低的，看不出来有亲属的关系。
　　要么，就是苏泽妻子的表妹，这样喊，倒也没错。
　　可是，谁知道呢？
　　感觉再追问这种私事下去，有些犯蠢，这位客人也没有继续说下去，而是拿起了结账的钱，立刻转移话题答谢道：“多谢款待。”
　　“下次常来。”苏泽把手放进收银柜内，继续自己的工作。
　　今天的料理屋内，依然是爆满。
　　拉面这种东西，很容易吃腻，吃一次两次倒还好，天天吃是容易吃腻的，但是，由于物美价廉，很多上班族就不怎么在意这点。
　　吃腻就吃腻，能省钱就好。
　　然而，苏泽对此比较上心，推出了几款新的拉面和炒饭，大大降低了吃腻的情况出现，再加上每天的汤底，苏泽都有在认真研究新的香料。
　　极高地保持了食客的上客率。
　　这段时间，顺着神之舌的热度，是带给了苏泽大量的生意，可是这样的工作量，苏泽有些吃不住了。
　　客人，实在是太多了。
　　得想办法请些人来了。
　　礼拜六，还要和薙切绘里奈一起出去买衣服，说是要给他好好装扮一下，迎接可能是第一次见家长的考验，要为第一印象加分。
　　这简直吐血。
　　老爷子那种性格，绝对不会看长相而决定这种事情的吧？
　　奈何在这方面说不过薙切绘里奈的苏泽，最终还是答应了这件事情。
　　而为了躲避那些无聊的记者跟拍，保护住地下恋情的实况，不被老爷子发现，这次出行一起买衣服，也不是薙切绘里奈一个人陪着苏泽出去，同行的人还会有新户绯沙子。
　　苏泽这边的话。
　　可能要带上椎名真白。
　　这样四人行的情况下，就能说是朋友之间组团出去购物，而不用担心被人曲解了。
　　公众人物，真难啊。
　　......
　　《我敖丙要科学地锤爆哪吒》
　　
第63章 给我的孩子想好了名字呢
　　土曜日，也就是俗称的礼拜六。
　　新户绯沙子凝视着出门前正在梳妆打扮的薙切绘里奈。
　　今天，约了人。
　　薙切绘里奈提前跟她说好了，要和那个叫苏泽的朋友一起出去购物，而为了不引起外界的过分解读，所以喊上了她。
　　这个说法，让新户绯沙子的脑袋上直接竖起了‘？？？’，直到现在，都没有转过弯来。
　　这是什么意思？
　　最早，新户绯沙子的想法很简单，就是大小姐和对方是没有什么深入关系的，只是普通朋友关系，担心被公众媒体带节奏，曲解两人的关系，然后喊上新户绯沙子避免被媒体带节奏的情况出现。
　　可是，现在看到一向没有女人味的薙切绘里奈，竟然梳妆打扮起来了，这给新户绯沙子带来的震撼感可想而知。
　　薙切绘里奈的情商不高，是众所周知的事情，有时候说话过于偏执经常惹得别人不爽快，再加上一心都投入在料理方面，作为一个女性，新户绯沙子可以说大小姐在女人味这上面，是溃败的状态。
　　从没见过薙切绘里奈化妆。
　　全部都是靠着天生丽质吃饭的。
　　而最近薙切绘里奈的所作所为，简直是有了翻天覆地般的转变，说话开始为别人考虑，至少会给别人台阶下，不再那么锋芒毕露，针锋相对。
　　现在，竟然...都会自己化妆了？
　　关系不简单！
　　新户绯沙子可以肯定。
　　薙切绘里奈和苏泽这两个人私底下的关系。
　　没有自己想的那么简单。
　　她还有一个非常非常大胆的想法。
　　该不会薙切绘里奈和苏泽已经是情侣的关系了，而她过去一同参与这次周六的购物活动，只是薙切绘里奈要的一个掩护。
　　没错。
　　她是给大小姐打掩护的那个人！
　　不可能！
　　新户绯沙子拍了拍自己的面颊。
　　以大小姐的眼光，看上的人，那一定是有什么过人之处的，这个叫苏泽的人，目前看起来，除了一手拉面做的还凑合，其它各方面，怎么想都配不上大小姐啊。
　　在新户绯沙子的心里。
　　薙切绘里奈的地位至高无上。
　　不过，局势还未明朗，自己也不能这样盲目猜测，先看看情况，是自己胡思乱想了也有可能。
　　此时。
　　房间内的薙切绘里奈似乎是做好了淡妆，脸上挂着一幅墨镜，头发被卷了起来，暗紫色的贝雷帽配上一袭淡灰色毛衫，外边套着雪白色春季薄款的羽绒服。
　　“你就这样出门吗？”薙切绘里奈好像对自己还有些不满意的地方，不断地照着镜子观察，她看了一眼新户绯沙子，有些诧异地问道。
　　新户绯沙子看了看眼前的薙切绘里奈，伸手捏了捏她的手臂，真的假的啊...绘里奈大小姐什么时候学的这一手出神入化的化妆技术。
　　是换了一个人吗？
　　这个妆容，很淡，看起来就像是什么都没有化妆过一样，但是，这偏偏就是高明的地方，明明是做到了提升自己外貌的化妆效果。
　　而这一化妆。
　　本身就是万人迷的薙切绘里奈变的更加迷人了。
　　这下，搞的想随便穿一套衣服就出去的新户绯沙子也不得不想着办法打扮一下自己。
　　......
　　“好慢。”苏泽在车站下说道。
　　“好慢。”椎名真白在旁边跟着说道。
　　苏泽除了刷牙洗脸外，什么事情都没有做，只有在出席重大的现场时，苏泽才会稍微让薙切绘里奈来帮忙给他化一个淡妆。
　　这种叫什么来着的？
　　按照薙切绘里奈的说法来说，是社交礼仪，即便是男性，在很重要的场合时，都要注意自己的仪容。
　　就在思绪各种天马行空地飘荡时。
　　不远处，一个熟悉的身影向着苏泽招了招手。
　　等了大概五分钟的时间。
　　但是苏泽也没有提到这个等待的时间，毕竟五分钟也不算长，而且苏泽注意到了薙切绘里奈脸上的妆容。
　　我老婆，一如既往的好看啊。
　　这五分钟，没有白等。
　　变年轻的薙切绘里奈，实在是太棒了。
　　“苏泽同学，你好，我是绘里奈大小姐的室友新户绯沙子。”新户绯沙子郑重其事地介绍道：“上次的见面有些仓促，没有来得及做自我介绍，我怕你没有听清，现在重新介绍一下。”
　　“你好，我是苏泽。”苏泽面带微笑地说道。
　　新户绯沙子，自己老婆的闺蜜，是很要好的朋友，未来也没少给他们来回奔波，对于新户绯沙子的印象，苏泽还是很好的。
　　“诶，真白，怎么在这？”新户绯沙子睁大眼睛说道。
　　椎名真白小时候可是和她们一起玩过的，虽然长大了，但是从眉目中还是能依稀地看出来一些轮廓的。
　　“解释一下，真白是我托付给苏泽帮忙照顾的。”薙切绘里奈在旁说道。
　　“嗯，如果放椎名真白一个人在家里，我有些不放心。”苏泽无奈地耸了耸肩，“既然是购物，那就一起出来吧。”
　　新户绯沙子心里面有一万个吐槽想要吐。
　　大小姐到底是和苏泽有多熟啊？
　　居然连自己的表妹都能拜托对方来照顾？
　　总帅能放心吗？
　　不！
　　真白的父母能放心吗？
　　“还有，绯沙子，我现在要告诉你一个消息。”薙切绘里奈熟练地把自己的手搭在了苏泽的胳膊边。
　　“这是我的男朋友，上次我记得跟你说过了，但是你好像选择性遗忘了。”
　　新户绯沙子内心喷出一口血来。
　　“男朋友？？？？？！”新户绯沙子在出门前已经想过这个问题了，没有想到，刚想过的问题，一眨眼就被绘里奈大小姐解答了。
　　还是自己想都不敢想的答案。
　　上次虽然是说过了，但是新户绯沙子没有相信这个消息，还以为是开玩笑，所以一直都把这件事情潜意识地遗忘，不去提及这件事，但现在看着眼前两个人的表情，这好像是确信了的情况。
　　苏泽大概是读懂了薙切绘里奈的意思。
　　老爷子大部分时间都是通过新户绯沙子了解到绘里奈的事情，苏泽和薙切绘里奈走得近，老爷子早晚都会知道。
　　让新户绯沙子隐瞒是不切实际的事情，反而新户绯沙子那种刻意想隐瞒却瞒不住，被老爷子追问出来情况的时候，对苏泽和薙切绘里奈最不利。
　　不如一点一点地给出信息。
　　先不说领证的事情。
　　现在这个年纪，谈个恋爱也很正常吧？
　　再说了，只要在他们的眼里，是‘谈恋爱’，而非‘真结婚’，应该还不至于出现大问题。
　　“啊，我们刚确定关系。”苏泽点头承认道：“我先表白的。”
　　“在表白成功的那一刻，我都已经给我的孩子想好了名字呢。”苏泽半开着玩笑调戏道：“第一个女儿，我会取名叫薙切理奈，怎么样，好听吗？”
　　......
　　《爷还能活多久?》
第64章 尾行妹妹薙切爱丽丝
　　“上次你们说的话，不是玩笑话啊？”新户绯沙子有些抓狂地说道，上次苏泽特地来远月学园的时候。
　　绘里奈也说过苏泽是她的男朋友。
　　可是，新户绯沙子一直以为是朋友之间的玩笑话，没有当真，因为这两个人也就那天接触了一下，后来也没什么交往了，情侣之间的如胶似漆也没看到，一幅‘各过各的’状态。
　　在神之舌的评审时，绘里奈大小姐也没给什么‘好脸色’，全程都在认真点评苏泽的料理，不是薙切绘里奈这次又说到了这件事情，新户绯沙子一直对这件事情秉持怀疑态度的。
　　“不是玩笑话。”薙切绘里奈磨灭了新户绯沙子的想法。
　　“是真的男朋友哦。”薙切绘里奈说道。
　　“可是，我从来没有听说过他啊，你们是怎么...”新户绯沙子得到了再次的肯定回复，脑海里不断回想过往的片段，好像在她的记忆里根本没出现过，“好上的？”
　　“可能是在梦里吧。”苏泽对这点也不怎么好解释，他思索了一下说道：“在梦里，见到了薙切绘里奈，我觉得绘里奈特别漂亮，注定是要成为我的老婆，我就借势表白了。”
　　“喂，这个回答也太敷衍了吧，虽然不知道你和绘里奈大小姐交往的过程，但是她明明对你很熟吧？一见钟情这种答案，是逃避的言论！你们两个肯定藏着什么不得人知的秘密！”新户绯沙子听到这个回答，立刻就吐槽了。
　　但问题是。
　　苏泽也没办法解释。
　　他和薙切绘里奈这种比较超自然的现象。
　　苏泽所说出来的解释，是最好的解答。
　　“是真的见了第一眼就喜欢上了。”苏泽面对着新户绯沙子一幅不相信的表情，再次说道。
　　“那么，既然是一见钟情，请问你有做好和绘里奈大小姐结婚的准备和勇气吗？”新户绯沙子像是死亡凝视的目光。
　　苏泽和薙切绘里奈听到了这句话，都是相视一笑。
　　什么做好结婚的准备啊？
　　他们两个私底下偷偷摸摸连证书都领了。
　　现在只差大家的认同罢了。
　　“绯沙子同学，我时刻都在准备着和绘里奈结婚。”苏泽朝着薙切绘里奈的方向说道：“你说是吧，老婆大人。”
　　“那么拜托了，老公，请给我一个盛大的婚礼，好吗？”薙切绘里奈也是用着调侃着的语气说道：“说起来，我也想好了我第二个孩子的名字了，如果是男孩的话，那就叫薙切有泽怎么样？”
　　新户绯沙子眼前一黑。
　　“不是，绘里奈大小姐，你已经完全沦陷了吗？”新户绯沙子简直不敢想薙切绘里奈会说出这样的话。
　　这就是恋爱漫画中传说的白给吗？
　　“总帅知道你们恋爱不要紧吗？”新户绯沙子弱气地问问道，以总帅的性格，听到了这个消息，不就马上暴怒，抡起餐刀逮着就揍？
　　薙切绘里奈对这点却已经了然。
　　这几天，她可是疯狂在老爷子那边试探反应，旁敲侧听问问假如自己恋爱了，他会怎么面对。
　　老爷子很开明。
　　好像不在意自己的恋爱，只要求恋爱的对象人品端正，有一技之长，能养活薙切绘里奈，最好是能满足神之舌，就可以同意恋情。
　　说白了。
　　恋爱这一步，老爷子还不会管的那么宽。
　　结婚这一点可能就比较麻烦了。
　　薙切绘里奈这次结婚的监护人同意书，是没有经过老爷子的同意，偷偷摸摸用其它的方式骗到的签名。
　　要是被发现了，麻烦才大。
　　结婚的事情，目前是必须要隐瞒的，可自己谈恋爱的事情，说实话，非但可以不用隐瞒，甚至能大胆地告诉老爷子，让老爷子有个心理的准备。
　　让老爷子在脑海里有个大概的轮廓，比如说：他们在谈恋爱，他们谈恋爱相处很融洽，他们谈了几年恋爱，他们结婚了。
　　这样循序渐进的速度，老爷子估计能接受的很快。
　　但如果被老爷子发现，苏泽和绘里奈偷偷结婚了，他们私底下恋爱的很疯狂，他们没有给出任何的通知就过上了同居生活。
　　那么老爷子对苏泽的第一印象就不会好。
　　所以说，薙切绘里奈到现在都没想明白，苏泽为什么要提前去登记结婚的事情。
　　但是，最后薙切绘里奈还是选择相信苏泽。
　　“不要紧的。”薙切绘里奈回答了新户绯沙子的问题，“这个年纪谈恋爱，不是很正常的事情吗？”
　　真的吗？
　　这个年纪，谈恋爱，真的很正常吗？
　　为什么我没有谈恋爱呢？
　　全校连个追我的男生都没有。
　　新户绯沙子在内心‘悲伤’地想道。
　　可爱的秘书子同学，选择不再去强调这个强调那个了，现在显然是绘里奈大小姐做出选择了，这些天，绘里奈的表现已经是很成熟了。
　　与其想那么多。
　　不如多盯紧苏泽这个人看看。
　　看看他到底有什么可取之处，能让绘里奈大小姐看上。
　　......
　　“爱丽丝小姐，我们跟踪尾行别人不好吧？”黑木场凉看着一脸认真的薙切爱丽丝小声问道。
　　“同路的事情，怎么能说是尾行呢？”薙切爱丽丝撇撇嘴说道。
　　昨天在绘里奈的料理屋内。
　　吃下了绘里奈特制炸鸡，即便是薙切爱丽丝也不得不服薙切绘里奈现在的进步，想起那天自己的失态，薙切爱丽丝的脸上还不禁泛起了红晕。
　　在吃完炸鸡后，她竟然在最后还意犹未尽地吮了吮自己手指上炸鸡的汁液。
　　而薙切绘里奈是全程是看着自己的动作，流露出了一幅‘姨母笑’的关怀目光，当自己意识到对方的目光时，已经被绘里奈那个‘慈母’般的目光给彻底杀死了。
　　自己是出了一个大洋相！
　　太可恶了。
　　在校门的时候，看到薙切绘里奈好好打扮了自己，像是要出行的样子，薙切爱丽丝最终做出了要‘同行’的想法。
　　虽然没听清那边的动静和讨论的内容。
　　但好像是要去商城购物的样子。
　　薙切绘里奈还和一个男性有说有笑的。
　　自己这波啊...
　　叫保驾护航。
　　而且，说不定也能抓到绘里奈出洋相的机会！
　　绘里奈，你给我等着！
　　薙切爱丽丝内心的小恶魔已经举起了自己的三叉戟狠狠地往天上捅来捅去。
　　......
第65章 你还记得吗？我还记得呢！
　　杀杀杀！
　　一定要把薙切绘里奈的出醜时刻捕捉到。
　　这样一来，自己的出醜黑历史，就能和对方的黑历史一换一了。
　　薙切爱丽丝在心里这样想着。
　　而旁边的黑木场凉挠了挠自己的头发，完全想不通薙切爱丽丝在讨厌些什么，昨天明明吃绘里奈的料理吃得一本满足，吃一份还不够，还想吃第二份，只是碍于面子，没有说出来。
　　在旁观者视角中。
　　黑木场凉看的可谓是一清二楚。
　　吃的不要太香好吗？
　　今天的感觉就像是换了一个人一样。
　　“话说，那个人，好像是之前神之舌评审的拉面小哥吧。”黑木场凉声音有些冷冰冰的，语调不急不缓。
　　“嗯？你认识他？”薙切爱丽丝好奇地问道。
　　“不算认识吧。”黑木场凉说着，“就是来日本的第一天，突然想吃拉面了，查了一下附近地区的拉面店，记起了上期评审的就是一家拉面店，然后找了找，去吃了一份海鲜面吧，这家伙的开店时间很不准时，还害我白等了一段时间。”
　　“不过，他家的海鲜拉面，我很喜欢。”黑木场凉没有掩饰自己的想法，“我后面又去了几次。”
　　“实力，很强。”
　　最熟悉料理的人，无疑是做料理的人。
　　黑木场凉擅长的正是海鲜体系的料理，苏泽的海鲜料理，让黑木场凉有种遨游海洋的感触，甚至能让他的脑海中浮现所用食材的淳味。
　　这种百分百发挥了所用食材应有的鲜美滋味，吃的是一顿畅快。
　　黑木场凉连续吃了几天的海鲜拉面，可以说是无比钟爱这家拉面店了，而谁能想到，会在这里见到那家拉面店的店主。
　　黑木场凉的性格。
　　薙切爱丽丝是知道的，他不是那种喜欢说笑的人，说一就是一，说二就是二，能让从小到大都在钻研海鲜系料理的黑木场凉这样夸奖，对方没有一些功底是不可能的事情。
　　那么。
　　薙切绘里奈为什么会和他一同出行去购物呢？
　　关系不够好的话，是不可能邀请同行的。
　　难道说......
　　“薙切绘里奈想要组建自己的班底？”薙切爱丽丝微眯着眼睛，提出了一个最有可能的概念。
　　是的。
　　大部分料理师，一般是个人开店的。
　　但是，也不是说没有抱团的料理师，在远月学园就有类似于这种类型的抱团，当毕业以后，会和自己的同好会连锁开出料理店。
　　薙切爱丽丝的父亲。
　　就有一家‘薙切国际’的世界级料理店，而里面的人，都是围绕着自己父亲的丹麦核心概念料理为中心，专精这方面的料理师。
　　薙切绘里奈这个年纪，提前组建自己的班底无可厚非。
　　可是。
　　想要配上神之舌的话。
　　在薙切爱丽丝的眼中，整个远月学园都没有几个人可以匹配的。
　　“不管了，先跟着他们，看看情况再说。”
　　.......
　　一家大型的国际商城。
　　“大小姐，我们这次出来是买衣服的吗？”新户绯沙子看着薙切绘里奈前进的路线，大概猜测到了想法。
　　“嗯。”薙切绘里奈直言道。
　　“诶诶，上次买的衣服还没有穿过几次吧？”新户绯沙子在旁边指出道。
　　女孩子在购物这方面，似乎就像是天性一样，无论怎么买都不够，有时候她们买的不是衣服，单纯只是想要发泄自己的消费欲望。
　　苏泽对此没有什么意见，因为薙切绘里奈花的都是自己的钱，虽然有时候也会用到他的钱，但是苏泽也不在意。
　　夫妻共同财产，用谁的不是用。
　　何况。
　　这次来购物，薙切绘里奈也不是给她自己买衣服的。
　　“谁说我是来给我买衣服的。”薙切绘里奈反问道。
　　新户绯沙子心中讶然，在看了看站在苏泽旁边的椎名真白，立刻醒悟过来，“原来是给真白买衣服的吗？”
　　“是给阿泽买衣服的，当然真白也想要新衣服的话，我也会买下来的。”薙切绘里奈指了指苏泽说道。
　　苏泽对此万般无奈地说道：“其实，我认为，穿什么都无所谓，但是绘里奈硬要给我买衣服，说是要为明天国际生的交流赛准备。”
　　“我也不知道，为什么参加料理的交流赛，要去买一套新衣服。”苏泽是一个直男，一个很直很直的直男。
　　直男最大的一个特点。
　　就是对自己穿衣服，没有任何的认知和想法。
　　什么衣服都能穿，不在乎衣服是什么种类，要多少钱。
　　学生时期，苏泽能穿校服，所有的时间都穿校服，打职业的时候，则是有队服，每天出行也都会穿着队服，不会考虑其他的。
　　在他的想法中，有的穿就可以了，何必追求那么多。
　　可薙切绘里奈的想法，就是希望苏泽的穿着要帅气一点，苏泽倒也能理解......大概是想要让自己展现得精神点，再得到大众的认可。
　　“我的尺码，你还记得吗？”苏泽问了问。
　　新户绯沙子的心里弹起一个问号。
　　不是。
　　你们是一见钟情的情侣，尺码这种事情，哪怕是很老的情侣，乍一下突然这么一问，也很难答出来吧？
　　你这不是为难绘里奈？
　　“还记得。”薙切绘里奈手指贴在下巴这边，做出了思考的模样。
　　她一直帮苏泽定制私人的西装。
　　找有名的奢侈品牌私人定制。
　　尺码这个事情，她记得很清楚，因为定制的次数比较多，但是，现在变年轻了，尺码方面不一定准确，可能是要少上一些的样子。
　　所以，得放小了点说。
　　而说句实在话。
　　苏泽对薙切绘里奈的三围，背的也很熟练，毕竟有时候要送生日礼物，考虑到可以送的礼物比较多，要送衣服的话，三围也得背下来才行。
　　“那你帮我挑选吧，我对搭配什么的不在行。”苏泽决定把这个选择穿行搭配的机会交给薙切绘里奈。
　　新户绯沙子又有可以吐槽的地方了。
　　说的好像绘里奈大小姐很会搭配一样，她在学校里可是从来只穿校服和白色厨师制服的，你让绘里奈来帮你搭配，会配出很糟糕的装束吧？
　　确实。
　　早期的薙切绘里奈在这一方面极其不行。
　　可是，照顾孩子们照顾久了。
　　薙切绘里奈就很喜欢给自己的女儿、儿子换装，慢慢地就开始研究穿搭的品味，现在薙切绘里奈对于穿搭这方面的品味，还是很不错的。
　　“好啊！那就交给我吧！”薙切绘里奈微笑着说道。
　　新户绯沙子意识到在这两个家伙之间，别说插嘴了，连吐槽的间隙都找不到，她被两个人无情地给无视掉了。
　　他们眼中的目光好像只有对方。
　　自己这个电灯泡活的也太失败了啊！
　　一点点能战斗和影响到情侣的作用都起不到啊！
　　......
第66章 夫妻之实你们有吗？
　　所以我就是你们两个人帮忙打掩护的工具人吗？
　　为了挡住那些媒体无端猜测而惨遭牺牲的人？
　　最可恶的事情还是，原本独属于自己的大小姐，自己最好的闺蜜，居然和别的男人跑了，新户绯沙子甚至脑海中一度想过要和眼前这个男人来一场食戟之战。
　　新户绯沙子其实在得到大小姐的再次确认后，也有想过阻挡两个人的恋情发展的，因为乍一看，她总觉得一见钟情这种事情很不靠谱，苏泽不一定能照顾好大小姐。
　　但是。
　　被眼前两人如此高强度的协同，给彻底震住了。
　　最终，新户绯沙子的决定是暂时先观望一下，如果眼前这个男人，意图不轨或者说照顾不好大小姐的话，她说什么也要拼死守护大小姐，要对方提头来见，假如是真心相爱的话，那就...那就放他们在一起好了。
　　想到这里，新户绯沙子心里是酸溜溜的，自己照顾了那么多年的大小姐，要送出去了啊！
　　“绯沙子，到时候，我也给你挑几件衣服吧。”薙切绘里奈瞅了瞅新户绯沙子，好像秘书子出门也永远是那么几件衣服。
　　“诶！”
　　新户绯沙子没有想到自己也有一份。
　　不过下意识地拒绝道：“这样不太好吧。”
　　“没什么不太好的。”薙切绘里奈应了一声说道：“哪有出来不购物，全程陪跑的。”
　　“我没那么多的零用钱。”新户绯沙子还是一个很节俭持家的妹子，平时零用钱都很省着用，专门买一些专业书籍用以学习，还买了成套的料理厨具。
　　“没关系，我买单。”薙切绘里奈手中抽出几张银行卡，像是变魔术一般展开。
　　一如既往地豪气啊。
　　苏泽想了想。
　　自己现在这个状况，是不是传说中的小白脸。
　　被薙切绘里奈包养，就连租的公寓都是薙切绘里奈出钱，不仅是公寓，连自己经营的料理店，租借料理店的钱，也是绘里奈出的钱。
　　这样一想。
　　苏泽感觉最近自己的生活方式，实在是太温和派了，或者说那种养老的思维还是没有转变过来，上进心不断在消磨的状态。
　　这种心态再不调整过来。
　　自己是要被绘里奈养成大废物的。
　　“我的衣服，我自己买单就好了。”苏泽最近也通过料理店赚了一笔钱，钱虽然不多，可是买几件衣服够了。
　　人活着的动力和欲望丧失。
　　很大的问题归功于安逸的生活。
　　人为什么要居安思危，便是如此。
　　苏泽现在就处于一个动力不断下滑的状态，原因就是来自生活的压力并不大，压力被绘里奈在无形中化解了，而这种情况下，只有苏泽自己想办法自谦自强，才能挽回，不然很大的可能又要走向入赘的局面。
　　“不用啦，我来买单就可以了。”薙切绘里奈一本正经地说道：“现在，阿泽手上也没什么钱吧？”
　　你看看。
　　这样被宠下去，真的很容易被养成一个大废物。
　　老婆实在是太好了。
　　“我养你就可以了，到时候你再来养我呀。”薙切绘里奈用着调戏的语气说道。
　　苏泽面对绘里奈的好意，没有推辞，而且，苏泽也清楚，他推辞也没有用，绘里奈骨子里还是比较强势的，这种地方，顺着她的心意比较好。
　　不过。
　　苏泽却也想到了一些办法，缓解自己动力不足的问题，甚至能更快地将那登峰造极的厨艺重新掌握回来。
　　那就是参加比赛。
　　竞争，是最快打破安逸的方式，而奖金，也能大大缓解苏泽现在的经济问题。
　　而新户绯沙子好不容易从刚才被秀一脸的状态走出来，没有想到转眼换了一句话，还是能秀她一脸。
　　本来，以为大小姐给她买单，是独此一家，她为此心里还有些窃喜。
　　现在怎么想。
　　都是她是附带上的那一位。
　　而就在聊天的过程中，已经走到了商城内的一处潮牌店，薙切绘里奈是比较喜欢奢侈品的，可能是从小的生活环境所致，苏泽就比较喜欢平价的服装店。
　　他一直搞不懂，为什么衣服要买那么贵的。
　　花钱，他比较喜欢花在重要的地方上，而花钱在衣服上，总有种锦上添花，有钱到没处花才会花重金在衣物上消费。
　　最终，他们两个在默默无言中，一起选择了一家潮牌店。
　　这应该就是薙切绘里奈和苏泽的默契。
　　一个不喜欢太便宜的衣服，天然就觉得那种衣服质量比较差，穿着不舒服，一个是不喜欢太贵的衣服，觉得太贵的衣服哪怕穿着再舒适，那也太奢侈了，还不如多买些家用的东西。
　　折中下来。
　　潮牌店，竟然成了两位的共识。
　　毕竟大部分的潮牌不算奢侈品，是跟随一种潮流或是一种对穿着的态度，有些潮牌所用的材质本身就不错，价格相比起奢侈品也便宜许多。
　　甚至有些潮牌和平价衣物价格相差无几。
　　一走进店内。
　　薙切绘里奈开始在店内观察，服务生凑过来询问两位的需求，绘里奈只是道了一声谢，简要地说了几句，就自己一个人在店里挑挑选选了。
　　“先生，您需要什么款式的？”服务生见状，调头来询问苏泽这边的意见了。
　　苏泽其实很想来一句‘随便给我挑几件吧。’
　　但是，这边薙切绘里奈正在帮他挑选衣物，他说出这句话，无异于找死。
　　还未等苏泽说话。
　　旁边的椎名真白说道：“姐夫的衣服，姐姐在帮忙挑呢。”
　　新户绯沙子微眯着眼睛。
　　气氛随着椎名真白这句话变得微妙起来了。
　　绯沙子没有想到，苏泽这么快的时间内，就连真白都已经被他买通了，娴熟地连‘姐夫’都能喊出来。
　　“哦，是这样的吗？”这位年轻的女服务生流露出恍然大悟的表情，“先生，您的妻子真漂亮。”
　　薙切绘里奈在料理界很有名。
　　说是出圈，可是也仅限于和料理界比较关联的几个圈子会有些知名度。
　　不认识薙切绘里奈的，大有人在。
　　而这次，薙切绘里奈化了一个淡妆，还戴上了墨镜，行为举止相当优雅，很有范，虽然年轻，但是看上去像是二十多岁的成熟美少女。
　　想要认出来就更难了。
　　另外一方面，苏泽长相也不嫩，再加上气质沉稳，看上去同样像是二十岁出头的年轻人。
　　这位女服务生下意识地认为他们两个是那种已经结婚了的新婚夫妇。
　　女服务生的夸赞。
　　苏泽点了点头。
　　新户绯沙子看傻了都。
　　占绘里奈便宜不带这样占的吧？
　　你们俩是情侣关系，但夫妻之实你们有吗？
　　人家说，你就真承认啊？
　　......
第67章 爱丽丝，危在旦夕
　　“这件衣服，你觉得怎么样？”薙切绘里奈举着一件比较简约风格的外套问道。
　　苏泽的目光微凝，‘佯装’是仔细打量了这件衣服，犹豫了半天，上下翻转，然后说道：“就这件吧，非常好看，我很喜欢。”
　　他说不喜欢，薙切绘里奈就会换一件衣服来回尝试，可能还会质疑苏泽的‘审美’，最好的回答方式，那就是说喜欢，反正他对这种穿搭也很随便。
　　但是也不能直接说喜欢。
　　不然绘里奈会认为他在敷衍。
　　最佳的做法，那就是来回打量后，再给出答案。
　　“那就去更衣室换一下，试试看？”薙切绘里奈问道。
　　“好。”苏泽点头答应。
　　朝着店内更衣室的地方走去，薙切绘里奈在旁边紧跟着，椎名真白懵懵懂懂地跟上，而新户绯沙子见状，也是不得不跟上。
　　更衣室的门前。
　　苏泽走了进去。
　　薙切绘里奈也想要走进去，却没有想到新户绯沙子伸手一牵，握住了绘里奈的手，拦住了薙切绘里奈的步伐。
　　绘里奈心中正在诧异的时候。
　　看到新户绯沙子严肃无比的神色，忽然明白了什么。
　　好像是表现得太热忱了，刚确定恋爱关系的情侣，也没有一步跨越到那么快，能到更衣室内帮忙换衣服的地步。
　　转念一想，反正是一件外套，也不需要进去。
　　进度太快，太猛，反而容易引起秘书子的惊疑。
　　慢慢来，不急。
　　.......
　　商城内。
　　薙切爱丽丝和黑木场凉正在潮牌店的门口。
　　为了尾行，爱丽丝沿路特意买上了一幅墨镜，还买了两杯奶茶带在手上，站在门口，薙切爱丽丝沉思道：“你认为，薙切绘里奈和这个拉面小哥一起同行，是想做什么？”
　　“拉拢吧。”黑木场凉的看法和薙切爱丽丝出奇的一致。
　　对于日本国内根深蒂固的阶级固化，黑木场凉还是深有体会的。
　　反正，优先排除谈恋爱的可能性。
　　因为豪门子弟一般不会选择和平民有过多的牵扯，家训越是严苛的豪门，在这点上的把关越缜密。
　　即便是有平民搭上了豪门这条线。
　　首先是有一定的个人才华和能力，第二点就是必须入赘。
　　别以为豪门要招婿，会找一些没有能力的屁民来，那显然是漫画故事里的童话，没有能力，你连入赘的资格都没有。
　　而有能力的人，又怎么会希望自己局限在这样的泥潭里。
　　可能入赘到豪门，短期内实现了阶级的跨越，但是很有可能身在豪门之中，变成豪门的奴役和打工仔。
　　换句话说。
　　和豪门出身的人交往，会有很多限制，这种限制，一般人都是无法承受，不愿意去承受的，这点，双方可能都很清楚。
　　所以最大的可能性，就是拉拢。
　　而就算是远月学园里，也有各式各样的圈子，料理是有很多种的，研究西方料理的不和东方料理玩，而研究面食的又不爱和研究寿司的一起玩。
　　远月十杰内部都有圈子。
　　这就使得组建班底，成为了一个比较常见的行为了。
　　自己的跟班黑木场凉都这样说了，薙切爱丽丝就更肯定薙切绘里奈是在组建自己班底的可能性。
　　“诶，两位也是来购物的客人吗？”服务生在柜台这边看到了站在门口对话的薙切爱丽丝，热情地靠了上去。
　　她是新来的服务生，新来肯定是要努力一番的，而这种工作，也是很看业绩的，业绩越好，她到手的工资也会有所提升，看到两个在门口说话，疑似是客人的目标，她便主动上去揽客。
　　薙切爱丽丝尾行经验也没有，从来没有跟踪过人，到了这种显眼的位置，不知道该怎么隐藏自己，就坐在服装店门口过道边的长椅上和黑木场凉分析情况，却没料到会有服务生主动出来。
　　似乎是门口的惊扰声引起了注意。
　　薙切绘里奈和新户绯沙子的眼睛齐刷刷地看向了门口。
　　爱丽丝？
　　她怎么会在这？
　　而薙切爱丽丝也注意到了薙切绘里奈和新户绯沙子聚焦在她身上的目光，不过，薙切爱丽丝也没有半点的慌张。
　　“你怎么会在？”薙切绘里奈从店内不急不缓地走出来，慢条斯理地问道。
　　“出来购物，有什么问题吗？”薙切爱丽丝保持着淡定，咬死自己不是跟踪的情况，那就不会有事，反正绘里奈也没证据。
　　“只是有点巧而已。”薙切爱丽丝又说道。
　　下一秒。
　　从更衣室内走出来的苏泽看到绘里奈她们几个人聚在了门口。
　　苏泽的眼神还是很好的，人群中赫然发现了自己的小姨子，薙切爱丽丝居然也在这，未来他和爱丽丝的关系很不错的，在照顾自家熊孩子的份上，自己这位小姨子也是极其尽力。
　　对此，他和绘里奈对爱丽丝的印象都很不错，不过，听绘里奈说，年轻时候的爱丽丝，是一个想法超奇怪的人。
　　这就让苏泽挺好奇，现在的爱丽丝，到底是一个什么样的人。
　　看到走过来的苏泽。
　　薙切绘里奈微皱着眉头。
　　她的强迫症犯了。
　　“你在搞什么嘛。”薙切绘里奈先给苏泽整理了一下外套衣襟的领口，一点都不对称，看着很难受。
　　动作像极了一位久居深闺的人妻。
　　而苏泽在绘里奈给他整理衣襟的时候，也是一动不动的。
　　薙切爱丽丝目视着这一切。
　　呵。
　　拉拢的技巧很不错嘛。
　　薙切爱丽丝微眯着眼睛，感觉整局都在她的掌握之下，薙切绘里奈这个行为，百分百就是在收买人心。
　　这位拉面小哥，怕是屁颠屁颠地被绘里奈给迷的神魂颠倒了。
　　“绘里奈，这就是你看上的人？”薙切爱丽丝双手环抱，用着审视的目光上上下下打量苏泽。
　　嗯？
　　薙切绘里奈一愣。
　　爱丽丝怎么知道苏泽是她男朋友的？
　　绘里奈记得自己好像没跟爱丽丝说过这件事情吧。
　　“喂，拉面小哥，我也看上你了。”薙切爱丽丝用极其赏识的语气说道，既然是薙切绘里奈要组建班底的成员，功底肯定不差。
　　爱丽丝还是很喜欢和绘里奈作对的感觉。
　　你要他来当你的班底成员。
　　不好意思。
　　他现在，我要了。
　　这句话一出。
　　全场除了黑木场凉以外，所有人都陷入了沉默之中。
　　“跟我混怎么样？”薙切爱丽丝展颜一笑道：“我想，我也不比绘里奈要差吧？”
　　新户绯沙子心里面一万个问号。
　　？？？？？？？？
　　？？？？？？？？？？？？
　　是这个世界疯了，还是她疯了，有没有搞错啊，这个叫苏泽的小伙儿那么抢手的吗？薙切家两个大小姐争先恐后地抢夺？
　　这就是传说中的塑料姐妹情？
　　为了一个男人，争夺不休？
　　这剧情，比小说里的还扯啊。
　　此言一出。
　　薙切绘里奈的眼神顿时就变了，就连她身边都出现了一股冰冷的气场，浓郁的黑气不断地弥漫而出。
　　爱丽丝咽了咽口水，这种形态的绘里奈，她还没有见过，这也太恐怖了吧？
　　这就像是一头被封印着的远古凶兽突然被放了出来一样。
　　不是。
　　她就抢个人来她的团队，至于发那么大的火吗？
　　太小气了吧？！
　　.......
　　.......
　　.......
第68章 你在说什么胡话啊！爱丽丝！
　　薙切绘里奈感觉自己受到了有史以来最凶猛的一次挑衅。
　　空前的挑衅。
　　薙切爱丽丝，做什么，薙切绘里奈都是很无所谓的，在她的眼里，现在的爱丽丝就像是一个小孩一样，无关紧要。
　　想要和她比料理啊......炫耀自己的跟班啊.......展示自己的能力啊。
　　这些薙切绘里奈都在可以忍受的范围之内。
　　但是，这回，爱丽丝说的话，性质已经变了。
　　甚至，薙切绘里奈开始思考，为什么未来的薙切爱丽丝没有结婚，没有对象，为什么未来的薙切爱丽丝成天喜欢往她的家里跑，喜欢逗趣自己的小孩。
　　她有问题！
　　她有很大的问题！
　　新户绯沙子见状，开始疯狂地给薙切爱丽丝打眼色。
　　搞什么嘛，你在说什么胡话啊？爱丽丝！薙切绘里奈的性格，你一个当妹妹的还不懂吗？小时候，谁抢她喜欢的东西，她就要朝谁发火。
　　你喜欢别人，你可以偷偷来啊，干嘛非要摆到台面上说，这不是最大限度激怒薙切绘里奈的火气吗？
　　“生气了吗？”薙切爱丽丝当然看到了新户绯沙子的面部表情，这个表情，可以让爱丽丝越发确定，自己的主动请缨，破坏了绘里奈的计划。
　　薙切绘里奈组建班底的计划，被她破坏掉了，爱丽丝心里还有种得逞的快感，她还想要得寸进尺，再进一步。
　　“如果，你表现的好，想要当上薙切国际的主厨，也不过是我一句话的事情。”薙切爱丽丝说话越来越猖狂。
　　“这就是抢男人吗？”椎名真白在旁不合时宜地插入了一句话。
　　最近画漫画的时候，由于不擅长日常的剧情，有请教到苏泽，然后苏泽就甩了几本网络文库中的纯爱漫画。
　　椎名真白很快就看完了这些，并且通过苏泽给她的软件，看了很多其他的日常番，懵懵懂懂中，也知道了恋爱番剧情中的几个看点。
　　抢男人。
　　就是看点之一。
　　随着真白的这句话。
　　场面陷入了白热化的状态，薙切绘里奈本来还有的理智，被真白的这句话无形之中‘拱了火’。
　　薙切爱丽丝也呆住。
　　抢男人？
　　抢男人是什么意思？
　　他就是抢个人，怎么就成了抢男人了？
　　“打住，我觉得你们有什么误解吧？”苏泽没有把这场戏看下去的想法，这样看戏下去，那就真的要打起来了，姐妹互撕的局面，苏泽可不想看到。
　　尤其是这种可能中间是有什么信息差导致的误解。
　　“能有什么误解？”薙切绘里奈双手环抱，一脸冷漠，“只不过是某只不自量力的小猫咪妄图螳臂当车。”
　　薙切爱丽丝本来也以为这其中可能是有什么误会。
　　可是听到绘里奈说出这句话，薙切爱丽丝也是火大了起来。
　　抢个人怎么就不自量力，螳臂当车了？
　　我才是薙切家的正统好吗！
　　抢你一个人，拿来组建料理班底，有什么问题吗？
　　“拉面小哥，我再问你一遍，你要跟薙切绘里奈，还是跟我？我能给出比绘里奈更好的资源。”薙切爱丽丝直接拿最简单的利益来说话了。
　　而薙切绘里奈的目光也停在了苏泽的身上。
　　呃。
　　选择题？
　　虽然其中有什么误会，但是，这个选择题，一看就是开卷考试好吧？苏泽说什么也不可能选到爱丽丝这边去的。
　　“这还用选？”苏泽伸出手去，已经牵上了薙切绘里奈的手，这个时候该拥有的强势还是要有的。
　　立场问题，绝不能动摇和出错。
　　薙切绘里奈看到苏泽伸过来的手，也是紧握住，而两人的手这么一握，在相握的过程中，同时举起。
　　原本不悦的心情，立刻消散而去。
　　“你现在应该分得清楚，谁是败犬了吧？”薙切绘里奈嘴角勾勒出笑容，她有些后悔自己为什么会生气了。
　　这需要生气吗？
　　苏泽说什么也不会和薙切爱丽丝站到一边去的。
　　这可是自己的老公诶！
　　这样的动作。
　　薙切爱丽丝木在了原地，神色有了数个变化，从一开始的惊讶，再到后面的尴尬，又变成了呆滞，最后回归了最初的不可思议。
　　等等。
　　自己好像做了什么蠢事。
　　黑木场凉也从最开始的淡定，变成了一幅问号脸的表情。
　　不是吧？
　　情况好像有点不太对劲。
　　“他...他...他不是你的跟班吗？”薙切爱丽丝说话的声音都有些断断续续了，她一直以为这是绘里奈的跟班。
　　“他，我男朋友，有问题吗？”薙切绘里奈这边大获全胜，心情极好，然而，随着爱丽丝的这句话，她表情也微微怔住。
　　似乎...
　　似乎...她们两个为了一个莫须有的争论险些吵了起来？
　　那她不是全程都在和空气斗智斗勇吗？
　　想到这里。
　　薙切绘里奈想要把爱丽丝手中握着的奶茶往爱丽丝的脸上丢过去的冲动都有了。
　　这样，在阿泽这边，丢脸都丢死了吧。
　　这么大个人了，居然就因为寥寥的几句话，不仅吃醋，还差点和自己的表妹大乱斗起来了，一点都没有大人的矜持和稳重！
　　薙切爱丽丝听到绘里奈这样确定的语气，洁白如玉的小脸上顿时有浅浅的红晕悄然浮起，她跺了跺脚。
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　她也丢人丢到家了。
　　在人家情侣面前，说出了这种话。
　　在他们俩的耳朵里，自己这样说话，不就是当面表白，还是那种要抢别人家男朋友的表白吗？
　　“我就说了，你们有什么误解吧！”苏泽听到爱丽丝这句话，也是哭笑不得了，“你好，薙切爱丽丝，我从绘里奈那边有听说过你，我叫苏泽，你的未来姐夫。”
　　噗——
　　这个开场白。
　　果然是...误会了！
　　还有薙切绘里奈什么时候找到的男朋友？
　　不是！
　　就她也能找到男朋友？
　　跟我开国际玩笑呢！
　　不过，内心吐槽归吐槽，薙切爱丽丝也知道，现在最该做的事情是道歉。
　　这个误会闹的。
　　责任全在她这边啊！
　　“对不起！”薙切爱丽丝直接一个大鞠躬，“我不是有意破坏你们的感情，我以为你是绘里奈的跟班，想挖你来我这打工。”
　　爱丽丝这边道歉归道歉。
　　说话语气却不弱于人。
　　年轻时候的爱丽丝，一点都不可爱。
　　苏泽耸了耸肩说道：“这话你倒是没有说错，我啊，不仅是绘里奈的男朋友，还是绘里奈的跟班，不仅当跟班，还要在她这边当一辈子的打工仔，不跳槽的那种，所以啊...想要挖人的话，爱丽丝你还是另请高明吧。”
　　“或许，你可以试着挖一下秘书子？”
　　.......
　　.......
　　.......
　　整理了一下大纲。
　　一百章内。
　　会把书评区那位同学说的番外以很有意思的方式写到正文中的。
　　今天第二更的更新可能会晚很多。
第69章 绘里奈，我娶定了！
　　“喂！你这个家伙在说什么！”新户绯沙子听到这句话，暴跳如雷，“我是绝对不可能离开大小姐的，绝对不会！”
　　“还有秘书子这个是什么鬼称呼！”
　　新户绯沙子恶狠狠地瞪了一眼苏泽，慌乱羞窘间表达了自己的不满。
　　“早晚要嫁人嫁出去的，怎么可能不会。”薙切绘里奈在旁煽风点火道。
　　这样一说，新户绯沙子更害羞了，努了努嘴反驳道：“喂，大小姐，是你想急着嫁出去吧。”
　　站在众人眼前的薙切爱丽丝莫名其妙被人塞了一嘴的狗粮，但是审时识度后，突然感觉自己手上拿捏着绘里奈一个巨大的把柄。
　　“我说啊，绘里奈，总帅知道这件事情吗？”薙切爱丽丝微眯着眼睛，像是一个小狐狸阴谋得逞了一样。
　　她。
　　不会把这件事情真的说出去。
　　犯不着。
　　但是，有这件事情兜底后，爱丽丝就多了一个绘里奈的把柄，这样，就可以过上吆喝绘里奈给她做事的日子了。
　　小时候抢她娃娃是吧？
　　喜欢没事甩妹妹我脸色是吧？
　　这下，绘里奈你没事给我做点料理，帮妹妹我跑个腿买个奶茶，端茶送水回报一下可爱的妹妹，也没什么问题呀。
　　爱丽丝这话一说。
　　薙切绘里奈心里不由一慌。
　　薙切仙左卫门是唯一一个能给到绘里奈压迫感的人，绘里奈真被薙切仙左卫门问起来，她也不愿意欺骗自己的爷爷。
　　绘里奈脸上的略微变化。
　　爱丽丝是清晰地抓到了。
　　她猜中了。
　　总帅是不知道这件事情的。
　　“我会告诉老爷子的。”苏泽不慌不忙地说道，他的手紧紧握着薙切绘里奈，似乎是想要让她镇定下来。
　　没错。
　　薙切仙左卫门一直都是苏泽和薙切绘里奈心里要过掉的一关。
　　薙切绘里奈不想要让老爷子现在那么早知道这个消息，说白了，就是怕老爷子不同意，即便是同意了，也只答应苏泽入赘，那不是绘里奈要的结果。
　　女人是感性动物。
　　薙切绘里奈是有些笨拙，是有些不识风情，跟苏泽是一样的，但是心里面总是有憧憬和希望的。
　　她愿意让苏泽娶她，可是绘里奈有一些小小的贪心，她不仅要苏泽娶她，还想要收获所有人的祝福，所有关心她，所有她所关心的人，她们的祝福。
　　这些事情，一时半会儿想要做好是很难的。
　　那必须要拖。
　　拖到苏泽在料理界很有名气的时候，拖到苏泽表现得比谁都要好的时候，薙切绘里奈都想好了自己穿上婚纱面露笑容接受所有人祝福的场景。
　　薙切绘里奈不担心以后的薙切爱丽丝。
　　但是现在的爱丽丝，做事方式很有问题，绘里奈很怕自己的妹妹去老爷子那边狠狠地给自己背刺一刀。
　　“没有一点动力的人生，又怎么能说是人生呢。”苏泽像是在感慨一样说道，回来的这些天，他的态度一直都是懒散的。
　　他是在重新恢复自己的刀工，在训练自己。
　　但还没有到极限。
　　薙切绘里奈最近有些宠坏苏泽了，两个人一同回到现在，苏泽可以说是有求必应，没钱，薙切绘里奈可以出，有事，薙切绘里奈可以帮，想出名，还是薙切绘里奈在暗中扶持。
　　而苏泽在干什么呢？
　　他一直都在享受着来自于薙切绘里奈式的‘温柔’，因为绘里奈是他的妻子。
　　什么事情，按部就班就好了，反正有老婆在，躺着都能赢，什么路子，薙切绘里奈都给他安排好了。
　　绘里奈在份内的事情上做到了最好，还做了一些份内之外的事情。
　　苏泽同样也在做事，恢复了自己的刀工，在绘里奈的帮助下经营了一家料理店，还帮着绘里奈照料她的表妹椎名真白。
　　可这些，也是苏泽份内的事情，他应尽的责任。
　　但是，份内之外，苏泽没有好好去准备，他就在那里等着绘里奈的喂饭，绘里奈喂一口，他吃一口，绘里奈再喂一口，他再吃一口。
　　就连苏泽想过要迎娶薙切绘里奈的事情，然而，这件事情出主要力量的人居然还是薙切绘里奈。
　　怠情。
　　苏泽现在的状态就是一种被绘里奈养惯了之后的怠情。
　　他到现在，做得最好的事情，充其量就是和【出轨模拟器】斗智斗勇，这种不明所谓的斗争，消磨了苏泽太多的时间。
　　干嘛和它斗。
　　直接碾碎它，不就可以了吗？
　　理它做什么？
　　再说了，只要证明自己有能力，证明自己能给绘里奈幸福，绘里奈又能喜欢自己，那么老爷子那边的事情也是能迎刃而解的。
　　老爷子，又不是不明事理的人。
　　担心什么老爷子知道了会怎么怎么样。
　　难不成还能把他和绘里奈拆了不成？
　　不过，苏泽现在是需要一个证明自己的舞台，不然每个人看过去的眼神，都充满着质疑，包括新户绯沙子都是半信半疑的表情。
　　原因就是地位太悬殊了。
　　在思维的惯性中，他们下意识觉得苏泽是配不上薙切绘里奈的，这点苏泽是一定要想办法转变的，否则迎娶绘里奈会变成一件非常困难的事情。
　　想到这里，苏泽微眯着眼睛，无意中把久居高位的威势姿态流露出来。
　　黑木场凉原本满脸无所谓的神色，突然变得凝重了起来，眼前这个从头到尾都保持着懒散怠情的家伙，像是换了一个人，一种说不出来的压力在他的肩膀上横空出现。
　　就...
　　就仿佛是有一座巍峨雄伟的山峰。
　　横架在了自己的肩膀上。
　　“爱丽丝，你去说其实也没什么问题。”苏泽回过头来，脸上浮现着一丝超脱了这个年龄段应有的绝然自信。
　　自己目前的厨艺，在世界锦标赛上不一定能拿下第一名的成绩。
　　可是，面对远月十杰，还不成什么问题。
　　想要展露价值，苏泽还是有办法的。
　　“反正绘里奈，我娶定了。”
　　这句话落下。
　　原本觉得自己承受力还算比较强的新户绯沙子彻底说不出话来了，还...还以为才刚情侣这一步，没想到，已经到了谈婚论嫁的地步了？！
　　而旁边的薙切爱丽丝才是受刺激最深的那个人。
　　好歹新户绯沙子还知道苏泽和绘里奈谈恋爱的事情，有个心理准备。
　　薙切爱丽丝刚知道他们两个谈恋爱的事情，现在不仅是要谈恋爱，都走到了要一同结婚，谈婚论嫁的程度。
　　自己明明就是想借着这个把柄，‘威胁’一下绘里奈，想让绘里奈给她这个妹妹当一下苦力。
　　谁能想到弄巧成拙。
　　自己给自己递刀。
　　刺激的别人当场求婚了。
　　呜呜呜！
　　同样的年纪。
　　绘里奈不仅谈恋爱了，还有人当场求婚示爱。
　　手牵的那么紧。
　　生怕别人酸不起来吗？
　　.......
　　.......
　　.......
　　昨天3点钟困的不行，没写完就睡着了。
　　7点钟被家里人喊起来临时去搬个东西。
　　10点钟回家里吃个饭准备睡觉。
　　12点钟的时候，奶奶跑过来问我是不是在午睡，结果搞得我睡着了被吵醒，翻个身继续睡，一觉就睡到晚上8点钟。
　　佛了，赶紧更新。
　　推本群友的书《吸血鬼的青春物语是杀必死》。
第70章 没在秀恩爱！
　　“话说回来，我们还要继续购物呢，绘里奈的妹妹，你要一起来吗？”苏泽向着爱丽丝持续捅刀。
　　薙切爱丽丝不喜欢的口癖，苏泽挺清楚的，就比如说提到是绘里奈的妹妹，那是最戳爱丽丝暴躁点的。
　　原本薙切爱丽丝是不想跟着来的，她有病才跟着情侣一起商城购物，这不是搞自己的心态吗？
　　可是一听苏泽说到这句话。
　　就特别生气！
　　“闲着无事，那就一起逛逛呀。”薙切爱丽丝面露微笑，心里面的小恶魔却想着要怎么迫害这对情侣。
　　她一开始是被苏泽的决心给震住了。
　　可是，爱丽丝转念一想，这个苏泽是从哪里冒出来的啊？
　　不对劲。
　　是的，很不对劲。
　　每年，薙切爱丽丝都要来日本一趟，却从未在薙切绘里奈的身边听说过这个人，直到今天才知道。
　　这样一想，问题就很简单了。
　　苏泽和薙切绘里奈可能是刚谈恋爱，最多到谈恋爱的热恋期，而也只有在热恋期的状态下，才会说出那么上头的话。
　　这种。
　　不是最标准的‘伪’情侣吗？
　　看似很好，其实是一点就破，站不住脚的‘伪物’，这种东西，我爱丽丝是会羡慕的人吗？
　　肯定不会羡慕。
　　等下，好好测试他们的情侣属性就可以知道最真实的情况了。
　　“说起来，你们来商城是干什么的？”薙切爱丽丝缺少情报，她指出了自己心中的问题。
　　“买衣服。”薙切绘里奈简洁地回答道：“明天不是有个国际生的交流赛吗？分别是远月和你们这些国际生，此外还会邀请到一些民间的料理师。”
　　“阿泽就在里面，所以我想买几件衣服送给他。”薙切绘里奈说：“这样出去见人，更衬托帅气哦。”
　　“不要说的我像是被包养了一样。”苏泽汗颜了一下说道，薙切绘里奈回到这个时间线，一直在发挥独有的‘钞能力’。
　　偏偏苏泽现在没有‘钞能力’。
　　“还有，我觉得吧，在别人面前帅不帅不重要，在你这里帅，就可以了。”苏泽轻咳了一声说道。
　　这番言辞，单纯是想摆脱薙切绘里奈想要使用‘钞能力’帮他买各式各样的衣服而脱口而出的。
　　绘里奈的消费欲是很强的。
　　给孩子们买东西大手大脚，给苏泽买东西也大手大脚，固然是绘里奈用自己的钱，苏泽没有权利去管理绘里奈的钱包，但问题是有时候苏泽用不上，绘里奈还要狂买，买来的东西全部压在库存里用不上。
　　这种就是消费理念上的问题了。
　　聊着聊着。
　　两人若无其事般地重新走回了店内。
　　“说好的一起逛呢，聊着聊着就无视别人了啊！”薙切爱丽丝把新户绯沙子一直想要说出来的话给说了出来。
　　“没无视。”薙切绘里奈翻了翻白眼说道，薙切爱丽丝怎么跟个小孩子一样烦人呢。
　　“一起逛，我们有我们要买的东西，你们也逛你们的东西啊，难不成我买我的衣服，你们还要跟过来吗？”苏泽有些弄不明白这个脑回路了，“到时候买好东西，门口集合就可以了。”
　　‘我们’这个字眼用的那么熟练吗？
　　薙切爱丽丝再次抓到了一个关键字。
　　可恶，无形之中，又被混蛋情侣秀了恩爱。
　　“阿泽，这件衣服，你看一下怎么样？穿在里面搭配外套好看吗？”薙切绘里奈的注意力已经全部回到了购物上了。
　　苏泽很有底气的话，让绘里奈也不再有过多的担心了。
　　这么多年都一路走过来了，遇到什么困难的事情，一起解决就好了，而且绘里奈也相信，苏泽能绽放他应该有的光芒。
　　老爷子那边，肯定很顺利就能闯过去的。
　　在服装店内挑挑选选，苏泽这边不多时已经把大包小包的衣服给拎了起来，不仅是他的衣服，绘里奈还给真白买了好几套衣服。
　　薙切爱丽丝和新户绯沙子就是一整个路上的受害者视角。
　　椎名真白的理解能力还有待提升，所以有时候并不明白发生了什么事情，黑木场凉对感情上的事情一向迟钝。
　　无形中的秀恩爱，只有那些心思敏捷的女生能感应到。
　　薙切爱丽丝和新户绯沙子两个人都是饱受着情侣的闪光弹，一路被闪光弹白着自己的眼睛走过来的，而爱丽丝一直都想要搞破坏，却永远抓不到一个好的时机。
　　有娃娃机？！
　　薙切爱丽丝泪目了。
　　终于抓到机会了。
　　情侣破坏者——娃娃机。
　　像是这种娃娃机，都是对情侣有巨大吸引力的，男方为了展现自己的绅士和撩妹技巧，在路人无意中的‘引导’下，去挑战娃娃机。
　　然后被商城里的娃娃机一顿套路，根本抓不到里面的娃娃，最后在女朋友的白眼和‘鄙夷’下丢人退场。
　　是破坏这种‘伪物’情侣的致胜法宝。
　　“那里有超级可爱的皮卡丘诶！”薙切爱丽丝的脸上面露欢喜的表情，“绘里奈，你想不想要那个娃娃？”
　　“不想。”薙切绘里奈瞥了一眼说道。
　　这种娃娃，有自己的孩子可爱吗？
　　自己的孩子都被绘里奈捏脸玩过了，这种假娃娃玩起来一点意思都没有。
　　小时候喜欢娃娃，就是喜欢那种给那种洋娃娃当妈妈的感觉。
　　薙切爱丽丝哪里会想到绘里奈会拒绝的这种事情。
　　“可是，我想要这个娃娃啊！”薙切爱丽丝开始撒娇了，“我真的很想要，很想要，很想要哇！”
　　“这个皮卡丘很可爱的好吗！”
　　无动于衷。
　　黑木场凉看了一眼，搞不懂这种娃娃机有什么意思。
　　椎名真白却悄悄地拉了拉苏泽的衣角。
　　“我想要。”椎名真白平静地说出这三个字。
　　“那我帮你抓一个吧。”苏泽对抓娃娃机这个，还是有点学术研究的。
　　薙切绘里奈怀上薙切未来，也就是自己第三个孩子的时候，还没生孩子的那段时间，很‘病娇’，超级黏人，不仅黏人，还特别喜欢撒娇。
　　有段时间心情不好，要去游乐场玩，苏泽觉得很危险，拒绝了好几次这种请求，最后答应了去商城这边逛。
　　绘里奈就缠着要苏泽抓娃娃机。
　　结果，商城里的娃娃机全都是套路，一个都抓不上，店员们看不下去了，直接同意苏泽花钱买一个娃娃。
　　那次之后。
　　苏泽就偷偷研究了一手抓娃娃的技术。
　　在薙切绘里奈生完第三个孩子，重新要求苏泽带她去游乐场玩的时候，露了一手抓娃娃机的技术。
　　没想到。
　　娃娃机之王。
　　要在这里重出江湖。
　　“等下！”薙切绘里奈忽然打断了苏泽的出手，“既然大家都要，那么我也要一个，不过分吧？”
　　......
第71章 爱丽丝和绘里奈的舌枪唇战
　　我说你较劲个锤子啊？
　　这种玩偶，是你这个‘年纪’的人该玩的东西吗？
　　真是拿你没办法。
　　苏泽把手中的硬币放了进去，他首先要试一试店家的‘良心’，很多时候，抓娃娃机并不取决于个人的技术，而取决于店家的良心。
　　像苏泽第一次给薙切绘里奈抓娃娃机的时候，就是被店家的娃娃机给坑了，最后不是店家看苏泽花了那么多的钱都要抓出一个娃娃来，干脆开箱取出一个娃娃来，否则苏泽可能还要耗一段时间。
　　后来在网上查了一下娃娃机的套路。
　　才知道娃娃机上面的抓力，是可以操控的，如果抓力过小，那么娃娃想要抓出来的难度是很高的，哪怕凭借个人的技术，都很难抓到娃娃。
　　抓力过小的情况下，哪怕第一下勾到了娃娃，也会随着力量的消退而中途落下。
　　先来三次，试试看娃娃机的抓力。
　　抓力有问题，直接找店家买娃娃，苏泽也不是什么很虚荣的人，知道有问题，还要硬着头皮费钱抓娃娃。
　　调准了一下角度。
　　抓娃娃机的第一个要诀。
　　逮着距离洞口近的娃娃抓，太远距离的话，很容易松动，抓不牢就掉下来，如果抓洞口比较近的娃娃，即便是抓力有些小，起手比较稳的局势下，还是能抓到娃娃，一杆进洞的。
　　摇杆在苏泽的手上一转。
　　落下。
　　用肉眼判断了一下整个角度，下手确认，机械爪一落地，猛然抓起一个皮卡丘的布偶，摇曳着的爪子将布偶送进‘下滑出口’的洞口里。
　　一发入魂。
　　虽然是有了不少抓娃娃的经验，不过想要一发入魂，不仅要看这部分经验，还是要看店家良心的，显然这一家店家，那是相当有良心。
　　抓力很稳。
　　苏泽伸手去娃娃的落地口，伸手拦截这个布偶了。
　　“喏。”苏泽将‘皮卡丘’布偶递交给了薙切绘里奈，“接下来，该轮到爱丽丝的娃娃了。”
　　薙切绘里奈接过这个布偶，不能说是心满意足，但也算是消停下来了，至少是准许苏泽给其他人抓娃娃了。
　　而薙切爱丽丝一看到这个落下来的皮卡丘，原本以为第一个娃娃是要递给她的，毕竟是她先提出来的要求。
　　正准备去接这个皮卡丘的娃娃，谁能想到苏泽拿了这个布偶娃娃，直接错开了她，给了绘里奈。
　　心态爆炸了。
　　“我不要！”薙切爱丽丝嘟起小嘴，板起自己的脸说道：“我自己抓娃娃就可以了。”
　　你傲娇个什么劲啊！
　　你以为你傲娇一下，我就会先把第一个抓到的娃娃给你吗？
　　你不看大傲娇都快火山喷涌了吗？
　　我不要命的吗？
　　“不要就不要。”苏泽也没有想着讨好爱丽丝的念头，这脾气也不知道谁惯的，现在的爱丽丝动不动就喜欢给别人甩脸色。
　　跟之前的绘里奈一个样。
　　苏泽反正是不惯着。
　　“那我就给真白和秘书子再一人抓一个娃娃吧。”苏泽如实说道。
　　“我也有份吗？”新户绯沙子一怔。
　　“你不要？”苏泽反问道，他想着不能厚此薄彼，绘里奈，爱丽丝，真白都拿了，忽略了秘书子的话，是不是太可怜了点。
　　怎么说也是自己老婆的贴身小秘。
　　新户绯沙子看绘里奈、真白、爱丽丝她们每个人都要一个，绯沙子又不好意思麻烦苏泽再来一个，特意没有说话，下意识地想要隐瞒自己的存在感。
　　没有想到，苏泽还是注意到了她。
　　“如果有时间的话，我也想要一个，但是抓不到的话，那就算了。”新户绯沙子低着头鞠躬说道。
　　秘书子，一如既往的客客气气啊。
　　苏泽闻言，继续在娃娃机上抓取娃娃，旁边的薙切爱丽丝同时出击，也在隔壁的娃娃机上展开自己的攻势。
　　薙切爱丽丝还真和苏泽赌气赌上了。
　　原本以为苏泽还是会迁就，稍微让她一下的，没想到她说不要，苏泽还真不给她抓了，现在再要娃娃的话，搞得好像我爱丽丝是一个很没有骨气的人。
　　薙切爱丽丝还是要点面子的。
　　呵。
　　这下，正好可以玩玩看娃娃机，薙切爱丽丝在家里面的布偶都是直接买的，像是这种从娃娃机里面抓到的娃娃，爱丽丝还没有试过。
　　看到苏泽这么轻松就抓到了娃娃，爱丽丝伸手在另外一台娃娃机上投币。
　　她也要亲手抓一只娃娃出来。
　　亲手抓到的娃娃，怎么想都有一股成就感。
　　抱着这样的想法，薙切爱丽丝开始行动，这位大小姐还没有接触过这种算是街头文化的东西。
　　没玩过的新手。
　　总是有股盲目的自信。
　　尽管是良心的店家，也架不住疯狂作死的萌新。
　　薙切爱丽丝对娃娃的选择都很诡异，不是想要抓距离比较远的娃娃，就是想要抓到中央的娃娃。
　　连续失败了三四次。
　　但是薙切爱丽丝还是没有放弃。
　　她身上还有钱，不在乎这几次的失败。
　　继续试！
　　“卡比兽！”薙切爱丽丝狠敲一下娃娃机上的按钮，“给我出！”
　　机械爪碰到中间蓝白相间的卡比兽，将其缓缓拖起，薙切爱丽丝脸色已经露出了想要显摆的神色。
　　像那个叫薙切绘里奈的，还需要别人帮她抓娃娃。
　　老娘一步到位，自己给自己抓娃娃。
　　想到这里。
　　悬空的机械爪忽然松了一下，卡比兽摇晃着摔了下去，没有一杆进洞，反而是撞了洞口的墙，重新弹了回去。
　　“怎么可以这样！”薙切爱丽丝就差没敲娃娃机的玻璃窗了。
　　这叫什么事情啊！
　　看着就要到手的娃娃，还能这样回去的吗？
　　薙切爱丽丝上下摸索了一下，手上好像没有硬币可以投掷了。
　　“爱丽丝，我们要回去了哦。”薙切绘里奈在旁边说道。
　　不知道是不是某种意识的偏差。
　　薙切爱丽丝总感觉眼前的绘里奈在故意显摆着自己手上的‘皮卡丘’布偶。
　　“不行，我不走！我还要玩，你们谁有硬币，借我几个！”薙切爱丽丝的小脾气上来了，在旁边喊话道。
　　“我还有4个。”苏泽把硬币摊在手上。
　　薙切爱丽丝拿起硬币，再往里面投币，继续挑战娃娃机。
　　心乱了。
　　摇杆也乱了。
　　再次受到了惨痛的失败。
　　“还剩3个咯。”薙切绘里奈在旁边抿着粉唇，微笑着说道。
　　“别影响我心态，混蛋！”薙切爱丽丝正在气头上，再投掷一枚硬币，啪一下去，甩动着机械爪。
　　摇曳着的机械爪这下连娃娃都没抓到，连提起来的环节都没有进入。
　　爱丽丝又一次喜提失败。
　　“这样吧，爱丽丝，你不如找个男朋友？”薙切绘里奈这会儿，心情舒畅极了，可算是把自己这个妹妹给治得服服帖帖了。
　　她晃了晃手上的娃娃。
　　“这样就不用一个人孤零零地抓娃娃了。”
　　爱丽丝突然意识到，自己刚才的得意，好像完全没有得意到点子上，自己一个人抓到娃娃有什么好显摆的啊！
　　她除了能秀自己抓娃娃技术比绘里奈强以外。
　　还有什么值得炫耀的地方吗？
　　人家可是有男朋友帮忙抓娃娃的啊！
　　越想，爱丽丝心火就越大，啪的一下，又甩一枚硬币进去，这会儿的爱丽丝杀红了眼，这种焦虑的心态下，那就落了娃娃机的套路。
　　越急，越暴躁，越抓不到娃娃。
　　“只剩下一枚了哦。”薙切绘里奈在旁数着数字道，她微眯着眼睛，愉悦值到账了，看着自己的妹妹手忙脚乱，晕头转向，可太有意思了。
　　“别烦我，再烦我，我就抢你男朋友了啊！”薙切爱丽丝恶狠狠地瞪绘里奈一眼，如此虎狼之词一出，她倒是要看看绘里奈还得意不得意了。
　　.......
　　.......
　　.......
第72章 姐姐揍妹妹犯法吗？
　　薙切爱丽丝有些‘气急败坏’了。
　　一开始被苏泽搞了这么一手，想着自己去抓娃娃机抓个娃娃出来，没想到这个娃娃机就像是非要和自己作对一样。
　　要么是半路上就掉下来，要么是明明看着要成功了却突然结束，要么就是连抓都没能抓上来，连续的几次失败，还有手上越来越少的硬币。
　　薙切爱丽丝的不爽都快化成无穷的火焰熊熊燃烧起来。
　　结果旁边还有个绘里奈死命的煽风点火，在旁边不断地‘笑话’她，仗着自己有个男朋友，了不起死了。
　　暴怒的薙切爱丽丝一时口快，说出了气话。
　　而这句气话，正正好好戳到了绘里奈的痛处。
　　“你抢不到的。”薙切绘里奈冷静地说道，她大概也判断出来爱丽丝这句话是气话，不过，即便是气话，绘里奈也要站出来表明自己的立场。
　　“急了急了。”薙切爱丽丝见状，立刻明白了自己攻击到了绘里奈的弱点，不然薙切绘里奈不会跟她吵架，甚至话都不会说，直接无视掉爱丽丝的所有举动。
　　“我没急！”薙切绘里奈柳眉一挑，她是不想和爱丽丝吵架的，那种事情没意义。
　　可绘里奈越是这样说话，爱丽丝就越得寸进尺，这就是‘调皮捣蛋’又‘胆大妄为’的爱丽丝。
　　不作死，永远不知道死是怎么写。
　　“说起来的话，我确实要比绘里奈长得漂亮一些。”爱丽丝嘴角勾勒起一丝笑容，她说道：“急也正常嘛。”
　　“而且，我的胸围好像也比绘里奈大上一圈。”
　　这就进入了姐妹攀比环节？
　　你们俩从小就从料理方面比到大。
　　现在连料理都不比了，直接比容貌，还要比胸围？
　　还有，爱丽丝，你这个是在作死啊！苏泽还是很清楚薙切绘里奈的着火线在哪的，这番言论足以点爆绘里奈的火气。
　　年轻人，找个好地方埋了吧。
　　“我承认，在激怒别人这一点上，你的高度，无人能及。”薙切绘里奈的额头呈现‘井’字型。
　　和小孩子生气是一件很没品的事情。
　　但是，薙切爱丽丝做出来的事情，就是在点燃绘里奈这个炸药桶。
　　“阿泽，评价一下，谁更漂亮。”薙切绘里奈目光摆在苏泽的身上。
　　苏泽这个吃瓜群众手上的半截西瓜都要掉下来了。
　　你们俩吵你们俩的，关我一个群众什么关系啊！
　　还有，绘里奈你能做到和这个年纪的爱丽丝因为这些鸡毛蒜皮的事情吵起来，我现在只能用一句‘真有你的’来评价。
　　还是厉害的呀。
　　不得罪人的话，就是两边都说一遍，充当一个和事佬。
　　但现在就是绘里奈持续升温，不给她降降火气，苏泽指定是没有好果子吃的。
　　“毋庸置疑，绘里奈更漂亮。”苏泽快如闪电般地回答道：“不仅长得漂亮，人好心善，胸大腿美，料理做得好，就连照顾小孩子都很有一手，谁娶了绘里奈当老婆，那就是走了好几辈子的运。”
　　安全落地。
　　到位了。
　　这样说话，绘里奈估计也不好意思和爱丽丝生气了，苏泽已经刻意强调了‘小孩子’这几个字眼。
　　在他和绘里奈的眼里，爱丽丝现在就是一个小孩子。
　　没必要吵架。
　　“只是因为绘里奈是你女朋友，才刻意做出来的讨好吧？”薙切爱丽丝眉头挑起，“我打赌你心里面肯定想着，绘里奈的妹妹也好漂亮喔，胸也好大的，好想摸一下什么的，对吗？”
　　说完这句话。
　　洁白如玉的小脸上还是以肉眼可见的速度出现了淡淡的红晕，即便是在国外接受比较大胆的教育，说出这样的话，还是有些害臊的，不过一想到可以气一下绘里奈，爱丽丝就把这些害臊抛之脑后。
　　苏泽在内心呐喊——这种事情绝对不存在啊！
　　如果没有和绘里奈结婚那么久，可能还会想一下这种事情，但是生活时间那么久了，苏泽一点都提不起那点劲啊。
　　而且，绘里奈以后的‘人心’，可比你大的多。
　　头埋进去，那就根本不想出来啊。
　　闻着那股清香，整个人的斗志都能翻几倍。
　　就在这个时候。
　　椎名真白摇头晃脑地问道：“阿泽想摸我的胸吗？可以的哦，我并不介意。”
　　你来捣什么蛋啊？
　　哦，你也是绘里奈的妹妹啊！
　　那没事了。
　　但你这种犯罪发言，你想让我原地找个七楼跳下去是吗？
　　“我拒绝！”苏泽秒速回答。
　　感觉自己一天遇到的问题，那都是命运的选择题，只要没回答好，都是要横死当场的。
　　绘里奈，你为什么有那么多的妹妹啊！
　　而身旁的薙切绘里奈一听到椎名真白的危险发言，她突然意识到，让新户绯沙子来照顾椎名真白的这件事情，已经是到了事不宜迟的地步了。
　　苏泽提前找自己登记结婚，未尝不是一件好事。
　　就这样的情况发展下去。
　　举目之内，皆是情敌啊！混蛋！
　　还好都不具备什么竞争力。
　　无论怎么说，阿泽都是心向着自己的。
　　想到这里，绘里奈松了一口气。
　　“话说，爱丽丝小妹妹，最后一枚硬币了，你要再试一次就快点试吧。”苏泽无奈地说道，到点了，他该去自己的料理屋开工了。
　　“别急，催什么。”薙切爱丽丝把最后一枚硬币拿出来，犹犹豫豫地塞了进去，这次再失败，就没有机会了。
　　而她，也将会成为本次的大输家。
　　人人都有玩偶礼物，就她什么都没有。
　　再说了，这次国际生的交流赛结束，薙切爱丽丝就得回丹麦了，也不一定有空闲的时间再来这个商城玩娃娃机了。
　　除非是等到远月学园的选拔赛。
　　那时候，可能还会有机会试试。
　　但是，这件事情很容易就会变成残念一直留在心里的吧！
　　肯定是不留遗憾最好了！
　　薙切爱丽丝把这枚硬币放进去，眼神凝重地盯着娃娃机的内部，在摇杆的过程中，动作也是越来越慢，连续两次深呼吸。
　　那个按钮死活是按不下去。
　　苏泽看着薙切爱丽丝慢吞吞的动作，伸手拉了一下摇杆，‘啪’一下就把按钮摁了下去。
　　“你干什么啊！”薙切爱丽丝自己还没操控，就发现机械爪已经落了下去。
　　“看你太慢了，想催催你。”苏泽无情地说着直男言论，说这话的时候，他的身影已经朝着外边走去了，“绘里奈，真白就拜托你照顾了，我去拉面店了。”
　　就让绘里奈和爱丽丝吵去吧。
　　他。
　　只是一个无情的打工机器罢了。
　　而在娃娃机的内部。
　　机械爪跌跌撞撞地抓起了那只爱丽丝心心念念的‘卡比兽’，精准而优雅地从落地口头着地般的降落。
　　“咦，这也行吗？”薙切爱丽丝抱起这只卡比兽布偶，虽然比较残念这个‘卡比兽’布偶不是自己抓到的，但总比什么都没有，空手而归要来的好。
　　这样，心情好很多呢。
　　诶诶诶——疼疼疼！
　　谁在揪我耳朵。
　　“现在，我们该好好谈谈了吧？”薙切绘里奈面容流露出极其‘恐怖’的威慑性笑容，用着低沉的声调一字一顿地说道：“姐姐揍妹妹，只要不闹出事，好像是不犯法的哦？！”
　　.......
　　.......
　　.......
第73章 年轻人准备不讲武德了
　　礼拜天的上午。
　　“桐须老师，我表妹就拜托您照顾了。”苏泽向着桐须真冬用拜托的语气说道。
　　在苏泽的身后，椎名真白向着桐须真冬挥了挥手。
　　前些日子答应过苏泽要临时关照一下他的妹妹，所以在真白来之前，桐须真冬就做好了所有的准备。
　　提前让家政服务的人帮忙打扫了公寓楼，不仅如此，桐须真冬都想好了今天午饭要吃的东西。
　　预订了绪方理珠家的乌冬面。
　　这家面的味道还算不错，而桐须真冬也想好了自己预订乌冬面的理由。
　　不是自己不会做饭做菜，是没有时间，还要为学生批改试卷，工作太疲倦了，这才点的乌冬面。
　　如果有时间，工作不忙的话，桐须真冬也是可以做饭的，就是不保证能吃。
　　所以为了安全起见，还是点外卖比较好。
　　苏泽简单做了一个告别。
　　就要去不远处的车站前往远月学园，而桐须真冬也是领着椎名真白进了房间内。
　　“你好，我是苏泽同学的班主任，你可以称呼我桐须老师。”桐须真冬给自己做了一个自我介绍。
　　“我叫椎名真白。”椎名真白做出了一个简单的介绍。
　　桐须真冬坐在了榻榻米上，在上面摆着一个懒人桌，桌上还有没有批改完的试卷。
　　苏泽的摸底考试成绩并不出色，但是没有想到，第一个月的月考成绩还不错。
　　成绩进步迅速。
　　正好他还住在隔壁，原本想着家访会很麻烦，现在一看，想要家访，敲个门的事情。
　　顺带从他上次提到的妻妹这边多了解一下苏泽这位同学吧。
　　“说起来，真白是苏泽同学的妻妹呢。”桐须真冬戴着眼镜，故作批改试卷的姿态，有意无意地说道。
　　“嗯。”椎名真白过来，还是拿了一些东西的，拿了一卷画稿以及一部手机。
　　手机是拿来看小说漫画用的，画稿就是想到一些不错的内容，可以临时画个草图出来用用。
　　“这个年纪就结婚了，还是很少见的。”桐须真冬再次若有若无地暗示道：“他们平常住在一起吗？”
　　椎名真白做出思索状，然后摇了摇头。
　　不住在一起的夫妻吗？
　　桐须真冬有些弄不明白其中的关系了，总而言之，是某种很特殊的情况吧。
　　就比如说。
　　相互之间的学业很繁重，哪怕是结婚了，也不方便同居的关系？
　　如果是这样的话，苏泽倒也做得不错，这个年龄段，在事业上的重心比例一定要多的，不好好学习的话，事业方面没有建树，即便是娶妻生子了，想要过上幸福的生活，压力还是极大的。
　　话说回来，眼前这个孩子，看起来有些奇奇怪怪的，意外地乖巧，自己不问，她就一声不吭的。
　　放她一个人在家里，好像也没什么问题吧，为什么要拜托她来照顾呢？
　　桐须真冬疑惑不解地想道。
　　......
　　重回故地。
　　苏泽站在远月学园的大门前。
　　这一次的友谊赛，从薙切绘里奈那边听说，好像老爷子也要过来观看这次国际交换生和远月学园学生之间的交流互动。
　　也是一次，苏泽展示自我的机会。
　　【炒股模拟器】里头，薙切爱丽丝的股市，竟然出现了涨幅的现象，而且直达1%的数值。
　　这是迄今为止，见到涨幅速度最快的选手。
　　紧随其后的就是新户绯沙子。
　　也从0.001%的数值，不急不缓地来到了0.3%，这两位妹子的进场，让薙切绘里奈几乎是99%的数值出现了动摇。
　　从99%变成了98%。
　　苏泽怎么想都没有想到，自己会撞到这种事情，还有，薙切爱丽丝你也太大胆了吧？
　　苏泽原来以为爱丽丝说着的抢男朋友，是那种开玩笑性质的，然后隔天醒来，世界大变，薙切爱丽丝跌跌撞撞地在【人生模拟器】上成功上市。
　　原本准备低调做人的方针，不得不临时转变了。
　　再低调做人。
　　就这种夸张的涨幅速度下去，苏泽睡一觉，再醒来，就发现躺在身边的人不是薙切绘里奈，而是薙切爱丽丝了。
　　发生这种事情，那就超惊恐了。
　　自己喜当爹也就算了，薙切绘里奈怎么办呢？
　　想要遏制这种非法上市选手的入场，苏泽只能加快自己的节奏，因为，最简单的办法摆在眼前。
　　拿下老爷子的赏识。
　　名正言顺地和薙切绘里奈结婚。
　　直接把其他人的上市路线给封死，那么还用担心出现自己不想要发生的现状吗？
　　总不可能封盘了，你还能给我强制开启新的人生吧？那可太艹了。
　　而假定自己这个假设是能成立，封盘可以杀死其他人的路线，那么得到老爷子的赏识，就尤为关键了。
　　可苏泽不知道该怎么得到老爷子的赏识。
　　因为在未来，老爷子一直都很赏识他，很喜欢他这个孙女婿，入赘之后，就连薙切家比较核心的产业都托付给他来管理。
　　完完全全把他这个入赘的孙女婿，当成了继承人。
　　如此一来，只能盲人摸象了。
　　用最简单的实力表现，去得到别人的认可。
　　其实也挺简单的，老爷子的重心是在料理界这边的，苏泽只要做到把其他人给打爆，老爷子自然而然会多关注自己一些。
　　最近苏泽的康复训练做的还不错，在拉面店内的磨炼，还是有成效的。
　　刀功可能没有登峰造极的地步，但至少像是一个人了。
　　不过，刀功在西式料理中并不算有多重要。
　　料理重要的是外表吗？是好看吗？
　　料理的最内核还是好吃，刀功只不过是在外行人眼里的加分项，内行人追求一个稳，能做到大部分该做到的功底，和某些特殊料理的刀功技巧，就不会去过于追求刀功的极致，去刻意炫技。
　　苏泽现在的刀功，还没到能刻意炫技的地步，但应付这些年轻人足以。
　　身上穿着薙切绘里奈在商城给他买的衣服，校门口一直等待着的新户绯沙子看到了苏泽。
　　她招了招手，走了过来。
　　“跟我来，这次国际生的交流友谊赛，是在专门进行食戟之战的比赛会场。”
　　“这次友谊赛，国际生这边请到了很多欧洲的留学生，还有远月学园最强的十位料理师。”
　　“虽说大小姐很喜欢你，但是，光凭大小姐的喜欢还不够。”
　　“苏泽同学在这次友谊赛里，多积累一些经验吧。”
　　“到时候，你在料理界名气大了，和大小姐在一起的阻力就会变小很多。”
　　新户绯沙子用着很认真的语气解说道。
　　而且。
　　大小姐的神之舌，也注定了她不能嫁给一个料理平庸的男人。
　　如果苏泽实力不够的话。
　　别说老爷子要阻止，新户绯沙子也会想办法破坏这场注定得不到幸福的恋情。
　　这便是神之舌的负面作用。
　　不能满足神之舌的口味，婚姻的结果是早晚走向悲剧的。
　　苏泽轻轻点头。
　　学习经验，那就未必了。
　　他来这次交流性质的国际友谊赛上，就是抱着把其他人干碎的想法，踩着他们的名头上位而来的。
　　不能再拖着，继续低调下去。
　　夜长梦多，毕竟拖的久了，苏泽可能真就在【人生模拟器】的功能下，被迫变成百万女人的便宜老公了。
第74章 借个人和我配合就可以了
　　苏泽最近的心态状态一直很差。
　　虽然因为肉体回到年轻的状态，整个人的活力都在复苏，吐槽的欲望在身躯的影响下越活越年轻。
　　但是，除此以外，苏泽连续好几周，都在一种近乎于‘养老’的低迷状态中。
　　缺乏激情，丧失动力，是苏泽是从未来回到这个时间线的最大后遗症，换句话说，由于提前知道了结局，被【人生模拟器】剧透了自己的人生未来走势，苏泽陷入了‘怠惰’的状态。
　　他在努力，却不够努力。
　　通俗来讲，苏泽现在的状态，只是想要回到自己应有的巅峰期，却没有想过去超越自己的巅峰期。
　　年轻人最应有的冲劲消失了，玩劲却很大。
　　这可能就是目的达成后，人生进入了无欲无求的阶段所导致的偏差感，除非苏泽找到一个新的目标。
　　所幸。
　　新的目标，也不是没有。
　　那就是拿掉入赘的名头，以最适合的人，成为绘里奈当之无愧的最佳丈夫。
　　苏泽一直都稳步朝着这个目标前进，受限于心态上的问题，使得进度一直都很缓慢，所作所为，每一步苏泽都太稳了。
　　除了某次被【模拟器】逼急了，不得不做出来的鲁莽之举，此外，整个大局，苏泽还是控制的很到位。
　　现在最粗暴的做法。
　　其实就摆在苏泽的眼前。
　　参加料理师的评级考试，先刷远月十杰的声望，再拿下远月学园的选拔赛，同时参与料理界的各项比赛，囊获所有可以获得的冠军。
　　稍微沉思一下。
　　这不就是某位女拳天敌的路数吗？
　　年少成名，参加各路比赛，一路过关斩将，在棋坛独挡一面，成为国内棋坛独树一帜的旗帜，最年轻，最强，最灵动的一位棋圣。
　　换种视角。
　　苏泽也可以是年少成名，神之舌评审出道，参与各路比赛，从远月学园开始，然后一路打到大赛过关斩将，在料理界独挡一面，成为新一代的厨神。
　　唯一的区别。
　　就是苏泽能多一个老婆，棋圣没有。
　　那这样一想，自己才是血赚啊。
　　名利双收还多个老婆。
　　至于苏泽有没有这个把握，那就不用说了，不算上那些基础配置的硬性要求，苏泽除了没有那种华丽到天边，蒂花之秀的刀功外，其它的环节，想要击败这些远月的学生很容易。
　　远月十杰在年轻人里，固然是佼佼者。
　　是远月学园里面最强的十个人。
　　但是，苏泽要去竞争的人，是ESPN料理界世界排名前十的世界级料理大师，而不是去和这些学生对抗。
　　他是那个被迫降维打击的人。
　　哪怕远月十杰每个人的未来都可能走到那种顶尖舞台上，但是现在的话，苏泽有充足的自信，把他们全部拿下。
　　没有动力，没有激情是一码事。
　　但是自信，就是另外一码事了。
　　而在远月学园的体育馆内。
　　远月十杰已经在总帅的带领下集结到齐了。
　　整个体育馆部署成了一个擂台的模样，中间有个给裁判坐的位置，这是总帅，也就是老爷子薙切仙左卫门等下要坐的位置。
　　双方赛区。
　　一边是远月学园本土作战的学生，一边是以国际生，在国外学习料理技艺的学生，即便是没有食戟之战，明眼人也都知道，远月十杰更占据优势。
　　游离在两个赛区之外的。
　　便是苏泽这样的特邀嘉宾，不能代表远月学园，也不能代表国际生，只是在国内很有名气的年轻料理师。
　　围绕着体育馆正中间的擂台，从擂台往外看去，则是一个个观战席，对这次友谊赛感兴趣的学生都会来看。
　　远月学园又是主打料理的学校。
　　这次料理对决，自然是人山人海，几乎是全校都来到了体育馆内。
　　而料理师们同样是有考级制度的，分别为一级~十级，不过不代表每个做料理的人都要去进行这个考级。
　　正常人开店，是不需要进行考级的，这个级别列出来，只是一种方便象征地位和实力的考核凭证。
　　像远月学园这种学校，就对这种考级制度很重视，而考核到了十级之上，就是特级厨师，值得一提的是，大部分的特级厨师都不是通过考试得到的。
　　是参与料理界内的大赛获取的特级厨师凭证。
　　这种从人海中杀出来的特级厨师凭证，也远比那种通过考核拿来的特级厨师凭证更吃香，单凭这个凭证，想要去星级餐厅店内拿下一个主厨的位置，几乎是手到擒来的事。
　　不过，基本上到了料理比赛这种东西，就不单纯是为了‘美味’了。
　　地下料理比赛，民间的料理比赛，可能会在追求美味这方面更论基调一些，足够好吃可以弥补细微的瑕疵。
　　但是那种殿堂级的料理大赛，就是追求艺术性的东西。
　　虽然听起来很奇怪，不过，确确实实如此，在这种料理大赛中优胜的作品，无一不是色香味俱全，从卖相到色泽、从色泽到香料、从香料到味道、从味道再到口感舒适度的艺术品。
　　甚至连视觉性上，都有一定的要求。
　　从苏泽这边的感受来说，他更偏爱地下料理界的比赛，那种表演给大众来看的比赛，有些媚众，秀技的成分碾压了料理的本质性。
　　遗憾的是，大众的偏爱就是如此。
　　只要看起来能有种‘哇，好厉害’的视觉效果，他们下意识地就会做出对方很厉害的判断。
　　这就导致很多人在这种比赛上，更在意在乎炫技而忽略了其它方向上的底子。
　　苏泽到后来，已经过了喜欢炫技来追求观众们大呼小叫般惊呼声的年龄，他的料理在那以后都是以口感和味道而著称的，到了返璞归真的地步。
　　不过，就算是没有精雕细琢，苏泽的本能实力，即便是他随手一做，卖相也绝对是在世界排名的水准之上的。
　　甚至只要苏泽想，他就能用出天花乱坠般的刀功，来博得所有人的瞩目。
　　就在这个时候。
　　薙切仙左卫门开口说话了，“咳咳，现在的话，人应该到齐了，先介绍一下参赛的人员吧，这边是代表远月学园的参赛选手，另一边是代表国际生的参赛选手。”
　　“这场是友谊赛，是老夫临时操办的比赛。”
　　“一共两轮的比赛场次，比赛规则比较简单，就分别区分为个体赛和团队赛。”
　　“至于特邀的嘉宾选手，就按照各自的喜好，选择一方加入吧。”
　　薙切仙左卫门作为远月的总帅，举办这个友谊赛，就是要让学校内的学生们进入并享受那种料理竞争的气氛，提前适应以后可能要参加比赛的氛围。
　　普通的学生，毕业自己就去经营小店了。
　　可是，总归是有渴望更大舞台的学生。
　　这种友谊赛，就是为了这些渴望更大舞台的学生，进入这些舞台竞争前而校准和体验的试炼赛。
　　苏泽看着眼前的双方分错站开的位置。
　　选择远月学园和国际生的阵营吗？
　　这个选择。
　　不用多想。
　　苏泽是不可能选择国际生的阵营。
　　但是。
　　加入远月学园这一方阵营，苏泽也不情愿，不，也不是说不情愿，而是加入了远月学园的阵容，苏泽将会再次和薙切家进入捆绑的命运共同体。
　　这种做法，在【人生模拟器】上的判断是——苏泽选择了薙切家。
　　苏泽只要念头里出现加入远月学园的想法，入赘线的数值就一直在不稳定地来回飙升，或许在这里，是自己人生关卡的重大转折点。
　　而且，从实力上来说，远月学园无疑是碾压国际生这一方的。
　　国际生这边，顶尖战力缺失严重，能打的就两个，一个薙切爱丽丝，另一个是薙切爱丽丝的跟班黑木场凉。
　　他去远月学园这边的阵营，类似于锦上添花。
　　想要给到深刻的印象是很难的。
　　可是去国际生这边，苏泽是能带着薙切爱丽丝她们打，但是很有可能出现另外一个现象，那就是薙切爱丽丝的股市又要上升。
　　前者不能选，后者选不了。
　　难！
　　“这三位特邀的料理师们，请做出你们的选择吧。”薙切仙左卫门坐在裁判席的位置上，声如洪钟般地沉吟道。
　　第一位被问到的人，眼睛都没有眨，做出了最优胜者的选择，“我选择远月学院。”
　　在日本国内，远月学园的名头还是很大的，选择另外一方看不出实力来的国际生阵营，这不是白给吗？
　　另一个人却是不屑地说道：“那我选择国际生。”
　　他，打的就是远月学园，想要出名，不狠一点哪里行，在远月学园的主场，击败远月学园的学生，这里的人，不记住他的大名都难。
　　来参加这个友谊赛，又没有奖金，无非求个名。
　　而且输了也没什么问题，输给远月学园的强人们，在外界观众的视角中不是理所应当的事情吗？去国际生阵营，那是一个稳赚不亏的买卖。
　　两个人都做出了自己的选择。
　　接下来，轮到苏泽了。
　　远月学园阵营内的薙切绘里奈嘴角勾勒出笑容，在她眼里，苏泽的选择只有一条路，那就是她——薙切绘里奈！
　　可是薙切绘里奈没有想到的事情发生了。
　　薙切爱丽丝极其不要脸地举手请求支援。
　　“阿泽同志，选我选我！爱丽丝需要你的帮助！”薙切爱丽丝挥手说道，她的眼眸中，狡黠的眸光微微闪动。
　　加入国际生阵营，是利益最大化。
　　赢了血赚，输了不亏。
　　这是苏泽想要出名的最大出路。
　　薙切绘里奈连这一点都想不明白，可真是一个笨蛋，现在自己这样求援，苏泽最好的选择又摆在眼前。
　　只要苏泽答应了她薙切爱丽丝的求援申请。
　　以绘里奈的性格，心里面应该要气个半死吧？
　　哈哈哈哈哈哈哈哈——
　　昨天竟然威胁这么可爱的妹妹，没想到今天就被我爱丽丝狠狠地捅了一刀，让你没事就欺负妹妹。
　　活该！
　　苏泽先看了一眼薙切绘里奈。
　　看到了薙切绘里奈殷切的眼神。
　　转头望向了薙切爱丽丝。
　　薙切爱丽丝的手来回摆动，流露着期待的表情，一幅恭候苏泽‘归队’的模样。
　　而在苏泽将目光转到薙切爱丽丝这边的时候。
　　薙切绘里奈眼睛一眯，双手环抱起来，右脚已经不自觉地抖动了起来，这是绘里奈‘不耐烦’的表现。
　　“总帅，我想代表个人阵营参与这次友谊赛，可以吗？”苏泽做出了自己的选择，他既没有选择绘里奈，也没有选择爱丽丝。
　　这是一条打破僵局的出路。
　　但。
　　这句话，也非常的‘狂’。
　　此言一出，整个体育馆的温度和讨论的声音都下降了下去。
　　“你...一个人一个队伍吗？”薙切仙左卫门略作诧异地说道，“这样的话，团队赛不好分配吧，而且个人赛的话，是两边挑人选择出阵的。”
　　“第三方阵营，你怎么参加个人赛和团队赛呢？”
　　“团队赛的话，我借个人和我配合就可以了，至于个人赛，双边选出一人来对决的时候，我也一同参与进去即可。”苏泽很快就做出了自己的解答。
　　随着这句话。
　　原本沉寂下去的体育馆。
　　再次议论纷纷起来。
　　这个忽然冒出来的家伙，好像是神之舌评审某一期的参与者，不过得到了一次神之舌的认可，就敢张狂到这种地步？
　　未免太自傲了一些吧？
　　借个人打团队战的配合，就以为能打赢其它队伍？
　　暂且不论这个。
　　个人战，双边选人出阵，两边各出一个，你代表第三方阵营再中途加进去，不是要连打好几个回合，从头打到尾吗？
　　这种比赛。
　　在个人战中，考题是随机的。
　　万一出到自己不擅长的考题，不是给自己找罪受吗？
　　要是一路打下来。
　　一轮不胜的话，那岂不是来搞笑的！
　　“是这样的，我想试试看我现在的水平，想要多学习学习。”苏泽当然听到了体育馆座位上的‘冷嘲热讽’。
　　这没办法。
　　他唯一一点名气，也就是神之舌评审，而且只是单个题材的料理做得好，被人质疑很正常。
　　事已至此，他为了尽可能降低周边观众们对他扑面而来的‘恶感’，用谦卑的语气解释自己的‘行动缘由’。
　　现在苏泽的料理水平，是要试试看强度。
　　这句话，也没说错。
　　只是，谁要学习谁，那就不好说了。
　　......
　　4000字大章，弥补昨天少的一更。
　　《我的客人都来自二次元》
　　《人在方舟，刚成帝骑》
第75章 合伙料理人薙切绘里奈
　　薙切仙左卫门的目光停留在了苏泽的脸上。
　　那是一个极具穿透力的注视，在苏泽的全身上下来回审视，似乎想要在对方的脸上看出一些端倪来。
　　可惜，在苏泽的面孔上看不出来任何的表情，非常平静，好像没有对接下来的食戟之战有半点的期待。
　　而既然是抱着谦卑的语气说出了自己是想要学习的目标，应该对这种食戟之战保持着充分的期待感才对。
　　这就使得薙切仙左卫门并不认为事情有那么的简单。
　　因为薙切仙左卫门在他的眼神中，看不出胆怯，从挺拔的身姿中可见一种胸有成竹的自信。
　　没有对比赛抱有悬念的期待感，却充满胸有成竹的自信。
　　是觉得自己赢定了吗？
　　薙切仙左卫门在心中揣摩着。
　　“你想清楚了吗？”薙切仙左卫门再问了一遍。
　　苏泽轻轻点头。
　　“虽然不合规矩，但老夫欣赏有朝气的年轻人，既然如此，每一轮的个人战，你都要代表自己这一方阵营出阵，那么，在团队战的食戟中，你要选择和你一起合作的料理人是谁呢？”薙切仙左卫门沉声说道。
　　苏泽直接了当地说道：“在团队战的食戟中，我要选择薙切绘里奈作为我的合作料理人。”
　　最好的搭档，永远是最熟悉的人。
　　如果薙切绘里奈作为自己的合伙料理人，无论是远月学园还是国际生这边的团队食戟，想要赢下他都很难。
　　“绘里奈吗？”
　　薙切仙左卫门微眯着眼睛。
　　眼前这个小伙子还挺聪明的，虽然薙切绘里奈在这一期的远月十杰中，仅仅是排名第十席位，可是从潜力和水平上，薙切绘里奈都不该是这个排名。
　　尤其是有神之舌的加持下，真实水平还得往上提。
　　而在远月学院这一方阵营的参赛队伍中，薙切绘里奈原本面无表情的脸上，唇角多出了一丝迷人的弧度。
　　“那就这样定下来吧，等到团队食戟的时候，绘里奈就和你一组，对抗其它两组的团队食戟。”薙切仙左卫门没有拒绝这个请求。
　　在他眼里，这也是给绘里奈一次厨艺上的试炼。
　　和一个陌生人的配合烹饪，对抗其它人，熟悉一下比赛的节奏，倒也不错。
　　再说了，绘里奈那小家伙的人缘挺差的吧，这个特邀的嘉宾好像是她为数不多请过来的人，据说是在上次神之舌的评审节目中结识的。
　　也好，绘里奈多认识认识几个人，以后在料理界内也走的开。
　　“规则就沿用评委积分制度，由两位讲师和老夫出席这次比赛的评分制度，而我们的平均分，就是你这道料理的最终分数。”
　　“分数最高者，在这个回合中获得胜利。”
　　薙切仙左卫门简单地介绍了一下比赛的获胜机制。
　　而在评委席的正前方，有个桌子，在上面放着一个固定好的圆球箱子，在箱子内有无数的纸条，在料理题材的选择中，就由薙切仙左卫门抽取纸条，按照上面给出来的字条作为题目。
　　和薙切仙左卫门一同出席的两位讲师评委分别是罗兰·沙佩尔和汐见润。
　　罗兰·沙佩尔，苏泽上次就见到了，没想到罗兰讲师在远月学园是劳模式的角色，这次总帅举办的友谊赛，都要被迫来到这里担任一位裁判评委的职务。
　　他看到苏泽，轻轻点了点头，算是打了一个招呼，不过脸上还是那幅一丝不苟的严苛模样。
　　另一位讲师评委，汐见润，苏泽对她最大的印象就是合法萝莉，明明是34岁的人了，身高体形还有外貌就像是16、17的少女。
　　其余的印象，就是香料的调剂水平很高，不少新人料理师在香料的入门，都是看汐见润所著的料理书开始研习的。
　　“第一个题目是...”薙切仙左卫门抽出这张纸的时候，面露无奈地说道：“法国料理。”
　　这个题目。
　　对于远月学园而言，是一个送分题，对于国际生而言，也是一个送分题。
　　因为在远月学园这边有个做法国料理的行家，他就是现任远月学院的首席司瑛士，外号为餐桌白骑士的天才料理师。
　　他是真真正正的天才料理师。
　　还没有从远月学园毕业，在没有参与任何比赛的情况下，ESPN世界料理人排名中已经来到了五十名的排名之内。
　　这个排名积分有两种获得的方式，一种是比赛，另一种是各大美食家网站的提名积分。
　　司瑛士是在料理界各类人士的不断提名下，生生靠着这些数据，提名到这种排名的，他都没有走出校门，就成了备受世界瞩目的明星主厨，还被认为是未来ESPN世界排名第一的热门，甚至在登顶后有望蝉联的希望之星。
　　只要在任何一个世界锦标赛中夺冠，就会从无冕之王立刻戴上皇冠。
　　而司瑛士的拿手好戏便是法国料理，欧式料理。
　　另一边，国际生这边的薙切爱丽丝，即便是住在丹麦的，可是法国料理在国外是最流行的欧式料理，爱丽丝在法国料理上也是有一定造诣的。
　　至少，国际生不可能做不出一份像样的法国料理。
　　薙切仙左卫门头疼的，担心的最大的问题，是出在第三方的阵营。
　　也不是说薙切仙左卫门瞧不起苏泽什么的，而是研究东方式料理的人，很少有人会去钻研西方料理。
　　反之亦是如此。
　　精通一个领域的料理已经很难了。
　　何况东方料理和西方料理是两种概念化的领域。
　　两边主攻的料理方向，连基础的理念都不同。
　　他会做法国料理吗？
　　薙切仙左卫门在心中思考道。
　　薙切绘里奈就没有这个担心了。
　　法国料理。
　　苏泽是会做的。
　　因为，法国料理，是薙切绘里奈教苏泽的第一个菜系，而且薙切理奈最喜欢的料理菜式之一就是法国料理。
　　苏泽这个女儿奴，可太会做法国料理了。
　　“这道考题，我来出阵吧。”司瑛士飘逸的银色短发下，用着‘嫌弃’的声音说道，他是不想要来参加这种友谊赛的。
　　没有意义。
　　而且很浪费时间。
　　除了给他的食戟战绩再添一份胜绩以外，就没有任何的作用了。
　　尽早打完这场胜负已分的友谊赛，再回去躺着休息。
　　这是司瑛士脑海里最朴实的想法。
　　他从远月学园的阵列中慢条斯理地走了出来，远月学园的首席第一轮就出来接阵，国际生这边的阵营立刻自乱阵脚了。
　　这场胜负，在司瑛士出阵后，国际生这边已经是丧失了胜负的悬念。
　　想赢下司瑛士，今年的首席生，还是远月学园近几年最强的料理人，甚至得是从对方最擅长的法国料理这边开始切磋。
　　本来比较简单的一道题目。
　　忽然变得无比困难起来。
　　......
第76章 无情的做菜机器
　　国际生这边，是以薙切爱丽丝为代表的群体，其它几个人看到司瑛士上阵了，心中就打起了退堂鼓。
　　不是一个级别的选手。
　　他们这边，谁上，谁都死。
　　雷区。
　　打不了的雷区。
　　司瑛士和他们以‘法国系料理’为主体进行食戟之战，甚至能用职业对抗业余来形容，毫无胜算的可能性。
　　国际生这边，最擅长法国料理的人上去，对上司瑛士，可能只能做到想办法把比赛输的好看点，不追求一个胜利，但求不要惨败。
　　这是一道司瑛士不可能输的题。
　　“我上吧。”黑木场凉揉了揉自己的黑眼圈，把手腕上的红色领巾戴在头上，原本的慵懒姿态瞬间变得野性起来，“跟这样的强敌交手，才有做料理的激情。”
　　“不行。”薙切爱丽丝拒绝了黑木场凉的想法。
　　黑木场凉擅长的是海鲜料理，而不是法国料理，哪怕黑木场凉会做法国料理，但是强度显然不够，对上司瑛士，百分百会失败。
　　这样平白损失一个顶尖战力，国际生这边还打不打了。
　　“那么，小姐，那你上去吗？”黑木场凉迟疑了一下说道：“你也不是他的对手吧？”
　　薙切爱丽丝真想给黑木场凉一拳。
　　这家伙话都不会说。
　　是啊，她爱丽丝也不是司瑛士的对手，可你用得着这么直白地说出来吗？
　　“我怎么可能不是他的对手？”薙切爱丽丝反问道：“只是我不擅长法国料理而已，比其他的料理，他输定了。”
　　“这场比赛，就由小野同学上吧。”薙切爱丽丝一手指向了一个戴着黑框眼镜的木讷男生。
　　“啊？！”小野太愣住了。
　　神仙打架，小鬼遭殃？
　　“小野同学是法国料理的专精吧？我记得你主要学的就是法国料理。”薙切爱丽丝做出若有所思的表情。
　　“话虽若此。”小野太点头说道，“但我，不可能打赢司瑛士同学的，你们让我上去和他食戟之战，就是送分。”
　　“小野太同学，相信你自己！”薙切爱丽丝拍了拍小野太的肩膀安慰道，“我们这边也没几个人在法国料理的造诣上是你的对手。”
　　“你是我们对上司瑛士的最佳选择了。”
　　“加油！”薙切爱丽丝挥舞着拳头助威道。
　　脸上的笑容似乎是给小野太注入了一丝力量。
　　“那我输了，你们可不要怪我。”小野太他深吸了一口气，环视其他人，在薙切爱丽丝的鼓励下，他感觉自己的确是其中法国料理做得比较好的那一个了。
　　想到这里。
　　他举起手来。
　　往前一站。
　　“国际生的出战者，小野太。”国际生的领队老师，一个欧洲面孔的中年男子用着粗糙的日语介绍道。
　　两边的人都站在了台上。
　　苏泽也来到了台上。
　　因为后面还有团队食戟之战，所以擂台中央的厨桌是有多个部署的。
　　而苏泽主动上台，也没有说自己要放弃的样子，罗兰和薙切仙左卫门心里面大概也明白了，苏泽应该是会做法国料理的。
　　只要不是逞强就好。
　　薙切仙左卫门就比较担心这个年轻人为了逞强，强行把学艺不精，或者刚入门的法国菜式端上来。
　　作为食客，薙切仙左卫门是尊重料理人的，不好吃，他还是会吃下去的，但是其它看这场食戟之战的观众们可能就会毫不客气地流露出自己的‘鄙夷’。
　　毕竟苏泽登场以来，就给人不太好的印象。
　　有些独立异行。
　　非要自己单独弄个阵营出来，还要每轮食戟之战都要参与，在其他年轻人的眼里，苏泽可能太装了，所以都想要看到苏泽糟糕的发挥，在他出洋相的时候，去用嘘声嘲笑他。
　　永远不要小看人的恶意。
　　尤其是在日本的这种社会环境下。
　　即便有些人本意上是没有恶意的，可是看到其他人的‘施暴’，也会忍不住跟着起哄。
　　还在担忧这种情况的出现。
　　台上的观众席，已经有人喊起来了。
　　“司瑛士拿下他们！”
　　“Let’go！”
　　“拿脚做料理都能赢！”
　　这就是主场的优势。
　　怎么说这边都是远月学园的体育场，里面的比赛，观众也是远月学园的学生居多，所以，他们支持的对象一般都是同校的校友。
　　听到台上的欢呼声，助威声，还有奚落其它人的嘘声。
　　司瑛士眉头微皱，有些厌恶这种气氛。
　　做料理不是耍猴戏，他所追求的料理是高雅和艺术，是欣赏链的顶层，对食戟之战，对比赛，司瑛士一直都很不屑。
　　但是没办法。
　　这是料理界的主流。
　　之前就想到了可能会出现这种情况，想着赶紧比完就走，结果还没开打，心里面就有些不爽了。
　　“食材区的食材，任由你们挑选。”薙切仙左卫门没有制止观众席上的乱吼乱叫，这种东西阻止不了，而且食戟之战也需要一些激情，需要竞争性。
　　司瑛士和小野太分别上前选择自己想要的食材。
　　苏泽最后一个过去，他在琳琅满目的食材区内用目光扫视着，他的个人口味是不喜欢西方料理的，奈何绘里奈和自己的女儿喜欢西方料理。
　　像有泽就很喜欢中华料理，和他老爹是一个口味。
　　但是，不能因为有泽和自己是喜欢中华料理，而干脆不去学习西方料理，那是不可能的事情，女儿也是亲生的，还是小棉袄，说什么也要学上几手。
　　而比起中华料理。
　　西餐讲究格调与精致，就是那种乍一看就充斥着贵族和上流气质的华丽感，一般在评委这边能容易拿分。
　　法国料理为什么能成为西餐料理中的典型代表，甚至被称为西餐料理中的贵族，原因很简单，因为法国料理集合了西餐料理之最。
　　集合了西餐料理长处中的所有。
　　无论视觉上、嗅觉上、味觉上、触感、交感神经上，都是在追求艺术与优雅的境界，法国美食，往往精心制作的每一道菜肴，都是能成为艺术佳作的。
　　单从外观和摆盘的技艺上，法国料理，就是其中要求最高的。
　　除了味蕾上的美味与满足外，还有很多的苛求、突破、冒险，很多凌驾于想像之外的匪思创意。
　　如果说中华料理最强的地方是味，那么法国料理最强的地方就是色。
　　苏泽其实想不好要做什么料理。
　　他会做的法国料理太多了。
　　但，老爷子的口味和绘里奈差不多，就做几道绘里奈喜欢的法国料理试试看？
　　想到这里。
　　苏泽在食材区伸手拿了不少食材过去。
　　他不准备做一道法国料理。
　　即便说是法国料理的比拼，可是好像没说只能做一道法国料理，苏泽想做一整套齐全的法国菜式，在没有刀功的辅助下，把视觉性的效果做足，先奠定胜局，拿下首场的胜利再说。
　　......
第77章 他还会法国料理啊？
　　“你也要做法式焗蜗牛吗？”司瑛士轻轻扫了一眼苏泽这边拿起的食材，就猜到了对方要做的料理。
　　西方的料理，有时候比较像化学里的公式。
　　按部就班地做好每个步骤，在这些步骤中，熟练度足够高，差不多就能做出可口的料理来，但要想从其中为料理增色，就得从其它地方绞尽脑汁。
　　法式焗蜗牛，是法国名菜。
　　几乎每个学习法国料理的人，都会去学习这道法国的国菜，一方面这道菜是代表性的菜品，另一方面，这个菜式，能做出花样的手法也多。
　　总帅在比赛的会场内，提供的食材是最新鲜的，既然是新鲜的，那就是活体的蜗牛，想要清洗蜗牛，是一个极耗时间的过程。
　　“嗯。”苏泽应了一声，手上的动作却开始处理手上的活体蜗牛了。
　　白玉蜗牛，苏泽朝着蜗壳内放置了些许盐，伸手拿起厨具中的竹签，往蜗壳内部深插入，旋转着拉出肉。
　　伴随着粉嫩的蜗牛肉外还有一些龌龊的污物，苏泽手上的牙签轻挑，把肠分离，肉随手置在砧板上，再往壳内倾洒白醋。
　　流畅。
　　太流畅了。
　　在观众们不知不觉中，苏泽就把白玉蜗牛的活体解剖完成了，娴熟的手法，看起来就像是做了十几年料理的法国主厨。
　　“没想到，他还会法国料理啊。”罗兰沙佩尔在评委席感叹道，就这几个步骤，他已经确定了苏泽的水平。
　　一个人会不会做法国料理，不需要从完善的菜品中看出来，单从几个步骤的动作就能看出来是不是老江湖了。
　　就这几下子。
　　至少罗兰沙佩尔清楚苏泽是会做法式焗蜗牛这道料理的。
　　而苏泽并没有停下自己的动作，将食材区的面包揉成糠状加上黄油拌匀，荷兰芹去梗切碎拌入。
　　这荷兰芹，一般称呼为欧芹或者是香芹，它属于芹菜的另外一个种类，但是和常见的芹菜是有差异的。
　　先不说外观上的差异，口感上香芹的味道要清新些，同时带有一些辛感和一些细微的甜香，而芹菜的味道则要浓郁一些，同时并没有太过明显的甜香。
　　这个在西餐中是广泛运用到的，是一种常见的香料烹饪物。
　　随后，苏泽再将罗勒叶切碎、柠檬皮屑拌入，加柠檬汁，海盐，黑胡椒碎，蒜末，和之前的作物一同拌匀。
　　每个掺杂进去的料，都是能互相中和互相之间的味道。
　　比如说荷兰芹和黑胡椒碎就是一种绝配。
　　使用在肥肉上，荷兰芹和黑胡椒碎的效果更佳，但如果用在瘦肉上，就要提到荷兰芹的同源族兄芹菜。
　　蜗牛肉就比较适宜前者的搭配。
　　这里，就是苏泽的香料酱料搭配。
　　迅速切换到处理好的蜗牛肉，将蜗牛肉丢入锅中用黄油翻炒，把提前取好的白兰地一点一点洒进锅中。
　　将白兰地的味道渗入到蜗牛肉中。
　　翻炒好的蜗牛肉被苏泽顺手一摇，来到了金属盆中，另一边拿起土豆，快速去皮切片加水煮熟。
　　在这个过程中，苏泽将蜗牛肉重新塞回了蜗牛壳内，把早早搭配好的酱料搅拌入内，回首把煮熟的土豆片取出，等待水分沥干后，将土豆片用叉子压泥，拌入适量热牛奶和黄油，压在蜗牛壳上封盖。
　　撒上点点蒜蓉。
　　当苏泽回过神来的时候，一道法式焗蜗牛已经做好在了自己的厨桌上，再朝着另外方向的人看去时，两边的人还在埋头苦干。
　　相比起另外两人，还要考虑自己的香料该如何搭配，苏泽的脑海里是自动跳跃出来一大堆的香料公式。
　　要做什么菜的时候，适合这道菜的酱料就能在苏泽的念头中闪过，而苏泽也没有就此停息，拿起另外一份食材，又进入了煎煮的过程。
　　在裁判评委席这边，是能直视到每个厨桌上的动静。
　　苏泽的法式焗蜗牛已经做好时，薙切仙左卫门他们都打算品尝料理，享受料理，结果对方没有抬上来，还要做第二个料理。
　　打了薙切仙左卫门这边一个意料之外。
　　比赛的时候，多做一份料理，并不是给你的添分项，甚至有可能因为你的多此一举，导致两个菜品的出品质量都不太好。
　　即便其中一个质量很高，另一个质量下滑了，评委都会考虑给你扣分。
　　这是不讨喜的做法。
　　哪怕多出来的一个料理，是一份高汤。
　　不智之举啊。
　　在远月学园这边观赛席的薙切绘里奈翘着二郎腿坐在那边闭目养神，新户绯沙子坐在绘里奈的旁边，神色中满是担忧。
　　“绘里奈大小姐，你不担心吗？”
　　新户绯沙子本应支持司瑛士，因为司瑛士是远月学园的门面，但是，在昨天的购物后，苏泽在抓娃娃机的时候，还记得给她抓一个布偶作为礼物。
　　大小姐和苏泽又走的特别近。
　　在学院和大小姐之间，新户绯沙子果断选择了大小姐这边，看到苏泽对上司瑛士，秘书子从开局就一直慌到现在。
　　下意识地抖着腿。
　　“我要担心什么？”薙切绘里奈根本就没看这个比赛。
　　苏泽赢定了。
　　有段时间，苏泽钻研料理最疯的时候，女儿薙切理奈喜欢法国料理，儿子薙切有泽喜欢中华料理。
　　餐桌上经常一边摆着法国料理，一边摆着中华料理。
　　然后，苏泽就开始在做法上想办法，既要满足女儿，又能满足儿子，接着就在魔王的路上越走越远，一度为了研究出两头讨好的料理而做出了大量的失败品，也就是黑暗料理。
　　但好在，最后苏泽还是闯过了那一个关口。
　　中华料理最厉害的一个地方，就是对于口味的研究，对于食材的搭配，众所周知，不同药材组合出来的中药，效果是不同的。
　　不同食材组合出来的口味，效果也是不同的。
　　一个食材在遇上另外一个食材时，它就会产生奇妙的转变，产生新的口感，在味蕾中爆发和发酵。
　　两种看起来完全不搭的食材，配在一起，就会出现令人无比满足的滋味，而这种，是要在无数次尝试中才能找到。
　　苏泽就是这种料理做法的名家。
　　而这个，不是不能在法国料理中用上。
　　因为食材是共通的。
　　主要有食材，它就能玩出这种结合料理的效果。
　　薙切绘里奈值得看这个比赛吗？
　　睁开眼睛看就赢了。
　　有什么好看的。
　　想到这里。
　　绘里奈悄悄地睁了睁眼。
　　现在的苏泽，厨艺恢复到了哪个阶段，她也不知道。
　　不会真输给司瑛士吧？
　　.......
　　.......
　　.......
　　我翻了一天的菜谱。
　　快吐了。
　　看晕了都，这都什么玩意啊，简直天书。
　　寻思着又不能乱写。
　　硬着头皮看了下去，看完之后，甚至想要尝试。
第78章 还没开始，胜负已分
　　苏泽摇了摇头。
　　所限时间。
　　可惜了。
　　原本是想要做出来一份法式清炖肉汤，但是能给他的时间实在是太短了，不足以做出这份急需时间酝酿的汤品。
　　想要做出法式清炖肉汤来，至少也要一个小时的精心烹饪，它是要用小火来熬制，不是那种高火死里煮就能出来的效果。
　　每一步，都要细致入微地过滤、搅拌。
　　这道菜品，可是能比肩中华料理中的另外一道传奇的菜肴——开水白菜。
　　这菜肴名字中的开水可不是白开水，而是高汤中的高汤，做法就是用高汤加鸡肉糜和猪肉糜熬煮、过滤，再拿汤水将白菜的嫩心煮熟。
　　书面上看似简单，可是整个过程很消耗料理师的精力。
　　法式清炖肉汤与开水白菜两道菜品的难度，所需的熬制时间，还有精心准备的程度，不相伯仲。
　　时间很短。
　　苏泽到头来只配出来一份法国洋葱汤。
　　而且，苏泽也没办法去做第三道菜品了，能在这么短的时间内，配出一道法式焗蜗牛和汤品，是极限了。
　　与此同时。
　　司瑛士和小野太也是一同结束了手中的烹饪，当三人都停下动作之际，薙切仙左卫门中气十足地问道：“谁先来？”
　　料理界的比赛里头，有个很奇妙的现象。
　　一般第一个上菜的人都会输。
　　即便两个人的菜品质量差不多，但大部分的评委都会认为第二个上菜的水准更高一些，这个问题的主要原因是顶尖料理之间的对决。
　　口感的弥留感都很强烈。
　　第一个上菜的人，率先发动攻势，可以囊获食客的欢心，可是那种弥留在嘴中的美妙口感，会在第二个菜品上来时，会被无情地冲刷掉。
　　这时候，评委就会对第二个菜品的口感印象更深刻一些。
　　只有一种情况。
　　那就是第一个菜品彻底震住了后来者，第一个上菜的料理人才会有概率获胜，但是在顶尖料理的对抗中，这种完全碾压的口感想要出现，实在是太难了。
　　司瑛士是一个除了在料理方面以外，什么地方都不自信的人。
　　他一声不吭就准备把自己的料理放上去，司瑛士才不会信这种第一个上菜的人必输定律，有这种定律，还需要什么比赛。
　　在法国料理上，他有充足的自信。
　　当他的盘子正要放上去的时候。
　　赫然发现苏泽的动作更快，像是一个义无反顾的先行者一样，把自己的菜品放在了评委的桌上，甚至还多了一份法国洋葱汤的高汤。
　　这份高汤，被苏泽分成了三个小碗，放在每个评委的前方。
　　对香料和汤品比较敏感的汐见润微微嗅着自己的鼻头，一股香气扑入鼻腔，嘴中慢慢分泌出了唾液。
　　饿了。
　　() 
　　光是散发的气味就引起食欲了。
　　好强的汤料功底。
　　“和司瑛士一样的法式焗蜗牛啊。”罗兰沙佩尔的目光游离在两人端着的盘子上，同一个料理，做法还是些许不同的地方。
　　“就让老夫来品尝一下滋味吧。”薙切仙左卫门伸出手来。
　　任何料理比赛前，评委裁判都要尽量少食，因为比赛的过程中要品尝很多的料理，这场友谊赛的第一场，在汤品弥漫出来的香气中，勾起了薙切仙左卫门的食欲。
　　白发的老者拿起叉子，将封盖蜗牛壳的土豆泥戳了一下，拿起来，张嘴嘬了一口，软滑无比的蜗牛肉和混合而成的酱汁一同入嘴。
　　慢慢咀嚼，肉质和土豆在嘴中像是棉花糖一样化开。
　　但，绽放的滋味并不是那种甜味，而是一种鲜美无比的口感，由舌头到口腔，再由口腔到喉咙以及食道，鲜美的口感就像是来到了肉欲的天堂，爽感不断冲洗着大脑，带着沁人心脾的舒爽。
　　薙切仙左卫门拿起了第二个。
　　正常的品尝，只要尝一个就够了。
　　因为还有后续的比赛料理要品尝，但是他实在是不忍心餐桌上孤零零放着这些‘美味’而弃之不顾。
　　第二个。
　　也吃下去了。
　　一共十二个。
　　总帅连吃两个，另外两个评委也是同时开工。
　　“好吃！”汐见润瞪大自己的眼睛，在吃下第一口的时候，感觉全身上下的骨头都酥软了下来。
　　“这个香料的搭配，是完美的，中和了那种错味的口感。”汐见润品尝的点和总帅不一样。
　　薙切仙左卫门吃的是整体感。
　　汐见润上来就看中了苏泽里面酱料和香料的搭配，所以想要品尝的也是和蜗牛肉一同混着的汁液。
　　结果，越吃越上头。
　　那股子汁液将蜗牛肉的鲜美体现的淋漓尽致，原本对蜗牛肉有些抗拒的汐见润同样也是再拿起了一份蜗牛壳。
　　美味，就不需要考虑它的原料是什么了。
　　汐见润轻闭秀眸，睫毛一阵阵抖动，脸上挂满幸福的表情，这份配料里，有种她很喜欢的味道。
　　“9.9。”
　　最先打出评分的人却不是汐见润和总帅薙切仙左卫门。
　　而是被学生们称为‘不笑的厨师’，校内由于过于严苛而风评极差的罗兰沙佩尔，在外界，可能罗兰沙佩尔的知名度没有顶级料理人那么高。
　　在校内，罗兰沙佩尔的赫赫威名却是无人不知。
　　这个评分打出来的瞬间。
　　所有观众的面色都微微一变。
　　10分满分，但是打10分的人很少，因为10分代表着满意，代表着这个料理无可挑剔，大部分料理人为了自谦，也为了让别人保持谦卑之心。
　　就会给出9.9分的评价。
　　罗兰沙佩尔的9.9分，在远月学园的学生里到底有多恐怖？！
　　这都比喻不出来。
　　因为远月学园的学生们都不敢想象能有这种情况的出现。
　　这可能是全校最有含金量的9.9评分了。
　　话音落下。
　　罗兰沙佩尔优雅无比地拿起那份小碗的高汤，准备给出自己的评分理由，但是当他嘴角碰上高汤时，有些憔悴的罗兰沙佩尔忍不住发出惬意的低声吟唱。
　　这是满足后的低声吟唱！
　　热汤坠进胃袋，罗兰沙佩尔有种全身上下都被注入了新生力量的充盈感，最匪夷所思的是，口腔中，好像随着这份高汤，之前法式焗蜗牛弥留在口腔中的口感，发生了二次的转变，食欲比之前更加强烈了。
　　想再来一份。
　　吃个够！
　　而且，罗兰沙佩尔猛然惊觉，眼前这个年轻人的手法比自己想象中的还要高深。
　　这两道料理，似乎有什么结合的地方，让菜品的效果再次得到了提升，甚至产生了一种灵魂洗涤后的升华感。
　　虽然暂时没有摸索出什么门道来，可是罗兰沙佩尔隐隐约约感觉这份料理有极其厉害的地方。
　　“10分。”汐见润给出了自己的答案。
　　“不好意思，我想改变我的看法。”罗兰沙佩尔在汐见润打出这个分数的同时，张口说道：“如果没有这份汤，我还是那个9.9评分。”
　　“但是，现在，我愿意给出10分。”
　　两位评委这样打分。
　　这场比赛，在还没品尝其他人的料理前，就到了胜负已分的地步。
　　这可是两个10分啊！
　　强如司瑛士恐怕也很难在这种局势下翻盘了。
　　因为，他所参加的食戟之战中，大部分的评委也都是学校内的讲师，他所获得的最高分，也不过9.7分。
　　最糟糕的是。
　　司瑛士拿出来的菜品和苏泽撞菜品了。
　　同一个料理的情况下。
　　对方先拿到极高的分数。
　　除非，司瑛士的这份法式焗蜗牛做到了压制苏泽料理的水平。
　　但...
　　可能吗？
　　对方这是，有备而来啊！
第79章 汤是好汤，人也是好人
　　同一个体系的料理撞上同一个菜品是很尴尬的。
　　如果两个相同的菜式放在一场比赛上，那就更加尴尬了。
　　这是最容易，最直接分别出高低的。
　　“司瑛士准备的也是法式焗蜗牛？”薙切仙左卫门有些意犹未尽地说道，还剩下几个没吃，他是想再吃点的，但考虑到后面还是有学生，算了。
　　还是要以大局为重。
　　等下比赛结束了，再去品味一下，也是可以的。
　　司瑛士轻轻点了点头，他的神色比较凝重，这道菜品，他可没有超水平的发挥，还是比较稳定的一次表现。
　　而对方拿到的评价如此之高，司瑛士一下子就没有底气了。
　　不是碍于自己是选手的缘故，假如只是一场切磋的话，司瑛士是想要尝一尝对方这道法式焗蜗牛的味道。
　　“在品尝你的料理前，先说说一下对这位中国料理人手艺的评价吧。”薙切仙左卫门把话题重新带了回来。
　　“你的名字...叫苏泽吧？”薙切仙左卫门尝试念出这个中文的读音。
　　中华料理，是整个料理界避不开的话题，而日本料理和中华料理是同源本根下的产物，两者的料理理念和风格还是有很相似与接近的地方。
　　薙切仙左卫门会点中文，自然是曾经造访过中华这样一个以美食著称的国度。
　　苏泽点了点头。
　　这里，还是和老爷子的第一次认识，苏泽是想要给对方留下一个深刻的印象，但并不想留下一个坏小子的形象。
　　说话还是很谦卑的。
　　“你的这份法式焗蜗牛，是一个很有想法的作品。”薙切仙左卫门慢慢地点评道，“从个人的角度来说，你的料理做法的形式，有些独特。”
　　“当然，我所说的独特并不是贬义词。”
　　“而是一种别人很难做到的独特。”
　　“你的料理中...”
　　“其实有用到中华料理的一些思路吧？”
　　“这是法国料理师们都很难学到的点。”薙切仙左卫门继续说道。
　　“汤是好汤，人也是好人。”薙切仙左卫门连点两个要素，“这份蜗牛肉和酱料，已经是在互相成就，而这份洋葱汤里，所用到的另一份原料汤底，再次和这份法式焗蜗牛产生了极佳的联动效果。”
　　一般情况下。
　　中国、日本的料理师在学习的过程中，比较容易学会法国料理。
　　而法国料理师想要学到中华料理和日本料理的精髓，却要难上加难。
　　尤其是中华料理。
　　就如之前所说，法国料理有的时候更注重形式，内核方面是比较薄弱的地方，而基础性的法国料理，一个初学者一步一步学下来，也是能做的。
　　想要做的更好，只要一定的熟练度，熟练度和火候上去了，一个标准的法国料理，还是能做出来的。
　　不过，想要做出极品美味的效果，就得看水平了。
　　说白了，法国料理入门容易，一经学习，下限是很高的，但是想要打破天花板，做出那种特别美味的效果，就极其看水平。
　　而中华料理就比较离谱，菜谱上，容易入门的料理，也是很快上手，可是比较难入门的料理，学半天，也学不出一个东西来。
　　但是，这也不是说中华料理的上限很低。
　　中华料理的上限可以说是全世界的料理中最高的。
　　它上限高就高在中华料理所用到的食材，是可以无限制进行搭配的效果，每种食材和不同食材结合出来的效果不同，当一个中华料理人的水准足够高时。
　　随便给他一组食材，都能做出花样来。
　　苏泽这边用到的就是这种中华料理的思路，最先是蜗牛肉和自己准备的酱料产生了极好的效果，中和了比较刺激的效果，转化为了一种最佳的爽利口感。
　　准备出来的法国洋葱汤。
　　再配合食用下又一次产生了效果上的作用，把原有爽利的口感再次提升了上去。
　　薙切仙左卫门一说就说到了点子上。
　　“这也正是为什么在我喝了这碗汤后，改变我评分的原因。”罗兰沙佩尔是很认可总帅这个评价的。
　　评分，出尔反尔。
　　是不符合一个评委，一个裁判人应该有的权威。
　　但是，罗兰沙佩尔是一个对自我要求很高的人，当他喝下这个高汤时，他就明白，自己给出9.9分是一个错误的做法。
　　这道料理，不该是这个年纪的人做出来的水准。
　　这是可以拿到世界锦标赛中都能取得成绩的世界主厨级料理。
　　水准真的太吓人了。
　　“第一次的食材搭配，是口感之中的错味感中和，第二次的食材搭配是提升整体口感。”汐见润冷静地说道。
　　“酱香料压制住了错味感，不，这不是压制，而是转化，酱香料中的某些配材把蜗牛肉里的错味感给调和了，这就导致哪怕精准如神之舌来品尝这份料理，以神之舌的敏锐味觉都很难察觉到。”
　　“没错，神之舌是能察觉到料理上不足的地方，错味感也的确是每个料理中都会出现的地方，哪怕是掩盖和压制，神之舌都能察觉到。”
　　“但假如说，这种错味感，被转化成了另一种偏好，哪怕是折中的口感，那么神之舌就根本察觉不到这道料理的缺憾之处了。”
　　“而这碗高汤的作用，是做到了把整个料理中最好的口感再次在口腔中焕发。”
　　“高汤中的某些配料，提高了整个蜗牛肉的鲜嫩滋味。”
　　“乃至是在口中唤醒了那股鲜美的味道。”
　　“这份料理，我也给10分。”汐见润的评价是最直白的，她评论结束，给出了自己的答案。
　　作为一个香料的专业户。
　　汐见润很清楚香料的作用。
　　香料的作用就是掩盖某些食材自带的‘糟糕’口感和气味，有些食材上糟口的味道很难扭转的情况下，香料就是隐藏这种错味感的最好作弊器。
　　普通的食客吃不出来这种错味感。
　　可是神之舌是能尝出来的。
　　所以，能把香料运用到中和错味感，甚至是提升料理的口感作用，光是这点，就够她给出10分的评价了。
　　秒杀了。
　　3个评委，3个10分。
　　比上次神之舌评审的现场还要夸张。
　　远月学园的体育馆内瞬间沉寂了下来，安静地就像是一个图书馆一样。
　　“我说了吧，睁开眼睛就是一场胜利。”
　　薙切绘里奈环抱着双手，一幅无所谓的表情。
　　担忧什么的。
　　从来就没有出现过好吧。
　　从头到尾，绘里奈都很信任苏泽的实力。
　　小小的远月学园，能有几个人能吃死他？
　　也就拥有神之舌的她。
　　能和苏泽竞争一二吧。
　　想到这里，薙切绘里奈的唇边第二次勾勒出‘迷人’的微笑弧度。
　　区区一个司瑛士。
　　也配和自己的丈夫切磋？
　　......
第80章 总帅的期待
　　听着汐见润借助薙切绘里奈神之舌拿来举例的评价。
　　这位合法萝莉讲师的论述，很正确，很正解，是的，哪怕是绘里奈的神之舌来品尝他的料理，都难以捕捉到苏泽料理中，在口感上的缺失点。
　　很多料理人的料理中，或多或少都有些口感的缺失点，或是因为火候的掌控不到位，或是每个食材在放入的过程中晚了，甚至还有可能是某个料多加进去了一点，这些都是有可能造成口感有缺失感的可能性。
　　再老道的料理人，也很难保证自己百分百做到不失误。
　　苏泽也有失误的时候。
　　但是，和薙切绘里奈一同研究料理的时候，慢慢谈及了中华料理的包容性，这个时期的苏泽，不再去研究食谱和料理。
　　转而研究各个食材之间的相性。
　　哪个食材和哪个食材搭配后，能出现什么样的口感，哪个食材和哪个食材的搭配后产生的刺激感可以消除哪个食材的缺失感。
　　而且，苏泽也发现了。
　　薙切绘里奈的神之舌，能品尝出来瑕疵的地方，哪怕掩盖起来的瑕疵，神之舌都能抓出来，但如果将这种瑕疵转化掉，神之舌就很难追溯到原本的味道。
　　汐见润拿神之舌所举例说到的点，正是苏泽这套做法的关键之处。
　　这是为薙切绘里奈量身定制后，一路在这条道路上狂野发展的料理做法。
　　事实证明。
　　这条道路是正确的，苏泽靠着这一手击沉了无数的对手，即便是未来的料理人们谈到这一套的料理思路，都是为之色变而后微微苦笑。
　　因为，想要像苏泽这样，走出这样一条道路。
　　太难了。
　　要经过很长时间的研究，对食材的研究，还要有神之舌的拥有者薙切绘里奈的倾力配合，利用神之舌尝试每个食材中和后的口感，哪个中和后比较好，哪个中和后效果不佳，都要记录下来。
　　即便是把大部分食材之间搭配出来的口感做了一个汇总，想要运用在实战上，又变成了一个新的难点。
　　你说，一般人，最多就是做到对食材的长期研究。
　　() 
　　光是神之舌薙切绘里奈的全力配合，其他人就很难有这个机会。
　　苏泽既进行了长期研究，又有神之舌的全力帮助，再经过时间的沉淀下，把这两个成果融和下来，利用在实战上。
　　这就非常恐怖了。
　　万中无一的道路。
　　苏泽另一个外号【料理界的百科全书】，也是就此而来。
　　在苏泽拿下三个10分之后。
　　比赛的胜负已经是不言而喻。
　　司瑛士和小野太再上来，不管是谁都成了凑人头的那一个人，两个人都将成为照亮苏泽的霓虹灯。
　　在这之前。
　　谁又能想到。
　　强如司瑛士这种远月首席，会在自己最擅长的法国料理上，成为另外一个‘无名小卒’的背景板。
　　“8分。”罗兰沙佩尔拿起司瑛士的料理，粗略地品尝了一下‘蜗牛肉’，给出了一个司瑛士意料外的分数。
　　没有对比就没有伤害。
　　正是强烈的对比，导致司瑛士的评分分数不高。
　　苏泽作为先行者，先手做出来的料理实在是太好了，还是同种料理，这就导致同样料理的司瑛士一拿出来，就有些黯淡无光。
　　被压制惨了。
　　不是同类型的料理，可能还不会出现这种低评分的现象。
　　“8.2分。”薙切仙左卫门也给出了自己的评价，他吃了一口，味道还算不错，但苏泽的那个实在是过于完美，这份也应当属于‘美味’的法式焗蜗牛就有些食之无味了。
　　“8.1分。”这是汐见润的评分。
　　差距太大。
　　评价出来的话，就可能会朝着差的点评论，而差的点，都是司瑛士没有，但是苏泽有的地方，汐见润也不方便直言。
　　这里毕竟是远月学园的主场。
　　司瑛士还是学院的首席。
　　远月十杰之首。
　　直接点评哪里不行，对方哪里好，还是太伤学院的门户了。
　　“做的还可以，但欠缺一点点精华。”汐见润带着鼓励的微笑说道，但她心里可清楚着，这一点点的精华，可能司瑛士很久以后都难以追赶上。
　　司瑛士还停留在发挥食材长处，用以掩盖食材缺失口感的阶段。
　　而苏泽已经来到了利用食材来弥补另一个食材的缺失口感，将那种错味感转化为让食客满意的口欲。
　　两者的段位就不在一个级别上。
　　司瑛士这三个评分出来，整个体育馆立刻哗然起来，他们猜到了司瑛士会输，没有料到司瑛士会遇到差距如此巨大的惨败。
　　远月的第二席，一头红发的小林龙胆，眼睛眯成了一条缝。
　　惨败。
　　真的是惨败。
　　司瑛士的水平，小林龙胆是清楚的，他们两个人从国中就在一个学校读书，后来来到了远月学园，一同立下了拿下远月十杰里面第一席和第二席的目标。
　　结果是很轻松地如愿了。
　　司瑛士就像是漫画中的男主角，没有遇到任何挫折，一路顺风顺水地击败了所有沿途上的敌人。
　　每一次遇到的对手，都会让司瑛士在料理上变得更强。
　　这次的评分，足以说明了司瑛士被打的细碎，对方用超好的表现，将原本可以拿到高分的司瑛士直接打到了低于9分的界限。
　　就能知道其中的差距了。
　　那么...
　　这个能压垮司瑛士的料理，到底有多么的好吃呢？
　　小林龙胆在诞生了一个想要给司瑛士找回点场子的想法时，脑海里有出现了这样一个不争气的念头。
　　三个10分的料理。
　　好想品尝一口啊！
　　而这边给司瑛士打完评分，国际生这边的小野太就更加惨不忍睹了，司瑛士是被苏泽的料理给碾压了，小野太呢？司瑛士比不过苏泽，是苏泽太强了，但是小野太拿出来的料理瑕疵过多。
　　品尝的过程中，三位评委都不约而同地皱起眉头。
　　苏泽做的好，压制住了司瑛士，可司瑛士也没做到差到哪里去，就算是被压住了，还是能尝上几口的。
　　小野太的料理。
　　放进嘴中，对比起前两者的料理，过大的差距，都让评委们产生了一种抗拒感，不是评委应尽这种点评的职务，都有些不太想下嘴了。
　　但是，话又说回来了。
　　苏泽这份法国料理做出来的段位确实很高。
　　可是个人战厉害。
　　团队战呢？
　　会不会和个人战一样厉害呢？
　　作为薙切绘里奈的爷爷薙切仙左卫门竟然有些隐隐约约的期待感。
　　这么厉害的一个小伙子。
　　和自己的孙女一同做团队料理，究竟会诞生什么样的产物呢？
　　很期待。
　　薙切仙左卫门光是想想，就有股难以形容的兴奋感。
第81章 秘技——薙切未来的成长套餐
　　“有没有搞错啊？法国料理那么强也就算了，就连甜品的水准都那么高？ ”
　　“用同样的料理击败了司瑛士，还能在甜品上击溃茜久保桃？”
　　“不可能吧！”
　　在食戟之战的舞台上。
　　第二个题目为【甜品】的时候，远月第四席的茜久保桃迎战这个考题。
　　和司瑛士是遇到同样的一个问题。
　　在自己最拿手的料理上，被对方给拿下了。
　　这让所有观看席上的远月学生们无法接受，这样的局面实在是太浮夸了。
　　司瑛士，在法国料理上输给了苏泽。
　　茜久保桃，在甜品料理上输给了苏泽。
　　这个人是从哪里冒出来的啊？
　　这到底是什么怪物啊。
　　远月十杰都有各自擅长的项目，而一个人，又怎么可能精通那么多的料理种类。
　　而且，法国料理，中华料理，是那种大品类上的料理之分，甜品呢？则是小众向的料理。
　　喜欢甜品料理的人，会很喜欢吃甜品，不喜欢吃甜品料理的人，一口都不会碰甜品。
　　像这样小众的料理题材，苏泽也会做，属实是远月学生们没有想到过的事情。
　　法国料理毕竟是欧洲的大众主流。
　　中华料理，也毕竟是亚洲料理的主流。
　　有人能双修两边的料理，还在可以接受的范畴之内，这回苏泽再爆出一手甜品上的技艺，就超出了众人的想象空间了。
　　诚然，一个强大的料理人会做很多品类的料理，司瑛士也会做甜品料理。
　　可是司瑛士在甜品上的造诣绝对不是茜久保桃的对手。
　　茜久保桃不管怎么说都是甜品料理的专科生啊！
　　专业做甜品的！
　　这家伙是过来砸场子的吗？
　　首席生和第四席在自己最强的领域上输给了对方，这无疑是给远月学园一个沉重的打击。
　　“9.7、9.8、9.7，虽然没有上一道料理三个10分的评价来的恐怖，但这个评分，其它人也很难做到吧。”
　　“茜久保桃也被完爆了。”
　　“这真的不是在开玩笑吗？”
　　薙切绘里奈听着耳边同学们的窃窃私语，觉得挺无奈的，苏泽这一轮的表现其实没有表现好。
　　她还是看出来苏泽的手‘笨’了，不够灵活。
　　可能是太久没有做甜品的缘故了。
　　甜品，在他们家是消耗大户，薙切绘里奈是比较钟爱甜品的，而薙切理奈和薙切未来两个女儿，也是很喜欢吃甜品的。
　　苏泽在甜食上的造诣，在她们家三个人的需求下，水平不高，那是不可能的事情。
　　但是很可惜。
　　苏泽貌似有段时间没有做甜品了，孩子和自己最近都没怎么需求甜品，导致手生了吧，评分没有拿下3个10分，薙切绘里奈还是很遗憾的。
　　“苏泽...那么厉害的吗？”新户绯沙子就受到了一个精神冲击，她以为苏泽是中国留学生，拉面做的那么好，专精的一定是中华料理。
　　在中华料理上，会成为苏泽的拿分项。
　　可谁能知道，苏泽在中华料理上是一个拿分项以外，法国料理、甜品，他都能拿来上分。
　　还击败了司瑛士和茜久保桃。
　　这可是远月十杰啊！
　　代表着远月学园，十个最强的在校料理人，而司瑛士是远月首席，茜久保桃是远月的第四席。
　　新户绯沙子连第十席的位置都没有。
　　学习成绩只能说是中上游，她的料理拿出来，在司瑛士和茜久保桃这边，根本站不住脚。
　　而司瑛士和茜久保桃就这样在自己最厉害的拿手好戏上被苏泽击沉得明明白白。
　　这样的实力。
　　至少也得是特级厨师了吧？
　　感觉去参加世界料理人的锦标赛都没有任何的问题啊！
　　一个人强不强，是能从综合实力看出来的，苏泽现在的综合实力就强的可怕，就像是那种世界排名在前十的料理人来鱼塘炸鱼的效果是一样的。
　　他所表现出来的压迫力。
　　强的和其他人就不像是一个级别的对抗。
　　“这只是冰山一角罢了。”薙切绘里奈听到新户绯沙子的轻声惊叹，心里面却是无比的受用。
　　作为自己的老公，实力强，不是很常规的吗？
　　“冰山一角？！”新户绯沙子一愣，这样的表现，只是冰山一角？
　　“这水准，最多五成的状态。”薙切绘里奈撇撇嘴说道，此言不虚，苏泽还没有到最佳的状态。
　　那种身体完全跟得上思维的状态。
　　到了那个状态，苏泽从今年开始，连着蝉联二十年的ESPN世界排行榜第一的积分冠军都不成问题。
　　只要苏泽愿意，每年都可以去世界锦标赛提一次冠军回来。
　　这是薙切绘里奈对苏泽的自信。
　　苏泽，可是在神之舌挑剔了几十年的情况下，都能一路坚持过来，不断磨砺自己厨艺的人。
　　呵。
　　友谊赛是吧？
　　远月十杰是吧？
　　老爷子要审核成绩是吧？
　　阿泽，继续给我绘里奈狠狠地打，不要给我留什么面子，横扫远月学园，把这些人踩在脚下。
　　让老爷子知道你有多猛，清楚你的价值。
　　我绘里奈嫁出去，到时候不就是手到擒来的事情吗？
　　“五成？！”新户绯沙子听到这个口吻，有些不敢置信，就这样轻松击碎远月十杰的水准，居然才五成的功力！
　　而在比赛的会场正中心。
　　总帅薙切仙左卫门细品了苏泽两次的料理出来，已经知道了苏泽和其他参赛选手，不是一个量级的存在了。
　　这个年龄段，能在法国料理和甜品上，有这种造诣，实在是难得。
　　苏泽的光芒，把其他人给彻彻底底地盖住了。
　　个人赛还有很多轮。
　　薙切仙左卫门却不想让苏泽再比下去了，两场个人赛，苏泽的发挥够亮眼了。
　　这次比赛，是为了考核国际生和远月学生近期料理水准而准备的，让苏泽这样来打，考核的意义就成了一场个人的独角戏了。
　　不过，薙切仙左卫门也记住了苏泽的名字。
　　这样的发挥，薙切仙左卫门也很难不去记住苏泽的名字。
　　“个人赛这边，苏泽料理师，你就不用参加了，这两轮，已经充分证明了你的实力。”薙切仙左卫门面带着微笑说道，他现在思考的是怎么把苏泽留下来。
　　把苏泽留在远月学园。
　　让他成为远月学园的学生。
　　只是，这么厉害的料理水平，他真的会答应留在远月学园吗？这就让薙切仙左卫门陷入了沉思之中。
　　“不比了吗？”苏泽诧异道，他想着的是自己如果打满整轮的个人赛，是不是太狠了一些，还在想要不要放点水，藏一手。
　　没想到主裁判老爷子直接不让他打了。
　　也好。
　　再打下去，万一把远月学园的自家人打出心理阴影，那就不好玩了，薙切绘里奈是个超级护短的人，要是自己虐的太狠了，腰又要疼了。
　　薙切仙左卫门点了点头，“你在法国料理和甜品上展露的实力，已经超过了绝大部分的料理师，而且连比两轮，精神也有些疲倦了吧？等下可还是有团队赛的，休息一下也好。”
　　“比赛里，可没有让选手连打几轮的说法。”
　　薙切仙左卫门爽朗地笑道：“现在，比赛的会场就留给其他人吧，你去台下，可以和绘里奈谈谈等下一起要做的团队料理了。”
　　薙切仙左卫门心里还是想要苏泽多比几轮的，不过连打几轮的个人赛，确实是很考验一个料理师的精神状态。
　　一轮的比赛，可能要用半个多小时的时间。
　　这样不断的个人赛比下去，可能就要做几个小时的料理，做那种公式化的料理，固然不累。
　　但比赛中的料理，选手们都要倾注大量的精力去做，有时候说是料理，其实更像是餐桌上的艺术品。
　　要是有那种专精雕刻工艺的料理人，他做一份料理，可能要累个够呛。
　　还连打几轮，那就是铁人来也受不了。
　　考虑到这种情况，薙切仙左卫门还是早早地让苏泽下场休息一下。
　　苏泽听到这句话。
　　走到了台下。
　　薙切绘里奈翘着二郎腿，在她的左侧还有一个空位没有人坐下来。
　　“打得不错。”薙切绘里奈看到苏泽下来休息，还是不留痕迹地夸奖了一句。
　　“没丢你的脸吧。”苏泽顺着薙切绘里奈的口吻说了下去，坐在了位置上。
　　“以你的实力还不是随便打打。”薙切绘里奈在旁说道。
　　“司瑛士听到这句话会很伤心的哦。”一色慧坐在绘里奈身后的位置，有些无可奈何地说道。
　　这说的还是人话吗？
　　什么时候远月十杰轮到了实力上的计量单位？
　　随便打打可还行？
　　薙切绘里奈这时候意识到身后还有一位远月十杰里的同志，在这里说这种话，确实胳膊肘太往外歪了。
　　“没有吧，还是稍微费了一点力的。”苏泽跑出来帮绘里奈的口误解围了。
　　但是。
　　别忘了，苏泽是一个采访鬼才。
　　他每一次采访都能出问题，原因就是有时候他说出来的话，听起来总归是有种‘嘲讽’味儿。
　　而偏偏，苏泽是没有主观意义上的嘲讽念头。
　　‘随便打打’和‘稍微费了一点力’，请问有什么区别嘛？
　　一色慧不知道该从哪里开始吐槽。
　　而事实上的答案是。
　　苏泽就正常发挥，赢的很轻松。
　　“对了，等下你们两个要做什么团队料理啊？”新户绯沙子连忙出来救场。
　　她！
　　才是真正的救场专家。
　　薙切绘里奈大小姐口误出事的事情不在少数，她的毒舌可是远月学园里远近闻名的存在。
　　习惯了帮助大小姐救场的新户绯沙子。
　　都快准备给大小姐救场的时候，没想到苏泽这个人说话也不对劲，她赶紧给这两个麻烦鬼来个紧急救援。
　　把话题转移掉了。
　　“团队料理吗？”苏泽很干脆地说道：“没想好。”
　　“难道就没有什么主题吗？”新户绯沙子问道：“中华料理，法国料理的这种主题。”
　　“你想吃什么？”苏泽对着新户绯沙子问道。
　　“想吃药膳类的料理吧。”新户绯沙子想了一下说道，她是一个药膳料理的行家，从小就在研究中华料理中药膳类的料理。
　　但是，这种料理，比小众还要小众。
　　甜品是只有喜欢甜食的人喜欢。
　　药膳就......
　　地位很尴尬。
　　没什么人喜欢主动去吃药膳类的料理。
　　“会是会做。”苏泽对药膳料理也有研究，当时正在研究各个食材中和后的味道，后来就研究到了药材上，思考哪些药材也能拿来做料理。
　　研究到药材的时候，就会碰到药膳种类的料理。
　　但很可惜。
　　药膳类的料理，在比赛中的视觉性很差，几乎不作为拿来比赛使用的料理。
　　“不如我们做那个套餐吧！”薙切绘里奈却来了精神。
　　“哪个套餐？”苏泽没有听明白，有时候还是需要直接说明白，才能清楚对方的心意。
　　“就那个家常饭！”薙切绘里奈发现旁边人很多，也很难说出口。
　　她悄悄附耳过去说道。
　　“给薙切未来做的亲子成长套餐啊！”
　　苏泽有两个儿子两个女儿。
　　从小体弱多病的就是第三个孩子，自己的二女儿薙切未来，她的体质问题，其实苏泽也挺自责的。
　　苏泽一直觉得是他在陪着绘里奈陪产的时候，没有照顾好，所导致的情况。
　　而那个时间段，也是苏泽和绘里奈争论时间最多，理念冲突最多的一段日子。
　　同时，也在这个时间段冰释前嫌，感情来到了升温的季度。
　　对于薙切未来这个女儿，苏泽是有私心的，或者说，苏泽对这个女儿，是最宠爱的。
　　这是见证了他和绘里奈走上热恋的珍贵见证人，却也是最令苏泽自责的女儿。
　　因为生下薙切未来后，绘里奈就进入了产后抑郁症，脾气格外的暴躁，薙切未来也是看到了那个样子的绘里奈，导致性格很软糯，自幼体弱多病。
　　苏泽和绘里奈后来都自觉自己对未来这个女儿很亏欠，所以对薙切未来的宠爱，有种不一般的情感。
　　说起这个。
　　苏泽忽然想到，自己一开始学到的几个药膳料理，好像就是为调养幼小而体弱的薙切未来，为她的身体健康而去钻研的。
　　这个料理。
　　同样是苏泽最初练的最勤快，也最熟练的料理。
　　就连这个料理的菜谱，也是绘里奈和苏泽一同补缺而做出来的。
　　这套料理，同时还是苏泽和绘里奈第一次做的合作料理。
　　不过。
　　还是那个情况。
　　好吃是好吃，药膳效果也好，就是比赛上的视觉性并不强，不适合拿来打擂台赛。
　　但是苏泽眼神里的余光在悄然之中是看到了绘里奈殷切的表情。
　　他轻轻点了点头。
　　哎，毕竟是老婆的意见，有时候还是要采取一下的。
　　她高兴，最重要。
请假一天，14号下午开启爆更模式
　　最近生活上的事情比较多。
　　每天更新都放到晚上写，我觉得这种生活方式真的越来越反人类了，于是下了决定白天不给家里人干活了。
　　今天憋了半天，没写出来什么，毕竟还要去查药膳的资料。
　　想了想，请个假吧。
　　明天再写。
　　不过，既然白天要用更多的时间码字，那肯定是要多写一点的。
　　从14号起。
　　每天4000字的更新，我会提升到每天6000字的更新，上限不封顶，直至完结。
　　所以今天就让我休息一下吧。
　　谢谢各位读者大人们的体谅！
第82章 你们不对劲！（第一更）
　　做药膳类型的料理，可谓是从开局就走在了翻盘的路上，因为药膳这种料理，是所有料理分类中，制作过程最没有视觉性效果的。
　　要知道，现如今是一个娱乐至死的年代。
　　人类在高压生活的紧逼下，为了释放压力，都会看一些有意思的‘表演’。
　　古罗马时期，为了取悦罗马贵族骨子里的暴虐因子，大量的角斗士付出血肉的代价来表演危险至极的娱乐表演。
　　而现如今，人类文明进化到了高度文明的时期，当然不会演变成古罗马时期的境地。
　　但是，高度发达的状态下，人类的生活都是有相似性的，在巨大压力的压迫下，各式各样的技艺比赛就此登上电视荧屏的舞台。
　　足球比赛、篮球比赛、电竞比赛，就是应时代而诞生的产物，人们会为了一个精彩至极的单人过关进球而欢呼；也会因为最后时刻的追分绝杀而狂欢；一次单杀，一个小规模团战的惊险取胜，全球观众们的瞩目。
　　这些，都是人们在现代化生活中减压的‘娱乐’方式。
　　他们需要赏心悦目的比赛来排解自己的压力。
　　而那种足球全场打满90分钟，一球不进的比赛，篮球比赛全是犯规得分，电子竞技‘莎士比亚’，散步时运营，哪怕排兵布阵再优雅，观众们也不爱看。
　　他们要看的是这个？
　　同理。
　　料理比赛，在这个时代，也是有很多受众的观众，而药膳之所以开局就走在翻盘路线上。
　　最大的问题就是药膳你摆在台子上，你做了那么多的精心准备，观众们却看不明白。
　　他们要看的是那种大开大合的料理，是那种华丽到眼花缭乱的刀功，以及一碗盖饭上，撒上汤料，瞬间变成发光料理的神奇效果。
　　而不是那种全程都在熬制，最后比赛的评委品尝一口，开始长篇大论，然后再给出高分的比赛。
　　现场和非现场是两个感受。
　　现场是可以亲眼目睹，甚至是可以品尝美味的，在电视上，除了看视觉上的效果外，美食的味道，香气，观众们都看不到。
　　为了符合现代化的审美。
　　也为了让观众们‘心服口服’，不想让这些观众们‘人云亦云’的带节奏。
　　绝大部分的料理比赛中，药膳都属于一种见光死的料理，你在关键比赛中拿出来，我们佩服你，会给你一个不错的分数，但冠军与你无缘。
　　要做荧屏效果的嘛！
　　主要看电视的人们，只有一双眼，你视觉效果都不能满足他们，你还想让他们这些人信服？
　　在比赛的舞台上，拿药膳来做争冠的核心料理，是很不明智的事情。
　　但很可惜。
　　要处理它们的人是苏泽，是薙切绘里奈，那就有把腐朽变为神奇的可能性。
　　等待了许久。
　　个人赛这边的比赛终于落下了帷幕。
　　前面的比赛，带来巨大比赛效果的人，不是远月学园的十杰，也不是国际生们剑走偏锋的料理。
　　而是苏泽首轮的两次料理绝杀。
　　正手法国料理打赢了司瑛士，反手甜品料理打赢了茜久保桃，在远月学园的学生眼里看来，那是真的猛。
　　六轮的个人赛打完。
　　三方的积分持平。
　　远月学园赢了两场的积分赛，国际生赢了两场的积分赛，苏泽代表自己第三方阵营，连下两城，开局的两场积分赛也拿下。
　　如果不是后面的比赛，总帅不让他打了。
　　苏泽其实还是挺有希望把后边的比赛一起给拿下的。
　　但好歹做个人。
　　这要是把其他人一起碾碎了，面子上也过不去，拿个两分，说的过去就好了。
　　而总帅这边也很机智。
　　没有开启附加赛，非要争夺一个胜负出来，这怎么说也只是一个友谊赛，是观察学员们最近的料理状态和水准用的。
　　为了争夺一个胜负，都走不下台阶来，那就没意思了。
　　能清楚谁比较厉害，就好了。
　　不过显然，现在大家都知道苏泽是这场比赛最大的黑马，这位小哥的实力，已经让现场不少评测员蠢蠢欲动了。
　　是的。
　　这场友谊赛的观赛成员，不仅有远月学园的学生，其实还有一部分的‘料理评测员’。
　　类似于‘球探’的定位，专门在这种料理学院里，代表自己的餐饮集团来‘抓人’。
　　原本，是来看司瑛士的。
　　司瑛士怎么说都是料理界的当红新星，其身价，还没走出远月学园，已经是常人不能企及的高度了。
　　首先是远月学院首席的身份，有充分的镀金效果，其次，司瑛士是个欧式料理精通选手。
　　这是一个加分项。
　　虽然中华料理在世界料理的地位中很高，但是欧式料理却是最能提高料理师身价的。
　　在美国这边，大部分的餐饮店能为精通欧式料理的料理师开出极其夸张的周薪。
　　可谁能想到，原本是来看司瑛士这个料理界算是‘状元级’的料理师，却莫名杀出了一匹黑马。
　　一匹刚刚才小有名气的黑马。
　　上个月，这位中国料理师才从神之舌评审的节目中在日本民间料理有一定的薄名。
　　这次友谊赛，苏泽这个名字，在评测员的心里又提高了一个等级。
　　以前怎么就没听说过这号人呢？
　　而在主舞台上。
　　工作人员开始清洗现场，团队赛的话，每个人都要选择一个搭档来作为自己的帮厨副手。
　　在自己擅长的领域上，寻找最佳的搭档。
　　苏泽扫了一圈。
　　司瑛士选择了茜久保桃。
　　这点，苏泽提前就感知到了，最贴合司瑛士料理风格的人，正好是茜久保桃。
　　欧式料理中，甜品的地位一直不低。
　　司瑛士和茜久保桃合作，是能做出极具扩散性甜味的西式料理。
　　而薙切爱丽丝选择了黑木场凉，这个苏泽也猜到了，国际生就两个人最能打。
　　最能打的两个人不合作，国际生这边就没有半点胜算了。
　　苏泽的料理风格比较多变，会的料理比较多，其实和场上任何一个人合作，都是能即插即用的硬件配合。
　　有的时候。
　　实力更强的一方，可以迎合另一方进行配合，你要做什么，我可以顺着你去做，来辅助你，引导你。
　　不过，和薙切绘里奈合作，却是最佳的选择，两人多年以来的习性已经让他们默契提升到了‘完美’。
　　当两个人站在一起的时候。
　　薙切仙左卫门凝着眉头。
　　不对劲。
　　你们不对劲。
　　为什么你们站在一起，会那么协调？
　　以绘里奈的小性子。
　　不管和谁合作，主导权是一定要在绘里奈的手上，所以在合作时的站位上，绘里奈会有些强势的地方。
　　换句话说。
　　薙切绘里奈是会死死拿下主厨的关键位置，和她合作的另一个人，只能是当帮厨副手。
　　其他人只配在绘里奈的光芒下活着。
　　可是现在呢？
　　绘里奈站在那里的位置，竟然没有喧宾夺主，很好地保持了一种平衡性。
　　这是什么一个情况呢？
　　......
　　做人要说到做到。
　　10点醒来。
　　11点就第一更了嗷！
　　别问我悬赏的事情。
　　我不开。
　　上本书开了悬赏，第一个月爆更，更新速度太快，大纲跟不上正文，写着写着就没了。
　　这本书想稳点。
第83章 老爷子，一个当爷爷的料理人嗅觉
　　薙切仙左卫门照顾了薙切绘里奈很多年。
　　早些时候，绘里奈并不该由他这个爷爷来抚养，而是由绘里奈的亲生父母来抚养。
　　不过。
　　遭到了一些情况。
　　他的女儿薙切真凪在知道绘里奈拥有神之舌以后，遭受到了打击，无法接受这个情况，离开了薙切蓟。
　　在外界眼里看来，神之舌是对薙切家的最好馈赠，这是薙切家在料理界具备至高无上地位的主要原因。
　　如果没有神之舌，薙切家可能还不能像泰斗一样，站稳那么多年。
　　但是只有薙切家的人最了解神之舌。
　　神之舌是能品尝出各种料理的不足，可是正因为她们品尝了无数料理，最后都会变得很“挑剔”，同时因为这种‘挑剔’，而产生生理上的不适应。
　　当对同样的美食料理吃腻了，或者说吃上了水平一般的料理，神之舌的拥有者连最基本的下咽都做不到。
　　不是她们不愿意去吃，而是神之舌‘不允许’吃下这种料理，最后很有可能变成靠打点滴来维持生计的状况。
　　薙切真凪的离开，让自己那个不争气的女婿薙切蓟陷入了癫狂，开始疯狂训练薙切绘里奈。
　　比起薙切真凪，绘里奈在拥有神之舌的同时还具备相当恐怖的料理才能。
　　薙切蓟想要高效地提升绘里奈的厨艺水平，以图达到自己‘解救’神之舌的目的性。
　　但是训练过于残酷和薙切蓟陷入魔怔的状况。
　　薙切仙左卫门和薙切蓟大吵了一架，接回了绘里奈，从此和薙切蓟分道扬镳。
　　那时候的绘里奈，性格上被薙切蓟养的就有些孤傲了，看不起任何的料理，认为自己的才能是万中无一。
　　想让绘里奈服气是很难的。
　　除非是能让绘里奈心服口服才行。
　　绘里奈只会站在主厨，站在最耀眼的位置，能让她退居二线的位置，老老实实地当副手。
　　在薙切仙左卫门眼里，甚至要比苏泽在法国料理上击败司瑛士要还要夸张。
　　这一看，薙切仙左卫门就感觉其中大有问题啊。
　　不会有什么故事吧？
　　姑且先看看吧。
　　“既然各位都挑选好了自己的料理合作人，那么这场团队战，不限题材，不限菜式，不限数量，我宣布，正式开始！”薙切仙左卫门虽然心中有不少的疑惑和杂念，但是却不动声色地宣布比赛开始。
　　他喊出这句话的时候。
　　薙切绘里奈和苏泽分工明确地前往自己的区域内寻找食材，前者是找寻药膳的原料，后者是去寻找这次药膳里高汤所需的副料。
　　薙切仙左卫门从评委席走了下来。
　　这样的行为，是不符合规矩的，奈何这是一场友谊赛，薙切仙左卫门不单单是一个评委，还是一个裁判。
　　绘里奈这边的不对劲，薙切仙左卫门要亲自考察。
　　他扫视了一圈。
　　从选择的食材上，司瑛士和茜久保桃还是选择了欧式料理，而且从个人风格来看，估计是主打甜品的欧式料理。
　　也不知道绘里奈这次料理要做什么。
　　当薙切仙左卫门看到绘里奈拿回来的鸡内金、山楂、银耳、枸杞、莲子、百合等等食材的时候。
　　薙切仙左卫门很快就明白了绘里奈要做的团队料理是什么了。
　　是药膳。
　　不讨喜的题材啊。
　　薙切仙左卫门在心中暗叹了一下，也不知道绘里奈能做到什么样的水平。
　　新户绯沙子好像很擅长药膳类的料理吧？
　　应该是从新户那里学到的。
　　不过，绘里奈是本性上是不喜欢药膳的吧，这次怎么会拿药膳出来做料理。
　　药膳可不是那种容易出风头的料理啊！
　　而绘里奈这边，注意力已经倾注在了料理上，自然是没有注意到自己的爷爷薙切仙左卫门下场来观战了。
　　苏泽和绘里奈这边的分工鲜明，几乎是谁都不会妨碍到对方，伸手递东西的时候，就连眼神都没有对视，就接过来了。
　　惊人的磨合。
　　薙切仙左卫门微眯起眼睛。
　　料理也是吃磨合的，三星级餐厅内，主厨和帮厨的磨合起步都要五年。
　　磨合越高，料理的成品度和做料理的效率都会提升很多。
　　简单来说。
　　刚刚合作的料理人，需要什么食材，还要对话，还要提示，而高度磨合的搭档，很多可以节省时间的地方都会下意识地节省起来。
　　想到这里。
　　薙切仙左卫门把目光放在了隔壁桌上，这里都快成战场了，整个厨桌都要给玩着火了啊！混蛋！
　　声音太大，连薙切仙左卫门的注意力都被牵着走了。
　　“黑木场，帮我把那个拿过来。”薙切爱丽丝喊道。
　　“那个是哪个？”黑木场凉一脸无语地说道：“能不能说名字。”
　　“我不会喊那个名字啊，我又不怎么用东方厨具的，就是那个很奇怪，能剥皮的那个。”
　　薙切爱丽丝说道。
　　黑木场凉翻了翻，“是这个吗？”
　　“不是，是另外一个。”
　　“喂，你那边的锅子着火了啊！你怎么把料酒撒进去就不管了？”薙切爱丽丝焦急地喊道。
　　“我真是给你跪了，还不是你他妈要找个工具，找个工具也就算了，连名字都喊不出来，丹麦天才料理人就这啊？”黑木场凉这边注意力被爱丽丝喊了回来。
　　立刻紧急回刹，开始处理自己这边的问题。
　　“糟糕，都烧烂了。”
　　“得重新拿食材了，还有这个锅的表层也要洗一下。”黑木场凉吐血了。
　　SOLO料理做惯了，旁边多个人帮忙，还挺不适应的，就是这个薙切爱丽丝是来帮忙的，还是来帮倒忙的，他就不清楚了。
　　自己不做事也就算了，还要给他拽裤脚。
　　薙切仙左卫门把目光收了回来。
　　太惨不忍睹了啊！
　　这两个人的合作默契基本上可以抬走了，这样做料理做下去，估计很快就要打起来了。
　　唔。
　　好香。
　　薙切仙左卫门闻到了一股轻飘飘的蛋香味，而这股香味无疑是从绘里奈这一桌飘过来的。
　　“效率那么高吗？”
　　不是。
　　好奇怪啊。
　　薙切仙左卫门自己都有些匪夷所思了。
　　为什么自己的孙女绘里奈和这个叫苏泽的年轻人配合度那么高呢。
　　之前薙切仙左卫门就感觉里面大有问题。
　　现在薙切仙左卫门不是感觉了，这种配合度已经是可以确定两个人之间是有故事的了。
　　这才多久啊？
　　第一道料理就快做完了。
　　没有极高的配合度去减少准备过程中的时间，这种效率是不可能的事儿。
　　薙切爱丽丝这边别说第一份料理了，就这个配合默契度，怕是没有一两个小时的时间，一套料理都不可能做完。
　　“是鸡内金蒸蛋。”
　　薙切仙左卫门看到了绘里奈这一桌第一份出炉的料理，这是一份很简单的家常药膳料理。
　　烹饪难度并不高。
　　但是...
　　这份鸡内金蒸蛋好像看上去很不一般！
第84章 他们的眼里在发光？
　　很香。
　　薙切仙左卫门理论上，已经对那种来自于美食的香气，已经有了淡淡的屏蔽，正常而论的香气，早就不能勾勒起薙切仙左卫门的食欲。
　　但这份简单的家常料理，仿佛是被施加了某种魔法一样，弥漫出来的香味，让薙切仙左卫门食欲大增。
　　另外的托盘上，苏泽抬手打开一个砂煲，开盖过后，顿时，清爽的药膳风味混合一股奇异的鲜味，向外边倾泄。
　　薙切仙左卫门深吸一口气，这股气味吸进鼻腔，舌头不由自主地开始分泌唾液。
　　食欲...
　　被带动了。
　　而且。
　　这股香味。
　　“好醇正的药膳味。”薙切仙左卫门不禁说道，而且能利用食物的香气勾起食欲，这到底是用了什么配方。
　　薙切仙左卫门的轻呼声并没有影响到苏泽和绘里奈调制料理的步伐。
　　薙切绘里奈一直以来的形象都很刚强，但是再怎么刚强的女人，都是有自己柔情的一面。
　　对于绘里奈来说，她的软肋之一就是自己的儿女。
　　从小到大绘里奈的父母都没有给到绘里奈什么亲情的滋味，很小的时候，其实绘里奈一直都很羡慕薙切爱丽丝有疼爱她的爸爸妈妈。
　　固然老爷子补上了一个监护人的作用，用心在照顾绘里奈，但怎么说也不是父母，薙切绘里奈有时候想要的东西，根本没法说出来。
　　老爷子从来不会带她去游乐场，也不会在料理以外的地方哄绘里奈。
　　在这种成长的环境下，薙切绘里奈嘴巴上说着不会疼自己小孩，心里面却是比谁都要用心。
　　她不希望自己的孩子像自己小时候那样，没有爸妈的疼爱。
　　每次为自家小孩做料理的时候，绘里奈都是战力满满，全身心投入的。
　　尤其是给薙切未来准备的料理。
　　绘里奈无意中是不小心伤害过薙切未来的，所以对未来的疼爱上，是最厚重的。
　　“你们做的是什么料理？”薙切仙左卫门的声音在绘里奈的耳畔响起。
　　“是给未来做的料理。”薙切绘里奈的注意力全部集中在料理上，冷不丁被这样问了一下，就脱口而出了。
　　“未来？”薙切仙左卫门有点听不太明白。
　　“是献给未来美好生活的料理。”苏泽用人生最快的反应速度解释道。
　　就硬辩。
　　“这好像没有什么关联吧？”薙切仙左卫门微微一怔，这摆明了就是一份药膳。
　　药膳是怎么谈及未来的美好生活？
　　也太偏离主题了吧。
　　“糖浆。”薙切绘里奈在旁问道。
　　“来了。”苏泽把特殊方式磨砂出来的糖浆液体伸手递了过去。
　　薙切绘里奈也是注意到自己失言了，但她清楚怎么解决这个僵局。
　　假假真真，真真假假，说出自己的感受就可以了。
　　“这份药膳表达的是我想追求的道路。”薙切绘里奈沉声说道，“平静的生活着，膝下有儿有女，然后捧起厨具，给自己的孩子们做自己想要做的料理。”
　　“虽然现在什么都没有，但未来总归会有的吧？”
　　想到这里。
　　薙切绘里奈笑了笑。
　　“这就是对未来的解释吗？”薙切仙左卫门也没有去深思，眼前的料理已经吸引到了他的目光，他有些迫不及待地想要品尝了。
　　苏泽却没有想到绘里奈这样都能把话题给圆过来。
　　不过，苏泽听到绘里奈口中说着的话，嘴角同样是噙起了淡淡的笑容。
　　桌上。
　　一份又一份的料理渐渐成形。
　　冰糖山楂、银耳百合莲子羹、水晶糯米饭、鹌鹑汤肉汤、鸡内金蒸蛋。
　　这些都算不得什么很难的料理，即便是初学生也能快速学习，不过，苏泽和绘里奈做出来的料理，还是有独到之处的，大体上虽没有不同的地方，细节上却有很多的改动。
　　将其整齐地摆盘好。
　　他们这一桌的团队料理正式出炉。
　　薙切仙左卫门虽然心里很早就想要品尝一番，不过却没有急着先动手，而是让观众席上的评测团成员先拿着摄像机过来拍摄一下。
　　把料理的整体性给摄影下来。
　　时间一分一秒地渡过着，其他桌的料理也慢慢登台亮相。
　　司瑛士和茜久保桃做了一份‘白骑士的甜品天堂’套餐，薙切爱丽丝和黑木场凉这一组做了一份‘狂野海鲜与科技学美食’套餐。
　　听到这个名字。
　　苏泽都木了一秒钟。
　　他知道黑木场凉是做海鲜料理，而薙切爱丽丝是钻研科技料理学，用科学的手法做料理。
　　可是没有想到他们俩是这样结合的。
　　因为自己只会做自己那一套的料理，所以把自己的料理做完了，两个人的料理放在一起，就成了团队料理。
　　为了象征性地代表团队料理。
　　所以取名叫‘狂野海鲜与科技学美食’来掩饰自己的尴尬，哦豁，真有你们的啊。
　　不愧是你们。
　　“请问，你们这一组的料理叫什么名字？”有个穿着OL服装的女士画着高端浓妆，用着妩媚的语气问道。
　　神之舌的拥有人薙切绘里奈在这一组，这些评测团队，不是来自于各大电视台的美食节目组，就是那些美食比赛的评测团员。
　　像绘里奈这种高流量高热度的人物，还是成为了视线的聚焦点。
　　苏泽和薙切绘里奈被这一问。
　　对方也没有问的是那个人。
　　两个人同时愣住，在脑海中思考着。
　　原名叫做‘薙切未来的成长套餐’，毕竟他们俩都是那种起名废，所以都是实在性的取名方式。
　　但是这个料理，目前来说，肯定不能拿原名来命名。
　　“献给‘未来’的料理。”薙切绘里奈和苏泽同时想到了一个好名字。
　　是给薙切未来做的料理，也是献给未来那种美好生活的料理，叫这个名字，最适合不过。
　　不过苏泽和绘里奈都没有料到，对方想到的名字，居然和自己想到的名字不谋而合。
　　说出这个答案的时候。
　　苏泽和绘里奈都是相互看了一眼，然后都是轻笑了一声，氛围在两人一起的笑声中变得欢快了起来。
　　此时。
　　薙切仙左卫门端着绘里奈这一桌的金色蒸蛋，还在观摩这道料理为什么能散发出如此吸引人的香味时。
　　眼眸中的余光关注到了正在被评测团的人团团围住接受采访和提问的薙切绘里奈。
　　露出了若有所思的神色。
　　绘里奈好像在笑啊......
　　那个臭小子好像也在跟着绘里奈在笑啊......
　　为什么这两个人笑着笑着还要对视看一眼？
　　眼中还在冒着像荧光一样的闪亮光芒？
　　嗯？
　　哼？！
　　......
　　第三更。
　　第二更结束以后，瘫痪了一下。
　　躺到现在终于写完了。
第85章  不会就是那个臭小子吧！？（第一更））
　　薙切仙左卫门深邃的目光中充满了疑惑，而这个疑惑逐渐消除，他有种要素察觉般的敏锐，绘里奈和这个臭小子的关系很不一般。
　　实话实说。
　　薙切仙左卫门并不是那种不开明的人，他是支持婚姻自由的，就像是曾经的薙切蓟，哦...中村蓟。
　　最初的时候，中村蓟也是远月学园内一位出色的学生，他曾经做出来的料理，也让薙切仙左卫门满意过。
　　包括人品，都让薙切仙左卫门欣赏过。
　　中村蓟本来是没有机会入赘到薙切家的，但正是对料理的态度和人品，薙切仙左卫门选择了相信，结果就酿成了一份‘家庭惨剧’。
　　薙切仙左卫门并不想重蹈覆辙。
　　在一面墙上倒过一次，不能再倒一次，中村蓟，他观察了三年，在整个远月学院努力学习的时期，都能看走眼。
　　薙切仙左卫门可不想再看错一次。
　　薙切绘里奈是一个可怜的孩子，如果再遇上一个不值得托付的男人，后果不堪设想啊......薙切仙左卫门想到这里，眸中闪过一丝坚毅。
　　另外一边。
　　评测团队的人都把桌上的料理拍摄了一个遍，还有一些美食节目的人，似乎是在对在场的所有人进行一个点评。
　　这个点评，不是点评他们的料理，而是在进行商业价值的评估。
　　料理人做料理，成为大型餐厅，高档餐厅的主厨，是能长期而稳定地赚钱，但是，愿意走相对娱乐化的道路，却也是一条能走向成功的机会。
　　在远月学园，商业价值最大的人，无疑是薙切绘里奈，神之舌、薙切家、长相、能力，无一不是薙切绘里奈拿出手的制胜法宝。
　　但，正因为商业价值最大，薙切绘里奈的身价是一般节目请不过来的人，只有主流电视台的人，才有资本去请薙切绘里奈合作。
　　像这会儿。
　　评估下来，商业价值最高的人，无疑是司瑛士，固然这位远月首席，被别人的料理打了一个稀碎，可是司瑛士的个人形象以及他擅长的料理项目，都是在霓虹广受欢迎的类型。
　　优雅、绅士为主题的。
　　“好了，总帅大人，您可以进行料理方面点评了。”这些拍完料理摆盘的摄影师和旁边的团队沟通了一下，有人便示意总帅可以进行后续的品尝了。
　　薙切仙左卫门请这些评测团队的人来，还是有自己的用意的。
　　他想给自己的学员们创造一定的商业价值，增加自己的知名度，有些学员的背景不好，比较贫困，薙切仙左卫门就是想要利用自己的影响力，给家境相对困难的学生们增添一定的商业价值。
　　至少能在做自己想做的料理时，还能吃饱饭。
　　他的脑子里已经酝酿好了一个比赛的轮廓，以比赛的性质，为这些学员们制造一些商业价值。
　　“那就先品尝绘里奈这一桌吧。”薙切仙左卫门指了指说道。
　　什么样的人，能做出什么样的料理，性格比较张狂的人，做出来的料理就有些狂野，喜欢激发料理中的肉质，使其狂野生长。
　　在料理界也有一句说法。
　　料理，是料理人的心灵世界。
　　薙切仙左卫门想要感受一下绘里奈和苏泽想要传达的想法。
　　取筷，捡起水晶糯米饭的团子，放入口中，质地柔软，口感极佳，牙齿碰到糯米饭的瞬间，糯米仿佛是自然融化了一般，几乎是不费力就能咀嚼。
　　这种米饭，很适合老人和小孩食用。
　　米饭的滋味中带着淡淡的甜意。
　　将调羹放在金色的蒸蛋上，勺起一口，吞咽下去，金色的蛋液在口中混发着一股温暖的味道，一路顺着喉咙到了胃部，这股暖意让浑身都有种畅然的舒适感。
　　好像，就是这碗蒸蛋散发的香气引诱出来的食欲。
　　薙切仙左卫门在心中评价道。
　　这几个料理，很适合小孩子、病人、老人去食用。
　　因为这一类人的食欲一般都很差，所以需要一定的料理手法，让料理存在一种能勾起食欲的香料。
　　苏泽和绘里奈就用到了，这份蒸蛋中，就有一种可以引起食欲的香料作为引子。
　　更值得一提的是这份金色蒸蛋中的配方之一——鸡内金。
　　别名——鸡嗉子，也能叫鸡脯子。
　　是鸡身上暂时储存食物的器官。
　　在鸡脖子到胸口那里的部位。
　　不过由于没有处理好的鸡内金显得有些肮脏，类似于胃部，会出现食物消化的残渣，所以很多人不喜欢用这个可以‘中药入味’的食材当料理的结构。
　　假如是那种实力比较差的料理师，使用这个食材，还有可能会做出一股‘异味’来，非常讲究料理师的实力。
　　远月学园提供的食材，自然是提前就洗净处理好的，而选用的鸡原料，也不是那种普普通通的养殖鸡。
　　薙切仙左卫门不知不觉中，已经把桌上的水晶糯米饭吃了一个大半，手中的金色蒸蛋也吃出了一个极大的缺口来。
　　有鸡内金作为结构体的这份金色蒸蛋，是能做到健胃消食的作用，但是，这份蒸蛋的秘密，远远没有表面看到的那么简单。
　　等下！
　　我怎么无意中吃了那么多？
　　薙切仙左卫门这才注意到，自己快把绘里奈这一桌的料理要吃空了，吃的时候不觉得自己有吃的那么多，一直都很饿，想要进食，也不觉得自己吃饱了。
　　但是回味过来的时候。
　　薙切仙左卫门注意到，自己的胃口就像是被人‘欺骗’了一样。
　　之前就吃了很多个人赛的料理。
　　原本就属于半饱不饱的状态，薙切仙左卫门想着就吃一点感受一下就好，却没有想到每吃一点，都觉得不够，都觉得自己还没吃饱，还能再吃一点，然后一个不小心就吃饱了？
　　这料理怎么感觉是拿来骗小孩的啊！
　　骗那种专门不好好吃饭的小孩。
　　想到这里。
　　薙切仙左卫门再细细总结桌上这些所有料理的特点以及适用人群，捧着的碗僵在了那里，他突然蹦出来一个细思极恐的想法。
　　‘献给未来的料理？！’
　　难道...
　　难道...绘里奈已经提前准备好给自己的孩子做料理了？
　　那孩子的父亲是谁？
　　不会就是那个臭小子吧！？
　　会场内。
　　气温突然之间就被一股无形的气场所影响到，凭空下降了好几个摄氏度。
　　原本和和气气的总帅薙切仙左卫门的脸色，正在青黄变幻，眼神在苏泽的身上跳来跳去，一会是审视，一会是审判，一会是某种想要杀人、令人惊恐的目光，一会又是皮笑肉不笑的‘慈祥’老爷爷表情。
　　.......
　　.......
　　.......
　　第一更！
第86章 这叫品鉴，不是馋嘴
　　苏泽浑身一冷。
　　仿佛是感知到了某股杀意，再集中注意力过去的时候，却看到了老爷子那幅‘和蔼’的表情，他走了过来。
　　“料理不错。”薙切仙左卫门极有深意地抬手拍了拍苏泽的肩膀。
　　好沉。
　　老爷子年纪那么大，还是老当益壮啊，就这力气，打三个他应该没有问题。
　　不过，拍他这一下，要用这么大的力气吗？
　　薙切仙左卫门没有做出过多的评价，有些事情，就几个细节还不能判断出来，还是需要更多实质性的‘证据’来佐证他的判断。
　　先给这个小年轻来一下，震慑一下‘他’。
　　绘里奈现在才17岁，不要把手给我伸的那么长。
　　还有其他组的团队料理要品鉴，薙切仙左卫门拍了这么一下，就转身向着其他桌的位置走去。
　　“赢了吗？”新户绯沙子被评测团队的人一直挤着，也不好在评审的过程中插嘴，看到薙切仙左卫门离开，点评团的人往其他桌的位置行动，她终于找到了这个机会靠了过来。
　　“输赢不重要。”薙切绘里奈说了一句让新户绯沙子没有想到的话。
　　一向争强好胜的绘里奈大小姐。
　　最近越来越佛性了。
　　现在连比赛的求胜欲望都没有了。
　　‘输赢不重要’这句话都能说出来？
　　还是说是绘里奈大小姐和苏泽磨合太差，没能做出来让总帅满意的料理，就说出了这种丧气话？
　　不过看之前个人战中苏泽的表现，苏泽也不像是会拖大小姐后腿的人，所以到底是什么样的一个情况？！
　　“嚯嚯嚯嚯嚯嚯，一过来就听到了绘里奈的丧气话，那真是太令人愉悦了。”薙切爱丽丝从隔壁桌大摇大摆地走了过来。
　　她似乎对自己的料理成品很自信。
　　“药膳这种料理，在比赛中失败也很正常。”薙切爱丽丝笑吟吟地说道，名为安慰，实为背刺，“只是像阿泽这样的大腿都能被你抱断，也实属不易啊。”
　　在前面的个人战中。
　　被刷新世界观的，不仅是有评测团队的这些人，远月学园的学生们，还有国际生这边的人。
　　两手料理。
　　法国料理、甜品料理，再加上之前的拉面料理，而对方还是一个中国人，那少不了一个中华料理。
　　好像香料领域，对方都有涉足。
　　这是一个非常全能的料理师，能拿下司瑛士，特级厨师的料理凭证只要去考个证就能拿下了。
　　那么有实力的人。
　　绘里奈居然会选择和对方去做药膳料理。
　　那不是被其他组的人按着锤？
　　薙切爱丽丝和黑木场凉，两个人拆开来，个人战一对一都打不过绘里奈和苏泽这一组的人。
　　团队战，爱丽丝和黑木场凉拿出来的都是最具视觉效果的料理，她用的是科技感强的视觉料理，黑木场凉做的海鲜料理，味道霸道狂野，都是能带来很深刻印象的料理。
　　绘里奈那一组，他们俩不是随便打？
　　想到这里。
　　薙切爱丽丝嘴角的笑容更甚，最近还研究出来怎么惹怒绘里奈的一百种方式，自己故意夸夸苏泽干得好，绘里奈有时候就会很气。
　　她就是故意要惹自己姐姐一下。
　　“其实吧，是我抱绘里奈大腿了。”苏泽摊开手说道：“说句实话，我一身料理，都是绘里奈教我的。”
　　苏泽在火山爆发前，提前想办法灭掉绘里奈的心火儿。
　　怒伤肝。
　　苏泽还指着和绘里奈一起‘快乐’地生小孩呢。
　　“还有，这些药膳什么的，没有神之舌的调味，是很难做出来好吃又健康的料理。”苏泽又夸赞道。
　　“哼嗯。”薙切绘里奈没说话，但是苏泽说的话，她很受用，本来确实被爱丽丝说的很不爽，苏泽一下就给她解压了。
　　“而且，你们真以为你们能赢吗？”苏泽说道：“输赢不重要，只是绘里奈自谦而已。”
　　绘里奈会自谦？？？！！！！
　　薙切爱丽丝怎么想都想不出来会有一个能自谦的绘里奈，那是受了多大的刺激，才能变得谦逊起来。
　　以绘里奈的画风不该是——天大地大，我绘里奈出品的料理最高大上。
　　给别人的评价动不动就给死刑。
　　一点台阶都不给的那种。
　　薙切爱丽丝刚回到日本没多久，当然不知道薙切绘里奈在性格上的变化，新户绯沙子是察觉到了，最近的绘里奈，是越发‘温柔’了，虽然那幅整体的棱角没变，有时候说话依旧锋锐，可是在为人处世比过去好太多了。
　　过去那是炸药桶。
　　一点就炸。
　　现在至少会站在别人的角度上考虑问题了。
　　莫非...
　　这是传说中的人妻化？
　　绘里奈已经变成了苏泽的贤内助了吗？
　　新户绯沙子的脑海里突然出现了一个这样的画面，薙切绘里奈在襁褓中抱着一个可爱的孩子，手边还牵着一个小女孩和苏泽在合照上一同微笑着。
　　“诶，怎么桌上的料理份量就那么少了？”汐见润的声音出现在了耳畔边，“我还想尝尝药膳的味道呢。”
　　香料师在配料的时候，就跟药膳师做药膳一样麻烦，一个香料师对药膳感兴趣，也在正常的范畴之内。
　　汐见润这样说话。
　　爱丽丝这才注意到，摆在绘里奈他们那一桌的料理，好像被总帅一个人吃了大半。
　　“不用担心，还有多的。”苏泽早就料到了这种情况，他和绘里奈的这套料理，是给小孩子做的药膳。
　　薙切未来有些厌食。
　　比起有泽的贪食，理奈的挑食不同。
　　薙切未来不想吃就是不想吃，你给她喂，她就默不作声地假装吃饭，然后吃完饭，她那个小碗里的米饭还是满的，最多吃四分之一小碗的米。
　　为了针对这种现象。
　　绘里奈和苏泽做出来的药膳料理，最重要的一环就是勾起小孩子的食欲，配合上料理极佳的口感，在吃的过程中，还不会感觉到充盈感，所以一旦吃了起来，就会不知不觉吃很多。
　　像评委这种，心里面知道不能吃太多，可是吃着吃着还是不小心吃完了，主要是苏泽这一套的料理中，有很多开胃的食材搭配。
　　考虑到有人会多吃几口。
　　苏泽针对几个最容易吃完的料理，多做了一点。
　　“不是吧，有那么好吃吗？”薙切爱丽丝有些疑惑，什么料理，能让总帅忘记自己是个评委，不该多吃的情况下，吃了一整套的料理。
　　“你可以尝尝的。”
　　苏泽笑着说道。
　　“喂喂喂，黑木场凉，你怎么就开始吃了啊！”薙切爱丽丝猛然发觉自己同一阵线的革命同志分分钟背叛‘反绘里奈’革命集团军。、
　　“评委都没吃呢，你就吃了？”
　　薙切爱丽丝找到了一个理由说道。
　　“我看他们做了挺多份的，闻起来很有感觉，我尝一小口，应该是可以的吧？”黑木场凉把他们那桌的调羹拿了过来。
　　这是品鉴美食的事儿。
　　不是馋嘴。
　　......
　　第二更。
　　第三更马上写。
　　有读者背刺我，喊我打游戏，说差哥来一把啊，来一把再码字，休息一下，来了一把，就成了亿把，他们还同意我玩亚索E来E去，我就没抗住诱惑。
　　真的搞人。
第87章 薙切家的家族基因真好（第三更！）
　　黑木场凉之前就挺好奇苏泽做其它的料理是什么味道的。
　　拉面，他尝过了。
　　很合口味。
　　而个人赛中的料理，黑木场凉有不少想要吃的料理，但很可惜，三个评委都分不完，团队料理，可算是有一些剩余的能品尝欣赏一下，他想看看能让薙切仙左卫门一口气吃完，还能露出满足表情的料理，到底有多么的美味。
　　还没吃。
　　黑木场凉就感觉自己的食欲就被香气勾了起来，他可没有评委们的优雅，要去注意形象，拿起调羹，第一口。
　　好吃！
　　而且，感觉自己的胃部好像被什么撑开了一样。
　　头巾和他的身躯一同颤抖了起来，调羹更是停不下来地朝着嘴中翻腾金色的蒸蛋，伸手拿了一下盘子上只剩下来的一枚水晶糯米团子。
　　“赞！”黑木场凉深吸一口气，“好久没吃过这种能让我一口气吃个没完的料理了，而且还是这种料理。”
　　他是喜欢那种口味重的料理。
　　像苏泽做出来的这种药膳，口味偏清淡，适合小孩病人长辈吃，黑木场凉不喜欢这种料理，不过之前苏泽的表现过分耀眼，加上这些东西冒出来的香味。
　　黑木场凉想试试。
　　试试，吃完全身爽的不行！
　　身体浑身都散发着暖气一样的舒适。
　　“喔喔！这个山楂！”汐见润的声音在旁边响起，她的手指轻触冰糖山楂，上面的糖浆已经成了一种半固半液的轻纸状薄层。
　　刮下来，轻轻舔吮自己的手指头，那股甜而不腻的清甜味浅入心扉。
　　“都是一些家常料理，可是做出来的效果，也太棒了吧！”汐见润点评道。
　　是的。
　　料理很简单。
　　但是，经过成千上万次的锤炼，做到完美的调味和零失误，这份料理，哪怕是最家常的料理，也会征服最刁钻的舌头。
　　这可是能让神之舌都能满意的料理。
　　“真的有那么好吃吗？”薙切爱丽丝一直装出来一幅‘我不吃’的表情，终于是迎来了分崩离析的瓦解。
　　上次，绘里奈做出来的料理。
　　把她馋坏了，全部吃了，一个都不剩，这次还是想嘴硬一下的，没想到作为一个美食家的身体居然如此老实。
　　硬气不过三分钟。
　　“极品！”黑木场凉竖起大拇指说道：“要不，你吃个糯米团，好像那锅里还有一盘。”
　　“药膳，不好吃的，别吃。”薙切绘里奈语气中颇有一些‘戏剧化’，反转来的那么快，绘里奈还真有些感谢黑木场同学的光速叛变。
　　没有黑木场同学那么干脆的‘投降’，爱丽丝估计还能硬气五分钟。
　　“那肯定的，药膳什么的不行，有中药味的，我不吃！”薙切爱丽丝还就吃绘里奈的激将法，原本连骨气都化了下去，绘里奈这样一说，她委屈巴巴地转头说道。
　　苏泽傻了。
　　你们薙切家的。
　　家族基因真好啊。
　　这不是我傻女儿薙切理奈专门干的蠢事吗？只要一被绘里奈激将，百分百中招开始生气，开始委屈，开始装深沉。
　　然后下一秒。
　　把东西递过去。
　　马上脸色由阴转晴。
　　“那就喝点没有中药味的银耳百合莲子羹吧？”薙切绘里奈调戏了一下爱丽丝，看到了那个委屈巴巴的小脸，成功反杀后的愉悦感让她的心情越来越好。
　　她举着一杯晶莹剔透的银耳百合莲子羹说道。
　　“不要！”薙切爱丽丝撇头说道。
　　“随你。”薙切绘里奈把碗放在距离爱丽丝手很近的桌上。
　　苏泽内心开始倒计时。
　　1...
　　2...
　　3...
　　很好，五秒钟就破功了，不愧是你。
　　薙切爱丽丝悄悄伸手摸到了碗上，“只是正好口渴了，想喝一下，没有别的意思嗷，看起来，这也不像是中药合成的怪东西。”
　　绘里奈已经完全捏准了爱丽丝的性格啊。
　　苏泽嘴角微微一抽。
　　把自己的妹妹玩弄于股掌之中。
　　“你好，打扰了！”一个穿着西装的人突然走到了苏泽的脸上，他神采奕奕，说话中带着一股自信。
　　“我是广濑电视台美食组的副导演江口杉，最近我们组想做一个美食选秀的节目，能出名的，每集的薪酬不少，请问您有没有兴趣？”江口杉邀请道。
　　“美食选秀？”苏泽问道：“多少钱。”
　　张口就问钱。
　　江口杉愣了一秒钟，这也太直接了吧。
　　“一集三十万日元？”江口杉想了想说道，资金运作肯定先给一个很低的价格，他作为副导演，最多只能开出来一集三百万日元的身价。
　　以苏泽先从神之舌评审节目亮相过一次，这次友谊赛的表现，应该能到70万日元一集的身价，可是谈生意嘛，开价折半是基本操作。
　　“哪几个是评委？”苏泽又问道。
　　江口杉张口说了几个名字，这几个名字都是眼下当红综艺节目里，专门担任美食评审的特级厨师。
　　值得一提的是，特级厨师不是一个很难考的证书，只要能把大部分菜式，无论简单和复杂的都能做一遍，特级厨师的证就能拿到。
　　珍贵的是那种从料理大赛中杀出来的特级厨师。
　　这几个名字，在综艺美食节目界朗朗上口，但是呢...他们都不是那种进入过料理世界锦标赛的人，连象征性的冠军都没有。
　　就几个野鸡杯赛的冠军充场面。
　　可是这种野鸡杯赛，是可以自己作假的，找人办个比赛，然后喊几个不怎么行的料理师过来，工作人员，裁判，选手，对手全部都是他自己的人。
　　他怎么输啊？
　　这种杯赛冠军造假拿到手，观众们一听一连串的名字，好厉害，就被唬住了，偏偏只要能说会道，会吹，观众们就很容易信。
　　苏泽不去。
　　去个锤子。
　　他又不是傻，这种美食选秀一听就是那种有内幕的剧本选秀，他跑过去吃这个烂钱，被几个什么都不懂的评委指指点点。
　　要是那几个评委乱评，他连冠军都没有拿到，苏泽料理生涯上的履历就黑了，直接成为黑历史。
　　他过去，不是自己降低自己身价的行为吗？
　　当他是愣头青？
　　没必要降低自己的格局。
　　要他参加这种美食节目，可以，评委至少也得是自己岳母薙切真凪那一级的好吧，其他人不配评价他的料理。
　　没这个档次。
　　懂？
　　“没兴趣，你找其他人吧。”苏泽拒绝道。
　　“六十万日元一集？”江口杉再次加价。
　　“你就算是给我一千万日元，我也不去啊，我没这个时间好吧。”苏泽无奈地说道，以后，他一份料理都能卖出几十万日元的价钱。
　　为了这点蝇头小利，掉自己的身价，可能还要连带拉低绘里奈的身价。
　　不值得。
　　想起来。
　　自己的岳母薙切真凪，上一代的神之舌拥有人，好像是举办过一个美食节目，而且还挺火的，做了三季。
　　里面出来的料理人，每一任冠军都进了ESPN世界排行前十的积分榜。
　　你让苏泽参加这种比赛还差不多。
　　至少评委是上一代的神之舌。
　　而且挑战自己岳母的神之舌，苏泽想想还挺有意思的。
　　这种听都没听过，评委还都是那种路人特级厨师，可能还有造假嫌疑的，那就算了吧，苏泽怕自己忍不住直接不讲武德，当面打假。
　　......
　　《从明日方舟开始的猎杀之旅》
　　《始皇帝有令，不得擅闯地球边关！》
　　群友的书。
　　推一下好吧。
　　不是，真的很怪，有很多读者天天缠着我打游戏，有病吧，知道我厉害，天天抱大腿可太过分了嗷，腰都被抱断了。
　　至于读者群...懒得建新读者群了。
　　把上本书的读者群号发一下——927193455。
　　想加群的可以加。
第88章 深夜料理人节目组
　　“不用再考虑一下吗？”江口杉还是有些不甘心，“这是一个积累名气的机会，你还缺少一定的知名度吧？先从一些小的选秀比赛开始，我相信很快你就能立足在料理界的。”
　　苏泽怎么可能不清楚知名度的重要性。
　　知名度，一定程度上和收入挂钩，不管是正向的知名度，还是被全网黑的知名度，那都是知名度，那都是能创造经济价值的。
　　君不见那么多在中国受人追捧的网红，有不少人是黑名气，黑着黑着学会营销，学会自黑，就能摇身一变成为浪子回头的代表人物，得到人们的追捧。
　　这种短期的收益确实很可观。
　　但问题，苏泽不需要这种黑名气，他是一个当爸爸的人了，得顾及到身前身后名，要考虑到绘里奈。
　　可以参加美食选秀节目。
　　不过，格局万万不能掉。
　　何况，苏泽是可以通过更直接的方式取得名声，他去参加The-Blue的世界青年厨师选拔赛不香吗？
　　年轻厨师有两个出名的方式。
　　苏泽记忆里没有错的话。
　　一个是The-Blue料理大赛，它是世界青年厨师选拔赛，另一个就是名为【地下料理人】的美食节目。
　　前者的雏形是由自己的岳母，上一任神之舌薙切真凪所建立的，后来再度延伸了新的赛事体，被欧洲美食联盟协会接管，转而开发出来了两个系列赛事。
　　The-Blue料理大赛世界青年厨师选拔赛和The-Blue料理全球锦标赛。
　　The-Blue世界青年厨师选拔赛的要求是35岁以下的料理人才能参加，在这个比赛中获得前三甲的人，将自动获得两年一度的The-Blue料理全球锦标赛的资格。
　　其中，The-Blue世界青年厨师选拔赛冠军，同时将获得料理界新人王的称呼。
　　很多年轻人都是在这里一战成名，扬名立万的。
　　更有厉害的料理人，实现了两连跳的跨越，第一年在The-Blue世青赛中取得冠军成绩，第二年，在新的一批年轻人还在挑战世青赛的时候，跑到了The-Blue料理全球锦标赛中取得冠军。
　　而The-Blue世青赛的参与资格，是看年轻料理师的世界排名积分前十的人进行直接邀请以及各大料理名校自带的资格。
　　像远月学园就有三个资格。
　　这种系列赛，裁判正规，评委正规，整体奖池80万美金，冠军个人奖金30万美金，无论是级别还是档次，不都比那种垃圾电视台办的料理节目要强的多。
　　再说了。
　　欧洲美食联盟协会还拥有一个传说中的‘奖励机制’。
　　大满贯奖金。
　　取得欧洲邀请地区排名锦标赛冠军，The-Blue世青赛冠军、The-Blue料理全球锦标赛冠军。
　　三个项目的冠军，会获得额外的三百万大满贯美金，由欧洲美食联盟协会单方面奖励出来的额外奖励。
　　其中The-Blue世青赛冠军由于赛制的问题，强制要求三十五岁以下的料理人参加，大于35岁的料理人要是能拿下【英国世锦赛】的冠军也可触发大满贯的奖励机制。
　　不过由于难度过高，至今都没有人做到。
　　毕竟比赛是有意外的，有时候遇到的题目不好，恰好是遇到自己不擅长的料理，对方偏偏还很擅长，状态还好，那不就很容易输掉比赛。
　　能来打这个级别的比赛，都是各个地区的排名级料理师。
　　那么，苏泽去打这种比赛不好吗？
　　把这些人锤个遍，不仅能拿到充足的声望，还能给老婆孩子挣奶粉钱，而且含金量还高，放到哪里都认这个。
　　苏泽干嘛放弃这一条明路不走。
　　就算是参加美食节目。
　　苏泽也只愿意参加【地下料理人】这档美食节目，原因很简单，这个节目，也是自己的岳母薙切真凪一手创办的。
　　据说是最近两年The-Blue世青赛的年轻料理师们表现出来的实力都太糟糕了，薙切真凪认为被专业机构培养出来的料理师们丧失了料理中自带的灵性。
　　主动放弃了The-Blue世青赛的举办权，接着这个系列赛就被欧洲美食联盟协会竞标拿下，不过，即便是如此，薙切真凪还活跃在这些比赛中担任评委的职务，期望有眼前一亮的新人出来。
　　而【地下料理人】第一季，就是打着寻找民间料理人的旗号，号召了一大批在地下很有名的野路子料理人进行比赛。
　　比起那种机构培养出来的料理师们。
　　地下料理人所做出来的料理不仅花样百出，人狠话还不多，第一季被薙切真凪点名的冠军，没有一年的功夫，就闯出了偌大的名堂来，拿了三、四个比赛的冠亚。
　　这些都是能出名的好路子。
　　而无一例外，全部都是在薙切真凪神之舌的名气加持下走红的。
　　苏泽好歹是有未来视的人。
　　怎么出名，心里还是有数的。
　　他突然想到一件事情，其实吧...他甚至都不需要打比赛、参加节目都能出名，苏泽只要娶了薙切绘里奈，整个料理界都得震三震。
　　就是。
　　怎么解决自己娶下薙切绘里奈过程中的困难，不好处理。
　　至少得让老爷子放心地把孙女交给他，而且还得是老爷子放心地把孙女交给他的同时，还让薙切绘里奈嫁过来，不是苏泽入赘进去。
　　() 
　　光是这两个要求。
　　苏泽必须要足够优秀才行。
　　不够优秀，老爷子凭什么把绘里奈放放心心给托付给苏泽？
　　隔壁桌。
　　小林龙胆却遭遇到了一个突发的情况。
　　这个友谊赛，有大量的评测团队进来，混进来的人，都是想要寻求商业合作的。
　　而小林龙胆就被邀请了。
　　小林龙胆愣住，“这是什么节目？”
　　“真是不好意思，可能是打扰到您了，我们是东京电视台的，我是这次美食节目的副导演高桥信志，在刚才的观察中，我们感觉下来，您的料理风格非常适合我们这个节目，我们初步的计划是把这个节目叫做深夜料理人。”高桥信志把粗略的计划书拿了出来，以示自己的诚意。
　　“我们这个节目，算是一个选秀节目，不过资金很有限，您每一集的薪酬，可能会偏低一些。”高桥信志有些尴尬地说道。
　　薙切真凪的身价实在是太高了。
　　请她过来当这个节目的评委，费了不少的资金。
　　即便是这样，薙切真凪还得‘带资’入组，减去一部分的身价费用，不然还是请不起。
　　最近东京电视台太缺那种能出业绩成绩的节目占据收视率，这回押宝押在了比较贴近生活的美食上、
　　结果，请评委，就快把节目组的资金给请瘸腿了。
　　所以，请那种有名的高质量选手也很难，只能从学生和民间里找人了，这些人，要的薪酬一般都不高。
　　不过很惨。
　　刚才找司瑛士的时候，对方以太懒拒绝参加，还有几个人，干脆嫌弃给的钱少，直接婉拒了。
　　节目周期长，内容多，拍摄所需的精力又大，钱还给的少。
　　东京电视台又不是主要做美食节目的电视台，所以这个名头好像并不管用。
　　高桥信志就很烦。
　　“是美食的选秀节目吗？”小林龙胆思索了一下，东京电视台的确不是主要做美食节目的电视台，可人家挂着的‘东京’这两个字，还是能引起注意的。
　　“评委是谁？”小林龙胆单刀直入地问道。
　　她的看法某种程度上和苏泽不谋而合。
　　比赛可以。
　　选秀节目也可以。
　　但一定要有那种有资格点评别人的评委出现才行。
　　“这...节目没播前，不能说啊。”高桥信志摇了摇头苦笑道，“不过，您放心，评委绝对是有资格点评的。”
　　“透露一下，说些细节。”小林龙胆笑吟吟地问道：“不说的话，我可是很难答应的。”
　　“我是坚决坚决不能说出去的。”高桥信志一字一顿地说道：“除非...您能保证在节目录制开始前不说出去。”
　　......
　　2700字大章。
　　这章主要是填充一些世界观，所以读起来会有挺多信息要收集的，看起来有些费劲。
　　还有读者问我是不是剧情魔改过了。
　　这还用想？
　　食戟之灵后期腰斩，就是画师和编辑组那边搞崩了，世界观都崩掉了。
　　我只能用现实中的情况，把崩掉的内容给他圆回来了。
　　参考了一些其他比赛的项目。
　　第一更，吃个饭去。
第89章 你太贵了，请不起
　　高桥信志对料理的理解，是一知半解的，虽然是从事美食节目方面，也补习了一定的知识，可是他总体总攻的领域还是在导演这一块上。
　　但是节目组已经把要求给了他，希望他去寻找一些实力看得过去的料理人过来参加这些比赛。
　　好在，节目组是分了好几批人出去。
　　有些人是去民间寻找，高桥信志就是来远月学园这种学校里来找人，毕竟是日本第一的料理学校。
　　料理比拼的过程，他只能说是看个半懂，可是有评委在啊。
　　反正这个‘深夜料理人’的美食节目还有海选赛，一个一个拉人，把看得过去的，全部拉一遍，有实力进下一轮，没实力就淘汰。
　　高桥信志认为这还是一个挺容易解决的事情。
　　但是，高桥信志错误估算了远月学园学生的个人商业价值，或者说错误低估了正规机构培养出来的学生，其自带的知名度所带来的身价提升。
　　司瑛士，他是以事务繁忙拒绝了。
　　其他人倒也不是说看不上他们的节目，而是嫌弃节目组给出来的薪酬太少了，只能满足车费，其余的不仅要自费还要付出大量的精力。
　　不过高桥信志也认了。
　　没辙，资金是出了问题，请不起几个人，换位思考一下，你让他来打白工，他也不愿意的，现在只能等那些‘活菩萨’来帮帮忙了。
　　关键还是宣传部的那些人蠢。
　　借薙切真凪的名字来吊人不好吗？
　　薙切真凪这名字一出，不知道会有多少人愿意屁颠屁颠，甚至是倒贴钱来这个比赛，偏偏宣传部的人不让。
　　要等到节目组录制之前，宣传以后，才能曝光薙切真凪参与这次节目的事情，说是为了神秘感，最大化地向大众宣传。
　　高桥信志现在一个人都没有邀请到。
　　没钱给人家提出不错的出场薪资，别人又不知道你们节目请了那么大一尊神过来，谁会愿意来？
　　就挺难受的。
　　当内鬼，不是他所愿的，而是没有办法了，邀请了这么多人，在友谊赛出场的人里，一个愿意主动来的都没有。
　　眼前这位女主厨看起来面善。
　　就求求她知道这个秘密后，能保密。
　　再说了，宣传部的人不让他说出是薙切真凪，我不说真名，给个大概的身份总可以吧。
　　“是WGO唯一的特定执行官。”高桥信志压低声音说道。
　　小林龙胆一听到这个名字，连半点的犹豫都没有，“这个节目我去了。”
　　需要犹豫吗？
　　不需要！
　　WGO，全称World-Gourmet-Organization，是一个对世界所有美食店的美味程度给予最高级三星作为美食评价的全球性质美食组织。
　　该组织会将每年一度的结果以书籍形式发行，是让所有料理人心怀敬畏的组织。
　　组织中进行实地评价的业务员，被称为“执行官”，有着一等、二等、三等以及特等四个级别，最高级别为特等。
　　组织的发起人正是薙切真凪，而她也是唯一一个WGO特定执行官。
　　而欧洲美食联盟协会，就是从WGO分割出来的一个美食联盟，欧洲美食联盟协会主要管辖的领域是料理界的比赛，WGO美食联盟协会要更全面一些。
　　WGO美食联盟协会唯一的一个特定执行官，上一代的神之舌，品鉴水平远超薙切绘里奈的料理之神来当评委。
　　这对每一个料理人而言，都是一种莫大的殊荣。
　　薙切绘里奈的神之舌还仅限于品鉴料理的好坏，味道哪里不够出色，薙切真凪的神之舌，已经到了能品鉴出来料理哪个步骤做疵了，还能提供改进的思路，提升被评价者的料理水平。
　　不过，一般料理做得特别烂的，薙切真凪是不会指点的。
　　可是能让薙切真凪指点的料理，又少中又少。
　　小林龙胆知道，这是自己一个机会，运气好，能让自己在料理之路上更进一步的机会。
　　一听到这个名字，说什么也要去一趟。
　　这就是薙切真凪的声望吗？
　　高桥信志想过薙切真凪的声望可以吸引一大批的料理人，可是没有想到，名头好用到这种地步。
　　这种已经创造价值，有一定身价的料理人，能心甘情愿到不要薪资出场费，都要来参加节目的地步。
　　“这是报名的名册，你填好了之后交给我。”高桥信志拿出一份资料书说道，他转身朝着下个目标前进。
　　有了这个成功的案例，高桥信志终于是多了一些信心。
　　那么！下个目标！
　　高桥信志走到了苏泽的身边。
　　“打扰了，苏泽先生，我是东京电视台的导演，我们有一个名字叫深夜料理人的美食选秀节目，缺少一些参赛选手，请问您有兴趣吗？”高桥信志问道。
　　“深夜料理人？”苏泽抓到了一个敏感字。
　　那不就是【地下料理人】的别名？
　　“对。”高桥信志点头说道：“您的校友小林龙胆也要去的，你们两个可以商量一下合作的事情，到时候海选赛，你们的单人间可以安排住相邻的隔壁间都没问题。”
　　“小林龙胆不是我的校友。”苏泽尴尬地笑了一下，“我不是远月的学生，只是一个路过的料理人。”
　　高桥信志进入会场的时间比较慢，时间太紧张了，这就导致友谊赛的开头都没看，来晚了。
　　所以压根就不知道苏泽不是远月学园的人。
　　“哦，那可以增进一下交际的嘛，我看她做的料理也很不错的。”高桥信志露出了一些‘男人都懂’的表情。
　　实际上，他只是一个只敢口嗨的工作狂型处男。
　　“不用了不用了。”苏泽赶紧圆场道，这个人怎么回事啊，怎么上来就给他说一堆怪话，保命要紧，先撇清关系再说。
　　“深夜料理人吗？我也有兴趣，不如一起去吧？”薙切绘里奈微眯着眼睛说道，先不去管这个人所说出来自寻死路的蠢话，这个节目，她也是知道的。
　　这不是她妈妈做的美食节目吗？
　　绘里奈还是想要接触一下自己母亲的，甚至还有些想要呛一下自己的老妈，她们母女之间的关系，关系一直处于普普通通，乃至于冷战的地步。
　　即便是到了未来，都没缓和过，绘里奈至今没有想通自己为什么会被‘抛弃’。
　　这不给她秀一手自己的‘美好生活’，绘里奈心里面就不怎么舒坦。
　　越在亲妈面前秀。
　　绘里奈就越爽快。
　　逮到这个机会，那可千万不能放过。
　　“呃，绘里奈小姐，你太贵了，我们请不起。”高桥信志苦笑着摇了摇头。
　　薙切绘里奈的身上可是和很多美食节目包括电视台有签约过合同的，高桥信志首先要解决掉绘里奈的合同问题才行。
　　可是这笔钱，又有谁付得起呢？
　　......
　　迟到的第二更。
　　卡文了，这章写了很久。
　　第三更今天可能没有了。
　　晚安。
第90章 大丈夫生居天地间，岂能郁郁久居人下！
　　合同问题可不是简简单单一两句就能说的清楚的。
　　这其中牵扯的利益有很多。
　　和薙切绘里奈签约合同的，有其他电视台，其他的美食节目，包括广告赞助，东京电视台在没有签署相应的合同前，跟绘里奈谈合作。
　　是要帮绘里奈承担身上的违约金。
　　尤其是，东京电视台这边合作的广告赞助方，要是和绘里奈签约的广告品牌有直接的竞争关系，事情就更难处理了。
　　高桥信志心里面很清楚。
　　这不是绘里奈愿意不愿意来这个节目的事情，即便是她愿意来，东京电视台也不敢硬接啊。
　　谁让薙切绘里奈是神之舌呢。
　　和那些广告品牌签约的还是那种长期合同，大合同。
　　说到这里。
　　薙切绘里奈想了想，好像她是没有什么办法，固然神之舌独此一家，但是日本的合作品牌都是很重诚信和名声的。
　　做出违约的行为，是很容易遭到别人唾弃，而导致名誉受损的。
　　在日本，艺人的名誉相当重要，可不是随便洗洗就能活过来的，尤其是涉毒的艺人，只要是被实锤的，那都是一路锤到死，几乎不见有人能回归的。
　　薙切绘里奈并不是艺人，但是她却是一个名人，料理界的名人，享有着和艺人相当的广告效益。
　　在合同上做出出尔反尔的事情，会令很多合作了的公司不满意，产生意见，而绘里奈目前还没有到那种任性到想怎么玩就怎么玩的地步。
　　还是得老老实实遵守一下规矩的。
　　毕竟，薙切绘里奈理论上还没有成年，她还有一个爷爷作为监护人，绘里奈违约的事情，那些公司第一时间肯定会联系自己的爷爷。
　　薙切仙左卫门是那种眼里揉不得半点沙子的人。
　　如果那些合作的公司确实好好在和绘里奈合作，但是绘里奈却主动去违约的话，事情只会越来越复杂化。
　　问题还是出在绘里奈现在的年龄上。
　　如果是二十五岁的薙切绘里奈，这些就都不是事了，那会儿估计是绘里奈的事业巅峰期，有的是资本，不愿意合作就换一家，反正有的是人可以来谈合作。
　　“我一个人去就可以了。”苏泽沉吟道。
　　深夜料理人，薙切绘里奈去，可能还不是一件好事。
　　神之舌就不适合参加这种美食选秀。
　　一旦在美食选秀里输掉了，会对薙切绘里奈身价有很大的影响。
　　神是不能输的。
　　输了就不再是神了。
　　在学校里的料理比拼，还可以拿切磋来说，在外界的正式比赛，还有美食选秀这种会向大众传播的视频。
　　神之舌，最佳的路线，还是当个评审好。
　　而且最重要的是，苏泽感觉吧，绘里奈也挺厉害的，她要是去深夜料理人，和自己一起过去，那不是保亚争冠的事了？
　　到最后，为了保全神之舌的威名，苏泽那不得抬一手自己的老婆。
　　结果，绘里奈就越飞越高。
　　这不是变相给自己增加娶老婆的游戏难度，虽然说苏泽也不在乎冠军亚军的荣誉，给老婆就给老婆了，可是大丈夫生居天地间，岂能郁郁久居人下！
　　偶尔还是得威风一下下的吧。
　　再不提升自己的价值。
　　老爷子又怎么高看他一眼？
　　“行吧。”薙切绘里奈放弃了自己的想法，“那我就不去参赛了。”
　　呵。
　　不参加比赛归不参加比赛，但是以亲友团，以朋友的关系在观众席助威，可没说不让吧？
　　这个是客串，可没违约。
　　再说了，薙切绘里奈记得这个深夜料理人的美食选秀节目，那可是有一个互联网的人气榜单。
　　小手一点，疯狂刷榜，给苏泽创造人气提高的契机，一路助推，只要拿下冠军，苏泽在日本料理界彻底立足，不...是直接起飞了。
　　“那，这是纸面的合同，你可以看看，确定了，之后把合同的内容填好，到时候来节目组的现场交给我们。”高桥信志递笔说道。
　　高桥信志没想到，这世界上真的是有愿意免费打工的活菩萨。
　　薪资都没问，评审是谁也没问，就跑过来参加节目了。
　　“好的。”苏泽把这份合同收了下来。
　　“这是我的LINE，有事随时可以联系我。”高桥信志又补了一句，接着就去物色下一个目标了，也没有多说上几句寒暄。
　　“说起来，我也该去找个经纪人了。”苏泽看着密密麻麻的合同条款，看着十分头大，在未来，苏泽和绘里奈的商业合同，可都是有私人的团队进行包办整合。
　　现在要重新白手起家。
　　“我可以把我的经纪人借给你。”薙切绘里奈在旁说道。
　　“现在还是我自己来吧。”苏泽摆了摆手拒绝了，老爷子已经看出来苏泽和绘里奈之间有猫腻了。
　　关系再贴近点，以老爷子现在对苏泽的关注度，还远远不足以接受苏泽和绘里奈的恋情。
　　别说娶绘里奈了，苏泽想入赘，老爷子都要衡量考虑。
　　这种事情，不能操之过急。
　　一步一步来。
　　哼。
　　先努力去尝试一下，让老爷子认可自己，愿意把绘里奈托付给他，嫁给他，不过苏泽最怕出现的情况，是老爷子同意是同意婚事，但一定要苏泽入赘到薙切家，这点，其实从心里面还是有抗拒的。
　　一旦出现这种情况。
　　苏泽只能兵行险招，不讲道理了，三年之后，直接到位，先把一家四口带出来，和绘里奈好好过上几年的日子。
　　一直到老爷子满意，同意了这事，再拎着理奈和有泽回薙切家。
　　这么做，老实说，苏泽心里也会有些膈应，所以这招是实在逼不得已才会用出来的过激手段，不走到最后一步，苏泽也不会这样去做。
　　会场内。
　　团队料理的品鉴还在继续着。
　　薙切仙左卫门可能是察觉到了苏泽这小子对着他的孙女‘心怀不轨’，和别人聊天，包括品尝料理的时候，眼神时不时往这边瞟一样。
　　看着薙切绘里奈和苏泽有说有笑的神色。
　　脸上不是一个滋味。
　　要调查。
　　一定要调查一下这个臭小子的身世背景，也不知道人品好不好，可别是那种混混。
　　......
　　第一更。
第91章 先给这混小子一个脑瓜崩
　　“我宣布这次团队料理，最终获得胜利的是——苏泽组【献给未来的成长套餐】。”薙切仙左卫门朗声宣布了这次友谊赛的结果。
　　其他组的也尝过。
　　其中给薙切仙左卫门带来深刻印象的是薙切爱丽丝那一组的料理，这是迄今为止，薙切仙左卫门再也不想尝第二次的料理。
　　分开来，薙切仙左卫门都能吃，放在一起，那个味道简直是怪异到了极点。
　　一会儿是点燃舌尖的炙热爽感，辣爽，一会儿又是给舌头降温的西式冷食。
　　这两个组合起来。
　　薙切仙左卫门简直是想给这两个人打个零分的数据清场。
　　原来团队料理的理解，是把两个人的料理做出来，然后摆在一起就是团队料理了吗？
　　而薙切仙左卫门宣布的获胜方。
　　苏泽和薙切绘里奈同时受到了所有人的注视。
　　“药膳也能得到总帅的青睐？”新户绯沙子的目光中有些亮星星。
　　“综合实力好强。”司瑛士漫不经心地说道，他这个人啊，没什么野心，也不想在料理上和别人比来比去。
　　只想做出让别人欣赏的料理。
　　所以一直对什么活动提不起劲，有什么商业活动就想推开。
　　不过，出色的家境还有强大的天赋，司瑛士在料理这条路上一帆风顺到了极点。
　　仿佛出道就笃定了料理界新王的宝座。
　　远月学园还没毕业，就有很多人钦定他是下一任的世界第一料理人。
　　在远月学园，司瑛士也没遇到什么能令他值得眼前一亮的对手。
　　却不曾想在远月学园外，会碰到这样一个综合实力如此变态的对手。
　　果然，外面的世界很大啊。
　　“我们的合作料理也输了吗？”茜久保桃轻声说道。
　　薙切仙左卫门下一秒就宣布了这次团队料理的第二名，点到的名字，正是司瑛士和茜久保桃的名字。
　　“第二吗？”司瑛士欣然接受这个结果，个人战的时候，苏泽的实力已经告诉了所有人他的不一般。
　　他第二名，也在意料之中。
　　茜久保桃显然有些失望，她和司瑛士所擅长的料理是很匹配的，在校内以团队料理展开的考试和食戟，一般他们都是优胜方。
　　而薙切绘里奈则是出了名的‘独’派料理。
　　她是不会和别人配合做料理的，绘里奈做单体的料理能力更强，在这种情况下，苏泽都能带动薙切绘里奈完成一份让所有人津津乐道的团队料理。
　　这其中的差距，有那么大吗？
　　还在天马行空地思索时。
　　薙切仙左卫门、汐见润、罗兰沙佩尔三位评委开始对所有人的料理进行逐个的点评。
　　长达半个小时的评价还有对个别料理的批评外，桌上还剩下来一些没有吃完的料理，供给现场所有的料理人享用。
　　苏泽这边的药膳多做了好几份。
　　一到这个终场的环节，所有人都是不约而同地朝着苏泽那一桌的料理赶去。
　　想品尝一下拿到第一名的团队料理，是何等的美味！
　　“苏泽小后生，跟老夫来一趟。”薙切仙左卫门在人流中，朝着苏泽说了一句话。
　　比赛已经进行了一个下午。
　　苏泽要回去给椎名真白做饭的同时，还要去自己的料理店上班，不过是老爷子的点名。
　　苏泽也不能不去。
　　跟在总帅的身后。
　　苏泽这才注意到老爷子的身体有多健硕，苏泽在未来里的记忆中，那个最年轻的老爷子，气色上都有些勉强了。
　　这会儿的老爷子，精神气真足。
　　两人一前一后。
　　来到了一个办公室内。
　　这是薙切仙左卫门的校长室。
　　老爷子进屋，坐在座位上，露出和‘未来’记忆深处一样和睦的笑容，一种对‘后辈’充满期望的神色。
　　苏泽看着老爷子这个神采飞扬的精神面貌，不由有些发愣，老爷子在未来，一直是把他当成继承人一样来培养。
　　把他当成真正的亲人来对待。
　　很器重。
　　无话不说，无话不谈，手把手教导苏泽怎么去管理产业，让苏泽这样一个对商业一窍不通的人，慢慢走上了正轨。
　　如果说薙切绘里奈是自己最爱的人。
　　那么老爷子是苏泽在路上，一路指引着的长辈，一个贵人，也是最重要的家人。
　　老爷子过世的时候，苏泽和绘里奈有一段时间情绪都很低迷，现在看到老爷子好好地出现在自己眼前，有种说不出来的感慨。
　　他们两个一直都很敬重老爷子。
　　薙切绘里奈最近那么‘乖巧’，没有青春期那会儿那么的叛逆，在学校里‘胡作非为’，也是不想让老爷子失望。
　　不然在【深夜料理人】这件事上，薙切绘里奈大可不顾及老爷子，直接自己违约去参赛了。
　　而近距离观察到老爷子精神百倍的气色。
　　苏泽潜意识的挥发下，他的嘴角露出了一丝笑容。
　　薙切仙左卫门看着苏泽的笑容，就有些疑惑了，不是...这个小年轻看他的目光，怎么是一种那么‘亲切’的目光呢？
　　他有种...
　　家里的后辈在过元旦时，其乐融融在家里吃年夜饭时，看向他的目光。
　　一种敬重？一种高兴？
　　“咳咳。”薙切仙左卫门清了清嗓子，想要把心中这个奇怪的想法清洗出去。
　　想什么呢。
　　这小伙子和他不熟吧，这次还是第一次见面吧。
　　“老爷子，怎么了？要喝茶吗？”苏泽正沉浸在回忆之中，响起了过往的点点滴滴。
　　听到老爷子的咳嗽声。
　　条件反射道。
　　而苏泽口中说的老爷子，是一种亲昵的称呼，在日语里有两种叫法。
　　一种是叫别人的爷爷。
　　一种叫法是叫自己的爷爷，而这种叫法，一般是亲爷爷和娶了对方孙女后的用词。
　　苏泽用的就是后者。
　　这句话说出来。
　　气氛一下就不对劲了。
　　苏泽浑身一颤，从记忆深处抽身回来，跟老爷子的记忆太熟了，灵魂中的某种刻在DNA的对话被触发了。
　　“嗯，你刚才叫我什么？”薙切仙左卫门眼神一下就变了，原本看到苏泽和绘里奈玩得比较近，以为是那种朋友以上，恋人未满的地步。
　　可是。
　　苏泽这话一出。
　　薙切仙左卫门轻轻捋了捋自己的胡须。
　　苏泽要是说不出一个所以然。
　　薙切仙左卫门可绝不会手软，先给这个混小子一记‘糖炒栗子’的大力脑瓜崩。
　　.......
　　.......
　　.......
　　作者账户密码忘记了。
　　试了好几次没试出来。
　　第二更。
　　试试看有没有精力写第三更出来。
第92章 我自己能养得起自己
　　留给苏泽的只有两个选择。
　　揣着糊涂和谈个明白。
　　一言不发，把这个当做口误给带过去，另一个就是直接亮真招，摊牌。
　　可是老爷子毕竟是老爷子，年纪大，很多事情看得通透，之前苏泽和绘里奈之间的小动作，小细节，想要瞒过老爷子是很难的事情。
　　之后和绘里奈越来越亲密，老爷子也早晚知情，苏泽要是装糊涂，可能还要起到什么反作用，让老爷子怀疑苏泽是不是有什么小心思。
　　苏泽可以不把所有的底牌亮出来，比如已经和绘里奈登记结婚什么的，隐瞒下来。
　　但是，谈恋爱的事情，未必不能说。
　　有时候，就要坦率点。
　　“我很喜欢绘里奈，已经和绘里奈确定交往的关系了。”苏泽上来就打了薙切仙左卫门一个精神震荡。
　　“刚才是有些口误，但是，我觉得我和绘里奈交往的事情，还是得跟您说一下，如果您不满意我这个称呼，我可以换一个。”苏泽交代道。
　　猜测归猜测。
　　可是没有实锤。
　　苏泽这样直接了当地说，薙切仙左卫门心里一口老血都要吐出来了。
　　固然，心里有准备，有预期了，可也招架不住年轻人这样破防的。
　　薙切仙左卫门被年轻人这下快攻，反而不知道怎么展开话题了，人家当着面，直接说了‘我喜欢你孙女，我和你孙女交往了。’
　　薙切仙左卫门寻思着，这种情况下，只有绘里奈也同意的情况下，才会交往吧？
　　那问他这个爷爷有什么用？
　　“交往了吗？”薙切仙左卫门一边说道，心里一边数着绘里奈的年龄。
　　17岁啊。
　　17岁就交往了。
　　眼前这个年轻人，料理的功底是不错，可是年纪也不大，他能照顾好自己孙女吗？
　　可不能是那种冲着神之舌名头去，交往一段时间，就把绘里奈给甩了的渣滓。
　　薙切仙左卫门左思右想，他不会故意去阻止绘里奈的恋情，可是有些思想工作，一定得做明白啊。
　　“你觉得绘里奈怎么样？”薙切仙左卫门想到这里，神色严肃了起来，他问道。
　　他想听听苏泽的评价。
　　“绘里奈吗？”苏泽面对老爷子的提问，他微笑着说道：“小毛小病挺多的，有时候会很傲气，有时候会发小脾气，有时候还会蛮不讲理。”
　　“但其实还好，毕竟每个人都有缺点，也有优点，绘里奈很有自己的判断和主见，做事雷厉风行，刀子嘴豆腐心，其实是一个很会照顾别人的女生。”
　　苏泽一个一个评价道。
　　绘里奈的缺点，优点，苏泽全部都知道，有时候，绘里奈确实不惹人喜欢，但是世界上没有那样完美的人。
　　而且感情这种东西吧。
　　要相互磨合和容忍。
　　要是连对方的缺点都不能接受，那又怎么能共同生活下去呢？
　　像苏泽也有很多的缺点，绘里奈不也是一样包容了。
　　不过，苏泽真的不能想象如果自己没有了绘里奈的生活会是什么样的。
　　对于苏泽而言，料理，游戏，只是兴趣，是点缀生活的趣味，而绘里奈就像是生命之水一样。
　　游戏和料理可以没有，顶多让苏泽很无聊，但是假如说绘里奈有一天没有了，苏泽即便有料理和游戏作伴，也没有继续生活下去的兴趣。
　　薙切仙左卫门微微点头。
　　苏泽这个回答很普通，但已经很可以了，不是那种全篇幅的花言巧语，还是很实在的一个小伙子。
　　可这并不代表薙切仙左卫门就愿意把宝贝孙女交给苏泽了。
　　“你能养得活你自己吗？”薙切仙左卫门的目光锐利地像是一道箭，想要透过苏泽的护甲，穿透他的内心。
　　一个连自己都养不活的人。
　　又怎么能带给绘里奈生活上的保障。
　　“能。”苏泽不为所动，他这个信心还是有的。
　　“能养得起绘里奈吗？”薙切仙左卫门又问道，问到这个问题的时候，他盯着苏泽的面部表情观察。
　　绘里奈有薙切家在，自然不会愁生计上的问题，但如果哪一天，薙切家没了呢，再者，薙切仙左卫门可不希望遇到一个不能自力更生，只想着走捷径的孙女婿。
　　苏泽面对这个问题，是真的犹豫了，主要他想着的是，如果没有入赘到薙切家，他白手起家，能不能养得起绘里奈。
　　迟疑了几秒钟。
　　但下一秒。
　　他很肯定地给出自己的答案。
　　没有薙切家，他照样养得活绘里奈，大不了二十多岁拼命，去参加各种各样的料理比赛，当一个劳模赚取奖金，把这些奖金再当成白手起家的资本。
　　就他这个登峰造极的料理技艺。
　　苏泽还是有自信的。
　　“当然能。”苏泽说道。
　　“年轻人说大话可不是一个好习惯。”薙切仙左卫门觉得苏泽还是小看了绘里奈的消费水平。
　　薙切仙左卫门问苏泽，是问养得活，只要活就可以。
　　问到第二个问题上去的时候，就是养得起的问题了，那就不光是养活绘里奈了，那还得养好。
　　把绘里奈养的白白胖胖。
　　“你可能没有听清楚我说的问题。”薙切仙左卫门继续说道：“是养得起，而不是养得活。”
　　“而且，你小子，考虑过孩子吗？你和绘里奈成家以后，是不是要考虑养孩子，孩子的教育需要钱吗？没有薙切家，你们住的地方，需要钱吗？空有一身料理的技术，你开店，也要钱吧？”
　　薙切仙左卫门淡淡地说道：“这些都需要钱，当然，我不是反对你和绘里奈的交往，而是你要想清楚。”
　　“一旦你们交往的很成功，走入婚姻的殿堂，你有没有能力，让你的夫人幸福，而这是一个男人应尽的义务，并不是法律约束下的责务。”
　　薙切仙左卫门说了那么多，其实是一种‘敲打’。
　　他最不想看到的就是苏泽和薙切绘里奈还在交往的过程中，就带起了孩子。
　　这种情况最难处理，也最不好处理。
　　这些话说完以后，这个小年轻，至少得掂量一下，自己这么做，能不能付得起这个责任。
　　“我希望你在交往越来越深入，恋情越来越升温的时候，把这些问题想明白。”薙切仙左卫门深吸一口气，这时候，他突然想到了喊苏泽过来的正事。
　　那就是让苏泽转学来远月学园。
　　对方在料理上的天赋还是有的，之前是想要试着邀请一下，现在是非邀请不可了。
　　不把这臭小子抓在眼皮底子下。
　　万一他真没控制住自己，那岂不是完蛋了。
　　“爷爷！”
　　碰——
　　校长室的门口。
　　绘里奈闯了进来。
　　她走了过来，双手撑在校长室上的桌子，目光如炬，盯着自己的爷爷薙切仙左卫门看着。
　　“养不养得起这件事情。”
　　“您不需要过问。”
　　“我自己能养得起我自己。”
　　......
第93章 我可不会让女人来养我
　　薙切绘里奈一路跟了过来，在外面是听的一清二楚，她爷爷在说什么，苏泽在说什么，她都听到了。
　　听到爷爷对苏泽的‘刁难’，她思来想去，不能让局势那么被动下去，索性冲了进来，重新掌控大局。
　　苏泽听到这话。
　　一下子就愣住了。
　　绘里奈，李在干森莫啊！李这是在干森莫啊！李难道听不出来老爷子是在敲打苏泽，不要让苏泽在这个年纪过于放纵吗？
　　苏泽只要一口应下，在成年以后，表现不差，得到老爷子认可是很容易的。
　　但是，你这么一来，老爷子可不就直接给你气坏了吗？
　　哪有自家闺女这样把胳膊肘往外伸出去的啊。
　　不知道的人，还以为你改姓苏，不姓薙切了。
　　你这不是搞老爷子的心态吗？
　　薙切仙左卫门脸色确实变了，他没有想到绘里奈会说出这番话来。
　　这意思很简单了，苏泽养不养得起她，绘里奈都无关紧要，绘里奈能自己养自己，不用苏泽养她，都要在一起的决心。
　　可薙切仙左卫门只是想要敲打一下苏泽，别让苏泽在交往的事情，做太过火的事情，把孩子都给整出来。
　　谁能想到，绘里奈对苏泽的感情已经到了这种地步了。
　　“你懂什么？”薙切仙左卫门伸手狠狠地拍了一下桌子，“你年纪还小，生活还长，日子还久，什么地方都用得上钱。”
　　“你和这臭小子结婚，不用薙切家的一分钱，房子你要买吧？东京的房子多少钱，你心里没有数吗？”
　　“小孩子是不是要住在学区房，要不要接受最好的教育，旁边要不要好的医院？”
　　“这样的房子，哪怕是一个平房，都要用大量的金钱去填充。”
　　“孩子的学习费用，孩子的成长费用，孩子的爱好费用，不说这些，你自己的日子，你喜欢吃的料理，你要用的料理食材都得是高档的，这也要用钱吧？”
　　薙切仙左卫门也是有了一些怒意。
　　什么女人生活不需要钱。
　　那都是放屁。
　　薙切仙左卫门可以不要什么彩礼，他薙切家，家大业大，不差那点钱，但让闺女嫁到寒门去。
　　薙切仙左卫门不愿意。
　　不希望自己的孙女去过那种苦日子，也不该在有条件的情况下，让孙女过这种苦日子。
　　苏泽可以和自己孙女交往，甚至薙切仙左卫门不会拒绝他们的结婚和结合。
　　但是。
　　你这臭小子，一定得养得起绘里奈，再来谈娶不娶的问题。
　　养不起。
　　门都没有。
　　绘里奈，这可倒好了。
　　那臭小子养不起，就自己养自己，在这种情况下都要和这个臭小子站一块儿。
　　这小子是给你灌了什么迷魂汤？
　　“我可以借贷。”薙切绘里奈没有畏惧老爷子的目光，“我和苏泽一起借贷买房，一起还钱就好了。”
　　“而且生活什么的，本来就是一起生活，一起过日子，怎么可能只让苏泽一个人出钱出力养我呢？”
　　苏泽知道，自己这个时候在不站出来表态。
　　老爷子的脾气和绘里奈的脾气一起撞到一起，大概就是火星撞地球，聊到两头都火大的时候，事情就很不妙了。
　　“我有自知之明的。”苏泽并不否认老爷子这种看法的正确。
　　确实没毛病。
　　从监护人的角度，把自己最疼爱的孙女交给一个不知底细，也不知道能不能养得起他孙女的人，太赌了。
　　万一苏泽不是对的那个人。
　　那就太坑害绘里奈了。
　　哪怕苏泽和绘里奈都知道对方就是正确的那个人，可是老爷子不知道。
　　“我会尽力证明我自己。”苏泽也清楚，现在缺的是什么，他缺的是一份让老爷子信服的一个战绩单。
　　司瑛士很厉害。
　　可击败司瑛士，不值一提。
　　司瑛士只是远月学园最厉害的人，老爷子所面对的，所看到的都是ESPN排行榜世界前十的料理人。
　　司瑛士仅仅是这些人的预备役。
　　有潜力，不代表有能力杀进来。
　　苏泽的料理水准再高，也没有世界排行榜上的积分要来的实在。
　　想办法尽快夺得一些有含金量的料理大赛冠军，才是重中之重。
　　“至于远月学园转学的事情，我会在取得The-Blue的世青赛冠军后再过来。”苏泽用着平淡无奇的声音说道。
　　这句话。
　　很狂妄。
　　The-Blue的世青赛冠军，也不是说拿就能拿下来的比赛，而这句话几乎是笃定了苏泽一定能拿下冠军的信心。
　　远月学园一共就三个学期。
　　The-Blue每年办一次，苏泽只有三次机会来远月学园。
　　价值是要用战绩证明的，而不是用嘴巴来证明的，世青赛的冠军，至少有了和神之舌站在一起的资格。
　　薙切仙左卫门深深地看了苏泽一眼。
　　那种势在必得的自信，薙切仙左卫门很少看到，哪怕是司瑛士也不敢说十拿九稳。
　　不过，看苏泽这么全面的料理技术，也不是说没有这种夺冠的可能性。
　　“交往的事情，那我就不再过问了，心里有个线就好。”薙切仙左卫门不再有之前的怒意，爽朗地笑道。
　　他这样给苏泽压力，内心也放心点。
　　“我心里有数。”苏泽点头说道。
　　“老夫乏了，下次有空再聊吧。”薙切仙左卫门挥挥手说道，坐在了座位上假寐。
　　薙切绘里奈本来还有想要争辩的欲望，可是看到老爷子这样说话了，也只能作罢。
　　和苏泽一同走出校长室。
　　“绘里奈，你这下，真是给你老公还有你爷爷，一人一个背刺。”苏泽没好气地说道。
　　他和老爷子谈的好好的，其实老爷子无非就是让他老实点，结果绘里奈一进来，说的这番话，直接把冲突升级了。
　　原本就是长辈的一个告诫，现在却变味了，不过阴差阳错之下，也不算是一件坏事，至少苏泽摸清了老爷子的底线。
　　老爷子是不抗拒苏泽和绘里奈交往的。
　　至于抗拒不抗拒他们俩结婚，就是另一码事了，好在留有余地，苏泽只要证明自己的实力，能养得起绘里奈，老爷子兴许是会同意把绘里奈嫁给他的。
　　“这种事情，早晚是要面对上的。”薙切绘里奈却觉得自己也没什么问题。
　　这种隐性的炸药，被绘里奈提前点燃了而已，而且这样一谈，不是更清楚爷爷的容忍线在哪里了吗？
　　“你就不怕老爷子真逐你出薙切家啊？”苏泽无奈地说道。
　　“不怕，我爷爷真赶我走，我就去你家，你难道会不养我吗？”薙切绘里奈翻了翻白眼说道：“而且，没了薙切家，穷归穷了点。”
　　“贷款我们还是能贷一点出来的。”
　　“反正普通人也是这样过日子的，借房贷买房，再慢慢还房贷，也就平时吃住的时候，花钱省一点就好了。”
　　“就跟我在我爷爷那里说的一样，一起慢慢还房贷就好了，你和我都在工作上努力一些，很容易就能挣到买房钱的。”
　　“开局就走在想办法私奔的路线上，你这路子也太狂野了。”苏泽还是忍不住吐槽道：“提前做好最坏打算，可太有你的风范了。”
　　“不过，房贷这方面的事情，还是我来想办法解决吧，你还是当你的全职好太太去吧。”
　　“我可不想让我的可爱老婆天天奔波在工作线上挣扎。”
　　“到时候，理奈她们还要你来带呢。”
　　“不能你当家庭煮夫，全职丈夫，在家里带孩子？”薙切绘里奈反问道：“挣钱的事情，还是我来吧，我神之舌的名气，可比你好用的多。”
　　苏泽忽然转过身来。
　　往绘里奈这边猛靠。
　　猝不及防下，绘里奈靠在了旁边的墙壁上，苏泽的手臂抵在墙边。
　　“你干什么啊，突然吓我一跳。”薙切绘里奈恶狠狠地瞪了苏泽一眼，想要掩饰自己一开始被突然袭击吓到的小情绪。
　　“在挣钱这一点上，我可不会让女人来养我。”苏泽用着认真的语气说道：“如果你实在不愿意当什么全职太太的话，一天的工作时间，我不允许你超过六小时。”
　　“你那么凶干什么啊。”薙切绘里奈很无辜地说道。
　　“不凶一点，我怕某人听不进去。”苏泽收手，“左边耳朵进，右边耳朵出，不是一次两次的事情了。”
　　“在工作上面，你没必要那么累的。”
　　......
第94章 新的挑战已经出现
　　薙切仙左卫门紧闭着的眼睛，在薙切绘里奈和苏泽的离开后，缓缓睁开，他慢慢思考着，将手朝着电话机那边一摸。
　　薙切家，是料理界的豪门，涉足的领域不在少数，而且由来已久，底蕴深厚，认识的人脉不必多说。
　　他这个电话。
　　打向的是熟人。
　　外交部的朋友，让对方帮忙调查调查这个年轻人的资料，薙切仙左卫门思来想去，还是放不下心来。
　　想要更多地了解一下对方的信息。
　　不过，薙切仙左卫门也不会只看上面的资料，就断定一个人行还是不行，资料是给他一个评估的情报。
　　主要，还是看苏泽的表现，在自己眼里的形象够不够格。
　　可恶。
　　薙切仙左卫门在拨打电话的同时，另外一只手狠狠地敲了敲桌子。
　　不知道为什么。
　　就是很恼火。
　　臭小子。
　　敢做出伤害绘里奈的事情，老夫拼了命，也要送你去东京湾海底深处的顶级乘凉位好好享受一番异国风情。
　　.......
　　电车。
　　打卡回家。
　　料理店那边，又又又又请假了半天，等下还得去料理店那边干活，而现在的话，要先接椎名真白回公寓。
　　苏泽发现自己草率了。
　　神之舌评审过后，自己的料理店确实是迎来了一波生意狂潮，可是由于自己做的是平民料理，又是拉面，在流量红利下跌后，生意就差了很多。
　　平民料理的优点是食材容易获取，不需要太过于高档的食材，其次就是价格便宜，苏泽没有仗着自己手艺好，就在料理的价格上刁难人。
　　毕竟，苏泽也是从苦日子里走过来的。
　　一份在被人眼里价值珍贵的秘制酱料，在苏泽眼里也就那样，还不至于让一份拉面的价格翻那么多倍。
　　于是不够黑心的苏泽，猛然意识到一件悲剧的事情发生了。
　　这家租在东京的料理门面，每个月的租金，能抵消掉苏泽50%的拉面营收，赚取到的薪酬，多半都被租金给吞了。
　　另外一方面，拉面的价格，苏泽还不能提高。
　　一个原因是苏泽心还不够黑，另外一个原因就是大家都是上班族，你这家店便宜又好吃，才来你这边吃的。
　　你要是加价太高，这帮上班族宁肯去吃便宜一点的。
　　这是消费上的问题。
　　苏泽把拉面的价格涨了上去，生意只会越来越差。
　　最好的解决办法，是把这门手艺传授给一个学徒，让他帮忙来店里打工，给他一笔不错的工资，苏泽再用空出来的时间，在其他地方想办法挣钱。
　　如果说，苏泽不想入赘薙切家，想要自己成家立业，就得那么干，他要在更重要的地方上用时间。
　　在这里用时间，还是太屈才了。
　　还是那个问题。
　　苏泽要在最短的时间发育，自己租店开店挣钱，是那种最稳妥的方式，积累资金过于缓慢，该莽起来的时候，还是要莽起来。
　　“砰砰砰——”
　　苏泽敲门。
　　桐须真冬老师把门打开。
　　“老师，我回来了，我是来接真白回去的，真白在您这里还好吗？”苏泽提前准备好了真白在老师家疯狂捣蛋的情况。
　　结果出乎意料。
　　桐须真冬摇了摇头说道：“真白在家里画了一个下午的稿子，她是一个很有绘画天赋的孩子呢，我看她画出来的稿子，很精致的画风，就连我这种不懂漫画的人，都觉得她画得很棒。”
　　万幸。
　　苏泽就怕真白在桐须真冬老师这边出什么问题。
　　好在真白只是呆一个下午，而不是住一晚上。
　　不然有的是头疼的地方。
　　“麻烦老师了。”苏泽内心松了一口气说道，然后说道：“桐须老师吃过晚饭了吗？如果没有的话，不妨去我家吃一顿吧？”
　　“这样不好吧？”桐须真冬想了想，犹豫道，在自己学生家吃饭，怎么想都不是一件好事。
　　有种‘受贿’的感觉。
　　“这是作为照顾真白的答谢。”苏泽思索道：“我看老师平时也是点外卖的吧？虽然不是说外卖什么的不好，但是大部分外卖的搭配还是比较简单的。”
　　“很容易营养不均衡，我每天做的料理，我和真白有时候都吃不完。”苏泽邀请道：“说起来，我最近研究了一个新的料理，老师可以来品尝一下，评价一番的。”
　　苏泽都这样客气的说话了。
　　桐须真冬越不好拒绝了，“这样吧，我听说你在外面经营了一个料理店，我吃一顿，按照价格，照付订单。”
　　苏泽嘴角微微一抽。
　　桐须真冬这个老师也太讲原则了吧。
　　一般老师不都是顺水推舟，白吃一顿的吗，再说了，真白确实是被桐须真冬照顾了，这完全是一次谢礼，没想到即便是这样，桐须真冬也不愿意免费吃一顿。
　　“这次就不用了，下次没时间做饭的话，真冬老师来我家，我可以当私人料理师，收钱做料理的。”苏泽调侃了一句说道。
　　有帮有还。
　　苏泽也有自己的一套原则。
　　理奈和有泽小时候，被老师照顾了，苏泽和绘里奈的答谢方式，就是给老师准备一份便当，这种是他们的长处，而且比直接给钱要讲人情味多了。
　　就在这个时候。
　　苏泽的脑海中，一个数据弹了出来。
　　只见薙切绘里奈的人生线路，已经岔开了两条道路，一条道路上面写着【入赘】，一条道路上面写着【迎娶】。
　　【入赘线73%】、【迎娶线27%】。
　　之前一直没有涨幅迹象，或者涨幅速度非常缓慢的【迎娶线】不知道为什么忽然猛跳了一大截。
　　是自己和老爷子摊牌的缘故吗？
　　当然，也有可能是绘里奈主观上想要改变也有一定的可能性，上次绘里奈说希望苏泽能娶她的时候，这个数据就大幅度地涨幅过。
　　话说回来。
　　假如【迎娶线】超过了【入赘线】的数据。
　　不会又要眼睛一闭一睁。
　　就穿梭到某个时间线和绘里奈再次勇闯未来了吧？
　　苏泽左思右想。
　　这个可能性...非常大！
　　不过，上回是【入赘】，通关的难度只能说是简单，初始经济就爆炸，直接在薙切家的扶持下高歌猛进，做到了让绘里奈幸福，在事业上有所成就，把孩子们培养成才。
　　这次真的又被【模拟器】模拟一次人生，想要再次通关的话，难度提高太多了，毕竟这一回，初始经济要全部清空。
　　苏泽和绘里奈想要事业有成，就全看个人的硬件设备。
　　不过苏泽转念一想。
　　这种事情，本来就是他自己选的路。
　　而且没必要去怕。
　　这年头，有能力，钱这种东西，想想办法就有了。
　　苏泽有的是赚钱的金点子。
　　卡文了。
　　裂开。
第95章 白银就决定是你了！
　　私立八光学院。
　　桐须真冬坐在【料理】同好会社团的讲师台上做了一个简单的自我介绍，将名字写在了黑板上。
　　“从今天开始，我就是你们料理社同好会的指导老师，平时你们要举办什么活动，向我申请，有什么事情，也可以去找我。”桐须真冬严肃地说道。
　　学校内外，根本是两个人啊。
　　苏泽在内心腹诽了一下。
　　想起昨天发生的事情，苏泽人都要晕了，谁能想到桐须真冬老师，是一个一沾酒就倒的人啊。
　　最离谱的事情，还不是桐须真冬老师一沾酒就倒。
　　苏泽做料理，所用的酒水，是为了调剂料理味道所用的，酒其实没往料理里面放多少，结果，在这种情况下，桐须真冬老师都喝醉了。
　　然后苏泽没有意识到有这种情况发生了，当时桐须真冬的脸色只是普通的潮红色，而且料理里面只是加了用来调剂口味的酒水，苏泽没想通会有人在这种情况下都能喝醉。
　　而苏泽误以为没有‘醉酒’的桐须真冬老师在料理中尝出了酒的味道后，就喊苏泽上酒......
　　意外的情况就出现了。
　　狂喝不止的桐须真冬老师，直接在苏泽的公寓里失态了，‘咕咕咕’喝酒时，吐露最近在学校里遇到的郁闷事。
　　吐槽某个学生不好好学习，天天在学校消磨时间，她去说了几句，反倒是被人骂‘多管闲事’，很委屈。
　　不想管她了，又怕对方不学好，自己毁掉自己的人生。
　　苏泽听了很久的牢骚话，然后桐须真冬吃完饭，喝完酒，‘啪’一下就倒在了苏泽的家里，直接睡在地上‘神志不清’，苏泽怎么喊都醒不过来。
　　让苏泽找了半天的钥匙，想把送桐须真冬回家，又怕喝醉的桐须真冬一个人在公寓里出什么意外，干脆就给桐须真冬洗了一把脸。
　　送她和椎名真白在一个房间里休息一晚。
　　要是有什么突发的情况，还可以让真白来找他。
　　这就是‘一杯倒’还爱酗酒的下场。
　　经过这一晚。
　　桐须真冬老师给苏泽重新刷新了一遍印象，看到了桐须真冬这位负责任又有原则的老师另一面形象。
　　“自我介绍就到此为止了。”桐须真冬双手环抱，“现在是你们社团自由活动的时间，我希望各位不要虚度光阴。”
　　“既然是以料理社为同好的，就在料理上面好好加把劲吧！”桐须真冬说道，在走过苏泽身旁时，压低声音道：“昨天的事情，谢谢你了。”
　　“也拜托你，为我保密。”桐须真冬俏脸微红着说道。
　　这件事情，对于桐须真冬自己而言，还是挺丢人的，在学生家里白吃料理，品尝到料理面的酒味，忽然酒瘾上来，想要来几杯。
　　哪里能想到，来了几杯就倒了。
　　虽然记不清当时喝上头以后说了什么话，但肯定是那种很‘蠢’的话吧，不仅如此，还在苏泽的公寓里睡了一晚上。
　　早上醒来，就向苏泽同学道歉了。
　　还希望对方能为这件事情保密，不要在学校里把这件事情流传出去，但还是有些不太放心，所以在这里又补了一句。
　　苏泽轻轻点了点头。
　　他可不是那种爱说闲话的人。
　　桐须真冬还是一个很不错的老师。
　　看着桐须真冬离去的身影，整个社团的料理同好会从冷清的状态下，终于多了一些声音出来。
　　苏泽环视了四周。
　　社团的成员是白银御行、夏川真凉、白木芽衣子以及藤原千花，加上自己一共是五个人。
　　夏川真凉是白银御行路上白捡的，帮忙过来应付才加入的社团，而且苏泽对她的印象很差，所以不是很想和她说话。
　　藤原千花家里好像很有钱。
　　至于白木芽衣子，苏泽就更不熟悉了，只知道对方是风纪委员会的副会长，手上的功夫有一手，是一个‘猛女’。
　　苏泽是想要为自己的拉面店找一个学徒过来的。
　　思来想去。
　　果然还是会长最棒了。
　　家境贫寒，学习成绩好，什么地方都有一定的天赋，自己的那一份独家拉面，并不算特别困难，不需要过多的拉面手艺，靠的是那份独特的酱料和汤底。
　　白银御行只要会做拉面的基础，有自己提供的汤底，是可以帮忙经营拉面店的。
　　问题是，怎么‘骗’过来呢？
　　正在思索的过程中。
　　最先说话的，反而是苏泽最不熟悉的人，风纪委员会的副会长白木芽衣子，她好奇地问道：“苏泽同学，远月学园那个友谊赛被请来的嘉宾，有一个人是你吧？”
　　被...认出来了？
　　“嗯，是我。”苏泽诧异道，他一直以为风纪委员会的人很凶，对谁都很冷酷，看样子，情况也不是自己传闻的那样。
　　“芽衣子是料理爱好者。”藤原千花这个交际花带着灿烂的微笑说道：“她做的料理也特别好吃，听说了苏泽同学的事情，还大吃了一惊呢。”
　　“我有些脸盲。”白木芽衣子说道：“神之舌评审的那一期节目我也有看，我以为你们是同名同姓，没想到是同一个人。”
　　“这么一说，我们料理部居然真的有真心想要好好做料理的人？”苏泽对此感触良多，他以为全部都是充人头的。
　　“打住！”白银御行摊手道：“我也是想好好做料理的。”
　　这是真话。
　　自己做料理，比较省钱！
　　买菜、买食材，自己做，是吃饭最省钱的。
　　吃外卖，在外面餐厅吃饭，餐厅不仅是要原材料的钱，还要加工费，手工费，有些店要的钱简直贵到白银御行心在滴血。
　　“白银会长对料理也感兴趣？”苏泽问道。
　　“嗯。”白银御行点头说道，不仅省钱，自己做出来的料理让别人吃，看到别人的满足感，自己心里也是很有成就的。
　　“白银会长，有没有兴趣当我的学徒。”苏泽明人不说暗话，看到有机会，立刻开门见山地说道：“我开了一家拉面店，你知道的，我一个人忙不过来。”
　　“你来我的店里，当我的学徒，我教你怎么做拉面，至于薪水，你就放心吧，我是不会坑你的。”苏泽又说道。
　　那些小钱，苏泽也不在乎。
　　主要是料理店，他一个人工作，毫无疑问，事情比较多的苏泽根本忙不过来。
第96章 女孩子都是表里不一的生物吗？
　　有一个人帮忙打理料理店，是最好的选择。
　　只是苏泽不知道白银御行的料理天赋怎么样，现在社团课闲着也是闲着，不如试试看白银御行的功底。
　　“说起来，这是料理同好会，不如我们做些料理，就当是料理部初建的庆礼如何？”苏泽提着建议道。
　　“我不擅长做料理。”藤原千花是最先掉链子的人，虽然在日本家政课抓的比较严。
　　在日本的女孩子眼里，会做料理，会做便当，也是一位女生女子力的体现。
　　但，有些人手笨是天生的。
　　还有一些人，在料理方面，也只剩下了吃。
　　藤原千花就是这样的人，说起来也很奇怪，藤原千花出身于政治家一族的女孩，曾祖父是前总理大臣，叔父是现任的省大臣，而且都是比较传统守旧的那一派。
　　藤原千花成长在这种家世下，料理居然不是擅长的项目。
　　“我料理会一点。”夏川真凉平淡地说道，她想到了一些不太美好的回忆。
　　她的父亲，在这些方面对她严加管教。
　　夏川真凉接受的教育是贵族式，精英化的教育，不仅在料理上从小接受培训，此外还在古典音乐上有所涉猎。
　　而她也很清楚，这些优点的价值作用，这是为了帮她卖一个好价钱。
　　毕竟，她的父亲是一个不折不扣的商人，这种商人在人脉交际上极为广泛，遇到想要高攀的人，总归是要有些拿得出手的礼物。
　　或许，在那个男人的眼里，自己就是包装最精致，最容易讨人欢心的馈赠品。
　　一个外表无比华贵耀眼，可能在他眼里‘完美纯净’、‘甘愿牺牲’的乖巧女儿。
　　嘁。
　　夏川真凉又想要做一些令人讨厌的事情了，做这种事情，还是相当减压，令人愉悦的。
　　“对了，苏泽同学，你已经是一个男人了吗？ ”夏川真凉露出‘邪恶’的坏笑面孔，“上次听你们的电话，感觉你和你的女朋友进入蜜月期了啊。”
　　此言一出。
　　在场的另外三个人，脸色都是微微变红了一下。
　　好狠啊。
　　这问的，也太单刀直入了吧？而且话题跳转得如此迅速也就算了，还直接老司机开车带路了？
　　夏川真凉的眼睛盯着苏泽看。
　　似乎想要从他的脸上看到一丝惊慌，一丝羞涩，一点茫然和不好意思。
　　能看到这些表情，都能让夏川真凉愉快一些。
　　很遗憾。
　　苏泽没有惊慌，也没有羞涩，更没有茫然和不好意思，这种事情，对一个成熟男人来说......一点杀伤力都没有。
　　该做的，以后都做了。
　　后面都懒得做了，不是感情淡了，也不是身体差了，而是沉迷这种事情，没有什么意思。
　　都四个娃了，再整第五个，是在考验绘里奈的身体素质，何况，苏泽也不想套上冈本，上阵作战。
　　问苏泽这个问题。
　　苏泽反倒是问了一句，“那么，夏川同学，你有男朋友吗？”
　　“没有。”夏川真凉很坦率地说道，她不需要男朋友，也不会羡慕这种情侣。
　　“难怪。”苏泽摊了摊手，“你应该很难体会到那种感觉，不过，当一个人认为情侣之间的关系，仅仅是两性关系的时候，那么，那个人肯定没被好好珍爱过。”
　　“你在暗示我缺爱？”夏川真凉微微一眯，像是要炸毛的猫咪一样。
　　“不，我是在明示。”苏泽继续说道：“我和我老婆的关系，是不能单纯用这种事情来评价的，这种只能说肤浅。”
　　“你脑海里想的事情，只不过是最低级的灵魂交触，对我而言。”
　　“我对她，想到的，更多的是——”
　　“每天回去，都能看到她的那种来自心灵的期盼。”
　　“想和她一起努力，一起奋斗下去的冲动。”
　　苏泽平静地说了一句话，“想想奶粉钱，我这会儿跟你犟嘴，一点意义都没有。”
　　夏川真凉迟疑了一下说道：“男人至死不应该都是色中饿鬼吗？”
　　苏泽翻了翻白眼说道：“我觉得你是非正常人遇到的太多了，不会真有人谈恋爱结婚是冲着下半身去的吧。”
　　这交流的话题也太刺激了吧。
　　十八禁的话题了啊！
　　魂淡。
　　适可而止点。
　　白银御行在内心吐槽道。
　　“难道不是吗？”夏川真凉又问道：“你看到我这张可爱的脸，就没有欲望了吗？你看到白木同学那个傲人的身材，也没有欲望吗？”
　　“这就涉及到另外一个话题了。”苏泽如实解释道：“这种没有感情，单纯是冲着欲望去的，一般叫做‘炮友’，顾名思义就是纯肉体上的战友情。”
　　“对于那种没有节操的人来说，炮友是越多越好，反正不用负责，但大部分价值观健全的人，都是能安分守己的。”
　　“不过，夏川真凉同学，有一点你说的很对。
　　“我的确喜欢微胖身材的女生，她们的欧派简直是上天赐予的宝物，用来带孩子，甚至都能省下一笔奶粉钱。”苏泽有些幽默地说道。
　　和夏川真凉这种小女生聊天，也不是像自己想象中的那么无趣，调侃起来，看到对方通红的小脸，还挺有意思的。
　　“喂喂喂，我们的主题不是料理吗？你们到底是在鬼扯些什么啊！”白木芽衣子有些无法忍受这种延伸过头的话题，声音粗暴地叫嚷道。
　　这都聊到哪里去了。
　　居然...
　　居然还聊到自己的欧派上。
　　这么大的欧派，真的是上天赐予的宝物吗？白木芽衣子的脑海中忽然浮现自己小时候因为胸部大被其他女生嘲笑孤立的悲痛记忆。
　　苏泽才是最傻眼的。
　　不是吧，警官大人。
　　我只是随口调侃几句话，白木芽衣子这边的股市，就往上抬了。
　　【畜生模拟器】，我一天不骂你，你还得寸进尺了是吗？
　　不对！
　　我到底聊了什么，才能让白木芽衣子会高兴起来？
　　是欧派吗？
　　嘴上说着不要聊，结果心里面却超高兴是吗？
　　你们女孩子，我苏泽真是搞不太懂了。
　　怎么一个个都是表里不一的人啊！
第97章 薙切真凪驾到
　　私立八光学校外。
　　东京的某处繁华之地。
　　薙切真凪满脸冷淡地斜躺在豪华套房的床榻上，在桌上，摆着一份酒店准备的午餐。
　　不过，在她的眼里，这种看似精致的料理，剖开这些艳丽的外层，也就是一份‘猪食’罢了。
　　她看着手上的短信。
　　深夜料理人的节目组，近期是正式准备开机，说是地下料理人的狂欢节目，但还是邀请了很多国内外知名的料理师。
　　这些人，是为了吸引更多的观众来看的。
　　薙切真凪所注意的还是另外一份名单，那是由总导演不远千里，邀请到的民间料理人。
　　料理界不是共通的。
　　像日本料理界就和法国料理界玩不到一起去，而日本料理界更容易和中华料理界玩在一起。
　　但有的时候，中华料理界内小有名气的人，来到日本料理界就不怎么知名了，这就是信息差。
　　有些人还不足以声名远荡到国外，做不到出圈的地步。
　　主要是没有一个全球料理界的说法，地区和地区的文化差异还是很大的。
　　薙切真凪看中的就是深夜料理人这个节目邀请到了国外的民间料理人。
　　这点，是薙切真凪都没做到的事情。
　　是的。
　　薙切真凪很有名，是上代的神之舌，可是薙切真凪举办的比赛，却很难邀请到这类人的。
　　因为，比赛是要比赛资格的。
　　越正统的比赛，所要的手续越复杂，这就使得能参加这种正统比赛的人，都是出自于最正规的料理机构。
　　像那种没背景，只存在于民间的料理人，是没有机会碰到这种级别的比赛。
　　反倒是综艺节目、美食节目里，比较容易请到。
　　薙切真凪吃腻了正规机构培养出来的所谓天才的美食料理，有些想要尝尝其它风味的料理满足自己的舌头，再找到能解决神之舌问题的新方案。
　　这就是此行的意义所在。
　　“嗯？”薙切真凪拿起手机，来电是自己的父亲，薙切仙左卫门。
　　本想着挂掉电话，想了想还是接电话了。
　　“听说你来日本了？”薙切仙左卫门的语气并不算好。
　　‘抛弃’绘里奈，薙切真凪也有很大的责任，薙切蓟所做的事情，薙切真凪如果没有离开，还在绘里奈的旁边，她是有制止能力的。
　　偏偏薙切真凪在知道绘里奈有神之舌了以后，选择了离开，这才激化了薙切蓟的想法。
　　“嗯，父亲，您有什么事情吗？”薙切真凪似乎是无视了薙切仙左卫门的语气，直接问到点子上。
　　“不去看看绘里奈吗？”薙切仙左卫门默默问道。
　　“那个孩子，很坚强的。”薙切真凪说，“而且，父亲，你照顾的不也很好吗？”
　　薙切真凪倒是不奇怪薙切仙左卫门会知道她回日本了，以薙切家的人脉圈，有些事情是瞒不住的。
　　“照顾的很好？”薙切仙左卫门苦笑了一下。
　　照顾的很好，薙切绘里奈会在17岁和别人谈恋爱？
　　而且还是那种义无反顾的？
　　薙切仙左卫门在看到朋友给的资料后，第一眼是愤怒，是那种来自于灵魂深处的愤怒。
　　因为，那个叫苏泽的臭小子，婚姻状态是已婚。
　　当时。
　　薙切仙左卫门都难以形容自己的情绪，恨不得拿起一把枪就把对方给枪毙了。
　　你一个已婚的臭小子，居然还敢和咱家的乖孙女谈情说爱？
　　而紧跟着。
　　薙切仙左卫门就意识到了一个问题。
　　中国法律和日本法律是不同的。
　　中国结婚的年龄和日本结婚的年龄也不同。
　　但是，假如在日本结婚的话，一般情况下都是沿用日本的法律，包括在日本犯罪，也是使用日本的法律进行判刑。
　　除非引渡回国，在其他地区进行法律制裁，会用当地地区的刑法进行判决。
　　苏泽的年龄，不符合中国的法律，却符合日本的法律，那么结婚的地点是哪个国家，薙切仙左卫门一想就知道了。
　　苏泽显然是在日本结的婚。
　　那么结婚的人是谁呢？
　　对方这份签证还是比较新的，就刚到日本两个月的时间，薙切仙左卫门看到那个名字的时候，有股‘拔剑四顾心茫然’的迷惑。
　　薙切绘里奈。
　　没错。
　　那个臭小子的结婚对象是薙切绘里奈。
　　自己的宝贝孙女，在自己完全不知情的情况下，跟着一个臭小子跑了。
　　就连结婚证都签上了。
　　那时候，薙切仙左卫门老泪纵横。
　　说气很气，说难受也难受，可是说气到想把人怎么样，也不至于，因为这是绘里奈的选择。
　　但是，薙切仙左卫门现在真的有些‘仇视’自己这个孙女婿，对方在自己压根不知情的情况下拐走了绘里奈。
　　有机会，薙切仙左卫门是想给他来两下‘悲情爷爷的亲切之拳’。
　　“嗯？怎么了？”薙切真凪还是很敏感的，她听出来老爷子话里面的不对劲。
　　“没什么，就是...绘里奈嫁人了。”薙切仙左卫门打这个电话，也是想要看看自己这个女儿的反应。
　　想看看薙切真凪到底对绘里奈的事情，上心不上心。
　　电话另一头，突然陷入了一阵沉寂中，这个消息，在薙切真凪的脑海里，就像是炸药爆开了一样。
　　“绘里奈...嫁...嫁人了？”薙切真凪有些不敢置信。
　　自己的女儿这才多大啊，就嫁人了？！
　　“没错，嫁人了，嫁给了一个叫苏泽的中国料理师，这臭小子的料理不错，有机会是能一飞冲天的。”薙切仙左卫门不否认苏泽在料理上的能力。
　　否认苏泽，就是否认自己的品鉴水平，自己的舌头。
　　在他身上。
　　薙切仙左卫门看到了才波诚一郎的影子。
　　“苏...苏泽？中国人？”薙切真凪听到这个名字，脑海中好像跳出来了一个资料。
　　在深夜料理人，貌似就有一个参赛选手的名字叫苏泽，而且，也是中国人。
　　这个苏泽，难道就是娶了自己女儿的那个苏泽吗？
　　“到底发生了什么？”薙切真凪又问道：“为什么绘里奈会嫁人？”
　　她离开绘里奈，是想要找到解决神之舌弊端的办法，但是这么多年以来，办法没有找到，她自己神之舌的问题却越来越大，已经濒临生死线，天天靠着营养液度日。
　　绘里奈这么早就嫁人的话。
　　神之舌的问题一旦出来，他们婚后的生活怎么得到幸福？
　　变成她这幅‘样子’，那岂不是糟糕透了！
　　不行！
　　不能这样！
　　在没有解决神之舌的问题前，绘里奈绝对不能结婚！
　　......
　　调整了一下，本来还有几章过渡章的，看大家都不太喜欢，直接提速了。
第98章 被盯上的苏泽
　　“我又怎么知道？抛弃绘里奈的人不正是你吗？”薙切仙左卫门听到自己女儿突然激昂起来的声音，反倒是冷哼了一声。
　　事有因果。
　　原本，绘里奈就不该由他这个爷爷来抚养，虽然说绘里奈很可爱，但是缺少父母疼爱的成长环境下，也很容易在成长的过程中叛逆。
　　在薙切仙左卫门眼里，这次谈恋爱，甚至是结婚的事件，很有可能是薙切绘里奈在叛逆心理下做出来的决定。
　　他和绘里奈还是有年代差距的，这点薙切仙左卫门能察觉不到吗？绘里奈有的时候，她想要的东西，都是欲言又止的。
　　无非就是怕他这个老头子不能理解。
　　这些地方，他能照顾得过来吗？
　　现在怪到他的身上来了。
　　而且你当我不急吗？谈恋爱是谈恋爱，结婚就是另外一码事了，这已经有了法定效益，绘里奈说到底还是自家的闺女。
　　是心头肉。
　　被外家的人欺负了，他这个老爷子也难受的。
　　薙切真凪被这一句话说的鸦雀无声，事实上，她知道薙切绘里奈是神之舌以后，开始为她的未来感到焦虑。
　　那时候，薙切真凪的神之舌还没有厌食到起‘生理反应’的副作用，还没有到一吃就吐的地步。
　　虽然她的丈夫薙切蓟是百般照顾，可是他对神之舌的抑制，根本没有神之舌进化的速度更快，为了找到破局的办法。
　　薙切真凪开始利用自己的号召力，举办各种料理大赛，周游各国寻求根治的办法，结果根治神之舌的办法没有找到。
　　她的神之舌反而因为被各种美食料理刺激后，进入了跃进式的进化，演变成了现在需要营养液打点滴才能生存的地步。
　　在建立WGO美食联盟后，工作上的事情和寻求解决神之舌的难题叠加后，疏忽了对绘里奈那个孩子的感情。
　　“苏泽吗？”薙切真凪在心里默默念着这个名字。
　　作为一个母亲，她毫无疑问是失职了，但是听到这个重大的消息，薙切真凪也不得不把这件事放在心上。
　　“找个时间，我会去见一见绘里奈的。”薙切真凪脸色凝重地说道，随后也露出了一丝怀念。
　　这是阔别许久的见面。
　　“你来也好。”薙切仙左卫门深吸一口气，“如果情况不对，你也好劝一劝绘里奈，这个年纪就结婚，还是太冲动了。”
　　自从调查出了结果后。
　　薙切仙左卫门也没有急着和绘里奈交流。
　　万一真的是叛逆期，这样沟通下来，没沟通好，以绘里奈的胆子，她是完全敢私奔的，私奔，情况就严重许多了。
　　没私奔，在自己视线内，绘里奈能做什么，可以做什么，对方做什么，薙切仙左卫门都是能照顾过来的。
　　要是私奔了呢？
　　直接跑到其他国家去。
　　薙切仙左卫门的手可没有那么长，到时候音讯全无，那个臭小子对绘里奈做什么，薙切仙左卫门都没办法阻止，甚至连知情都不一定知情。
　　现在。
　　要做的事情，就是摸清楚这两个人的真正关系。
　　到底是绘里奈叛逆期到了，胡闹的，还是两人真心相爱的。
　　如果是真心相爱的话，薙切仙左卫门也是愿意接受对方入赘到薙切家的，真心对绘里奈好的，就没必要拒绝。
　　麻烦就麻烦在‘不确定性’上。
　　薙切仙左卫门对这个年轻人不熟。
　　头疼。
　　“嗯，我知道了。”薙切真凪说道，被自己的父亲这样一提，薙切真凪的心思也全在绘里奈这边了。
　　“下次再聊。”薙切真凪留了这样一句话，就挂断了电话，接着，她直接给【深夜料理人】的节目组总导演打了一个电话过去。
　　还在东京电视台这边连夜加班，准备这档节目企划书的总导演竹中武看到这个来电显示，懵了。
　　薙切真凪是何许人也？
　　目前日本料理界最高身价的人，实打实的最高身价，在日本料理界的历史地位已经超过了她的父亲薙切仙左卫门。
　　神之舌在料理界，对身价的增幅是极高的，有了神之舌，几乎出生就立足在了美食评审的顶端，比任何点评人都要专业。
　　而薙切仙左卫门在日本料理界固然是属于一个教育级的泰斗，但对料理界的推动，远没有薙切真凪那么的强势。
　　薙切真凪所举办的料理大赛，推动了料理对外的宣传，WGO美食联盟，在普通人的耳中仅仅是十几年的发展，就成了鼎鼎大名的存在。
　　薙切仙左卫门只不过是在日本料理界有名，薙切真凪却做到了国际化，别说是在日本这个小地方了，在国内外，无论是美国还是中华，都是一个响当当的人物。
　　在这档节目里。
　　总导演竹中武得罪谁都没有问题，唯独是不能得罪薙切真凪，因为这个美食节目，最大的噱头，甚至就连整个节目的支柱都是薙切真凪。
　　竹中武有些节目上的细节，早就想给薙切真凪打个电话说明了，但又怕自己打电话，给对方带来麻烦，让对方不满。
　　想了想，决定等到对方线下考察节目地点的时候，再去提一提，谁想到这位在料理界地位堪比‘神’位的薙切真凪打电话过来了。
　　“您好...”竹中武毕恭毕敬地说道：“请问您有什么事吗？”
　　“嗯，深夜料理人的节目里，不是有个叫苏泽的中国年轻人吗？你把你手上有关于他的资料给我来一份。”薙切真凪淡淡地说道。
　　“哦哦哦，好的。”竹中武点头应声道，心中却默默对这个名字上了心。
　　苏泽？
　　是那个过了神之舌评审，而且在远月学园的友谊赛中表现极佳的料理界新星吧？
　　竹中武其实没把苏泽放在主要关注的选手名单中。
　　很简单。
　　这个节目，核心推动宣传的还是日本的料理人，像是中国的料理人，名字就很难被观众记住，不管实力好不好，竹中武都打算削减对方的镜头。
　　但是这样一听。
　　似乎这个人有点实力？
　　都引起了薙切真凪的注意。
　　不然，干嘛专程为这一个人来打一个电话过来。
　　“对了，真凪大神，我们这边的节目有一些地方想要跟您说说，能在电话里谈谈吗？”竹中武小心翼翼地问道。
　　“你们节目的事情，我不想过问，我只是过来评审的，其它内容，那是你们的工作。”薙切真凪懒得多管这些事情。
　　她打这个电话。
　　就是要一份苏泽的资料。
　　想要看看绘里奈选择的人，是什么样的。
　　......
第99章 不用开小号了，直接真人上！
　　“绘里奈啊，那个臭小子如果对你有什么不好的，你直接说出来就好，咱不受那个气好吗？”薙切仙左卫门柔声说道。
　　叛逆期的小孩子。
　　是不好惹的。
　　薙切仙左卫门也是培养过一代人的。
　　你跟她对着干，反而适得其反，尤其是绘里奈的这种性格，你要是敢引起不满，那肯定是当场造反。
　　得慢慢来，缓着来，一点一点拿下对方的心理防线，让对方知道自己是有这个知错就改的机会。
　　真是‘叛逆期’犯的错误，薙切仙左卫门不是没有办法解决，关键是现在绘里奈有男朋友还结婚了的事情，媒体还不知道。
　　要是不合拍分手离婚了。
　　薙切仙左卫门甚至能找到办法，联系到相关人士帮忙消除这个结婚记录。
　　“爷爷，你来这里，只是来说这个的吗？”薙切绘里奈有些奇怪。
　　至于苏泽会对她不好。
　　这想想也不可能啊。
　　那个家伙，巴不得天天‘黏着’自己腻来腻去。
　　要知道，苏泽可是一个热爱游戏的人，对料理，他自身是没有多大的兴趣，是为了她才去学的料理。
　　当然。
　　绘里奈也不是说不陪苏泽玩游戏了。
　　为了照顾某人没有开黑对象的凄惨现状，有的时候，绘里奈也会和苏泽一起开黑玩游戏的，不过在游戏里，很多时间都是在吵架。
　　苏泽特别喜欢在游戏里和她斗劲。
　　但是，游戏里吵架，打完游戏就不吵了。
　　也不知道是为什么。
　　可能单纯是脑袋不好使吧。
　　薙切绘里奈似乎是想到了某次游戏里开黑，被苏泽‘戏耍’的经历，在心里不爽地撇了撇嘴。
　　“嗯，要是被欺负了，就跟爷爷说。”薙切仙左卫门秀了秀自己结实的肌肉，他除了每天做料理外，也在健身房内天天锻炼身体。
　　揍一个身体轻如纸的小年轻，还是很容易的。
　　“这个，您老就放心吧。”薙切绘里奈说道：“我不欺负他就不错了。”
　　薙切仙左卫门一听这句话就不对劲了，合着那个叫苏泽的小伙子，还不一定是主动追绘里奈的，还有可能是被绘里奈胁迫结婚的？
　　想想绘里奈的性格。
　　再想想绘里奈在这种事情上，会怎么做。
　　这完全合理。
　　是不是该把受害人和被害人的关系切换一下？
　　“哈哈，绘里奈，能和爷爷说一说你们是怎么恋爱的吗？”薙切仙左卫门尬笑了一声，轻声问道。
　　对此。
　　身旁的新户绯沙子也超有好奇心。
　　“梦里。”薙切绘里奈直白地说道：“做梦梦到了一个叫苏泽的人和我结婚了，然后和他过了一辈子，醒来去找了找这个人，找到了，谈得来，好像他也做了一个和我同样的梦，于是我们就恋爱了。”
　　“这是什么鬼扯剧情！”新户绯沙子当着面吐槽道：“这不就是一见钟情的套路吗？”
　　薙切仙左卫门也不信。
　　这显然是薙切绘里奈不想说出实情的措辞。
　　“那么，爷爷，你的意思是...不反对我恋爱？”薙切绘里奈问道。
　　“呃，要是那个小子确实信得过，而且人品端正，我是不会反对的。”薙切仙左卫门故作思索地说道。
　　他假装自己不知道绘里奈已经结婚的事情。
　　一切都以‘绘里奈可能在叛逆期’的判断来做事，把自己的底线说的很明白。
　　“就是你们要注意恋爱的一个度，千万不能还没上大学就给自己带来负担哦。”薙切仙左卫门这话不是暗示了，是明示了。
　　苏泽那边，他已经再三强调过了。
　　绘里奈这边，也要加深印象。
　　可不能干柴热火，一点就着，给他弄出一个曾孙女，曾孙子，虽然这种事情，他也挺高兴的，但万万不能大学都没读，还在高三这个年龄，就带孩子了。
　　NICE！
　　薙切绘里奈听到爷爷这句话，还是很高兴的，这意味着什么？意味着她和苏泽的恋爱就不用再躲躲藏藏了。
　　同居都可以！
　　拍视频也不用再藏起来了。
　　“我明白！”薙切绘里奈严肃地说道：“早育这种事情，对身体也不好。”
　　她可掰着手指算自己孩子出生的时间。
　　那还有三年呢。
　　“很好。”薙切仙左卫门听到这句话就放心很多了。
　　这臭小子想不老实，绘里奈把门给堵上，看他怎么不老实起来。
　　“嗯，说起来，你妈妈最近要做一个综艺向，推广美食的节目，她好像要找你聊聊，你有时间就和她聚一聚吧。”薙切仙左卫门也不好开这个口。
　　绘里奈和真凪之间的关系不好。
　　可能母女天生就是对立的，亦或是真凪抛弃了绘里奈的缘故，绘里奈一直都不怎么喜欢提及她的母亲。
　　这件事情。
　　薙切绘里奈早就有过准备了。
　　深夜料理人这个节目，薙切绘里奈早就知道是自己妈妈做的节目，不然也不会让苏泽去参加这个综艺节目。
　　所以，绘里奈也知道自己会和自己的母上大人要见一次面。
　　原本，薙切绘里奈的打算是上互联网，拿自己的小号偷偷给苏泽打榜，因为深夜料理人每期的节目，都会推出一个人气榜。
　　这个人气榜很大程度能帮助一个料理人在日本料理界内推广名气，还有可能会在日本综艺节目里出名。
　　在节目的后半程，还有一些在前几轮被淘汰的料理人，也能通过人气榜的投票来进行复活赛。
　　可见这个人气榜的重要程度。
　　现在。
　　自己的爷爷居然破天荒地没有抗拒恋情，还挺同意这件事情的，即便大概率不太同意苏泽娶下自己，会要求苏泽入赘什么的，但至少，绘里奈是不用再躲躲藏藏了。
　　那还需要用小号给苏泽打榜吗？
　　深夜料理人这个节目是有亲友团的。
　　亲友团的成员也是能一同助阵的。
　　薙切绘里奈可以直接以女朋友的身份上阵节目啊！
　　有了她的助攻。
　　苏泽在这个节目上，不就是大杀特杀吗？
　　等爷爷走了，赶紧给苏泽打个电话去。
　　这可要好好商量一下。
　　他们两个可以想想办法在深夜料理人这个节目里狠狠地收割一波人气，利用这种节目推广一下，利益最大化。
　　......
第100章 谁睡地上谁憨憨
　　深夜料理人是分好几期的节目录制，而且整个过程中，所有参与节目的料理人，都要以留宿的形式进行配合。
　　在节目的每一期，都有不同的赛制进行，提前淘汰的人将离开这个节目，整个美食节目，还是搞的偏娱乐和综艺化的。
　　这就导致节目的海选赛良莠不齐，群魔乱舞什么人才都有，不过，也不乏前来讨教神之舌的人。
　　地下料理人的圈子很封闭，他们拿又拿不到正规机构提供的赛事资格，去参加大型赛事。
　　想要出名要么就是去当红名家料理师那边踢馆，要么就是上这种美食类的节目来推广自己。
　　不过，大部分的美食节目，评审环节就不怎么惹人喜欢。
　　人都是有傲骨的。
　　尤其在自己擅长的领域上，自己用心做出来的料理，一份无可挑剔的料理，被一群什么都不懂的‘蠢人’点评，那是相当致郁的事情。
　　至于踢馆这种事情。
　　就更尴尬了。
　　都什么年代了，还有人玩踢馆这一套？你就算是想要踢馆，人家也不愿意接。
　　接受挑战也是要时间的，费时费力不说，输了脸上无光，赢了也没收益。
　　稍微有点脑子的都不会接这种挑战书。
　　这就使得地下料理人想要出人头地，愈发的困难。
　　苏泽的公寓内，薙切绘里奈拿着行李箱，一边还帮着苏泽收拾东西。
　　“阿泽，这次节目里，据我印象中，厉害的角色并不多。”薙切绘里奈边收拾东西边说道。
　　“不多？第一季我记得冠军亚军季军，三个人后来都是名家料理人吧。”苏泽嘴角微微一抽。
　　虽然名家料理人，在他们俩面前不算什么，但是小看别人也不能这样小看啊。
　　“小林龙胆这次节目还拿了一个亚军。”苏泽把一个比较熟悉的名字说了出来。
　　“说起来，为了这个节目，我还向学校特意请了一个月的长假。”苏泽活动了一下自己的筋骨说道。
　　这节目的价值，不在于冠军能得到的小小经济收益，而在于名气上的增幅。
　　再者，想要快速恢复自己的料理水平，高强度的料理比赛，是必不可少的。
　　问题就是。
　　“绘里奈，你为什么也要带着行李一起过来？”苏泽盯着绘里奈的手提箱问道。
　　原本的计划，是让绘里奈来公寓照顾椎名真白一个月的时间，结果绘里奈义正言辞的拒绝，还让新户绯沙子来接上这个任务。
　　苏泽还以为绘里奈有什么事情，不方便照顾真白，结果绘里奈提着行李箱就过来了。
　　“显然是一起参加节目啊。”薙切绘里奈翻了翻白眼说道：“这节目还有亲友团环节，有我助阵，你拿下比赛的胜率不是翻几倍。”
　　“话虽说是这样的，可是你这样不就是向观众们摊牌了吗？”苏泽想了想说道：“咱俩的事，目前就你爷爷知道吧。”
　　“这有什么影响。”薙切绘里奈也不觉得这是什么问题，“怕当绘里奈的男朋友，舆论压力很大？”
　　说到这里。
　　绘里奈用着‘蔑视’的神色看了一眼苏泽。
　　“不怕，到时候，我就宣布你是我包养的小白脸。”
　　苏泽确实是担心舆论压力，可是他自己抗压能力很强，毕竟是打过电子竞技的职业项目，对抗键盘侠是每个选手都要遇到的事情，他是不怕被别人骂的，有人骂他，他可能还会笑。
　　但是绘里奈不一样。
　　你以为她抗压能力很强，其实她抗压能力超弱的，随便说几句就可能破防了。
　　苏泽哪里会怕他当上绘里奈男朋友的舆论压力。
　　他担心的是，绘里奈找了一个‘路人男主’型的无名小卒当男朋友，被日本网络上的暴躁老哥口诛笔伐。
　　“也行吧，你跟我一起去。”苏泽又问道：“到时候遇到你妈怎么办？”
　　这件事情，就挺尴尬的。
　　“咱俩的关系怎么解释？”苏泽问道。
　　“就实话实说，怕什么。”薙切绘里奈回答这个问题很快，“你料理店那边的事情怎么样了？”
　　“找了两个学徒。”苏泽在这件事情上，还是有进展的。
　　他口中的学徒，一位是白木芽衣子，一位是白银御行，他是真没料到，料理部会有真材实料的人。
　　白木芽衣子简直是神抽过来的人选，在料理部，料理切磋的时候，白木芽衣子展现出来的料理水准明显是碾压其他人一级的。
　　这几天，苏泽就在学校内，把自己拉面的奥秘传授给了白木芽衣子和白银御行。
　　不过，白木芽衣子好像不差钱，她愿意帮忙当学徒，只是因为苏泽教她料理，才决定提供这种帮助。
　　至于白银会长，他的料理水平也还行吧，如果是自学的，业余级也很不错了。
　　这家伙，在料理上，不能说有天分，奈何太努力了，在学校，教给他们两个人一个料理做法时，白木芽衣子的熟练度是比白银御行要出色许多的，结果没有几天，白银御行在拉面的水准就已经跟上白木芽衣子的步伐了。
　　这样一来。
　　料理店的学徒找到了，苏泽也算是为自己节省出了时间来。
　　“行李都收拾好了，今天晚上就住这里一晚了。”薙切绘里奈把苏泽行李箱合上，拍了拍手说道。
　　“我睡哪里比较好？”薙切绘里奈若有所思地说道。
　　坏女人。
　　可恶啊。
　　“真白习惯一个人睡觉了，不如我们......”苏泽用着商量的语气问道。
　　“凑合着睡一张床怎么样？”
　　苏泽来精神了。
　　真的来精神了，这可比那个远月学园的友谊赛要来精神的多。
　　试问。
　　多久没有抱着自己老婆的小蛮腰入睡了。
　　如果还能拿脸蹭，那就更......幸福了。
　　“表姐今天要住一晚吗？”持续掉线的椎名真白一手摁着电视节目问道：“我能空一个房间出来哦。”
　　“这样你就可以睡我的房间了。”
　　薙切绘里奈心里一暖。
　　椎名真白这个孩子，居然会懂得体贴别人了。
　　“我教的好吧，真白现在已经会一个人洗漱了。”苏泽洋洋得意地说道。
　　照顾像真白这样的孩子，那可太难了。
　　“不过，好像没有我睡的地方了。”椎名真白转念一想，把房间让给表姐睡，自己睡哪呢。
　　“那我和姐夫睡一个房间好了，我睡地上。”椎名真白老老实实地说道：“这是姐夫教我的待客之道，宾主之礼。”
　　打住！
　　这我可没教你啊！
　　苏泽在内心呐喊道。
　　“不了，你的房间还是你自己睡比较好。”绘里奈心中的欣慰猛然消散。
　　椎名真白的脑回路还是和往常一样，异于常人。
　　绘里奈的目光不急不缓地放在苏泽的身上，她自然不会责怪苏泽，也知道这并非是苏泽的问题，而是真白一直以来的思想都很奇怪。
　　但是！
　　该警告的还是要警告。
　　“为了惩罚你的错误教导，今天晚上，你就睡地上吧。”绘里奈冷哼了一声说道。
　　“好的，老婆。”苏泽点头哈腰道。
　　虚晃一枪，先答应了再说。
　　而且绘里奈这话一听就是玩笑话，他俩的关系，那可铁的很，苏泽怎么会听不出来这有些调侃的味道。
　　不过，有一说一，有床不睡，睡地板，那绝对是铁憨憨。
　　苏泽那必然是要翻身而上，快进到抢被子的游戏环节。
　　.......
　　.......
　　.......
　　《我，科西切，只想做个好人》
　　《我，瑟提，是绅士不是劲夫》
　　舒克这敏感词跟有病一样，我要发内容的时候，一直提示敏感词要修改，找半天有找不到，后来才发现，敏感词不是一句内的，而是几句前的内容和几句后的一个字拼接起来的敏感词。
　　哦，牛！
　　合着我写小说，还试图藏头诗嘲讽呗？
第101章 旁边那个是你什么人？
　　被子里。
　　暖呼呼的。
　　苏泽双手穿过绘里奈的小蛮腰，一张脸贴在绘里奈的后背，闻着阵阵清香。
　　时间已经到了早上7点钟。
　　平安夜。
　　苏泽没有和绘里奈发生什么特殊的故事，唯一的故事可能就是原本答应要在地板上睡觉的苏泽，在半睡半醒中，躺在了床上。
　　似乎是亲昵的举动。
　　吵醒了正在睡觉的另一人。
　　薙切绘里奈翻了一个身，整个人还在昏沉的状态，这一翻身，刺痛感让她清醒了过来。
　　“你压到我头发了。”薙切绘里奈吃痛地说道。
　　“啊？”苏泽连忙侧过身去，给了绘里奈一个拉扯头发的机会。
　　“早上想吃什么？”苏泽问道。
　　“随便来点就好了。”薙切绘里奈早已无数次面对过这个问题了。
　　“呃，我忽然想到了一件很重要的事情。”苏泽昨天晚上睡觉的时候，没有考虑到，睡完以后，这个问题就很严重了。
　　“你爷爷知道你跑我这住一晚的事情吗？”苏泽沉吟道。
　　“当然不知道。”薙切绘里奈说道：“我就说我去一个女性朋友家住一晚，老爷子就放我出来了。”
　　说这句话的时候，绘里奈重重地强调了‘女性朋友’这个词汇。
　　那他妈老爷子知道你来我这睡一晚，不把我活扒了。
　　想到这里，他浑身一颤。
　　苏泽特别惊恐一件事情，那就是窗帘一拉开，一个熟悉的慈祥老爷爷脸在楼下看着自己。
　　在床上冥想了十几秒钟的时间。
　　管他的。
　　木已成舟。
　　老爷子知道了，苏泽也没辙啊，睡都睡了，那咋办嘛？以后还要拎几个娃娃出来。
　　就当提前给老爷子锻炼抗压了。
　　算了，别乱想了，先起床，给绘里奈和真白准备早饭吧。
　　......
　　深夜料理人的节目地点，是放在一个深山老林内，倒也不是那种人迹罕至的深山老林。
　　而是一个景区级的小村庄，环境优美，在导演组的再三决定后，租借了整座小村庄大概一个月的时间进行节目的部署。
　　美食节目是一个比较冷门的类型。
　　最近流行的，都是综艺节目，一种是恶搞类型的， 一种是闯关类型的。
　　还有就是唱歌才艺类的常规节目了。
　　不过，近年来，流行的是说唱文化的节目，里面有一个很接地气的环节，很受网络风气的欢迎。
　　节目里的选秀人们，互相骂来骂去，成为这些观众们的看点。
　　美食节目，剑走偏锋。
　　是东京电视台出奇制胜的险招，毕竟最近其它电视台的节目，在市场上的占有率越来越高。
　　东京电视台作为一个老字号。
　　多少也有些着急了。
　　这次原本是想邀请薙切家现在的掌门人薙切仙左卫门的，可是没有想到更好的人选薙切真凪主动要加盟这个节目。
　　这让整个节目组的信心都来了。
　　料理界极具号召力的大人物参加节目，无形之中就能增加节目的质量。
　　事实也的确如此。
　　海选赛里的两百多个名单，许多人都是在‘江湖’内有头有脸的人物，基本的质量也算是保证了下来。
　　“Hello，各位观众老爷们好！”一个年轻人对着镜头不断地打着招呼，“这次受邀来参加这次深夜料理人的日本美食节目，我还是挺受宠若惊的，毕竟我也才刚接触料理三年的时间。”
　　他的名字叫徐晟，一个B站UP主，有几十万的粉丝，以美食料理为主打的视频制作。
　　做出来的料理，很受粉丝们的追捧。
　　这次收到了签约公司上面的人引荐，得到了深夜料理人节目的邀请，于是受邀来到了这里。
　　由于是日语专业的学生，徐晟在普通的交流上还没有什么问题，和工作人员聊起来，对答如流。
　　“这期节目，可以说是非常的牛。”徐晟一边和弹幕上的观众交流，一边介绍道：“节目的评审是上一代神之舌——薙切真凪，可能这个名字，大家不一定很熟悉，但我相信大家应该都知道WGO这个美食组织吧？”
　　“没错，这个美食组织的唯一特级执行官，以及组织的发起人，正是薙切真凪女士。”
　　“而我们这期深夜料理人中的三大评审之一，首席位就是薙切真凪。”
　　“我这次来这个节目，也不是说拿个什么成绩，就希望自己能过个海选什么的。”徐晟调侃着说道。
　　“值得一提的是，这节目，还有好几个中国的料理师也要参加。”
　　“我们也有个厉害的角色，那就是一个通过了这一代神之舌评审的拉面小哥。”
　　“科普一下？”
　　“也不是什么好科普的啦。”
　　“神之舌，我听起来也挺玄乎的吧，好像是日本一个料理界的豪门薙切家的独有，能够分辨出料理中的任何瑕疵。”
　　“诶诶诶诶？！”
　　忽然。
　　徐晟的声音像是强制中断了一样。
　　眼前出现了两个人正在并肩同行。
　　一个人正是自己口中提到的拉面小哥，而他身旁的另一个人呢？
　　“不是吧，我这张嘴也太毒了，说曹操，曹操到？”徐晟哭笑不得地说道：“这一代的神之舌，貌似也来到节目里了。”
　　他将镜头给到了眼前的两个人。
　　苏泽好像也注意到了这边，挥了挥手，就像是遇到了自己的粉丝一样，打了一个招呼。
　　不过也没有半点的停留，他和绘里奈向着登记名册的地方快速前进。
　　留下满脸好奇的徐晟。
　　薙切绘里奈怎么会和这位叫苏泽的拉面小哥，一起同行来到这里的呢？
　　而这会儿。
　　苏泽已经和绘里奈到了登记的地方。
　　这边有节目组的人，正在统计清点到场的选手，那些没有来得及到场的选手，就会被踢出赛制。
　　有选手是带亲友团过来的，可能还要登记这个。
　　在登记做好后。
　　工作人员就会带着人去住宿休息的地方下榻，提前被淘汰的人，可能一星期就得走，淘汰比较晚的，就要在这个小村庄里住上一个月的时间。
　　“这里就是做登记的地方了吧？”苏泽向着门口的人问道。
　　对方点了点头。
　　苏泽和薙切绘里奈一起走了进去。
　　“你好，你的名字是？”做登记的是一个身着OL制服的老练女人，听到有人走进来的声音，轻声问道。
　　她似乎工作很忙的样子，连抬头都没有抬头。
　　“苏泽。”苏泽把自己的名字说了出来。
　　“旁边那位是你什么人？”对方低着头，做了一个签到记录，没有细看，随口问道。
　　“我女朋友。”苏泽其实是想说老婆的，但是想了想算了，这里还是用女朋友这个身份和称呼更好点。
　　“姓名是什么，到时候我给你们开一间房就好了吧？”她又说道。
　　“薙切绘里奈。”薙切绘里奈把这个问题回答了一下。
　　“啥？”对方诧异了一秒钟。
　　把头抬起。
　　突然沉默。
　　《我的师姐不太对劲》
　　
第102章 恶龙咆哮，要被咬出血了。
　　清点名单，是一件很麻烦的事情，尤其是这种鱼龙混杂，邀请水准不限高低的节目，想要清点起来就更费力气了。
　　水户濑从早上8点钟清点名单到现在接近下午1点钟的时间，整个人都有些疲倦了，这个名单清点最麻烦的还不在于要清点参赛的选手，就连亲友团的人都要登记一下。
　　因为，如果愿意的话，亲友团的人可以随队跟随整个节目的，就连住宿都能安排在一起。
　　不过，万幸的是，亲友团的名额仅限两人，人数再多点，就更混乱和麻烦了。
　　现在，水户濑听到了一个很熟悉，一时半会儿因为疲累又记不起来是谁的名字，诧异了一下，抬起头，她顿时就愣住了。
　　“麻烦请再说一下，她是你什么人？”水户濑不知道自己是不是听错了，好像那个年轻人说的是‘女朋友’？
　　不是‘同学’关系？
　　不太可能吧！
　　薙切家的大小姐千金的男朋友，说什么也得是门当户对的豪门子弟吧。
　　苏泽正准备再说一遍。
　　薙切绘里奈倒是重申了一遍，“我是他女朋友。”
　　“你们要一个房间？”水户濑狐疑了一下，她刚才以为是听错了，现在好像不是那么一回事。
　　“能两个房间吗？”苏泽思索着说道，这...还是要避嫌一下比较好。
　　老爷子查出来他们这个节目，睡的是同一个房间，那不得磨刀霍霍跑过来跟他丛林肉搏了。
　　即便苏泽说自己什么也没做，可是你也得看老爷子信不信啊。
　　这个年龄段的情侣，不住在一个房间，才比较合理。
　　“两个房间？我看看。”水户濑心中一笑，不住一个房间，那么假情侣的可能性就大很多了。
　　说不准两个人是那种朋友关系，为了神之舌帮忙助阵，干脆编织了一个亲友团的身份上阵。
　　水户濑看了一眼手中的册子。
　　“可能没有那么多充裕的房间了，如果一定要分两间住的话，得等统计结束，有多余的，才能分配了。”水户濑说道。
　　“距离这边三公里，还有一个小镇可以租住，满了的话，可以去那边租房子的。”
　　她说着，顺便给了薙切绘里奈一个台阶下。
　　万一真是假情侣，真朋友的关系，特意来助阵，也没必要让人家下不了台，非要到住一个房间的地步。
　　“不用那么麻烦了，就一个房间吧。”薙切绘里奈大胆做主道。
　　“你不怕你爷爷把我丢海里去啊。”苏泽轻抚额头说道。
　　“慌什么。”薙切绘里奈对自己爷爷很了解，在没有拿到充足的证据前，爷爷是不会做什么过激的行为。
　　最重要的是——
　　薙切绘里奈想要护住苏泽，还是随便护的，真要拦在老爷子面前，老爷子顶多很生气地撂下几句话。
　　这几句话一说。
　　水户濑意识到自己的判断是不是出了什么差错，对方好像不是假情侣，是真情侣？还是那种已经和家里人沟通过的真情侣？
　　“呃，两位，这次节目的周期可能比较长，会有一个月的时间共同相处。”水户濑还是友情提示了一下，“期间的生活，是很容易碰到尴尬的事情，亲友团的话，可以考虑白天录制节目的时候过来看一眼，晚上直接回去的。”
　　哪怕是真情侣，同居的考验也没经历过吧？
　　百分之八十的情侣都是死在同居上的。
　　洗澡、吃饭、洗衣服、各种日常的生活很容易因为生活习性不同而引发冲突。
　　“这个，就不劳费心了。”薙切绘里奈摆了摆手说道：“我们休息的房间号给我，还有门钥匙或者房卡也给我们吧。”
　　水户濑听着薙切绘里奈强势的话语，怔了一下，埋头登记了一个名字，一个门钥匙递了过去，“房间号是301。”
　　“谢谢。”苏泽和绘里奈都是很有礼貌地答谢道。
　　拎起绘里奈的行李箱。
　　苏泽顺手打开了出去的门。
　　两人协调步伐地走出了办公室。
　　整个村庄不大不小，有着很多的基础设施，不多时，他们就找到了下榻休息的旅店。
　　哦。
　　现在应该是被节目包下来的宿舍。
　　“301。”
　　苏泽把房间门打开，整个房间很整洁清新，空气中有股淡淡的芳草清香。
　　一个客厅，一个厨房，一个卫生间和一个卧室。
　　“双人世界，有些冷清啊。”苏泽也不知道是不是自己犯贱，有小孩的时候，觉得小孩烦的要命，带小孩痛苦至极。
　　巴不得雇佣几个女仆，把小孩赶到另外的房子，让别人照顾。
　　想着天天和绘里奈过双人世界多香啊，没事就摸摸绘里奈的手，抱抱绘里奈，享受被窝大乱斗。
　　小孩没了以后。
　　苏泽反而觉得冷清了起来，一点都不吵，也没小孩子问十万个为什么，生活的乐趣都下滑了。
　　“话说，他们这的住宿都安排的那么明明白白的吗？”苏泽看到客厅的桌上摆放着一盒餐巾纸，在它的旁边还摆放着一个不知名小牌子的避孕套。
　　“连避孕套都给我们准备好了？”苏泽吐槽道。
　　苏泽默默地把目光放在了绘里奈的脸上。
　　“这里应该之前是情侣套房，所以有准备这个。”薙切绘里奈打量了一下苏泽手上的避孕套，忽然和苏泽的视线相交。
　　“你看什么看？！”薙切绘里奈似乎是看出来了苏泽怀揣的心思。
　　“不行！现在还不行！”
　　“我现在还是第一次，我可不想给这个。”
　　苏泽盯着绘里奈看，其实是没有那个的心思，但是他确实想要看看绘里奈是什么样的反应。
　　毕竟拿起避孕套的盒子，盯着一个女生看，是很容易让对方想歪的。
　　结果没想到绘里奈那么纯，一下子就上当了。
　　“噗呲，哈哈哈。”苏泽没有憋住笑，很快就轻笑出声了，“逗你玩的啦，不过说回来，你这话的意思是，不做安全措施，就可以了吗？”
　　“也不行！万一...搞出其它的小宝宝了怎么办。”薙切绘里奈大声拒绝道，说着说着声音就跌了下去。
　　脸色微红的绘里奈，不由自主地就将目光朝着地下看去。
　　太太太太可爱了！
　　我的太太！她太太太太可爱了！
　　苏泽伸出手来，揉搓了一下绘里奈的金色长发，她那么可爱，不揉一把太对不住自己的手了。
　　“你有病吧，又搞乱我的头发。”绘里奈亮出银牙，晃了晃脑袋，企图挣脱苏泽的魔手凌辱，她伸手抓住，像是一条恶龙，嗷呜一下张嘴就是对着苏泽手指‘狠’咬。
　　“你属虎的是吧。”
　　“多大了，还动不动咬人？”
　　苏泽喊道：“要出血了，要被你咬出血了。”
　　“你放屁，我又没真咬！”薙切绘里奈被这痛苦的‘吟叫’吓到了，但是醒过神来，她根本就没用力咬好吗？
　　......
　　不知不觉已经写了100章了。
　　时间过得真快。
第103章 你手上拿着的是什么东西？
　　“你素质现在怎么那么差了啊。”苏泽嘴角微微一抽，这口吐芬芳的水平，也不知道是谁教的。
　　“哼。”薙切绘里奈冷哼了一声说道。
　　砰砰砰——
　　突如其来的敲门声。
　　苏泽愣了一下，这里还会有人找他？
　　是工作人员吗？
　　苏泽一边想着，一边转身把房间门打开，一个前段时间刚算认识的面孔出现在了眼前。
　　是那个叫小林龙胆的女性料理人。
　　貌似在友谊赛的那一天，和苏泽一起受邀参加这次美食料理节目，远月的第二席，苏泽虽然没有吃过对方的料理，但是能坐到远月第二席的位置，没有两把刷子是不可能的事情。
　　不得不说，对方长得很漂亮。
　　浅红色的发色配合上淡金色的瞳孔，微微露出天然自带的小虎牙，笑起来的时候，有种不拘一格的邪气。
　　“你好，我是小林龙胆，前几天我们有见过面吧？”小林龙胆有些自来熟的样子，上来就打了一个招呼。
　　“你好。”苏泽礼貌性地点了点头，“请问有什么事吗？”
　　“嗯，我是隔壁间的房客。”小林龙胆如实地交代道：“我们也算半个熟人吧，先过来打个招呼，毕竟一起来参加这个节目，互相之间也有个照应。”
　　“那天，你的料理给我带来了很深刻的印象，我后来还去尝了尝你的药膳，唔，很好吃。”小林龙胆说到这里，流露出了舔嘴唇的面部表情。
　　“我还挺不爱吃药膳的，因为药膳的口味很奇怪，那次之后，重新刷新了我对药膳的理解。”
　　“哦，对了，你手上拿着的是什么东西？”小林龙胆注意到苏泽的左手上好像拿着一个不认识的东西。
　　哦豁。
　　完蛋。
　　调戏绘里奈的时候，忘记把避孕套给丢回去了。
　　“没什么。”苏泽镇定的很，把避孕套重新放回了桌上，这时，小林龙胆突然注意到房间里还有另外一个人。
　　“绘里奈，你怎么在这里？”小林龙胆有些好奇地问道。
　　在学校里，她和绘里奈的接触不多，双方看似在一个圈子里，可是平时一般玩不到一块去。
　　“我记得，你好像没参加这个节目吧？”小林龙胆不禁说道。
　　薙切绘里奈无论怎么说，都不方便来参加这个料理节目。
　　因为她的妈妈薙切真凪是评审人，绘里奈来参加这个节目，很容易被人怀疑节目有没有暗箱操作和黑幕，哪怕薙切真凪再公正公道，也架不住有恶意带节奏使坏的人。
　　不过。
　　现在这一点，也已经不用害怕了。
　　因为绘里奈的妈妈......
　　她的神之舌早已走到了终端。
　　只要不合心意的料理，几乎是一吃就吐的生理反应，在国际大赛上，可是多次品尝世界排名靠前的名家料理后，表现出‘呕吐’和‘少食’的现象。
　　当别人还在狼吞虎咽的时候，薙切真凪可能连评价都不需要，单从反应就能给出一份答案。
　　这堪称所有料理人的噩梦。
　　任谁都很难接受自己费劲心思做出来的美食，在别人口中可能会成为呕吐和拒食的对象。
　　不知道多少的大厨，折损在了对方的手上。
　　这也因此导致了越来越多的人，想要来挑战神之舌的威能，不过，大多数的时间，都是倒下来的人居多。
　　“我是亲友团来助阵的。”薙切绘里奈随口说了一句。
　　“亲友团？”小林龙胆点了点头，表示清楚了，这苏泽和绘里奈是亲戚啊，难怪说苏泽的料理那么厉害。
　　“嗯...那天友谊赛，泽君...我可以这样叫吗？”小林龙胆说到这里，还迟疑了一下。
　　“可以，名字只是一个称呼。”苏泽不介意对方怎么称呼，对方爱怎么叫怎么叫，大概知道是在说他就可以了。
　　“泽君的料理看起来很全面，在友谊赛上，我看到了法国料理、中华料理、甜品，听说泽君的日本拉面也做的很好。”小林龙胆缓缓说道：“那么，我想知道，泽君，你在珍稀食材的烹饪上，有没有一定的了解？”
　　珍稀食材，一般代表着基础价值的昂贵，光是原材料可能就比得上一份大餐主厨料理的整套价格。
　　像是这种珍稀食材做出来的料理，光是练习可能就要花费不少的金钱。
　　苏泽会。
　　但是不常用。
　　绘里奈的神之舌也是崩坏过的， 有段时间口味特别挑剔，苏泽不得不强制扩展自己的料理池。
　　将原本不擅长的项目，也添加了进来。
　　珍稀食材就是他在绘里奈神之舌崩坏以后，最先研究的料理品种。
　　不过，那是最早研究的东西了，现在能有多少的功力，就挺玄学了。
　　“会一点。”苏泽说道。
　　“这座村庄正中央，有个公共做料理的展示台，那边提供大量的食材可以进行烹饪展示。”小林龙胆用着诚挚的语气说道：“我已经好久没有碰到同类的料理师了，泽君，请问你能不能和我切磋一下。”
　　苏泽大概知道小林龙胆的来意了。
　　估计是来交流厨艺的。
　　不过，珍稀食材的烹饪，苏泽的的确确有十几来年没有做过了，这交流厨艺，别到时候变成了‘病员’指导吧。
　　而此时此刻。
　　在这个被包下来的旅店外场，有一个类似于广场大厅的地方，已是被节目组改造成了一个偌大的擂台。
　　在这个擂台中央，架着一个单独做菜的厨桌，在擂台的外边，摆放着各式各样被冷藏着的食材。
　　更在擂台下摆放着一些新鲜的活体食材。
　　“这个地方我刚问过别人了，好像是节目组安排给大家休闲时间切磋厨艺的舞台。”徐晟面对着直播就像是一位王牌解说员，把自己问到的信息如实汇报给了直播间的观众们。
　　“不过，现在的画风好像不太对？”
　　在擂台的正中央。
　　两个料理人做出来的菜品被另外一个同样是参赛选手，但却是一个在料理界颇具地位的老前辈点评。
　　品尝的老者指了指说道：“这次，是星野平赢了，同样的料理中，他的料理，肉质口感更佳。”
　　话音落下。
　　那个输掉料理比试的人，从钱包里掏出十张面额为一万日元的纸币，他狠狠地拍在了桌上。
　　“再来！换个题目。”那个输掉比试的人，很不服气，发着狠话道：“这次，彩金是二十万日元，谁输了谁给二十万。”
　　徐晟对着直播镜头吐槽道：“看样子是日本地下料理人在食戟之战，他们正在拿钱作为奖品进行料理比试。”
　　押钱比试，是地下料理界，食戟中比较常见的一种形式了。
　　可是谁能料到，来到这种正规的节目舞台，他们直接当着面玩这种利益性的食戟。
　　“弹幕的老哥就别喊我去了，我玩不起，而且我这水平上去，不是给他们送菜来的吗？”
　　徐晟看着弹幕的拱火，连忙说道。
　　他有几斤几两，他自己心里可清楚。
　　上去和这些人比试，十有八九是白给啊！
　　......
第104章 你不要欺负人家听不懂中文！
　　食戟文化。
　　是亚洲料理界一种优胜劣汰的‘黑暗’文化，是街头料理师们互相不服气对方的料理后，慢慢演变而来的比试。
　　不过随着现代化文明的入侵后，食戟文化慢慢就成了街头文化，流传于地下料理界。
　　正规机构出身的料理人们，则是直接参与那种大规模大排场的比赛，不再拘泥于食戟文化，只有少部分的时间会用上。
　　而远月学园的校长薙切仙左卫门为了学校内的竞争性更强一些，再度把这种街头文化引入进了远月学园。
　　用于解决学生内部纷争，并且制定了新的规矩，更加合理化。
　　想要发起食戟，则必须满足以下三项条件：第一点，要有可以证明这场对决是正式比试的公证员；第二点，要有人数为奇数的判定员；第三点，比试双方都必须认可比试的相关条件。
　　没有满足任何的条件，就不符合食戟的规则，便无法发起挑战。
　　然而薙切仙左卫门改善出来的食戟规则，得到了大部分人的认可，在日本的地下料理界，也慢慢开始沿用这种新定制的全新规则。
　　值得一提的是。
　　在远月学园的食戟，还是太学生化了，比试的奖品和过程都是比较和平的。
　　说白了，有些小孩子过家家。
　　输赢不重要，无论输赢付出去的代价都是在可以承受的范畴内。
　　地下料理界，就完全不按照学生的那一套法则来，他们固然会遵守国家的法律，但比试中的血腥程度，却是翻倍来的。
　　拿钱来当彩礼，就是其中一种玩法。
　　十万日元，这还算是小打小闹的。
　　“二十万日元？”星源平这边也不清点手上的钞票，这场食戟赢的轻松，彩头不重要，重要是胜负的快感。
　　对手太菜。
　　就显得很没有意思。
　　“你不行，下去吧，换一个人来。”星源平语气平淡地说着一句实话。
　　那个输掉比试的人就相当气愤，地下料理人其实比那些正规机构出来的料理人更要面子。
　　“怂狗，怕老子拿其它的料理打爆你，就不敢来了？垃圾！”输掉料理比试的人，满脸的不服气，直接开喷。
　　苏泽饶有兴趣地看着这一幕，地下料理人互喷起来的垃圾话环节还是蛮有意思的，比较纯粹和真实。
　　他和绘里奈也是和地下料理人比试过的，比起学院出身的人，地下料理人做出来的料理天马行空，很有创新的特色，有时候缔造出来的口味，是用奇招搭配出来的，确实厉害。
　　“我去把擂台抢下来。”小林龙胆口中塞着一根棒棒糖，眼前的擂台上有人把位置占着，很不方便比试。
　　先把这个人打下来再说。
　　“这就上了？”苏泽看着小林龙胆雷厉风行地走上擂台，“小林同学看起来很莽啊。”
　　“嗯，小林是三年级生，第三年是实习年，她二年级的时候就出去实习了，和很多地下料理人打过交道，这种比试，她很熟的。”薙切绘里奈在旁边就做出了一个解释道。
　　话音落下。
　　不远处，有个人悄悄走了过来。
　　“嘿，兄弟！”台下，那个之前在门口有过一面之缘的人挥了挥手，“你叫苏泽对吧？我是徐晟，B站的UP主。”
　　“之前在网上看过你神之舌评审的视频，你的十年老粉，不请自来。”徐晟客客气气地说道。
　　在日本，遇到一个国内的人，苏泽还不至于拒人千里之外，尤其对方是和和气气上来说话的。
　　“你好，你这是在直播吗？”苏泽看了一眼问道，对方好像是在直播的样子。
　　“对。”徐晟哈哈大笑道：“小主播，混口饭吃，这次B站和这边的综艺节目合作，把我一个美食区的UP主踢过来试试水，我还能怎么办，赶鸭子上架，冲了。”
　　B站是赞助了东京电视台这个【深夜料理人】的美食节目，拥有独家的播放权，为了让这个节目，有更多的参与色彩，就点了好几个美食区的UP主过来。
　　包飞机票和住行，还有专业团队，不过很可惜，愿意来的人并不多，只有徐晟一个人。
　　可能是怕见光死吧。
　　B站的美食区，现在说是美食区，还不如说是色批区，很多人UP主打着美食的旗号做着其它的东西。
　　搜索美食区，迎面而来的全都是一大票的妹子，而她们也不是教做菜，而是吃美食。
　　很多人脸上的滤镜简直过分。
　　即便是有几个是做料理的，但也有可能是有背后团队，帮忙分镜制作的。
　　遇到这种节目，要上去做菜比试的，认怂的人居多。
　　毕竟没做好菜，比赛中光速白给，那是要掉粉丝的，还有些人，只是单纯不敢来。
　　视频里相貌有多好看，可能现实里就有多凄惨，也不能说是凄惨吧，可能和实物有一定比例的不同。
　　要是拿视频中的样子和现实中的样子来做对比，那简直是两行清泪流下来，粉丝们可能要气的脑血栓都能当场爆掉。
　　毕竟节目可懒得给你做那么高的磨皮、滤镜以及瘦脸功能，一般给你化妆一下就差不多了，很多人没有滤镜后，颜值一点都打不了，很容易摄影师的一个视角拍摄较差就能拍出一个崩掉脸的画面。
　　做菜不行的不敢来，怕见光死的也不敢来，一下子就刷了一批人下去，那么还剩下的人呢？
　　只剩下一些老实人了，徐晟其实他也知道自己做菜不行，做做家常菜还可以，拿来比赛不切实际，他来参加比赛，也知道自己挺没B数的，不过，他不怕掉粉，主要是见个世面。
　　作为一个真正热爱料理的人。
　　听到薙切真凪这个名字，知道自己可能过来是丢脸的，徐晟还是屁颠屁颠跑过来了。
　　不过，此行收获颇丰，现在没有撞到薙切真凪，但是却撞到了薙切真凪的女儿——薙切绘里奈。
　　和苏泽谈话，一方面的确是出于异国见到同国的人，有些小小的激动，另外一方面就是看到薙切绘里奈。
　　徐晟就挺好奇的，这苏泽怎么和薙切绘里奈同行的，难不成这苏泽已经转学到了远月学园？
　　所以以校友的关系同行？
　　“那个，你旁边那位...是本人吗？”徐晟说话有些憨憨的，他问出来的问题，有些笨。
　　苏泽翻了翻白眼说道：“是薙切绘里奈本人，你很震惊吗？”
　　“那是相当的震惊啊，好兄弟，那可是豪门出来的大小姐啊！跟咱可不是一个阶级的人。”徐晟是用中文说话的，所以说话比较大胆一些，敢当着别人的面，说出一些有时候不敢说的话。
　　就是‘欺负’对方听不懂。
　　“那我告诉你一个当场懵逼的消息好吧，薙切绘里奈是我女朋友。”苏泽再次翻了翻白眼说道。
　　薙切绘里奈过来参加这个比赛，来当苏泽的亲友团，商量之下，已经知道绘里奈是打算明牌了。
　　早晚节目里大家都会知道绘里奈是他的女朋友。
　　懒得到时候一个一个解释过去，苏泽也摊牌算了。
　　“哈哈哈哈哈！兄弟，少开国际玩笑好吗？！”徐晟那是真不信，“绘里奈是你女朋友，我给大家表演一个一口吃活鸡，生吃的那种，骨头带血一口闷。”
　　“你不要欺负人家听不懂中文，就乱说话！”
　　徐晟貌似是误以为绘里奈听不懂中文，所以苏泽在故意说中文来欺负人家听不明白中文，开一些小玩笑。
　　“那你可能要表演一下生吃活鸡了。”薙切绘里奈也是跟着苏泽翻了一个白眼，用着字正腔圆的中文说道。
　　这下。
　　徐晟傻眼了。
　　？？？？？？
　　？？？？？？？？？？？
　　WTF？
　　这是什么情况？
第105章 我和我的小伙伴们都震惊了
　　徐晟感觉自己的大脑受到了一个棒槌重击。
　　他首先是没有想到绘里奈竟然会中文，他一直觉得绘里奈是不懂中文的，所以他和苏泽中文交流。
　　以为苏泽拿中文调侃绘里奈，不是情侣关系，硬说情侣，占人家妹子的便宜。
　　可谁能想到。
　　绘里奈是会中文的。
　　那么细思极恐的事情就诞生了。
　　绘里奈刚才说出来的话，是不是默认自己是苏泽女朋友的事情了？
　　徐晟现在很想给自己来一个大嘴巴子，他随便插个旗子而已，谁能想到这个旗子就成真了呢？
　　不是吧？
　　真要生吃活鸡啊。
　　我开玩笑的啊！
　　“等一下！”徐晟瞪大自己的眼睛。
　　“美食区，上周播放量第一的视频里，那个妹子，不会就是......”徐晟脸色微微一变。
　　苏泽的视频，是火了一个视频的。
　　不过当时的人，都觉得苏泽用的是歪门邪道的路子，不是正统的做美食路子。
　　为什么这样说呢。
　　原因很简单，在B站的视频中，有妹子出场的视频，播放量会自带增幅，如果妹子说日语，播放量还要增幅，假如妹子不仅说日语，还穿COS服，播放量翻中翻。
　　苏泽那个视频，具备了所有外界因素。
　　不仅有妹子，妹子还说日语，所以很多UP主在私群讨论中都觉得这个视频播放量的增幅，是有一部分外力增幅的。
　　当时，大家还在思考这苏泽是不是花钱请了一个日本的妹子帮忙友情出场，还美其名曰自己的女友。
　　还不让露脸，保持神秘感。
　　现在，一切的一切，都清楚了。
　　谜团解开了。
　　苏泽的女朋友是薙切绘里奈，那保持神秘感不是自然而然的事情吗？
　　可是，现在又怎么不用保持神秘感了？
　　徐晟的脑补能力还是很强的。
　　他的判断是——之前不暴露，是因为家里人没同意，现在暴露了，那肯定是家里人同意了啊。
　　这是最简单直白的逻辑。
　　而与此同时。
　　徐晟的直播间内，也是瞬间炸裂。
　　那他妈。
　　真的是翻天了。
　　各种乱象什么都有。
　　爆炸了。
　　看徐晟直播的，肯定是美食区的粉丝，美食区的粉丝怎么可能不知道料理界的知名人物，尤其是日本料理界的知名人物。
　　大家都是超懂的好吗？
　　薙切绘里奈的人气，在美食区，是属于无敌一档的，天天都有营销号来介绍薙切绘里奈这个人。
　　加上薙切绘里奈天生丽质，长相不仅好看，出身还是豪门，那是不少人在想桃子吃的。
　　这次徐晟的直播间，在线观看人数高达三十多万，他的粉丝肯定是没有那么多的。
　　可是，这个直播间却是【深夜料理人】在B站指定唯一的直播，那看的人必然是多的。
　　不一定是徐晟的粉丝，可能单纯是料理和综艺爱好者过来凑热闹的。
　　结果，谁能想到，直播效果拉满。
　　开局就是一个五雷轰顶。
　　炸的直播间的观众们泪流满面。
　　“女神跟野人跑了？”
　　“裂开！”
　　“崩了，心态崩了，兄弟们，刀来，今日我就要替天行道！”
　　“单推人有无暴毙的。”
　　“主播，能不能拿火把烫一烫这个人啊！我特么好气啊！”
　　直播间的观众们，没有一个心态不崩的。
　　料理界的唯一美少女，跟着别人跑了。
　　“是绘里奈。”苏泽回答了徐晟的这个问题，他挺无奈的，感觉所有人的目光，都觉得苏泽是不配绘里奈的。
　　感觉就是一群人被破防了，挺急的，给气坏咯。
　　“牛！”徐晟竖起大拇指说道，他不酸，真不酸，苏泽有女朋友，他不是也有女朋友吗。
　　就是女朋友没有绘里奈好看，也没有绘里奈有钱。
　　“喂，小林龙胆那边好像结束战斗了。”薙切绘里奈扯了扯苏泽的衣服说道。
　　苏泽这时把目光放回了擂台上。
　　那个叫星源平的料理人，面色阴沉地败下阵来，料理输掉了，还是惨败。
　　大意了。
　　看对方是一个女孩子，让对方选择料理题材，正巧选择了星源平不太熟悉的内容——珍稀食材。
　　选了一块鹿肉，拿常规的肉食做法和对方比拼，细节上被完爆了。
　　“你输了。”小林龙胆嚼了嚼口中棒棒糖的残渣，她以为对手是一个很厉害的人，让她选择料理的题材来比试。
　　尊重对手，拿最擅长的珍稀食材来对抗。
　　然后一看对方的处理手法，简直是稀烂，也不知道对方凭什么让她来挑选比试的料理。
　　“下去吧。”小林龙胆有些不太耐烦地说道。
　　她赢了这个比试，就是为了要个舞台而已，也没有什么额外的要求。
　　星源平认为自己是大意才输掉的，心有不忿，但听到对方食戟获胜的要求是让他下去，他只能是憋着一口气点了点头。
　　“苏泽同学！你可以上台了，擂台我给你打下来了。”小林龙胆目光一撇，来到了苏泽的身上。
　　这一番动作。
　　让台下的所有人齐刷刷地把目光放在了苏泽的身上。
　　小林龙胆是一个很漂亮的女生，漂亮的女生无疑是会引起更多人的注意，尤其是这个漂亮的女生还很厉害。
　　围观者的注意力慢慢地就被吸引到了。
　　而这些台下的围观者，大部分都是来观摩参赛选手的实力水平，有些人就没打算上台暴露自己的实力，那不是愚者的行为？
　　听到小林龙胆邀请的声音。
　　下意识地就顺着小林龙胆的目光跟了过去。
　　看到的人是一个年轻的男人，好像是一个中国人，叫苏泽来着的，最近日本料理界风头正盛的年轻人。
　　紧跟着。
　　所有人的目光，都被苏泽旁边的人给吸引到了。
　　薙切绘里奈。
　　她怎么会出现在这里？
　　也是来参加比赛的吗？
　　苏泽耸了耸肩，正准备走上台，而此情此景，薙切绘里奈咬了咬嘴唇。
　　这个小林龙胆。
　　搞什么飞机呢？
　　当着所有人的面喊出苏泽的名字？说出这么一句容易引起别人误会的话？
　　让这些旁观者的目光来回穿梭在两人之间。
　　她是觉得这样做很好玩吗？是在挑衅本大小姐的权威吗？
　　薙切绘里奈伸手拉住苏泽，挽在了苏泽臂弯之中的缝隙，“小林同学，珍稀食材的料理我也很擅长，让我先来和你切磋一下吧！”
　　苏泽有些懵。
　　奇了怪了，不是他和小林龙胆的比试吗？
　　......
第106章 你又吃醋了？我没吃醋！绘里奈的宠夫小技巧！
　　“我的大小姐啊，这你都能吃醋的吗？”苏泽思来想去，也不认为小林龙胆这句话有什么问题。
　　指向性相当明显。
　　把人打下去，就是为了一个擂台，切磋一下料理什么的。
　　苏泽可不会像普通男人一样，因为有了女朋友，在旁边吃醋什么的，就心里暗爽，沾沾自喜什么的。
　　那种心理，一般都是处男心理，没有女朋友，幻想自己有一个完美女朋友，女朋友还为他吃醋，那就非常的开心，只是稍微想一想这种事情，心潮就澎湃了起来。
　　事实上，女朋友天天吃醋，不仅是一件极其麻烦的事情，而且也是苏泽比较讨厌的事情。
　　从某种角度来说，吃醋代表着‘不幸福’，也代表了苏泽可能犯了一些‘错误’，即便这种事情可能是被动触发的。
　　因为换位思考一下，苏泽也是会吃醋的，虽然不至于看到绘里奈和其他男生聊天就会不爽什么的，但是看到绘里奈收到其他男生送来的情书和巧克力，苏泽再大方，那也是会心生郁闷的。
　　感情这种事情，绝对是相互的。
　　无法顾及到别人感受的，那不叫感情，只能说是工具人，吃醋代表对方在重视你，同时也代表了对方有些不太开心的情绪。
　　苏泽这样说出来。
　　就是想要缓解绘里奈吃醋的感受，挑明了的态度比含糊不清的态度要好的多。
　　“我没吃醋！”薙切绘里奈嘴角微微一嘟，“你们男孩子不都是喜欢女生扭扭捏捏说着酸溜溜的话吗？”
　　“我发誓，我没有。”苏泽汗颜了一下，“谁说男孩子都喜欢女孩子吃醋的。”
　　“我以前看的轻小说里面都是这样写的。”薙切绘里奈小声地说道。
　　苏泽微微回想。
　　日轻小说，有个经典又常见的片段，那就是一个女主和另外一个女主争风吃醋，两个人的吃醋现场堪比‘女人打架’，就差没有当场撕破嘴脸撒泼了。
　　两个女主的心理活动写了一个大长篇，而男主只是在旁说‘你们不要吵了，不要吵了’，同时他心里萌生了一股奇妙的感受，又想要支持这个，又不想失去另一个，最终只能选择两不帮。
　　而这卷内容，却是这本小说卖的最好的一卷。
　　万千肥宅为之叫座，拍案叫绝，因为代入这个男主的身份，这种感受超棒。
　　两个风格迥异又人设完美的漂亮女人，为了你一个人而‘发狂’，简直是戳中了肥宅们的高潮点。
　　不仅戳到了，由于铺垫到位，肥宅们的高潮点简直是被点穿了，一个个都开始嗷嗷叫。
　　但是。
　　小说为什么是小说，是为了迎合市场去的，大部分人都没有真正有过一段谈恋爱的经验。
　　回到现实生活中，苏泽说句老实话，如果女朋友一个月吃醋的次数过多，接下来很有可能迎来的就是交往的矛盾期。
　　信任危机要爆发了。
　　长期处于吃醋状态的女人，会对你不信任，对你的行为都保持怀疑。
　　苏泽摸不着头脑的事情就是......绘里奈有些时候就不该吃醋，在不可能吃醋的时候，她吃醋了，哪怕是亚洲醋王，也得按照基本法来啊。
　　至少得走个流程吧？
　　这种小事儿，他们都多少年的夫妻了，也能吃醋？
　　下一秒。
　　苏泽悟了。
　　是苏泽犯蠢了。
　　这绘里奈啊......这绘里奈是从清纯傲娇小女人进化成坏女人了，知道怎么抓男人的心了。
　　这他妈根本就不是吃醋。
　　是宣示主权啊！
　　不！
　　绘里奈没有那么聪明。
　　苏泽微眯了一下眼睛。
　　这家伙啊......这家伙怕不是认为她吃醋的时候，苏泽会因为这种事情而感到欢呼雀跃或者是放心不下而故作吃醋的模样来吸引他的注意力吧？
　　或者说...
　　宣示主权和吸引苏泽的关注，两个原因都兼备？
　　这个女人越来越撩人，越来越坏了啊！？
　　不过我喜欢。
　　“绘里奈，给我干翻那个女人！你才是最配本大爷的人！”苏泽在旁像是一个‘铁皮憨憨’一样挥舞助威道。
　　薙切绘里奈翻了翻白眼。
　　看来，苏泽已经发现了她的意思，而且不仅察觉到了她的意思，居然还反将了一军。
　　竟然当着别人的面说出了这么‘又呆又蠢’的一句话。
　　不愧是你。
　　哼。
　　就会讨我欢心。
　　薙切绘里奈像是一个优雅的淑女，一步一步走上擂台，而苏泽露出淡淡的笑容。
　　他，好久没在台下给自己的老婆加油助威了。
　　重温一下这种感觉？
　　还不错。
　　“你们刚才在说什么啊？”徐晟是会一些日语，可是语速那么快，又不是比较常用的话，听起来就有些迷迷糊糊了。
　　“我老婆说她上去要和小林同学过过招，我就跟她说，我在台下给她当个啦啦队，没什么别的交流。”苏泽耸了耸肩说道。
　　老婆？
　　弹幕上，又亮起了一批杀猪般的惨叫。
　　“让这个野人死开啊！”
　　“混蛋！”
　　“我不信，这个世界是假的！”
　　“老婆都叫的那么熟练了，可恶，别说都上本垒了吧？”
　　“主播，麻烦你给他来一拳，我给你刷一个礼物。”
　　弹幕这些观众倒还好。
　　徐晟才叫一个惨，那你妈，他是在现场的，而且比直播的镜头所看到的更加全面。
　　薙切绘里奈在镜头外，面容精致，五官立体，一眼一眸都极为标致，气度雅然，一看就有种女王的气质。
　　最伤的人其实是他好吗？
　　徐晟在这里，想要泪光盈盈地唱一首‘Unravel’来表达一下此情此景悲痛崩溃的心境。
　　“不是，大兄弟，你这手秀恩爱，我有点被你秀的头疼，要不你给我来一刀吧。”徐晟‘哭丧’着脸说道。
　　“小年轻，你这心态不对呀。”苏泽一脸‘凝重’地说道：“你该祝福我才对，而且我不做犯法的事情，给你一刀，恐怕不太行，实在不行，你直接找个地方自己给自己埋了吧。”
　　他听得出来徐晟是在开玩笑。
　　所以也开了一个玩笑回敬过去。
　　“我还没有女朋友，在找到女朋友之前，我实在是下不去手给自己埋了。”徐晟哭戚戚地说道：“我还不想在死之前，还是一个处男。”
　　“处男有什么不好意思的，我也是个处男。”苏泽拍了拍徐晟的肩膀安慰道。
　　其实他从心理状态而言，早就不是处男了，床上运动，在未来也做过。
　　可是为了融入这种悲伤的处男氛围。
　　那可不得掩饰一下。
　　伪装一下自己内鬼的身份。
　　而且没错啊，他现在就是一处男。
第107章 当着岳母的面调戏绘里奈？翻车了！
　　小林龙胆有些诧异地看着走上来的薙切绘里奈。
　　“怎么是你？”小林龙胆想要切磋的人，肯定不是薙切绘里奈，都是一个学校里的人，还是可以知根知底的。
　　薙切绘里奈主要擅长的料理是法国料理系和日本料理系，珍稀食材为主题的料理，小林龙胆听说对方是会做的，可是在学校里见过几次对方的出手，没有自己想象中的强度。
　　算是见识过绘里奈在这方面的料理，小林龙胆想要切磋的念头不是很强烈。
　　“我不行吗？”薙切绘里奈感觉自己好像被人看扁了呢。
　　“别的料理我不知道，这个题材的料理，我不是很想和你切磋。”小林龙胆是那种喜欢说大实话的女生。
　　不想打就是不想打，没有悬念的食戟没有可比性的。
　　“让苏泽上来吧。”小林龙胆诚恳地说道。
　　很诚挚，毕竟没见过苏泽在珍稀食材上的水平，听说对方也懂这个题材的时候，小林龙胆那是兴奋到血液都沸腾起来了。
　　要知道，这种冷门料理题材，是很少有人碰的，好不容易遇到一个懂行的人，交流的机会实属难得。
　　尤其是对方其它料理也很强，这侧面给小林龙胆带来了期待感。
　　期待对方在这种料理上的发挥。
　　薙切绘里奈之前是没有吃醋，她是假装‘吃醋’来吸引苏泽目光的，顺带在所有人的面前宣示主权。
　　但是，小林龙胆这番话，却特别地破坏绘里奈的心态，这回，是真的有些烦了。
　　“为什么非要和他比。”薙切绘里奈话语中带着一丝冷漠与犀利。
　　“他有些新奇吧。”小林龙胆沉吟了一下，用了一种解释说道，远月学园的料理，她都见了一个遍，大部人也就那样，苏泽的料理，是为数不多让她提起兴趣，感到新奇的人。
　　“绘里奈，我和你的食戟，大可放在学校里再比的，这里的擂台，是我为了和苏泽食戟而打下来的，你就别来凑热闹了。”
　　三年级生的小林龙胆用着哄孩子的语气说道。
　　她觉得是绘里奈在胡闹，想要和她食戟，就故意挤掉了苏泽。
　　和绘里奈的食戟，随时都有。
　　和苏泽的食戟，没有学校这个平台，以后可能就很难找到人了，这样的机会，小林龙胆不能错过。
　　薙切绘里奈生气了。
　　她原本真没什么感觉的，现在就特别难受，说不出来的难受，看到小林龙胆就是想要邀请苏泽食戟，对其他人提不起兴趣的样子......
　　莫名烦躁。
　　而她很清楚这种情绪是什么。
　　“苏泽的料理都是我教的，我为什么不能和你食戟？”薙切绘里奈双手环抱，曾经登顶料理界的气场不经意间释放出来。
　　苏泽有一个绰号，叫做料理界的百科全书，因为他对所有料理的体系都有很深的理解。
　　但是，没有薙切绘里奈神之舌的总结下，苏泽也很难对所有的料理体系有那么深的体悟。
　　不过，他们俩的关系，更多时候还是相辅相成的，薙切绘里奈的料理，也受到过苏泽的思想影响过。
　　“你教的？”小林龙胆微微一怔。
　　“珍稀食材的料理，只是我平常不愿意放真招而已。”薙切绘里奈微眯着眼睛说道：“你想和苏泽切磋，先打赢我，再说吧。”
　　小林龙胆双手插在上衣的兜里，听到薙切绘里奈这样的话，只能无奈地说道：“好吧，那就先和你食戟。”
　　“评审还是之前的那位评审？”小林龙胆瞟了一眼说道。
　　刚才为星源平和小林龙胆食戟的评审，名字叫银川大堀，四十三岁，地下料理人，擅长的是寿司料理，说起来和小野家有些渊源。
　　众所周知，小野家是日本做寿司最出名的一家，而且流传了好几代，一直都是家传类型的，从不外传。
　　事实上，最早的小野家，也是收过学徒的，银川大堀就曾在小野家当过学徒，而且学艺精湛，把小野家的寿司料理学了一个七七八八，而论辈分，他和现任小野家的家主是平辈的。
　　可问题就是后来小野家的内部出现了动荡，这些非本姓的学徒全部被赶了出去，在离开前，小野家和这批学徒立下了君子协议，这份手艺，你只能自己开小店来养活自己。
　　银川大堀比较特殊，他没有选择开小店，而是用这份手艺去地下料理界打擂台，三十多岁的年纪，就在东京的地下料理界打出了赫赫威名。
　　但是为了遵守这份协议，银川大堀真要开料理店，也不好意思做大，也不能拿这份手艺去参加正规的赛事，后来，就开始学习其它的料理。
　　日式的料理，银川大堀都有一把刷子，他在地下料理界，几乎代表了日本料理的一面旗帜。
　　可惜，在地下再怎么出名也就那样，所赚到的钱最多就糊个口而已。
　　还是得在外界有名气。
　　参加深夜料理人这个节目，银川大堀就是想要用这些年来所学到的日本传统料理，称霸节目，走出地下料理界这个封闭的圈子。
　　“两位看得起我，我自然是可以当这个评审的。”银川大堀说话带着一股豪爽劲儿，有种江湖大哥的味道。
　　“喂喂喂，我能不能当这个评审！”苏泽举起手来说道。
　　有点想吃老婆做的料理了。
　　“按照食戟的规矩，评审必须是奇数的才行。”薙切绘里奈肯定是不想让苏泽插手的。
　　苏泽来当这个评审，别人一定会觉得苏泽评审的时候放水了，才不要这样呢。
　　赢个小林龙胆，随便赢，薙切绘里奈就不想让苏泽来趟这个浑水。
　　“给个机会呗，我超想吃绘里奈你的料理。”苏泽把自己的需求直白地说了出来。
　　“回家再说，这是比赛，你别乱闹。”薙切绘里奈微抚额头，这苏泽捣蛋来的？
　　“那你这场食戟完了，能给我做个饭不？”苏泽在台下继续说道。
　　“那你等下记得拿好你的碗。”薙切绘里奈说着，已经开始准备厨刀，要和小林龙胆展开食戟了。
　　苏泽得到了满意的答复，便不再说话。
　　忽然，一个清冷又带着淡淡孤傲之气的声音在所有人的耳畔响起。
　　一个手上有着包扎纱布的成熟女人赫然在另外一个角落闲庭信步地走了过来。
　　她饶有兴致地问道：“这个评审，不介意让我来吧？”
　　她说着。
　　故意走到苏泽的身旁。
　　微微转过头来。
　　薙切真凪露出一种看不太透的笑容，苏泽很难形容出这种笑容的感觉。
　　不过，苏泽是真慌了。
　　这他妈。
　　翻车了啊。
　　怎么碰上岳母了。
　　我还他妈当着岳母的面调戏绘里奈！
　　苏泽也只能陪着笑，用温和又不失礼貌的笑容隐藏自己小小的尴尬。
　　......
第108章 为什么自研料理都是儿童套餐出品？！
　　在节目里遇到岳母，苏泽是做过心理准备的，心态上有所防范，但那也是在节目里遇到岳母啊。
　　怎么着，岳母也不会在镜头里跟他扯些题外话，公事论公事，私事论私事。
　　但，现在有镜头吗？
　　没有镜头，这当场给他逮个正着，苏泽心里面挺尴尬的，绘里奈的妈妈是可以在这里和他讨究讨究的。
　　苏泽也不太好意思当着绘里奈妈妈的面前搞‘骚事’。
　　人都是有敬畏之心的。
　　即便是再活一次，面对岳母，苏泽也不可能说没有包袱到肆意妄为的地步。
　　不是说辈分上的压制，或者其他什么的，就能让苏泽畏手畏脚，单纯是因为人类是有种道德价值观在心里称量的。
　　苏泽把人女儿拐跑了，还带着生了几个可爱的小孩子，碰上别人的妈妈，心里面还是挺心虚的。
　　要是再和岳母犟犟嘴，那就更僵住了。
　　“如果是真凪主审来，那就不需要我来充当这个评审了吧。”银川大堀也是很干脆地走了下来。
　　薙切真凪放在哪个美食节目，放在哪个美食比赛，只要是评审席的位置，她就是无可挑剔的首席评审。
　　三个评审之中，一定会坐在主座上的主审。
　　如果她要担任料理对决的评审，银川大堀心里清楚，自己是没这个资格，和薙切真凪站在一个台上评审的，更何况，在这里，他也只不过是过来比赛的料理人之中一个知名度高的老古董罢了。
　　向着苏泽笑了笑的薙切真凪没有半点的动容，只是朝着银川大堀微微点头，算是交接了这个评审的位置。
　　当她走上这个擂台的时候。
　　一眨眼，就吸引了薙切绘里奈和小林龙胆的注视，对于前者而言，薙切绘里奈其实对自己的母亲有种很复杂的情绪。
　　这种复杂的情绪很难言会，因为她也是当过母亲的人，自己的孩子如果碰上什么事情，弄疼了弄伤了自己，绘里奈会心痛。
　　所以，绘里奈一直以来，都无法理解为什么自己的母亲会在她小小年纪的时候离开。
　　有段时间，薙切绘里奈特别喜欢‘欺负’薙切爱丽丝，会去抢爱丽丝的玩具，那是因为薙切爱丽丝有她的父母疼爱，无论遇到什么事情，都能喊爸爸妈妈来。
　　而她却什么没有，高兴的事情不能分享，难受的事情也不能分享，面对自己的爷爷，绘里奈很难敞开心扉，只能把学校里遇到的事情憋在自己的心头。
　　绘里奈在未来的时候，也没有这个机会去质问自己的母亲，其次她也不想去这么做。
　　已经没必要，也不值得这样去做了。
　　因为，绘里奈早已不是那个曾经遇到烦心事，没人倾诉就蒙在被头里，默默哭泣压抑的小女生了。
　　她的身后，已有拥有可以托付的、可以倾诉、可以一同赏月品酒的人了。
　　这也正是，绘里奈想要给自己母亲看到的。
　　“妈妈，你是想尝尝我的新料理吗？”薙切绘里奈落落大方地说道。
　　这个反应，大大出乎了薙切真凪的预料。
　　她原本以为，以薙切绘里奈的小性子，上来不是质问便是一阵刁钻的毒舌。
　　却不曾想到，说出了这番话。
　　“啊，是想要看看自己不成器的女儿，在料理上面有没有充分的成长。”薙切真凪说话却没有半点给绘里奈的面子。
　　坐拥神之舌这种天赋，薙切真凪是严苛的，因为，薙切绘里奈从出生开始，就比其他料理人高一个台阶。
　　其他人的天赋，只不过是凡人中的天才料理师。
　　绘里奈的天赋，可是要从神这一档开始说起的。
　　薙切绘里奈撇了撇嘴，她和薙切理奈拌嘴的感觉找到了，有时候绘里奈就是见不得自己的‘女儿’那么开心，在某些小事上沾沾自喜，就故意呛她一下。
　　薙切理奈是很烦这种态度啊。
　　和她斗嘴了好几次。
　　现在自己也体验了一下这种感受。
　　“你是远月的学生吧？”薙切真凪又把目光放在了小林龙胆的脸上。
　　“远月小林龙胆，擅长的是珍稀食材的料理。”小林龙胆认认真真地做着自我介绍。
　　现如今，公认站在料理评审界巅峰的女人，正是薙切真凪。
　　这样的地位，小林龙胆这个后辈还是要恭恭敬敬地面对的。
　　“我说话有时候不太好听，你不用放在心上。”薙切真凪说话的时候，有些慵懒，是远月学园出来的学生，她还是愿意给出几分薄面的。
　　小林龙胆点了点头。
　　说话不好听这个传闻，小林龙胆也知道，别的评审吃料理，无论味道怎么样，为了尊重选手，都是会好好吃完的。
　　薙切真凪因为神之舌发展到了后期的缘故，一旦料理的味道有一丝丝的不对劲，会直接产生‘恶心’的生理现象从而呕吐。
　　长期在这种状态下，再加上评审料理次数越来越多，遇到的料理师也是千奇八怪，有些时候，薙切真凪确实不太爱说漂亮话。
　　比较浪费时间，而且吃吐了以后，也没心情和别人说什么场面话。
　　由于情况比较特殊，大部分人都能理解薙切真凪，但是真正碰上薙切真凪来评审的时候。
　　被薙切真凪数落个一无是处，还是有很多人心里难受的，这就导致薙切真凪成为了一个很难评价的评审。
　　想出名的，想让自己料理更上一层楼的，都想把自己的料理做给薙切真凪吃，以博取一个翻身的资本。
　　而大部分被薙切真凪评审过的料理人，又都会对薙切真凪的评审产生恐惧。
　　因为这个女人用心点评起来的时候，她所说出来，所指出来的缺点精准而恐怖，还偏偏是极难更正的地方，很容易被对方说到产生一种心理阴影。
　　“食戟的规则，理论上还要评审复述一遍，但我懒得再说了，你们直接开始对决吧。”
　　“题材是珍稀食材。”
　　“那么，请两位尽量做出能满足我的料理吧。”
　　薙切真凪半眯着眼睛说道。
　　随着话音落下，薙切绘里奈已经决定好了自己的料理方向，脑海里那么多的料理配方，她并不觉得自己做不出来一份让神之舌满意的料理。
　　擂台下。
　　苏泽看着绘里奈的动作，已经猜到了对方要做的料理是什么了。
　　“绘里奈，这是要出杀招了啊。”
　　不过......
　　为什么这个杀招怎么又是给孩子们做的料理。
　　...
　　不...好像未来研究料理的方向，都是冲着孩子们去的？
　　这就导致，绝大部分能拿出来比赛的自研料理，都是儿童套餐出品？
　　“薙切绘里奈能赢吗？”徐晟在旁却忍不住好奇地问道。
　　他不知道薙切绘里奈交战的对手是谁，但问题是，交战的对手是谁不要紧，能不能满足薙切真凪的神之舌，才是核心问题。
　　想满足薙切真凪的神之舌，也太难了吧。
　　好几届世界冠军出品的料理，都没能让薙切真凪点头称赞啊！
第109章 给你的那份多加了虾仁
　　“能赢。”苏泽干脆利落地说道。
　　无论能不能赢，苏泽都是支持薙切绘里奈的，不过，最近绘里奈确实不怎么爱做那种华丽到极点的料理了。
　　这是绘里奈以前很爱做的类型。
　　一做出来，就会令人忍不住‘喔哦’感叹的精致。
　　从食材的品质，再到摆盘，料理的塑形、外观，香气包括名字，都要用的气派至极。
　　很符合绘里奈的性格，但随着时间的流逝，绘里奈也渐渐不爱做这种料理了。
　　“绘里奈要做的料理，应该是蟹黄豆腐。”苏泽看着绘里奈的动作，推测出来要做的料理是什么了。
　　“这不是一道京菜吗？”徐晟一听这名字，反问道，最基本的功底，他还是有的。
　　豆腐系的料理中，中华毫无疑问是派系最多，最分明，也是对豆腐料理研究最深的。
　　“不仅是京菜，江浙菜、淮扬菜也有这道菜。”苏泽继续说道。
　　珍稀食材这种料理题材，不拘泥于料理的品类，注重的是用料，用什么珍稀的食材做出什么样的料理。
　　小林龙胆擅长的是用冷门的珍稀肉制品做以肉食为主体的料理。
　　薙切绘里奈会的就比较多了。
　　“为什么薙切绘里奈会这道菜呢？”徐晟懵的肯定不是京菜不京菜，江浙菜不江浙菜的问题。
　　这玩意还需要科普吗？
　　问题是出在，为什么绘里奈会这样一道中国菜系的料理。
　　“这是我们家比较常吃的料理，会很正常的。”苏泽在旁回答道。
　　蟹黄豆腐，那是相当好吃的。
　　是唯一一道，从理奈到真一，都喜欢吃的料理，选取的蟹黄足够好，豆腐处理到位，将蟹黄和豆腐契合在一起，配合上汤底的味道，口感极佳。
　　不过，这个料理，由于选料可能比较昂贵，一般情况下，大部分人都是拿鸭蛋黄来替代蟹黄的作用。
　　既然是珍稀食材的料理比拼，绘里奈核心的部分，无疑是要用到真蟹黄的。
　　而且，他们家的蟹黄豆腐，就从来不会用鸭蛋黄来代替蟹黄的作用。
　　所以，这料理做出来，真的很费钱。
　　鸭蛋黄来代替蟹黄的作用，只需要两块钱的成本，而原汁原味用蟹黄，用的还是养得最肥美，最好的海洋蟹，成本就要翻上千倍。
　　因为一只海洋蟹的蟹黄是不足以支撑整个料理的，那一点点的蟹黄又怎么够用呢？
　　徐晟露出一幅黑人问号脸的表情。
　　？？？
　　你们家，请问是你正式入赘到了薙切家，还是说你也是一个富家子弟？
　　蟹黄豆腐用真蟹黄，还是用上好的珍稀蟹种上的蟹黄，那也太富了吧。
　　什么家庭，还常吃的那种？
　　薙切绘里奈这边的动作矫捷而迅速，这料理是她做的比较多的，灵魂共鸣，配合上从小打磨的料理功底，做出来不费劲，费劲的只是在刨开螃蟹的蟹黄上，这里是有些麻烦的。
　　“做好了。”薙切绘里奈将这份蟹黄豆腐的上层洒点葱花，充溢而来的香气，令薙切真凪都来了点兴趣。
　　薙切真凪轻轻吸了吸香味儿。
　　这股香味，没有让她产生生理上的抗拒感，这是一份可以食用的料理。
　　能吃。
　　也终于能吃一份料理了。
　　薙切绘里奈端上这份蟹黄豆腐的同时，也没有就此结束，而是在台上继续做着料理。
　　住宿下榻的酒店里，也有厨房，冰箱里同样也有冷藏的食材，可是那里的食材远远没有这里的好。
　　苏泽说过，想尝尝她的料理，那就在这里多做一份蟹黄豆腐给他。
　　回酒店里，可就没有这个机会了。
　　薙切真凪也没有急着享用这份料理，而是静静地等待着小林龙胆的完工。
　　不过，小林龙胆的完工速度，显然是要慢很多。
　　这种肉食料理，烹饪的时间，切割的时间，处理肉上自带膻味的时间，都是大把大把的。
　　一直到薙切绘里奈把第二份蟹黄豆腐给做了出来，小林龙胆这边才堪堪完工。
　　绘里奈朝着苏泽这边挥了挥手，示意他过来。
　　评审毕竟还在继续中，直接下去把这份蟹黄豆腐给苏泽，未免太不给评审面子了。
　　毕竟是自己的母上大人，绘里奈没有这个必要扫她的面子，和苏泽结婚的事情，还是需要薙切真凪同意的，甚至绘里奈想更贪心点，得到妈妈的祝福。
　　苏泽全程看着的，怎么可能没有注意到绘里奈的动作，看着她的挥手。
　　大概是想要让他过去的意思。
　　全场所有人的目光，又来到了苏泽的身上。
　　还好，苏泽的抗压能力很强，而且不怎么在乎别人的目光，他慢慢悠悠地走上擂台。
　　诧异地问道：“怎么了，有事要我帮吗？”
　　“喏。”薙切绘里奈把水晶般晶莹剔透的陶瓷碗递了过来，“你不是想吃我的料理吗？”
　　“这份是我做出来给你的。”
　　“你最爱吃的蟹黄豆腐。”
　　说着，她偷偷贴了过来，压低声音道：“这份里面，我加了一堆虾仁在底下，味道更鲜美点。”
　　之前有说过想吃绘里奈的料理，不过调侃的意味更多些，没想到绘里奈却那么在意。
　　而且...好像这份蟹黄豆腐还额外加料了？
　　那这话的意思岂不是说岳母那份没加料？
　　苏泽感受到了一阵来自于绘里奈的极致‘宠爱’，比赛赢不赢已经不重要了。
　　苏泽拿起一双筷子，挑起一块蟹黄豆腐，蟹黄和滑软的豆腐已经融为一体，蟹黄鲜美的淡淡咸味儿在豆腐的衬托下，令苏泽的全身都在散发着舒爽的劲儿。
　　好吃。
　　太好吃了！
　　苏泽的筷子飞速地动了起来，拿着底下的虾仁当拖拽豆腐蟹黄入口的工具。
　　当三者结合在一起，混入口腔中，那种鲜美感又一次在苏泽的大脑里冲刷着，颅内都快要被这鲜美的口感涌上高潮点了。
　　“你吃那么快干什么，又不是以后不给你做了。”薙切绘里奈翻了翻白眼，无奈地说道：“吃的这样着急，豆腐烫嘴了怎么办？”
　　“那可不，绘里奈好久都没给我做料理了，好不容易做一次给我吃，我肯定要当一个饿死鬼的咯。”苏泽嚼着口中的虾仁，边吃边笑着说道。
　　而另一头。
　　薙切真凪也正准备品尝一下两个小鬼头的料理了。
　　先选择谁的开刀呢？
　　嗯......
　　先看看自己女儿这些年的长进吧！
　　薙切真凪做出了决定，而就在她做出这个决定的时候，她的余光忽然看到了一个动作。
　　只见苏泽拿着勺子将他手中的碗内盛出一口蟹黄豆腐，轻轻地塞入绘里奈的口中。
　　嗯？？？？！！
　　嗯？？？？？？？？
　　嗯哼！！！！！！！！？
　　......
第110章 你的成长颠覆了我的认知
　　薙切真凪正准备拿起手中的蟹黄豆腐开吃的时候，看到了身旁自己的女儿被人喂食的模样。
　　薙切绘里奈从最初满脸‘嫌弃脸’最后老老实实地张着嘴唇，轻轻舔舐口中勺子上盛着的蟹黄豆腐。
　　苏泽举起的调羹，动作很轻柔，很缓慢，盲目塞进去，是很容易让被‘喂食’的人感到不舒适感的。
　　有种异物强塞的感触。
　　在医院里的医护们，有时候可能会因为事情比较多，在喂食病人的份上，就有些草率，经常会闹得病人很难受。
　　苏泽在绘里奈怀孕的时候，那是真的顶级贴身医护，喂饭都喂出熟练度来了，知道什么程度，不会弄得别人不舒服，还能下嘴吞食。
　　“味道还可以吧。”薙切绘里奈咀嚼着豆腐，说是咀嚼，也没用多大的力量，舌头稍稍触碰，豆腐就化开了，里头的蟹黄鲜美的味道在舌尖绽放。
　　苏泽点头，这份料理没得说，想要征服岳母的神之舌，应该是可以的，这么多年来的料理经验，如何做出最优解，最完美的料理，他和绘里奈在心里都有一定的把握了。
　　薙切真凪看着这一幕。
　　心口不知道为什么有种很奇怪的感觉。
　　有些不开心。
　　虽然早就从老爷子那里知道了绘里奈有男朋友的事情，可是薙切真凪不怎么放在心上，她觉得吧，女孩子什么的，有男朋友还是很正常的。
　　重点是这个男孩子，行不行，配不配。
　　老爷子注重的是人品，人品好，你入赘到薙切家是没有问题的，他的条件是宽松的，可是薙切真凪就要严格许多。
　　人品好在薙切真凪眼里，同样是必要的一个条件。
　　可是还有其他的条件。
　　料理功底够强，还能养家。
　　因为，神之舌不好解决，绘里奈也是有神之舌的，早晚有一天，会和她一样，陷入这种疑难病症中沉寂在痛楚上。
　　这三个条件，只要有一个不行。
　　薙切真凪就会用最坚决的方式去拆散他们，哪怕绘里奈对她越来越厌恶。
　　她深深地看了绘里奈和苏泽一眼。
　　默不作声地拿起调羹。
　　唔——
　　什么味道！
　　好...好吃！简直美味！
　　薙切真凪的喉咙微微一动，蟹黄豆腐像是幻化成了一股汤汁一路顺滑地游了下去。
　　胃袋有些发温发烫。
　　许久没有品尝过料理的薙切真凪横生一种满足感，要知道距离上一次品尝可以下咽的料理，得在四个月之前了。
　　这段真空期，可一直都是用营养液度日的。
　　而且，仅是一秒钟不到的时间，薙切真凪的脑海中就已经凝聚了一幅绘里奈正在处理料理的画面。
　　神之舌对料理的分解展开了。
　　这个蟹黄的用料是宗谷毛蟹身上的产出，这个品类的螃蟹，产自于宗谷海峡至鄂霍次克海一带，是日本最大、最优质的毛蟹捕获地。
　　早春时节，自俄罗斯漂来的流冰会夹带来大量的浮游生物，这恰是宗谷毛蟹的最佳口粮，因此，这一时间的宗谷毛蟹往往浓郁饱满、蟹膏澎湃，味道绝佳。
　　所以在毛蟹之中，有种说法，在全日本，宗谷的毛蟹就是世间最极品的毛蟹，其它地区无可替代，故此宗谷的毛蟹排在独一档之列。
　　值得一提的是，很多人都认为帝王蟹是螃蟹中的帝皇，其实不然，帝王蟹又名石蟹或岩蟹，即石蟹科的甲壳类，不是真正的螃蟹，和螃蟹的科种是不同的，血缘关系上更偏近一些寄居蟹。
　　而它的腿数量比一般螃蟹要多，也更长更粗，这就导致帝王蟹的最佳食用点是蟹肉，它蟹腿上的肉肥大鲜美。
　　最重要的一点是，帝王蟹的蟹黄都比较少，没有什么吃头，味道更没有其它的螃蟹品种来得出色。
　　绘里奈没有选择帝王蟹的蟹黄，用宗谷毛蟹的做法无疑是最正确的事情。
　　“火候、时机、处理的手法、烹饪的技巧、混合使用的食材，还有这个汤料搭配，成熟的不像是一个学生。”薙切真凪回想脑海中的画面，稍有些震撼。
　　她发现自己猛然之间，有点不太认识自己这个女儿了。
　　其实这些年，薙切真凪还是默默关注过绘里奈，在视频上看过绘里奈做料理的方式，还有那些美食节目。
　　绘里奈还是嫩。
　　比起那些世界一线的料理人，绘里奈的厨艺，和他们没有半点的可比性，但是偏偏媒体们配合神之舌的造势下，绘里奈的名气，比之世界一线的料理人还要大。
　　远月学园内。
　　司瑛士已经是没有出道，就很出名的料理人代表了。
　　可绘里奈比司瑛士的名气还要翻几个倍，要知道司瑛士可是被评价为出道后，很有可能冲击世界排名前十的法国系料理天才。
　　单纯用料理水平而言，是比绘里奈优秀的。
　　但是，外界吹嘘下，绘里奈好像是一只手就能击败司瑛士的存在。
　　薙切真凪从始至终都觉得绘里奈的厨艺是有水分的，是有媒体助波推澜的水分，但是这回，自己的女儿在自己的面前做出这份美味来。
　　她不得不重新刷新这个印象。
　　还是说。
　　这份美食并不美味，而是神之舌失效了？
　　薙切真凪哑然失笑，神之舌失效的话，对她而言或许还是一件好事，至少不用再被这样的生活折磨下去了。
　　拿起小林龙胆的鹿肉烧烤。
　　薙切真凪拿起叉子，如同贵族般切割鹿肉，完美的切割线，一片鹿肉下来，她张嘴轻咬一口。
　　一股被厨艺和香料可以隐盖的腥臭味从肉质中弥漫而出，神之舌并没有她想象中的失效，这份烤肉中，粗糙的一面被激发了出来。
　　薙切真凪皱着眉头，吃这块明明烤制好的鹿肉，却有种吃着生肉的感触，喉咙不断泛起反胃的酸液。
　　她吃了一小块。
　　就放下了手中的叉子。
　　这样的做法。
　　小林龙胆也知道自己十有八九是败在了薙切绘里奈的手上。
　　“你在鹿肉的烧烤中，对于肉质的去味火候还是有很多欠缺的点。”薙切真凪点评了一句，缺点太多，懒得全部说出来了。
　　如果是一两个问题，她还是愿意指正的。
　　而能点评一句话，还是给远月学园一个面子使然。
　　“至于绘里奈，我很惊讶，这段时间，你到底经历了什么？”
　　“你比一年前，要厉害不知道多少倍。”
　　“成长的速度，超越了我的想象。”
　　“不，已经颠覆了我的认知。”
　　薙切真凪的目光死死盯着苏泽和绘里奈看着。
　　她想要从中找寻答案。
　　.......
　　.......
　　.......
第111章 孤男寡女一间房？想都别想！
　　人的成长是在时间的控制下，是有限的。
　　一年内能学到的知识就那么多，即便再努力，也不可能让一个初中生在一年内的时间里不仅把高中、大学的学业完成，甚至开始攻读研究生、博士生的学业。
　　哪怕绘里奈有一个名为神之舌的作弊神器。
　　能快速分辨出自己的料理问题所在，可是成长速度也不该那么快，这种料理水准的提升，就像是换了一个人一样恐怖。
　　颠覆了薙切真凪的认知。
　　新户绯沙子发现不了这个问题，是因为她并不知道绘里奈这个进步的跳跃有多么的可怕，而薙切真凪在神之舌的解析下，却感受到了这种进步速度的强度。
　　“这不是随便学学就到了的程度吗？”薙切绘里奈没有办法解释原因，她能说出来自己其实是在未来，把所有的料理流派都学了一个遍，还和苏泽一同攻克解决研发新料理的事情吗？
　　只能把这些套在天赋上了。
　　“那我真是小看你的天赋了。”薙切真凪倒也不否认薙切绘里奈的天赋，从小就在这种环境下成长。
　　薙切绘里奈在神之舌的帮助下，不是没有突然开窍的可能性，只是这个突然开窍后的技艺增长，过于离谱了。
　　“我宣布，这次食戟的获胜者是薙切绘里奈。”薙切真凪淡淡地向着其他人宣布这个结果，她不在乎被别人质疑。
　　的确。
　　薙切真凪和绘里奈是有血缘关系的。
　　存在‘舞弊’的可能性。
　　但是，用事实说话，这次的食戟获胜者，无疑是薙切绘里奈，单单从能让薙切真凪的神之舌可以将这份蟹黄豆腐全部吃完就能说通。
　　小林龙胆之前就看出来自己败局已定，看到薙切真凪皱眉，就清楚自己这份料理可能在某些地方的处理有了差错，要陷入失败的走向，答案果然不出所料，不过，她也坦然接受自己的失败。
　　薙切真凪在国际上还是很有名的铁面评审。
　　远月学园也是产出过不少世界闻名的料理人，去参加薙切真凪举办的比赛，也没见到有几个人在比赛中讨得了好处。
　　只是。
　　她更在意的是，在学校里，怎么看实力都是说强不强，说弱不弱，中规中矩的薙切绘里奈，其真正的实力，为什么有那么强。
　　因为......
　　能让薙切真凪吃完的料理，至少已经跻身名流料理的行列，世界一线的料理人都只是能让薙切真凪品尝而已。
　　可以让薙切真凪满意的料理，现如今，只有世界排名前三的料理人能做到。
　　最夸张的是...
　　每个人都有状态这一说。
　　不是说一个人做料理强，他就一直很强了，不然怎么可能每年的世界排名都有所动荡，世界排名前十的料理人，状态好的情况下，拿出自己擅长的料理随时都有可能走上第一的宝座。
　　薙切真凪做完这个评审后，像是一个路人一样，缓缓走下擂台，一个人就此离去。
　　“我能尝一下你的料理吗？”小林龙胆凑了过来问道，她想知道击败她的料理，到底是什么个滋味。
　　“还剩下这点，你要吃吗？”苏泽的小碗里，最多只能吃一勺的样子。
　　“要。”小林龙胆用肯定的语气说道，她伸手正准备接过这个调羹和碗，却没有想到薙切绘里奈伸手一拦。
　　她快速地抽走了苏泽手上的调羹，用水池反复冲洗了一下。
　　再转头说道：“好了，这下调羹干净了，男女之间还是要注意形象比较好的。”
　　小林龙胆是没有注意到什么男女间接接吻什么的，她一直大大咧咧的不怎么在意这方面，不过下意识地还是谢了一声绘里奈。
　　细品了一口蟹黄豆腐。
　　小林龙胆大胃王的属性一下子就被激发了，这个蟹黄豆腐不知道加进去了什么东西，好吃也就算了，还把她的食欲给激发了。
　　“能再给我做一份吗？”小林龙胆也不客气，“这一口怎么够吃嘛，反正这里的食材多的是，消费节目组的资金，不亏的。”
　　蟹黄豆腐做起来，很费螃蟹。
　　只取用蟹黄，不用蟹肉，这就非常浪费食材。
　　哪里想到小林龙胆根本就不说人话。
　　不过，乍一听，还挺有道理的。
　　“那就再做一份呗。”苏泽答应了，“这料理我也会做的，而且我做的比绘里奈好吃。”
　　“真的吗？！”小林龙胆感觉绘里奈做的就很好吃了，没想到苏泽能做出来比绘里奈功力更好的。
　　“但是，我现在有点累。”苏泽正准备抬手做呢，腰间的软肉已经被绘里奈的指甲狠狠蹂躏了。
　　绘里奈不吃醋，也不小气，这样做，只是警告苏泽不要把他那种温情到处挥发。
　　臭女人。
　　等下，老子回酒店，不把你揉得下不了床，我就不姓苏了。
　　.......
　　水户濑打着哈切，继续登记着手头的名单，报名的人陆陆续续到齐了，这边的酒店房子里，也差不多完全入住了。
　　将最后一个名字填写上去。
　　一天的工作，到此为止了。
　　可以偷懒，小小地休息一下了。
　　门外，一个人走了进来。
　　水户濑立刻站起身来恭敬地说道：“真凪女士，请问您是遇到了什么事情，需要帮助吗？”
　　“我的女儿薙切绘里奈在参赛的名单中吗？”薙切真凪冷冷地问道，看到薙切绘里奈的到场，她有些疑惑存在心中。
　　明明她拿到的那份名录里，是没有薙切绘里奈这个名字的，那么薙切绘里奈为什么会来到这里呢？
　　她不得不对此感到疑惑。
　　“不好意思，您女儿是不在这个参赛名单的，我们没有邀请她，据组里的人说，绘里奈来这个比赛的话，是违约行为，她要来，我们也不敢让她参加啊。”水户濑解释道。
　　这种局势下，只允许一种情况。
　　那就是友情客串。
　　如果是客串走个场子，亮相一两次，倒是无伤大雅的。
　　“那为什么她会出现在这里？”薙切真凪追问道。
　　“哦，我想起来了，您女儿是以亲友团的身份来这个节目的。”水户濑连忙说道：“所以，她不在这个参赛名单中又出现在了这里。”
　　“亲友团？”
　　“谁的亲友团？”薙切真凪心中的疑惑在解答下，反而是越来越多了。
　　“是那个叫苏泽的中国料理人，她好像是以女朋友的身份参与的。”水户濑做出了最后的解答。
　　“哦，我知道了。”薙切真凪大概明白了是什么一个情况，她正准备抬脚离去，骤然停下脚步。
　　她想到了一个问题。
　　一个重大的问题。
　　“绘里奈...今晚住哪儿？”
　　“我记得这里酒店的房间不多吧。”
　　“参赛的人加上亲友团的人，估计人来了不少，还没充裕到能一人用一间的地步吧？”薙切真凪停下脚步的同时，牵扯出了一个比较严重的疑点。
　　水户濑一怔。
　　她懵了。
　　“您...您不知道吗？”
　　“您女儿和您的准女婿，她的男朋友，是住一个单间的。”
　　“这边酒店的房间是不够给您女儿再凑一个单间出来的。”
　　水户濑从头到尾都以为绘里奈是通知过她家里人的，因为对方来的时候，水户濑提醒过附近还有个小镇可以租住。
　　但是对方的态度比较强硬，感觉像是家里人都知情的样子。
　　对方要求住一个单间。
　　水户濑就没有多管，也没有这个权利，没必要去管。
　　听到这个答复。
　　薙切真凪微眯着眼睛。
　　好家伙。
　　都敢同居，住一个单间了？
　　单人间的床，可就一个啊！
　　这住几天晚上，不是一幅要出状况的模样吗？
　　她没有想到，绘里奈那个家伙，小小年纪，居然大胆到了这种地步，这个年龄段做这种事情，薙切真凪认为自己还是有必要适当地管辖一下。
　　今天晚上，就给他们两个，一个小小的惊喜吧。
　　想孤男寡女睡一个单间？
　　想都别想。
　　.......
　　.......
　　.......
第112章 岳母，你怎么来了？
　　苏泽在床上躺着。
　　捧着手机看了看最近的新闻。
　　隔壁的玻璃门，有淅淅沥沥的水声，薙切绘里奈在里面洗澡，热水是他们出去闲逛前就烧好的。
　　一回来，绘里奈就要清洗一下。
　　和苏泽一样，绘里奈也有一些洁癖，很爱干净。
　　若隐若现的玻璃门，苏泽只是看一眼，就能在脑海里脑补出画面来了，虽然这种脑补画面不该存在，但是，它偏偏就是存在着的。
　　绘里奈十七岁的身体，这样的发育，简直不科学。
　　她到底吃了什么，才能有这样的规模，更加令人害怕的是...这还不是最终成长体，她还有发育的空间。
　　结婚以后，规模还要大。
　　苏泽只是想一想，思维就不断地往外扩散了。
　　“吱拉——”
　　玻璃门被拉开，腾升起来的白雾萦绕在了薙切绘里奈的周遭，她身裹着浴衣缓缓走了出来，许是沐浴乳上自带的味道，走出来的时候，带着阵阵的芬香。
　　“洗澡去。”薙切绘里奈看着苏泽躺在床上，又是一幅‘嫌弃脸’，似乎是在嫌弃苏泽还没洗澡就躺在了床上。
　　苏泽从行李箱拿出了自己的换洗衣物。
　　“喂，你内衣胖次随便丢在这边，真的好吗？”苏泽戳了戳那条粉白条纹的胖次问道：“等下谁洗这些，我来洗还是你来洗。”
　　“还用问？”薙切绘里奈反问道。
　　“其实不用洗的，脏了的丝袜我挺有兴趣的。”苏泽似乎是在挑战薙切绘里奈的羞耻度到底有多大，用着调侃的语气说道。
　　“你是变态吧？！”薙切绘里奈不知道丢了什么东西过来。
　　仔细一看，赫然是在洗澡之前，绘里奈在房间里刚脱下来的黑色丝袜，其实根本看不出来脏还是干净，感觉差不多。
　　不过，女孩子一般说脏了，那肯定是脏了。
　　把这条丢出来的丝袜捡起，还有绘里奈身上独有的味道，苏泽固然满嘴说着骚话，可是却没有真的捧起丝袜开始做一些丧失理智的事情。
　　“喂，你这样的换法，每天都要洗一次衣服，特别麻烦啊。”苏泽又说道。
　　“嫌麻烦就别娶我。”薙切绘里奈有些恼怒地说道。
　　“那怎么会呢，对于我来说，每天给老婆洗衣服是一种快感，我能享受揉搓衣物时，那种飘飘欲飞的舒适满足感。”苏泽立刻转变了话风。
　　“能让我洗胖次，充分说明了老婆大人对我的信任。”苏泽老老实实地说道。
　　这点是真的。
　　女孩子对于这些事情相当的敏感，如果不是充分的信任，是不会让你去帮她洗这些私密物品的。
　　这类同于猫咪愿意露出小腹给你抚摸一样。
　　浴室内。
　　苏泽进入了淋浴的状态，给自己身上搓了搓，用着绘里奈带来的沐浴乳，他的洗澡速度还是很快的，不会像绘里奈泡那么久的淋浴间。
　　七分钟。
　　洗完，苏泽走了出来，身上的水渍还在淌着，用干毛巾擦拭了一下，自己的脏衣服同绘里奈的衣服一起卷在了那边。
　　等下苏泽用洗衣机清洗一下，晾在阳台那边。
　　感觉身上差不多干了。
　　苏泽猛地扑进了被子里，洗完澡不得不说是神清气爽的，绘里奈在床上，跟之前的苏泽做着一样的事情。
　　那就是看手机上最近的新闻。
　　苏泽这样猛扑进来。
　　绘里奈颇为无奈。
　　“好久没睡一起了。”苏泽有些猛男‘泪目’了，回到过去，一直都是一个人住，一个人一个床，特别不习惯。
　　尤其每天还有椎名真白在无形之中的诱惑。
　　几乎是高强度的锻炼男性的意志力和忠贞。
　　这会儿，苏泽无情铁手轻轻碰了碰绘里奈。
　　“你最近是到了发情期吗？”薙切绘里奈翻了翻白眼说道。
　　“18岁的身体，健壮而正常。”苏泽面无表情地说道：“气血上涌带来的后遗症，我想你也很清楚吧。”
　　“那就抱一下。”薙切绘里奈冷酷地说道。
　　“你觉得拥抱就能让一个正常男性冷静下来吗？”苏泽企图再扩大战果。
　　“那我给你一拳。”薙切绘里奈并没有让苏泽成功扩大战果。
　　拥抱一下还是吃绘里奈一拳。
　　其实吧。
　　差不太多。
　　都是一个感觉。
　　不过，能抱，为什么要吃上一拳呢。
　　苏泽欺身而上，被子掩盖在了苏泽的背脊，他的双手支撑在了床榻的边缘两角上，在苏泽双手中央躺着的薙切绘里奈，手机还在亮着荧屏，可是眼睛却没有看在屏幕上了。
　　有些心慌了。
　　心脏扑通扑通乱跳起来了。
　　这样的情况，绘里奈身上的血液快速流淌着，紧张的情绪不断地弥漫出来。
　　苏泽一只手抱住绘里奈卷起来的头发，金发上还有些湿润的水气，他强硬地朝着绘里奈的粉唇上亲吻。
　　舌尖交错。
　　绘里奈没有拒绝，发出了轻声的低吟。
　　门外。
　　一个敲门声骤然响起，像是打断了苏泽的施法一样，让好不容易腾起的情调戛然而止，苏泽当然不情愿。
　　可是不情愿也得情愿。
　　正准备起身。
　　却不曾想薙切绘里奈的双手忽然像是铁钳一样抱住了苏泽的脖颈，她像是魔女般将自己的粉唇紧紧贴上。
　　如同淡饮甘甜的泉水般回馈着自己雀跃的情绪。
　　门外的敲门声越来越大。
　　绘里奈才意犹未尽地松开自己的手。
　　而苏泽却有些茫然了。
　　不是，流氓不是我吗？
　　为什么。
　　为什么到最后，却是绘里奈一幅得到了满足的表情？
　　苏泽去开门的时候，还悄悄回头看了一眼。
　　只见绘里奈的眼中带着淡淡的笑意，像是得胜归来的骑士王一样得意。
　　可恶。
　　苏泽以为这是他的回合。
　　没想到打到最后，还是绘里奈的回合。
　　英勇无比的苏泽将军，以为派遣出一股侦察兵偷到敌军指挥部，正准备将其拿下，享受赞誉和荣耀，却发现敌军指挥部里的人全都是诱饵，再回头一看，已被十面埋伏，反将一军。
　　这波失利，完全是这个敲门人的问题。
　　不敲这个门，这一轮铁铁的苏泽回合。
　　到底是谁！
　　啊？
　　没事敲门打断别人的思路。
　　可太气人了。
　　苏泽心里面骂骂咧咧，伸手打开了房间的大门。
　　他的骂骂咧咧，在内心中，万籁俱寂，空留了一幅笑又笑不出来，哭又哭不出去的干笑表情。
　　“岳母，您怎么来了？”
　　......
第113章 你们吵架的时候，能不能不要带上我啊？
　　来者何人？
　　正是薙切绘里奈的母上大人——薙切真凪。
　　她的目光像是一道利剑直击着苏泽的心脏，锐利得令人感到‘害怕’，或许是做贼心虚所致的。
　　不。
　　苏泽心里一个激灵。
　　我干啥心虚啊。
　　现在还不是什么都没有发生过吗？也就啵个嘴，最后赚到的人，还是绘里奈，她满足了，苏泽被白嫖了，没爽到。
　　“绘里奈在里面吗？”薙切真凪的声音空灵纯净，隐隐之中是有种拒人于千里之外的威慑感，长期养尊处优的状态下，她显得有些难以接近。
　　虽然没有很针对苏泽的口气，但就像是带着刺，有淡淡的隔阂和疏远感。
　　事实上。
　　苏泽回忆一下，薙切真凪平时和别人说话的时候，也是这样的，再想想，岳母和自己也不熟，上来就很亲近的语气，反而才奇怪吧。
　　而且自己可是拐了绘里奈，讨厌自己的成分更居多吧。
　　“在里面。”苏泽回应道。
　　下一秒，说出这番话的苏泽，浑身就像是坠入冰窟一样寒冷，冷风刺骨。
　　妈耶。
　　薙切绘里奈可是穿着睡衣躺在床上，而这个房间就一个床，自己也是一幅睡衣的模样出来开门的。
　　岳母看到了，不是分分钟炸毛。
　　还未等苏泽给房间内的绘里奈打掩护，薙切真凪已经推开门，朝着门内走了进来，客厅内没有人，可是那间卧室却是敞开的。
　　绘里奈侧躺在床上。
　　她也好奇门外的动静，当薙切真凪走进来的时候，绘里奈的目光正正好好和薙切真凪的目光撞上。
　　哦豁。
　　又翻车了。
　　不是。
　　这岳母是诚心来逮人的是吧，每次都能抓到苏泽的timing，在苏泽想要成为一个开拓疆野的无畏先锋时，拦路堵截。
　　“妈，你怎么来了。”绘里奈镇定自若地问道。
　　薙切真凪有些一怔，她原本是想要发问的，至少要好好审问这两个小小年纪就有些不老实的小孩子。
　　却不成想。
　　薙切绘里奈淡定的出奇，没有那种被人抓到的尴尬。
　　“你们两个，就这样住一间房间吗？”薙切真凪冷冷地问道，虽然被绘里奈的发言打得有些不知道怎么发问了，但该审问的话题还是要审问。
　　“不然呢，没有多余的单间房了。”薙切绘里奈如实地说道。
　　薙切真凪走进卧室内，稍稍打量了周围的环境，她的观察力还是不错的，不然也不会走上评审之路。
　　首先就抓到了几个疑惑点。
　　床上，空位了。
　　没错。
　　薙切绘里奈不是一个人直接占据整个床位，而是有空出来一个位置让人躺下来的，这一点，薙切真凪进来就捕捉到了。
　　第二点，她扫了一下，卫生间内的灯是开着的，虚掩着的门内，隐约看到了混杂在一起的衣服。
　　还有。
　　就是味道。
　　身上的味道。
　　同一个沐浴乳的味道。
　　一进来，薙切真凪的捉奸非常成功，成功到一秒钟就把最致命的三个证据全部拿下，从眼力，从嗅觉，从判断上，全部察觉到了问题所在。
　　苏泽原本是有些忐忑的，可是看到薙切绘里奈那么镇定自若，也不忐忑了，他忐忑的主要原因是这是绘里奈的亲属。
　　要是薙切真凪朝他发问，苏泽是不好意思反驳的。
　　“你爷爷跟我说过了。”薙切真凪意识到这样僵持着也不是一个事情，倒也是很快摊牌道：“你和他的事。”
　　苏泽惊觉，这把的母女战争点，是不在他身上的，他是一个局外人，薙切真凪开炮的人，赫然是薙切绘里奈。
　　“嗯。”薙切绘里奈点头表示知情。
　　气场上，风轻云淡的薙切绘里奈已经占据了稳稳的上风，‘捉奸’这种事情，谁先慌谁就输了。
　　而且何况现在也不是抓奸。
　　他们俩是正常的交往。
　　情侣睡一个单间是很正常的事情，不睡一个单间才奇怪吧。
　　“你们现在这个年纪住一个房间，我觉得不太好吧。”薙切真凪似乎是想要从长辈的制高点说话。
　　绘里奈露出惊讶的表情，“但我们好像是情侣吧，情侣住一个房间有什么问题吗？”
　　“没什么问题吗？你17岁，他18岁，这叫没问题？”薙切真凪的眼眸注视着薙切绘里奈说道。
　　“年龄有什么问题吗？”薙切绘里奈还是一幅淡定的模样。
　　“年龄没什么问题吗？你们现在就住一个房间，一个月后你们就敢睡一张床上，三个月后你们就敢生孩子，一年后你们直接带孩子，到时候碰到一个不负责任的男生把你甩了，你怎么办？”薙切真凪在外界还是一幅很冷清的孤寡模样，看起来没有什么感情。
　　结果，在这里，直接说出了一番暴论。
　　说实话，这话听在苏泽耳边，很不舒服，因为薙切真凪是有敲打的成分，看似是说给绘里奈听的，实际上是在警告苏泽。
　　‘你这个臭小子，别想趁着绘里奈还小就乱来。’
　　苏泽还不好插入这个战场。
　　一个话没说对，自己在岳母心里面的形象怕是要社会性死亡。
　　“还好吧，我真被甩了，只能说明我做的还不够好，没有把别人的心留下来，可是要比不负责任的话，某人也挺不负责任的。”薙切绘里奈就硬护，她听到了薙切真凪说的人是谁。
　　直接举起话盾，给苏泽狠狠防上。
　　不是啊，我的大小姐，你还觉得这个火不够旺吗？
　　苏泽感觉绘里奈是把他整个人架在火堆上烤。
　　两极反转。
　　反手还狠狠讽刺了一下薙切真凪。
　　毕竟绘里奈很小就被薙切真凪给‘抛弃’了的。
　　“大小姐啊，少说几句吧。”苏泽没好气地说道：“岳母啊，您也少说几句吧，有什么事情，我们和和气气，坐下来慢慢说。”
　　薙切真凪进门的时候，就被苏泽喊过一次岳母。
　　那时候薙切真凪心里面是有种异样的感触，现在当着绘里奈又被喊了一次岳母，薙切真凪当场冷哼了一声。
　　有些不满。
　　苏泽也难受。
　　薙切家的基因，硬的可怕。
　　三代人，全是傲娇。
　　绘里奈他妈薙切真凪，是那种隐性的傲娇，一般情况下看不出来，看似是冷傲人设，可是几句话下来，苏泽感觉到了，岳母阿姨，只怕也是个傲娇。
　　绘里奈的傲娇，则是明着来的傲娇，而她的表妹薙切爱丽丝也带着一些傲娇的属性。
　　这也就算了。
　　绘里奈的女儿，薙切理奈也是一个傲娇。
　　最离谱的事情是...
　　这次母女吵架。
　　简直是经典回放。
　　薙切理奈和薙切绘里奈也经常吵架的。
　　明白了。
　　这是家族传统。
　　反正母女关系的，一定要吵起来。
　　那你们吵架的时候，能不能不要带上我啊？
　　......
第114章 最喜欢你了
　　母女吵架是很难处理的矛盾，一个处理不好，那就是两个人达成共识，先把一个局外人带走。
　　苏泽深受其害。
　　绘里奈和理奈吵起来，如果是理奈输了，苏泽就要去哄自己的女儿，然后苏泽就得大出血，不是承诺带理奈去哪里玩，就是承诺给理奈买点小礼物。
　　至于绘里奈。
　　她输过吗？
　　她是孩子他妈，说不过了，直接一套不解释连招，苏泽看的简直心惊肉跳。
　　而绘里奈是属于那种严母类型的，理奈犯错，她管起来严格的很，如果不是苏泽对孩子相对柔和，理奈估计离家出走不知道多少次了。
　　有时候，苏泽对理奈太好了，绘里奈还要搞针对，晚上赶他去另外一个房间睡。
　　就很烦。
　　这回，苏泽再遇难题，还不好当个和事佬，因为这次吵起来的对象是岳母和绘里奈。
　　岳母，不能帮。
　　绘里奈和自己，是铁一伙人，帮岳母，那就是背刺队友，苏泽这点思路还是有的。
　　不能帮岳母，那就站绘里奈。
　　也不行。
　　站太明显，岳母又不高兴，指不定又要给他下什么绊子，给他娶妻路途上加点料。
　　只能明帮暗贬了。
　　“我们住一个房间的事情，的确是草率了。”苏泽就事论事地说道：“不过，岳母大人，老爷子之前给我做过思想工作了，你也不用对我太过于严防死守。”
　　“我是一个很自律的人，能管得住自己。”
　　苏泽这话，连打带消，他又说道：“而且，绘里奈那么大了，也有自己的想法了，她要做什么事情，她自己心里也明白。”
　　薙切绘里奈在旁说道：“对，我们谈恋爱，是奔着结婚去的，您就别管了，这是我的选择，正确或是错误，都由我自己承担。”
　　绘里奈的语气还是有些冲的。
　　在这之前的见面，绘里奈还是大气的，虽然对自己妈妈以前做过的事情很不舒服，但那些事情，过都过去了，她也不想再回忆。
　　但是，薙切真凪以这种‘长辈’的身份管教绘里奈，令她如鲠在喉。
　　试问，一个抛弃了女儿长达十几年的母亲，忽然回来，用教育的口气说你这件事情做的不对，你要听我的。
　　即便是再大气的人，心里都添堵。
　　薙切真凪深深地看了一眼薙切绘里奈，“今晚，你来我这边睡一晚吧。”
　　不放心，还是不放心。
　　不过，薙切真凪的态度已经退一步了，没有之前的咄咄逼人，因为她也清楚，自己作为母亲的失格，面对上绘里奈是有些理亏的，固然，她可以继续强硬下去，但是这样一来，母女的关系只会闹的更僵。
　　之前老爷子说过绘里奈可能是叛逆期的缘故。
　　薙切真凪也担心自己把绘里奈给逼急了。
　　苏泽松了一口气。
　　气氛缓和下来了。
　　只是，绘里奈又不能和自己住一个房间了，虽然不在乎这点，但一个人住一个房间，还是有些空荡荡，孤零零的。
　　“不去。”薙切绘里奈没有答应薙切真凪的要求，她知道自己这次是赢了。
　　那为什么赢家要乖乖听从安排？
　　她已经有很长一段时间，没有和苏泽腻在一起了，好不容易能有住在一起的机会。
　　搞半天还要被人看着？
　　苏泽没有想到绘里奈会说出这样的话，你妈都让你一步了，你还要得寸进尺？
　　绘里奈，你这是在干什么啊？
　　苏泽突然回味了一下刚才在卧室内绘里奈的回马枪，他看着绘里奈坚决的神色，有些理解绘里奈的感受了。
　　他们有段时间没住在一起了吧？
　　生活上的习惯，又要重新来，重新和绘里奈躺在一张床上的时候，苏泽内心其实有种溢出来的幸福感。
　　再仔细想想，确实，好久没有和绘里奈亲热了。
　　亲吻的时候，心脏久违地狂跳了起来。
　　这种感受说不出来。
　　‘小别胜新婚？’
　　苏泽的脑海里跳出这个字眼，也只有这个词汇，能解释现在苏泽和绘里奈身处的感受。
　　孤零零的人体验过幸福后，才知道幸福来之不易，才会珍稀这种淡淡的幸福。
　　但是绘里奈说到底还是一个女生。
　　比起苏泽，更多了一番细腻的心思，她更早地感受到了这种情感。
　　说起忍耐。
　　苏泽是在忍耐，绘里奈何尝不是在忍耐着自己的情绪。
　　“我今晚除了这里，哪都不去。”薙切绘里奈有些霸气侧漏地说道，她不惧来自于薙切真凪身上的压力。
　　在自己小时候闲谈起父母的时候，她的父母在哪里？其它同学都有爸爸妈妈接送的时候，她的父母在哪里？一起去游乐场的时候玩耍的时候，她的父母又在哪里？
　　而且她也没做其他事，也无愧于心，只是想要和自己最爱的人住一起，有错吗？
　　生病的时候，照顾的人是他，和孩子们一起旅行的时候，拍照的人是他，在料理上一同学习，互相进步的人，是他，每天辛苦工作后，端茶送水的人，也是他，不高兴的时候，会哄她的人，还是他，下班碰到雨天，第一时间来接她的人，依旧是他。
　　因为是她，所以有些不喜欢做的事情，他也会来帮她。
　　还在苏泽怎么想办法把僵局破开的时候，薙切绘里奈做出了令苏泽、薙切真凪都出乎意料的事情。
　　原本静止不动的薙切绘里奈忽然几步上前，她双手紧紧抱住苏泽的腰，整个人的脸都贴在了苏泽的胸膛上。
　　再扭过头来直视着薙切真凪。
　　说起来。
　　还没有表白过吧。
　　虽然在未来是住在了一起，也互相认可了，从假夫妻变成了真夫妻，苏泽也向她在婚内求过婚，可是......她自己好像一次都没有正式的表白过。
　　可能苏泽知道她的心意。
　　但是，没说出来过呢。
　　薙切绘里奈在内心之中似乎是下定了主意，她深吸一口气，像是呐喊一般呼唤着。
　　“我，薙切绘里奈，喜欢苏泽，最喜欢！最最最最喜欢！我和苏泽永远都不要分开！我们一定会结婚！”
　　“不管怎么样，我嫁定他了！！！！！！”
　　在薙切真凪错愕的目光中。
　　薙切绘里奈回头，微微踮起脚尖，将卧室之前还尚有温存的亲吻续上。
　　亲吻过后。
　　她贴在苏泽的耳畔。
　　不再用那样如同宣泄情绪的嘶吼声，反而用着轻柔无比的温柔语气淡淡说道。
　　“最喜欢你了。”
　　......
第115章 这发言，不对吧？
　　苏泽都没有仔细听薙切绘里奈前面的那些话，因为，他听得出来，那番话语，主要是说给自己的岳母薙切真凪听的。
　　这是立场的表达，而这样的嘶吼声，用来表白，实在是过于张力生猛，可能里面的话语，是绘里奈真情实意下想要阐述出来的情绪。
　　但更注重于阐述情绪，宣泄自己，却不是真正意义上的表白。
　　直到薙切绘里奈贴近耳朵。
　　静静诉说的时候。
　　苏泽没有半点的犹豫，他伸开的双手，紧紧搂住眼前的绘里奈，真正的表白，是最后这一句话，她诉说出来的声音微乎其微，薙切真凪听不到，却停留在了苏泽的心里。
　　自己这样的付出。
　　是值得的。
　　想要从薙切绘里奈这边，弄到一句吐露真言的话，是很难的，尤其是想要让她表白，那更是难上加难。
　　有时候，苏泽也大概明白绘里奈是喜欢自己的，可是，傲娇的主动是一个未知性的数值，所以，大多数的时间，都是苏泽是主动的。
　　但是。
　　苏泽怎么也想不到，绘里奈会在这里给他一个措手不及的表白。
　　现在的苏泽，也说不出来自己是什么感受。
　　来自大傲娇的惊喜，有些出其不意。
　　而这样坦率大胆的绘里奈，苏泽也是第一次见到。
　　“我来这里，不是听你们说这种话的。”薙切真凪脸色不变，脸上还是那种风轻云淡的淡然，“既然，你不跟我过去，那我今天晚上就睡这里吧。”
　　“没有多余的被褥。”薙切绘里奈还是想做出抗争，“而且就一张床怎么睡？难不成你和我们挤一张床上。”
　　极具挑战性的话语。
　　苏泽感到害怕。
　　岳母真睡在他们的床上，苏泽宁愿大晚上躺在走廊上‘罚站’。
　　“我会让服务员带一套过来的。”薙切真凪还是那幅纹丝不动的模样，“至于怎么睡，还用说吗？年轻人的身体比较好，就睡地上吧。”
　　“你睡我们这，就不怕别人说闲话吗？”绘里奈是想要打消薙切真凪不切实际的念头，然而在日本，辈分压制就是实实在在的压制。
　　“闲话？虽然说一直以来都是你爷爷在照顾你，他是事实监护人，可是作为你的母亲，我也是你的监护人之一。”
　　“自己的女儿小小年纪就谈恋爱，我以监护人的身份休息一晚上，有什么过失吗？”薙切真凪有板有眼地说道。
　　“还有，就算是我想要给那个臭小子徇私舞弊，另外几个料理合伙人可不会答应。”薙切真凪继续说道：“料理比赛看的是实力，而不是人缘，别人可不会因为你的人缘而给你买账。”
　　“不行就淘汰，镜头是不会给你任何蒙混过关的机会。”
　　薙切真凪的气场还是很强的，有种摄人心魄的压制力，只可惜，苏泽也不是那种没有见过世面的小年轻。
　　一般人可能已经有些生怯了，苏泽则是一幅无所谓的模样。
　　他来这个比赛，就是冲着冠军去的。
　　而且他也有这个实力去挑战冠军。
　　薙切绘里奈见状，知道以自己母亲的强硬，这件事情没有了回转的地步，“随便你。”
　　薙切真凪拿起自己的手机。
　　拨打了一个电话。
　　她的目光一刻都没有从苏泽的身上挪开，脸上即便是淡定的，内心却还是被自己女儿大胆的表白所吓到。
　　五分钟后。
　　一个身着女性银白色OL服，像是秘书装扮的人，急冲冲地敲门而入，她显然是刚才接电话的人，而且对电话中的内容感到极度的震惊。
　　“真凪大人，您不考虑换个办法吗？”
　　她是薙切真凪的经纪人天海明织，从年龄来看，大概三十多岁的年纪上下，一米七左右的身高，是日本人少见的高身材。
　　从面部的轮廓来看有些秀美，妆容得体，明显受过良好的教育，说话的时候，她充满了疑惑。
　　薙切真凪和一个男性，虽然不是独处一室，但睡在一个房间里，对声誉是有一定打击的，哪怕是为了看护自己的女儿，也该考虑一下避嫌上的事情。
　　尤其是评审那么敏感的身份。
　　“还有什么办法吗？”薙切真凪觉得自己电话里，还是把这个事情说的很清楚了，要是薙切绘里奈愿意跟她走，睡她的房间，那么一切问题迎刃而解。
　　可问题是，绘里奈她并不愿意。
　　那只能她留在这里了。
　　至于赶苏泽去她的房间睡觉，而绘里奈留在这里，那更容易传出闲话来，一个男性单独从一个女评审房间内出来，对于那些狗仔队而言，是天大的新闻。
　　“呃，让您女儿跟着您走呗？”天海明织说出了一番蠢话，这诚然是最优解的办法，可是绘里奈不愿意，这有什么好说的。
　　绘里奈愿意的话。
　　就不会多出这件事来。
　　天海明织没有想到这一点。
　　苏泽嘴角微微一抽，原本挺美好的一晚上，全部被自己岳母的突然造访给毁的一干二净，不过，万幸的是，到最后也没有想象中的那么差。
　　他背在身后的手。
　　和绘里奈的手互相把玩着。
　　‘幼稚鬼。’
　　苏泽心里想着。
　　“我累了，我要休息，你们爱怎么样怎么样。”薙切绘里奈一个翻身，躺在了床上，用被子盖住自己。
　　苏泽也有点犯困了。
　　但，岳母的审判还没结束，就很头疼。
　　“要不这样吧。”苏泽提议道：“这位姐姐，应该是岳母的秘书吧。”
　　“岳母既然是不放心我们，那么秘书姐姐，您就留在这里照顾我们吧。”苏泽张口说道，他这个办法，既解决了身份上的尴尬，也能让岳母放心，自己也方便早点睡觉。
　　这位秘书姐姐，是可以当自己岳母的眼位用的。
　　不过，有什么用呢？
　　苏泽感觉还是没有什么用。
　　甚至还白嫖了一个仆人和秘书。
　　“这个主意好像还可以？”天海明织一听，还点了点头，薙切真凪的身份是不好留在这里的。
　　她来当这个暂时监护人的办法不错，还能二十四小时传输信息给薙切真凪。
　　这样一来。
　　薙切真凪也能放下心来吧？
　　沉默了几秒钟。
　　薙切真凪不再强硬地想要留下来了，她的目标在弯折下还是达成了，既保全了自己身份上的尴尬，同时也有人帮忙传递情况。
　　贴在天海明织的耳边说了几句话，叮嘱了一些事情。
　　薙切真凪在自己的秘书旁边说完后，转身说道：“你们两个，别胡闹的太厉害，既然天海能留在这里照顾你们，我也能放下心来了。”
　　她朝着门口走去。
　　“臭小子，这次料理的比赛，如果没有带来让我眼前一亮的料理，你和绘里奈的事儿，就想都别想。”
　　薙切真凪说完这句话。
　　踩着高跟鞋，慢慢离去。
　　看到薙切真凪的离开。
　　薙切绘里奈从蒙着的被子里挣脱出来，“死鬼，听到没，拿出让我妈眼前一亮的料理。”
　　她用自己的脚，轻轻踢了踢苏泽的腰。
　　留在房间内的天海明织看到这一幕，露出沉思的表情。
　　事情，好像没有她想得那么简单。
　　“秘书姐，帮我弄一套被褥过来，晚上你和绘里奈睡一张床吧，我就打地铺了。”苏泽向着天海明织打招呼道，他从厨房倒了一杯茶水过来。
　　放在了桌上。
　　天海明织接过温热刚好的茶杯，点了点头，表示知情。
　　“不用，你睡床上，让我妈的秘书打地铺就可以了。”薙切绘里奈发表着令人头大的言论。
　　天海明织举起来的茶杯微微颤抖。
　　这发言，不对吧？
　　......
第116章 爬回床上？（震惊！我第三更！）
　　“这不好吧。”苏泽想了想说道：“怎么说都是你妈的秘书。”
　　停下你的危险发言！
　　合着你还真考虑过让我睡地上啊！
　　天海明织只觉得自己手上端着的茶很是烫嘴，而且最奇葩的事情是......你们两个是怎么若无其事地说出这种话的？
　　那么小的年纪，坦率到都可以睡在一张床上。
　　逾界了吧。
　　难怪老板要喊她来看护看护，这不管管，今晚保准出人命。
　　“我身子骨比较好，我打地铺就好了。”苏泽没等天海明织胡思乱想的脑洞占据大脑，绅士礼貌地说出了后半句话。
　　门外。
　　敲门声。
　　旅店的服务员已经把额外需求的一套被褥带了过来，还有一个毯子能铺在地上，因为其他料理人也带着亲友团，住不下，打地铺就成了很正常的事情。
　　问题还是出在节目组，非要选这样一个地方来当节目的拍摄地点，当地能租住的场所太少了。
　　苏泽接过毯子，在卧室内的地上一铺。
　　床上的枕头正好两个，自己可能是要在没有枕头的情况下睡觉了。
　　“时间不早了，早点休息吧。”苏泽看了一眼手机上的时间，原本绘里奈和他洗完澡，就该到睡觉的点了。
　　结果薙切真凪一来，把睡觉的时间拖了，还放进来一个大电灯泡。
　　不过，再一想，这样还挺好的，至少不用挨老爷子的屠龙刀了。
　　要是老爷子知道他和绘里奈孤男寡女独处一室，即便什么事情都没有发生，怕是都要开私人的直升飞机，火速空降节目地点，让苏泽知道什么叫铁血猛男。
　　有个电灯泡打掩护，自保估计是没有问题了。
　　天海明织一怔，好像事情也没有自己想象中的那么夸张，除了言辞比较‘过分’以外，其他事情还在标准线之内。
　　“晚安，绘里奈。”苏泽躺在了地铺上，被子裹着身躯，本就有些困意的他，一沾上被子就有些疲倦了。
　　薙切绘里奈在床头，伸出手来，捏了捏苏泽的脸。
　　“你干什么啊你？”苏泽刚闭上眼睛，就被绘里奈制裁了，有些恼火地说道。
　　“躺起来。”薙切绘里奈挥了挥手，不过打量了一下互相之间的距离，还是有些不够的样子，她又补了一句话说道：“我想喝水，够不着，帮我把桌上的矿泉水拿过来。”
　　“哦。”苏泽半侧着身起来把桌上的矿泉水举了过来。
　　“这是晚安吻。”薙切绘里奈轻轻地啄了一下苏泽的额头。
　　“真受不了你。”苏泽摸了摸被亲的地方，送个水而已，都要亲一下额头。
　　而绘里奈只是喝了一小口的矿泉水就放了下去。
　　天海明织收回了自己之前的想法。
　　这两个人大有问题啊！
　　天海明织虽然是一个三十多岁的老女人，但是某些东西还是看得清的，BOSS的女儿，那是要水喝的样子吗？
　　只怕要水喝是假，想要亲别人是真。
　　可恶，自己莫名其妙还被人塞了一嘴狗粮是什么情况啊。
　　先隐忍她一手，默默记下。
　　天海明织默不作声地脱掉自己的衣服裤子，对着薙切绘里奈说道：“打扰了。”
　　她躺上床，把自己戴着的黑框眼镜放在了床头桌上。
　　睡觉前，看一眼，睡着后，发生了什么就和她没关系了，只要他们两个别玩得过火，其实天海明织也不想多管的。
　　管了，她两头都不讨好。
　　而且，让她住这里，就是来当一个震慑作用的，有她在这里当电灯泡，再大胆的人，也不敢玩的那么嗨。
　　夜已深。
　　苏泽渐渐进入梦乡之中，他原本就很累，没有什么精力，躺起来一睡着，就像是进入了死猪模式，睡得不省人事。
　　床上的两个人。
　　天海明织打了一声哈切。
　　她有点恋床，不是自己常睡的床，第一天睡觉总有些睡不着，尤其身旁还睡着一个人，是女的没错，可是习惯了一个人睡，就睡的很不适应。
　　薙切绘里奈也没睡着。
　　因为她根本就不想睡在床上。
　　尤其是和一个陌生女人睡一张床上。
　　在学校里，是没办法，绘里奈是有她爷爷军事化约束，不让她‘胡作非为’，和苏泽同居的计划，直接腰斩，还因为椎名真白的缘故，不得不拜托苏泽帮忙照顾。
　　好不容易通过了爷爷的那一关，答应了交往的事情，和苏泽正式走上‘处关系’的正规，这次节目一起参加，还找到了一次独处同居的机会。
　　结果却给自己的妈妈单防了。
　　不仅单防，还要给她放个人过来当电灯泡。
　　这可太气人了。
　　歪过头来。
　　已经看到像是一头死猪一样，一脸‘憨样’的苏泽，绘里奈感觉自己的肝部涌来阵阵怒意。
　　就不能把秘书踢下床，自己跑上床睡觉？
　　笨猪！
　　当然，这话是绘里奈‘怒意攻心’下的想法，也仅限于想想，在道德素质这个方面，绘里奈还是挺优雅的。
　　她偷偷瞄了一眼天海明织。
　　这秘书睡着没？
　　明天要不给他做点助眠的料理，让她乖乖入睡？
　　听着身旁人的呼吸。
　　薙切绘里奈大胆预测，对方应该是没有睡着，真正睡着的人，呼吸声一般是很有规律的。
　　这都快凌晨一点了，还没睡着？
　　你是夜猫子吗？
　　不看手机，闭着眼睛都睡不着？
　　时间一分一秒地流淌着，睡梦中的苏泽翻了一个身，他睡得依旧很爽，人在极度疲倦的时候睡一觉，这个过程中，想被人吵醒都是很困难的事情。
　　薙切绘里奈这次，再听身边人的呼吸声。
　　她长松一口气。
　　谢天谢地，终于睡着了。
　　薙切绘里奈悄悄掀开床上的被子，蹑手蹑脚地下床，直接卷入了地铺上苏泽的被子里，被子里的暖气，让绘里奈镇定了下来，她伸出修长的手指，轻轻摸了一下苏泽的后腰。
　　苏泽是在睡梦中，不过后背这边被人摸了一下，在沉睡的状态下还是有感觉的，他有些不舒服，立刻翻了一个身。
　　看着翻身后，面对面的苏泽，薙切绘里奈在黑暗中悄悄打量着。
　　这个年龄的苏泽，睡觉时候的模样，也太孩子气了吧。
　　诶诶诶。
　　怎么回事？！
　　薙切绘里奈脸色微红。
　　苏泽的一只手挂在了她的身上，另外一只脚也跨了过来。
　　原本还在睡梦的苏泽，眉头一皱，他好像碰到了什么东西，但是却怎么也睁不开眼睛，醒不来。
　　不过，他下意识觉得这是能抱的东西。
　　苏泽伸手用力收缩。
　　薙切绘里奈被这样的力量一搂，全身都在发烫，额头冒出了一层薄汗，有些紧张和淡淡的兴奋，脸色在不知不觉中已经变得红润了起来。
　　睡...
　　睡觉的时候那么不老实吗？
　　以前怎么没发现？
　　看着遽然之间贴过来的脸。
　　绘里奈都有些喘不过气来了。
　　苏泽在睡梦中，拿着自己的脸蹭了蹭，再然后，所有的动作又像是撞到了什么程序一样，全部停了下来。
　　保持着这个单手搂抱的动作。
　　就没有动弹过了。
　　而此时，薙切绘里奈白皙如美玉般的俏脸已经变成了熟透的苹果,就连耳尖都染上了一抹绯红，在苏泽单手的搂抱下，轻轻地贴在了苏泽的胸膛边，听着有力而澎湃的心跳声。
　　还没等薙切绘里奈喘口气。
　　床上。
　　刚睡着的天海明织揉了揉眼睛，她伸了一个懒腰，半睡半醒朦朦胧胧地起床，朝着卫生间的方向缓缓走去。
　　这样的动作。
　　薙切绘里奈刺激得整个人的心脏都快要跳出来了。
　　不过，很快天海明织又从卫生间内走了回来，重新躺在了床上。
　　相安无事。
　　薙切绘里奈长舒一口气。
　　等会，她就爬回床上。
　　想着想着，一股困意卷来。
　　她...也睡着了。
　　......
　　第三更，求个月票。
　　《前任们化身厉鬼回来找我了》
第117章 三个人的房间，我却像是一个透明人
　　苏泽醒了。
　　他的生物钟一直都很行，醒来的时间几乎是每天早晨准备早饭的点儿，会比正常人醒来的时间早半个小时。
　　这个时间。
　　他的老婆孩子往往都在睡觉，而他就要静悄悄地起来，在厨房做营养套餐。
　　哦，孩子们还没有出来啊。
　　那没事了。
　　给绘里奈做早饭也一样。
　　等一下！
　　绘里奈！
　　对！
　　绘里奈！
　　苏泽猛然瞪大自己的眼睛，为什么绘里奈躺在地铺上？
　　她正睡在自己的身边，流露出甜美的幸福笑容。
　　嘴角噙着着淡淡的弧度，蜷缩在身子贴在苏泽的身旁。
　　是晚上睡觉的时候，睡不着，下来的吗？还是...苏泽微眯着眼睛，不会是有人故意跟她抢被子，受不了才进他的被窝的？
　　苏泽朝着床上那个安然入睡的女人，默默地看了一眼。
　　正当苏泽想要把抱在绘里奈身上的手抽走之时，绘里奈在懵懵懂懂中，将苏泽小心翼翼移动着的手给紧紧抱在怀里。
　　装睡？
　　苏泽推测道。
　　没有再急着起身，反而继续躺了回去，想要看看绘里奈在搞什么鬼。
　　双目紧闭，呼吸平坦。
　　并不像是装睡的模样。
　　绘里奈睡着的样子，有些可爱，没有清醒时那种‘悍妇’的强势气场，精致的面容令人心中忍不住就产生些许的涟漪。
　　苏泽一想到这是他实名认证的未来老婆，心里就越觉得眼前睡着的女人，是天底下最可爱的人。
　　他笑了。
　　看着熟睡的绘里奈，轻轻笑着。
　　眯起的眼中，似乎带着光芒。
　　而床榻上，天海明织伸了伸懒腰，昨天晚上她睡的不是很舒服，不是自己常睡的那张床，加上和相对陌生的人住一个房间，心里睡得不舒坦，这就导致睡眠的质量很一般。
　　舒展开来的双手过于顺畅。
　　天海明织这才意识到，自己身旁少了一个人，因为她一个人就占了一张床上绝大部分的位置。
　　冷汗涔涔而出。
　　人去哪了？
　　突然少了一个人的恐慌，还是吓了天海明织一大跳，她快速地用手撑起自己，目光扫射着四周，一眼就看到了那个消失得无影无踪的人。
　　薙切绘里奈正躺在地铺上睡着。
　　在她的身旁。
　　那个叫苏泽的，好像是老板女儿的男朋友，正一只手撑起自己的左侧下巴，斜躺着观察睡着的绘里奈。
　　他微笑着将被子好好地铺盖在了绘里奈的身上。
　　似乎是注意到了天海明织的目光。
　　苏泽轻轻举起一根手指放在唇中，做出‘噤声’的手势动作，原本以为苏泽是在做什么‘痴汉行为’的天海明织保持着‘安静’。
　　真要是痴汉行为的话，只怕床上躺着的人会是苏泽和绘里奈。
　　而不是绘里奈躺在地铺上。
　　也不知道发生了什么。
　　天海明织在心中乱七八糟地想着剧情的发展。
　　床下的苏泽终于是把自己被绘里奈缠住的手抽离而出，他离开地铺的被子时，动作的幅度很小，走出被窝时，依然细致入微地帮绘里奈盖好被子。
　　在天海明织的目光下，苏泽走进了厨房。
　　他要给绘里奈做早饭了。
　　而天海明织看着苏泽行动的身影后，打开手机看了一眼时间，才五点半的时间，他醒得有些早，这个点，大多数人都醒不过来。
　　天海明织如果不是因为睡眠质量差的缘故，可能一觉要睡到六点钟才能清醒过来。
　　不过。
　　她想在更加要想的问题是。
　　为什么，绘里奈睡觉前还在床上，醒来后，就跑到地铺上睡觉了呢？
　　这算不算渎职啊？
　　天海明织想着自己的老板是喊她跑过来看护女儿的，结果一觉醒来，老板的女儿就躺在了别人的床上。
　　还在思考人生的状态时。
　　在地板上，睡在毯子上的薙切绘里奈也渐渐清醒了过来，她醒来的时候，揉了揉自己的眼睛。
　　“老公，你人呢？”薙切绘里奈还有些睡醒后遗症，神智还有些不够清醒，似乎是忘记了这个房间里还有一个人。
　　当她说完这句话，床铺上，一张正在思考人生的迷惑脸让薙切绘里奈的背脊微凉。
　　糟糕了。
　　忘记房间里还有一个人了！
　　而且想着睡一会儿就爬回床上，结果一觉睡到底了怎么办？
　　这可怎么办啊？
　　躺在苏泽的旁边，一阵困意来了，想睡一小段时间，接着闭上眼睛就睡着了，而且睡得很熟，半路上根本没有醒来的知觉。
　　在床上的天海明织确实是在怀疑人生。
　　如果说刚睡醒的薙切绘里奈还有些睡懵的状态。
　　天海明织可能是在人生的漫漫长路上，迷失了。
　　这些小鬼头是什么情况啊？
　　老公都喊的那么熟练了？？？？？？？
　　果然晚上是你主动往人家的被窝里跳的吧，那要她这个人的视奸有什么用呢？人家小情侣直接无视她的存在。
　　该干啥还是干啥。
　　上来就挨一刀的天海明织有些内出血。
　　“我在做早饭呢，你醒了？先去洗个脸吧。”苏泽的声音在厨房内悠悠响起。
　　这时，天海明织才想明白，苏泽为什么醒的那么早。
　　原来是跑去做早饭了。
　　而原本有些处境尴尬的薙切绘里奈，有苏泽的接话，尴尬的氛围在无形中有所化解，她想了想，最终选择无视了床上的天海明织。
　　将丝滑无比的黑色丝袜缓缓拉上，裹在洁白如玉的双腿上。
　　薙切绘里奈把话题带到了正规上。
　　“今天节目组还没有正式开机，要去拍个定妆照，你就穿这一套衣服吗？”薙切绘里奈把今天的流程说了一遍。
　　这个定妆照，其实还要拍一个【个人的MV】，一个宣传片的自我介绍。
　　一般是给那些有一定知名度的人准备，没有知名度的人，就先不拍定妆照和宣传片的MV了，等比赛的过程中，如果足够亮眼，有一定的镜头，节目组就会重新给你补上。
　　苏泽也接过这种活动。
　　不过，以选手的身份参加，还是很新奇的，以前都是当评审来着的。
　　“不然呢？”苏泽反问了一句。
　　他的衣服就这么几件，还都是绘里奈给他买的。
　　“太休闲了一点吧，要不换一身？”薙切绘里奈用商量的语气询问道。
　　“那你帮我找找哪一身适合吧。”苏泽其实是一个标准的西装控，他出行的时候特别喜欢穿西装，但这种料理比赛中，穿西装的感觉有些怪怪的。
　　“嗯，我看看。”薙切绘里奈说道。
　　房间内。
　　天海明织仿佛是隔绝在了另外一个世界中。
　　明明是三个人住在一起的房间。
　　她却感觉自己就像是一个透明人一样，被人忽略了。
　　“天海小姐，早饭做好了，你也过来吃吧，我就不招待你了。”苏泽一边说着，一边把盛好的粥端了出来，“绘里奈，来喝粥了，这里没什么食材，我只能做的清淡点了。”
　　在这个陶瓷碗上，白色的粥米上冒着腾腾的热气。
　　里面撒着一些晶莹剔透的白色晶体。
　　“有些烫，稍微等下。”苏泽感受着温度，慢慢拿着调羹将白色的粥翻来覆去地倒腾着。
　　天海明织终于感觉到了自己的存在。
　　看来还是有人知道她是在这个房间内的。
　　欣慰了起来呢。
　　这个电灯泡，当的一点滋味都没有，连当电灯泡的乐趣都没有了，大部分人还是很喜欢当电灯泡去破坏情侣之间的氛围。
　　薙切真凪委托天海明织睡在这里，就是想让她当个明亮的电灯泡，来干扰小情侣的生活。
　　可是，没想到，她这个电灯泡，不仅没有起到作用。
　　还被人一拳干碎了呢。
　　有些伤感。
　　从头到尾，你们都在迫害单身狗啊，混蛋！
　　一刻都没有停过！
　　......
　　最后一天了，求月票。
　　我想看看读者的战斗力能在最后一天带我上月票榜第几。
第118章 超帅的哦
　　摄影棚内。
　　川流不息、熙熙攘攘的人群在过道中前行。
　　高桥信志一个人坐在办公室内当一个自闭的木偶人，他手起刀落地在一卷卷白纸上写着一些需要记下来的内容。
　　一个好的节目，所需要的人力物力是空前巨大的。
　　副导演和主导演，虽然只是一字之差，地位却是天差地别的，像高桥信志这位副导演，主要负责的就是宣传片的内容。
　　宣传片，个人MV，后期处理，还有决赛圈，八进四，四进决赛，给每一个遗憾淘汰的人，拍摄纪录片。
　　本次，【深夜料理人】这个美食节目，定位固然是定位在综艺上的，但绝不是传统定义的综艺。
　　一个没有内容的综艺，只是一场闹剧。
　　一个好的综艺，能让人记忆深刻的综艺，它本身节目的内容，是有闪光点，能令人深醒的。
　　东京电视台，要做的就是一个有内容，有想法，有立场的综艺节目。
　　选择‘美食’这个内容，就和绝大部分的综艺节目有了一个鲜明的对比。
　　它的核心，是有延伸，也是观众们能进行扩展讨论甚至是争论的点，最起码也是一个人能让学到东西，了解到一个行业知识点内容的节目。
　　“高桥。”
　　有个人突然拍了拍高桥信志的肩膀。
　　“隔壁有个帅哥来拍宣传片了，听说是你找到的，不愧是你啊。”走过来的男人很是熟练地把手搭在了高桥信志肩上，语气暧昧。
　　“别用一幅称赞男同的语调来找我好吗？我跟你再强调一次，我高桥信志，性别男，爱好女，18岁JK最好能穿丝袜还能cos。”高桥信志用着鄙夷的眼神说道。
　　“京大怎么尽出你这种变态绅士啊。”那个人笑着说道。
　　“不，只是为了佐证我的性别爱好。”高桥信志颇有些无奈地说道：“不要以为我快三十多岁，没有女朋友，就是男同了！堂本，这种事情，我不想再强调第二遍。”
　　“呵呵，不仅没有女朋友，我看还是处男吧，就你那聊天方式，能和女人交流，我看都挺悬的。”堂本智井冷嘲热讽、阴阳怪气地说道。
　　他们俩是一个组的工作人员，平常走的也比较近，互相之间就很爱对着嘲讽，开玩笑。
　　“处男？那我可就要警告你了，上次我去风俗店的时候，一晚上用了十二个套子，别人都说我太猛了，喊我下次不要去他们的店里糟蹋姑娘了。”
　　“你这个阳痿男，懂我这种铁血硬汉的硬实力吗？”
　　“我躺在床上的时候，都比你站着的时候高。”高桥信志一听到‘处男’这词，就像是被踩了尾巴一样，急眼了。
　　不过，堂本智井说的没错，他的确是个处男，风俗店连看都不敢看一样，但是，这种事情，怎么能说自己不行呢？
　　哈哈哈，堂本智井听到这句话就心满意足了，他一看高桥信志说出这种话，就知道他被破防了，堂本智井的心里还是超爽的。
　　死处男。
　　“不过，话说回来，我就找了两个人啊。”高桥信志有些讶异地问道，他喊的两个人，都是从远月学园那边拉过来的。
　　“怎么搞得那么轰动啊。”高桥信志迟疑道。
　　“我也不是很清楚，好像是你找的那个男料理人，被人化了一个妆，穿了一套西装过来，被星探抓到了。”堂本智井说道。
　　东京电视台，也是有星探这种职务的。
　　星探，顾名思义就是挖掘有明星潜质的人，而星探的工作简单概括而言，就是在大街上、人群中根据各类客户的要求寻找适合的“新秀”。
　　在草根面试的时候，很多星探就会拐走一些面试失败的艺人，有些人运气好，在星探的带领下去了不错的工作室，能迅速走红，运气不好的人，就看情况了，有的人是干脆放弃，有的人还想混混，混着混着人就没了。
　　不过，一般大型电视台的星探都比较正规。
　　可你妈。
　　“这他妈不是来抢我们的人？”高桥信志转念一想道。
　　东京电视台是有专职服务的星探来挖掘新人的，而这个部门和他们这个节目组诚然都是服务于东京电视台的。
　　但是，大家即便是都在为一个电视台效力的，却不是一个部门的人。
　　这跑过来挖墙角，是一种逾界的行为啊！
　　高桥信志坐起身来。
　　“走，我们去看看。”
　　......
　　“我都说了，这里不适合穿西装。”苏泽压低着声音说道：“你非要让我穿，还给我化妆，搞的好像我是要去参加什么颁奖典礼一样。”
　　苏泽此时只能无奈地朝着周围的人笑了笑。
　　但是围观的人，却越来越多了。
　　有些人，不换一件衣服，不化一次妆，永远不知道自己到底有多帅，苏泽的底子一直很好，在国内打职业的时候，就有很多颜粉了。
　　不过苏泽一直把他们当成开玩笑，调侃的黑粉来看待的。
　　更重要的是，打电子竞技的人，普遍都不帅，苏泽放里面，就成了鹤立鸡群的独一档，有粉丝还调侃，哪天打职业赚不了钱了，建议转行当男模。
　　这本是一句戏言，加上苏泽也并不觉得自己有多帅，就没把这些事情放心上，但是被绘里奈化了一个淡妆，遮盖了脸上的某些小小瑕疵，再换了一身西装，好像这帮日本人，还真觉得他挺帅的？
　　“这位先生，这是我的名片，之前我说的事情，如果您有这个打算，随时可以过来找我。”
　　眼前这位中年男子掏出名片递给了苏泽。
　　苏泽也不好意思当着面把人家名片丢了，只能拿了起来。
　　这位自称是东京电视台的星探，一眼相中了苏泽，上来就是一阵‘赞叹声’，就开始招揽，计划让苏泽加入东京电视台的工作室，成为一个专职的艺人。
　　说了一大堆的废话，苏泽其实早就想把他赶跑了，但是出于礼貌还是听完了。
　　大概的意思，就是他们会提供专业的训练，帮助苏泽平滑渡过只靠‘长相’和‘气质’吃饭的尴尬期。
　　“绘里奈，我貌似是个帅哥。”苏泽悄悄对着身旁的人说道。
　　薙切绘里奈翻了翻白眼。
　　受不了了。
　　不要因为我从来没有夸过你帅，你就觉得你自己长得不行好吗？
　　“超帅的哦。”薙切绘里奈也是小声地回答道。
　　天海明织深吸一口气。
　　老板，这活儿我不干了。
　　能不能消停一下？还能不能消停一下了？
　　从睡觉到起床到吃早饭到帮忙穿衣服整理仪容再到现在，你们有停过吗？啊？如果天海明织的面前有一个桌子的话。
　　她现在可能举起自己的手，化成拳状，狠狠地敲一下桌子，震慑一下眼前的两小只。
　　放闪光弹还能还没完没了的？
　　你们闪光弹，它是开了修改器的吗？还带无限投掷的？
　　......
　　月票第十了。
　　距离第九还差几十张。
　　加油！
第119章 我们是美食节目啊！
　　“古川星探啊，我说你是不是有点问题啊？”高桥信志从不远处走了过来，走进摄影棚，带着问责的语气说道。
　　官大一级压死人。
　　高桥信志来电视台的时间并不长，三十多岁的资历其实不深，不过顶着京都大学的金字招牌，还是很管用的。
　　而且他的运气很好，一过来没几年就碰上了东京电视台重组，把每个节目组的人员拆开重新分组，来锻炼新人能力的时段。
　　顺势就坐上了专门做一个小部分内容的副导演之位。
　　眼前这个姓古川的星探，资历比他深，混迹了东京电视台很多年，不过资历深没有用，地位差距还是很大的。
　　“这是我们节目的人，你这个时间抓人，这不好吧？”高桥信志提点了几句，他的目光放在了被人簇拥的苏泽身上。
　　他微微失神了一秒钟。
　　你跟我说，这是同一个人？
　　在远月学园见面的时候，高桥信志没有怎么多关注对方的长相，更注意到了对方身上恬淡出尘的气质。
　　这次，对方大变样，从休闲装换成了一个正装，也不知道怎么搞的，远远看去，就像是一个从漫画里走出来的男主角一样，拥有着无可挑剔的精致五官。
　　而那种恬淡出尘的气质，自然是经历了一次人生洗礼后所带来的沉淀，对很多事情看的比较透，在人生观点上，也趋于无欲无求的状态。
　　颇具仙气。
　　这股‘仙气’搭配上苏泽在绘里奈精心打扮下，就显得和普通人格格不入了，配合上本就出色的容貌，苏泽的整体性被绘里奈给激发了出来。
　　杀进亚洲最帅的一百张面孔里，不要太轻松。
　　苏泽之前吃亏就吃亏在不爱化妆，而且他觉得自己是个男性，也没这个必要去化妆，要不是绘里奈非要给他化个淡妆，他肯定不想被绘里奈在自己的脸上涂涂画画。
　　而其实大部分男星，素颜也就那样，不少人甚至还需要浓妆来支撑的，粉底涂的比女星还要厚实。
　　苏泽仅凭绘里奈的淡妆和自身的气质，就把原有的底子给焕发出彩了。
　　“呃，不是说有一个宣传片要拍吗？可以拍了吗？”苏泽还是见过很多场面的，以后和绘里奈要天天出席这种活动。
　　被人围观次数比较多，所以即便是这么多人朝着他看，他都泰然处之。
　　“嗯嗯，等下，我会给你设计一个台本，你把你想要说的内容说一遍，我会给你修饰一下的。”高桥信志回过神来，交付着自己的工作。
　　宣传片，其实就是一个人的自我介绍。
　　太简单，不行，观众没有感觉。
　　太复杂，也不行，体现不了个人的特性。
　　“你是几号位的？”高桥信志问了一句。
　　“我在登记的时候，牌子是7号。”苏泽答了一句话。
　　“你擅长的是什么料理，或者说你打算在宣传片里，主要介绍什么内容？”高桥信志来到工作的环节，还是很认真的，“去我办公室谈谈，到时候我们再谈谈怎么录制。”
　　苏泽跟着过去。
　　薙切绘里奈和天海明织也跟在身后。
　　“薙切小姐？您怎么跟过来？”高桥信志有些诧异，他还不清楚薙切绘里奈和苏泽之间的关系，只知道他们两个在远月学园上的友谊赛中合作过。
　　“我是苏泽的女朋友，是他的亲友团。”薙切绘里奈简洁地说道：“我跟过来，不是很正常的吗？”
　　高桥信志微眯着眼睛，抽了抽鼻子。
　　他假装淡定地问道：“那你呢，又是怎么一回事？”
　　“我是薙切真凪的秘书，受委托，来照顾绘里奈小姐。”天海明织恢复了那幅冷面傲气的秘书脸。
　　在薙切真凪身边要接触很多的人，如果不保持一定的自傲，在对话中有些胆怯，是很容易引起对方的轻视，这样会间接影响到薙切真凪的面子。
　　高桥信志稍加思索。
　　厉害啊。
　　这个叫苏泽的人。
　　拐了豪门出身的薙切绘里奈也就算了，居然连她妈都给收买了，秘书是一个很重要的职位，把秘书派遣到他们身边，不就是一种认可的关系吗？
　　他妈的。
　　这样一比，自己怎么像是一条菜狗啊。
　　三十多岁，没有对象，找不到女朋友，还是处男，空有一个京都大学毕业的金字招牌，连小女生的手都没摸过，更令人害怕的事情是...
　　周围亲密的朋友，还都是男性。
　　不过。
　　高桥信志没有暴露自己的心态变化，他表面点头道：“哦，是这样吗，真不错啊，是在刚交往的过程中吗？”
　　不错个屁啊，能不能快点分手啊？
　　高桥信志只要一想到自己周围全是男性工作人员，嘴巴里就像是塞了一个酸柠檬一样，轻轻一咬，全是酸液。
　　下一秒。
　　他又想到了一个很关键的事情。
　　这边的旅店房间优先，亲友团的人想要待在这里，要挤在一个单间的吧，这你妈不会家里人都同意他们同居了吧？
　　一想到这里。
　　高桥信志嘴巴里的柠檬，从一个变成了两个，正好两腮各赛一个酸柠檬。
　　在这种状态下。
　　他的办公室终于到了。
　　“宣传片想要表达什么说一下吧。”高桥信志觉得自己还是那种超级大气的人，不会因为这种事情嫉妒什么的。
　　要祝福！
　　要祝福懂吗！
　　“就普通的自我介绍吧，我是一个来自于中国的留学生，苏泽，料理什么的，什么都略懂一点吧。”苏泽也不知道该怎么宣传自己。
　　说实话吧。
　　有点狂妄。
　　我什么料理都登峰造极，什么都会，这一放出去，不是找骂吗？
　　还是低调下比较好，说自己什么都略懂一些，听起来让人舒服点。
　　“这次的目标呢？就是节目里，你的预期是拿冠军，还是四强就可以了。”高桥信志又问了一句话，他在自己的纸上，已经写了一段介绍词了。
　　“这次目标...”苏泽愣了一下，冠军呗，没啥好说的，但说要争冠，又有些大众化，有待商榷。
　　“这次的目标，是让我妈的神之舌满意。”薙切绘里奈抢话道。
　　“对，是让岳母的神之舌满意，做出让神之舌都满足的料理。”苏泽听到绘里奈的提示，这一听，确实比自己老土的争冠宣言要聪明的多。
　　“是他来比赛，还是你来比赛？”高桥信志冷哼了一声，“不要干扰参赛选手的思路。”
　　“你继续说，我在写。”高桥信志说道：“还有什么要补充的。”
　　“如果做出了能让神之舌满意的料理，我想在这个节目里向绘里奈求婚。”苏泽深思熟虑下说道。
　　高桥信志放下笔来。
　　双手的指间交差在了一起。
　　什么意思？
　　你这话什么意思？
　　这宣传片还拍不拍了？
　　好好的一料理比赛，你们想闹哪样？相亲节目在隔壁啊！混蛋！给我适可而止点！
　　天海明织在旁边听着，再看着高桥信志有些被情侣们的组合拳给打到不知所措的表情，原本故作冷傲的面容，忍不住想要笑出声。
　　她轻轻抬手，掩盖嘴角翘起的笑容。
　　......
　　还差一点就再反超一个人了。
　　加油！
　　这是第三更！
第120章 停止你的迫害行为
　　高桥信志现在的表情很戏剧化，有些‘囧态’中带着严肃。
　　“同志，这里是美食节目，你串台了。”高桥信志镇定自若地说道：“隔壁才搞相亲，我们的主题概念，你得弄清楚好吧。”
　　苏泽一愣。
　　可我学料理，就是为了让薙切绘里奈的神之舌满足啊。
　　如果不是自己的老婆，薙切绘里奈的神之舌有副作用，鬼才会去学料理这种枯燥的东西，料理中，有很多细节做不好，直接会破坏整体的味道。
　　很多料理的精通，是花费成百上千次锤炼而来的。
　　要是绘里奈没有神之舌的这个副作用，苏泽铁定不会去学料理，让绘里奈给他做料理就可以了。
　　直接进入科学养猪的教学环节。
　　而且，苏泽也明白一点，老爷子的底线是什么。
　　老爷子的底线，就是苏泽做出来的料理，能做到让神之舌满意的程度，要是神之舌满意了的话，薙切绘里奈的生活才有最基础的保障。
　　要是苏泽做出了能让神之舌满意的料理，在老爷子的心里面是能拿到高分的，顺势求婚，再把自己已经结婚的事情说出去，就变成了顺理成章的事情。
　　让神之舌满意，再求婚，就是一件连在一起的事儿。
　　他真没有串台的意思啊。
　　“美食节目里...不能求婚吗？”苏泽有些‘傻乎乎’地问道。
　　高桥信志陷入了沉思之中。
　　好像...
　　好像还真没有这个强制的条件...求婚这种事情，在哪里求婚都行，在节目里求婚也是一种浪漫，不是说美食节目就不能求婚了。
　　“你这个问题，问倒我了。”高桥信志自己也听傻了，“应该...可以吧？”
　　“那宣传片拍这个，我觉得没问题。”苏泽一听，既然没事，凭什么不让拍这个，而且也不是真求婚啊，因为他和绘里奈已经事实结婚了，在这里只是提一句话，让老爷子明白，自己想要结婚不是说说而已。
　　他有办法拿下神之舌的问题。
　　高桥信志沉默了片刻说道：“没问题是没问题，不过，有个问题我想问你，让神之舌满意，比在这个节目里夺冠...更难吧？”
　　这个问题，是高桥信志忽然想到的。
　　之前的注意力全被结婚这些词汇给蒙蔽和吸引了，现在回过神来，发现这个叫苏泽的人，满嘴的怪话。
　　料理界有一大未解之谜，叫怎么才能让薙切真凪满意。
　　薙切真凪在各种国际大赛的评审上常年出席，就这种一直光顾大赛，在大赛里享受美味的顶尖评审，都很少吃到让她满意的料理。
　　他们这个深夜料理人的美食节目。
　　能比得上那些国际大赛吗？
　　显然比不上。
　　这只是一个草台的班子，比起那些国际大赛，唯一能称道的地方，是这里的料理人都是地下料理人，不怎么出名，不是正规机构培养，多数是野路子，有自己的一套料理手法。
　　但是...
　　依旧没有可比性。
　　高桥信志甚至认为这个节目的冠军，去那些世界大赛里参与料理比赛，也是一轮游的货色。
　　让神之舌满意，这不是...
　　自己给自己找难题吗？
　　宣传片给自己拍这个，说自己的目标是让神之舌满意，这不是给其他人当笑柄了吗？
　　有谁敢说这种话？
　　薙切真凪的嘴可不是一般的刁难人。
　　苏泽听了听。
　　难？
　　确实难，神之舌是很难得到满足的，而且随着美食摄入的量，会对同类的美食抵抗力越来越大，想要不断满足神之舌，让神之舌吃到爽，就要在想办法在料理中不断找寻新的道路。
　　没错。
　　要不断地翻新，去创新。
　　而要做新式的料理，就得不断去研究新品类的料理，去扩充自己在食材中的知识量。
　　但，这只是满足神之舌，让神之舌吃到爽。
　　这是苏泽追求的生活方式，提高了绘里奈的生活质量，假如说只是让神之舌能吃下东西，倒也不难。
　　那就是在制作料理的过程中，从头至尾都没有任何的失误。
　　这样做，就能让神之舌吃到东西。
　　因为神之舌的厉害之处，是能放大料理中的不足之处，它能吃出来你料理做的不好的地方，还会把这个瑕疵不断放大。
　　在肉料理中，神之舌这个特点就显示得淋漓尽致。
　　肉这种料理吧。
　　一个细节没弄好，肉里面的膻味，血肉味，是很冲人的，神之舌把这里头的瑕疵给吃出来，简直就像是逼迫着神之舌在品尝一块生肉乃至于腐肉。
　　零失误，是保障神之舌吃下去的，能吃东西的基础。
　　创新，做出新的东西，新的口味，是让神之舌满意的。
　　苏泽早年追求零失误，这就造就了苏泽精准如机器人般的钢铁流程，细节上的每分每毫都不会有任何的差错。
　　中年期到晚年期，就在考虑让绘里奈的生活质量提高，不断地探索新的料理，研发出了很多奇奇怪怪的料理手法。
　　苏泽感觉自己想要让薙切真凪满意一次还是不难的。
　　就是比较怕岳母吃上了苏泽的料理，就天天盼着，想着，惦记着苏泽的手艺，那就出大问题了。
　　苏泽很想对高桥信志说出一句，‘想让神之舌满意，不难，有手就行。’
　　但想想，这话实在是太不当人了。
　　“难是挺难的，不过不代表不行，就算是不行，我也得试试吧，毕竟绘里奈也有神之舌，婚后生活，肯定是要让神之舌都感到幸福的。”苏泽实实在在地说道。
　　“好了好了，不聊了，我宣传片大概的词给你写好了，等下就去摄影棚拍摄。”高桥信志摆了摆手。
　　他，强制停止了苏泽的迫害行为。
　　其实，蛮离谱的。
　　高桥信志也没感觉对方是有在那种故意秀恩爱的成分，故意秀恩爱这种事情，一听就能听出来，而且很假，真的很虚伪。
　　问题是苏泽这边听不出来有这个成分，就是聊着聊着，他就把话题给聊了过去。
　　这种话题它居然能自动跑偏？
　　有没有搞错啊。
　　求票，月票榜快第六了。
　　想看看能上第几。
第121章 考验刀功的时候到了
　　“准备好了吗？”高桥信志坐在一个能全视野看清楚的位置，摄影师已经就位，他向着场地中央的苏泽问道。
　　苏泽点头。
　　“开始。”高桥信志一声令下。
　　摄影师开机。
　　一个人站在幕后的话筒边，他用着采访的语气问道：“这里是深夜料理人的第一现场，我们这边有请到的是七号位的料理人，是来自于海外的选手，请先做一个自我介绍吧。”
　　苏泽的镜头感抓取得很强，他和绘里奈上过不少节目的，对着镜头很自信地说道：“各位观众们好，我是来自于中国的留学生苏泽，这次很荣幸来参加深夜料理人的节目。”
　　“苏泽同学，好像是之前就有参加过神之舌评审的节目，还一举成名了，擅长的料理有很多，你觉得什么料理题材会成为你的拿手好戏，或者说是在节目里的拿分料理。”幕后人就是照着台词板念的，不过声调有起有伏，还是很有特点的。
　　“我会的料理比较杂，什么料理我都会一些，不过我最自信的应该是中华料理，这可能会成为我的拿分料理。”苏泽说道。
　　美食节目的宣传片。
　　相较于平淡些，因为没有什么很有爆点的问题，都是比较干燥的内容。
　　“那么，最后一个问题，这次料理节目，你的目标是什么呢？”幕后人把卡纸上最后一个问题说了出来。
　　苏泽沉吟了几秒钟。
　　每个问题之间，他都会故意停上几秒钟。
　　他是故意的。
　　不然的话，观众们可能都听不清问题，他就回答了。
　　“做出一份能让神之舌满意的料理，然后再想办法迎娶料理界的女神薙切绘里奈。”苏泽浅笑了一声对着镜头说道。
　　这段，是苏泽宣传片的亮点，也是唯一一个宣传片里的亮点，其他人都是比较平平无奇的自我介绍，来发表一下自己想要拿下冠军的渴望。
　　至多是有些人在宣传片内发表一下狠话。
　　双方又闲聊了几句，随着一句话做上了结尾。
　　高桥信志拿着纸做好的折棒拍了一下桌。
　　“一轮过。”高桥信志看了看整个过程，苏泽的配合很好，而且镜头里的表现力不错，该说的也没有什么漏词，忘词。
　　这段还是会有一些后期处理的，比如说增添一些中华的大好山河做一些片头，这段拍摄的内容，只不过是宣传片的底子，还未修饰。
　　苏泽没什么压力，直接退场，“这拍完了？”
　　“嗯，明天我们节目会选几个人的宣传片，拿来主要宣传的。”高桥信志提示道：“会在节目开播前几天，一个一个为你们造势。”
　　“那没其他的事情了吗？”苏泽继续问道。
　　“有，我把节目的规则卡发给你，里面有要求，节目里该做什么，能做什么，还有几轮的赛制都会写在上面。”高桥信志把老早就从办公室准备好的一叠资料递给了苏泽。
　　苏泽接过这个资料。
　　他听说过深夜料理人这个节目，也知道这个节目之后会走红，不过没有真正参加过这个节目，也不知道规则是什么样的。
　　“海选赛的规则，是在六十秒的时间内解刨一条豪猪鱼。”
　　“能在不失误的情况下，六十秒内解刨成功，海选赛就算通过，接下来还有预选赛、淘汰赛、总决赛。”
　　“到预选赛的时候，会只剩下六十四位料理人，每个人都要做出自己最擅长的料理，三位评审，每个人的身上只有四张通往淘汰赛的门票。”
　　苏泽逐字逐句地看了下去，薙切绘里奈也在旁边看着。
　　“也就是说，在预选赛的时候，六十四个人，只有十二个人有机会进入下一轮，而且还得看评审的脸色，评审愿意放谁过，谁才有机会过吗？”
　　薙切绘里奈说道。
　　这个赛制无疑是残酷的。
　　海选赛，算是入门级的筛选，从刀功开始筛选基本功差的人，基本功不行的先走，第二轮做自己最擅长的料理，一方面是给你展现自我的机会，另外一方面也是优胜劣汰，评委选择最能吸引人的料理打下一轮的淘汰赛。
　　换而言之，评审有一票否决权。
　　在尝过料理，觉得不行后，可以判决死刑。
　　淘汰赛的阶段，就属于正赛了。
　　每个评审的手下各有四个成员，这四个成员将和其他组的料理人进行Battle，一个一个打，输了直接淘汰，赢的人再晋级下一轮，一直对阵到总决赛。
　　而预选赛是选手们自己选择自己的料理题材。
　　到了淘汰赛、总决赛环境，料理题材由评审们抽签决定。
　　第一轮筛选基本功，第二轮筛选最强料理下的平均实力，第三轮筛选综合能力，打到后面的人，都是保底精通多种料理题材的全能料理人了。
　　“阿泽，你的刀功怎么样了？”薙切绘里奈最怕的事情发生了，苏泽在处理料理的手法上，还没有恢复到最佳的状态。
　　而豪猪鱼，是河豚的一种类型，身子笔直，刺平展在身侧。
　　在很短的时间内，它可以使身体扩大两倍，因为它的体内有一个可伸缩的囊。
　　这是一种剧毒的海洋鱼类，它全身长满了毒刺，毒刺里的毒素毒性较强，它的感觉灵敏，当收到刺激时，毒刺就是用来威慑敌人的武器。
　　从毒性来论，这玩意是河豚中比较刚烈的一种。
　　带毒的东西，处理起来总归是比较费心费力的，比较要注意安全。
　　日本人做节目，可真狠啊，第一轮直接就告诉你了，要处理，解刨豪猪鱼，这不告诉你，一般人还真很难做这个准备。
　　处理这玩意，是很吃刀功的。
　　因为豪猪鱼的鱼胆也是有毒的，只要刀刺到了体内的鱼胆，就不能食用鱼肉了，要处理干净这条鱼就非常考验师傅的刀工和耐心了，即便是从事刺身多年的老师傅，面对这样的鱼都难以下手，甚至有的还不愿意做。
　　如果手上有开放式的伤口，碰到豪猪鱼的刺，就可能会有生命危险。
　　“手法慢点，没问题的。”苏泽也是处理过豪猪鱼的，不是说没有这方面经验的纯萌新。
　　只是，他现在的刀功，刚恢复到可以灵活地操作面类的料理，这会儿直接给他奔到‘处理豪猪鱼’这种难度级别上。
　　有一说一，挺有挑战性的。
　　但是。
　　没得选啊。
　　这比赛，他一定要参加的。
　　就是硬着头皮，也得上。
　　而且，刀功虽没有原本的锋锐，可处理的手法记忆还在，慢慢切割还是有机会的。
第122章 实力那么悬殊的吗？
　　次日上午。
　　深夜料理人海选赛比赛现场。
　　临时的现场已经被布置好了，分别划分出了好几个场地，每个场地都有一个厨桌，在上面摆着一份完好无损的豪猪鱼。
　　三位评审，坐在了早早就部署好的评审宝座上，节目组还是很用心的，三位评审，苏泽的岳母薙切真凪坐在了最中间的主座。
　　论近代料理界的影响力、论评审界的风评、再论背景和举办的比赛以及美食协会，薙切真凪都是无与伦比的。
　　没有人能替代她的地位。
　　她坐在最中央的主座上无可挑剔。
　　而另外两边人，也都是日本料理界泰斗级的人物。
　　其实，地位比之薙切真凪还是有一定差距的，但是要请来地位没有差距的人，就可能有点语言不通的问题。
　　不管是请中国的还是请欧美的，在日本的节目上，还是有差异感的。
　　坐在薙切真凪左边的人是小野祯，小野家的当代家主，同时继承了上代家主寿司之神的称呼，以57岁的高龄，受邀参加这档节目。
　　另外一人是金本鹄，百年老店野田岩的第七代继承人，主打鳗鱼类型的料理，在日本还是很有料理地位的。
　　这两个评审，都是专精于一个料理的。
　　毕竟，很少有像薙切家，什么料理都会去研究一下，而在日本能拿得出手，叫的出名字，还能让观众们有印象的，只剩下这几家老字号。
　　三人在料理场上环视着四周，气场还是极强的。
　　海选赛的气氛，随着人员逐一到场，气氛慢慢变得紧张起来，豪猪鱼的处理，可谓是新人杀手。
　　一般的厨师，都不接触。
　　有过五六年主厨经验的，也不常碰。
　　只有那种经常做海鲜料理的主厨，对此才会研究，像日本这种岛国，海鲜类的大厨比较多，多数人也认为这个处理起来麻烦。
　　尤其是还有时限。
　　这海选赛，估计要倒下不少人，滥竽充数的都要死。
　　主持人上来说话了，这个开场，就是介绍台上的评审以及海选赛的第一轮规则，这些苏泽在卡纸上都看过，早就知道是这个比赛的流程了。
　　在主持人宣布比赛开始的时候。
　　所有料理人都要进行豪猪鱼的处理与切割，而在三位评审的最左边，有个巨型的道具时钟，它会用来记录六十秒钟的时限。
　　在时间到了以后。
　　所有料理人都要停下手头的工作，按照豪猪鱼的处理程度，来让评审决定谁进入下一轮，谁离开这个舞台。
　　“苏哥。”
　　苏泽朝着声音望去。
　　隔壁桌的人，正是前天有过点头之交，临时认识的B站美食区的UP主徐晟，“需要白旗吗，我准备好了。”
　　只见徐晟从自己带来的包里拿出一面法国国旗。
　　干啥啥不行，整活排第一？
　　现场辱法，你这是要吃法国人的投诉信的。
　　“你要认输？”苏泽诧异地问道，掏出法国国旗，对方要做什么，苏泽还是明白的，无非就是投降。
　　不过，豪猪鱼的确是一般人不好解决的鱼类，投降挺正常的。
　　这说得过去。
　　解刨豪猪鱼已经不是一个美食UP主可以承受的比赛强度。
　　豪猪鱼，说白了就是杀河豚，而杀河豚是一门技术活，在亚洲，你想要杀河豚，那是要有证书才行的。
　　即便是正规的河豚馆都有急救人员，河豚这玩意吧，除了被称为‘西施乳’的河豚精巢外，全部都沾点毒，你要是不会杀河豚，乱杀，导致中毒，一旦抢救不急，最快十分钟就能抬到太平间。
　　要知道巴黎没沦陷，法国人就投降了，河豚没处理好，那是要出人命的，这不比巴黎沦陷还要严重吗？
　　提前认输不失为一个聪明的做法。
　　再说了，徐晟也没杀河豚的证书啊，在节目上杀河豚，不是直播犯法吗，朗朗乾坤之下，这么多人看着呢，真杀了河豚，这一回国落地直接三件套，灰头巾黄马甲白手铐。
　　徐晟在为自己的失败提前找到了借口。
　　这点完全是他想多了。
　　节目组这边早早就安排好了急救人员，而且节目是有备案，提前担保了。
　　想到这里，徐晟看着不为所动的苏泽，张嘴问道：“你不认输吗？”
　　徐晟听到苏泽的诧异，他也诧异了，他看过苏泽做料理的视频，感觉是常规料理，家常料理的能手。
　　豪猪鱼，应该是超纲题材吧。
　　“我会处理啊。”苏泽说出了一个令徐晟意想不到的话。
　　愿以为大家都是差生，结果你竟然是个学霸？
　　两人还在对话之时，随着一声厚重的宣布声。
　　海选赛已经正式宣布开始，在评审身旁的时钟动起来的一刹那间，苏泽收敛了脸上的笑容，进入最认真的模式，也不再和身旁的徐晟继续闲扯了。
　　剃首。
　　先处理豪猪鱼的头部，它的眼睛是带剧毒的，不处理掉，一不小心食用了，眼前会出现幻觉，苏泽还是清楚先后顺序的。
　　将尖锐的剪刀把柄用手轻轻抵触压住，展开一个锋锐的扇形状，旋转刨空，将豪猪鱼的眼睛挖得一干二净，摆在桌边另外一个盘中。
　　整个处理的过程，还要进行可食用区域和不可食用区域的分类。
　　接着苏泽拿起旁边的小刀。
　　在阳光的反射下，闪出一道青芒，连切四刀，在豪猪鱼的额头划出一个‘十字斩’一样的切口。
　　小刀朝着内部挖索，注意一个力度，不能过于用力，一旦豪猪鱼内部的鱼胆破掉了，那里面的液体涌出来，肉质就不能吃了。
　　“11号桌淘汰！”
　　在过往的道路上，还有裁判在巡逻。
　　在过程中，有失误，比如说把豪猪鱼肉质破坏的，直接出局，其次就是那种碰到题目不会做，直接投降的，也是当场出局。
　　苏泽动作很慢，刀却很稳，而且思路清楚，就像是手术台上的医师，知道自己怎么一个路线，是最佳的方案。
　　豪猪鱼外边带刺的皮囊，就像是被苏泽强制褪下了外衣一样，完好无损地摆在了不可食用的盘子上。
　　苏泽一块一块，先把鱼外边身上的鱼肉切割下来。
　　内脏这边，先不急着处理，可以优先把外围可以取下来的鱼肉切下来，这是最合理的做法，假如先急着处理内脏，一旦无意中把内脏的鱼胆捅破，大部分鱼肉都会被污染，即便是有些部位没有被毒液污染到，但是你敢切，别人敢吃吗？
　　苏泽这个刀法，衬托出一个‘稳’字，而且也是最正确的选择，确保了鱼肉切割的利益最大化，一旦失误了，也有一部分的鱼肉成功分离出来了。
　　这是一个很有经验很老道的处理手法。
　　身旁的徐晟，看着看着竟有些入迷了。
　　苏泽行云流水的切割，几乎可以笃定他的基础是没有问题的，而且基本功不仅是没有问题，还扎实的可怕。
　　当六十秒的时间终止时。
　　苏泽的厨刀也穿插而入，静静地待在了摆设厨具的模具上，在桌上已经分工明确地摆好了所有的部位。
　　可食用的鱼肉，分离出来的精巢，不可食用的大部分内脏、鱼眼、以及外边那个厚实的尖刺外壳。
　　六十秒，时间还是太短了。
　　苏泽全神贯注了一整个分钟，这一分钟所耗费的精力，是他这一天最累的时刻，倘若换成刀功巅峰期的他。
　　处理这玩意，三十秒钟就够了。
　　现在六十秒处理完，都有些吃力，还要集中所有的注意力，苏泽意识到自己这个刀功，还是短板，也是他目前最大的短板了。
　　面食的刀功好了，其它方面的刀功，还得重新练，勤练。
　　“不是，苏哥，你开了吧？”徐晟看着这一幕，忍不住说道，他真憋不住了，这...真是全能猛男啊？！
　　他刚刚偷偷看了一眼隔壁另一桌的处理。
　　毕竟看了苏泽这边的动作还有切入的手法，徐晟还以为豪猪鱼这东西，有手就能处理，看苏泽切的是又快又迅捷，关键还做得特别好看。
　　结果，他隔壁另一桌的处理，稀烂的要死。
　　一比对下来，简直是天壤之别。
　　同样是跑过来参加比赛的，实力还能那么悬殊的吗？
　　......
　　推本隔壁好兄弟的书。
　　陈文锦被终焉律者一不小心给干掉了，终焉律者在极度愤怒的情况下把世界给砸了。
　　砸完之后她突然发现自己重生了，回到了2015年，就是那个让她把世界砸了的陈文锦即将加入天命的时候。
　　陈文锦被天命最强女仆丽塔带着加入了天命。
　　时间线就如同她经历过的那样，一步步的重蹈覆辙。
　　但是似乎又出现了些许的不同。
　　比如说圣芙蕾雅三人组对陈文锦的态度似乎有些好过头了。
　　那个小矮子好像也总是把陈文锦往自己的办公室里叫。
　　天命最强女武神也时不时地以任务为借口跑去圣芙蕾雅。
　　终焉律者坐不住了，她发现好像不只是她自己回到了2015年。
　　《怎么你也重生了？》
第123章 臭小子，有点东西（上）
　　日本，是一个盛产海鲜料理大厨的地方，临海的环境，由来已久吃生鱼片的习俗以及大部分人的饮食，都和鱼相伴相生。
　　在日本，靠渔业而生的渔民是很多的。
　　这样的环境下，在日本，会处理豪猪鱼的人并不少，不过，会处理的人有，能不能把所有的细节做好，那就另当别论了。
　　合格和优异，是两码事。
　　巡逻的裁判，一个一个观察盘子，在有些人的厨桌面前，站了几秒钟，才决定淘汰还是不淘汰。
　　有些人对豪猪鱼的解刨，乍一看没什么问题，再细看，就属于那种我能放你过，又不能放你过的界线。
　　说处理好了，谈不上，说没处理好，也不能完全这么说，这就让裁判很犹豫，而这种争议的情况，往往是交给评审来解决。
　　裁判只是把那些一定会淘汰的人清出场。
　　苏泽在7号桌，裁判逛过来的速度，还是很快的，他看了一样苏泽的盘子，就点了点头，走到下一家。
　　徐晟，惨遭淘汰。
　　哦。
　　不能说惨遭淘汰，他切割解刨都没做，纯划水，搁那罚站看别人做料理，应该是理所当然地被裁判抬走了。
　　被淘汰走的人，要么退场，要么继续看比赛，留在这里，不过是要直接罚到观众席的。
　　大规模的淘汰下。
　　留在场上的人，还有一百出头的人，比预选赛的人选六十四人，还是要多出三十多号人。
　　主持人，也是本次节目的副导演高桥信志走出来，开始讲解现在的情况，很多节目人手不足的话，都会一个职务的人，身兼数职。
　　“本次海选赛的题目是处理豪猪鱼，目前还存在场上的人，一共有104人，而我们的预选赛，只允许有64人进入下一轮，所以，在这个基础上，我们还要淘汰40个人，才能进入下一轮。”高桥信志拿着话筒一字一顿地说道。
　　赛制，依然残酷。
　　没有所谓的因为有104个人在六十秒内处理好了豪猪鱼，就所有人过关的说法，反而是进入更令人煎熬的环节。
　　评审淘汰环节。
　　“而接下来，所有在场上的104人，要经过三位评审的审核和点评，再决定去留。”高桥信志用冷酷的声音说道，没有在节目外的平易近人。
　　因为他这个副导演，担任主持人的工作，同时可能还兼备裁判的责任，要是过于和蔼的话，台下的选手，有人顶嘴，节目就很不方便进行下去了，会有人不断地去挑战权威。
　　该严苛的时候，就得严苛起来。
　　得知这个消息。
　　场上的料理人们果然是一片的哗然，按照规则，六十秒内处理好豪猪鱼的人，就该通过的，额外多出一轮审核，这叫什么事情？
　　不过，也没人敢有半点的怨言。
　　有实力的人，面对二次审核也不怕，只有那些心虚的人，才会尝试碰撞权威找寻话语权，可是在日本这种社会环境里，在没有领头羊站出来之前，真有人敢提出质疑吗？
　　何况，这多出来的一轮，还是很公正的，说白了就是丛林法则，优秀的继续走下去。
　　从一号桌的先开始。
　　薙切真凪斜视着看了一眼，立刻朝着下一桌走去，她走之前留了一句，“否。”
　　三个评审，需要两个评审的认可才能进入下一轮，一共六十四个可以继续走下去的名额，前面先被评审的人，反而是最吃亏的。
　　因为评审们不知道你在这个平均水平的环境内，是属于好的那类人，还是差的那一类人，只能全凭感觉来判断。
　　提前给你一个过关的名额，后面有人比你做的更好，却拿不到名额怎么办？
　　不给你过关名额，后面有人比你做的更差，你又怎么办？
　　评审也尴尬的。
　　小野祯和金本鹄小声商量了一下，两个人一起说道：“待定。”
　　不确定后面的人到底做的怎么样，他们俩又觉得这份豪猪鱼做得不错，不过薙切真凪先给了一句‘否’，他们俩也不敢顶着薙切真凪的权威，给出两个‘可’。
　　2号桌的人是直接放弃的。
　　不会切割。
　　3号桌是处理豪猪鱼，开局就失败的人，也被送走了。
　　4号桌的人活着，只可惜，第一个评审的人还是薙切真凪，还是那句面无表情的‘否’。
　　薙切真凪真的不知道该怎么评价这帮人的刀功。
　　好听点，那就是处理很粗糙，难听点，就是摆烂来的，这就是地下料理人的缺点了，他们很多人没有受过正统的训练，很多都是野路子出来的，不讲究细节反而是正常人了。
　　‘待定。’
　　又是两个待定。
　　场上的气氛再次陷入了凝重之中，到现在为止，还没有一个人通过评审的审核，原本就有些沉重的氛围愈发沉寂。
　　压力来到了场上所有选手的身上。
　　五号桌的小林龙胆心脏猛地狂跳了起来，这样的压迫感，让她兴奋无比，比起友谊赛，这种胜负感带来的快感，令人感到紧张的同时，还有种说不出来的舒适与刺激。
　　薙切真凪看着小林龙胆这边的料理。
　　在沉默中，轻轻点头。
　　“可。”薙切真凪话音落下的瞬间。
　　全场暂时摒弃的呼吸声一起颤动了起来，迟迟没有通过的压力，总算是得到了些许的缓解，薙切真凪在评审时带来的气场，令人横生一种不敢与之争锋的胆怯。
　　而薙切真凪的点头后。
　　两位日本料理界算是泰斗级的人物，也是点了点头，给了一个‘可’，不过，由于薙切真凪的气场过盛。
　　这两位颇具江湖地位的评审，现在看起来就像是薙切真凪身后的跟班一样，存在感上被薙切真凪一个人给压制死了。
　　“否。”薙切真凪看到第6桌，摇了摇头。
　　刚刚看到希望的众人，又被薙切真凪的一句‘否’搞得忐忑不安了起来，这个女人实在是太可怕了啊！
　　饶是苏泽，也不得不感叹，这位前世界第一评审的威慑力。
　　为什么说是前世界第一呢。
　　因为下一任世界第一是薙切绘里奈，所以薙切真凪就成了前世界第一评审。
　　苏泽可是天天让下一届世界第一评审的薙切绘里奈满足的人，丝毫不惧薙切真凪的审判，而且，他自认自己这盘豪猪鱼，解刨处理还不错。
　　7号桌。
　　薙切真凪走了过来。
　　她的眼神，如冷冽的寒风扫了苏泽一眼，接着便低头看着苏泽桌上已经分离好的豪猪鱼肉。
　　薙切真凪看了一下，首先是惊疑了一下，发出了一声‘咦’，接着又细细观察了一圈盘上的豪猪鱼。
　　可就是她这么一句不知道是感叹还是疑惑的助语词，令全场所有的料理人紧张起来了，所有人都朝着苏泽这边望去。
　　所有人的聚焦点，在一瞬之间，全都来到了苏泽的身上。
　　......
　　双休日，推书日！
　　因为推的这本书的作者自述是起名废物和简介白痴，他让我帮他推书的简介是这样的——
　　宁中秋一直觉得这是本都市文。虽然他长的和读者一样帅，家业显赫，有一个女扮男装忠犬小弟，甚至还有一个不知道有什么DIO用的系统，但他一直坚信这是日常文。
　　直到有一天----叮！恭喜您成为天选者。
　　面对来袭的末日，以及重生者，先天灵体，波纹疾走，刀光鸽技能、快乐风男、闪现R小兵、二次元角色…
　　宁中秋：“这可真是太让人高兴了呢！！（摔）
　　《二次元降临现实》
　　想要下一更的话，月票、打赏、推荐票、刀片什么的都不要停下来啊！
第124章 臭小子，有点东西啊！（下）
　　日本人，对海鲜是敏感的，很多人是靠海鲜维系生活的，而薙切家最早也是在日本料理界发迹的，自然是海鲜料理中的一把好手。
　　而神之舌，可谓是理论知识中的最强。
　　不过，相比起薙切绘里奈出色的料理天分，薙切真凪的料理天分就没有绘里奈那么的出色了。
　　她只能成为一个合格的评审，却没有办法成为一个合格的料理人。
　　这就让她在料理和食材的洞察力上，拥有极强的判断力，做料理的人有没有做到位，做到极限，她是一眼就能分辨出来的。
　　“臭小子，有点东西啊。”薙切真凪看着苏泽分离出来的这份豪猪鱼的鱼肉，点头认可道：“可。”
　　她评价着，朝着下一个位置走去。
　　去不曾想在9号位的料理人却先发制人了，他自知自己的豪猪鱼没有处理好，这样的评审强度，他是一定会被淘汰的。
　　与其坐以待毙，不如主动出击，先把现场的水给搞混了，祸水东引，地下料理人的职业素养是很低的，永远不要小看他们的下限。
　　“他为什么能通过？”9号位的厨师其实看都没有看过苏泽的那一盘料理，但薙切真凪有个致命的破绽。
　　那就是提到了‘臭小子’这一词。
　　这词有些暧昧。
　　可以理解为对后辈的认可，也可以认为是一种不爽的表达，而这边薙切真凪这样评价，按照语境来说，是属于‘褒义词’，算是对后辈的认可。
　　那就有集火的点了。
　　可以点燃在场其他人的怒火。
　　聪明的是，他只询问了苏泽为什么能通过，加深了其他人对评审公正性的怀疑，却没有提到自己，而这话其实没有很针对性，甚至是在询问缘由，想听听薙切真凪的评价。
　　要是苏泽这份豪猪鱼没有分离出层次感，就算是做的比一般人好，薙切真凪也会受到大量的质疑。
　　“这还用问？”薙切真凪则是一脸匪夷所思。
　　看到苏泽分离出来的豪猪鱼鱼肉，薙切真凪就知道，苏泽和其他人就不是一个级别的水平，光是看前几轮的参赛选手，苏泽这个处理是独一档的。
　　不然，薙切真凪也不会这样评价。
　　9号位的料理人距离苏泽这一桌是有一定距离的，他可不知道苏泽那一桌到底是个什么情况，拿来攻击的点，只是想带着其他人一起去质疑薙切真凪的公正性。
　　当凑近距离一看的时候。
　　他就知道，全完了。
　　“这份分离，至少是三星级大厨的处理手法，如果你是一个正常的料理人，不至于看出来里面的学问吧？”薙切真凪没有一点一点分解出来解释，这太耗时间了，而且有些人的料理理解，不值得她大费口舌。
　　看不懂就是水平不够。
　　如此争议的镜头，高桥信志自然是带着摄影大队靠近了拍摄，在综艺节目里，冲突是一个很重要的看点。
　　美食节目里的冲突其实不重要，更注重科普和料理知识的介绍，但是真遇上冲突事件，还是能为节目带来一定的活力。
　　迟迟没有发挥机会的两位评审小野祯和金本鹄，这时候终于是找到了一个级别，表现自己渊博的知识面了。
　　“这位年轻人的刀功，很出色，很精湛。”小野祯称赞了一句，寿司料理注重细节，有时候还要切生鱼片，刀功这方面自然是注重的。
　　一般刀功越出色的料理，越容易让人发现它的出色之处，几乎镜头给到，就能感受到那种实力的差距。
　　苏泽光是摆盘还有分类，看上去就是赏心悦目的。
　　摄影师抢了一个机会，把苏泽这份分离解刨好的豪猪鱼上上下下都拍了一个遍，给了一个世界级的镜头。
　　“你们先看看这个，切好的鱼片。”小野祯拿起厨桌上的一双筷子，轻轻一撩，就看到了一些差距。
　　这份鱼片被切的薄如蝉翼。
　　而鱼片这种东西，越厚，越不好下口，口感糟糕，吃是能吃爽，但是光是为了吃爽，这是不对的。
　　既能美味，又能吃爽才是关键。
　　而鱼片处理的好坏，得看薄厚的程度，一般来说，越薄的鱼片，口感越好，它能最快让食客入味，口中感触到鱼与海鲜的滋味。
　　薄如蝉翼的鱼片也容易让酱料的滋味发挥到极致。
　　换句话说。
　　处理食材的核心目的是为了什么？
　　就为了方便做料理，是为了让自己要做的料理最大化发挥它美味的潜质，苏泽这份料理，处理就相当好。
　　你让小野祯来选择用谁的鱼片做寿司，他想都不用多想，肯定选择苏泽的这份鱼片。
　　“你们再看看这个，这边的切口，还有这个。”小野祯拿着筷子一边指一边讲解，很多地方的细节就能看出来差距。
　　有的人，一个细节就输了，苏泽这份豪猪鱼的切割，全都是细节，分离出来的食材，也是最佳制作料理的原料，在一分钟的时间内，做到这种程度，都不能用‘很棒’来形容了。
　　“做得真好。”小野祯说完，还点了点头，“对了，有切割的过程吗，我想看看回放。”
　　节目组这边肯定是有回放的，全程是在录制的过程中，每个人的前方都有一个摄像头，就是为了记录优秀料理人的处理过程，方便用在节目第一集精彩看点的镜头上。
　　在不远处的一个液晶大屏幕上。
　　7号桌的摄像头第一时间马上回放了一下整个过程。
　　大家原本是被带节奏的人弄的很不服气的，不过有了评审极具耐心和负责的讲解后，这股不服气就消散了。
　　这下又有一个回放。
　　注意力全部来到了回放上。
　　镜头里。
　　苏泽的动作很稳，右下角还有一个六十秒钟的计时器，而看似很稳的刀法下，细腻的走势，流畅的切割，不急不缓的处理，明明大家感觉苏泽做完这一些动作有些缓慢，可是对上时间，却正正好好六十秒。
　　而为什么会有这种看似缓慢的效果呢？
　　因为苏泽这份料理的处理，细节太多了，用的内容多，手法多，看在眼里，就感觉苏泽花了很多时间，做了很多事，所以看客们觉得缓慢。
　　但所用到的时间，也没有超过六十秒钟。
　　原因很简单，那就是苏泽每个流程中的细节，虽然多，却不杂碎，没有挤在一起，而是有规律，有节奏地处理。
　　简而言之，就是在有限时间内做出了所有有效的操作，且中间没有产生任何的重叠与冲突，把每分每秒的时间都算准了，用好了。
　　这回放一出来。
　　压力来到了所有参赛选手的身上。
　　这次，可不是来自于评审的压力了，而是来自于那个一直带着笑容的七号位料理人身上，苏泽的笑容，在他们的眼里已经化身为一个无情的冷面杀手。
　　这有点吓人了。
　　这是一个级别的战斗吗？
　　怕是三星级的大厨都没有苏泽那么细腻的手法了吧。
　　“其实，你们还忘了一个点。”薙切真凪想了想还是说了出来，“不知道你们有没有观察到，他是先把外边可以处理的鱼肉先切好了，再去开膛的。”
　　岳母这个观察力，真的是绝了。
　　苏泽这个细节，除了苏泽自己清楚以外，其他人好像还没有发现到。
　　难怪是前世界第一评审，眼力果然好。
　　“这有什么细节吗？”身旁有料理人不禁问道，还是有很多人没有想到这一点。
　　薙切真凪叹了一口气。
　　所以说这帮地下料理人有些粗糙。
　　“最出色的料理人都知道怎么样去止损，在我评审过的很多届世界级料理大赛中，不乏遭遇到有选手在疏忽下意外失误的人。”
　　“一旦意外失误，淘汰几乎是百分百的，这种级别的比赛中，任何的失误都会奠定整局比赛的走势。”
　　“所以，止损慢慢就成了顶尖料理人们都会注意的地方，他们会在可能会出现失误的地方留一手准备，一旦失误，可以立刻放弃，节省时间去做其他的料理。”
　　“再回放一下。”薙切真凪示意了一下说道。
　　节目组这边再次迎来第二个回放的画面。
　　“看清楚了没？苏泽是意识到了自己或许会出现失误的情况，他假如一切可以提前保全的部位先分离下来，再做下一步的开膛，这样的情况下，即便无疑捅破了鱼胆，还有一部分的生鱼片可以继续做料理。”
　　薙切真凪少见地微笑了一下，这份止损的技巧，她只在那种从事行业三十多年的老人身上见到过。
　　这种像机器人般的精准，又保持着人为的细腻。
　　单单这一手，就可以让在场上的其他人，好好学上一课。
　　“如果苏泽在这里得不到通过的话，其他人更不配通过，我想不到比苏泽更合理的处理方式了。”薙切真凪给出了一个很高度的评价。
　　虽然这个岳母吧。
　　有些地方确实有毛病，但是在评审这里，还是没的说，该有的强硬和分析，她都做到了最好。
　　而苏泽其实并没有意识到薙切真凪这样的评价，能带来什么样的风暴。
　　诚然，在未来，世界第一评审是薙切绘里奈，但是在目前为止，世界公认的最强美食评审无疑是薙切真凪。
　　薙切绘里奈的一句评价可以决定一个料理人的职业生涯。
　　薙切真凪的一句评价，在这会儿，可以决定一个三星级餐厅的生死。
　　“那意思就是我过了呗？”苏泽过关了，小声问道：“我可以走了没？”
　　他可不想待在这里继续罚站。
　　其它人的评审有什么好看的。
　　真没什么好看的看点了，他在未来看过的料理比赛太多了，世界排名前十的巅峰对决也看过。
　　看过那种级别的料理对抗，再看看这里的，硬实力差距过大。
　　高桥信志被这话问了一个措手不及。
　　不看了还行？
　　你还有这么多的对手呢。
　　觉得对手已经没有参考的价值了吗？
　　你以为你是料理界的六芒星战神，没有一点点的弱点吗？
　　直接无视其他对手，也太嚣张了吧！
　　不过为了保持导演和主持人的权威，高桥信志淡定无比地点了点头，“审核完毕，去留自定。”
　　苏泽听完这话，二话不说，转身就走了。
　　走的比谁都快。
　　他就像是下班了一样。
　　留下一脸茫然的众人。
　　其它还在等待评审考核的选手们完全没有感受到尊重，被人给彻底无视了，他们承认，这次豪猪鱼的处理上，是有一定的差距，比不过苏泽，他们认了。
　　可这也只是你刀功上的优势啊。
　　有的人，强就强在刀功上，料理一做，味道烂的要死，该淘汰的还不是淘汰了。
　　真就觉得在场上留下来的其他人，没有任何的竞争力了吗？
　　苏泽还没有走多久。
　　第一个审核通过的小林龙胆也默默跟着苏泽离开。
　　众人的内心再次受到了一个新的打击。
　　这就是，强者的世界吗？
　　观众席这边。
　　薙切绘里奈翘着二郎腿，脸上微微勾起的笑容根本压制不下来，如果不是旁边还有人，绘里奈的微笑弧度将更加猖狂。
　　“这一届的人，不太行啊。”薙切绘里奈摇了摇头说道。
　　天海明织咳嗽了一下，“想笑就笑吧，别忍着，对身体不好，我知道你在想什么。”
　　想吹你男朋友威猛，你就吹呗。
　　天海明织发现自己的抗性正在往上提，两天的抗压，给她带来了一个厚实的魔抗装备，至少不会动不动就被人破防了。
　　“看看这细节，看看这处理，是不是顶级手法？”薙切绘里奈啧啧说道。
　　我让你吹，你就真吹呗？
　　“尬吹不可取啊，大小姐！”天海明织和薙切绘里奈同居了两天，也是熟悉了，对薙切绘里奈的称呼改为了‘大小姐’。
　　毕竟薙切绘里奈是BOSS的女儿。
　　“你难道没听到我妈的点评吗？”薙切绘里奈诧异地说道：“莫非是你心里还有什么不服气的地方？我可以给你科普一下的。”
　　“没有的事情，只是，你这句话已经说过三遍了，三遍啊！整整三遍！”天海明织感觉自己的眼泪都快要掉下来了。
　　复读机在旁边的痛苦，可想而知。
　　天海明织现在就想脱离苦海。
　　赶紧把这个节目录完，在这一对情侣旁边再住一段时间，她真的会疯掉了。
　　“咳，人老了，就是会有点啰嗦的。”薙切绘里奈稍微做了一下解释，复读机现象，在老糊涂状态下是常发生的。
　　“问题是你才17岁啊！”天海明织恶狠狠地说道：“17岁有个男朋友很了不起吗？我如果要去找一个男朋友，分分钟就有！”
　　逼急了的天海明织也开始说起了胡话。
　　“不会的，一般三十岁都找不到男朋友的人，一般要么是要求很高，要么是性格不好，这种状态发展下去，不把自己要求放低或者改善自己的性格，大部分的情况下是孤独终老。”薙切绘里奈认真分析着说道。
　　“住口！”天海明织两眼汪汪。
　　被戳中痛处了。
　　比喂狗粮还要痛苦啊！
　　“绘里奈，我比赛打完了。”远处，苏泽单薄的身影出现在了观众席，他手上带着两瓶清柠水，“你口渴吗？我给你顺路带了一瓶最爱喝的饮料。”
　　天海明织感觉自己的膝盖中了一箭。
　　血，喷了出来。
　　算了吧，绘里奈，你还是继续戳我的痛处吧。
　　比起被人戳痛处，被人硬灌狗粮好像更加痛苦一些。
　　“我拧不开，你帮我拧开吧。”薙切绘里奈用着柔弱的语气说道。
　　“别演了，我知道你力大无穷。”苏泽翻了翻白眼，他才懒得给绘里奈开瓶子。
　　“你帮我拧一下瓶盖，关心一下我不行吗？”薙切绘里奈露出小虎牙，凶巴巴地喊道，温顺的布偶猫在没有得到自己想要的东西后，再次化身成了母夜叉。
　　苏泽泪目了。
　　他这种是不是属于天天被家暴的类型。
　　......
　　推好兄弟的书！
　　莫岚抽到了无限流网游《无尽空间》的特权激活码，可以以随机非人种族的身份开局。
　　本以为可以像烂俗山海经广告那样，吞噬迦藤荟，融合夏之秋狮鱼，进化血芝侠血奈，制霸蛮荒，在娇俏可人的上铺兄弟面前装一波大逼……
　　结果你给爷变了个联盟河道蟹？
　　种族技能1：不能攻击？见到果子走不动路？
　　种族技能2：被击杀会给击杀者发钱，等级越高发的钱越多？
　　种族技能3：死亡时会给对面生成加速池？
　　种族技能4……爷傻了，这玩意能玩？
　　**策划，爷不打了，跳崖明志，这就上论坛跟官方对线。
　　【你跳崖自杀了，击杀者为【你自己】，你获得了70金币】
　　【新手教程阶段，你可以无限复活，请随意熟悉游戏。】
　　……WTF？
　　《怎么变成河道蟹了？！》
　　今天更新了两万字，兄弟们明天记得砸月票。
第125章 习惯是一种很可怕的事情。
　　薙切绘里奈的力气很大。
　　苏泽可以肯定。
　　没有一点劲儿，很多料理是没法做的。
　　天天被绘里奈捏软肉，绘里奈的手劲儿，苏泽还是知道的，在家庭弟位上，他还是低了些。
　　“苏神，牛批啊，这海选赛，怎么感觉你随随便便就过关了呢。”徐晟一直在等着苏泽这边出来，他看到苏泽走出来，就跑过来庆祝了一番。
　　然而庆祝归庆祝，徐晟的考核成绩并不理想，被派遣过来参加节目，海选赛就一轮游了。
　　“那你怎么办呢？”苏泽转头问道。
　　苏泽淘汰赛是过了，徐晟最惨的是，连试都没有试，就自甘出局了。
　　“继续留着陪跑啊。”徐晟这边接了活动，他的确是实力不济一轮游了，可是还身兼着直播这个节目‘闲场’时刻的直播任务。
　　现场，是不能直播的。
　　人家还要做一个后期放出去的。
　　但是现场以外，比如比赛结束之后，放假休息的时段，这种‘闲场’那都是可以拿来直播的。
　　就比如说现在，徐晟他就开了直播。
　　“而且，我海选赛蒙混过关了，预选赛，也不是其他人的对手。”徐晟很清楚自己的实力。
　　“你们接下来有什么行程吗？”徐晟表示好奇地说道，海选赛，苏泽是属于那种提前晋级的人，就多出了大把的时间休息。
　　自从知道了薙切绘里奈和苏泽是情侣以后，徐晟更好奇的是，苏泽的恋爱生活。
　　他当然不是贱。
　　是纯粹的好奇。
　　难道你不好奇，一个本国人和外国妹子，还是外国豪门出身的那种妹子，他们两个人之间的恋情吗？
　　而且，这个太有话题感了，放在直播上是能给观众们带来期待感的，估计直播间的粉丝们，也很好奇苏泽和绘里奈的感情生活。
　　“有什么想玩的吗？”苏泽听到徐晟这个话题，扭头问道。
　　“没有。”薙切绘里奈想了想，摇了摇头。
　　这边没有什么比较好玩的地方，光看景色那是十分无聊的事情，有这个功夫，薙切绘里奈竟然有些想要和苏泽一起玩游戏的想法。
　　“没有，那么回去我们睡午觉吧。”苏泽稍微思索了一下说道，这个时间，补个午觉正正好好。
　　天海明织在心里叹了一口气。
　　她的抗压能力果然是变强了，已经习惯了苏泽和绘里奈说出这样的话了。
　　这种话语，对于他们两个人而言，平静地像是日常一样说出来，一举一动一言一眸，尽是恋爱的酸臭味。
　　“我不困啊。”薙切绘里奈回绝了苏泽的想法，“这样的时间，怎么能用来睡午觉呢。”
　　“对啊对啊！”徐晟并不知道薙切绘里奈和苏泽是住一个房间的，否则还要引发更大的误解，不过，作为一个精力过剩的年轻人，他不喜欢午睡这种文化。
　　“那你想干嘛。”苏泽一怔，他想着的是薙切绘里奈最近一直睡在地铺上。
　　一个‘娇生惯养’的大小姐，随便铺个毯子，睡在地板上，这么硬的地板，怎么想，睡眠的质量都好不起来。
　　趁这会儿，躺在床上好好休息一番也不错。
　　“来打游戏。”薙切绘里奈拍了拍苏泽的肩膀，“我们好久没开黑了。”
　　苏泽伸出手来，摸摸绘里奈的额头。
　　“是我病了吗？”苏泽诧异着说道：“你也会主动邀请我打游戏了？”
　　是的，一般只有苏泽邀请绘里奈一起打游戏，绘里奈才会过来陪着打游戏，很少有绘里奈主动要求打游戏的事情发生。
　　“我想玩了不行吗？”薙切绘里奈回答道。
　　苏泽是端游的死忠玩家。
　　这边怎么可能有电脑，至于手机游戏，他不怎么喜欢玩，玩得很少。
　　“没电脑呀。”苏泽说道。
　　“这事情简单，我让绯沙子帮我直接去买两台笔记本电脑带过来就可以了。”薙切绘里奈的银行卡上还有很多钱，买两台笔记本电脑是绰绰有余的。
　　苏泽忘记了绘里奈是个小富婆。
　　不过，新户绯沙子这也太惨了吧？又要当帮忙跑腿的好姐妹了。
　　请务必在没有事情的时候，也多想想新户绯沙子啊！
　　“那我们两个人开黑能玩什么？”苏泽沉默着，双人能开黑的游戏并不多，而且他比较喜欢玩生存类的游戏，有时候画面较为血腥，这点绘里奈也是清楚的。
　　有段时间，苏泽还拉着绘里奈一起玩恐怖游戏的。
　　苏泽的嘴角忽然露出一丝诡异的弧度。
　　“不玩恐怖游戏。”薙切绘里奈的胆气瞬间就泄掉了一大半，她的性格是比较强势的那类人。
　　可是再强势的人，那也是有比较害怕的东西。
　　绘里奈最怕玩的就是恐怖游戏，一玩，光是听着耳机里的BGM，就有些瑟瑟发抖。
　　“玩嘛，有我陪着你，什么妖魔鬼怪，都得邪异退散。”苏泽一边安慰，一边继续发出了自己的探险邀请函。
　　“不玩，除了恐怖游戏以外，你要玩什么游戏我都答应你。”薙切绘里奈一口咬死她的底线。
　　“那算了，我还是一个人午睡去了。”苏泽兴致全无，有些游戏，要很多人开黑才有意思。
　　竞技类的游戏，很容易和绘里奈吵架拌嘴。
　　虽说是床头吵架床尾和，但听起来很闹，容易吵到其他人的。
　　“玩！”薙切绘里奈一咬牙跺了跺脚说道。
　　苏泽的耳朵微微一动。
　　“这可是你说的哦，上号。”苏泽一下子就回头了，睡什么睡，午睡活动取消，现在是欢乐时刻。
　　“我马上联系绯沙子给我买两台游戏本过来。”薙切绘里奈恶狠狠地瞪了苏泽一眼。
　　就喜欢故意玩一些吓人的游戏。
　　绘里奈用着相当嫌弃的语气说着。
　　而在这个料理美食的节目，每个阶段的比赛之间都有几天休息的时间。
　　海选赛过后，要休息三天，才会来到预选赛，从预选赛到淘汰赛，中间休息的时间就更长了。
　　这段休息的日子里，没有什么好玩的东西，肯定是无聊的。
　　但是，苏泽突然有绘里奈陪着玩游戏，那就不无聊了。
　　徐晟看着眼前的一幕，他不是游戏宅，所以感触不大，其实也就那样，可是好像...弹幕上的水友们...都阵亡了？
　　刚开直播，等待评审的消息时，弹幕就跟死了一样，没有一个人发言的。
　　结果一播这个，弹幕像是雪花一样，在屏幕上满天飞着。
　　“破防了啊，好兄弟们，为什么我没有妹子陪我一起玩游戏。”
　　“就离谱，妹子帮买电脑，一起玩游戏，还爱搭不理？我表示反对这桩婚事。”
　　“血槽已空。”
　　“臭男人，给我从绘里奈女神的旁边爬开啊！”
　　“我申请来一发爱国者导弹，当场击毙这个混蛋。”
　　“万年难遇的妹子发出开黑请求，居然不好好好珍惜，还想要睡午觉？”
　　“不是，有个很重要的问题，他们开黑在哪开黑啊？细思极恐。”
　　众所周知的事情，B站的用户大多数是学生，更众所周知的事情，是这些学生，或多或少都喜欢游戏。
　　而最凄惨的一个数值证明一点。
　　这些喜欢玩游戏又是学生的用户，绝大部分都没有女朋友，就算是有女朋友，也很少会有陪着玩游戏的女朋友，反而对游戏无感，想要试图管控削减男朋友的游戏时间，来增加一同逛街的时间。
　　薙切绘里奈不仅没有考虑削减苏泽的游戏时间，反而主动提出和苏泽玩游戏，对于这些用户来说，这是种超自然现象。
　　这样的完美女友，根本不该存在好吗？
　　竟然还有这种考虑到男朋友想玩游戏，不想着去控制游戏时间，反而要一起陪着玩的。
　　这种款式的女朋友，请务必给我们人手发一个，好吗！秋梨膏！
　　......
　　昨天写了两万字，今天有点思维枯竭了，下一更可能写不出来了。
　　《塔露拉的政委小姐》
第126章 绘里奈的满分计谋
　　旅店的某座单间房内。
　　“大小姐，你突然要买两台笔记本干什么？还都是游戏本？”新户绯沙子拎着电脑包，一路抵达节目现场的时候，是带着迟疑和茫然的。
　　收到了绘里奈在LINE上的求助请求。
　　她立刻就去专柜买了两台游戏本过来，不过，毕竟对电脑这方面的领域并不太熟悉，新户绯沙子买游戏本的时候，直接就买了市面上最贵的游戏笔记本。
　　贵的，在性能上总差不到哪里去吧？
　　苏泽对绘里奈的花钱能力，从来不会失望，说买就买，苏泽也只服她一个。
　　对于绘里奈而言，金钱只不过是一串数字，因为她太有钱了，所以在花钱上没有什么概念。
　　而且，苏泽没有想过，效率能快到这种地步。
　　以绘里奈害怕恐怖游戏的程度，苏泽一度认为对方可能过几天，撑过苏泽对恐怖游戏的狂热期，找到一个时机再买笔记本的。
　　说起来，作为一个游戏爱好者，苏泽对笔记本的需求很一般，如果有台式机，他会优先选择台式机。
　　一般5000人民币的台式机可以和12000人民币的笔记本性能相比，再加上屏幕小，苏泽是真不喜欢游戏本。
　　但是，考虑到出差，出去活动的时候，台式机带不了，笔记本的便携程度就体现出了重要性。
　　“想打游戏了。”薙切绘里奈面对新户绯沙子的疑惑做出了解答。
　　大小姐还有游戏的爱好？
　　新户绯沙子对此闻所未闻，大小姐的唯一一个爱好，不该是料理吗？
　　她的目光，极快地放在了苏泽的身上。
　　问题，绝对是出在眼前这个男人。
　　想都不用多想，一个平时对游戏毫无关注度的人，怎么会想着去买游戏本呢？
　　最关键的一点是，倘若大小姐真的是了解游戏，考虑后再决定买的话，那也至少对市场有所知情，让她指定一种款式的笔记本去买，而不是大手一挥，直接喊她往柜台那边要两台最贵的游戏本。
　　这点，新户绯沙子判断的很对。
　　薙切绘里奈确实不会配电脑，不了解电脑的配置，因为一般这种活儿，都是交给苏泽去做的。
　　苏泽会去配电脑，然后绘里奈只要玩现成的，已经配置好的电脑即可。
　　但，说薙切绘里奈不会玩游戏，那就是大错特错了，绘里奈除了某些事情上，脑子会有点笨，大多数时间都是一个很聪明的人。
　　思维很灵敏，玩那种益智类的游戏，绘里奈比起苏泽要强势许多，有时候解谜类游戏，苏泽会和绘里奈一起探讨怎么通关。
　　再搭配上料理师天生灵巧的手，绘里奈的操作也不赖，只有一种游戏，她不行，那就是苏泽之前提到的恐怖游戏。
　　反射弧快的人，很容易被突如其来的东西给惊吓到，恐怖游戏的背景音乐和那种随时可能被跳在屏幕中央的‘鬼怪’，绘里奈被吓住，操作就会僵硬起来，思维也会迟钝，满脑子会想着怎么去强退游戏。
　　而在房间内，薙切绘里奈的这句话，显然没有打消新户绯沙子的怀疑。
　　新户绯沙子很在乎薙切绘里奈，也很关心绘里奈，她在意的是，绘里奈这样为苏泽花钱是不是太奢侈了点？
　　虽然说苏泽已经初步获得了新户绯沙子的信任，可是这种信任指数，还没有到可以目视大小姐这种程度的开销，能‘纵容’她在别人头上乱花钱。
　　这才刚交往啊！
　　感情这种事情，可不能单方面付出，有时候付出的一方拿出来的东西越多，越让另一方肆无忌惮。
　　新户绯沙子表情上的质疑。
　　薙切绘里奈看的出，也知道是什么意思。
　　“我们是AA制度的，阿泽把他那份游戏本的钱交给我了。”薙切绘里奈回答道。
　　“啊？原来是AA的吗？”新户绯沙子听到这句话，脸上立马有了变化，俏脸微红，赶紧朝着苏泽鞠躬道歉道：“对不起，我还以为大小姐又乱花钱了呢。”
　　苏泽心里有点尴尬和窘态，因为这笔记本，才没有AA呢，绘里奈一甩手就把自己的零用钱给甩出去了，而苏泽根本没有商量分担费用的时间。
　　而且...
　　他没有考虑过AA的原因是，他们两个人的钱，一般都是放一起的，一起赚钱，一起花钱。
　　有时候你要用我的钱，有时候我要用你的钱，哪还精准到分谁花谁的钱呢。
　　那不都是自家的钱。
　　苏泽都没有想好怎么解释这个情况，谁能想到老婆神级发挥，一句话就把问题给消解掉。
　　没白疼你。
　　“哈哈哈哈，而且，绯沙子，你来的正正好好。”薙切绘里奈的眼眸中闪过一丝狡黠的光芒，买笔记本电脑，也不单纯是为了玩游戏，更重要的是把绯沙子，她最亲密的闺蜜喊过来。
　　“嗯？怎么了？”新户绯沙子好奇地问道。
　　“今晚，你就给我睡在这里吧。”薙切绘里奈双手挽在了新户绯沙子白皙的脖颈上。
　　搞得新户绯沙子的俏脸再次红润了起来。
　　“你...你...你在做什么？！而且这里不是苏泽同学的房间吗？我留在这里是什么意思啊！”新户绯沙子立刻是拒绝了。
　　“不不不，情况我一会儿跟你解释，天海秘书，从现在开始，我宣布你被解雇了。”薙切绘里奈走到房间内另外一个人的身边。
　　虽然是和天海明织这位秘书同吃同住了两天，可并不能代表已经到了熟人的关系，现在还只是处于认识的关系，再加上有妈妈这一层关联。
　　薙切绘里奈这两天的生活多多少少还是有些不舒服的，很多时候还要避让三分。
　　睡觉的时候，那就更难受了。
　　尤其是这个女人，穿着的还是OL制服和职业丝袜，这可是对男性吸引力MAX级存在的吸引力。
　　() 
　　光是想想睡觉的时候，这位秘书会无意中流露春光，薙切绘里奈就有点憋得慌。
　　可假如，把放进来干扰他们同居生活的电灯泡换成新户绯沙子来担当，那么薙切绘里奈那种被束缚着的不自在感也能消退下去。
　　“您要解雇我吗？”天海明织一听这个就来精神了。
　　你以为她想当这个电灯泡啊？
　　这几天，她过的也很难受，虽然说早中晚的料理，都是很好吃，可是吃的过程中，老是感觉有人在丢闪光弹。
　　丢到天海明织都快习惯薙切绘里奈和苏泽之间的互动，她曾一度很是感慨，到后面已经懒得多管，可惜而知，她这几天到底经历了什么痛苦。
　　“我马上联系您的母亲，请您跟她细说。”天海明织手机一掏，电话号码打好，手机递给薙切绘里奈。
　　？？？
　　这个人好像很高兴的样子？
　　薙切绘里奈接过手机的时候，迟迟没有想通为什么天海明织脸上的笑容能这样雀跃。
　　.......
　　.......
　　.......
第127章 怎么感觉你这个家伙在硬撑
　　天海明织早就想走了，只是找不到好的借口向老板提出合理的离开要求。
　　谁能想到人家也不想让她留在那里。
　　那敢情好！
　　“喂，妈？”薙切绘里奈先是打了一个招呼，顿了一下又说道：“嗯...您还记得新户绯沙子吗？”
　　她不确定她妈妈还记得不记得小时候一直跟在绘里奈旁边的绯沙子，这已经是很久以前的事情了。
　　“她怎么了？有什么事吗？”薙切真凪的语气如往常一样，像是微风拂过般的从容。
　　“我喊她过来陪我一起住了，房间太小，容不下四个人了，请您的秘书走吧。”薙切绘里奈简洁地把自己的想法给说了出来。
　　放一个人在房间里当搅局者。
　　一个陌生人能当搅局者，一个熟悉的人也能当搅局者，那么为什么不选择一个让自己生活起来更惬意的人选呢？
　　薙切真凪的思路或许就是放一个人去破坏一个双人世界的浪漫，因为在这种浪漫的环境下，一时冲动，滋生出什么情况那都是有可能的事情。
　　那么换个人来，也没破坏掉这个思路，还是可以行得通的。
　　“新户绯沙子留在你们的房间吗？”薙切真凪的掌控欲还是有的，她不是很希望就这样换人。
　　天海明织是她这边的人，能详细汇报情况，而她去问新户绯沙子的话，能拿到的情报就可能会掺水分。
　　“那也没问题，我会跟老爷子说明一下这个情况的。”薙切真凪转眼之间就想到了另一个办法，这样也能好好打压一下绘里奈的‘嚣张’气焰。
　　新户绯沙子是远月的学生，老爷子对远月付出的心血可想而知，再加上这么多年来都是老爷子在照顾绘里奈，绘里奈的朋友也不可能不和老爷子沟通。
　　她跟老爷子一说，老爷子势必会联络到新户绯沙子，那么这道保险锁算是拴上了。
　　虽然说这个世道里，正常人的生活往往是比较正常的，但是薙切真凪还是担心发生一些不正常的事情。
　　两女一男在房间里，两个女孩还都是熟人，即便薙切真凪愿意相信绘里奈和新户绯沙子都是那种守旧的传统女生，那也不能不防上一手。
　　“行。”薙切绘里奈比较淡定，“你去和他联系一下吧。”
　　她和苏泽在这个年龄段，又不会真发生什么，她还掐着手指在算孩子出生的时间。
　　家里人所担心的事情还是能安分守己下来的，最多也就是亲一亲而已。
　　而那个秘书在的时候，绘里奈就是连亲一亲都有些气氛上的尴尬，总感觉有人在盯着看。
　　可换成是绯沙子。
　　绘里奈就会大方许多了，心里也不膈应。
　　薙切真凪虽是诧异绘里奈的淡定，不过看到绘里奈给出了新的解决方案，也没有强硬地紧逼绘里奈去改正，而是换种形式去处理这件事，过程不同，可结果应该都是一样的。
　　“好了，秘书小姐，恭喜你被解雇了，你现在可以回去住自己的房间了。”薙切绘里奈把电话挂掉，还给了天海明织。
　　“不胜感激！”天海明织鞠了一躬，解脱了，待在这里，可比让她来处理文书都要疲倦。
　　简单地收拾了一下东西。
　　她慢慢把门打开，在绘里奈和新户绯沙子的解释声下，悄然离开。
　　天海明织心里长舒一口气。
　　她终于是...逃了出去！
　　“什么？你们两个住一个房间吗？”新户绯沙子在解释过程中，被绘里奈的发言打了一个措手不及。
　　在豆蔻年华的新户绯沙子眼里，同居是一个很暧昧的词语，也是一个她想都不敢想的词语，因为对她而言，这有些遥远。
　　“对。”苏泽接上这句话，“但是，绘里奈家里人比较不放心我们同居，所以放了一个人来照顾我们。”
　　是我，我也不放心啊。
　　新户绯沙子在内心吐槽了一下，一男一女独处一室，男方兽性大发，那就拦都拦不下来了。
　　“其实用点脑子想想，都知道不可能，这边的隔音效果感觉很一般。”薙切绘里奈有些无奈地说道，“隔音不好的话，这种事情，我还是挺羞耻的。”
　　请停下你的危险发言。
　　原来隔音好就可以了吗？那你的要求未免也太低了！
　　“绯沙子，你来和我们一起住的话，晚上睡觉就舒服很多了。”薙切绘里奈发表着不满，“和一个陌生人躺一张床上，睡起来都怪难受的。”
　　这难道就是你上半夜睡床，下半夜睡不着直接躺地铺的原因？
　　“不是我吐槽，我还是感觉你们俩的进度条是不是太快了点，这都快进到哪一步了？”新户绯沙子说话还是很坦率的。
　　在她这边看来，苏泽和绘里奈交往一两个月，迅速走到同居阶段，这快赶得上闪婚了。
　　“进度条太快了吗？”薙切绘里奈讪讪一笑，她一点都没有察觉到快，反而感觉是理所应当的了。
　　“不聊了，大概的情况我已经跟你说明了，老爷子如果打电话问你的话，你把我们真实的情况汇报过去就行。”薙切绘里奈开始拆分电脑包了。
　　两台游戏本被拿了出来。
　　“我敢打赌，总帅会直接空降这边。”新户绯沙子已经预想到了之后会发生的事情。
　　“没啥事，来就来了，他来也好，让他再来观测观测阿泽的料理水平。”薙切绘里奈没有放在心上，“阿泽，上号，玩什么你说。”
　　“来了。”苏泽把另一台笔记本拿了出来，这边的旅馆内是配置网线的，不过网好不好另当别论了。
　　“我看看这边能不能直播。”苏泽还是想直播的，好久没有直播游戏了，没和自己水友聊天了。
　　前几天手机上了QQ还和水友们聊起一些话题，老水友们都盼着苏泽做直播。
　　“网正常的话，直播推流设成高清的，网好，直接安排上超清，游戏.....游戏上Steam看看再说吧。”苏泽沉吟了几句说道。
　　新户绯沙子所买的游戏本价格昂贵，自然是附送了一套设备，每一台游戏本都配置了一款北海巨妖的耳机和EC2A款式的鼠标。
　　也还行。
　　不能说顶配，也是中高配的款式了。
　　“真玩恐怖游戏吗？”薙切绘里奈这边也准备好了，操作起来比苏泽还流畅，笔记本都开始下载Steam了。
　　不过一个房间内只有一条网线，绘里奈就只能使用无线网联机了。
　　“玩。”苏泽点头说道：“其它游戏，要么太耗时间，我们俩打半天，要么就是太肝了，一次性短时间游玩的话，恐怖游戏是不错的选择了。”
　　有一说一，绘里奈实在不想玩恐怖游戏的话，苏泽是可以挑选其它类型的游戏来玩的。
　　“那能不能我来挑游戏？”薙切绘里奈询问道。
　　“行，你挑，不过......绘里奈，你敢直面恐惧了吗？”苏泽对此诧异地说道。
　　“告诉你一个秘密，其实我怕恐怖游戏都是装出来的。”薙切绘里奈强装镇定地说道：“不是为了引起男性天然的保护欲，我玩恐怖游戏，可以做到一命通关且一次尖叫都不会喊出来。”
　　“看来是我低估了你呢。”苏泽没有想到原来是这一回事。
　　“是吧，感受到我的伟大了吗？”薙切绘里奈冷哼了一声说道：“区区恐怖游戏，随便玩玩就过了。”
　　“怎么感觉你这个家伙在硬撑。”苏泽还是感觉有什么不对劲的地方。
　　“硬撑？怎么可能。”薙切绘里奈的鼠标动了起来，一声不吭中，已经悄悄把电脑的音量往下调了。
　　这样，恐怖游戏的背景音乐应该就吓不到她了。
　　“只是你没有见过我大发神威的时候。”
　　“我们就玩这个吧。”薙切绘里奈把搜索到的游戏名复制黏贴了出来。
　　Steam上很多游戏都是全英文昵称的。
　　“校园诡录—逃出生天。”苏泽扫了一眼简介的内容，大概的游戏流程和传统的恐怖游戏没有多大的差别。
　　有解谜元素，有故事元素，然后就是逃亡和躲猫猫环节，乍一听没啥感觉，玩起来，那就比较刺激了。
　　在游戏的过程中，会有灵异生物不断地追杀你的角色，过程中还会碰到很多刺激的画面。
　　“那来吧，先倒杯茶，再等我开个直播。”
　　苏泽起身，去厨房给绘里奈还有自己倒两杯茶水过来。
　　......
第128章 你别离我太远！
　　三杯温热的茶水杯放在客厅的桌上。
　　苏泽一开始就想着倒两杯，后来想到房间里还有一个绯沙子，就连忙多倒了一杯茶水过来。
　　在苏泽倒完两杯茶水，再去倒第三杯茶水的时候，新户绯沙子的嘴角微微一抽，她大概知道为什么那个秘书恨不得赶紧辞掉这种差事。
　　这种环境，的确挺令人不适的。
　　绯沙子也不是说身体上，心理上的不适，只是觉得自己就莫名其妙插在了两个人的中间，破坏了原本的协调。
　　“绘里奈，你真的一点都不怕？”苏泽坐了回去，转头又问道，他这次是最后通牒了，让绘里奈玩恐怖游戏，是带一些开玩笑的色彩。
　　苏泽和绘里奈生活了那么久，心里还是比较清楚绘里奈的性格，这位可是看【生化危机】都能瑟瑟发抖的存在。
　　【生化危机】这种在苏泽的眼里，都不能算是恐怖片，只能说是科幻片，因为【生化危机】还是有破解之路，有枪械的情况下，与那些行尸走肉般的丧尸不是不能一战。
　　相反，苏泽认为那种超自然的恐怖灵异，才是能令人产生恐惧这种情绪的。
　　绘里奈就连非超自然的血腥画面都可能承受不住，苏泽可不想着绘里奈一脸逞强地玩恐怖游戏，然后撞一个满头包回来。
　　“不怕，这个游戏我看了一下简介上的图，我应该没问题。”薙切绘里奈用极其肯定的语气说道。
　　看图就觉得不怕了？
　　那你对自己的自我觉悟太低了啊！
　　那种都亮出来的鬼图，没有背景音乐的衬托和突然出现的效果，你的承受能力肯定要比没防备的时候强很多。
　　但是，绘里奈都这样说话了。
　　苏泽就不拦了。
　　事不过三。
　　苏泽该说的都说了，也确定了绘里奈不是玩笑话，既然如此，绘里奈想要挑战恐怖游戏的想法，苏泽收到了，那就带着绘里奈闯一闯吧。
　　有他这个大手子带，还怕什么呢。
　　他在B站之前就注册过直播间，由于网络可能不稳定，苏泽选择了高清的推流，画质方面要差很多，不过，苏泽也不认为会有多少人来看他的直播，也就一部分很早之前的老粉丝了。
　　苏泽还在笔记本里下载了企鹅软件。
　　跟自己的粉丝们说一说自己开播的事情，不过没有@全体成员，因为可能别人也在忙，@全体成员，兴许会打扰到别人。
　　能看到这个消息，愿意看的人就看。
　　苏泽的志向又不是去当一个大主播，直播只是兴趣爱好，苏泽还没有把这个拿来作为职业的想法。
　　苏泽一开直播。
　　就亮起了一两条弹幕。
　　没办法，他是有粉丝的，不过没有@全体成员的情况下，只有几个积极的群友看到了，跑过来支持一下，其他人要么是没看到，要么是没兴趣看这个直播。
　　这个锅，还是得苏泽来背。
　　他的直播间标题叫——【今天没什么事儿，打会儿恐怖游戏玩玩。】
　　这标题，在没有引流的情况下，有人来看就有鬼了，就算有人在推荐的列表看到了这个直播标题，也不见得有人会点进来。
　　要是苏泽把直播间的标题改成【今天没什么事儿，陪老婆打会儿恐怖游戏。】，绝对会吸引到大量路人观众的眼球。
　　但...苏泽没有意识到这一点。
　　或者说，他完全没有想到可以刻意使用绘里奈的身份去赚取流量。
　　在营销自己身上，苏泽显然是不合格的，所以也难怪他直播搞了那么多年，都没有太过于红红火火起来。
　　这是太低调所致的，而且苏泽也不是很喜欢那种烂俗的东西，玩烂梗蹭热度的事情，他也做不出来。
　　“直播好了，绘里奈，游戏开始了。”苏泽对着旁边的绘里奈开口说道。
　　薙切绘里奈戴着耳机点了点头，新户绯沙子好奇地坐在了绘里奈的后边，看着两个人的游戏画面。
　　故事的背景发生在一个学校内，有两个玩疯了的学生在体育馆的器材库内睡觉，一觉醒来的时候，时间已经到了晚上9点钟，正当这两个玩疯的学生想要回家之际，却发现学校发生了天翻地覆的变化。
　　到处都是令人恐吓的文字涂鸦，原本干净明亮的教学楼变成了一幅二十年前废弃的模样。
　　学校内，一共藏着两头怨灵。
　　通关的流程是找寻一本日记本，随后便能得知所有的故事线，然后再寻找那个藏在学院内，可以解除诅咒的墓碑，而在捡到日记本的时候，就会遇到怨灵的围追堵截。
　　玩家要拿着日记本被怨灵各种狂追的过程中，找到地图内随机刷新的诅咒墓碑，将相关的道具丢上去，就能达成通关条件。
　　整体的内容是简单，玩起来那就不是一个感觉了。
　　苏泽一醒过来，操控着自己的角色，就在体育馆的器材室内搜索东西，在这里是可以找到一个手电筒的。
　　嘴巴很强的薙切绘里奈，进游戏前，勇猛地像是战神阿瑞斯，一进入地图，背景音乐是那种说不出来有多诡异的曲风。
　　悠悠荡荡之中有着寒风冷冽的蝉鸣。
　　上来就僵了。
　　“你愣着干嘛，找东西啊。”苏泽翻了翻白眼说道，他这会儿看着在原地罚站的绘里奈，他想明白了，绘里奈从头到尾，这种英勇都是伪装出来的坚强。
　　“哦哦！”绘里奈马上反应过来，“你别离我太远！”
　　‘我怕’这两个字还没有说出来，在她的脑海里就被她硬生生地憋回去了，绘里奈还是一个很在意自己面子的女人。
　　“别慌，我坐在你旁边，场外物理援助，你能理解？”苏泽注意到了绘里奈带着紧张的情绪，在旁安慰道。
　　“实在不行，你直接Quit。”苏泽下一秒又用着调侃的语气说道。
　　“不，你误会了，我让你别离我太远，意思是怕你跑太远，我没办法保护你，你明白？”薙切绘里奈一听苏泽这话，就有些气鼓鼓了。
　　搞什么嘛，她才不怕什么鬼。
　　“是这样的吗？”苏泽愣了几秒钟，他被绘里奈这番强硬的语气给唬住，一时半会也分辨不出来是真是假了。
　　而另外一个房间内。
　　徐晟正在秘密地进行偷看计划。
　　没错。
　　他正开着自己的直播间，然后点开了苏泽的直播间观看对方的直播。
　　随后。
　　他就被超管给泰拳警告了。
第129章 捉鬼小天才
　　徐晟被超管警告，也只能苦着脸了，他知道自己为什么会被警告，作为一个老UP主，还点了摸鱼专精的他，怎么不知道转播别人的直播间是触犯了规矩。
　　没错，转播其他平台的直播间是违规的，转播自己平台的直播间也是违规的。
　　这涉及了主播一种收入条件，也就是直播时长，每个月，主播都是有直播时长这一说法的。
　　满足直播的时间才会给你相应的工资，而有些人就学会了偷懒。
　　那就是深夜，挂着直播间转播别人的直播内容，来混时长。
　　这种事情，明摆着是不符合规矩的，徐晟转播计划才十几分钟就被超管抓了一个现行，如果还继续播的话，那么直播间就会被封掉。
　　主要是，徐晟这会儿不知道自己该直播什么了，户外直播你也得有足够有趣的话题点才行。
　　他原本想跟着苏泽，以苏泽为素材点去直播的，可奈何对方选择了回房间游戏，这就让徐晟很尴尬。
　　因为他们才刚刚认识，还没有那么熟悉，徐晟贸然提出去他们的房间直播什么的，正常人都会反感。
　　徐晟还不至于讨厌到这种地步，就放弃了跟在苏泽旁边直播的计划。
　　逛了一圈对方在B站的美食视频，忽然弹出一个正在直播的消息，他就开着直播去找对方的房间，结果这才刚看了几分钟的直播就被超管警告了。
　　“没意思，超管不让播了，那我们就出去逛逛，看看节目组附近的风景吧。”徐晟对这个也没辙。
　　前面几次是警告，后面就是直接封禁直播间和扣钱了。
　　然而徐晟的话音落下。
　　直播间里的人就不知不觉中跑到了苏泽的直播间内了。
　　看你这个衰人去什么户外看风景有什么意思，还不如去看隔壁直播间的游戏视频，看了一个开头，观众自然知道参与这次游戏的人不仅有苏泽，还有薙切绘里奈。
　　广大网友们现在都急着和苏泽在线互动呢，之前在徐晟的直播间，可没有什么机会参与互动。
　　原本清冷的直播间，一下子杀入了大批人马。
　　“你好，请问薙切绘里奈和你是什么关系？”
　　“我宣布，这里是我的广场！”
　　“隔壁难民来咯！”
　　“芜湖，恐怖游戏，主播会玩这个游戏吗？”
　　苏泽一下也呆了，直播间忽然变得热闹了起来，而且弹幕上的问话也越来越多了。
　　不过有很多人的问题是在问他和绘里奈的关系。
　　密集的弹幕，苏泽挑了几个很多人问的问题回答。
　　“绘里奈是我女朋友，游戏会不会玩不清楚，应该算会玩的。”苏泽解释了几个一直有人在问的问题。
　　估计是有人拿自己的直播间给他引流了，带了很多人过来。
　　象征性地回答了几个问题，他就把注意力带回游戏上了。
　　这款游戏的背景做得还是挺惊悚的，至少深夜醒在学校体育馆的器材库内，就有些让人汗毛直立。
　　视线暗淡，出生点一片灰暗，苏泽摸了半天，找到了手电筒。
　　可视度是自己极近距离下的可视度，稍微远一点就是漆黑的一片。
　　手电筒一开。
　　器材室内，能看清的区域多了一大片，拿手电筒扫了一圈，发现在墙壁上有无数个血色的手印。
　　甚至于在器材室的玻璃窗，安全出口的门上也都有着成片的猩红手印。
　　似乎是有人在器材室内受到了痛苦的折磨过后，亡命奔逃的过程中，疯狂敲击，用指甲抓，用拳头猛撞留下的痕迹。
　　值得一提的是，当手电筒扫在这上面的痕迹时，耳机内恰到好处地响起了一阵阵澎湃的心跳声。
　　加深了在这种场景下，玩家的紧张感。
　　直播间的观众们都被心跳声以及背景音乐闹得有些慌了，却没有想到苏泽淡定的很。
　　器材室的门是锁着的。
　　设定里，他们两个是趁着其他同学在上体育课活动的时候找机会在体育馆内偷懒，钻到了器材室的深处睡觉。
　　器材室的门是被保安锁住的，器材室的内部并没有钥匙可以从正门离开。
　　想要出去，只能破掉玻璃窗。
　　苏泽来到了窗边，弹出了一个破窗的选项，对着绘里奈说道：“跟紧我，从这边出去。”
　　绘里奈早就被这里的血手印吓得有些不敢说话了，听到苏泽的话，快步跟来。
　　苏泽比起绘里奈就有很多兴致。
　　恐怖游戏，又不是在现实之中，说白了还是游戏，就跟鬼屋差不多。
　　都是假的，苏泽还欣赏起了窗台的血手印。
　　把游戏地图当成观光地图就行了。
　　“你们说这两个手印看起来是不是有点怪怪的。”苏泽拿着鼠标的光标指了指俩手印，用中文对着观众说道。
　　本来不怪的，苏泽这样说，观众们一直盯着看也感觉有点奇怪了。
　　有些观众其实很怕看恐怖游戏直播的，玩端游的，人均胆小好色。
　　游戏玩的不行，皮肤一套一套的，还特别虚恐怖游戏。
　　可苏泽满嘴怪话，观众们的恐惧感就消退很多了。
　　“这个怨灵砍人的时候，还要强迫别人做出这样糟糕的姿势，可太有情调了。”苏泽迟疑了一下说道。
　　“还好，我不怕女鬼。”苏泽说完上一句话，又补了一句话。
　　弹幕的兄弟们从第一句话开始，原本就感觉味道不太对。
　　第二句话已经有权怀疑苏泽的心思不纯了。
　　而苏泽说完这些骚话，也不等绘里奈有任何的反应空间，反手把玻璃窗打碎，整个角色翻身跳了下去。
　　薙切绘里奈是能听懂中文的，还在理解苏泽这些内容的含义，总而言之，应该没说什么好话，而她一看苏泽跳了下去，也是跟着跳了下去。
　　两个人跌跌撞撞翻了窗，学校内昏黄色的路灯一闪一闪的，中间有一段路还是彻底熄灯的状况。
　　剧情设定是逃出学校，先要去的地方，怎么想都是校门口的保安室。
　　薙切绘里奈一开始玩还是很有压力的，背景音乐啊，场景画面以及时不时来几下呼吸声，心跳声，压迫感一直都在。
　　奈何苏泽太会破坏气氛，那种恐怖游戏的氛围，被苏泽隔绝在外。
　　好好的恐怖游戏，都快给他玩成双人观光旅游团了。
　　两人一路小跑来到了保安室。
　　“死的真惨啊。”苏泽看着保安室内，被砍到面目全非的保安大叔，叹了一口气。
　　“传统的摸尸环节。”苏泽从保安大叔这边摸索，拿到了学校教室的钥匙和一封密封的信件。
　　这份信件里，记录着一段不为人知的往事，恐怖游戏中，单纯的惊悚环节是不够吓人的，如果有剧情的话，刺激感会成倍递增。
　　苏泽扫了一眼故事前传，无感。
　　“接下来就是找日记本，然后就进入我们皆大欢喜的逗鬼玩环节。”苏泽如实计划道。
　　弹幕上的观众们也傻眼了。
　　你能不能给制作者一点尊严啊？
　　恐怖游戏也是有尊严的好吗？而且你这样无所谓，让我们很怀疑这个游戏的难度啊，混蛋。
　　"阿泽，有个问题想问你，刚才你说你不怕女鬼是什么意思？"薙切绘里奈这会儿已经回味起之前的话题了，她越想越感觉不对。
　　为什么会不怕女鬼呢？
　　……
　　……
　　……
第130章 是想和你玩游戏才玩的（短小的二合一）
　　“你认为女鬼恐怖，还是你比较恐怖点？”苏泽撇撇嘴说道。
　　女鬼是不存在的，即便是存在着的，那也是在游戏里，那又打不到自己。
　　绘里奈可是真实存在的，她要是发起火来，谁都拦不住。
　　“我很恐怖吗？你在说什么胡话？”薙切绘里奈恼羞成怒地拿手戳了戳苏泽。
　　“你看，我说你一句，你就要对我动手动脚，女性家暴也是家暴，你这样的行为，是要判刑的。”苏泽操控着角色的同时，张嘴予以有力地还击。
　　开黑的时候，斗嘴的环节，反而是最有意思的。
　　两人从保安室这边拿到了学校教室的钥匙，跟着纸条上的提示，就要一个一个翻教室了。
　　如果全神贯注都沉浸在游戏中，这个环节还是很令人害怕的，不过苏泽一直在旁边说这种话，原本恐怖的氛围，也被慢慢地化解掉了。
　　第一层的教学楼内。
　　走廊还有零星的昏黄色灯光。
　　苏泽和绘里奈一同前进，忽然头上的天花板掉落下来一个吊挂着的尸体，在尸体的脖颈上被不知名的绳套给收缩住，紫青色的面容，狰狞的面色，无数抓痕的身躯。
　　这是突然之间发生的事情。
　　场景中这样出没的血腥场面，毫无防备的薙切绘里奈惊呼出声，她是被狠狠地吓了一跳。
　　画面中的角色都僵硬地顿在了原地一秒。
　　“就这？你还玩恐怖游戏？”苏泽保持着冷静的同时，一言不合，还对着绘里奈开启了嘲讽模式。
　　“谁能想到这里会掉下来这个，正常人都会被吓一跳好吗？”薙切绘里奈自然是不服气的，她是被吓到了，但非战之过啊，你让她有所防备，知道哪里会出现这种场面，她一定不会被吓到。
　　“行吧，那你摸尸。”苏泽对着身旁人说道。
　　这游戏里，贴近任何区域，都能触发【摸索】的按键，玩家可以通过【摸索】找到相关的道具乃至于任务的信息。
　　苏泽这话，顿时就让薙切绘里奈心虚下去了。
　　坠落下来的这具横尸是面部着地的，落下的过程中就看到了一张很恐怖的脸，摸尸的话，肯定又要给他翻个身，那不是还要再被吓一次？
　　不过，想起自己之前逞过的强，薙切绘里奈咬了咬牙，径直地走了过去。
　　她的角色蹲了下来，在这具尸体上不断地摸索着，而在游戏的背景音乐中，来自于角色的心跳声越来越快，显然是摸尸这个行为，让游戏人物感到万分的紧张。
　　这种心跳声，和绘里奈现在的心跳声相差无几。
　　一张像是被人啃食过的恶心面孔出现在了绘里奈的屏幕之中，绘里奈来回翻找，没有在尸体上找到什么有用的东西。
　　只是找到了一个新的纸条。
　　上面写着数字402。
　　薙切绘里奈还没有来得及跟旁边的苏泽共享信息，被放下去的那具尸体，在薙切绘里奈的肉眼中慢慢消融。
　　从健壮完全的一具血肉之躯，溶解成了一滩血水，在这个血水之中，还有着人体的残存骨骼。
　　薙切绘里奈看到这一幕，光速切屏切了出去，已经开始沉重地呼吸起来。
　　然后趁着苏泽没有注意到这边的情况，切回了游戏屏幕。
　　“这边有张纸条，上面写着402。”薙切绘里奈把自己拿到的信息说了出来。
　　“了解。”苏泽也看到了自己的任务目录上多出了一个【新的纸条】的情报线。
　　402，不像是什么密码，如果设定为密码，太过于简单和短小。
　　感觉像是教室的房间号。
　　要么意思是这个死者是402教室的死者，要么意思就是下个情报的所在地是402教室。
　　“我们先去4楼的402教室看看。”苏泽做好了这个决定，两个人就这样一路小跑，朝着4楼前进。
　　沿途也是见到了各种心惊动魄的画面，作为一个恐怖游戏，该有的恐怖要素，这款游戏还都是在线的。
　　尤其是环境这一点，过于幽暗，动不动要用手电筒探路的设定，还是很令人心慌的。
　　加上是学校这种传统灵异背景，在日本算是常年有那种灵异话题的区域，无形之中增添了恐怖色彩。
　　402的教室，两人终于是闯到了。
　　苏泽推门而入。
　　402的教室，不知道是背景还是设计的问题，一走进去，光线比走廊还要黯淡。
　　饶是苏泽也多了一些紧张出来。
　　他先摸索了一下教室口，寻找有没有开灯的地方，但找了找好像没什么办法开灯。
　　只能拿着手电筒开始搜教室内的抽屉。
　　第一个抽屉里，放着一份巧克力和红牛饮料，上面提示可食用，是道具一栏的东西。
　　苏泽顺势拿走。
　　第二个抽屉里，找到了一份情书，不过游戏上面的备注是无用道具，苏泽想了想也带走了。
　　是无用道具，但万一是那种信息道具，就这样放过了，也不行。
　　第三个抽屉。
　　苏泽看到了一个被强行塞进抽屉里的死人脑袋，当手电筒照进去的时候，充满血丝的眼球似乎是朝着苏泽转了一圈，有种被盯着的感受，被切掉的头颅切口，还流淌着血液，像是刚被斩首不久的样子。
　　弹幕上的观众们看到这一幕，一堆人开始刷屏。
　　“弹幕护眼！”
　　“保护保护保护！”
　　“西内西内西内，哪个缺德设计师这样设定的，太尼玛吓人了吧。”
　　这个设定，苏泽都被搞了，他有那么一瞬间，背后的汗毛都立起来了。
　　头两个抽屉，一个是给你可收集的道具，让你觉得这里的抽屉就是给你开箱拿闯关道具的地方。
　　第二个抽屉，还给你一封情书，在恐怖游戏里带来一些别样的感受，降低你的警惕性。
　　第三个抽屉，直接开杀，放一个这样的玩意在里面，这谁顶得住啊。
　　还好苏泽心理素质比较强。
　　很快就缓解了下来，这种是突然性惊吓，还是放松你警惕性之后的突然性惊吓，短暂的惊吓过后，回过神来，你会发现，也就那样。
　　而薙切绘里奈则是从后排的抽屉搜起。
　　她拿起了一个像是诅咒娃娃小人的瞬间，忽然两个人的屏幕上角弹出一个重磅信息。
　　【你们拿到了一个不该拿到的东西，怨灵正在寻找你们，请尽快找寻新的线索和道具。】
　　当这个信息弹出来的时候。
　　整个游戏，算是走过了前戏，真正开始了启幕，苏泽快如闪电般地搜索着抽屉里的道具。
　　【怨灵已经来到三楼。】
　　提示出现的次数越来越频繁。
　　苏泽和绘里奈都感觉脚步声就在自己的耳畔边。
　　“我去吸引怨灵的注意力，你分开跑找东西。”苏泽一秒钟就做出了自己的决策。
　　和绘里奈斗嘴归斗嘴，游戏环节，要怎么做，该这么做，作为一个前职业选手的苏泽还是头脑清晰的。
　　让绘里奈去吸引怨灵的注意力，那是铁白给，这种事情就不适合绘里奈去做，让她找东西，探索情报，才是正确的路子。
　　苏泽走出去的时候。
　　一个秃顶的中年男子穿着拖鞋，手中拎着一把巨型的消防斧，他戴着的眼镜碎成了一半，像是深海中的恶鲨闻到了血腥味一样，本来从楼梯阶探头探脑的模样，瞬间锁定了绘里奈。
　　苏泽刻意往前多站了一些距离。
　　却发现怨灵对苏泽没有丝毫的兴趣，他提着消防斧，朝着绘里奈的角色就是一记劈砍。
　　这种恐怖游戏，玩家不能反击，只能被动承受追杀，所以有种强烈的无力感。
　　绘里奈有些笨拙，她想到的是苏泽在前面，怎么着也不该砍后面的她，结果对方不管不顾，就是对着绘里奈的方向劈下来，这就让原地驻足的绘里奈硬吃一斧。
　　如此一来，绘里奈被这一斧砍着，移动速度大大跌落，原本还能奔跑的角色，现在只能疾走。
　　苏泽这样的站位，对方都没有兴趣，他当即是判断出来是绘里奈手上的某种道具所导致的现象。
　　结果却听到绘里奈在旁说道：“阿泽，你别管我了，先跑吧，我死了，你还活着，游戏还能继续。”
　　“我之前在抽屉里捡到了一瓶抗生素，我丢下来了，你捡了拿去用。”
　　这种移动速度下，绘里奈很难跑了，所以她选择把自己身上的遗产全部丢出来。
　　没办法，她跑不掉。
　　百分百是被追杀死的状态了，所以没必要让苏泽留下来陪她，不如让苏泽往其他方向跑，继续这个游戏的进程。
　　“你开什么玩笑。”苏泽肯定不会答应这种事情的，一时情急之下，居然把真心话给说了出来，“我又不是想玩这个恐怖游戏才玩的，是想和你玩游戏才玩的。”
　　“我一个人玩这个游戏，有什么意思。”
　　开黑过程中，斗嘴归斗嘴，嘴巴上经常讲有机会我一定卖队友，但是真遇到了这种情况，大多数人的选择都是葫芦娃救爷爷。
　　能救一定去救，没机会也要强行救。
　　理智来说，苏泽这会儿偷偷跑了，没有什么问题，可游戏的一大乐趣也在他这样一跑之后不见了。
　　“要白给，一起白给。”苏泽无动于衷，一点都不管绘里奈所说出来的话，“重开也比我一个人玩好。”
　　“还有，你能别打断我思路吗？”
　　“你把那个诅咒娃娃给我交了，那玩意可能带仇恨，它追你的原因可能是这个。”
　　苏泽恶狠狠地说道。
　　........
　　........
　　........
　　第二更没有了。
　　困了，睡了。
第131章 现在是苏不当人的回合！
　　薙切绘里奈的角色被重砍了一刀，即将要再被重击一下进入【你死了】的环节时，之前捡到的怨毒娃娃脱手而出。
　　苏泽快速捡起。
　　那个拿着砍斧的秃头中年人，就像是被吸引了仇恨一样，转身一步步走来，目光凝视着苏泽。
　　这个第一视角如果放在对方的身上，无疑是令人恐惧的，尤其是这种不让玩家还手，只让玩家逃跑的设定。
　　“你快跑。”苏泽周旋出一个空间立即说道：“去医务室找纱布，把腿伤弄好。”
　　薙切绘里奈现在的移速成了一个大问题，等下一起逃跑的话，那将很不方便，这会儿趁着苏泽可以和怨灵玩走位，秀走位空间，是可以让绘里奈去解决角色受伤的减益状态。
　　“我有点怕。”薙切绘里奈这会儿却说出实话了。
　　之前和苏泽一起走，找东西旁边都有苏泽，要是兵分两路，路上又遇到什么恐怖的东西，那绘里奈绝对会被吓得够呛的。
　　“绯沙子，你帮我玩吧。”薙切绘里奈最快地找到了一个场外援助。
　　“我玩？”新户绯沙子当场懵了，她是不玩游戏的那类人，而且这种恐怖游戏，光是看着就有些害怕。
　　还好她是旁观人的视角，被吓到了还能用手遮掩声音。
　　假如让她直接面对视角，去玩的话，绝对不能接受！
　　“哎，你这个家伙真的麻烦精。”苏泽微微吐槽了一下，“还好，怨毒娃娃在我这里了，我把仇恨拉住了，我带你去医务室，你跟在我和怨灵的后边。”
　　苏泽快速奔跑。
　　通过几个试探，他初步得出了一个移动速度的推测，苏泽的角色在奔跑的过程中，移动速度是一定比怨灵高的。
　　可普通行走的话，怨灵的速度就会比苏泽的速度快。
　　苏泽想要拉开距离，还要吸引怨灵的仇恨，就要合理使用奔跑和行走两个状态的时间切换。
　　因为一直奔跑，人物会累，这时候就要使用行走来恢复体力，如何控制这个身位距离，就是苏泽要去做的事情。
　　可是，苏泽作为一个曾经打过职业比赛的电子竞技选手，这点基本功不在话下，对游戏的迅速上手和理解，同样不在话下。
　　与此同时。
　　一直在观看着游戏的新户绯沙子突然收到了一个电话。
　　她一个人走到窗台那边接电话，没有打扰两个正在兴头上的玩家。
　　常用的电话问候语。
　　一个醇厚而深沉的声音在电话的另头响起。
　　“绘里奈，在你这边吗？”
　　新户绯沙子认得出来这个声音，这便是薙切仙左卫门，远月总帅的声音，这这这...总帅怎么突然给她打电话了呢？
　　“对。”新户绯沙子没有撒谎，绘里奈就是在这边，不过，苏泽也在这里就是了。
　　“我听说，绘里奈和一个叫苏泽的臭小子住在同一个房间对吗？”薙切仙左卫门再次问道，问题是一个比一个犀利，一个比一个刁钻。
　　“没...没错。”新户绯沙子不知道总帅了解到的情报居然如此全面。
　　“你帮我把他们俩看住了。”薙切仙左卫门此时是有些‘气愤’的，听到这个消息的时候，他原地愣了五秒钟的时间。
　　“看...看住？”新户绯沙子心里沉思，还在思考的时候。
　　薙切仙左卫门又补了一句，“就是你心里想的那个看住，晚上，你一定要和绘里奈睡一起。”
　　“我今天有点事，明天我就坐飞机过来。”薙切仙左卫门说完这句话，就把电话给挂掉了。
　　新户绯沙子转头，看了一眼苏泽现在还在笑着的面容，心里默默给苏泽做了一个十字架的手礼。
　　不得不说，在某种地方上，苏泽也做到了一种牌面。
　　能请到薙切仙左卫门，亲自放下其它的事情，赶到一个和他不怎么相关的节目活动片场来。
　　这也是一件很厉害的事情了。
　　“我无线网断了。”薙切绘里奈一脸‘解脱’的表情说道，无线网断网对于她而言是一种好事，玩这种游戏，压力还是挺大的。
　　“连不上去吗？”苏泽还在兴头上，他这边疯狂调戏怨灵，似乎找到了游戏的新乐趣点，一直在和怨灵玩绕圈，有时候还翻窗进另外一个教室，怨灵傻傻地也翻窗，苏泽就把窗一关，迫使对方拿斧子强行破窗的时候，苏泽再翻另一面窗出去。
　　极致的戏耍，最简单的快乐。
　　高强度逗弄怨灵。
　　“连不上去！”薙切绘里奈和苏泽好像玩的就不是一个游戏了，她反正心里面还是有害怕和恐慌感的。
　　无线网断了，哪怕连上去，她也说连不上去，先跑了再说，除非换游戏。
　　“那算了。”苏泽立刻斗志全无，用中文说道：“今天就播到了这里，不想播了，下了。”
　　不过，在点关播的同时，苏泽诧异地说道：“你不是说你不怕吗？怎么刚才我好像听到你说了什么来着的？”
　　“我肯定不怕啊，我说了，我是网断了，不然一定继续玩下去的。”薙切绘里奈为此做出了狡辩。
　　而这会儿。
　　观众们已经把整个直播的全部内容给录了下来，虽然绘里奈会说中文，不过还是下意识地在用日语和苏泽对话，这就导致打游戏的内容很多地方都是日语，观众们听不太懂，只有开头直播、回答问题和结束直播的时候，苏泽会用到汉语回答。
　　可是观众们要听的是你这个糟汉子的声音和回答吗？
　　都是冲着薙切绘里奈来的。
　　鬼才听你讲话呢。
　　翻译小队在线上班，计划两小时内翻译出所有对话内容，上传中文字幕般的游戏录播内容。
　　这总不可能是直播打情骂俏吧。
　　肯定是薙切绘里奈在说苏泽游戏打得菜。
　　哼哼。
　　这种情侣，早点给我们分手！
　　料理界的女神怎么能让你染指！
　　另外一边。
　　深夜料理人的节目组，正在为海选赛录制下来的画面，进行删选以及后期的处理，哪些选手的镜头多一点，哪些争议话题摆进去，是他们节目组要做的事情。
　　此时。
　　距离淘汰赛的开始，还有三天的时间！
第132章 真假老司姬
　　“话说，大小姐，淘汰赛快到了，你们不准备一下淘汰赛要用到的料理吗？”新户绯沙子在旁边问道。
　　“淘汰赛的料理。”薙切绘里奈陷入了莫名的沉思状态，虽然这样想，有些膨胀，但是这个级别的比赛，苏泽随便做做，什么样的料理都是能成功通关的吧。
　　“我到时候挑一个拿手好戏就可以了。”苏泽想了想说道。
　　窗外忽然响起淅淅沥沥的声音，打断了正在议论的话题。
　　下雨了。
　　“你快去收衣服啊。”薙切绘里奈看着外边的情况，连忙喊道。
　　苏泽立刻起身，没有半点的犹豫，就去把阳台那边把前几天晒着的内衣内裤给拿了回来，新户绯沙子的目光从深邃变得若有所思。
　　“大小姐，你的贴身衣物，这样让男孩子随便触碰，真的...一点点...一点点都不要紧吗？”新户绯沙子看着被回收回来的衣物，吐槽之魂再次熊熊燃烧。
　　他妈的。
　　我都看习惯了，还有什么羞耻之心啊。
　　苏泽懵了。
　　连衣服裤子都是一起丢洗衣机洗的啊！
　　“呃，我们都计划好了什么时候结婚，一起洗衣服裤子也很正常吧。”薙切绘里奈想了半天，都没有想到一个好的理由出来，最后只能拿结婚来挡拆了。
　　老爷子已经知道了他们谈恋爱的事情，肯定是要通过自己的人脉关系去查苏泽的底细和情报资料，所以薙切绘里奈感觉老爷子可能都知道了他们结婚的消息，最近老爷子也一直在旁敲侧听。
　　那就没有什么好演的了。
　　薙切绘里奈选择摊牌，有时候，这种要在一起的决心还是要说出来，既然可能已经暴露了，那就没必要再躲躲藏藏了。
　　她决定好的事情，别说绯沙子了，就是爷爷来，薙切绘里奈也不会改变自己的想法。
　　“不...不是正在交往中吗？”新户绯沙子听到这个消息，再次进入了宕机的状态中，“这都快进到计划结婚了？”
　　薙切绘里奈给苏泽使了一个眼色，示意这是他说话的时候。
　　“绘里奈是一个特别好的女生，我觉得如果我错过了这样的一个好女人，我此生可能再也没有机会娶到这样出色的良妻了，如果绘里奈能同意我的求婚，我们现在就能签字哦。”苏泽伸手已经环抱在了绘里奈的脖颈上。
　　其实是早就签字了。
　　怕太刺激你，没说。
　　“那...那你们做那个的时候，一定要记得做好防护的准备啊！”新户绯沙子的俏脸瞬间变得通红了起来。
　　“桌上的那盒避孕套，记得用！”
　　总帅之前给新户绯沙子打过一个电话，意思是让她看住绘里奈和苏泽，别让他们两个一时火热，就滚上了床。
　　可问题是，真滚上床的话，她新户绯沙子拦得住吗？
　　显然是拦不住的。
　　跟在大小姐身后那么多年，从跟班的经验来说，大小姐大部分的时候，做出来的决定都是说一不二的。
　　要发生那种事情，新户绯沙子可以确定，自己必然是拦不住的，那只能退而求次之，帮大小姐把好门。
　　只要不把小孩子给整出来的话。
　　总帅也不可能知道绘里奈和苏泽之间发生了什么吧。
　　苏泽和绘里奈以为他们俩才是老司机，因为该滚过的床单都滚过了，孩子都有四个了，无论是实战经验还是理论知识，那都是相当丰富的。
　　结果没有想到，在这里还隐藏了一位老司姬。
　　这样大胆的话，从绯沙子的嘴里说出来，薙切绘里奈着实是被惊到了，“绯沙子，你不对劲吧，你怎么会想到那么远去？”
　　“你们都同居了，感情上，我从细节是看得出来的，你们关系相当好。”新户绯沙子这会儿却越来越笃定自己的想法了。
　　首先，是阳台衣物的处理上，你让其它男人来收拾这些衣物，你看大小姐翻不翻脸？面对苏泽这样的收拾，还亲手触碰，大小姐一脸的熟视无睹也就算了，还安心让他收拾。
　　看苏泽的样子，也不像是第一次这样收拾了，或许连这些贴身衣物都是苏泽去洗的，不谈这些，开始进来喝茶的时候。
　　苏泽先是给绘里奈倒茶，再考虑到新户绯沙子，就连玩游戏的时候，这两个人不仅打情骂俏，还在眉目传情。
　　新户绯沙子心里有一句话，想说又不敢说。
　　假如，苏泽提出来要和绘里奈一起行成人礼，大小姐，她真的会拒绝吗？
　　拒绝不了的话，那就给我好好做上防护措施啊，混蛋。
　　我可不想年纪轻轻就被人喊绯沙子阿姨，那光是一想就是相当困扰的一件事情。
　　“其实，我还是处子之身。”薙切绘里奈一撩头发说道，以前这种话题，对于薙切绘里奈而言是羞涩的，是羞耻的，但现在这种话题，就是小儿科。
　　“绯沙子，你不用担心这种事情哦。”
　　新户绯沙子吐槽道：“你别这样说话，这样说话搞得我像是一个苦主，不用向我解释和强调你是处子之身的事情！”
　　“安啦安啦，你认为我会把这么宝贵的东西，交给一盒套套吗？”薙切绘里奈现在也是一个老司姬了，说话也是一套一套的，还带论述辩证的。
　　“打住，这种话题不要说了，我一个处男听着有点心慌慌的。”苏泽在旁无奈地说道：“还有，绘里奈你不知廉耻的吗？稍微尊重一下一位男性好吗？”
　　两人相视偷偷一笑。
　　确实，这个时间线的他们两个，毫无疑虑是生理上的处子之身，可是在心态和意念上，早就不是了。
　　那都是身经百战的存在了。
　　“把歪掉的话题给我带回比赛啊！淘汰赛到底用什么料理，绘里奈你来说说吧，我记得淘汰赛这个环节，是唯一一次能让亲友团成员上的。”苏泽撇嘴说道。
　　对于用什么料理来参加比赛，苏泽没有想好。
　　一鸣惊人的话，食品雕刻料理是一个好的选择，亮出来就是一种视觉性的秒杀，做工精致的话，味道都不用品尝，单靠外形，可能就能进入下一轮了。
　　毕竟淘汰赛的名额还算多，外形做到极致的料理，也是有一轮过的机会。
　　“没想好，我们能做的料理太多了啊！”绘里奈苦恼地说道。
　　有时候，会的料理太多，也是一种烦恼。
　　因为想不到拿什么题材的料理参战，感觉以他们两个人的实力强度而言，什么料理都能拿上来，什么料理都能打。
　　满汉全席的宫廷菜，他们俩也都是全部精通的。
　　新户绯沙子内心吐出一口老血。
　　这就是料理界的学霸吗？
　　因为考题太简单，太广泛，而想不到拿出什么合适的料理来比赛。
　　这也太生猛了吧。
　　....
　　....
　　....
第133章 正在路上的总帅和苏泽的战力评定
　　次日上午。
　　薙切仙左卫门身披一套日式武士服坐在一架私人飞机内，这几天，说来也巧，正好和国际美食公司接轨，洽商远月毕业生实习的问题，出了一趟远门。
　　然而，谁能想到。
　　薙切仙左卫门脸色微微一沉，仅仅只是一个闪失，一时没有关注，绘里奈那小家伙就给他来了一记花招。
　　竟然跑去和别人同居了，还公开了自己有男朋友的事情。
　　这种情况下，他再不去留意一下，那就真的出大事了，明明这件事情，之前就好好谈过了，在正确的年龄做正确的事情，不要逾界，不要逾界。
　　想到这里。
　　薙切仙左卫门就有一股闷气。
　　难受。
　　不知道该朝谁发火的难受，真的很想一拳砸在桌上，把桌上的茶杯给震碎。
　　临时动用了一点人脉上的关系，这次嘛......混了一个节目组的特邀嘉宾过去。
　　薙切仙左卫门想要看看，在他亲自在场的情况下，那两个小混蛋还敢不敢这样肆意妄为了。
　　私人飞机上。
　　薙切仙左卫门的思绪渐飞渐远。
　　......
　　“起床了。”苏泽戳了戳还在床上睡着的薙切绘里奈，昨天晚上讨论了很久时间要做什么料理，最终还是没有想到合适的，能在这种场面上大杀四方的料理。
　　之前友谊赛的家庭套餐，虽然是取得了阶段性的胜利，但参与这种镜头感强的比赛，就很有可能会惨遭淘汰。
　　因为苏泽和薙切绘里奈做出来的药膳，在视觉效果上并不强，而节目中，镜头又急需那种视觉效果强的料理。
　　药膳摆上去，就有些中规中矩，这种中规中矩，哪怕评委们打了高分，也依然可能会受到观众们的非议。
　　在今天最后一天内，得想办法拿出视觉效果和味道兼具，各方面都比较能打的料理才行。
　　“起不来。”薙切绘里奈裹着被子，一幅不想起床的模样，她在苏泽的催促下，将头蒙了进去。
　　你也是被封印的勇者吗？
　　这么大的人了，不要连这种诱惑都经受不住啊。
　　被窝里，薙切绘里奈的双手抱住新户绯沙子的腰，让早早睡醒却被绘里奈摁住不让起床的新户绯沙子满脸通红。
　　苏泽不能忍了。
　　手伸进温暖的被窝内，朝着绘里奈的小腹抚摸，绘里奈是一个很敏感的女人，所以非常怕痒，哪些部位摸不得，一摸绘里奈就要扭起来，苏泽心里都知道。
　　“混蛋。”薙切绘里奈娇嗔怒骂了一句，“我起床，我起床还不行吗？”
　　“喂，你这样说的我像是一个不折不扣的恶人一样。”苏泽没有因为这句话而放下自己的手。
　　反而加大了力度。
　　“别挠了，算我求你了。”薙切绘里奈连着翻了两下身，被子都被打散出去，虽然是一脸嫌弃，但整个人笑靥如花，笑容一刻都没有消散过的迹象。
　　“不是，你们每天都这样吗？”新户绯沙子吐槽道，“我可是一个大活人啊，就在你们面前啊，你们那么熟视无睹，真的好吗？”
　　“你是熟人。”薙切绘里奈给出了一个回答，“在绯沙子你面前，很自在啊。”
　　“可我和苏泽同学才认识一个多月，他为什么能这样释放天性呢？认识没多久的人，不该都是很腼腆的吗？”新户绯沙子憋不住这口气。
　　苏泽一怔。
　　这问题没法解释，我能说我以后认识你几十多年吗？家里小孩都给你抱了一个遍，喊阿姨都比喊妈勤。
　　苏泽还真没把新户绯沙子当外人，如果是之前那位秘书小姐在的话，苏泽可能还不敢做出这样大胆的举动。
　　“可能我看你第一眼，就觉得很亲切。”苏泽咳嗽了一下解释道。
　　“还有这种说法吗？”新户绯沙子一脸疑惑。
　　就在苏泽还要打算扯东扯西的时候，一个短信发了过来，是节目导演组的人要和他讨论之前海选赛的内容。
　　海选赛的镜头不可能每个人都给到，给到了镜头，就要分配一些可能有的争议内容进去 。
　　节目组这边还是很讲人权的，想要事先和苏泽这边沟通一下。
　　“抱歉，节目组找我有事，我先过去看看，早饭我做好了，就在厨房里。”苏泽把这个话题终结掉，来这边，参加节目才是主要的目标，可不是来和绘里奈度蜜月，天天你侬我侬的。
　　他披上一件衣服，就走了出去。
　　而节目组的副导演兼任主持人的高桥信志已经早早地就在办公室里等他了。
　　“上午好，早饭吃了吗？”高桥信志做了一个简单的问候。
　　“吃过了，海选赛的镜头有什么问题吗？”苏泽过来就开门见山，他不是那种喜欢浪费时间的人。
　　“呃，是这样的，海选赛，你的镜头我们打算做成第一幕的主镜头，所以在特效和后期设计上，会多用一些手法。”高桥信志面容认真地说道。
　　“还有，这里有一张卡纸，你填一下。”高桥信志递出一张卡纸说道：“填完之后，我们会有专业团队给你评估数值的。”
　　“到了十六强的淘汰赛，我们会根据你之前的表现，校准这个卡纸上面的数值，并且放上镜头。”高桥信志如实说道。
　　苏泽拿起卡纸。
　　这是一个六芒星类似于法阵的一个图标，在每个线性星星的顶点，都有一行小字。
　　分别标有六个数据——刀功、香料能力、精准度、知识储存、主厨能力、协调能力。
　　刀功顾名思义就是使用工具，使用厨刀的熟练度与实力。
　　香料即使用香料佐料为料理增色的能力。
　　精准度概述的内容比较多，可能是各个料理制作的过程中，每个步骤的精确程度。
　　知识储存或许是代表着各个料理的理论知识，全面性的体现。
　　主厨能力，一般泛指单人处理料理，在不需要帮手的情况下，发挥出来的水准。
　　协调能力没能理解。
　　可能是某个步骤出错的情况下，及时补缺并修正的协调性？
　　“这个是按哪个级别的评定？”苏泽想了想问道：“是按世界排名来算的，还是就这个节目里的综合水平来计量？”
　　如果按世界档次来算，目前的他，六芒星的技战术数据，要大幅度缩水。
　　可按照这个节目的综合水平来评定，那苏泽是自信自己有满值战神的实力。
　　“这还用想？在节目里就按照节目里的综合水平来算，其它的不管。”高桥信志瞥了一眼说道。
　　难不成，你还想把五个数值都填成满值的吗？
　　那万一被淘汰了，不是要多尴尬有多尴尬。
　　.......
　　.......
　　.......
　　《魔王安艺伦也》
　　《精灵小姐的邪神实录》
　　两个朋友的新书，简介太长懒得挂了。
第134章 入赘到薙切家的意愿？
　　巅峰期的苏泽，别说是在这个节目里了，在二十年后群雄逐鹿，众星时代的璀璨时期内，也是当之无愧的佼佼者。
　　料理第一山，可不是拿来说说的笑谈。
　　那个年代，远月学园培养出来的大批毕业生，都逐渐绽放出了个人的光芒，有些人在回到家族企业，经营料理店得到了一定的积累和进步后，就开始追求更进一步的发展。
　　绝大部分的人都是这样的，从吃饱，再到追求欲望，当吃饱后，那就是追求荣誉的时候，远月学园的毕业生，在一定年龄后都会去尝试在国际赛事上争夺成绩。
　　在那个时代里，苏泽必须要为神之舌找到破局的办法，他强迫自己更加努力地去研究料理，比赛就成了苏泽的磨炼场，一次一次的比赛，都在逼迫苏泽变得更好。
　　就是在这种血淋淋的环境下，在众星璀璨照耀光明之际，苏泽一步一步崛起，成为了时代中最明亮的角逐者。
　　而这种人，最不缺乏自信。
　　苏泽很自信，自信是推进他更加优秀的原因，他不否认要懂得谦虚，但什么时候谦虚很重要。
　　这会儿可不是谦虚的时间。
　　苏泽急需岳母的认可，因为岳母的认可，是打通老爷子那一关的关键。
　　绘里奈没有问题，可苏泽不希望老爷子对这件事有意见，不给自己争取，给自己争气，给自己争脸，又能指望谁能高看一眼。
　　苏泽不做多想，卡纸上给出了六个满值的数据。
　　这样的自信，超出了高桥信志的想象。
　　他以为对方会谦虚一点，哪里会想到把所有的数据都拉满了，高桥信志连忙说道：“你现在这个数值填上去是不作数的，我们还要通过预选赛的考验，跟评委他们讨论一下，才会在淘汰赛上用到这个卡纸数据。”
　　高桥信志这样的提醒，是在告知苏泽，不要过于骄傲，到时候评委和其他人把数据纠正了，之前有多嚣张，到时候就有多不好意思。
　　“先这样填了，以后修正了再说吧。”苏泽在这点上没有怂，到底什么一个实力，他对自己的判断还是有的。
　　高桥信志摇了摇头道：“也行，还有你看看这个镜头怎么样？合适吗？”
　　高桥信志的电脑切了一个屏幕出来。
　　“有一说一，你这小子，确实有那么点帅。”高桥信志看着屏幕上的身影，点评了一句。
　　男人从不轻易评价别人帅。
　　如果真的长得帅，他们一般会评价‘确实有那么点帅’、‘帅气的程度快赶得上我了’之类的评价。
　　“还好吧。”苏泽对这种题外话没有什么想谈的欲望，他看着镜头。
　　苏泽在处理豪猪鱼的画面，分别给了好几个手部的特写和多边镜头。
　　俯视，侧视，鸟瞰图都有。
　　在处理的时候，右边的屏幕还有红黑色字体的显示特效。
　　【剃首X1】
　　【扒皮X1】
　　【精致的切割X1、X2、X3】
　　每做一个动作，旁边都会有一个分解步骤的提示板，乍一看还挺带感的，就像是音乐游戏里每个成功的按键后，不断弹出来的数据。
　　“这边有一段你被人质疑的内容，然后我们评委的回击处理，你看看。”高桥信志又说道：“不行，我们可以考虑改掉镜头。”
　　有些选手是不喜欢在屏幕里有争议内容的，因为争议内容出来，容易被讨论，也容易遭到一些人的言语攻击。
　　不爱出风头，又很在意自己名誉的人，非常注重这一点，但凡节目组的镜头处理不好，极其容易被断章取义。
　　“这个你们自己来做就好了，我又不是这个专业的。”苏泽翻了翻白眼说道。
　　他一个外行人，干嘛对内行人指指点点，他要做的事情就是展示自我的能力而已。
　　“哦，你的意思是可以是吧？”高桥信志点头，“那完整的剪辑好了，你到时候可以过来看看。”
　　“不用了。”苏泽摇头说道。
　　参加这个比赛，只是为了让岳母的神之舌满足，得到进一步的名气晋升，外人怎么看待的，无所谓，有实力的人，不用语言的赘述，在别人眼中都是发光的。
　　“没什么事，我就回去了。”苏泽可懒得在这里继续讨论了，这又不是他的工作范围，回去和绘里奈进行新一轮的游戏time才是王道。
　　转身，目标旅店，前进！
　　苏泽走出办公室的一瞬间。
　　只见一个像是塔一样高的老者缓缓走到另外一个办公室之前，似乎是注意到了苏泽，他闲庭信步地走了过去，站在苏泽的面前，捋了捋自己的胡须，眯着眼睛说道：“臭小子，好久不见啊。”
　　薙切仙左卫门在一个苏泽想不到的时间，想不到的地点，出现在了眼前。
　　深夜料理人的节目里，不是没有老爷子的吗？
　　“前几天刚见过，好久不见应该用不上。”苏泽只觉得背脊发凉，心中油然而生一股危机感。
　　老爷子这个时间忽然驾到，十有八九是拿到了什么情报，要跟他谈谈吧。
　　“跟我来一趟。”薙切仙左卫门意味深长地说道，他向旁边同行的人摆了摆手说道：“嘉宾合作的事情等下在说，我这边要和一个小友谈一下人生大事。”
　　“哦哦，好的，薙切老先生，您先忙。”
　　对方一看这架势，自行退让，走进了办公室内。
　　薙切仙左卫门瞥了瞥苏泽，“找个清静的地方说一说吧，和绘里奈交往...和绘里奈同居...以及和绘里奈结婚的事情。”
　　说到最后的时候，薙切仙左卫门的声音有些发冰。
　　已经知道结婚的事情了吗？
　　苏泽想到了自己挖的坑早晚要被人发现，没想到老爷子这么机敏，这么短的时间内，就察觉到了这件事情。
　　苏泽默不作声地跟着薙切仙左卫门来到了一个类似于凉亭休息的地方。
　　两人到了地方，谁都没有说话，而是默默对视着。
　　这是爷爷和孙女婿的第一次交锋。
　　“方便跟我说一下交往的过程？你的计划、未来的打算...还有你愿意为绘里奈付出多少的决心吗？”
　　苏泽在这边等待了将近一分多钟的沉默后。
　　薙切仙左卫门问出来的第一句话，就像是一把尖刀刺入了苏泽的腹地之中。
　　“以及你有没有入赘到薙切家的意愿。”
　　薙切仙左卫门淡淡地说道。
　　压力，一点一滴地积压在了苏泽的身上。
　　......
　　《刻晴小姐，请自重！》
第135章 飞涨的迎娶线！
　　薙切仙左卫门一直没有敞开心扉说出这些事情，但现在不得不早点摊牌说清楚，不然带来的蝴蝶效应影响深远。
　　“交往的事情，我不能细说。”苏泽面露无奈地说道，他说了，老爷子可能也不会理解，或许还会觉得他在搪塞。
　　“至于计划和打算，我是有的。”苏泽一五一十地说道：“我会给绘里奈一个婚礼，然后正式宣布结婚，和她一直生活到时间的尽头。”
　　苏泽说话的语气很平淡，看不出来是有任何情绪上的变动，这种曾经做到过的事情，再复述一遍，也很难给他带来多大的波动。
　　薙切仙左卫门的眼珠子一刻不动地盯着苏泽的面部表情看着。
　　“那么，我想看到你的决心，你愿意为绘里奈做到什么程度的决心。”薙切仙左卫门这句话越发加重自己的语气，似乎是想要听到苏泽的肺腑之言。
　　而问到苏泽这个问题的时候，苏泽也不做任何的停顿和思索，说出了和绘里奈在未来正式确定关系时，他所说出来过的致词。
　　“我的决心是满足一辈子的神之舌。”
　　“愿意付出我的毕生年华，为绘里奈献上我最崇高的终身制的私人料理。”
　　作为绘里奈的丈夫，明知绘里奈的神之舌有后遗症的情况下，都没有想办法去满足妻子的食欲，为她分担压力，那这个丈夫还是别当了。
　　一想起家里的几个小鬼头。
　　苏泽的身上就涌起了无尽的斗志。
　　老婆很重要，小鬼头们也一个都不能少。
　　“最后入赘的问题，我不想回答。”苏泽几乎满分的答案，在交卷时却给了一个不怎么令人满意的句号。
　　薙切仙左卫门对苏泽在料理上的天赋没有任何的怀疑，他这个年龄段，有这个水平，已经是给未来打好了基础，你说他以后在料理界的地位。
　　薙切仙左卫门认为，还是有概率和司瑛士平起平坐，乃至超过司瑛士也不是没有可能性。
　　而苏泽回答的前半段，他很满意，他要的孙女婿，最起码要让绘里奈能满足自己的口舌之欲，连神之舌都满足不了，你还配和绘里奈结婚吗？
　　唯独最后一句话，薙切仙左卫门僵住了。
　　不想回答，意思就是不想入赘，想以平等地位的身份和绘里奈结婚，这点，薙切仙左卫门很难接受。
　　首先，神之舌是具有遗传性的，而且是薙切家血统独有的，其次，在日本，嫁出去的女孩子，都是有改姓这一说的。
　　一旦走到改姓这一步，那么就是嫁给外人，不再是自家门户的孩子。
　　所以，绘里奈嫁出去，这个概念其实就是让神之舌血统外传了，虽然薙切仙左卫门很痛恨薙切家有神之舌这个东西。
　　毕竟神之舌给了薙切家一个优越的料理界地位，也让薙切家很多人受到神之舌带来的病痛折磨。
　　但是神之舌流传出去，带来的最大问题就是后人该怎么解决神之舌的问题，薙切家的家大业大，有人纵使继承了神之舌，薙切家也是可以照顾的。
　　入赘，薙切仙左卫门可以管得住小辈，是可以照顾小辈的，如果不入赘的话，薙切仙左卫门就很难提供到什么帮助，只能在资金上提供些许的援助。
　　过了三代、四代，绘里奈和苏泽的孩子们，可能就和薙切家的关系越走越远了。
　　“为什么不能入赘呢？”
　　薙切仙左卫门的质问，薙切仙左卫门的疑惑，薙切仙左卫门哪怕直接否定苏泽的想法。
　　苏泽都不会轻易放弃。
　　他们两个哪怕死皮赖脸也要待在一起，实在不行，就把小孩子给整出来。
　　“价值观不合吧。”苏泽如实说道。
　　薙切仙左卫门不否认，他早就听说在中国，这种观念很严重，入赘听说是要被人看不起的。
　　“可是，入赘的话，我才能为你提供很多的便利。”薙切仙左卫门还是想要让苏泽入赘的。
　　改个姓名的事情，有什么难的。
　　薙切泽不是挺好听的一个名字吗？
　　其实苏泽这边有些贪心，他既不想要入赘，又愿意接受薙切家的家产，但是这样一想，实在是太不要脸了，太白眼狼了。
　　老爷子对他还是相当好的，自己不但要娶绘里奈为妻，还想一口吞掉薙切家的产业，实属顶级思维。
　　“不用了，我自己来。”苏泽深思了一下，做出了回答，他又不是不行。
　　重活一次，人生阅历也有，特长也在，赚钱创业，对于苏泽而言绝对不难。
　　薙切仙左卫门担心的，无非就是绘里奈的生活质量，苏泽没办法照顾好薙切绘里奈。
　　可如果苏泽有信心做到，那就不是问题。
　　苏泽这样的回答。
　　薙切仙左卫门非常的不满，可是他没有在脸上袒露自己的不悦，他闷声说道：“臭小子，这样吧，你先不用入赘。”
　　苏泽眼前一亮，老爷子还是能从善如流的，没有硬着头皮固执己见。
　　“不过，这也算是我对你的考验吧。”薙切仙左卫门冷冷地说道：“我给你五年的时间，五年内，你可以不当入赘户，可以自由自在地当你想要的大丈夫。”
　　“可如果五年内，你没有照顾好绘里奈，没有做出一个能支撑家庭的产业出来，你无论如何，都要入赘到薙切家，好好地，乖乖地给我改姓。”
　　“你要是还有什么狗屁意见，绘里奈说什么，我都不会管，老夫在人际交往上还算不错，有的是办法把你遣送回国。”
　　“哦，对了，如果绘里奈在这段时间内临时改变主意了，不和你这臭小子处了，那就更好了。”
　　薙切仙左卫门这会儿确实是有一口闷气积压在胸口了，他脾气原本就有些火爆，只是面对绘里奈的事情，他不想闹得那么不开心，所以多多少少给了苏泽面子，没有很犀利锋锐的言辞。
　　毕竟，薙切家，在日本也不是什么小家族了，是传统的豪门之一，在料理界更是豪门中的豪门。
　　苏泽这几番话，搞得好像他入赘到薙切家，很亏本一样。
　　外边的人，跪着想要入赘进来，也都没有这个机会，薙切仙左卫门本人还是支持自由恋爱的，绘里奈喜欢谁，谁就能入赘进来，不喜欢，不想嫁，薙切仙左卫门也不会逼着绘里奈嫁给谁。
　　薙切家，有这个豪气。
　　可是你这臭小子也不能凭借着有绘里奈的‘宠爱’，就能这样为所欲为。
　　交涉没有达成一致。
　　可也没有苏泽想象中的那么糟糕，老爷子虽然很生气，有些暴怒，却为了绘里奈，主动退了一步，给了苏泽一个时间的考虑。
　　五年。
　　五年内，做到让绘里奈的生活质量得到保障，不...让绘里奈的生活质量像在薙切家一样优越，就能正大光明娶下绘里奈。
　　即便是做不到，也能灰溜溜地入赘到薙切家，当一个上门女婿。
　　不得不说，一代豪门家主的薙切仙左卫门能这样说话，能这样给苏泽面子，十有八九是不想让绘里奈伤心。
　　苏泽也要珍惜这次机会。
　　入赘的芥蒂之处，苏泽是有的，这是一场他能赢一定要赢下来的硬仗。
　　而在苏泽的视网膜内。
　　迎娶线的数值在这番谈话下大幅度飞跃。
　　从22%的数值已经来到了47%的数值，老爷子最后的这番谈话，是给了苏泽一次无须入赘又能和绘里奈在一起夫妻生活的机会。
　　只要再努力一下。
　　就要展开新的世界线了。
　　千万不能辜负绘里奈的信任啊。
　　这局，一定要拿下。
　　苏泽咬了咬牙，在这种料理节目上，放这种大招可能是有些奢侈了，但是，他现在有一个必须放出来的理由。
　　......
第136章 爱丽丝的毕生绝活，分子料理学
　　深夜料理人节目的现场，预选赛六十四强晋级十六强的残酷考核。
　　整个比赛的会场被分割，每个人都有一个大型厨桌拿来比赛，而在每个厨桌之间又有着固定的间距。
　　六十四强晋级十六强的比赛中，选手们可以请到亲友团的人来当帮厨，而比赛的规则很简单，拿出最擅长，你觉得最容易获得评委倾心的料理，然后用这份料理征服对方。
　　每一个阶段性的比赛过程中，都有一个休赛期交给选手们来自行调整心态和情绪。
　　可来到了比赛的当天，该紧张的人依旧紧张了起来，有些地下料理人只自己开过店做过料理，还没有在镜头下发光发热，没有参与过重量级的比赛，对镜头有种不自然感。
　　不自在，放不开。
　　高桥信志作为主持人在大部分人都落座以后，面容肃然地介绍起了赛规。
　　本次比赛采用的是淘汰制，能否留在这个舞台，只能看评委的脸色。
　　每个评委都有四张门票，直接角逐出十二个直接晋级的选手，还有四张门票，会通过节目组的复活赛制度，在被淘汰的人之中复活四位选手。
　　而每个评委都有一个评委小队，拿到评委手中的门票将转化为对方旗下的小队成员。
　　复活赛归来的四位选手则是自行独立成为第四队。
　　唠唠叨叨说了半天的赛规，大部分人却都没有在听。
　　在比赛前，每个人都想好了自己要做的料理是什么，甚至有人准备好了投其所好，专门为评委们的爱好去做这阶段比赛的料理。
　　这是一种智取的手法，苏泽却懒得使用，投其所好，是更容易晋级一些，但也只是更容易晋级一些。
　　想要有着出色的发挥，必然是要和大众所做出来的料理有所不同，或者说要有高级感。
　　高级感这种飘渺的东西真的是说不准的，像日本人对高级感就有一个最基础的判断。
　　他们对高级感的理解是食材的本身。
　　食材的新鲜度，食材的高级性，成品的摆盘和样式。
　　这种是最基础的高级感。
　　有些料理很好吃，但很难具备这种高级感，举个例子就是中华料理中的黄金蛋炒饭。
　　食材只需要几颗冰箱里的鸡蛋，米饭最好选取隔夜的硬饭，通过反复在锅中翻炒，再分成几碗給客人们吃。
　　不否认做得好的料理师，这种黄金蛋炒饭会美味无比，可那种若隐若现的高级感却一扫而空。
　　说难听点，就是精致。
　　吃饱了撑着的人所追求的精致感。
　　但苏泽手上的高级感，却不是那种单纯的精致。
　　实话实说，这个还是得要感谢一下那个名为薙切爱丽丝的女人。
　　分子料理学的极致变化。
　　分子料理又名分子美食学，是将所有烹饪技术和结果，用科学方法去解释，并用数字精确控制的一项烹饪艺术。
　　用了一种科学的角度去烹饪料理。
　　在充分掌握知识之后再加以解构、重组及运用，做出颠覆传统厨艺与食物外貌的烹调方式。
　　它可以让马铃薯以泡沫状出现，让荔枝变成鱼子酱状，并具有鱼子酱的口感，荔枝的味道。
　　从视觉，从口感，这种分子料理学的高级感是无法复制的。
　　苏泽说的大招，正是分子料理学和香料所结合出来的料理手法。
　　与其说苏泽要做一份料理，不如说苏泽是在用料理为载体，去展示科学的艺术美感。
　　去露一手变化料理的手法。
　　这招，拿来炫技也不错，至少拿来对付这个年代的评审员，是无解的。
　　苏泽动手从中央擂台的食材区开始每个东西都抓一点带回来。
　　现在重要的不是料理的本身，而是使用这些食材制作出来的香料与佐料。
　　苏泽这样的动作，亲友团的薙切绘里奈怎么可能意识不到苏泽要做的料理是什么。
　　这份料理没有猜错的话，应该叫百种口味的神奇汤面。
　　放在这个时代，绝对是划时代的作品，即便是未来，一经出世，就引来了大量的热议。
　　简单来说，就是使用大量的食材去制作不同的香料和酱料，再准备一碗素面。
　　听起来容易，做起来却难。
　　这里的重点是原汁原味的素面在经过香料，酱料的点缀后，其味道上的多次变化。
　　而且，不是一份香料能变出来的变化，苏泽拿出来的所有香料和酱料，都能套在一起去改变素面最初的滋味。
　　这个难度极高，不同香料和酱料叠起来使用，味道是很容易变味的。
　　这是所有人都知道的事情，而通过分子料理法，破开了不同香料酱料叠加起来味道会变古怪的核心问题 。
　　苏泽整合出来的香料与酱料都是可以叠加起来的，一份香料与另一份香料混合，味道就能变成全新的口味，再使用酱料，又可以再变化出一种新的口味。
　　不同于一般的香料混合，一混合味道就会变得稀烂。
　　苏泽所准备的每个香料都是可以共通变化的，而苏泽要拿出来的这份料理最厉害之处就在这里，每换一个香料，就是一碗新的面食。
　　而这，正是这份料理最无解的地方，它可以不断根据香料而变化味道，不同香料还可以混在一起变成新的口味。
　　这份料理强势的地方不在于本体，在于这种料理的全新概念。
　　苏泽上来就拿出薙切爱丽丝的毕生绝学，是薙切绘里奈没有想到的。
　　这还只是六十四强进十六强的比赛。
　　苏泽这就把手上一个不需要顶尖刀功就能引起轰动的分子料理学巅峰之作给拿出来。
　　绘里奈觉着这样的行为有些奢侈。
　　这里的对手还用不着把这种杀招给拿出来，这是绘里奈理解的想法。
　　十六强的时候再拿出这个不好吗？
　　现在那么早就摊牌，其他人怎么玩？
　　而在苏泽这边风风火火地处理多种香料时，薙切仙左卫门的身影出现在了擂台后边，一个观察选手的地方。
　　作为特邀嘉宾，薙切仙左卫门大部分时间是不用拿到镜头甚至于登场的，他单纯只是过来看看情况的，他倒是要看看苏泽的极限在哪里。
　　……
　　……
　　……
第137章 这一手，你是从哪学的？
　　幸好，节目组给的工具充分，不仅考虑到了普通人所需要的厨具，还给一部分比较特殊的厨具。
　　就分子料理的制作过程而言是非常繁琐的，在制作过程中还要非常注意加热等各种因素的时长、时间点、温度等等。
　　有时候还要用到特殊的实验室中才会用到的工具辅助制作，现在很多厨师还不太接受分子料理技术，认为分子料理技术就是拿来作秀的花架子，不好用，就算是学了也没有用。
　　然而实际上未来的十年内，在高端料理界内，分子料理大行其道，世界上排名前列的大多数餐厅，都是运用分子料理技术的。
　　不过，分子料理也有一个最大的问题。
　　它不具备推广和普及的可能性，它的一道菜制作过程的需要十几道工序，一般的餐厅是承担不了，同样，一般的料理人也处理不好。
　　过于高级，过于艺术化以及昂贵的价格，所导致这种分子料理，只能成为小众的一种文化。
　　这玩意，从苏泽的眼界来看，只适合打比赛，而不适合成为一个卖点的料理，既不具备推广的可能性，又不能让大部分人去体验到这种口感。
　　繁琐的程序、昂贵的价格、需要用到的技艺，注定了分子料理中大多数的料理，一般人是不可能天天都吃得起的。
　　这是有钱人才能享受到的顶级美食。
　　所以苏泽不怎么喜欢。
　　“你分子料理怎么那么熟练？我以前怎么没看你用过？我就只记得你会几个成名之作来着的。”薙切绘里奈看着苏泽循序渐进又精密的操作过程，流露出了一丝匪夷所思。
　　没见过啊。
　　很多料理，薙切绘里奈都是看着苏泽一步一步学过来的，分子料理这种东西，她没详细去教过，苏泽怎么会的。
　　“薙切爱丽丝教的。”苏泽没有隐瞒这件事情，“有段时间爱丽丝不是来咱家住了一阵子吗，我就偷师了一手。”
　　薙切绘里奈做出沉思的模样。
　　“一开始觉得挺新奇的，后来也就那样，炫技用用罢了。”苏泽评论道。
　　单从炫技角度评论，薙切爱丽丝这手分子料理，那是效果极佳，难怪是那个爱出风头的家伙钟爱的料理手法。
　　“看来你还挺有天赋的吗？”薙切绘里奈看着苏泽手上的动作在旁说道。
　　“嗯，爱丽丝把她的学习手册给我了。”苏泽回忆了一下说道：“上面密密麻麻都是各类食材可以融和的公式。”
　　“你难道没察觉到气氛有那么点点的不对劲吗？”薙切绘里奈继续用深思的语气反问道。
　　“为什么，我的妹妹，她会把分子料理教给你，而且连她最重要的学习手册都给你了，那里面的食材配合公式，我都拿不到，这点，你不觉得很奇怪吗？”
　　苏泽翻了翻白眼，“奇怪什么啊，那种东西又不是保密的东西，搞的很机密一样，爱丽丝不想给你，可能只是单纯看你不爽。”
　　“谁让你这个年龄段，一直抓着爱丽丝欺负，而且最先看不起分子料理的人，不是你吗？”
　　这点是可以解释通的。
　　绘里奈喜欢欺负爱丽丝这一点，光从这几天就能看出来。
　　或许这就是姐姐对妹妹的天然优势。
　　“是这样吗？”薙切绘里奈愣了一下。
　　“但是，你不喜欢分子料理的原因，我也能理解，因为我其实也不怎么喜欢。”苏泽一边手上做着自己的精细活，每个酱包和香料现场使用特殊工具浓缩。
　　同时低温慢煮着手头的牛排。
　　低温慢煮技术，又被称之为真空烹调法，是以科学化研究，找出每种食材的蛋白细胞受热爆破温度范围，从而计算出爆破温度以内，用多长的时间把食物煮熟最好。
　　这是一种分子料理的基础。
　　例如当你烹饪的鸡蛋在62摄氏度的时候，蛋黄跟蛋白都在最佳状态，两者的软硬度一样，吃起来口感最好，不会出现一边软，一边又硬的程度。
　　而蛋白质的保存在这种温度的烧煮下存活量也是最多的，可谓是把美味与营养兼得！
　　这种手法很早就在国际流行，可随着分子美食的兴起，低温慢煮在国际美食界再次流行起来，是众多米其林大厨热爱的一种烹饪技术。
　　牛排的低温慢煮法，是最能体现这种分子料理的成功之处的。
　　很多人应该都吃过牛排，也知道牛排最好吃的部分，绝对是中间那一片粉红鲜嫩的肉。
　　低温慢煮法，就是确保牛肉在一种长时间烘烤下，肉内部仍保持相对低温，使肉受热却又不会全熟，时刻控制着牛肉内部的水分。
　　既不让肉过于老，又不让肉过于生。
　　低温就是保持肉质内的水分，不会在高温线下蒸发，导致肉变老了，慢煮，则是将肉慢慢烤熟到可以食用的地步。
　　不过，如何控温度，是操作者要想办法的。
　　只是未来的技术过于成熟，分子料理已成体系，所以苏泽做起来还挺顺手的。
　　言简意赅，就是将真空袋里面的肉块直接用更精确的水温与时间，把整块肉使用科学化的技术，将其处理到那种最理想的熟度。
　　做到那种每一处肉质中都拥有一些弹嫩的水分，使其色泽粉润，咬起来口感软嫩，咀嚼时在保证极度多汁的同时，还能品尝到食材原味。
　　这也是分子料理难得的可取之处。
　　因为做出来的牛排，是苏泽通过其他手法做出来的牛排中，表现口感最为出色的一种。
　　低温烹煮出来的牛排，首先是吃不到全熟时那种尴尬的纤维感，但是当牙齿咬到肉时，又能感觉自己是可以一口将其断开的鲜嫩，这种状态，还有别于肉质全生状态的那种软绵潮湿感。
　　作为一个亚洲人，苏泽不爱吃那种生肉，这种低温慢煮做出来的熟肉，苏泽却很喜欢吃。
　　然而，这一幕幕的动作，却被薙切仙左卫门看的一清二楚。
　　薙切绘里奈是他疼爱的孙女，薙切爱丽丝又何尝不是他的孙女了呢？
　　只不过爱丽丝有一个幸福的家庭，有着薙切仙左卫门长子的精心照顾。
　　这就导致老爷子对爱丽丝的关注，比不上对薙切绘里奈的关注来得多。
　　绘里奈毕竟是从小在他手上养大的。
　　可关注再怎么没有绘里奈多，爱丽丝也是他实实在在的亲孙女。
　　这种分子料理的手法，薙切仙左卫门能认不出来吗？
　　怎么苏泽还会这个啊？
　　这可是亚洲地区都不怎么喜欢的一种料理形式，只有丹麦、意大利那些欧洲国家比较侧重这种制作手法。
　　没有去过这些地方的人，想要学到分子料理，还要灵活熟用这些机器工具，还是比较困难的。
　　这不会是爱丽丝教他的吧？
　　但这种熟练度，恐怕是要教很久才能锻炼出来。
　　那么，自己两个孙女到底跟这个臭小子的关系有多熟啊？
　　......
第138章 依然是想要早点下班的苏泽
　　镜头和薙切仙左卫门一样，关注在了苏泽的身上，有的时候，有的人身上莫名其妙就会出现一种聚焦感。
　　自带的某种精神面貌，让有些人看起来就与众不同。
　　苏泽的镇定自若和气场，无形之中就吸引了更多的关注度。
　　有时候，有些人就是藏不住，这没有办法，高段位下来低段位的场子打比赛，就是如此。
　　一举一动，就能看到和其他人的差异点，从个人实力的角度，苏泽现在的强度可能还不及未来的自己，但想要打出个世界排名是绰绰有余的。
　　而苏泽目前最恐怖的地方，还不是他的料理处理能力。
　　他的理论和知识量，才是真正的大杀器，多样化的料理选择已经是站在不败之地。
　　分子料理的收尾。
　　也就是传统的摆盘环节，苏泽为这次料理做出了一个圆满的收官尾声。
　　从一号桌开始到六十四号桌，也陆陆续续有人做好了自己的料理。
　　苏泽做料理的速度不算有多快，但视角效果做到了完美。
　　摆盘结束后，放在桌上的料理就像是巧夺天工的艺术品。
　　苏泽把整块低温慢煮做出来的牛排，做出了最后的煎制、焦化的过程，而煎好的牛排需要醒一段时间，毕竟在煎牛排的过程中，牛排内部的温度始终在升高，肌肉纤维处于持续收缩挤压出肉汁的高压状态，如果在牛排内部温度最高的时候急着切开牛排，无处安放的应力会迅速释放，结果就是宝贵的肉汁大量的流失。
　　十几分钟后，完整的步骤结束，苏泽慢慢将牛排切割分裂成几个小块儿。
　　在苏泽身旁，一个单对单给个人镜头的摄影师，已经环绕着桌上的料理反复拍摄了。
　　“一个小时的时间到，请所有人停下你们手中的动作。”高桥信志目视所有人，他叫停了所有人手上的动作。
　　无论是完品还是没有做完，时间已经到了，都要把手上的料理交给评委来点评。
　　“本次点评采取的是锦标赛赛制，评委的打分机制为最高10分，最低5分来进行评审，在初审结束后，三位评委将通过讨论的形式，来决定你是否拥有晋级下一轮的资格。”
　　“在通过第二次的审核后，将由过审的评委来选择你是否加入他的小队，同样，你也有权利选择一支小队进入，但是前提是对方愿意为你敞开晋级的大门。”
　　“按照赛制的顺序，从第一桌的料理开始。”
　　高桥信志把几个核心的赛制说了一遍，第一桌的料理师，他厨桌上的几盘料理，被慢慢端上了三位评审的合并在一起的桌上。
　　小野祯是第一个可以品尝到料理的人，而坐在主座的薙切真凪是第二个，金本鹄坐在了第三位上。
　　第一桌的料理人，有些剑走偏锋，他没有使用正菜，而是选取了一个正常人都想不到的菜系。
　　俄罗斯布林饼。
　　选这个出来，当真是所有人未曾设想过的道路。
　　俄罗斯的菜系，在料理界是属于比较生僻的了，因为众所周知，俄罗斯所有菜的魅力，都不及一瓶可以‘咕咕咕’下去的伏特加。
　　在俄罗斯这边，最有名的料理，竟然是酸黄瓜。
　　而战斗民族对于饮食的重视程度，可谓是相当之低，料理的种类没有其他国家来的丰富，很多料理都是传自其他国家的，基本上吃两个礼拜就能尝遍俄罗斯的美食啦。
　　能吃就行，这便是俄罗斯人的标准。
　　世人无法接受的英国料理，俄罗斯人是为数不多可以吃下去，并且把英国黑暗料理发扬光大的地方。
　　俄罗斯布林饼，也不能说是俄罗斯人这边比较精致的料理，而是一个大众化的早点。
　　不过，你完全可以把这个早点做成甜品一样的美食，这位一号桌的料理人，便是这样的想法。
　　一号桌的最大问题，就是一个参与比赛，这是一个说优势不优势，说劣势也不劣势的位置。
　　优势在于，第一个上去，你只要做到和普通人不一样，就能加深评委对你的印象，劣势的地方就是一旦做不出来令人眼前一亮的东西，也最容易秒速出局。
　　做俄罗斯的早点，就是想打个出其不意的效果，兵行险招，而且开局的话，也不适合吃太重口味的料理。
　　俄罗斯布林饼正正好好，还能体现自己在知识面的宽广。
　　小野祯看着蛋黄色，又如纸片一般薄的布林饼，戴上一次性的塑料手套，摸上饼的边缘。
　　质地柔软，在旁边摆着蜂蜜、牛奶、鱼子酱、蓝莓酱等等的增味佐料。
　　小野祯先不加这些东西，而是轻轻啃食一口，还换咀嚼着饼身，一个专业做寿司的人，也算是对早点类的料理有所涉猎。
　　这一品，却摇了摇头。
　　兵行险招，是挺剑走偏锋，但只是做个俄罗斯的料理，又没有自己的新东西，这就显得很笨拙。
　　毕竟，他们这些人，又不是没吃过这种布林饼。
　　能带来的印象，也只是很久没看到过，一闪而过的新奇感，新奇感归新奇感，这饼在味道上却不能征服他。
　　“7。”小野祯给了一个分数。
　　最低5分，最高10分，7分是中等偏下的分数，等于是判了一个死刑出来。
　　薙切真凪也用塑料手套，不过她只是撕了一下块出来，放入嘴中，然后皱起眉头。
　　伸手做出掩盖阻挡的动作，吐出刚才放进嘴中的布林饼，在不经意间甩进了脚下那个放好位置的垃圾桶。
　　“5分。”薙切真凪是不会给面子的，或者说，神之舌就不会给面子。
　　能造成生理上厌恶的料理，薙切真凪都是直接全盘否定的。
　　连品论的价值都没有，因为神之舌连解析的机会都没有给，就已经觉得这是很糟糕的产物了。
　　5分一出，就让位置靠后的金本鹄评委有些难为了，薙切真凪给了一个5分，金本鹄分给高了，岂不是说明自己评审的水平不够？分给低了，那是不是又很得罪人？
　　那就只能凭着感觉来了。
　　金本鹄皱着眉头，伸出手指，“6分。”
　　这一号桌想要偷鸡的选手，哪里想到自己想来个不同凡响的开场，却直接给三位评审打下地狱。
　　根据比赛卡上，对于六十四强进十六强的淘汰赛某项规则中，有写到，初审的总分得要超过22.5分，才能进入第二轮的二审评选，裁决你能不能晋级。
　　5、6、7，加起来18分，看似很多，但是每多拿1分，都很难。
　　薙切真凪这位评审的情况，大家都清楚，想要从她手上拿分很难，大多数人估计都是5分的命。
　　所以就要从另外两个评审这边拿分。
　　22.5减去5分，还有17.5分，那得从另外两个评审手上平均拿到8.7分左右才有机会。
　　如此一来，这就是一道无解题。
　　一号桌的黯淡退场，很快就给了二号桌的料理人一个压迫感。
　　但，这种压迫感很快就没了。
　　因为他马上要跟着一号桌的人，一起退场了。
　　薙切真凪的面容一直都僵在那里，就没有任何的笑容过。
　　“5分。”
　　“5分。”
　　“5分。”
　　连续三个，还是连续四个，薙切真凪给出来的‘5分’评价没有停过。
　　接连6桌下来，没有一个人能走到二审的环境，统统都在第一轮的评审下就落得败局。
　　从薙切真凪手上多拿1分，成了关键点。
　　苏泽这一轮的比赛中，位置是第八桌，他看着前面一个接着一个被淘汰的人，也没什么特殊的感觉。
　　只是想快点来到自己这边。
　　早点打完进入下一轮。
　　今天的目标仍然是‘提前下班’！
　　“下一桌，第八桌，苏泽！”
　　高桥信志的声音在耳畔缓缓响起。
　　苏泽活动了一下筋骨，等了半天，终于是轮到他了。
　　他算是场上关注点比较多的人，一经点名，所有人的目光不约而同地都来到了他的身上。
　　那么。
　　苏泽的料理是什么呢？
　　所有人都好奇着，侧着身往这边探头。
第139章 海纳百川的面食？
　　苏泽拿出来的料理，没有很多特质点，远距离观看，还是没有人能分辨出来是什么料理，直到这份料理放在桌上时。
　　薙切真凪眯了眯眼睛。
　　“你这小家伙，还懂分子料理啊？”薙切真凪有了这么多年的评审经验，从牛排的色泽中，很容易看出来这是用什么手笔烹饪出来的肉质。
　　地下料理界的人，只是对分子料理略有耳闻，可是在料理界地位越高的人，越清楚分子料理在国际上的地位。
　　这是近年来，最流行的国际化料理，固然很多小的食品上也有分子料理的影子，但不能否认，现在很多高档餐厅研究的都是分子料理。
　　“薙切评审您能简单说说什么是分子料理吗？”高桥信志其实对料理界的种类知道的不多，这种专业的术语，他还是希望能得到一个全面的科普。
　　“分子料理，应该是被视为全球最奢侈的美食之一，是现在这个时代最先锋的烹饪方式，它的发源地，是并不以美食闻名的西班牙。”薙切真凪淡淡地说道：“用科学仪器的方式分解料理的原料，进行新的排列组合。”
　　“有了分子料理，你可以吃到泡沫状的马铃薯、伪装成鱼子酱荔枝或哈密瓜、荷包蛋外形的芒果和南瓜、会冒烟的草莓。”
　　“料理中的魔术，说的就是分子料理。”
　　薙切真凪还是很喜欢吃分子料理的，因为越顶尖的分子料理，它的成品，越讲究一个精度。
　　人类的料理师在做正常的料理，他其中的失误是可以在允许范围内的，很多时候的失误不影响整体的口感，只是有很细微的差距，就不会去更正，重新制作。
　　毕竟重做一份太浪费原料了，又不追求百分百的完美，能吃，能不影响到整体口感，就做到位了。
　　而分子料理的失误，差不多整盘菜都会被毁掉。
　　所以成品的分子料理，薙切真凪的神之舌一般是不会引起强烈的生理反应，料理的口感没有失误，那至少是能咽下去的，有瑕疵，被放大后的糟糕口感，才是神之舌接受不了的。
　　如果说，有一种料理可以拯救神之舌，那么分子料理就是拯救神之舌的一种料理形式，薙切家的长子，薙切宗卫就一直在分子料理领域做着持续的研究。
　　不过，分子料理只是做到能吃，能不能满足神之舌就又是另一说了。
　　苏泽翻了翻白眼。
　　这不是废话，懂的料理不多，薙切绘里奈的神之舌咋办，薙切有泽的神之舌也没法解决，料理肯定会的越多越好，每天换着花样来，然后尽力做到每一次的料理都不出错就可以了。
　　虽然说的容易，但是做起来......确实是有点要命。
　　“是面食做的分子料理，挺少见的。”小野祯微皱着眉头说道。
　　比较传统的日本料理人，是不怎么喜欢这种新物种的，这个年代，分子料理还没有征服绝大部分人的思维，很多传统料理人还是很排斥的。
　　在他们的理解是，分子料理这种大部分时间都是从实验室里面做出来的玩意也能吃？
　　肯定没有手做的好吃。
　　一共有三碗面，每份碗边，都有一份空着的小碗，以及十二包精装的香料、酱包以及小食。
　　三位评委，一人拿一碗。
　　小碗，就是他们拿来食用的工具。
　　这些精装的香料和酱包，评委们还是知道是什么作用的，怎么说大碗里的面，都是一碗素面。
　　只不过，这汤底，着实引人注意。
　　虽然只是普普通通的素面，汤底的成色还是能看出来功底的，汤汁，其实才是一碗面的灵魂。
　　面条大部分时间只是辅助罢了。
　　小野祯勺了汤汁到小碗内，挑起一卷素面，先没有加入任何的料，而是纯粹地吃素面汤底的滋味。
　　在将面条吸入口腔之际，就张嘴喝了不少的汤水，此刻的口腔里汤汁润滑后的温暖，热汤伴着面条，在咀嚼后，将极富韧性的面条咬断后，融入面条之内的浓汤味道从内部分化而出。
　　这种能爆发出口感的汤汁，一般都是那种容易激发食欲的刺激滋味，但是苏泽这碗面，却没有那种刺激口腔的辛辣，反而是一种温润如轻风的平静。
　　“这碗面的奥秘在佐料上。”
　　小野祯的眼前绽放出一种渴望解谜的光芒，是的，纯素面的这份汤底，这份面条，展现出来的张力，其对口舌的吸引力，也超过了其他人的料理。
　　但是，小野祯能察觉到这份面的收力。
　　这份素面，制作这道料理的人，本可以做的更好，可以把一种汤底的味道再推到新高峰之上，可为什么没有这么去做呢？
　　小野祯的余光看到了桌边其它一小盘一小盘叠出来的佐料。
　　难道，是怕汤底做得太好，导致喧宾夺主...压制到原本的思路？
　　可问题是，小野祯觉得，根本不需要去收力，把原本汤底该有的料，该有的功力全部拿出来，都能在他的手上得到最高分了。
　　苏泽看着眼前三位评审，几乎是整齐划一的第一步先尝原锅汤底的滋味，这点他是想到了。
　　至于在原锅汤底这边收力，苏泽本来就是想把这边的汤底做得中庸一些，更方便和自己的料产生反应，造成极大的反差感。
　　假如做的过于突出，那苏泽是可以去做自己个人风格更明显的日式拉面了，如此一来，这种汤面和佐料混合后的反差感就不够强烈了。
　　而日式拉面的最大缺点，就是视觉效果偏差。
　　分子料理的新奇点，就在于某些时候，它所带来的视觉效果，是一般料理体现不了的，只要在镜头中展现出来，出线权就是板上钉钉的了。
　　小野祯动了。
　　他将一盘盘上点缀好的佐料轻轻放入小碗内，汤汁和面再次混合，他可能担心入味不够，还用筷子转了转小碗。
　　小盘子上的佐料中，小野祯选了一个看起来偏素的套餐。
　　当他尝过原锅汤底。
　　再次品尝添加佐料、辅料、香料的新面后，小野祯的瞳孔在筷子沾到面，碰到唇的那一刻，剧烈收缩。
　　“素高汤和大骨汤...竟然完美地融和在了一起？”
　　“不，那种口感本身就兼容，混一起很正常，但是两边的口感一同并进出优势的一点，是怎么引导出来的？”
　　“来自于素高汤中蔬菜的芳香清爽再配合上大骨汤那种藏在骨头中的厚实醇甜。”
　　“原来汤底的滋味，好像是被冲刷掉，被这些料染上了新的口感。”
　　小野祯闭着眼睛，在他的眼前，一味味香料，被切得稀碎的花椒、一片片干净的香丝菜、还有草果仁......在汤面中能清晰地分辨出这些佐料的存在，在口腔掀起了浪潮，但紧接着，又听到了苏泽的一句话。
　　“要不要，再放一些其他的汤汁佐料进去？”
　　眼前。
　　苏泽轻轻笑着提示道。
　　小野祯咽了咽唾沫。
　　小碗内的汤汁翻涌下肚。
　　还...还能混其它的汤汁？
　　.......
　　.......
　　.......
第140章 薙切真凪请继续保持你的高傲！
　　苏泽这一份料理，不能说是纯粹的分子料理，他这个人，会的料理比较多，分子料理，在他这边说是一种料理分类，不如说是一种做料理的手段。
　　拿分子料理的技术，做其他的料理，再将菜系融合，这是苏泽这个段位的人去做的事情。
　　他的这些汤料，这些佐料，这些小事，都是可以互相混着吃的，不仅能混着吃，还能根据个别混合的滋味，产生不同寻常的口感。
　　小野祯轻轻嗅了嗅一个小盘子上的汤料，在这份有些纯黑色的混合酱料内沾有着细细碎碎的香料。
　　在原本还是大骨汤和素高汤融合的汤料中，小野祯把这份汤料投放在了刚才品尝过美味中的小碗内。
　　大碗内的面条，被小野祯挑出，重新混入这份接连添加两三次佐料、新汤料的面食之中，味道果然...再次变化了。
　　这次。
　　大骨汤和素高汤混合出来的口感，再次变化成了一种奇异的海鲜味，而这种海底深处的鲜美味彻底掩盖了原有的两个汤料混合体。
　　“一种面，我居然能连续尝到三种不同的味道。”小野祯不禁在旁感慨万分道，这时候导播的镜头恰到好处地给到了这些盘子上。
　　立体感。
　　强烈的递进感。
　　优秀的摆盘，优雅的叠放，当然，小野祯两个碗内汤底的变化，那种清澈的汤面在经过多次变化过后，汤底颜色的奇异转变。
　　而这种颜色，固然变了，可是你依然能看到这份汤底的奇妙之处，明明是从原本的淡白色汤底变成了一种墨黑色，却还是有种说不出的美感存在着。
　　小野祯将另外一个盘子上，取出那个被锡纸掩盖着保证温存热量的牛排，放在碗内，小碗内不断地冒出气泡一样沸腾着的热气。
　　比起小野祯和金本鹄还在咋咋乎乎感叹这些汤汁不断混合之下，每次汤底的味道都能改变成全新的口味，有种很神奇很棒的魔幻感。
　　薙切真凪的目光却没有从苏泽的身上移开过。
　　会分子料理，不是一件很厉害的事情，很厉害的事情是在于将分子料理的技术用在其他的料理上，这种技术和理解，跨越了很多人的理解，很多料理人的段位。
　　另外两个评委，咋咋呼呼的只是这种料理明面上看出来的多种变化，却没有意识到苏泽会的东西，是不是太多了。
　　花样有点多。
　　料是分子料理做的、肉是分子料理制成的、汤底却用的是日式拉面的汤底制作法，其混合使用了多种料理理念也就算了，连这个摆盘都很有讲究。
　　这是一种高档的贵族式摆盘，而且一看就能看出来这种摆盘方式，是成了一种习惯性的行为了。
　　有的时候，会的东西多，才可怕。
　　这个年龄段，苏泽会的东西太多了，还把他会的东西都合在了一起，就连见识极多的薙切真凪也有些惊诧了。
　　要说天才型料理师。
　　薙切真凪也认识的，她的女儿薙切绘里奈就是天赋型的选手，不仅有神之舌这个大杀器，自己做料理也有天赋，从小接受料理的知识，小小年纪就在料理界有了一席之地。
　　不说薙切绘里奈。
　　现在远月的首席，司瑛士，就是外界一个很受追捧的天才料理人，很多人都认为司瑛士是一个能在法国料理上打破神之舌限制的人。
　　可，薙切真凪并不认为司瑛士现在展现出来的能力，比苏泽要厉害。
　　反而...
　　苏泽各方面都把司瑛士给爆了，会的东西多，花样多，他能把这些花样很好又契合地运用在一起，这就极端可怕了，这是一种综合能力的融会贯通。
　　这不是他这个年龄段的人该有的知识面和综合能力。
　　薙切真凪在思考的过程中，碗内的面条已经被她缓缓吞食下肚，苏泽最强的一点，其实不是这种综合能力。
　　综合能力是可以靠累积慢慢攒下来的。
　　苏泽真正可怕的地方是在料理上的失误率，他的失误率低，导致了口感很难出错，而且，他是一个严格要求自己的人，口感有误差，会立即重新做一份。
　　不会通过其它的手法掩盖自己料理上的出错点。
　　因为，神之舌不会被迷惑。
　　薙切真凪的神之舌为什么没有产生生理反应，出现厌恶感，正是苏泽的料理没有失误，神之舌放大不了瑕疵点。
　　这种被忽略的像是一个AI机器人的掌控力，才是苏泽最可怕的地方。
　　“10分。”
　　薙切真凪身旁的小野祯拿起纸巾擦了擦自己的嘴唇，一时没停下来，小伙子的花头太多了，不同料能有不同的味道，这就让小野祯很想试个遍。
　　而且对方在面条的细腻口感上、原锅汤底的醇香上，也都做到了极致，再回味过来，小野祯还能感触到那种原味汤底，那种像是在草原上奔跑着的心旷神怡，胸腔间依旧有着浩荡在天地间的自由舒畅。
　　吃完后，不知道为什么，眼睛都有些醒神后的明目，注意力也更集中了些。
　　作为一个评审，吃舒服了。
　　给出满分，相当正常。
　　薙切真凪这边还没有任何的评价，金本鹄直接坦白说道：“我之前其实对分子料理是有些浅薄的意见，这次，这份料理，算是令在下大开眼界。”
　　“我和小野兄的意见一样，我也给10分，不过...小兄弟，你要不要考虑一下我的小队。”
　　“我愿意让你当主将。”
　　金本鹄这边可以说是直接来抢人了，两个10分的情况下，20分到手，哪怕薙切真凪给个5分的最低分，这一轮也过掉了。
　　六十四强进十六强，采取的是小队制度，有团队食戟这一说。
　　每个评委手下都有四个位置。
　　苏泽展露出来的潜力，去哪边都有当主将的实力，这家伙，明显是和其他人不是一个段位的选手。
　　有他在，深夜料理人的冠军人选，就出来了。
　　值得一提的是，如果深夜料理人的冠军出自于某个评审之下的话，根据东京电视台的节目组额外合同条款，是可以给一份额外奖金对评审员进行鼓励的，以免有人出现干活不出力的情况。
　　谁又会嫌弃一笔白赚的钱呢？
　　苏泽的实力，绝对是争冠级的，那么，请薙切真凪继续保持你的高傲！
　　金本鹄在心里想道。
　　而主座上的薙切真凪终于是发言了。
　　她比另外两个评审看到的东西都要多。
　　问题只是出在，薙切真凪并不方便给一个高分出来。
　　“你这个小子，比我想象中的要能干嘛。”
　　“既然两边的评委都给了10分。”
　　“那我给你个9分吧，差距差在，没能让我的神之舌产生共鸣，让我满足。”
　　没能让神之舌满意是真，因为薙切真凪吃过太多美味的料理了，苏泽的料理没让她厌恶已经是一种实力上的认可了。
　　不过时至今日，已经将近几年没有出现过能让她下口的料理，苏泽做到这一步，很不错了。
　　只是薙切真凪不愿意给高分的原因很简单。
　　他和绘里奈在谈恋爱，薙切真凪要是给了一个高分，一方面是显得有些‘内定内幕’，另外一方面，自己过于认可苏泽的话，对方目无尊长，到时候欺负绘里奈怎么办，她还是要体现一下自己长辈的地位优势，不助长苏泽得寸进尺的气焰，才是正确的做法。
　　好吧。
　　其实是气不过，单纯不想让自己女婿那么开心而已。
　　......
第141章 老婆和岳母的怄气之争
　　三位评审的分数一给，苏泽的初审和二审都是成功通过，直接锁定深夜料理人十六强的席位。
　　在三位评审的选择下，苏泽还拥有自主的选择权，去选择一位导师的小队加入。
　　不过，比起有些人的没得选，苏泽的实力，让他有的选。
　　三位评审，他可以按照自己的喜好去选择哪位导师加入。
　　小野祯、金本鹄、薙切真凪，三个人之中，任由苏泽选一个。
　　首先排除的是前面两个人，因为他们教不了苏泽什么，也带不给苏泽什么新东西，深夜料理人这个节目里，这两位评审更像是陪跑者。
　　镜头的重心依然是薙切真凪。
　　从评审的实力来看，也是薙切真凪更强一筹，用关系论的角度，作为薙切绘里奈的母亲，苏泽的岳母，苏泽选择薙切真凪当自己的评审队长，加入薙切真凪旗下的小队，也顺理成章。
　　但是自己的岳母态度也太恶劣了一些。
　　虽然苏泽能感觉出来是薙切真凪想要针对一下他，想要压一压苏泽头上的锋芒，并不是真的说他的料理不行，但这种被故意压一下的感觉还是很不好受的。
　　转念一想。
　　薙切真凪可能是想要为绘里奈争取一些家庭地位吧，她这样压，也是在给苏泽压力，想要让认清身份上的差距，想要走料理这条路，薙切家是只手遮天的，别想着做出对不起绘里奈的事情。
　　但是......
　　绘里奈的家庭地位已经够高了，简直是帝皇级待遇，人一生气，全家想办法给她消火，再给她地位，这她岂不是要翻天？
　　心中腹诽了几句，苏泽也没有多想，正准备选择薙切真凪作为自己的评审导师时。
　　薙切绘里奈的声音嘹亮地响起在了耳畔中。
　　“稍等一下，评审导师这件事情，我作为苏泽的亲友团，有必要商量一下。”薙切绘里奈突然的发言，立即吸引到了摄影师的镜头。
　　苏泽也回头看了一眼绘里奈，不知道为什么，绘里奈好像又生气了。
　　我求求你，少发点火吧。
　　此时，薙切绘里奈的面容上写满了不爽，她走到苏泽的旁边，像是一个霸道总裁一样牵着苏泽的手，一路朝着八号桌的位置走。
　　选手席这边渐渐议论纷纷了起来，有些选手之前就知道了薙切绘里奈是担任苏泽亲友团的事情，有些选手则是没有注意到，看到这一幕也是八卦了起来。
　　节目组这边，前面几轮，给的镜头全部都是选手的，哪里会给到亲友团镜头。
　　这次薙切绘里奈跳出来抢镜，镜头自然没有从绘里奈的身上断开过。
　　“你又怎么了？”苏泽也不知道绘里奈的无名火哪里来的，他这不是要选薙切真凪当导师了吗。
　　也没选择外人呀。
　　助阵的自家岳母，帮的薙切家都不能？
　　“别选我妈当评审导师。”薙切绘里奈故作镇定地说道，佯装自己没有生气的样子。
　　可是，苏泽又不是没见过这种状态的绘里奈，他是没有搞懂绘里奈的脑回路。
　　“不是吧，我选你妈当评审导师，你都能生气的吗？”苏泽欲哭无泪地说道。
　　“我没生气。”薙切绘里奈重重地说道：“你没发现我妈没给你一点面子嘛？”
　　“给不给面子，不都是咱妈吗？”苏泽愣了一下说道。
　　“说是这样说没问题，但她不给你面子，就是不给我面子，哪有别人给10分，她给9分的道理，是做的不好吃吗？我看她也没吐出来呀，还吃了下去，凭什么就给你9分？”薙切绘里奈恼火地说道。
　　“不是，就这你也能生气的吗？”苏泽觉得还挺无所谓的。
　　这种事情吧，没触及苏泽的底线，而且他也能理解自己岳母想摆大人的那种谱儿，可谁能想到，绘里奈能为苏泽的面子而不悦。
　　“不气不气。”苏泽安慰道：“我受点委屈而已。”
　　这种事情没办法，苏泽没背景，也没家世，现在除了料理还算不错，被人小瞧才正常。
　　薙切真凪评审过那么多顶级的料理人了，世界排名前十的都评审过，苏泽名不见正传，她给个10分的满分出来，其实也是在‘害’苏泽。
　　说不定不仅是薙切真凪的评审能力要被质疑，苏泽本人也要被很多人质疑。
　　9分已经很高了。
　　“你受委屈，我就气。”薙切绘里奈闷哼一声，“烦得要死，回到过去，还不如一直待在未来呢。”
　　绘里奈暴躁的性格，还是变不了。
　　苏泽嘴角微微一抽，“那你说嘛，你要我怎么做才开心。”
　　“别去我妈的小队。”薙切绘里奈如实说道：“也不许你去其它评审的小队。”
　　“他们没资格评审你，也没资格带你，我妈虽然有资格，但她那个态度还是算了吧。”
　　“意思是，我又单干呗？”苏泽吐槽道。
　　每个评审导师，拥有四个小队成员的资格，加起来有十二个名额，另外四个名额，则是过了初审，但由于小队满了，另外多出来的‘弃子小队’。
　　所以每个评审要对每个选手进行初步的了解，看看自己团队中差什么样的角色，再去决定拿谁。
　　多出来的四个人，就比较惨，可能也是有实力的一种，但是比他们更有实力还是同类料理的选手被评审导师们拿走了，低配版的就得游离在外。
　　苏泽在这个比赛，应该是属于金卡级别的人，他综合能力强，使得苏泽补哪个位置的短板都可以。
　　要他做什么都能做，完全可以当做一个小队中的王牌，如果苏泽去了薙切真凪的小队。
　　薙切真凪带的小队赢下这个深夜料理人的选秀节目是百分百的事情了。
　　不过，就算苏泽不去薙切真凪的小队，这次深夜料理人的节目，对于薙切真凪而言，也是稳赢的局。
　　相较而论，薙切真凪对场上选手的吸引力是最强的，如果能通过审核，大部分人估计也会冲着薙切真凪的小队成员空位去。
　　可惜就可惜在。
　　比起薙切真凪这个岳母，苏泽还是更疼自己的老婆多一些。
　　薙切真凪在料理上的吸引力。
　　苏泽看来也就那样。
　　绘里奈也有神之舌啊，又不是薙切真凪独家的，而且比起薙切真凪，绘里奈是有在用心为苏泽的感受，设身处地考虑的。
　　单干就单干。
　　又不是打不赢别人。
　　......
第142章 昨天晚上没睡好
　　老婆和岳母怄气起来，夹在中间的苏泽挺不好受的，这可比老婆和小孩怄气要难处理多。
　　老婆和小孩都是可以哄的，但岳母哄不了，辈分大一级，压到死，你只能尝试让对方去体谅你。
　　但是，硬让苏泽在老婆和岳母之间选一个人，那苏泽偏帮谁，就不言而喻了。
　　又不是人岳母和你过一辈子，优先考虑的肯定是老婆的情绪啊。
　　“刚才绘里奈和我商量了一下，我的选择是......”苏泽还很调皮地在这里顿了一下。
　　苏泽知道，大部分人清楚绘里奈和薙切真凪的关系，他作为绘里奈的男朋友，选择薙切真凪无可厚非。
　　但是怄气的绘里奈，加上苏泽考虑下来，加入薙切真凪的队伍，免不了带来那种走关系的腔调。
　　不选择薙切真凪是对的。
　　“我选择轮空到第四小队。”苏泽把自己的答案说了出来。
　　这话说出来，全场的料理人都呆了几秒钟的时间。
　　小野祯诧异地问道：“你的选择是放弃我们三位评审的小队，直接去第四小队的意思吗？”
　　“那个小队，可是没有评审带队，由四个人票选出一个队长当领队的。”
　　有些不可思议。
　　选有评审的队伍，夺冠的几率更大，第四小队怎么看都是陪跑的命儿，因为剩下来的人，都是初审过关，二审，三位评审不要的人，这种情况下，去的第四小队。
　　其综合能力天然就比其他队伍要羸弱一截。
　　“啊，没错。”苏泽点头说道。
　　“这是我的意见。”薙切绘里奈在苏泽的旁边当仁不让地说道，她不想让苏泽给别人留下什么‘狂妄’的标签。
　　“不是绘里奈一个人的意见，是我们两个讨论出来的想法。”苏泽立刻帮衬道，压力不能全部放在绘里奈的肩膀上。
　　“因为，绘里奈是我女朋友嘛，真凪阿姨是绘里奈的妈妈，如果我去了真凪阿姨的小队，会有些奇怪的感觉。”苏泽微笑地解释道。
　　用一种委婉的说辞，点出了避嫌的想法。
　　“但是，要我去另外两位评审的小队，又要和真凪阿姨作对，我想想还是算了。”
　　“去一个没有评审带队的小队，也更方便我自由发挥吧。”苏泽笑了笑说道。
　　苏泽的思路清晰。
　　小野祯和金本鹄也能理解苏泽的心态，只是有些惋惜，苏泽目前表现出来的能力太全面，而且很出众，让他来自己的小队里，就是一个王牌杀器。
　　“如果你愿意来我的小队，我肯定是会给你一个队长位置的。”金本鹄感叹了一下，“冒昧的问一下，你的手艺，师承哪一家？”
　　料理是有派系之分的，在料理界，师徒的关系也很常见，尤其是中华料理的派系，最为分明，而且传承的链子也比较明细。
　　苏泽是中国人，金本鹄好奇的就是苏泽出身哪一派系。
　　这个问题，苏泽不好回答，他的师父是薙切绘里奈，手艺全是从绘里奈这边偷来的，但是这个时间线，他从绘里奈这里学料理是说不通的。
　　几个月，能有这水平？
　　太浮夸。
　　沉默着，没有不说话。
　　金本鹄很有自知之明地圆场道：“不方便说那就算了，不过，薙切评审，你这女婿，厉害的。”
　　他目光转到旁边的薙切真凪身上。
　　只见薙切真凪和薙切绘里奈之间仿佛产生了什么眼神对抗，像是电光一样在两人的眼神对视中不断摩擦碰撞。
　　“需要努力的地方还很多，还没达到让我满足的地步。”薙切真凪淡淡地说道，“忌骄戒躁，慢慢来吧。”
　　“那么我可以走了吗？”苏泽终于说出了自己早就想说的话了。
　　既然评审过关了，也该下班了。
　　“走是可以走的，节目组没说不允许完成考核的人离场，但你真的不考虑留下来看看吗？”高桥信志这个节目组的救火主持人哭笑不得地说道。
　　“太久了，这么半天才评审到第八桌，等其它人都评审完，几点钟了。”苏泽回答道：“我昨天晚上没睡好，回去补觉。”
　　天天打地铺睡觉，晚上还要被绘里奈吵几下，偶尔忍不住还看看手机，每天固定5点起床去准备早饭，睡眠质量一天不如一天。
　　这个点可以补个觉。
　　话音落下。
　　薙切仙左卫门和薙切真凪的眼神一起发生了变化，作为家长的他们，还是敏感的。
　　昨天晚上没睡好，为什么不是前天晚上没睡好，不是最近晚上没睡好。
　　偏偏只说了昨天晚上没睡好。
　　昨天晚上又是新户绯沙子看管的一晚上，薙切仙左卫门和薙切真凪都在思考新户绯沙子的监管能力强不强。
　　这孩子比较软萌，如果薙切绘里奈强制要求的话，新户绯沙子是无力阻挡的。
　　那么，昨天晚上没睡好这句话，给到他们两个人的压力就很大了。
　　值得推敲，值得怀疑的事情就变多了。
　　薙切真凪目送着苏泽的身影退场，薙切仙左卫门就压根没有忍住。
　　“薙切老爷子，您要去哪？”旁边的工作人员看着座位上突然站起来的薙切仙左卫门不禁问道。
　　薙切仙左卫门在这个节目中的工作是特邀嘉宾，等下还要登场说几句话，这会儿人要跑了，等下找起来就麻烦了。
　　“去看看我可爱的孙女。”薙切仙左卫门只是留了一句话，就在不经意间跟在了苏泽的后面。
　　他们两个之间的距离比较近。
　　找了一个机会，薙切仙左卫门拍了拍苏泽的肩膀。
　　“昨天晚上休息的怎么样？”老爷子冷不丁地说道。
　　“睡的很不好，打地铺睡觉，半夜绘里奈下床拿东西，还要伸脚踩我一下。”苏泽一开始没有反应过来，后来听到这个熟悉的声音，冷汗涔涔，可他一想自己这话也没什么问题，就开始埋怨起晚上遭遇的倒霉事了。
　　绘里奈和新户绯沙子睡在床上，他在床下打地铺，绘里奈下床，去上厕所也好，去桌边拿水也罢，都要经过苏泽睡的地方。
　　大晚上，漆黑成一片，绘里奈老是不小心踩到苏泽。
　　这样吵醒苏泽的后果很严重。
　　苏泽直接把绘里奈拉进被子里一顿揉搓。
　　但，很可惜。
　　为了生命安全，这种事情是必不可能说出来的。
　　“是...这样的吗？”薙切仙左卫门听到这样的情况，想象了一下，好像是属实的情况。
　　而且这样动不动就被闹醒，睡不好，也挺合乎常理的，自己是不是太过激了点。
　　......
请假一天
　　最近更新太阴间了，天天凌晨3、4点钟更新。
　　作息全乱了。
　　晚上清醒，白天睡觉。
　　今天没什么精力，状态也差，感觉写不出来。
　　睡一觉，看看能不能早上9点起来更新。
　　如果明天起的来，就把今天没写的补上。
　　向各位还在等待更新的读者道歉！
　　不好意思啊！磕头道歉了！砰砰砰！
　　......
第143章 突然这样看着我干嘛昂？
　　“那要不这样吧，既然你睡眠的质量那么差，你干脆来我的房间休息吧。”薙切仙左卫门的笑容逐渐浮出水面。
　　节目组硬是分配了一个工作人员的房间给他。
　　薙切仙左卫门其实并不怎么担心苏泽的人品，新户绯沙子那个小女孩的性格，他还是能拿捏准的。
　　要是发生了什么突发情况，新户绯沙子是瞒不住任何人的，但是现在新户绯沙子和绘里奈有说有笑的，足以证明，每天晚上应该都没有发生什么意外的情况。
　　可是，这不代表他就能允许苏泽和绘里奈睡在同一个房间。
　　想着小时候天天蹦蹦跳跳跟在自己旁边的小可爱，现在和苏泽有说有笑的，薙切仙左卫门就有些辛酸泪。
　　就算是绘里奈硬要和苏泽过日子，那也不能在他眼皮底子下成天这样腻在一起。
　　他气！
　　如果想腻在一起，先老老实实愿意入赘到薙切家，然后办完正经的婚礼，这样之后，再天天腻一起去吧。
　　在健康年龄生育后，要是能多生几个崽，也还行。
　　“可以吗？”苏泽听了这个提议，居然没有拒绝，因为睡在地上确实不舒服，要是绯沙子离开，他和绘里奈睡一个房间，睡床上好好休息。
　　苏泽肯定优先选择和绘里奈住一块。
　　可问题是，新户绯沙子在房间的话，又不好意思让绯沙子这个小姑娘躺地板上睡觉，即便在日本这边，睡地铺是比较常见的事情。
　　但苏泽还是中国人的思维，让客人睡地铺，这是一件很不礼貌的事情，何况绯沙子和他们家的关系那么好，真不好意思让小姑娘睡地上。
　　而且，苏泽又不是那种只要离开绘里奈一秒钟一分钟一天就活不下去的人，这种太粘人了，已经不是爱了，性格都扭曲了，绝对是病娇。
　　分开住几天，很正常。
　　听到这句话，薙切仙左卫门在内心微微点头，苏泽这个小年轻，定力还不错，看起来不像是容易被美色迷惑的人。
　　又不想入赘，那也不是图钱啊。
　　那他想干啥？
　　薙切仙左卫门有些拿捏不准了。
　　“你要和我爷爷睡一个房间吗？”薙切绘里奈在旁问道，她的眼眸拂过薙切仙左卫门的身影。
　　“哦，那倒不必，我只是来看看你们的。”薙切仙左卫门沉吟着说道：“你们两个现在的相处环境，我还挺满意的。”
　　“但是，我不是想着你们三个人睡一个房间很挤吗，我今天晚上可能要出一趟远门，这边不就有个空着的房间，就让苏泽一个人休息吧。”薙切仙左卫门笑着说道。
　　上次，绘里奈和薙切真凪吵架，互不相让，主要的原因就是薙切真凪的态度很强硬，绘里奈不舒服。
　　其次就是和苏泽分开太久了，所以对薙切真凪的建议只是听，却懒得去做。
　　绘里奈也明白，这个年龄要是和苏泽贴太近了，关系一看就很不正常，该有的淑女矜持依然是要有的，只是和薙切真凪吵的太厉害，才闹成了这样的局势。
　　老爷子和和气气这样说，加上薙切绘里奈也感觉到了苏泽这几天晚上的睡眠质量被折腾的不行，绘里奈考虑一下，还是憋一憋自己的情绪好点。
　　“行吧，那爷爷你可得照顾好他。”薙切绘里奈说道。
　　“没问题，我正好还有些事情想要问呢。”薙切仙左卫门爽朗大笑道，笑着笑着，他总感觉绘里奈这话有什么不太对劲的地方。
　　为什么是他要好好照顾苏泽呢？
　　只见薙切仙左卫门伸出手腕来，就是一记扼喉杀，结实的肌肉把苏泽勒得够呛，“混蛋，你到底给我孙女灌了什么迷魂汤。”
　　一直都在健身的薙切仙左卫门，身材保持的很好，力量也非同寻常，明明是一个老爷子，战斗力却彪悍的吓人。
　　不过，薙切仙左卫门并没有动真格，只是稍稍使了点劲。
　　“老爷子，你这肌肉也太狂野了。”苏泽一边被薙切仙左卫门狠狠地用肌肉教育，一边抽出一个空隙说道。
　　强有力的二头肌，顶得慌。
　　懂了。
　　在和绘里奈结婚之前，自己应该就是在老爷子的肌肉鞭策下结婚的。
　　“你这小年轻的身体不行啊，要多锻炼一下。”薙切仙左卫门玩得差不多了就松手了，他摇了摇头说道。
　　锻炼成像你这样的魔鬼筋肉人吗？
　　“你去绘里奈的房间收拾一下行李吧，之后就搬进我那个房间里住。”薙切仙左卫门拍了拍苏泽的肩膀，“等下我会过去找你的。”
　　看着薙切仙左卫门错步离开的位置。
　　苏泽揉了揉自己的脖颈。
　　“没事吧，我爷爷，你也不是不清楚，他就这样。”薙切绘里奈哭笑不得地说道，哪里想到老爷子对苏泽的意见那么大。
　　以后老爷子可是很满意苏泽的，不会像现在动不动就要用肌肉关怀一下。
　　不。
　　这点就是绘里奈对男人间的话题涉足未深了，老爷子做出这样的动作，反而是表示一种认可，如果是很厌恶反感的话，可能连话都不会说，哪会和你打肌肉交道。
　　苏泽感觉这不是老爷子对他有意见，而是绘里奈说话的方式有问题，导致老爷子很郁闷，只能做出这种的动作给自己出出气。
　　“相比之下，岳母才是究极麻烦精啊。”苏泽一想到薙切真凪就是满头的包，薙切家的女性，一个比一个麻烦。
　　薙切真凪，冷傲强硬派傲娇，是那种知道错了也不会改，一意孤行，头硬到底的类型，哪怕头撞南墙撞个三四次，也不一定会主动去认错，顶多在心里认个错。
　　薙切绘里奈，则是那种很纯正的傲娇类型，这种生活久了，她自己错了也会知道改，默默地去纠正，只是你不能在她正在纠正的过程中，反复、特别地去指出她错了，不然就会进入暴怒模式。
　　那怎么看都是薙切理奈像真正的小天使。
　　苏泽的目光放在了绘里奈的身上。
　　“突然这样看着我干嘛昂？”薙切绘里奈被这个目光看着有些心慌慌。
　　“我要女儿啊，我要女儿！”苏泽看着绘里奈说道：“绘里奈，难道你不想见到可爱的女儿吗？”
　　“你还说你不是女儿控，你个混蛋。”薙切绘里奈翻了翻白眼说道，听到这句话，她真想在这里给苏泽一拳头好好尝尝重力的味道。
　　“喂，话题发展不对劲了，给我停下来啊！”新户绯沙子在旁边才是最惨受害人，“怎么就开始聊女儿了呢？这种内容，适可而止啊！我可还是单身呢！”
　　......
　　刚睡醒，爽的很。
第144章 你做好了会被绘里奈吞噬的准备吗？
　　“还有，为什么一定要强调第一个生出来的是女儿呢？就不能是男孩？”新户绯沙子双手抱头，做出奇怪的姿势。
　　“因为我有预感第一个是女孩，而且我连名字都想好了，嗯...就叫薙切理奈。”苏泽小小地调侃了一句绯沙子，“到时候，可能还要拜托绯沙子阿姨帮忙带一带。”
　　“滚开呐！我可不想帮你们带小孩。”新户绯沙子露出很不情愿的表情，私底下却开始默默地回忆薙切绘里奈小时候的模样了。
　　如果是大小姐的女儿，那一定是超可爱的吧！
　　可以带大小姐的女儿一起玩，太幸福了耶。
　　苏泽看着绯沙子的表情，笑了笑，这个家伙真的是一点都瞒不住自己的心思。
　　五分钟的时间回到了住宿的酒店，从绘里奈这边收拾了一些东西，就拿了一个手机和几件换洗衣服。
　　薙切仙左卫门大概是过了十几分钟，敲了敲门。
　　向绘里奈叮嘱了几句话后，一脸微笑地带着苏泽到他临时住宿休息的房间。
　　这是一间很简朴的房间，收拾的一尘不染，薙切仙左卫门从厨房里泡了两壶茶出来，两人盘膝而坐在地上。
　　薙切仙左卫门在绘里奈面前的微笑，收敛了下去，慢慢变得严肃起来。
　　温热的茶水冒着腾腾的热气。
　　“会下围棋吗？”薙切仙左卫门问了一句。
　　“会。”苏泽心中腹诽了一句，我不仅会下围棋，这一手棋术，还是您老教的呢。
　　薙切仙左卫门拿出一幅棋盘来，下棋是他为数不多的娱乐爱好，没有想到苏泽这个小年轻也会下围棋。
　　也不知道能和他这个老臭棋篓子过几招。
　　“那就陪老夫下一盘。”薙切仙左卫门也不多说其它的，眼神放在了棋盘上。
　　苏泽泯了泯薙切仙左卫门泡的茶。
　　好久没有喝到老爷子泡的茶水了，有些惬意。
　　薙切仙左卫门抬手示意苏泽先行一军，他等着苏泽在棋盘的先手，慢慢悠悠地抬起棋子落地。
　　你来我往。
　　苏泽当然不敢杀的太过分，他是走三步棋，思索一下自己该怎么偷偷放水，老爷子的棋艺其实很一般，也不知道为什么这么爱下棋。
　　“绘里奈很喜欢你啊...”薙切仙左卫门悠然地说道。
　　不过这突然展开的话题，苏泽没有丝毫的惊慌，因为他早就做好了准备，老爷子这样过来说话，摆明了是有事要说，有事要问。
　　之前，在外边，还有很多人，不方便细说，这种私人的地方，却是最好交流和沟通的地点。
　　“我看的出来，那孩子的眼里都是你。”薙切仙左卫门说出这句话的时候，有些如释重负的感触。
　　起初的不确定，后来的不放心，再到这几天的观察，他能看到的东西，比之前毫不知情的情况下，要多出很多。
　　绘里奈的决定，薙切仙左卫门很多时候都不会阻挡，他是那种放养式的教育方针，只有遇到非不得已的情况下，他才会帮绘里奈做出选择。
　　“您的意思是......”苏泽有些紧张，老爷子的态度很关键，他的态度几乎是拥有一锤定音的效果，他说定的事情，是不会改，也没人能改的。
　　“先别急。”薙切仙左卫门不慌不忙地说道：“你...详细地了解过神之舌的诅咒吗？”
　　正当薙切仙左卫门想要听到苏泽说‘没听说过’的时候，却没有料到苏泽不按套路出牌地说道：“嗯，神之舌的诅咒，绘里奈已经跟我说过了。”
　　“绘里奈已经交代了吗？”薙切仙左卫门心里吐出一口老血，绘里奈这卖老底卖的也太彻底了。
　　“对，神之舌的诅咒，我会想办法解决掉的。”苏泽一脸认真地说道。
　　上次谈话的终点，其实是薙切仙左卫门不怎么放心绘里奈嫁出去，使得绘里奈的孩子们没有过上好的生活。
　　神之舌的诅咒，有些类似于富贵病，如果家境不好的话，神之舌的弊端可能很早就会显露出来，逐渐转变成生理厌食然后死亡。
　　“想要解决是很困难的。”薙切仙左卫门叹息道：“如果真有那么好解决，真凪就不会变成那样。”
　　老实说，在未来，确实是解决了，不过苏泽的解决方法有些硬核，别的人很难复制过来。
　　但是，苏泽拿不出来事实来解释，就很尴尬地杵在了这里。
　　“你知道璞玉世代计划吗？”薙切仙左卫门的眼眸中带着些许的不忍，“这是我想过的一种办法，但是，很多人可能会成为打磨绘里奈的牺牲品。”
　　苏泽一怔。
　　这个，他真的不知道，绘里奈也没跟他说过，那很显然这件事情，就连绘里奈可能都不清楚。
　　“璞玉世代计划...是什么样的？”苏泽轻声问道。
　　“说复杂也复杂，说简单也简单，就是通过远月学园的号召力，将全世界的年轻料理人，具备才能的料理人全部留在远月学习，通过和绘里奈的交流和切磋，来提升绘里奈的厨艺，将绘里奈自身的厨艺打磨至巅峰造极的地步，她就能自我解决神之舌的弊端。”
　　“这是我的想法，但这同样是自私的。”薙切仙左卫门很少见地流露出了一丝哀愁的表情。
　　璞玉也就是没有打磨的玉，而为了找到能打磨绘里奈的上等璞玉，薙切仙左卫门和薙切宗卫到处寻找优秀的年轻厨师。
　　这是一种刺激成长的方式。
　　神之舌在天赋这一点上，是当世无双。
　　一旦和绘里奈接触，这些年轻的厨师，他们的自信和骄傲很快就会被绘里奈摧残，因为天赋的差距过大，绘里奈可以很快地吸取他们身上的优点，然后毫不留情地把他们甩开。
　　运气不好，这些璞玉会在打磨绘里奈的同时碎裂。
　　诚然，有些人的心态不好，本身就很难成长起来，但薙切仙左卫门的做法，搞不好就会让绘里奈无情吞噬掉这些有机会更进一步的璞玉。
　　让原本具有才能的人成为绘里奈的垫脚石。
　　“不过，无论做出什么样的牺牲，我都要让绘里奈自身变成神之舌的希望。”薙切仙左卫门的目光盯着苏泽说道。
　　“你......做好了可能会被绘里奈吞噬的准备吗？”
　　......
第1章 我这个人是有点性冷淡的
　　薙切仙左卫门的方案，苏泽认为还是有道理的，绘里奈的料理天赋在神之舌的增幅下，本身就傲人一等的天资更加卓越。
　　苏泽能进步如此神速，也是在绘里奈神之舌的辅佐下。
　　如果绘里奈的厨艺抵达到一种境界，能自我满足神之舌的弊端，这无疑是一劳永逸的，但是老爷子说可能会把其他人的信心给打碎掉......
　　苏泽回想了一下。
　　那种无力感，压迫感啊，苏泽深有体会，他学习的过程中，尝试无数次，尽心尽力地去锤炼自我，最开始的几次尝试料理，到最后品尝的环节都是被绘里奈无情地否定。
　　很不好受。
　　大概就是自己竭尽全力做好的东西，被全盘否定的感觉。
　　苏泽看到过绘里奈干净利落地吐出来他做的料理，也看到过绘里奈曾经强忍着‘恶心’吃下他的料理。
　　不过，苏泽的心理素质出众，神之舌吃不下去的根本原因是做得不够完美，他没有做好才导致绘里奈这样的，只要这样去理解，这样去体谅，就不会很难受了。
　　既然这次不行，那就再来一次。
　　后面，苏泽每隔三、四个月，用自己不断进步的料理去喂食，日子也是渐渐好了起来，当绘里奈脸上的笑容越来越多、越来越灿烂的时候。
　　苏泽感觉自己的人生也满足了。
　　“如果神之舌的希望只有一个，我相信这个希望是绘里奈自己，但如果绘里奈找不到她的希望，我会想尽办法成为这个希望。”
　　苏泽的说辞再次出乎了薙切仙左卫门的预料，此时一粒黑棋从苏泽的手上落下，轻轻地敲在了棋盘之上。
　　而只是这种程度上的信心打击就算是被绘里奈给吞噬掉的话。
　　那么......
　　“到最后，我即便是被绘里奈的才能所吞噬，我也心甘情愿。”苏泽落棋之际，“何况，我觉得这不是吞噬，而是一种吸引。”
　　薙切仙左卫门没有想到过苏泽会说出这样一番话，他甚至开始怀疑绘里奈何时产生了这种莫大的魅力。
　　原来不是苏泽给绘里奈灌了迷魂汤啊......是绘里奈的魅力过大，彻底折服了这个臭小子吗？
　　话说回来，这臭小子。
　　竟然敢当着他的面，向绘里奈这样的激情表白，是他跟不上时代了吗？
　　而且绘里奈和这个家伙结婚，居然还不是临时起意的那种？
　　当薙切仙左卫门回过神来，棋盘上，苏泽已经连下几城，刚才在思考的时候，苏泽无意中忘记让棋的事情，没有收住手，战局被他给全面打开了。
　　“绘里奈如果对你没有意见，你又能成为她的希望，我让她嫁给你，未尝不可。”薙切仙左卫门的白棋落下，悠悠道。
　　他对女婿、孙女婿的标准说高不高，说低不低。
　　说高是因为至少要满足神之舌才有机会娶到薙切家的人，这件事情，绝大部分人都做不好，说低是因为只要女儿和孙女喜欢，薙切仙左卫门其实没有什么门第之见，还是能答应婚事的。
　　在薙切仙左卫门的话音落下时。
　　苏泽的视网膜内。
　　【您的人生发生了重大的变更。】
　　【您与薙切绘里奈的入赘线正在交接为迎娶线。】
　　【72%/28%】
　　【迎娶线的数值已经全面超过入赘线。】
　　【正在初始化未来世界。】
　　只见，苏泽眼前的世界正在分割，接着开始凝固，身边所有事物的时速正在推进，他看到了自己在深夜料理人的总决赛中，成功淘汰了总决赛的对手小林龙胆，一举拿下了本季深夜料理人的冠军。
　　在深夜料理人的冠军典礼上，苏泽单膝跪地向着薙切绘里奈求婚，为绘里奈送上了用所有积蓄买下来的一份钻戒。
　　然后。
　　一场隐秘的婚礼悄然进行中，在高三毕业的时候，薙切仙左卫门亲自举办了这次低调的婚礼，宣布薙切绘里奈嫁给苏泽的事实。
　　苏泽看到了很多很多。
　　该看的，不该看到的。
　　大学一年级的第二学期，薙切理奈的哇哇落地，他的第一个女儿出生了。
　　与此同时。
　　和新户绯沙子有说有笑的薙切绘里奈的脑海中，发生着和苏泽一样的事情，她感觉整个世界都像是被快进了一样。
　　当她的意识清醒的时候。
　　就出现在了一套精修的东京套房内。
　　“阿泽啊...我说啊...我还没有回味过来我们这个求婚的现场，怎么就来到了四年后？”薙切绘里奈一醒过来，就抓着苏泽的领带。
　　苏泽也傻了。
　　【人生模拟器】说开人生线就开人生线，他阻止不了【人生模拟器】的发动，连拒绝的按钮都没有，最重要的是，他还没办法把这件事情说给绘里奈听。
　　【模拟器】给他禁言了。
　　“还有，这个求婚的现场...这个婚礼办的也太简陋了吧！”薙切绘里奈一想到记忆里的那些事情，就一阵来气。
　　婚礼没有她想象中的那么气派，以非常低调的形式结婚，这让绘里奈大失所望，感觉人生都失去了意义。
　　“我要重来一次啊，混蛋！”薙切绘里奈抓着苏泽的领带不放了，“快点，跟我重新办一次婚礼。”
　　执念，超级执念。
　　“先冷静一下啊，绘里奈，先搞清楚时间线。”苏泽说完这句话，反手就抱住了绘里奈，再加上这里是自己家，苏泽不仅抱住了绘里奈，还垂下头来给了一记激吻。
　　结果不成想，绘里奈也是双手一拥，身体前倾，裹挟着的力量，将苏泽重重地扑倒了在了地上。
　　好像，现在不仅是结婚了，婚礼也办了，年纪也够了，做什么也不会被阻拦。
　　苏泽这一吻，一下子就点响了一个炸药桶。
　　然而，一声哭啼声，打断了两个人的热吻。
　　婴儿车上，薙切理奈还未长出茫茫的短发，明亮的眸子中带着一丝水雾，开始哭喊起来，“哇哇哇——”
　　刚出生的小孩。
　　还不会说话。
　　不过，这种情况下的大声哭喊，十有八九是饿坏了。
　　苏泽和绘里奈两个人一同冷静下来。
　　“话说回来，你现在的欧派真的比过去大了整整一倍，简直夸张的不像话。”苏泽这时的吐槽，立刻就被绘里奈一记重拳打在了小腹上。
　　“别给我说这种奇怪的话，我去喂奶，你现在给我立刻查一下时间，还有我们家如今的具体情况，顺便把深夜料理人的第一季全集给我在网上下载下来，帮我把事情一件一件，清清楚楚地拎出来。”
　　“不然，晚上别上我床。”薙切绘里奈环抱着胸口说道，脸色有些红红地说道。
　　“其实，我也不是那么一个饥渴的人，理中客的角度来说，我这个人是有点性冷淡的，你不让我上床，我也憋得住。”苏泽的嘴巴功夫一直都是王者级的。
　　“你给我滚呐。”
　　“成天说这种屁话，你烦不烦啊。”
　　“你要是性冷淡，我能生四个？”
　　.......
　　.......
　　.......
　　新卷新气象，来点票。
　　《和樱岛麻衣结婚之后》
　　《线下交往的女孩子怎么可能是我线上的死敌？》
第2章 你老婆怀孕了，你也会知道那么多！
　　老爷子的一席话语，让苏泽的人生直接快进到了迎娶线，虽然是情理之中的事情，但却在意料之外。
　　看来，薙切家还是薙切仙左卫门一句话的事情，要是老爷子硬要苏泽入赘，苏泽可能一辈子都只有一次入赘的命，还好，老爷子给了一次机会。
　　苏泽的脑袋还有些嗡嗡作响，快进的时间线，还让苏泽平白多出了一连串的记忆出来，这段记忆很真实，真实到苏泽只要一回忆，就能想到整个过程。
　　绘里奈，真的是好怕疼的一个女孩子啊。
　　怀孕的时候，还是一个撒娇怪，撒娇起来一点下限都没有，让苏泽只要一想起来，现在的身体都为之一颤，骨头都要软掉了。
　　刚才身躯的反应告诉了他应该是来到了四年后，四年后的准确时间却不知晓，再一看，这个时间马上就要到圣诞节了。
　　日本人的过年时间好像就是元旦那一天，元旦那一天之前的圣诞节，在现在这个年代，也一并算入了休假的时间。
　　可以休息一下。
　　值得一提的是，苏泽现在还是一个早稻田大学一年级生，没有考进东大，但也算是一个亚洲名校。
　　直接晋升成精英阶级。
　　美中不足的是，苏泽现在住的房子有些小，入赘到绘里奈家的时候，住的是豪宅，仔细想想，那是薙切家的产物，如今绘里奈嫁给他了，再住别人家的豪宅，有点不对劲。
　　不过，东京的精修套房，价格同样不低。
　　只是相较于住豪宅的生活，有些朴素了。
　　等等。
　　苏泽回味了一下脑海中的记忆，他陡然发现一个重大问题，这个房子啊...还不是自己全款买的，还是找老爷子借了钱买的，换句话说，现在的苏泽还背负着房贷，五年内要把这笔钱还清，不然就得剧本重演，老老实实地入赘到薙切家。
　　坐到电脑桌前，苏泽输入了【深夜料理人】第一季，果不其然弹出了大量有关于苏泽求婚绘里奈的内容。
　　看了一下。
　　好羞耻啊。
　　到底当时是硬了多大的头皮说出这种话的。
　　“老公，搞清楚现在的状况了吗？”薙切绘里奈娇羞的声音从苏泽的旁边传来，独处一室的时候，绘里奈的人妻属性已经慢慢浮现出来了。
　　“时间线推进到了四年后的圣诞节期间，理奈应该是五个月大，我们身上背了大概两亿日元的爷爷贷。”苏泽把几个关键的消息说了，“我们俩现在都是早稻田大学一年级的学生。”
　　“爷爷贷要在五年内还清，不然五年后，我又得改名叫薙切泽了。”
　　薙切绘里奈沉思了片刻。
　　两亿日元不是一笔小数目，那是一笔超大的数目，折合人民币要1240万，这样一套精修房自然不值这个价值，但是一套房，还有两辆私家车，此外，他们手上额外拥有200多万人民币的带娃基金。
　　爷爷每年划两百万人民币的带娃资金给他们两口子，这是最骚的。
　　不过，不说这套精装房，如果想要更优质的生活，想弄一套独栋别墅，那又要多少钱呢？
　　而且，最大的问题是，他们俩都有学业负担，即便现在是大学一年级的下半年，可还要接着读三年，也就是说读完大学三年，只有两年的时间赚1240万，期间还要想办法把爷爷给的带娃资金补上，怎么想任务都很艰巨。
　　() 
　　光靠苏泽一个人干活，显然不够。
　　“换句话说，现在我们一家子，都是我爷爷在养。”薙切绘里奈叹了一口气说道，没想到，她到头来嫁出去，还是啃了爷爷的基业。
　　苏泽想了想，也觉得压力山大，之前入赘，自己怎么发家的，还不是靠着薙切家的老底子撑着，他去管理这些企业，老爷子教完他怎么管理产业后，哪怕是一个守家的，那也能赢。
　　现在是没有薙切家的底子，想要得到好生活，就得精挑细算，慢慢来了。
　　看到苏泽有些沮丧。
　　绘里奈拍了拍苏泽的肩膀，“没关系的啦，贷款是两个人的事情，理奈也是我们两个人的孩子，一起想办法还债就好了。”
　　“对不起。”苏泽有些歉意，在薙切家生活，薙切绘里奈的生活质量怎么会像现在这样拉低那么一大截。
　　之前是豪门大小姐，现在直接俯冲普通的精英阶级，生活的钱还是从爷爷那里套的，化妆品啊...奢侈品啊...这类东西，现在是别想了，绘里奈自己都要省着点用。
　　这一系列的问题，都是苏泽要一个名分所牵扯出来的。
　　“不用道歉啊，没有阿泽的话，我想没有几个男生会喜欢我这样容易生气，容易闹脾气，动不动就使眼色然后就冷暴力需要别人哄的怪僻富家女。”薙切绘里奈温柔地说道，在这个时候，她一定要支撑住苏泽的心态。
　　而且。
　　苏泽没有任何必要愧疚的地方。
　　有错吗，只是生活质量下去点，又不是生活质量一直下滑，早晚有一天，会好起来的，说得好像她不能吃苦一样，再者，这又算什么苦，只是不能像之前那样可以挥霍无度、大手大脚地花钱了。
　　“你没有你想象中的那么差。”苏泽撇撇嘴说道：“你这样说话只会让我更内疚。”
　　“那怎么样你会好受点？”薙切绘里奈愣了一下。
　　“老婆，骂我。”苏泽回头盯着绘里奈看。
　　“你是不是变态啊？你就这么喜欢被我骂？你有病是吧？！”薙切绘里奈狠狠地捏了捏苏泽的软肉，翻了翻白眼说道：“既然这么羞愧，今晚你照顾理奈。”
　　婴儿是最需要照顾，照顾起来也是最费力的。
　　尤其是这种几个月的婴儿，照顾不好是有夭折的可能性，所以有时候要高度集中去照顾，夜里尿床的话，还得想办法换洗尿布。
　　但，自己的亲女儿又怎么不能照顾呢。
　　苏泽的记忆里还有陪产的画面。
　　以及...绘里奈怀孕后的某一天突然想吃冰淇淋而疯狂撒娇的回忆，那天苏泽可以说是别扭的要死，纠结的很，又想给绘里奈冰淇淋吃，却又怕绘里奈吃多了冰淇淋影响身体。
　　孕妇是可以少量吃冰淇淋的。
　　但是因为怀孕妈妈处在特殊时期，胃肠消化功能较弱，如此一来，不可以吃太多的冰淇淋，要是吃太多凉性食物，会造成胃肠收拢，减少消化吸收，造成胃疼等。
　　而且胎宝宝原本就对凉性食物较为敏感，凉性食物会造成胎宝宝出现躁动不安，所以为了稳妥起见，尽量不要多吃冰淇淋。
　　别问苏泽为什么知道那么多。
　　你老婆怀孕了，你也会知道那么多。
　　苏泽那段时间翻这些内容，比翻自己学习的教科书次数还要多。
　　.......
　　.......
　　.......
　　看有读者反馈很期待生第一个宝宝时的剧情。
　　我之后可能会穿插一些这段时期的内容进去。
　　如果还是觉得不够，那就番外写。
　　不过有泽还没生呢，还有俩年。
　　《开局就抢走艾蕾的冥王生活！》
　　《成为魔王从捡到无敌表开始》
第3章 现在，我的眼里也有你了
　　实话实说，绘里奈要他照顾现在才五个月大的理奈，就算是绘里奈不要求，苏泽也会去照顾，那可是自己的女儿，作为亲爹，肯定是不遗余力的。
　　这时，苏泽想到了一个问题，小傲娇那么亲自己，是有很大原因的，现在，这个答案不就跃然纸上了吗？
　　就是初生期，苏泽照顾理奈多，理奈不亲他，还能亲谁，第一眼看到的人可能不是苏泽，是绘里奈，可是婴儿的记忆并不长，后来几个月的记忆里，要是眼里一直出现的人是苏泽。
　　理奈从心态上，心理上，更黏苏泽，是说得通的。
　　你这个当妈的还嫌弃理奈不亲你，你又不陪理奈玩那种‘幼稚鬼’的小游戏，不和你斗嘴就不错了，还想要黏你？
　　而在苏泽意识渐渐清晰的大脑内。
　　人生模拟器再次给出了新的提示。
　　【迎娶线的成功度：0%】
　　【当抵达100%的成功度时，你会重返时空，回溯时间线。】
　　【迎娶线的成功度，依据未来走势变动，越吻合迎娶线走向，成功度越高。】
　　【当成功度完美覆盖，重返原点的你，在不主动变更事实时，将会自动走向这条人生线路。】
　　【如果没有达成相应的要求，你的人生在重回初始点时，将会定格在薙切家赘婿的身份。】
　　原来如此。
　　这类似于一个人生模拟器给他开出来的一个绘里奈的支线副本吗？
　　那现在，赶紧去记录这几年股市的变动，到时候把这些背下来，不就是稳妥的财富密码了吗？
　　【警告！警告！警告！】
　　苏泽这样的想法，迎来了模拟器的警报提示。
　　【世界线内发生的流动事件，是随机出现且不稳定，一经出错，模拟器概不负责。】
　　蝴蝶效应，还是祖母悖论？
　　原本就是突发奇想的苏泽立刻就把想要一劳永逸的想法安分了下来。
　　不玩股市，他也不是没有赚钱的办法。
　　“圣诞节的时候，要回薙切家赴宴，你和我都要去的。”薙切绘里奈沉吟了一下说道。
　　“到时候，貌似会有很多人来。”薙切绘里奈微笑着说道：“我爷爷还请了很多外人。”
　　“咱俩要准备一下。”
　　苏泽每年都参加这种薙切家族的宴会，不过，这次情况比较特殊，应该是他理论上的第一年参加这种宴会，指不定会有一些人过来给他‘使绊子、下话套’，比如说...对自己印象挺一般的岳母大人。
　　而这会儿，苏泽已经双手抱着理奈轻轻拍打着，微微摇晃着，因为在婴儿车内的理奈又哭闹了起来。
　　看着红着眼眶的大女儿还带着小小的哭啼声，苏泽冲着理奈露出善意的微笑。
　　“嘿嘿哈。”理奈明亮的眼眸闪动着，原本带着哭腔的她立即是笑了起来，伸出小手这边碰碰，那边戳戳。
　　可惜，现在的理奈还不会说话，只会咿咿呀呀地叫嚷。
　　“你眼里就只有她吗？”薙切绘里奈嘟着嘴说道，此时家里没有外人，绘里奈撒娇起来可不会有任何的掩饰。
　　“现在，我的眼里也有你了。”苏泽把自己的头扭过去，眼睛盯着绘里奈看，瞳孔中反射出绘里奈的模样。
　　然后，理奈又哭了。
　　哭的很大声。
　　因为苏泽头扭过去了，理奈看不到苏泽的正脸，也看不到让她感到安全感的笑容。
　　苏泽哭笑不得了。
　　“原来理奈从小就这么喜欢你啊。”薙切绘里奈用手戳了戳理奈的小手。
　　“呜呜。”理奈的喉咙散发出像是小猫咪一样引擎般低鸣，绘里奈戳她一下，她立刻伸出两只手想要爬到苏泽的身上。
　　“打断一下，家里的孩子都很喜欢我，我认为你该从你自身上寻找问题。”苏泽吐了吐舌说道。
　　理奈黏他，有泽也爱和苏泽玩闹，老三，小可爱未来每次出去见人，都是怯生生躲在苏泽身后的，片刻不离苏泽。
　　至于最皮的真一，绘里奈隔三差五就拿起擀面棍狂揍，天天上蹿下跳的，一被打，就找他这个爹来苟住小命。
　　那咋办嘛。
　　“不是，她凭什么啊，这才五个月大啊！天天喂奶的人，难道不是我吗？”薙切绘里奈愤愤不平地说道。
　　“不懂，可能你凶神恶煞，被吓到了。”苏泽调侃了一句说道：“我敢打赌，理奈第一句学会的话，会是喊我爸爸。”
　　“我不信，理奈肯定先会喊妈妈。”薙切绘里奈轻咬嘴唇，满脸的不服。
　　“我每天喂奶，天天哄她喊妈妈，怎么可能先学会喊爸爸。”
　　“哇，你耍赖就太可恶了。”苏泽强烈谴责这种作弊行为，“孩子们亲我，你就那么不服气吗？”
　　“不行，以后你来扮这个严父，我来当慈母。”薙切绘里奈觉得是教育方针的问题。
　　她天天扮黑脸，孩子们烦她很正常，要是让她唱白脸，当好人，肯定亲近她。
　　“你这个性格，能当一个慈母吗？你只要一生气，你的形象就破灭了，势必会给孩子们带来恐吓般的冲击力。”苏泽嘴角微微一抽。
　　绘里奈对她个人的认知，怕不是还没到位。
　　“对了，我想起一件事情了。”苏泽回到电脑桌前，快速地敲起了键盘。
　　“你还记得你爸想要办学校干垮远月的事情吗？”苏泽沉吟着说道。
　　这些和绘里奈有关的事情，他记忆还是很深刻的，尤其是岳父想要从远月学园这边挖人壮大自身的学校力量，苏泽作为绘里奈的远月派，可不能坐视不管。
　　“嗯。”薙切绘里奈没把这件事情很放在心上。
　　她认为是翻不起什么大浪的，远月的底蕴摆在那里，就办几年的学校，能和远月比吗？
　　苏泽鼠标滑动着。
　　“岳父的能量不小嘛，他成立晟日学院后，先后挖走了司瑛士、小林龙胆、茜久保桃、斋藤综明、纪之国宁宁、睿山枝津也。”
　　“不是，远月的二五仔也太多了吧，一下子十杰跑了六个。”苏泽摸了摸额头说道。
　　一直不知道的二五仔名单被曝光后。
　　苏泽和绘里奈都愣了一下，感觉不太对劲，因为名单里的这些人，有不少人和自己挺熟的。
　　顺着记忆搜索了一下，似乎是对美食的理念不同。
　　岳父这一派的料理人，对美食的理念是无限追求艺术的境界，想要把料理做成神话般的奇迹效果，疏忽了料理原本的初衷，那就是让普通人吃饱喝足。
　　以司瑛士的性格，这样的理念，岳父的理念，确实更吸引他一些。
　　不过，苏泽更注意的是，自己在岳父成立晟日学院，挖走十杰的那天，代表远月学园发动了食戟。
　　一天之内，一打六，把‘叛逃’的这六位十杰，一个不差，全部在各自的领域内，统统摁死。
　　保住了远月学园的颜面，还大大打击了晟日学院建校的威风。
　　苏泽看了看这段资料，里头竟然还有视频记录，自己真就化身狂小苏，骑在岳父脸上输出了呗？
　　这太不给岳父面子了，建校第一天，就给他来了一发洲际导弹，精准炸雷。
　　只是，苏泽这一手，重点还是保住了远月学园的威名，岳父他手上有一笔巨款，他太财大气粗了，虽然开校第一天颜面扫地，却还是靠着钞能力保住了晟日学院。
　　三年的发展下，晟日学院慢慢有了日本第二料理名校的势头，开始全面和远月学园竞争市场，去年和今年的秋季选拔赛还联合举办，双方学院的学生食戟之战，打的是死去活来。
　　问题是，老爷子想要让晟日学院死，还是有机会让它消失的，但是不知道出于什么考虑，老爷子没有动手，还是高高举起，轻轻放下，放了一马。
　　念旧情？还是想要料理界更加百花齐放，这一切都不得而知了。
　　“突然意识到，我还有另外一个身份。”
　　“我现在还是远月学园的中华料理系荣誉教授。”
　　“明年的春季选拔赛和秋季选拔赛，我还要以评委的身份出席现场。”
　　这个中华料理系荣誉教授的称谓，是老爷子刚授予的，因为苏泽把叛变的十杰痛揍了一顿后。
　　就在远月学园这边埋头学习读书。
　　绘里奈怀孕后，苏泽又低调了一整年，去照顾绘里奈，整个大一，苏泽都没有在料理界冒过头了。
　　现在孩子有了，也不需要照顾绘里奈了，苏泽就被老爷子任命为远月学园中华料理系的荣誉教授。
　　“我说啊，你要不再去我爹的那个什么晟日学院刷波声望吧。”薙切绘里奈思索了一下说道。
　　“我现在再去打他们的学生也太掉身价了吧。”苏泽摇了摇头说道。
　　“不是啊，司瑛士毕业了，小林也毕业了，他们毕业后，也兼职了晟日学院的讲师职务。”
　　“司瑛士还是世界排名第五的世界隗宝级料理人。”
　　“你这不把这头肥羊杀了，给自己赚赚名声？”
　　“你一个荣誉教授，向别人家的讲师发动食戟之战，我觉得也挺正常的，没有什么以大欺小。”
　　“绘里奈，你这个人是真狠呐，你是想把你爹往绝路上逼啊。”苏泽听绘里奈的想法，人都怔了。
　　他歇业低调的那一年前，最大的一场仗，就是一人挑六个‘叛逃’十杰，从此销声匿迹，去照顾绘里奈带孩子了。
　　现在绘里奈不用照顾，孩子也有了，可以重回料理界了，结果出山第一件事，还是拿岳父的料理学院开刀。
　　你是真不当人了啊？
　　然而。
　　苏泽稍加思索了一下。
　　好像，不无一番道理。
　　参加一些国际赛事，是要名额，名额除了赛事方根据名气进行直邀外，就得打它的次级比赛赢得名额权。
　　苏泽宣布他从休息状态回归料理界的最好办法。
　　就是和当世的知名人物打一场食戟。
　　司瑛士，就是这样一个知名人物。
　　但，老欺负人家司瑛士，这不好吧？
　　......
　　稍微修改了一下前面背景上的内容。
　　而这卷内容，其实讲的是苏泽结婚第四年到第十年之间的故事，应该是这本书最精华最核心的一卷了，这卷的字数计划在40万字左右。
　　整本书的开卷到中篇展开以及后期收尾包括结尾，我都是有好好设计的，希望能写出一本不一样的、能正常完结的青春日常小说。
　　有一部分不好放在正文里写的内容，之后有机会番外里补上。
　　不会辜负读者们的期待，争做一个不鸽子的人品作者。
　　目前本书的均订已经到了15300，同时感谢各位读者的大力支持，没有你们的支持，我也不会拿到这样好的成绩。
　　谢谢大家！
第4章 是我的女儿哦，辉夜酱
　　金碧辉煌的府邸内，到处都是闪烁着的灯光，来往交错的客人们相互点头微笑着。
　　这是薙切家在东京内最大的一座府邸豪宅。
　　在圣诞前夕，先和近几年内和自己相交不错，生意上有所往来的商场朋友举办的宴席。
　　作为日本料理界的龙头，又是日本四大豪门之一，这场在临近节日时节，算是拥有重要交谊作用的宴席，自然是极为慎重的。
　　尽管薙切仙左卫门向来低调、节俭，挑挑练练只是选了一些和薙切家交际最亲密的合作伙伴，用上了平常不怎么住的豪门府邸，想要将晚宴和派对的人选，进行一定的调准与压缩。
　　但怎么说都是顶流的豪门世家，哪怕是进行了一定人数上的压缩，豪门府邸外围的庄园内部停车场仍然停满了不计其数的豪车。
　　而这便是豪门的底蕴。
　　庞大的人脉和交际圈。
　　不过，由于不是很重要的商业宴席，而是那种联谊性质的休闲宴席，所以那些四五十岁长辈们的身影并没有漫步在主场的殿厅内。
　　此时此刻，坐在里头桌边的，举着高脚杯畅谈的多是一些年轻人。
　　“大小姐怎么还没有来。”新户绯沙子坐在席位上，没有什么想要和其他人聊天的心思。
　　自从大小姐正式结婚以后，她们的交往就少了很多，前段时间说是怀孕了要备胎生子，新户绯沙子探望过几次，后来据说生下了一个小女孩，也只是见了一次面，就遇上了各种大学社团学习上的事情，便断了后续。
　　新户绯沙子不想打扰他们的二人世界，可这次宴席，他们两位不缺席。
　　绯沙子难得有空，真想和绘里奈在一起好好聊上一段时间的天。
　　“绯沙子，我姐人呢。”薙切爱丽丝缓慢地一步又一步走过来，穿着高跟鞋，有些不怎么方便。
　　现在的爱丽丝，穿着欧式华贵的礼服，为了保证自己的淑女形态，举止姿态优雅，动作很慢，和旁人说话也很轻柔，谈吐得当。
　　然而一看到新户绯沙子就‘大大咧咧’地问了一句。
　　“还没来。”新户绯沙子其实也在等绘里奈出席这次宴会，很少有这么悠闲，双方还都有空的时间。
　　新户绯沙子在等，薙切爱丽丝也在等。
　　一个人默默待在房间里的薙切仙左卫门，同样是时刻关注着短信上的内容。
　　“到哪了？”
　　“还有一个十字路口。”
　　一个十字路口的时间。
　　我的孙女要来了，我孙女的女儿，也要来了。
　　薙切仙左卫门有种老泪纵横的触景生情，才五个月大的乖宝贝啊，那个臭小子还好照顾好了绘里奈，不然非揍他一个鼻青脸肿不可。
　　大一就带出一个孩子来了，可真有他们的。
　　老夫当年就不该松口松得那么快，被这个臭小子说动了，给他一次机会，就给了那么一小口的机会就被这家伙逮到了可趁之机。
　　孩子落地的速度，超乎薙切仙左卫门的想象，简直效率极了，他原本以为自己是看不到这一代孩子的出世。
　　谁没想到这么快就能抱孩子了。
　　要是再多生一个就好了。
　　薙切仙左卫门乐呵呵地在房间里笑了起来。
　　找个机会，让他们在这里多住几天，住一个星期吧。
　　不行！
　　一个星期哪里够！
　　起码两个星期。
　　两个星期好像也少了点，一个月吧，一个月可以多看一会儿小理奈。
　　可一个月，还是感觉有那么一点点少呀。
　　一年？
　　一年不错啊，到时候都会喊太爷爷了，可一年是不是太耽误绘里奈她们的大学学业了。
　　话说，这会儿，也该到了吧？
　　......
　　宴席的内庭。
　　四宫辉夜独自一人坐在了一个角落，薙切家的宴会请到了四宫家，都是四大豪门，面子上还是要给的。
　　只是薙切家和四宫家关系普普通通，走的不近，但也没什么恶劣的交情，因为薙切家主营的方向和他们没有什么冲突，还有很多合作上的生意。
　　原本是能更亲密点的，但四宫家有些看不上薙切家的料理界，在他们眼里，薙切家说白了就是一个靠餐饮业发家的，不入法眼。
　　这趟宴会，一开始是交给四宫家的长子来的，然而四宫辉夜的哥哥不来，一路推推搡搡就给了她。
　　怎么说也是嫡系长女，也算是给足了薙切家颜面。
　　就是搞不懂。
　　薙切家为什么和藤原家也有交往。
　　看着那个粉头发的女人晃荡着自己胸前的宏伟，四宫辉夜微眯着眼睛，然后看了看自己的胸。
　　据说女人在二十岁之前，身材就会定格，现在那么大，以后就只有那么大了。
　　可为什么，藤原千花那个家伙，竟然年年见长？现在这个尺寸，无法无天了都。
　　“诶诶，辉夜你也来了啊？”藤原千花高兴地挥舞着手，她奔跑着，胸前一上一下，波涛汹涌得令四宫辉夜内心无比受挫，那家伙，养孩子肯定很容易吧。
　　“嗯。”四宫辉夜冷淡地说道，被藤原千花的身材无意中打击到内心崩溃，搞的她不怎么想说话。
　　几秒钟的沉默，藤原千花主动打破了这个尴尬的沉寂。
　　“啊咧！那个人不是苏泽同学吗？”藤原千花指了指殿厅门口慢慢走进来的两个人。
　　“果然是他。”四宫辉夜深吸一口气，一个未解之谜，终于是堂堂正正地在她眼前解开了。
　　“当时千花你还说这是综艺节目的节目效果。”四宫辉夜双手交叉撑着下巴，做出一幅名侦探分析的模样，“我当时看了节目最后一段。”
　　记忆中的画面不断涌出。
　　“那个冠军后的求婚告白，我敢说，那是发自肺腑的真心话。”
　　“看见没，我的推理根本没错，和苏泽结婚的人正是薙切绘里奈！”
　　四宫辉夜跌宕起伏地说道，一种逆转裁决的大律师感迎面而来，只是，一阵微风吹过，薙切绘里奈抱着一个孩子从她身边路过。
　　“诶...那个...那个小孩是什么情况。”四宫辉夜侦破大秘密的快感忽然被人掐住了命门，她的声音渐渐颤抖起来，有些惊疑。
　　“是我的女儿哦，辉夜酱。”苏泽在路过的时候，似乎听到了四宫辉夜颤抖的声音，微笑着挥手道，做出了一个简单的解释。
　　一道箭，刺穿了四宫辉夜的心脏。
　　‘是我的女儿哦，辉夜酱。’
　　脑海里，这句话似乎是有着无限的回音，一直都在回放着，四宫辉夜骤然之间，心里竖起的防线崩塌于千里之外。
　　一向优雅的四宫辉夜，内心中难得爆了口粗。
　　我他妈男朋友都没有啊！
　　这个家伙结婚了这件事情，四宫辉夜早有预感，也不意外，可问题是，他竟然有了老婆还有了孩子？！！
　　正当四宫辉夜把目光再次投射过去的时候。
　　她注意到。
　　这一套礼服，男女款是一套的啊！
　　还是同款礼服！
　　最重要的是，绘里奈抱着孩子时，偶尔还要挽着苏泽的手，这样出场的画面，也太能给人带来一股挫败感了吧。
　　一种人生完全输掉了的崩塌感啊！
　　“哈哈哈哈哈——”
　　薙切仙左卫门爽朗的笑声在厅内响起，这是一种不加掩饰的喜悦，他走了过来，笑眯眯地逗弄着单挂在绘里奈身上的理奈。
　　绘里奈也露出一丝笑容，被礼服、美貌所衬托的绘里奈，在聚光灯下的她，显得异常耀眼，很快就被人群中的无数目光所聚焦。
　　“好可爱的孩子哦，听苏泽同学说还是女孩。”藤原千花若有所思地说道，她扭头过去。
　　只见四宫辉夜的脸色一阵发白，一种满满的酸臭味道扑鼻而来。
　　“辉夜，你怎么了？身体不舒服吗？”
　　藤原千花一脸茫然地问道。
　　孰不知原本就有些羡慕的四宫辉夜，她的心脏又被天然呆的藤原千花生生补上了一刀，四宫辉夜其实也蛮想要一个女儿的。
　　但好像，人生赢家组，已经有女儿了。
　　还是那种活的，会咿咿呀呀叫喊的。
　　超可爱的。
　　小女孩！
　　四宫辉夜踮起脚尖，偷偷往那边看去。
　　求票~
　　难得两章都是中国时差的更新。
第5章 理奈的第一次说话
　　小理奈现在还在咿呀学语的状态，和有泽那个二十四小时都能进入睡眠的性子不同。
　　理奈从小就很活泼，在绘里奈怀里就喜欢动来动去，这边看看，那边看看。
　　看到薙切仙左卫门凑过来，理奈的小眼睛看着看着，就红润了起来，老爷子的胡子很长，小孩子还没有形成定式的印象，这种胡子很长的，在他们眼里就和怪物没有什么区别。
　　老爷子这一过来，理奈就扭过头往绘里奈的胸前一埋，害怕的不得了。
　　薙切绘里奈显然没有注意到理奈的情绪，因为眼前这位老者是照顾了自己大半辈子的爷爷，见到老爷子想要抱抱理奈，自然而然就把怀里磨磨蹭蹭的理奈递了过去。
　　这就出现问题了。
　　理奈这时候正处于‘恐惧’未知生物的情绪，在她的世界里，好不容易建立起来爸爸妈妈这个概念，对苏泽和绘里奈格外的亲近。
　　却感觉自己抱着的妈妈要把她送给一个‘奇怪生物’那边去，‘哇’的一下就哭出声来了。
　　这就让刚接手的薙切仙左卫门很是尴尬，谁能想到一抱起自己的曾孙女，就会遭遇这番哭闹的现象。
　　“不哭不哭。”薙切仙左卫门轻声安慰，拿手小心翼翼拍拂了一下理奈，想要让理奈停止哭泣，尽可能地露出笑容，想要逗乐理奈，然而老爷子越是做出这样的动作，理奈的眼泪越止不住，哗啦啦地往下流。
　　薙切仙左卫门立刻焦头烂额起来了，照顾绘里奈的小时候也没遭遇到这情况啊。
　　老爷子当即就想到了一个好办法，把理奈朝着绘里奈这边一推，让绘里奈重新抱起理奈，以此来安抚小理奈不安的情绪。
　　薙切绘里奈哭笑不得。
　　理奈这么活泼的一个小女孩，小时候居然这么怕生吗，只是被老爷子抱一下就哭个不停。
　　而绘里奈连忙上手，抱起了理奈，可这会儿理奈的情绪已经上来了，根本停不下来。
　　委屈巴巴的小眼睛边，水雾就没有褪去过。
　　她现在可觉得绘里奈‘坏’的很，把她丢给一个奇异生物，丢给一个怪兽，绘里奈一抱，两只小手在绘里奈怀里推搡着，一幅要‘跳出去’的模样。
　　不要妈妈。
　　理奈哭个不停，绘里奈的安抚也没用，而且动作越闹越不太平，绘里奈此时也有些骑虎难下了。
　　幸福的一家人，这股氛围被理奈的哭闹给彻底摧毁了。
　　“我来抱吧。”苏泽伸手过来，想要接一下在绘里奈怀里闹着的理奈。
　　“她现在脾气上来了，凶的很，你管不住她的。”绘里奈没好气地说道。
　　她这个当妈的，知道理奈脾气差，没想到五个月大的理奈，就已经养成了这种暴脾气，一言不合就哭哭闹闹。
　　不过，绘里奈还是伸手把理奈交给了苏泽。
　　这苏泽一上手，一直哭闹着的理奈，就像是找到了一个救星似的，一双手张开，牢牢抓着苏泽这套西装礼服上的领带。
　　苏泽自己都没想到自己什么事儿都没做，就能有这种奇效，他朝着怀里的理奈笑着吐了吐舌头。
　　“爸爸在呢，爸爸带你一起玩。”
　　之前哭哭戚戚的理奈不仅止住了眼泪，并且盯着苏泽的面容时，她的小嘴角已经微微上扬。
　　虽然还有些哽咽，但情绪稳定许多了。
　　“哭了笑，像小傻瓜。”薙切绘里奈看到这一幕，有些无可奈何，生个女儿，敢情是来气她的？
　　五个月大就开始学会气亲妈了？
　　理奈听不懂绘里奈在说什么，可听语气，就能察觉出来不是什么好坏。
　　婴儿发表不满的方式很少，哭闹绝对是最原始，最本质的抗议，起初还稳定下来的脸蛋，又开始泪水积蓄。
　　鬼知道小家伙有多少泪可以流。
　　“你别凶孩子了。”苏泽感觉自己在拆炸弹的时候，旁边老有个人在踩地雷。
　　“那你这话是不是在凶我？”薙切绘里奈盯着苏泽看到。
　　“我哪敢啊。”苏泽叹了一口气，绘里奈平常在家里还是挺温柔的，就是一碰到孩子方面的问题，就很容易上头。
　　他对孩子太好了，绘里奈就会觉得苏泽对她不够好。
　　这就是一个死结。
　　一边是自己的小心肝，一边是自己的大宝贝。
　　似乎是看到了自己爸爸受到指责，理奈用表达不满情绪的目光盯着绘里奈看，两只手却一直没松开对苏泽领带的紧抱。
　　可惜，没啥用。
　　家庭地位上，苏泽属于第三档，第一档绘里奈，第二档理奈、未来，第三档苏泽，第四档就是两个傻儿子。
　　难道第二档加第三档就能和独一档的比吗？
　　那得第二档+第三档+第四档一起站起来才能和独一档的比划一下。
　　不过一般到这个全家都要起义的地步时，绘里奈会老老实实提前认错的。
　　“papa。”理奈在苏泽怀里突然张口说话了，不过发音很不标准，这种骤然之间的叫喊声。
　　引起了苏泽、绘里奈以及老爷子的注意。
　　苏泽人都迷糊了一下。
　　“理奈刚才喊了声什么？”薙切绘里奈有些不敢确定地问道。
　　“好像在喊我？”苏泽的情绪也有了波动，每个孩子第一次张口说话，都是一个很重要的时刻。
　　可能是苏泽听到这句叫喊声，嘴角和表情都流露出了惊讶和笑容。
　　理奈在内心慢慢确定自己这样的叫喊是能给爸爸带来快乐的，便再次尝试性喊着。
　　“papa。”
　　有些含糊不清，发音依然不标准，但理奈喊的时候，手还在玩着苏泽的领带。
　　这几乎可以确定，理奈喊的词语是什么了。
　　“理奈喊我爸爸了。”苏泽的笑容逐渐放肆了起来，昨天还在和绘里奈讨论理奈会先喊谁，没想到今天理奈真的就喊了一声爸爸出来。
　　为此，两人一度为了这个话题而争论不休，‘幼稚’到还赌上了各自的零用钱。
　　理奈喊出这句话，就奠定了苏泽的胜利，虽然不知道为什么会这样，但结局是他完胜了绘里奈。
　　“小可爱，爸爸爱死你了。”苏泽对着理奈笑道，接着便向着绘里奈挑起了眉头，这是一个极具挑衅的表情。
　　简单来说，苏泽目前很得瑟。
　　春风得意。
第6章 冷冷的狗粮往嘴里胡乱塞着
　　有一说一。
　　理奈张嘴的第一句话，不是‘妈妈’，而是‘爸爸’，绘里奈其实是有些凄惨的。
　　根据某无聊的权威机构解析和统计后，全世界中“妈妈”是最简单的发音，因为这是婴儿张嘴吐气的自然结果，第二个最简单的发音就是“爸爸”。
　　明明不同区域的语言差异极大，但是在‘MaMa’这个词音上，从亚洲到欧洲，发音几乎是一致的。
　　很简单，婴儿饿了就会喊，而一张嘴，婴儿最容易喊出来的发音就是‘Ma’，它接近于‘wa’的哭啼声，而一喊这个词，婴儿的妈妈就会过来主动喂奶，从此婴儿们开始记录下这个发音，知道一这样喊就会有奶水吃。
　　于是乎，通常婴儿学会的第一句是‘妈妈’，很少会有孩子第一次学会的发音是‘爸爸’，一般只有爸爸和孩子贴的近，照顾的比妈妈勤快，才会出现个别现象。
　　就是特别奇怪。
　　为什么理奈会那么黏自己。
　　“走吧，我们去内厅里面吃饭。”薙切仙左卫门挥了挥手道，外厅的宴席，是摆了很多的料理，供联谊过来的客人随意取用享受。
　　不过，大部分过来的人，又不是冲着吃来的，而是冲着扩充自身交际圈而来。
　　但，值得一提的是薙切家的宴席，往往外厅的殿堂中摆着的料理，在宴席结束后都会被吃个大半。
　　有时候，再重要的交际，在美食面前也是无法抵挡的。
　　此时的藤原千花已经带着四宫辉夜这边吃吃，那边吃吃了，就是四宫辉夜挺心不在焉的，她已经被苏泽的可爱女儿所吸引到了。
　　好想抱抱呀。
　　而薙切仙左卫门再绕了几个走廊后，终于是到了一个内厅的私人客厅内。
　　有钱人的快乐，就是这样简单。
　　“爱丽丝和绯沙子，等下也会过来的。”薙切仙左卫门笑吟吟地说道：“这一席的料理，都是老夫亲手做的，很久没做了，有些手生。”
　　他感慨着。
　　苏泽打量了一番桌席上丰盛无比的美味佳肴。
　　老爷子亲手做了一席的料理？
　　那可要好好尝尝了。
　　内厅的这一桌，比外边那个大厅里的料理还要精致，老爷子说是手生了，但做出来的这一席酒菜，怕是费心了。
　　也是。
　　绘里奈的神之舌，对料理的需求性很高。
　　“阿泽啊，银行卡的钱够用吗？”薙切仙左卫门提点了一句话，他向着苏泽问道。
　　苏泽正想说‘够用’。
　　老爷子不给这个机会。
　　“明天，我再划给你二十万美刀吧。”薙切仙左卫门稍加思索道：“感觉少了，要不五十万美刀？”
　　他妈的，他这个上门女婿，吃软饭吃到这种地步，怕也是独一家。
　　“我以后会还上的。”苏泽没有拒绝，他现在的生活是拮据了点。
　　能有这笔钱，全部给绘里奈手上，短期生活是能保障的。
　　暂时借用这笔钱没问题，等以后苏泽发家了，会还回去的，他还记得和老爷子的约定。
　　但好像，老爷子笃定苏泽输定了，觉得苏泽混几年混不下去，就会乖乖入赘到薙切家，当一个上门姑爷。
　　“不还也没事。”薙切仙左卫门还是那幅笑容，“爱丽丝她们快到了。”
　　苏泽和绘里奈作为料理人，很讲究餐桌文化，尤其是绘里奈这种豪门出身的，客人都没到齐，是死都不会动筷的。
　　当爱丽丝和绯沙子的身影出现在门口的时候。
　　绯沙子走来，张开双臂，绘里奈清楚这个动作的意思，和绯沙子相拥。
　　薙切爱丽丝就坏了。
　　直奔苏泽这边。
　　她的目标不是苏泽，而是苏泽旁边专门给婴儿坐的婴儿席。
　　目标——小理奈。
　　坐在婴儿席上的理奈，瞪着眼睛看着这个冲过来的不速之客。
　　苏泽则是拿起桌上老爷子特制的奇异果独家果汁饮料，刚泯了一口，尝到了酸酸甜甜的滋味。
　　这时。
　　薙切爱丽丝盯着理奈，说出了一句话。
　　“叫妈妈。”
　　苏泽刚喝下去的奇异果汁狠狠地呛了一口，听到薙切爱丽丝的这句话，他人有点懵。
　　“papa。”理奈现在只会这一句话，薙切爱丽丝硬是这样说，她也不会喊，也不懂爱丽丝行为举止的含义。
　　还在和绯沙子闲聊的绘里奈，鬼魅一般地转身。
　　“你在做什么？”薙切绘里奈拍了拍爱丽丝的肩膀，她额头露出一个‘井’字型的青筋。
　　“哎呀，我在想小理奈什么时候会喊妈妈。”薙切爱丽丝笑的很张扬。
　　让绘里奈的女儿喊她妈妈，那想必是爽极了的事情，而且绘里奈一定会因此而气得火冒三丈。
　　只可惜，计划没有成功。
　　“你认为理奈会认贼作母吗？”绘里奈对于这个行为无法容忍，她无情地把理奈的婴儿席放到了自己的座位后边。
　　“胡闹。”苏泽义正言辞地指责了一下爱丽丝的行为，“老婆，这是你最爱吃的。”
　　苏泽夹了一块肥美的肉放在绘里奈的碗里，以图绘里奈消消气。
　　绘里奈可不止于小气到这种地步，苏泽夹了一份肉过去，气还是散了不少过去。
　　“话说起来，我可是你的妹妹，你女儿喊声干妈，我感觉没问题呀。”薙切爱丽丝这是开团小能手，苏泽刚消火，爱丽丝就把绘里奈往火堆上驾着。
　　“那你女儿能喊我老公叫爹吗？”薙切绘里奈简直不能忍。
　　“可以啊，阿泽当我女儿的干爹也不是不行。”薙切爱丽丝很快给出了答案，一点犹豫都没有。
　　绘里奈知道爱丽丝底线很低，下限很低，没想到可以不要脸到这种地步。
　　苏泽眼疾嘴快。
　　“你放心，她还没女儿。”苏泽再次降火，他这消防速度，出警效率拉满。
　　不过，这爱丽丝拱火能力，就离谱。
　　“你怎么光给我挑东西啊。”薙切绘里奈这时注意到自己的碗里多了很多小菜。
　　只是苏泽给绘里奈挑菜都在摆盘。
　　白色米饭上，不同料理中拆分出来的小食盖在了上头，仿佛是变成了一份样式完整的豪华盖饭。
　　绘里奈从自己的碗里挑了一块肉回去。
　　“这不是你最爱吃的吗？”苏泽反问了一句。
　　“我这边很多了啦，分你一块。”薙切绘里奈继续说道：“而且我也不是没手，不能自己挑？”
　　“那就感谢老婆大人的大恩大德。”苏泽把这块肉拌着米饭吃了下去，再点评道：“老婆给的肉就是好吃昂。”
　　“那这块你也吃了。”绘里奈挑着一块肉，这次好像不想直接放苏泽碗里，想一下塞进苏泽嘴里。
　　苏泽和绘里奈无形之中，便成了餐桌上的主角。
　　正在举碗进食的薙切仙左卫门放下了筷子，目光凝重，思索了一下，这不是他做的料理吗？
　　而坐在老爷子旁边的薙切爱丽丝，她脸上的笑容渐渐沉重。
　　感觉有点不对劲？
　　我是不是又被人喂了一嘴狗粮？
　　有人说深夜料理人最后那一段剧情的收尾没写有点难受，吐槽说正看的爽，就把内容跳了，其实没跳，我的大纲设定的就是这样，这段剧情不是切了，也不是不写，而是作为关键性的伏笔藏了起来。
　　留到关键时刻写。
　　看有读者很不耐烦，就提一句。
　　然后吐槽一句，为什么舒克连‘Ma’都是敏感词了？
第7章 死笨猪，略略略
　　“说起来，工作的事情，你考虑的怎么样了？”薙切仙左卫门把事情的重心重新谈到了工作上。
　　虽然苏泽还在读大一的学业，但是在厨艺这一方面，表现力很不错，而且理论知识丰厚，薙切仙左卫门聘请苏泽成为远月学园中华料理系的教授兼讲师，自然是会给出一笔丰厚的薪资。
　　只要有空来一来远月学园就可以了。
　　不过，薙切仙左卫门考虑到自己不给苏泽安排什么工作的话，可能会伤害到苏泽的自尊，所以也不是说什么也不用做，苏泽就能白拿钱的。
　　春季选拔赛和秋季选拔赛的主审一职务，薙切仙左卫门都考虑交给苏泽来做。
　　“您来安排吧。”苏泽这会儿也没有更好的意见，至少这是一份稳定的工作，能有定额的收入，额外的收入，他可以从其他业务上慢慢来。
　　有孩子了以后，苏泽对奶粉钱的收入很看重。
　　“嗯，周薪七万美刀吧。”薙切仙左卫门沉吟着给了一个数字，然后又道：“凑个整，十万美刀周薪吧。”
　　苏泽嘴角微微一抽，您是生怕开后门不怕被人知道啊。
　　远月的工资，苏泽很清楚的，怎么可能有那么高，罗兰讲师周薪都只有两万美刀，还是干了很多年的讲师，资历够深。
　　苏泽翻了五倍，作为一个没经验的新人讲师，袒护到了就差没直接把钱给苏泽的地步了。
　　“高了吧？”苏泽小心翼翼地说道，他也不明白老爷子是什么用途，难不成单纯嫌弃他钱少，没钱养家，所以想尽办法给他赚钱的机会？
　　“嫌少？”薙切仙左卫门装没听清，“那就十二万美刀一周。”
　　我是嫌多啊，您这老爷子不讲武德。
　　薙切绘里奈对钱就更没什么概念了，也没察觉到其中有什么问题，而是一路和绯沙子说笑着。
　　完全没有再次穿梭时间后的迷惘。
　　一天的时间，就融入了现在的时间线。
　　“这段时间放假那么多天，我们一起去玩呀！”新户绯沙子在旁提议道。
　　“我还要带孩子呢，一起去玩不方便吧。”薙切绘里奈也是想要去玩的，圣诞节这段时间可以好好放松下来。
　　“孩子，我可以带，我们家有育儿保姆的。”薙切仙左卫门淡淡地说道。
　　“可以吗？”薙切绘里奈倒也不是说真嫌弃自己女儿什么的。
　　主要是照顾小孩子很累的，几乎没有什么休息的时间了，这段时间如果爷爷能帮忙照顾，她休息大概一周的时间，就休息这一周，她就好好地当一个妈妈。
　　“可以。”薙切仙左卫门点了点头。
　　“那太好了。”薙切绘里奈在桌下偷偷抓起苏泽的手，“那么去哪玩呢？”
　　“先去迪士尼乐园玩一天吧。”新户绯沙子思索了一下说道，其实她在玩这方面也没什么天赋，考虑了一下，只能想到游乐园，而东京迪士尼乐园是她所能想到的最大游乐园了。
　　“行。”薙切绘里奈接受了绯沙子的提议。
　　夜渐渐漆黑下来。
　　宴席在笑声中缓缓落幕，新户绯沙子和薙切爱丽丝临时住在这边的豪宅内，不过她们有她们的房间。
　　苏泽和绘里奈就抱着理奈去这个府邸内他们两个人专用的房间休息。
　　房间内，已经备好了婴儿床。
　　之前还笑容满面的绘里奈在放下理奈后，表情庄重起来，她坐在自己的床头，凝视着苏泽，像是深渊般的注视。
　　“说说吧，你是怎么做到让理奈那么快就学会喊你爸爸的。”薙切绘里奈在床上盘膝而坐。
　　“我也不知道啊，突然就喊了。”苏泽对这点还真不知情，“可能平时你太凶了吧。”
　　说到这时，苏泽露出快意的笑容，“对赌的零花钱我就不要了，这个月，理奈的夜班你来负责。”
　　苏泽他爬上床，西装直接一甩，往被子里一钻，暖暖的，床垫也柔软到令人感觉到幸福的舒适度。
　　理奈的夜班，其实挺不好负责的，一晚上都要注意力集中，时刻准备理奈这边的突发情况，比较影响睡眠质量。
　　有保姆照顾，会方便许多。
　　不过，现在还没计划请保姆的事情。
　　看苏泽‘扒拉’这么一躺，绘里奈就一阵来气，这输的也太不明不白了，莫名其妙理奈就会喊爸爸了，也莫名其妙理奈就不怎么爱理她这个亲妈了。
　　“你快说说，你是怎么让理奈那么亲你的。”薙切绘里奈拍打了一下在床上想要睡觉的苏泽。
　　“我真不知道。”苏泽翻了翻白眼，“可能是人格魅力？”
　　“对了，你不睡觉吗？”苏泽看了一下这个时间，挺晚的了，“不会还要我帮你脱衣服吧，那你真是帝王待遇。”
　　“滚呐。”薙切绘里奈自己把丝袜往外一扯，翻身也进了被窝里，只是和苏泽不同，她还没有睡意。
　　耳机戴上，打开了手机。
　　深夜料理人第一季节目播放中。
　　“大晚上你还追剧？”苏泽凑过来，靠在绘里奈背后小声问道，不过没有看清楚屏幕上的画面是什么。
　　“我想从头到尾看一遍，之前就看了结尾，感觉差了点味道。”薙切绘里奈盯着屏幕说道：“可能是前面内容跳过了，所以看着不舒服。”
　　“我觉得我决赛的那个料理没做好。”苏泽并没有否认绘里奈这个感受，“表白太仓促了，求婚也感觉是赶鸭子上架的。”
　　“再来一次，会好很多，至少我不会选择那个料理来当决胜料理。”苏泽沉默了一下说道。
　　薙切绘里奈忽然问道：“上次，我们是怎么回去的。”
　　“就，过日子过着过着就回去了。”苏泽也不清楚到底最后【模拟器】是怎么审核的，总而言之，条件达成就回到过去了。
　　“我们再次穿越时间的时候，淘汰赛也没打吧？”薙切绘里奈问道。
　　“对。”苏泽点头。
　　“我看了一下，你这个视频里，有些笨拙。”薙切绘里奈指出道。
　　“我看看。”苏泽头靠过来。
　　“你看你这个动作，还有你脸上的表情，跟个笨蛋一样。”绘里奈调侃道。
　　“我记得我不是一脸淡定地炫技了一番吗？”苏泽纳闷道，“怎么会这样。”
　　是的，画面上和苏泽当时拍出来的效果不同，第一关刀工这边，苏泽竟然险些要被淘汰。
　　而明明他是顺风顺水一路打下去的。
　　“我可能有点头绪了。”苏泽说道：“你翻到你被表白的时候，看看那个面部表情。”
　　薙切绘里奈听到苏泽这个反应，察觉到了一丝蹊跷之处，她翻过去一看。
　　“我的表情，怎么...那么惊讶？”薙切绘里奈仔细一想，他们两个都老夫老妻多少年了，而且提前通过气，知道苏泽要做什么事情，被求婚，被表白，也应该很淡定才对。
　　“我的理解是...”苏泽沉吟道：“我们每次来到未来，过去发生的事情，可能会恢复成原本的模样。”
　　“原本的模样？”薙切绘里奈怔住。
　　“大概就是，没有穿梭时空的我们相遇了。”苏泽指了指视频中的人说道：“不过，我竟然原本就参加过这个节目，没半点印象都没有，我一直以为我没参加过这个比赛呢。”
　　“而且我明明记得冠军的名字是才波恩泽啊。”苏泽诧异道。
　　“确实，冠军得主是才波恩泽，但夺冠的脸却是你的。”薙切绘里奈把名录一拉。
　　“可能，是用化名比赛的？”薙切绘里奈推测道。
　　“而且，才波这个名字，令我想起了一位很厉害的前辈，才波诚一郎。”薙切绘里奈又说道。
　　才波诚一郎不是自己在学校外的一家小店遇到的店主吗？
　　苏泽的脑海中再次形成了新的线索链。
　　“我感觉我们现在就是在反推我们的恋爱过程。”薙切绘里奈笑着说道：“有意思。”
　　“那个...我可能在才波诚一郎前辈那边当过一阵子的学徒。”苏泽把整个信息链收集清楚，一个缜密的逻辑图已经出来了。
　　“可能是有了一些学艺的成果，我就报名参加了这个料理人的比赛，或许是出于想要隐藏自己，保持低调的原因，我就用了才波这个姓氏。”
　　“可问题的关键在于，为什么我会在这个节目里向你表白，乃至于求婚。”苏泽指出了整个事件的核心要点。
　　“能看出来，节目中的你也意外这件事情，都被吓了一跳。”苏泽道。
　　“最意外的不是这个，最意外的是，我居然答应了，居然答应了！”薙切绘里奈也找到了槽点，“不知道是出于什么心情。”
　　“可能正如你所说，没人要的暴力狂忽然收到了求婚攻势，直接就被破防击倒。”苏泽调侃道。
　　“喂，你这样说话，会惹怒我的哦。”绘里奈拿脚踢了踢苏泽。
　　“可你现在又不会真的生气。”苏泽说道：“这就是为什么我越来越喜欢你的原因。”
　　薙切绘里奈俏脸一红，骤然被苏泽夸一下，还被这样示爱了，稍微有些害羞。
　　“我总结了一下，让我来到未来，可能是想要让我看到过去的不足。”苏泽躺在床上，将一只手举起，腾空在前。
　　“想要成为一个好的丈夫，我还有很多地方做的不够出色。”
　　“只是绘里奈你的要求太低了，所以显得我随便做一些事情，你就能满意了。”
　　苏泽转头说道。
　　他们两个人此时枕在一个大型枕头上，苏泽和绘里奈之间的距离很近，心也很近，安静下来，似乎能听到相互之间的心跳声。
　　“我对你的要求一直很高的好吗。”薙切绘里奈伸手收了收被子，想要掩饰现在的紧张。
　　“不过，现在这样，我就感觉很幸福了。”绘里奈将声音拉低着说道。
　　“那你能对我说一句，我喜欢你吗？”苏泽别过头去问道：“我可从没听你说过这种话，每次都是我主动说。”
　　“我警告你不要得寸进尺！”薙切绘里奈作为一个傲娇，没有顺着苏泽的话说下去，原本微红的脸蛋愈发红润。
　　不过，苏泽要是不说这种话，绘里奈可能会说。
　　但苏泽说出了这种话，绘里奈就不太想说了。
　　“时间晚了，早...早点休息。”薙切绘里奈这边的声音都有些支吾起来，她翻了一个身，背对着苏泽。
　　“嗯，早点休息。”苏泽伸出手摸了摸绘里奈的手，贴在绘里奈的耳边小声说道：“晚安，我爱你。”
　　然后就翻过身去，背对着绘里奈。
　　两个人背靠着背时，绘里奈咬了咬牙再次辗转翻身，“不就是一句我喜欢你吗，听好了，我要说了哦。”
　　经典的傲娇言论。
　　“你这样说话，就没意思了，不够诚意了呀。”苏泽小小地抗议了一下。
　　明明可以自己说，明明自己想要说，却说的像是自己被苏泽请求了好几番，无可奈何之下才答应的。
　　这种太敷衍了！
　　诚意一点都没了。
　　“那怎么算诚意？”薙切绘里奈咬了咬粉唇问道。
　　“那问你自己。”苏泽也不知道该怎么回答这个问题。
　　“你转过来。”绘里奈拍了拍苏泽的手说道。
　　苏泽翻了一个身。
　　绘里奈贴近了过去，“伸手抱我。”
　　苏泽一怔，如实照做，一只手紧抱着贴在身边的绘里奈。
　　“我...”绘里奈欲言又止，“感觉现在我怎么说都像是为了敷衍了事。”
　　“你好烦啊。”
　　薙切绘里奈头埋了下来。
　　一分钟，三分钟，十分钟。
　　绘里奈还是没有开口，被之前苏泽的那句话给狠狠地堵住了嘴。
　　“我...”
　　“我要说了，你有在听吗？”
　　而身旁的苏泽，合上了眼睛，早早就进入了梦乡之中，他可没有绘里奈那么纠结。
　　睡...睡着了吗？
　　看到身旁没有动静发出平缓声音的苏泽，绘里奈发觉自己的拳头竟然硬了起来。
　　亏她纠结了那么久，这个苏泽一闭上眼睛就睡了，可能根本没想过她会老老实实主动说这种话吧。
　　可恶。
　　只能说你没有这个福气。
　　绘里奈恶狠狠地瞪了‘睡着’的苏泽一眼。
　　贴在苏泽耳边，用极其轻微的声音说道：“死笨猪，我喜欢你，可惜你睡着了，你听不见。”
　　略略略。
第8章 料理界的新科状元，爱丽丝的不满
　　薙切绘里奈从橱柜里找了一条新的丝袜，她伸手将丝袜一路摸到底，揉成一个圈状，伸出洁白无瑕的腿，一脚踩到底，再将边缘的丝袜边往上提起。
　　黑色丝袜在洒入窗帘的阳光下散发着如金属光泽般的亮色。
　　趁着苏泽还没有睡醒，薙切绘里奈穿上衣服，反身就隔着被子骑在了苏泽的身躯之上，这样的动作幅度，苏泽自然是清醒过来了。
　　在这边，苏泽其实并不需要做什么早饭，有时候薙切仙左卫门会负责这个，苏泽偷得清闲，就偷了偷懒，可是看到绘里奈骑在自己的身上晃荡，立刻条件反射地问道：“饿了？”
　　他以为是绘里奈吃不惯老爷子做的早饭，要他起来去厨房准备。
　　“有点。”绘里奈说道，她摸了摸自己的小腹，露出了极为标志的马甲线，绘里奈的力量训练一直很好，锻炼出来的健康又唯美的魔鬼身材，令苏泽的内心蠢蠢欲动。
　　“在起来做早饭前，绘里奈，你有没有考虑过一件事情？”苏泽坦然自若地说道。
　　“什么事情？”绘里奈有些诧异，她记得早上应该没有特别要做的事儿。
　　“我想我儿子了。”苏泽伸出手来，一只手已经挂在了绘里奈的衣扣上，动作娴熟到一气呵成。
　　“喂，这个时间段不太好吧。”绘里奈即使是觉得有些不合时宜，但却不是很抗拒的样子。
　　“你怎么天天想着这种涩涩的事情。”绘里奈又补了一句，欲说还休地垂下了头。
　　苏泽很想吐槽，孩子出生前，不是你最起劲的吗？
　　() 
　　光我一个人色，那管用？
　　保持着这样的姿势，绘里奈没有拒绝的模样，只是在四目相对中，她难得主动地移开视线，脸颊已经是慢慢发着温热。
　　“绘里奈！”
　　一个突兀的声音忽然响起。
　　说话的人不是苏泽。
　　但，苏泽和绘里奈却都很熟悉这个声音。
　　薙切爱丽丝。
　　那个混蛋怎么就这样闯过来了啊，连敲门都不敲，太不注重别人的隐私了！阿姨教得贵族礼仪全都丢在狗肚子了吗？
　　卧室的门被人暴力破门，绘里奈企图用最快地速度钻入被窝中以隐藏自己现在极其糟糕的姿势，然而苏泽挂着的手没来得及反应绘里奈的动作。
　　哦豁。
　　完蛋。
　　绘里奈深吸一口气，她能感觉到背后的搭扣掉了下来。
　　不过，很走运，躲过一劫，藏在了被窝里。
　　“这么早了，都没起床吗？”薙切爱丽丝进来就是一句诧异的发言，绘里奈正在发怒的边缘，却看到爱丽丝将手中的盘子举起。
　　“绘里奈，看看看，我给你做的早饭，听说刚当妈妈的女人身体比较虚，我试了试，看看分子料理能不能为你专门做出一些补品式的早餐。”薙切爱丽丝用着兴奋的语气说道。
　　“绝对又好吃又补身体。”
　　这语气...是邀功来了吧？
　　薙切绘里奈真是有气说不出来，你也不能说爱丽丝有些唐突，可能是被兴奋冲昏了头脑，只想着拿着新料理给绘里奈吃，一时之间做事冲动了，忘敲门了。
　　而且，她们俩之前的关系很奇怪。
　　说好，感情挺不错。
　　说差，有时候确实互相看不顺眼。
　　进对方的房间不敲门，从小就这样，只是爱丽丝忘记了绘里奈旁边还有一个人。
　　“来，下床吃吧。”薙切爱丽丝如实说道。
　　下...下床？
　　薙切绘里奈有些僵硬，文胸的搭扣掉了......她可不想让爱丽丝看光自己的身子，这又不是泡温泉的时候。
　　“我身子不太舒服，现在不想下床。”薙切绘里奈伸手想要在被窝里把自己文胸的搭扣挂上。
　　好紧。
　　够不着...
　　好像胸又大了一圈，搭扣之间的间隔是一种极限距离，搭扣上多少费劲些。
　　只能用拖字诀了。
　　绘里奈想到。
　　而苏泽肯定注意到了绘里奈的尴尬，因为这个搭扣就是苏泽不小心拉扯掉的，苏泽在黑暗中摸索着，好像是摸到了文胸后边的搭扣。
　　竭尽全力，试图扣上。
　　然而用的力量可能是大了一些，狠狠积压了空间，胸部受着文胸拉扯后的冲击，绘里奈呛了一口气，不过她咳嗽了一下，把这个呼声压住了。
　　安全。
　　苏泽和绘里奈同时想道。
　　“身体不舒服吗？”薙切爱丽丝凑了过来，“要不要我去喊一下私人医生过来。”
　　说着，她把自制的早餐放在了床头柜子上。
　　“可能是昨天晚上睡得不怎么适应，着凉了吧，没什么大碍。”绘里奈露出慵懒的表情藏在被窝里说道。
　　“什么叫着凉了，分明是为了赖床找理由不起来。”苏泽在旁边调侃着说道，病是肯定没病的，只是绘里奈找了一个借口摆脱刚才的尴尬处境，可偏偏这个借口会带来新的问题。
　　不过，这尴尬又不是绘里奈一个人造成了，而且也不需要一个人去找借口解决，这不是还有苏泽吗？
　　薙切爱丽丝多少已经是产生了抗性。
　　基本无视了两人冒射出来的火光。
　　“哎，说起来，也真是的，你们俩结婚归结婚，为了生孩子，干脆就隐退了，如果没有隐退的话，蓟叔叔在日本料理界的发展也不会那么迅速。”薙切爱丽丝嘴角微微一撇说道，从语气上，听起来是对绘里奈的父亲有很多的不满。
　　薙切爱丽丝和绘里奈小时候经常在一起玩，稍微大点后，爱丽丝留在北欧，绘里奈去了其它地方住，在北欧生活的爱丽丝，给绘里奈写了很多封信，可惜都被薙切蓟私下撕毁了，一度爱丽丝以为是绘里奈不想和她玩。
　　这就是为什么，爱丽丝最早和绘里奈关系微妙的缘故。
　　后来和绘里奈提到这件事情过，才得知了绘里奈就没收到过她写的信，那么信去哪了？通过自己的几番勘察，从别人的口中知道了这些蛛丝马迹，推断出信件可能被绘里奈的爸爸给断了。
　　从此，爱丽丝就对薙切蓟有很大的意见。
　　薙切蓟在日本料理界发展起来，不是爱丽丝的料理站不住脚，早就想办法去和对方的得力干将拿料理干一架了。
　　“岳父发展那么快，和老爷子没去限制，也有很大关联吧。”苏泽想了想，薙切仙左卫门不想让薙切蓟发展起来还是很容易的事情。
　　即便岳父在欧美这边有一定的资产，可是在日本料理界内，薙切家就是一条卧龙，薙切仙左卫门不给机会，薙切蓟连幼苗生长的机会都没有。
　　“对啊，爷爷认为有一家新的料理学院出来，可以给日本料理界带来新的竞争，也不会出现远月学院一家独大，导致没有什么生存压力的情况出现。”
　　“能百家争鸣，爷爷乐得看见。”
　　“不过，爷爷没想到，晟日学院里的主力学生，得意门生，都是从远月学园里分割出来的。”
　　“尤其是司瑛士。”
　　“在国际上拿了很多料理大赛的冠军。”
　　“晟日学院的名气，就是被他打响的，他毕业后，还当了学院的荣誉讲师。”
　　“加上司瑛士世界排名第三。”
　　“远月学园近期又没有学生能走到这么高的排名上去。”
　　“国内很多优秀的新人，都跑去那了。”
　　“远月的话，牌子老是老，风头却已经不及晟日学院这几年的跳跃级发展了。”
　　薙切爱丽丝摇了摇头说道：“最无奈的是，帮忙出风头的，竟然还是远月出来的二五仔。”
　　苏泽不意外司瑛士会和自己的岳父走得近。
　　两人对料理的观念极其接近，都崇尚使用顶尖食材，做出艺术品般的料理，性格上都有些孤芳自赏的共性。
　　不过自己的那位岳父，要更加恶劣极端些。
　　“喂，苏泽，你要是能把现在的司瑛士干翻了。”
　　“我，爱丽丝，在可以满足的条件下，无条件帮你做一件事。”
　　“说到做到。”
　　......
第9章 门锁被打上了，车门也被焊死。
　　薙切爱丽丝对绘里奈的爸爸是有怨念的，这种不爽的怨念，由多种因素叠加而成。
　　或是同情绘里奈的遭遇，或是不爽自己辛辛苦苦写出来的信不仅被偷看还被人撕毁，亦或是薙切蓟行事做法还有观念上的不认同，总而言之，爱丽丝并不希望薙切蓟的想法在料理界做大。
　　“无条件答应我一件事吗？”苏泽对这个还挺有想法的，硬说正统。
　　其实薙切爱丽丝才是薙切家的正统。
　　因为薙切爱丽丝的爸爸薙切宗卫是长子，薙切绘里奈的妈妈是次女。
　　不过，薙切宗卫不在国内发展，也不继承薙切家的产业，在薙切仙左卫门的资金赞助下，自己在国际上成立公司，打出了一番威名，旗下的产业虽然还没跟上薙切家的总资产，但也已经初具规模，加上薙切宗卫的妻子薙切蕾欧诺拉家底殷实。
　　薙切爱丽丝不需要薙切本家的家产，也是一方巨头。
　　苏泽想要白嫖薙切爱丽丝的料理实验室，薙切宗卫的料理屋，可以说是设备最齐全的。
　　爱丽丝能无条件答应他一个条件的话。
　　苏泽想要租借薙切宗卫在日本的私人料理屋。
　　“你居然真的在考虑怎么对付司瑛士？”薙切爱丽丝听苏泽这个口气，沉默了几秒钟说道：“现在的司瑛士，今非昔比，他的实力，要比远月时期强悍太多了。”
　　“你隐退了那么久的时间。”
　　“现在可能很难打赢他了，不过我相信你调整一段时间，想要拿下他非常容易的。”
　　薙切爱丽丝不看好苏泽是有原因的，他在深夜料理人的发挥不错，可深夜料理人是什么？
　　是美食节目。
　　更多是综艺性，节目效果，在这里面展露的实力，你说不准，而且掺杂了水分。
　　深夜料理人后，苏泽隐退了至少两年的时间，这两年的时间，给司瑛士带来了什么？给苏泽又带来了什么？
　　司瑛士心无旁骛，在学业的后半程，选择在各类大型的料理赛事上尽情发挥自己的才华。
　　世界排名的积分，怎么来的？
　　就是不断参加比赛，一次又一次取得排名分后慢慢累积的，而司瑛士进行的料理对抗，都是顶尖好手之间的切磋。
　　强者和强者的对抗，只会筛选出更强者。
　　天天和臭鱼烂虾切磋，只能降低自己的水准。
　　走出学校的司瑛士，所面对的对手都是料理技术成熟，各方面全面的职业料理人，而这种顶级赛事上的料理人，对一个人的锤炼更为明显。
　　司瑛士还没有去打比赛之前，就已经被点评为新星级的天才料理人，而正式出道在这些顶级料理赛事中，也无愧于这些评价，短短时间内，就奠定了世界前三的神座。
　　苏泽呢？
　　照顾绘里奈，照顾新生儿，工作，生活，学业，种种挤压下，哪怕在深夜料理人时期，苏泽的料理天赋也是一块美玉，但苏泽根本就没有在这种级别的对抗中打磨过自己。
　　这段时间的荒废，影响深远。
　　但薙切爱丽丝还是给了一个相当高情商的回答。
　　“不是说远月学园和晟日学院有举办联合的选拔赛吗？春季选拔赛，有机会遇到司瑛士吗？”苏泽对自己想要干掉司瑛士的想法极为坦率。
　　“蓟叔叔不出意外会让他来当晟日学院的主审官，碰面肯定是有机会的。”薙切爱丽丝想了想说道。
　　毕竟司瑛士是薙切蓟麾下最出色的一位成员，而薙切蓟最近还在国际上积极置办了一个Secret美食协会，司瑛士就是这个美食协会的议员之一。
　　在料理界的影响力，薙切蓟每年都在进一步地扩张。
　　这很大程度归功于司瑛士在国际上的惊艳发挥，给了薙切蓟很多话语权。
　　“那么，作为远月的名誉教授，我向司瑛士发起食戟，流程上不会有错吧？”苏泽反问了一句。
　　“没错是没错，可春季选拔赛，你就要和他食戟吗？你不考虑，练一练？”薙切爱丽丝这话就是对苏泽很没底气的表现了。
　　“不用，你放心吧，苏泽打赢司瑛士很简单的。”薙切绘里奈在旁说道：“你只需要看就可以了。”
　　“那么，我现在提前兑现一下奖励，可以吗？”绘里奈眨巴着自己的眼睛说道。
　　“那你说一下，我会考虑是不是能力范围内的事情，再答应。”薙切爱丽丝也很聪明，先听条件，再答应。
　　“嗯哼，帮我照顾一天理奈。”绘里奈指了指在旁婴儿床上已经醒来，用着眼睛四处张望的理奈。
　　“这事情好办，这也太简单了。”薙切爱丽丝答应的速度极快，而且正巧想要玩一下绘里奈的女儿。
　　呸。
　　照顾一下绘里奈的女儿。
　　“那就拜托了，我和苏泽还有事情要谈一谈呢。”绘里奈微笑着说道：“你就带着理奈出去玩吧。”
　　“哇，谢谢姐姐大人。”薙切爱丽丝兴致冲冲地跑到理奈的婴儿床边，轻手轻脚抱起理奈。
　　肥嘟嘟的小脸，被爱丽丝的手指这边戳戳，那边捏捏。
　　欢快地朝着门外走去。
　　看着渐渐走远的薙切爱丽丝。
　　苏泽感觉自己很气。
　　“绘里奈，有没有搞错啊，这件事情也太简单了吧，我本来想着的是白嫖宗卫舅舅在日本的料理屋。”苏泽揉了揉太阳穴说道，他没有参透为什么绘里奈要把理奈交给爱丽丝代为照顾。
　　“啪——”
　　门锁扣上的声音。
　　“我刚才有注意到你的目光，是在偷偷看爱丽丝的胸吗？”薙切绘里奈用审视的眼神问道。
　　“看个锤子哦。”苏泽吐槽道：“爱丽丝人就站在我面前，我看的是人，怎么可能是胸，我不可能斜视到这种地步吧。”
　　“你就算是妒妇，也要按规矩来啊。”
　　还没等苏泽说完话。
　　“唔——”
　　嘴唇就被绘里奈给恶狠狠地堵上了。
　　苏泽瞪大眼睛。
　　突然想明白了什么。
　　理奈被调虎离山送走，带走的不仅是理奈，连带着爱丽丝也被送走，而两人这前脚一走，门锁就忽然被极为谨慎地打上，再被绘里奈先发制人的质问所胁迫，这一切的一切都在为某件事情铺垫着。
　　不过。
　　我身子骨那么硬朗。
　　理论上应该是扛得住绘里奈这头母老虎的吧。
　　苏泽是这样想的，现实却不尽如人意。
　　一直到三十分钟后。
　　绘里奈神清气爽地裹着头巾浴服去洗澡，躺在床上在被窝里身躯发软的苏泽感觉自己或许是严重错估了绘里奈的持久性战斗力。
　　她好猛啊。
　　她凭什么能压着他打，足足打满三十分钟啊。
　　完全不是对手。
　　瘫痪了。
第10章 远月逆境，总帅的冬季特训（二合一）
　　“总帅，很不好意思，我们餐厅最近的实习生已经排好了，毕竟我们是一家主打法国料理的店，晟日学院的学生更符合我们的要求。”
　　“为了不引起没必要的误会，我这边给您打个电话，通通气儿。”
　　电话另一头的人，很客气地说话道。
　　自从晟日学院的司瑛士在国际上越来越出名，晟日学院里的学生们，也慢慢流向日本料理界内的市场之中。
　　薙切蓟性格上的问题，不做评判，可是怎么着也是砸钱了的，学院里的讲师同样是请来的一批国外的顶尖料理师，料理理念虽然和薙切仙左卫门相左，可是学生的质量不差，在司瑛士的名气效应下。
　　这些学生输送出去，得到了很多料理品牌的认可，只是，薙切仙左卫门，从来没有把它放在心上。
　　因为，从始至终，薙切仙左卫门都没有把薙切蓟创立的学校，当成一个敌人。
　　可问题就出在这里。
　　薙切仙左卫门没有把它当成敌人，这所学院又确确实实存在，并且发展得越来越好，这无形中切断了远月学园在日本料理界长久累积下来的优势。
　　之前，没有意识到的原因是远月学园人才辈出，每个时期，都会涌现出一批能走上世界殿堂级的料理人。
　　才波诚一郎，是远月学园中走出来的一位，曾经有幸登顶过世界料理人第一位的传奇料理人，不过由于过于低调，出名没多久，就经常不参加比赛，积分休眠而跌落下去。
　　而近几年。
　　薙切蓟挖了远月学园的墙角，十杰之中带走了六位，大树分支，在远月学园这棵庞然大物上割裂出了一个巨大的窟窿。
　　薙切仙左卫门自认为没有什么事情。
　　事实可见，这批离开的学生，还是伤到了根骨，重点不是他们的离开，给远月学园造成了多大的损失，而是给晟日学院带来了多大的收益。
　　断层的远月学园，没有出现可以撑起场面的重量级角色，晟日学院却借此给自己补强了充足的实力。
　　当这通电话打来的时候。
　　薙切仙左卫门这才如梦初醒地意识到，薙切蓟已经带出来了这么强悍的一支在新料理观念下演变而来的全新力量。
　　事情变得麻烦了起来。
　　不排斥新的对手，也不排斥不同理念的人，但薙切仙左卫门不能坐视远月学园这样式微下去。
　　现在的问题不是晟日学院越做越好，是远月学园这些年越来越平庸了。
　　至少远月学园出来的学生，对外界的吸引力远远不及以前的热度。
　　可远月学园的导师多少年指导过来了，也没有出事，问题到底出在了哪一环？
　　是缺乏名气吗？
　　远月学园培养出来的很多人都行事低调，比如说堂岛银，他几乎是和才波诚一郎为同一档的料理人。
　　远月学院有史以来分数最高的毕业生，69期远月十杰第一席。
　　堂岛银毕业后曾拒绝了全国800间各大料理名店的邀请，选择进入远月的度假村工作而轰动一时。
　　长期安稳工作和不爱出名的性格，在没有媒体宣传的情况下，堂岛银在外界眼中，就跟消失了一样。
　　他就是缺少了曝光性。
　　一不打比赛，不累计世界排名的积分，二不参加美食节目，一心在度假村过着悠闲生活。
　　敬重薙切仙左卫门的堂岛银，对钱财不怎么看中，能稳定生活，能自己做自己想做的料理，自己创新自己的料理，这样的生活就很知足。
　　而远月学园很多才能出众的学生，很多都是对名利无欲无求，反而更多的是只想要做好自己料理的人。
　　薙切仙左卫门，现在急需一个，能站出来，为远月学园扛旗的人，像司瑛士那样打出名气，打响名气，再用这种名气反哺回来。
　　就是找不到合适的人选。
　　他要找的人，很大概率都对这种事情没什么兴趣，帮远月学园扛旗，打出名气，一看就是劳苦活。
　　而且，不仅对个人的要求高，还得有很强的心理素质，至少不会被媒体三言两语就影响到心态。
　　最好啊。
　　这个人能时刻和自己联系，关系亲近，还能探讨，想办法重新提升远月学园在国内的地位。
　　那么，就需要一个料理水平强，和自己有一定交情，而且能放心下来的人，怎么着也不能是那种雇佣兵，拿钱消灾办事的类型，或者是那种早有异心的学生。
　　推广的过程中，薙切仙左卫门势必要用自己的力量去造势，如果给别人做了嫁衣，那就得不偿失了。
　　突然。
　　一个人名出现在了自己的脑海之中。
　　信得过。
　　有交情。
　　怎么说都是孙女婿，自家人，推广他，就不存在给别人做嫁衣的可能性。
　　料理水平，过去还不错，现在不清楚，但临时培训一下，做个摸底考试，再不济找个时间由他帮忙，亲自特训一下，不是没有和司瑛士一战之力。
　　可自己这孙女婿，单单从现在的了解来看，怎么看也是一个不图名利的主儿，怎么说服他来当远月学园的头牌，则是薙切仙左卫门要沉思的事情了。
　　这事儿好不好办。
　　全得看绘里奈的思想工作了。
　　先试探试探小俩口的口风儿？
　　薙切仙左卫门沉默不语着思考着。
　　不远处的庭院内，薙切爱丽丝抱着理奈，一边揉理奈的脸，一边像是一个复读机一样说道：“我叫薙切爱丽丝，是小理奈的阿姨。”
　　她连读了几次‘阿姨’，试图让理奈学会怎么喊阿姨。
　　然而理奈憋了大半天，爱丽丝怎么叫，理奈都只能喊出‘papa’这个声调。
　　陪理奈玩了大半个小时，还是没有腻味。
　　洗完澡的绘里奈裹着头巾，将金色长发吹干，正准备扎上马尾时。
　　理奈就像是看到了自己的救星，从爱丽丝的手里挣脱出来，一路跌跌撞撞地爬到了绘里奈的脚边，抓着绘里奈的裤脚。
　　五个月大的理奈，还不会走路，苏泽和绘里奈都没有教理奈怎么走路。
　　因为小孩子的骨骼还没有健全，这个年龄段扶起来教走路，容易伤到小孩子还未发育好的身体。
　　苏泽和绘里奈都是顺其自然型的家长，不会强求孩子从小怎么怎么样。
　　也不会和别人攀比自家孩子多大会走路，多大会说话，这种攀比是虚荣心，不仅没用，还很容易坑到小孩子。
　　虽说有时候逗弄孩子很好玩，但还是有个底线要自行控制一下的。
　　绘里奈看到理奈露出那么怕的表情，天知道爱丽丝做了多么‘鬼畜’的事情。
　　在走廊这边，刚走出来的薙切仙左卫门拐了几个圈，路过家中的庭院，就看到了正在闲聊的两个孙女。
　　他考虑的事情，也不是不能说出来。
　　“正巧找绘里奈你有些事。”薙切仙左卫门靠了过来，他看到了正在绘里奈身后用爬着的姿势，委屈伸手紧紧抓着绘里奈，一幅可怜巴巴的理奈。
　　薙切绘里奈诧异了，一般爷爷很少会有事情要委托她，他能解决的事情自己会解决，除非是不好解决的事情，比如说需要神之舌出战的事儿。
　　“阿泽最近有空闲吗？”薙切仙左卫门先是问了一句。
　　“他闲得很，基本上没事做。”薙切绘里奈卖队友的速度很快。
　　苏泽到现在为止，都没有想到自己要做什么，一个行程表都没有，先是来赴宴，圣诞节还要度假玩一阵，以绘里奈对苏泽的了解，短期时间内，苏泽大概率是要混工资摸鱼，偶尔做些副业额外挣一笔的样子。
　　有人愿意鞭策他一下。
　　绘里奈不介意成为这个给苏泽制造压力的人。
　　人活着，没有压力，会彻底丧失斗志的。
　　“哦，我这边有个想法。”薙切仙左卫门的说话方式，很有江湖习气，他说道：“远月学园缺个话事人，领头人，不知道他有没有这个想...”
　　“有，非常有。”薙切绘里奈当即说道，虽然没有弄明白爷爷的想法，不过尽力给苏泽争取机会就是了。
　　“他现在的料理能力，你心里有数吗？”薙切仙左卫门也不急，而是继续询问道。
　　想当远月学园的牌面和话事人，也不是说当就当的，最基础的硬件设备要有，总不能推一个什么都不会的人上来，那不是给别人笑话吗。
　　“冠绝一世。”薙切绘里奈那是极其给苏泽面子，张嘴就是一句打破了天花板的评语。
　　而这话，并没有夸大其词。
　　现在的苏泽，正在上升期的状态，这个年纪，是毋庸置疑的黄金年龄，也是巅峰岁月。
　　只要熟悉一下环境。
　　手感和状态都能找回来。
　　“在我神之舌的帮助下，苏泽在料理方面的能力，不会逊色于司瑛士的。”薙切绘里奈还特别举了一个例子，来表达自己的信任指数。
　　“那么，这个圣诞节的行程，我会安排度假先休息几天，在这之后，将会以‘冬季特训’的名义，来全方面测试一下小泽的状态，如果跟你说的完全一致，远月学园今年前往The-Blue全球料理大赛的名额，我会给他一次成名的机会。”薙切仙左卫门亮出了手中的王牌。
　　原本The-Blue全球料理大赛的名额里，日本区的三个名额，全都在远月学园手中。
　　后来，薙切蓟组织起来的一股新军力量起势后，抢走了一张门票。
　　远月学园就只剩下了两张The-Blue全球料理大赛的名额。
　　司瑛士的一战成名，就是在The-Blue上的惊艳发挥，令全球观看这场料理大赛的粉丝们全部记住了这个男人。
　　比起深夜料理人这种只在亚洲播放的综艺节目，The-Blue全球料理大师赛。
　　是殿堂级竞技性的竞争，享有的是全世界观众的目光，一旦在这种舞台上取得成功，就是正式登上料理界的历史舞台。
　　“但是，这次冬季特训的人，不会只有苏泽一个人。”薙切仙左卫门提前把话说清楚，“如果有其他人比他更值得这个名额，我会考虑把这个名额留给更好的人。”
　　The-Blue全球料理大师赛，是不限年龄的比赛，远月学园可以把名额交给毕业生和正在读书的学生，不过，薙切仙左卫门很少会把这个比赛的名额给在读生。
　　他一般是把限制年龄的The-Blue世青赛的三个名额交给在读生。
　　“还有其他的竞争对手吗？”薙切绘里奈肯定是巴不得苏泽立刻把这个门票拿走的。
　　苏泽有这个实力崭露头角，只是没这个机会参与比赛，The-Blue全球料理大师赛，是能给苏泽带来真正地位上增幅的大赛。
　　世界排名从无至有，荣誉加身的机会，近在咫尺。
　　“有。”薙切仙左卫门慢慢地报出几个名字，“幸平创真、一色慧、久我照纪、叶山亮、黑木场凉、塔克米-阿尔迪尼、纪之国宁宁、田所惠。”
　　“最近三年的十杰全部在内。”
　　“就连你都有争夺这个门票的资格。”
　　薙切仙左卫门这个‘冬季特训’的思路其实刚刚建立，但是框架有了之后，整体的结构就很立体了。
　　本身这个门票，就是要远月学园内部的人竞争抢夺。
　　现在远月学院缺少一个主心骨，缺少一个能扛大旗，能利用名气效应，重新带动远月学园威望的存在。
　　现在，只不过是薙切仙左卫门把原本就要内部竞争的一次筛选，直接摆在明面上进行了。
　　而且这个门票，最初的意义只是选出远月学园料理最强的几个人出战全球性质的料理大赛，现在被薙切仙左卫门多增添了一丝意义。
　　谁拿下这个门票，谁就可能成为薙切仙左卫门和远月学园一同想办法造势的一张王牌。
　　从内心上，他还是偏向于苏泽的。
　　但是苏泽连远月学园自己的人都竞争不过，那给苏泽这个机会，他也不一定能把握的住。
　　在这次特训中，真选出一个其他人来出战的话，薙切仙左卫门在查清底细后，会考虑换个人来成为自己的王牌之选。
　　苏泽是最好的选择，却不是必须的选择。
　　这一切都得看他自己，能不能抓住这个机遇。
　　......
第11章 神之舌不是用来做这个的
　　“成为远月的话事人？”苏泽听着沐浴回到房间的薙切绘里奈所说出来的提议，微微一愣。
　　他没有理解绘里奈的意思。
　　“嗯。”薙切绘里奈把情况照实说了出来，“最近这几年远月学园的局势越来越糟糕，缺少一个人能帮远月学园稳定局势，我向爷爷推荐你来成为这个人选。”
　　“远月的情况已经恶劣到了这种地步吗？”苏泽很诧异地问道。
　　这段真空期的时间内发生了什么，苏泽真不知道。
　　他只知道理奈出生六年后的世界线，还有最初的世界线，中间断层的日子，他也不清楚发生了什么。
　　不过，远月的综合实力，苏泽作为后来的总帅，还是挺了解的，远月学园根本不需要考虑什么名气上的运营，每年输送出去的人才，自然而然就会发光发亮。
　　不营销，都有人知道。
　　现在听绘里奈的说法，是总帅想要试图去‘营销’，也不能说是营销，而是远月学园现在的人都太低调了，需要一个相对高调的人站台。
　　来为远月学园现如今的沉寂争取热度。
　　手上没货的人，想要帮远月站台，还是太难了，苏泽当然是可以帮远月学园站台的，他主要是不缺这个硬实力。
　　虽然不知道迎娶线的终结时间在哪里，但苏泽不能因为还要、还能回到过去，而放弃自己的追求。
　　何况，现在的努力，可以奠定过去的基础，甚至可以让现在所发生的一些令自己觉得不足的事情，得到改变。
　　就比如说，他认为深夜料理人的最终决赛的告白求婚所使用的料理，就是一种遗憾。
　　应该用更完美，更华丽的料理，为他自己的求婚之旅献上礼炮。
　　现在，所发生的一点一滴，自己觉得做得不好的，都可以通过回到过去而改变，甚至避免这些情况的发生。
　　这等于是上了一个保险。
　　但最好还是把每一件事情都争取做到让自己不留遗憾便是。
　　不能老想着能弥补就一直惦记着下次做事更周全。
　　“远月的情况，主要还是太多人不想出名吧。”薙切绘里奈撇撇嘴说道。
　　这点很真实，大部分人都是那种闷头试验自己料理的人，很少有人会去‘追名逐利’。
　　“那你来当远月学园这个代言人，也不错哦。”苏泽给出了一个另外的提议。
　　绘里奈的性格上是有一点点小臭美的。
　　她很喜欢别人夸她，一夸就翘起小尾巴。
　　“我不行。”薙切绘里奈思考了一下说道：“我是神之舌，又是薙切家的人。”
　　“我的名气不用说也都知道。”
　　“证明远月学园教学质量好，只能从其它学生这边想办法，你也是我教的，你就出出这个风头嘛。”薙切绘里奈双手拉在苏泽的手上，摇了起来，开始撒娇大法。
　　是的。
　　这件事情肯定是很出风头的事情。
　　远月学园的整体资源都要倾斜在一个人的身上，承受着薙切仙左卫门的厚望，不过，被寄予厚望的人，不能表现出相应的发挥，那就要让外界大失所望，这挺考验一个人的心理素质。
　　过大的压力放在肩上，大部分人是扛不住的。
　　即便是征战多年的运动员，在状态下滑受到全网抨击的时候，训练有素的心理防线也会猝不及防地崩塌。
　　人类的崩溃只在一瞬间。
　　能力不够的人，就会选择逃避。
　　哪怕让苏泽来，苏泽也不敢确保，自己就一定能做到老爷子所要的标准。
　　你让他拿个世界料理人排名第一，也不是不行，可老爷子万一让他长期稳定在这个世界第一的排名上，那就比较强人所难了。
　　这个玩意的积分，是要通过比赛拿的，不打比赛就进入休赛期，一路往下掉的。
　　想要固定维持积分，苏泽就得想办法动不动就去参加个料理大赛拿个冠军回来。
　　对目前技术比较全面的苏泽，拿个冠军，理论上不难，可也不是说他就是无敌的存在了。
　　人外有人，山外有山。
　　就比如说可能和自己料理起步有着不解之缘的才波诚一郎，这位原先是远月十几年前的毕业生，最高位列第二席，一毕业，各种料理赛事上呈现‘杀猪’般的能力。
　　长达一年的时间，才波诚一郎在比赛中是无敌的，没输过，甚至连有竞争性的比赛都没有，全部是一面倒的情况。
　　才波诚一郎要是突然想和他同台竞技了，苏泽也不能说自己能稳赢。
　　的确有很多厉害的料理人喜欢参加比赛，维持自己的知名度，可也不能说那些不喜欢比赛的料理人里头就没有厉害的人了。
　　但是，麻烦相对应的就是名气、金钱，这等于是远月学园费力气把他往神位上抬。
　　不过，只要苏泽有‘神’一样的才能，就没事。
　　被神之舌磨炼过的肉体，早已千锤不朽，司瑛士，区区一个世界第三料理人就撑起了晟日学院的全局。
　　苏泽作为一个前电竞职业选手，这点自信还是有的。
　　不自信，打什么职业。
　　不自信的话，苏泽也不敢娶薙切绘里奈了。
　　你的苏皇，无限猖狂。
　　心里是这样想的，苏泽还是想要捉弄一下绘里奈，他用着苦恼的语气问道：“绘里奈啊，我对这个没有什么兴趣啊。”
　　“没兴趣？”薙切绘里奈这会儿手还搭在苏泽身上，“没兴趣，你也得给我有兴趣。”
　　霸道。
　　“要不你给我......”苏泽企图提出一个未曾实践过的大胆设想，一直想试一试，可惜一直没这个机会。
　　“滚呐。”薙切绘里奈只是看了苏泽的一个眼神，就想到这个坏家伙在想什么事情。
　　“神之舌不是用来做这种事情的。”薙切绘里奈强调说道：“你再怎么要求也不现实，换一个吧。”
　　有一个说法叫折中。
　　再提出一个根本不可能成功的要求后，在对方让步时，提出一个稍微过分，又没有之前那么过分的要求。
　　这时候，对方就会觉得这个意见很好。
　　“能穿女仆装吗？”苏泽再次做出大胆的尝试。
　　“你想跪地板的话，你就直说。”薙切绘里奈嘴角微微一抽，这些事情，想都别想，一个都不许，连念头都不能有。
　　“不是，那我就白干这么多的脏活累活？”苏泽故作委屈地说道：“出名也很累的，帮远月打擂台，还要出国参加料理大赛，那要不，你帮忙负责理奈的夜班生活，然后每天给我做做早饭什么的。”
　　“这些事情倒是没什么问题。”薙切绘里奈一口答应了，但是，在婴儿照顾和早饭方面，绘里奈显然没有受到过生活的‘毒打’。
　　这一块儿，一直都是苏泽负责的，有时候休假日，绘里奈会负责早饭，但也是偶尔早醒。
　　天天用苏泽这个时间起床做早饭，对人类的意志力是一种考验。
　　“哦，对了，忘记提醒了你了，远月这个‘话事人’也不是一句话就能成的，你还要在爷爷那里通过一个整体数据上的，实力的测评，他说这是什么‘冬季特训’，远月很多厉害的角色都要来，你得和他们竞争这一次机会。”薙切绘里奈表情严肃地说道。
　　“竞争成功了，你还能拿到一张The-Blue的世界料理大赛门票，同时成为远月学园的‘代表人物’。”
　　薙切绘里奈伸出一根手指来，“我相信你能成为他们之中的第一。”
　　“那是一定的。”苏泽不否认这点，“连他们都拿不下，怎么对得起我这被神之舌磨炼了一辈子的功底。”
　　“可恶，好不容易有点休息的时间，又得忙起来了。”薙切绘里奈叹口气感叹道。
　　“忙起来好，不忙起来，人可能都要废掉。”苏泽笑了笑说道：“而且，今天不是还要陪绯沙子一起去迪士尼乐园玩吗？也是难得清闲了一会。”
　　在两人的闲聊中，另外一个房间内的薙切仙左卫门，先后打了三通电话。
　　测试水平，是一件很麻烦的事情。
　　吃阅历，吃眼力，薙切仙左卫门是可以大概估测学生们的整体水平，可评测出来的，也是他一个人的想法。
　　他需要更多的数据来了解自己学生们的综合实力，以便选出最佳的人选。
　　第一通电话，薙切仙左卫门打给了才波诚一郎。
　　才波诚一郎是证明过自己实力的人，不说原先的世界排名，现在也仍然在知名的餐厅内出任主厨的位置。
　　这种知名餐厅内的主厨位置，不仅薪水高，要求也高，作为一个外来人，能多年占据主厨之位，可见实力的冰山一角。
　　最重要的一点，才波诚一郎，是一把妖刀，他精通绝大部分的料理，专业知识性极强，无论是辈分还是阅历，都能服众。
　　很可惜。
　　才波诚一郎听了一下薙切仙左卫门的想法后，就果断拒绝了，理由是事情多，还有一个理由，就是他的亲生儿子幸平创真，也在这次冬季特训之中。
　　他暂时不想和自己的儿子见面。
　　不过，才波诚一郎推荐了自己的弟子才波朝阳。
　　薙切仙左卫门知道才波朝阳这个人，还是在一场料理赛事上认识的。
　　因为才波诚一郎有段时间还挺喜欢参加料理比赛的，原因就是在这种比赛中，食材是主办方供应的，他不需要费钱去弄到一些不好弄到的食材，还能在比赛中试验新的想法。
　　取得名次，同时还可以拿到奖金。
　　但是，在才波诚一郎参加比赛的‘晚期’中，有一次比赛，才波诚一郎就和他的徒弟才波朝阳撞上，当时的才波诚一郎频繁参与料理赛事，由于比赛成绩普遍不错的缘故，都走到了世界第一的排名。
　　然后，一场以BO5赛制的料理比赛中，0/5的成绩告负自己的徒弟才波朝阳。
　　从此，才波诚一郎就低调起来，不再频繁参加比赛，这就导致很多人推测才波诚一郎是故意输给自己的弟子，给他做嫁衣，助才波朝阳成名的。
　　可即便是有这样一种说法，但毕竟才波朝阳干掉的人是才波诚一郎，这小伙子的名气直接形成飞跃般的涨幅。
　　薙切仙左卫门在那小伙子出名后，就着手收集这个年轻人的资料。
　　发现这个人也不一般，出席的比赛不多，在地下料理界却已成天王的姿态和气候。
　　又是才波诚一郎的高徒弟子，地下料理界的地位倒也可以，曾经还来过远月当过老师，薙切仙左卫门思来想去，最终打响了才波诚一郎给他的这个电话。
　　第二通电话，打给的就是才波朝阳，而对方接到电话，显得受宠若惊，但听到了薙切仙左卫门的想法，很快就答应了请求。
　　审核组这边。
　　薙切仙左卫门是拿出了整个远月最为豪华的评审阵容，汐见润、堂岛银，可以说把远月学园毕业生中相当不错的一批学生喊过来参与整体的评测。
　　甚至还邀请了自己的女儿——薙切真凪。
　　就是她愿不愿意过来，便是另一说了。
　　而这也是薙切仙左卫门的第三通电话，近乎是把远月学园可以喊过来的权威人士，都喊了一遍。
　　就连冬季特训的场地，他都已经在度假村中选择好了方位，可以在训练和测试这批远月学生料理水平的同时，带着他们渡过这个圣诞节和新年。
　　计划中，是为期一个月的时间，都要待在度假村内。
　　薙切仙左卫门也会在这段时间内，在这批远月学生中挑选出一个综合能力最好，料理水平最高者，成为远月学园的王牌。
　　这是一场不得不变的变革。
　　晟日学院的新理念料理学已经冲击到了远月学园的脸上，再不做出一些迎接浪潮的举动，留给远月学园的，将会是被时代所淘汰的苦涩。
　　薙切仙左卫门一定要做好最坏的打算。
　　他可以容忍薙切蓟的料理理念，也不会强加自己的意识和理念灌输在薙切蓟的头上。
　　可谁知道，薙切蓟会不会壮大自己的力量后，一步一步把他的料理理念，推上新时代的潮流漩涡后，将自己的理念强硬地刻在别人的脑海中。
　　他做的出来这种事情。
　　因为，他曾这样对着绘里奈做过。
　　......
　　传送门《反派少爷只想过佛系生活》
21号下午更。
　　写到现在，憋不出来。
　　现在脑子有些不清醒，先休息了。
　　等明天起床了，下午再写。
　　你们也好好休息呀，别天天熬夜等更新。
　　12月份总更新8万字，距离当月全勤还差7万字。
　　12月有31天。
　　还有10天时间可以补更新。
　　人麻了。
　　不到死线不知道什么叫月底战神。
　　又到了想办法补更新的日子。
　　裂开。
　　《我，原神，婚约跑路真君》
　　《我在崩坏世界做剑仙》
第12章 不会是给苏泽一个人的冬季特训吧？
　　远月度假村。
　　薙切家族最大的产业，也是薙切家立身于名门的重要一环，如果说远月学园是薙切家在料理界具备崇高地位的奠基，远月度假村就是薙切家收入链中最大的基业。
　　整个日本，最顶尖的料理人，以加入远月度假村，在里面效力为荣。
　　而也不是说想要进入远月度假村，就能轻而易举地入职，期间是要经过薙切仙左卫门的考验，而且在度假村内开店，如果销售业绩不够出色，将会在一周内请离远月度假村，这里，可谓是日本料理界的顶点。
　　“总帅，您是不是过虑了？”堂岛银在集会的一个休息室内，发出了疑惑，薙切蓟的晟日学院，在他眼中不足为患，虽然最近风头尽出，可学生的综合实力包括质量上，远月学园还是更胜一筹的。
　　而且，晟日学院光凭一个现在才出名的司瑛士又有什么，远月学园出名的人太多了，只是近几年没有出现什么跨时代的天才人物。
　　要么，总帅还有其他的用意。
　　“远月学园现在至少需要一个能和司瑛士平起平坐的年轻人。”薙切仙左卫门平淡地说道：“现在的远月有些安逸过头了。”
　　远月学园的毕业机制是很困难的，去年812名一年级学生，只有76人升入二年级，能升入3年级到毕业的学生屈指可数。
　　而远月的品牌效应也正来源于此，只要能撑到毕业就能一生都享受料理界人气明星的荣耀。
　　可问题在于，即便是这样的环境仍然激不起远月学园大部分人的上进心。
　　总帅能察觉到这种风气在远月学园的流行。
　　有些人已经可以大胆地喊出来‘我是废物’的宣言，以前是一想到退学就害怕，追求在远月学园毕业，而现在呢，奋斗心几乎泯灭。
　　薙切仙左卫门认为这样的风气，主要是没有一个榜样站出来，缺少一个重量级的人物支撑所致。
　　他要推一个人出来为远月学园站台，一方面是和起势的晟日学院抗衡，一方面就是激活远月学生们的奋斗心。
　　其实，这点是薙切仙左卫门的误判，这种风气的诞生，和晟日学院的校策有很大的关联，晟日学院招收一切从远月学园退学出来的学生。
　　然后按照每个学生毕业时期的料理水准进行发放评级型毕业证，水平高的，毕业证书也更高级，水平低的，能做出菜谱上的菜，也能给你一个普通毕业证书。
　　这样间接影响到了远月学园的风气。
　　被远月严苛的政策退学了怎么办？直接就去隔壁学校入读，就算成绩不好，也能混个毕业证书出来。
　　远月的学生在退学高压下一直胆战心惊，而这根神经崩掉了，那就彻底放弃了，一想到隔壁有学校能兜底，有些人慢慢就颓了下来。
　　最近远月学园不怎么出现优秀的学生，是有这部分的原因的。
　　“而且，这次的特训，也正好可以打磨打磨阿泽那个年轻人。”薙切仙左卫门轻轻叹口气。
　　理奈的出生，薙切仙左卫门很欣慰，但也后怕，虽然薙切家的家族基因，理论上好几代人才会出一个神之舌，薙切真凪和薙切绘里奈两代人都是神之舌，已经是极小概率事件。
　　也正是极小概率事件，薙切真凪对于绘里奈是神之舌的事情，不仅懊恼还产生了厌世的情绪。
　　可万一，理奈也中标了呢？
　　神之舌一传，传三代，这种极小概率中的极小概率诞生，对于薙切家而言，实在是太可怕了，这不能说是好运，甚至能说是噩耗，固然神之舌给了薙切家无上的荣誉。
　　可神之舌未尝不是‘短命’的一种代表。
　　所以，打磨苏泽，也是一件非常重要的事情。
　　堂岛银一听就听明白了总帅是在为神之舌而头疼，而且一头疼就头疼了四十多年。
　　从薙切真凪那时候就开始头疼了。
　　那时候，堂岛银还是薙切真凪的学长，远月的第二席是才波诚一郎，第三席便是中村蓟，也就是后来入赘到薙切家改名的薙切蓟。
　　在那个时代，远月学园是来到了黄金时代，每一个十杰，放到现在的远月学园来，都能拿个首席的位置。
　　可以说同时期出现了数个天赋型料理人。
　　这批人的天赋，其实到后来都得到了实现，可问题是，就是这样强人层出不穷的年代里，神之舌的问题仍然是没有得到解决。
　　无法解决，太难解决。
　　用心做出来一个料理，短期可以得到神之舌的喜爱，然后没几天就被厌恶，你想要再次获得神之舌的认可，就要重新去钻研新的料理，即便是再有天赋的料理人，也要被神之舌如此迅速的喜新厌旧而感到绝望。
　　神之舌能锻炼一个料理人的抗压能力，如果愿意指导，也能很快提升一个料理人的水平，帮忙一同研究料理。
　　但是，和神之舌结婚，对任何料理人而言，这都是一个挑战性的行为。
　　再天才的人物，和神之舌结婚了，也会对自己的天赋感到绝望，神之舌对其他人的天赋，表现出来的压制性太强。
　　不会...
　　所谓的冬季特训，只不过是给一个人特训的幌子吧？
　　堂岛银想到了这种情况。
　　但想一想，以总帅的性格，估计不太会特意给一个单独开小灶。
　　“他们来了。”薙切仙左卫门简单地说了一句话，他说道：“还记得我当年怎么教你的吗？从现在开始，用我的方式，指导他们。”
　　薙切仙左卫门说着，轻轻踱步离开了这里。
　　在远月度假村的门口。
　　一辆巴士渐渐驶入。
　　和新户绯沙子的迪士尼之旅，苏泽和绘里奈相当愉悦，只是对爱丽丝以及绯沙子的用户体验，就不够理想了。
　　期间，新户绯沙子帮绘里奈、苏泽和理奈，拍了好几次的三人合照。
　　心态略有些小崩。
　　爱丽丝的心态也崩，她天天逗理奈玩，理奈死活喊不出‘妈妈’来，只能喊出‘爸爸’。
　　爱丽丝一直期待着理奈能朝着她喊出‘妈妈’的那一刻，绘里奈的心态会不会当场炸裂。
　　如果会，那就成功了。
　　简直一雪所有耻。
　　爱丽丝会开心到原地起飞，愉悦值拉满，被任何恩爱秀的郁闷全都会被一扫而空。
　　可惜，至今她的阴谋都没有得逞。
　　没关系。
　　远月度假村还要住一个月，这一个月，怎么着也能让理奈学会喊‘妈妈’。
　　此时。
　　还在和苏泽欢声笑语的绘里奈，对爱丽丝这个小天才的‘顶级阴谋’尚未知情。
　　要是给绘里奈知道了。
　　给爱丽丝的一顿‘毒打’少不了。
　　....
　　....
　　....
第13章 即便你是神之舌，也不能这样任性吧！
　　“都到齐了吧。”堂岛银穿着一袭灰白色的西装，平头下的国字脸充满着肃穆与威势。
　　他从远月学园毕业以来，一直效力于远月度假村。
　　远月度假村，说是度假村，实际上是整个日本料理界的首府，是日本料理界最大的餐厅，只不过是一种集合体的姿态存活在世人的眼中。
　　在整个度假村内，有一条专业服务客人们的美食街，在这条街道上的料理人，都是在远月学园的无数次筛选下选择出来的人。
　　每周，销售量最低的两个料理人将从美食街的街道上离开，再从外界重新选择两个新人进来。
　　而远月美食街，是闻名于世的。
　　每年圣诞节，不少日本市民优先选择的度假地点正是远月的度假村。
　　这就使得一到假期，远月度假村的客流量就处于一种爆满的状态。
　　所有在美食街上的料理人，除了店面的装修以及食材全部由远月学园提供以外，其销售额的50%，都归料理人自己所有。
　　这引来了无数料理人的追梦。
　　不过，也不是说来就能来的，想在美食街上有一家远月提供的店面，最起码的实力得过关才行。
　　而，堂岛银，便是远月度假村，蝉联了接近十年的年度畅销王，他的料理，也是每个来远月度假村的游客们，必吃的王牌料理。
　　“冬季特训的事情，我从总帅那边知道了，从今天起，一直到明年的年初，我将会承担起一个教官的责任。”堂岛银淡淡地说道：“我不会说教，先从销量说起吧。”
　　“众所周知，远月美食街一共有二十四家店面，二十家常驻店面，以及四家游动性店面。”
　　“我和总帅商量过后，这个圣诞节，流动性的店面，将交给你们来操作。”堂岛银直白地说道。
　　游动性店面，说的就是每周都要被淘汰的两家料理店，以及两家为了有时候会多出优秀料理人而准备的备用料理店。
　　这备用料理店，一般情况下是不启用的。
　　而这类似于升降级制度。
　　二十二家常开的料理店内，销售最差的两家，每周清理一次，假如前面四周内，销量里有打进过前十的记录，那么还可以保留，可如果是销售连续垫底了，那将直接请离。
　　这种制度下，在远月度假村的这些料理人，才能保持活跃性。
　　“直接经营度假村的料理店？”薙切爱丽丝有些质疑的惊呼声。
　　超纲了。
　　他们理论上是没有资格去经营这个级别的料理店。
　　全日本最顶尖的料理人，才能入驻远月度假村的美食街，像小野和金本两大日本料理界的名门，也经常在远月度假村的美食街里被淘汰。
　　小野寿司，去年就常驻了远月度假村的美食街四个月然后就被淘汰下去，今年小野家的家主又来申请资格，挑战成功后，才从今年的七月份入驻到十二月份。
　　远月度假村的小野寿司店，都比东京本家的寿司店风评要好，而进入远月度假村的美食街开店营业，也几乎是每个日本料理人的梦想。
　　这代表了身份、荣誉与地位。
　　“嗯，没错，你们每组选择五个人成为一个团队，然后经营一家美食街的料理店。”堂岛银慢条斯理地说道：“如果，你们的料理，让远月名声扫地，那么你们也有可能创造最快的淘汰记录。”
　　“因为总帅给了我一票罢免权，为了远月的名声考虑，这个一票罢免权，只要你们里面有一家，在一天的销售额，我看下来，觉得不行，我就能直接取消资格。”堂岛银面无表情地说道：“所以，根据你们自身的料理风格，选择出最适合你们料理风格的团队配置。”
　　“先从大小姐这边开始选择吧。”
　　堂岛银示意道。
　　薙切绘里奈转身一看这次冬季特训中的远月学生人选，一选不用多说，“第一个人，我选择苏泽。”
　　多年来的配合，无数日夜的互相学习料理之路，论默契度，苏泽是最高的。
　　他当主厨或者绘里奈当主厨，都是上手就是最顶级的料理磨合度。
　　接下来的人选就不好选了。
　　绯沙子，是药膳系的料理风格，她这种料理风格，有一说一，有些中庸，要她没她，区别不大。
　　从利害角度来看，绯沙子最好不选。
　　但可惜。
　　选人的人是绘里奈，绘里奈从来不看什么实力不是实力，绯沙子是她的闺蜜，还是好帮手，再不济，绯沙子是能好好提意见，还能帮忙做些小事情的好保姆。
　　选她至少不会错。
　　“第二个人我要绯沙子。”薙切绘里奈点出了第二个人选。
　　让苏泽来选，他也选绯沙子。
　　小秘书人挺好的，而且很乖巧，很多繁琐的事情，她都能细腻的完成，当个帮厨很不错的。
　　不过，薙切绘里奈连续选择的两个人，让其他人都感觉到了一股‘暴毙’的气息。
　　好弱的组合。
　　叶山亮微眯着眼睛。
　　他是远月学园毕业一年的学生，因为鼻子非常灵敏而长期作为汐见润的助手，擅长使用各种香料。
　　目前是汐见润讲师的助理。
　　毕业前，最高来到了远月的第四席。
　　他比较了解新户绯沙子的水准，绯沙子连远月十杰的资质都没有，进来这次冬季特训，十有八九是大小姐带来的裙带效果，说白了就是抱大腿的。
　　这是一位比较‘混’的料理人。
　　叶山亮用实力的眼光看待，如果让他来选，新户绯沙子只能是没有人可以选的情况下，他才会去拿。
　　最关键的是，叶山亮看不到新户绯沙子的希望，她太没有志气和理想了，只能打副手，还是那种连副手都不一定能打好的助理。
　　上来就选了新户绯沙子和苏泽。
　　即便你是神之舌，也不能这样任性吧。
　　对于薙切绘里奈的另一手人选苏泽，他也不看好，这家伙上一次拿料理出现在人们的视野前，已经是四年前了。
　　现在可能为了照顾孩子当绘里奈的家庭煮夫，怕是连切菜的厨刀都拿不稳了吧。
　　这是一个不清楚实力，大概率偏‘弱小’的人。
　　每组只能五个人。
　　绘里奈开局拿了冬季特训里最不好拿捏和判断实力的两个人，真不愧是她。
　　解决了很多人头疼的问题。
　　“下一个，我选择叶山亮。”薙切绘里奈扫了一眼，选择了正在‘苦思冥想’的叶山亮。
　　哦豁。
　　完蛋。
　　这样配置的阵容，哪怕放我过去，也很难救起来了吧？
　　纯白给的团队配置啊！魂淡。这绝对是地狱级难度的开局啊！
　　《这个家业我不要行吗》
第14章 总不能喊我来摆盘吧？
　　“最后一个人选，我考虑了一下，就选薙切爱丽丝吧。”薙切绘里奈扫了一眼，没有什么特别想要拿的人。
　　幸平创真，以后是名家大厨，可现在不是，而且对方会的料理比较大杂烩，是什么都有一定基础的综合性料理人。
　　然而问题是，苏泽和绘里奈都是综合能力比较强的料理人了，他们这个团队，需要比较有特色的人，才有团队的价值。
　　以苏泽为核心，搭配上不同特色，具备特长性的料理人比较好。
　　场上，叶山亮是为数不多具备特色的料理人，有着只要擦肩而过就能闻出料理人掌心香料的味道并推断出料理人在做何种料理的能力。
　　在嗅觉和对香料的判断以及在料理的嗅觉冲击力把握能力较强的水平，拿来当辅助型的帮厨，是一个勉强可用的选择。
　　如果不是一定要选，而且每个组固定分配了人数，薙切绘里奈想着她和苏泽两个人就足够了，哪里需要那么多的帮手。
　　“你选好了？”堂岛银问道。
　　薙切绘里奈点了点头说道，“选好了。”
　　堂岛银拿着黑色水笔在纸板上将人名写了上去，这五人配置，感觉一点都不搭。
　　叶山亮最擅长的是咖喱系料理，爱丽丝擅长的是分子料理，新户绯沙子最强的是药膳。
　　咖喱料理、分子料理、药膳。
　　三个人的料理体系都是没办法连起来的，最容易搭配的体系应该是法国料理+甜品+肉系料理。
　　下面这一组，可以直接构成西式餐厅的样板，而绘里奈选出来的这些人，一点都看不懂能玩出什么花样来。
　　“看来，绘里奈，你没有我来助阵，还是不行啊。”薙切爱丽丝作为第五个被选中的人，有着谜一样的自信。
　　压轴被选中，薙切爱丽丝认为这是绘里奈很看重自己的缘故，既然这样，那就不得不亮一手这几年她成长所带来的硬实力。
　　让绘里奈在自己超强的料理技术下，俯首膜拜。
　　怎么说她也是在欧洲最出名的国际美食公司出身的，又天天享受欧洲那么多名家主厨的美食，在这种环境下仍然坚持天天高强度琢磨分子料理，爱丽丝甚至觉得绘里奈选她，都可以把她来当做这次冬季特训的主厨选手。
　　她主厨，另外四个当小助手，固然这次冬季特训的题目略有些超纲，可爱丽丝被绘里奈压轴选中后，突然觉得这次考题也没什么难的了。
　　“既然你们这组已经确认名单了，可以从现在准备起分配工作来了。”堂岛银在旁边吩咐道：“这是你们料理店的门牌号，去那边自行集合。”
　　“想好你们自己要准备的料理，以及料理要挂上去的单价，如何布置你们的料理店，也是你们自己要考虑的事情。”
　　堂岛银的话音落下。
　　薙切绘里奈就一个带队行动。
　　叶山亮被迫跟着大部队，不过他的目光第一时间是放在了新户绯沙子这边抱着的小孩子身上。
　　“这是绯沙子同学亲戚家的孩子吗？”叶山亮下意识地问道，说话的声音比较小声。
　　第一眼是看到绯沙子在带小孩，以为是绯沙子的侄子或者侄女，圣诞节家里人照顾不了，委托她来照顾，碰巧遇上了冬季特训的事情，只能被迫无奈地带着小孩子一起来了。
　　叶山亮他能想到的只有那么多了。
　　新户绯沙子原本还带着灿烂笑容的，被叶山亮这么一问，嘴角的笑容平滑地变成了‘一’字型。
　　“不是哦，是大小姐的女儿。”新户绯沙子没好气地说道，明明是大小姐的女儿，大小姐却直接甩给她来领孩子了，虽然很高兴，也觉得理奈很可爱，可不知道为什么总感觉很‘悲情’。
　　“咳——”叶山亮立刻呛了一下。
　　“他们还没结婚多久吧？”叶山亮吐槽道：“毕业一年就有孩子了？”
　　叶山亮这话的声音不由自主变大了一些。
　　显然是被这个消息震慑到了。
　　不过说到最后还是把这个声音压低了下去。
　　“夫妻生活和睦是这样的。”苏泽伸手拍了拍叶山亮的肩膀，“叶山同学没有喜欢的人吗？”
　　“没有。”叶山亮稍稍迟钝了一下立刻回答道。
　　“你不是暗恋汐见润老师吗？你这个逆徒。”新户绯沙子似乎对叶山亮还挺了解的。
　　之前在远月学园中，叶山亮在食戟中嘲讽过新户绯沙子的理想过于浅显，这时候绯沙子抓了一个机会，找了一个场子回来。
　　“不是暗恋，润只是我最重要的家人而已。”叶山亮最快速度否定道：“而且你说这些有什么用，现在最重要的问题是我们怎么经营好一家料理店。”
　　“漂亮的转移话题。”新户绯沙子眨巴着自己的眼睛说道：“至于经营料理店，就以大小姐的想法来安排。”
　　“你能不能有点主见？所有事情都交给......”叶山亮突然不知道自己该怎么称呼薙切绘里奈了。
　　叫薙切太太？
　　好像苏泽也不是入赘的。
　　叫苏太太，听起来又怪怪的。
　　不喊薙切太太，直呼其名，又有些不礼貌，薙切同学？都毕业了，这样称呼同样不合适。
　　大小姐？
　　好像大小姐的确是最好的称呼。
　　可这是绯沙子的专属啊。
　　犹豫之中。
　　薙切绘里奈张口说道：“这次料理店，主厨有我的丈夫担任，副手是我。”
　　“叶山同学，你就当切配位的辅助。”
　　“切配？”叶山亮怔了一下，切配的确是最适合叶山亮的位置。
　　这是对烹饪原料进行专门加工的厨师。
　　切配厨师主厨的需求，对食材进行相应的原料加工，此岗位要求厨师具有很深的刀工造诣，负责切菜、配菜、配料。
　　他的特长是香料，刀工也不差。
　　可是，叶山亮感觉整个团队里，他拿来打这个位置的辅助，是不是过于奢侈了。
　　绘里奈主厨，他副手或者他主厨，绘里奈副手，才是正常的打开方式吧？
　　“那我呢？！”薙切爱丽丝举手叫喊道，“总不能喊我过来当摆盘的吧？”
　　不瞒你说。
　　薙切绘里奈选爱丽丝，完全是出于不知道选谁更好点，最后拿了爱丽丝这个比较熟的人。
　　作用很简单。
　　单纯凑一个人，凑满一个五人团队的补位而已。
　　至于爱丽丝详细做什么。
　　绘里奈自己都没想好给她安排什么工作。
　　不过，爱丽丝好像是自己提了一个工作岗位。
　　摆盘的吗？
　　也行。
　　这位置简单，不费脑，交给她可以放心。
第15章 我的料理就是最棒的料理
　　“既然你这么积极，那你就去当摆盘的吧。”薙切绘里奈有时候很喜欢拒绝别人的请求，但看在爱丽丝是自己妹妹的份上，这点请求，考虑下，她还是答应了。
　　“真让我当摆盘的？绘里奈你别太欺负人了！”薙切爱丽丝明显是说笑的，她来当摆盘的，不是太浪费这一身的天赋了。
　　“不然呢，难不成你还想当主厨？”薙切绘里奈言语中有些奇怪。
　　给爱丽丝当主厨的机会，那才是真正的等死局，爱丽丝的料理风格，并不具备畅销的特点，属小众。
　　选她，就是补个人数。
　　只是绘里奈没想到，爱丽丝居然觉得她能担任这次团队的明星位置。
　　让爱丽丝当副手的位置，就差不多到极限了，还要一个主厨的位置，得寸进尺了。
　　苏泽这一看。
　　却也明白了这是什么原因导致的。
　　军心不稳。
　　很典型的大家都觉得自己可以，别人水平不够，这种情况出现的原因，就是没有一个压倒性的实力认知。
　　所有人的料理水平五五之数，那凭什么让实力差不多的人来当主厨，其他人当副手呢？
　　假如有一个人出现碾压的压倒性实力，就不会有那么多的疑虑。
　　比如说绘里奈要当主厨，这个团队，有谁反对吗？恐怕没有，神之舌的权威摆在那里，绘里奈的实力也很硬。
　　“既然绘里奈抬举我来当这个主厨。”苏泽清楚这一点，很快就指出了这个问题，“那么，先别提出什么主题的。”
　　“我先给各位亮一手吧。”
　　目前的身体状况来看，苏泽应该属于一个飞速的上升期，整体的状态和水平全方面地呈现往上扬的趋势。
　　最近试刀能感觉出刀工到了自己的最低标准线。
　　应该是处于苏泽个人的巅峰期，只不过这个巅峰期还未到最黄金年龄的时段。
　　再有个两三年，将会是无懈可击的完全体。
　　可就算现在还差一点，当远月美食街的料理店主厨还是绰绰有余的。
　　“你打算做什么？”薙切绘里奈在旁问道，她也明白苏泽需要一个‘征服’，不，至少是让其他人心服口服的机会。
　　“佛跳墙。”苏泽回答道。
　　“佛跳墙，中华料理？”叶山亮是听说过佛跳墙这个料理的，这可是一道难度系数极高的名菜。
　　“嗯，没错。”苏泽点头说道。
　　佛跳墙在国内的风评并不好，因为市场上有太多假冒伪劣的‘佛跳墙’，这种打着佛跳墙旗号的冒牌佛跳墙，不仅味道稀奇古怪，用料也极不规范。
　　有些人甚至只是看了一下菜谱，随便做一做，就说这是正宗佛跳墙，如此一来，这道福建省的特色名菜，风评久而久之就臭掉了。
　　然而为什么多数佛跳墙不正宗，味道也古古怪怪，其中第一点就是原材料的问题，佛跳墙需要的原材料极其丰富并且昂贵，比如鲍鱼、海参、鱼唇还有牦牛皮胶杏鲍菇墨鱼瑶柱等等的用料。
　　先不说这些食材昂贵程度怎么样。
　　() 
　　光是食材原料的质量上这一点很多地方都无法保证。
　　福建怎么说都是沿海城市，所以诞生了佛跳墙这道名菜，很多其它地区选用的原料都不是第一时间的质量，原本的料就不好，那就更不能指望风干后的效果能怎么样了，又图‘佛跳墙’的名声，各种酒店挂个名字就能卖很多钱，骗暴发户来品尝。
　　暴发户碍于面子，点了不说味道难吃也硬着头皮吃下去，只是会骂骂咧咧几句，以后不吃了，或者下次点给别人吃，自己不吃，图的就是一个菜品贵，点了菜好方便证明自己是上流人士。
　　但不说这些食材上的问题。
　　苏泽选择佛跳墙来证明实力还是有道理的。
　　因为正宗‘佛跳墙’的烹饪极其复杂，需要将这么多昂贵的食材都发挥到淋漓尽致是很难的，不仅先要将食材分别独立制成一道菜再加入高汤还有绍兴酒，还得温火烧制数个小时以上，这个味道才能够真正达到。
　　做这道菜，考验的是料理人的全面能力。
　　至于佛跳墙的食材就不用考虑，远月度假村每天都有运输车将新鲜的食材送进来，这里可谓是薙切家繁华产业的核心地段。
　　而对于‘佛跳墙’这个料理。
　　新户绯沙子就深有印象了，‘佛跳墙’也是药膳的一种类型料理，具有丰富的营养价值。
　　但，药膳的通病就是味道。
　　把药膳的味道做好，是新户绯沙子所研究的路线。
　　“料理店到了。”薙切绘里奈提醒道。
　　在料理店的门口，整整齐齐站着两排穿着白色厨师服的工作人员，他们毕恭毕敬地站在那里静静地等候着。
　　“欢迎大小姐——”
　　整齐划一地鞠躬与欢呼声。
　　圣诞节的假期日还没有来临，店面的名字还有准备的时间，而薙切绘里奈点了点头，向着这些工作人员示意了一下，便带着所有人朝着内部的厨房走去。
　　进入店内。
　　整个店内的装修没有那么奢侈的金碧辉煌，但是却有一种典雅高贵沉淀下起来的独特气质。
　　绘里奈连过几个过道，来到了后厨之中。
　　“厨房到了，冷藏室里有常备的食材，如果要新鲜食材，就需要打这个电话通知。”薙切绘里奈敲了敲厨房门口边缘挂着的，类似于座机的传呼器。
　　她起手就通知了一下送货员，通知一下他们把苏泽所要的食材送过来。
　　“叶山同学，你认为什么样的料理是最棒的料理。”苏泽趁着这个时间，忽然朝着叶山亮发问道。
　　叶山亮不假思索地回答道：“对一个香料爱好者来说，最棒的料理当然是光凭香气就能拿下食客的料理。”
　　“那么，苏泽姑爷，您认为什么样的料理是最棒的料理呢？”叶山亮用着调侃的语气问道，他提到了苏泽的身份。
　　“这个问题是一道简单的送分题啊。”苏泽想也不想就说道：“我老婆还在呢，你让我说，我肯定说能让神之舌满意的料理，就是最棒的料理。”
　　“那么绘里奈大小姐不在呢？”
　　“这时候你的答案会是什么？”叶山亮在苏泽说完这句话后，追着问道。
　　“那我的答案就很简单，也很纯粹了。”
　　苏泽一脸平静地陈述道。
　　“我的料理，就是最棒的料理。”
　　薙切绘里奈伸手扶额。
　　你的料理，不就是能让神之舌满意的料理吗？
　　搁这跟我玩摩斯密码呢？
　　对暗号？
　　这钢铁直男也会高情商回答了？
　　今天太阳是从哪里升起的啊？
　　绘里奈听到苏泽说人话了，顿时有些犯迷糊。
　　这种话，在苏泽嘴里蹦出来还是太少见了。
第16章 像是个机器人
　　苏泽的‘佛跳墙’，也绝非普通的‘佛跳墙’，大多数人在‘佛跳墙’的食谱下会一本正经地照着做，而苏泽有神之舌的辅助，自然会在原本的基础下更加精进一番。
　　最简单的一点。
　　就是佛跳墙分散开来的十几道‘分菜’的步骤，苏泽是不会照着食谱上的内容去做。
　　就比如说佛跳墙中，很多分散开来的小料理中，也会用到很多干货。
　　这干货，泛指的便是用风干、晾晒等方法去除了水分的调味品、食品。
　　选用的鲍鱼海参和花胶一定要泡发好，有新鲜的鲍鱼和海参自然是也可以，值得一提的是干货会比新鲜的味道更浓烈一些。
　　但是。
　　佛跳墙是需要用干货来制作的，却不代表全部都使用干货来做佛跳墙就是最好的选择。
　　苏泽不用干货来做佛跳墙，是一旦用干货来做佛跳墙的话，他要的一种口感会被限制住。
　　风干后的海鲜，特点是具备嚼劲，却没有原本水嫩海鲜的娇嫩口感。
　　会有一些老化的‘生硬’，虽然‘佛跳墙’要的就是这种嚼劲，可是，有很多人是不怎么喜欢这种感觉的。
　　绘里奈就不喜欢。
　　而且，最重要的是，这个老化的‘嚼劲’，在使用新鲜食材后，可以避免的同时利用其它食材辅助，创造出那种嚼劲又不显老，还能保持原本娇嫩的口感。
　　不过，先要准备一份高汤。
　　苏泽扭开灶具阀门，幽蓝色的火苗腾地冒起。
　　从厨桌的灶台上架了一口铁质炒锅，这口锅是经典的中华锅，呈现的是椭圆形的整体。
　　第一步，往锅里倒进高汤，煮到沸腾。
　　高汤是烹饪中常用的一种辅助原料，以往通常是指鸡汤，经过长时间熬煮，其汤水留下，用于烹制其他菜肴时，在烹调过程中代替水，加入到菜肴或汤羹中，目的是为了提鲜，使味道更浓郁。
　　高汤是烹饪中最常用的辅料之一。
　　高汤的做法很多，有荤有素，主要有鸡高汤、猪高汤、牛高汤、鱼高汤、蔬菜高汤等。
　　在这边的冷藏室内，就放置着早已成型的高汤，苏泽放进去的时候，将其煮至沸腾后，拿起汤勺，轻轻低头闻了闻。
　　花蛤、大头虾的虾身、海鲜菇、冬瓜。
　　苏泽将其关键部位切成细碎般的酱状糊在一份小碗内，随后，苏泽提起厨刀，往另一个闲置的灶台位置，架起第二口炒锅，用小刷子在锅底和锅沿刷了一层鲜亮的油脂，而后，把一些颗粒状的香辛料混着这些料投进炒锅，煸炒！
　　浓郁的大海气息般的清香，突然凝成了实质，这对日本人而言，是一种极为熟悉的海鲜味道。
　　苏泽的手上在不知不觉中，拿捏好了起码十几种香料，投进炒锅煸炒。
　　叶山亮的注意力早就被香味所吸引，完全没有看清苏泽到底是放了什么小料入锅。
　　胡荽子？
　　薄荷？
　　砂仁？
　　陈皮？
　　有八角吗？
　　混的料太多了，鼻子有些吃不准到底放了多少的香料进去，当叶山亮回过神来的时候。
　　苏泽将这个混合而成的料，放进了一个不大不小的袋子里，这个袋子是半透明的颜色，在外围好像有极小极小的缝隙，当苏泽放进其中的时候，料没有溢出来，似堵非堵地卡在其中。
　　苏泽拉着一条细绳，将其放在原来冷藏室内拿出来的高汤中。
　　沸腾的高汤、苏泽的料包小袋子，两者在入味的过程中，那种摄人心魄的香气，已经让叶山亮喉咙微微一动。
　　远月运输过来的食材终于到了。
　　而苏泽在温煮高汤的过程中，伸手开始将‘佛跳墙’中每个小料理的食材，逐一制作。
　　土鸡肉片、排骨、猪蹄、老鸭脖、冷水在之前制作酱包香料的锅内冷水煮沸。
　　那一层锅底还残留着金灿灿的料底，料酒和姜随着这些一同入锅。
　　煮沸后，苏泽慢慢打捞血沫。
　　事实上，最正宗的佛跳墙，所要的时间，至少要1天的时间才能做个像样的成品出来。
　　苏泽即便是用自己的做法，也只能将这个时间控制在四个小时上下。
　　短于四个小时，从苏泽的角度来说，味道就不够正了，质量会出现极大的偏差。
　　四个小时，苏泽能做出一份让神之舌可以吃下去的‘佛跳墙’，时间充裕能给到他6、7个小时。
　　能让苏泽更尽心烹饪，就能做到满意度最高的成品。
　　鱼胶。
　　鸽子蛋。
　　海参。
　　蹄筋。
　　一份又一份分散开来的料理，在苏泽的手上做出，佛跳墙还是一份很大杂烩的料理。
　　每份食材，都要单独放出来做一份料理。
　　做成后，再一个一个摆铺进陶瓷砂锅之中。
　　时间在不知不觉地流逝着，叶山亮闻着这股越闻越醒神的香气中，露出如痴如醉的神情，以至于他都不知道时间过去了多久。
　　苏泽将熬制了许久的高汤放入炖蛊，香菇、蹄筋、松茸、猪蹄、排骨、老鸭脖摆在最下层、中间摆置着鸽子蛋、干贝、上层的海参、鲍鱼成形、顶部摆好翅丝。
　　倒入微量的料酒、盐、鸡粉。
　　拿起荷叶封口，还要做最后的炖煮过程。
　　当这些步骤都做完的时候，天色已经渐渐黑了下来，而叶山亮的眼睛从没有离开过那个小罐子。
　　好强。
　　竟然完全没有说话和点评的机会。
　　叶山亮已经意识到了这个问题。
　　无论谁做料理，叶山亮有着自己还算不错的见解，或多或少都能提出一些建树性的意见，尤其对方在香料这一块儿做得不行时，他的发言权就更大了。
　　可问题是，叶山亮面对苏泽，有种无从下口的感觉。
　　理论大多数时间都是比实践强的。
　　很多人的意识，很多人的想法，都非常好，但都很难实施出来，原因就是难度过高。
　　像神之舌就是一个最典型的理论大师，她能反推出任何料理中的瑕疵步骤，可是提出来跟能不能改掉却是两码事。
　　有些瑕疵，是这个料理原来的食谱中就存在着的问题，这种问题，从创造这个料理的人开始就没解决过。
　　叶山亮是一个很有想法的人，理论知识在汐见润的培养下，也是极为渊博。
　　但是，对方的制作过程就像是一个机器人一样，指不出半点在操作过程上的失误。
　　几乎是完美地做到了操作上的每一步。
　　除了成品的口感到底如何外，苏泽是做到了表面看到的最好。
　　细节、香料处理、每个料理的分工、火候处理。
　　感觉都没什么可以硬挑刺的点。
第17章 我的神之舌，又满足了！
　　苏泽表现得就像是一个机械智能。
　　这归功于绘里奈的‘压迫感’，苏泽要是做不好，他老婆是正儿八经地会绝食，虽然是被迫绝食，但是苏泽依然会非常心疼绘里奈的身体。
　　所以，不管什么样的料理，要做就一定要做到最好，至少能让绘里奈咽下去。
　　“不用试了。”叶山亮很光棍地说道：“原来我以为，绘里奈大小姐选中我，是看中了我的能力，来当这次特训的主厨。”
　　“没想到，是我想多了。”
　　“苏泽，看来，你是我们这批人里，藏得最深的人。”
　　叶山亮能看出差距来。
　　这把他是明白了，绘里奈选中他，是叶山亮比其他人多一些特色，嗅觉更敏锐，而且擅长做香料，是一个很好的辅助型厨师。
　　压根没考虑过让叶山亮当什么主厨，就是让他来辅助苏泽的。
　　“你这一份佛跳墙，想要在美食街上分，应该不难。”叶山亮还没有品尝这份料理。
　　但是，叶山亮的嗅觉已经告诉了他最正确的答案。
　　“我们这次的主题料理就是佛跳墙了吗？”叶山亮指了指问道。
　　“怎么可能会是佛跳墙。”苏泽无可奈何地说道。
　　佛跳墙这种料理，不适合来当畅销料理，首先就是做工繁琐，其次就是制作用时较久，拿来当主要的卖点去售卖，这不是在给自己是使绊子吗？
　　“那为什么你要做这个料理？”叶山亮愣了一下又问道。
　　“因为，佛跳墙容易看出来一个人的基本功。”薙切绘里奈在旁边，为苏泽做出了一个解答。
　　“刀工，可以通过处理海参、猪蹄、排骨这边可以看，每个小料理的分盘摆入，可以知晓一个人的摆盘技术，而佛跳墙最重要的是汤底滋味和火候的掌控能力。”
　　“这又考到了香料和烹饪能力。”
　　“做佛跳墙，能让绝大部分可以展露的技术都展露出来，这就是为什么苏泽会选择在你面前做佛跳墙的缘故。”
　　薙切绘里奈不急不缓地解释道。
　　“老婆大人全部说到点了。”苏泽点头表示认可，“为了奖励你，等下这份做完工的佛跳墙就请你吃了。”
　　“吃不完，剩下来的我来吃。”
　　“别嘴贫。”薙切绘里奈翻了翻白眼，她要是不明白苏泽的用意，就白过了这么一辈子。
　　“现在的问题是，什么样的料理是最畅销的，可以在美食街上光速销售的。”薙切绘里奈指出问题。
　　“佛跳墙，不具备畅销的特性。”
　　薙切绘里奈补了一句。
　　“远月度假村服务什么人群？”叶山亮问出一个犀利的问题。
　　“所有人群。”薙切绘里奈快速地回答道。
　　“我的想法是做相对全面的料理。”苏泽提议道：“如果单纯做佛跳墙这种料理来卖，消费人群直接锁定在了高消费阶级。”
　　“不过，我想到了一个挺不错的消费形式。”苏泽沉吟道，“不如，我们直接做出各式各样现成的料理，端出来按照售价卖，要吃什么料理，他们自己根据需求从桌上取就可以了。”
　　“这不就是食堂吗？”叶山亮吐槽道。
　　“嗯，就是食堂，主要是，想一套成体系的招牌菜很麻烦啊，比如说专门做个中华料理店。”苏泽撇撇嘴说道：“然后给明码标价把这些中华料理的名称做成菜谱给客人们点。”
　　“这种做法，有些局限个人的能力，而且运作起来也挺麻烦的，顺带直接锁定了消费人群，喜欢中餐的人会来，不喜欢中餐的人就不来了。”苏泽把自己的构想说了出来。
　　“不如，干脆左边这一排空位，做成专门放东式料理的区域，右边这一排空位，做成专门放西式料理的区域。”
　　“左边这一排，每个区域再进行二次分类，一部分区域专门放素食、一部分区域专门放肉食、做个规划。”
　　“把自己要做的料理，全部做好，挂好价格放上去，要吃哪个自己拿走，这样也省事。”苏泽把自己的构想说了出来。
　　“那么，我和爱丽丝就负责西式料理，你和叶山就负责东式料理。”薙切绘里奈说道。
　　“那我呢？”新户绯沙子举手问道。
　　“绯沙子你呢，你可以做点药膳料理放在苏泽那边负责的区域，但不想做的话，就帮忙照顾一下理奈。”薙切绘里奈稍作思考后说道。
　　叶山亮吐血。
　　这就同意了苏泽的意见。
　　你们两个，不是一家人不过一家门是吧？
　　怎么看这个决定都很草率啊，想做什么料理就做什么料理，然后放在相应的位置，等客人自己拿，这是何等的懒人店家。
　　不过，听起来还挺爽？
　　“那么，就这样决定了。”苏泽听绘里奈认可自己的构想，立刻拍案决定了这套方案。
　　“你是一家之主，你说了算。”绘里奈很给苏泽这个面子，在外面，她还是一幅‘贤惠’模样，跟在苏泽身后显得乖巧。
　　叶山亮看到这一幕，眼睛都快瞪了出来。
　　？？？
　　这还是原来的薙切绘里奈吗？
　　正常情况下，不是绘里奈一言堂，各种和别人提出不同意见，否定对方的同时再拿出自己的方案，让别人无法辩驳，因为绘里奈根本不给别人说话机会，霸道的很。
　　这就是嫁出去的人妻吗？
　　这转变太可怕了吧。
　　而这时，苏泽把之前用荷叶密封上的佛跳墙撕下一个小口子，整个后厨内，都被一股醇香的气息覆盖。
　　“绘里奈，你要吃吗？”苏泽询问绘里奈的意见。
　　“我不怎么喜欢佛跳墙这个料理。”绘里奈摇了摇头，“古配方，吃起来很奇怪。”
　　“我有改良的。”苏泽又说道：“你不喜欢，那我下次就不做了，这料理还挺费时间的。”
　　“改良过吗？那我试着吃点。”绘里奈对苏泽很是心疼，为了让她吃下绝大部分的料理，苏泽做这些料理时都很用心，不断为绘里奈做出符合她口味特色的料理口感。
　　这真的不仅是需要时间，还要足够的毅力以及精力去努力的。
　　绘里奈拿起调羹轻轻勺起特制的佛跳墙高汤，放入嘴中，一种出于意料的鲜美跃然口中。
　　“怎么样？”苏泽充满期待地问道：“这个高汤，是我这份佛跳墙最精华的部分了。”
　　薙切绘里奈没有评价。
　　而是用着这份调羹再次勺起一口汤。
　　用自己的动作，表露着喜欢。
　　“我的神之舌。”
　　“今天又满足了。”
　　薙切绘里奈露出浅笑道：“晚上想吃什么料理，我给你做呀。”
　　哼。
　　苏泽对料理的需求较低，他不是神之舌。
　　不过绘里奈做的料理味道也很棒，好久没吃到绘里奈主厨的料理了。
　　“我想吃一份最简单的蛋炒饭。”
　　薙切爱丽丝伸出右手，挠了挠自己的银色短发，这么严肃的冬季特训，还要面对美食街圣诞节的远月最难考核。
　　这他们也能找到机会打情骂俏起来的吗？！
　　稍微给我对考核内容提点心，严肃点啊！
　　搞得我之前面对考核时，那种紧张的情绪都变味了！
第18章 不是吧，这也能修罗场？她还不会说话呀！
　　“嗯...蛋炒饭吗？好久没做了，等下回去给你来一手。”绘里奈撩了撩自己的发丝，接着她转头说道：“既然基本的想法和概念有了，我等下会通知美食街的主管，帮我装饰一下店内的结构，其他的事情，就地解散吧。”
　　“解散？”薙切爱丽丝立即发出吐槽的声音，“我们的战略呢？这样解散也太草率了吧。”
　　“没什么战略啊。”薙切绘里奈想不到这种还需要什么战略的思想。
　　“没有战略怎么冲击客人的味觉？”薙切爱丽丝提示道：“这可是美食街啊！整个远月度假村最重要的地方，每年吸引了无数的客人到来，全日本最强最畅销的料理店就在这条街道上。”
　　“而我们现在就要和这些店竞争，只是随口说几句话，这样简单地分配了一下任务，就没有半点的战略分工，我们拿什么和别人竞争？”薙切爱丽丝思来想去，还是认为绘里奈部署的太简单了。
　　“拿什么？”薙切绘里奈缓缓地走到了爱丽丝的面前，伸出手指轻轻弹了弹爱丽丝的额头。
　　“拿实力。”薙切绘里奈的声音铿锵有力，她抬眸说道：“料理说到底，还是用实力来解决问题的，什么战略，在完全压倒性的料理面前，弹指可破。”
　　绘里奈的自信源自于自身的实力。
　　这种超然的自信，放在绘里奈的眉宇之中，有种飒爽的英姿，不复之前亲切的‘贤妻’姿态，说起来，绘里奈在未来也是统治了近几十年的料理界。
　　美食街的竞争。
　　绘里奈放在眼里吗？
　　当然没有。
　　远月度假村的美食街，也不过在亚洲、日本这一代盛名远传，竞争性还没到世界级的对抗度。
　　以现在苏泽和绘里奈的实力，这种只能说是小场面，别说能不能应付了，他们俩随随便便应付，可能都会交出满分的答卷。
　　绘里奈像是头戴着皇冠的王者，气场毫无保留地释放着。
　　叶山亮微眯着眼睛。
　　毕业后一年，绘里奈就销声匿迹在了整个料理界，就连最基础的料理活动都不再出席。
　　再看看那个绘里奈的女儿。
　　这一年...动脑子想想，都知道绘里奈是怀胎十月，养育自己的女儿。
　　叶山亮其实以为在这样情况下，绘里奈会陷入止步不前的地步，因为美食这东西是需要交流的和长期练习的。
　　但现在看来，绘里奈不仅没有止步不前，就这种身上自然而然焕发出去的精神气，可能还更进了一步。
　　“走了，还要问问堂岛银前辈怎么给我们分配宿舍的事情呢。”薙切绘里奈凝眉说道。
　　“这还能怎么分配？男的和男的住，女的和女的住就可以了。”苏泽在绘里奈身后跟着，稍作思索后说道。
　　“那我们呢？”薙切绘里奈把问题说在一个关键点上。
　　“对啊，我们好像情况比较特殊点。”苏泽一拍脑袋，才想到真正的一项问题，他们俩是合法夫妻，理论上分配宿舍也该住一起。
　　“这就是要去找堂岛银前辈分配宿舍的原因。”薙切绘里奈叹了一口气说道。
　　“你帮忙抱一下理奈，我手有些酸。”薙切绘里奈有些嫌弃地说道：“不如干脆让我爷爷带几天吧。”
　　“这不好吧。”苏泽从绯沙子这边接过理奈，不时地逗弄着，“理奈好像不怎么喜欢老爷子。”
　　“你怎么看出来她不喜欢的？”薙切绘里奈疑惑道。
　　“老爷子一抱理奈，理奈就哭闹啊，这不是很简单吗？”苏泽才更诧异，他以为绘里奈这个当妈的会更敏感这一点。
　　“小孩子哭闹很正常啊。”薙切绘里奈思索了一下说道，没有察觉到太大的问题。
　　自己的爷爷也不会害理奈。
　　理奈是怕生吧，到时候交给老爷子，让他多带带，理奈估计就不怕了。
　　“绘里奈，我发现你这个有问题，没孩子的时候，一天天盼着孩子来，孩子一出来，又嫌弃的很。”苏泽忍不住说道：“咱女儿不是挺可爱的嘛？我们自己来照顾就行了，没必要让老爷子来照顾吧。”
　　“你看，理奈喊一声爸爸。”苏泽拿手指揉了揉理奈粉嫩又肉嘟嘟的小脸，冲着理奈傻笑。
　　“papa。”理奈奶里奶气地喊道。
　　“那她又不喊我妈，哪里可爱了。”薙切绘里奈气呼呼地说道，“而且麻烦的要死，什么事情都要帮她打理，小东西还不知道感恩。”
　　“我们二人世界挺好的，多她一个，一下子就破坏气氛了，而且你就知道对她用心，这边抱抱，那边逗逗，还帮她说话。”薙切绘里奈说话的时候，没有正视苏泽。
　　之前还和苏泽好好说话的绘里奈，看到苏泽一心扑在理奈身上，一阵来气，特别不爽。
　　苏泽嘴角直接耷拉了下来。
　　傻了。
　　以前的时候，绘里奈跟他生闷气，生气的原因是理奈黏他这个爸爸，不黏她这个妈妈。
　　这会儿，绘里奈跟他生闷气，生气的原因是他这个当爸的太照顾理奈这个女儿，不照顾她。
　　这简直是无解局。
　　那咋办嘛？
　　痛摔理奈，收买人心的事情，苏泽怎么可能做的出来，理奈是他的小傲娇，小宝贝，绘里奈也是他的心肝。
　　他妈的。
　　就知道有了女儿就没好事。
　　女儿和妈妈的别样‘修罗场’又是想闹哪样？
　　这理奈还不会讲话呢。
　　等理奈到了懂事会讲话的年龄，不得把绘里奈气的吐血？
　　“那要不，你打我几拳消消气？”苏泽思来想去，感觉没啥解决的办法。
　　“打人能解决问题吗？而且我不兴家暴那一套。”薙切绘里奈直接PASS苏泽的这个方案。
　　“那要不，我亲你几口？表示一下我对你的重视？”苏泽最终的选择是和绘里奈讲道理，以表达自己真没有‘移情别恋’的现象。
　　女儿，苏泽要照顾，这老婆，他也爱啊。
　　“油腻死了，我才不要呢。”薙切绘里奈吐舌做出‘恶心’的表情。
　　“那你要我怎么办啊。”苏泽用着‘绝望’的语气说道。
　　“很简单，这几天，理奈务必要拜托给我爷爷照顾，让老爷子照顾几天，我就不会受这气，就舒服很多了。”薙切绘里奈提出了一个解决方案。
　　“而且，这几天也很忙，腾不出手来照顾理奈也是一个问题。”薙切绘里奈又说道：“总不可能又做料理又照顾孩子吧？”
　　“你说的，也不无道理。”苏泽沉思了一下，发现绘里奈说的还挺对。
　　这几天是要忙起来的，他们俩照顾不来理奈，得需要一个比较闲的人来照顾。
　　可他寻思着不是还有新户绯沙子能帮忙？
　　但转念一想。
　　新户绯沙子也没结婚啊，更没有照顾小孩的经验，也不一定能照顾好。
　　老爷子比较闲，而且从小照顾绘里奈，在照顾小孩上有一定经验，的确是一个好选择。
　　可苏泽总感觉，这是绘里奈故意在想办法把理奈送走。
　　......
第19章 这神之舌是有遗传性的
　　“是宿舍分配的事情吗？”堂岛银在办公室，一个手指极有律动点着桌子。
　　“我的分配方式是五个人一套单栋的员工别墅，名单都填写好了，其实不是很方便临时改。”堂岛银沉吟道。
　　问题在于，远月度假村后山提供住宿的员工别墅，也没有多到来多少人都能住下的地步。
　　空出来的别墅，正正好好就那么几栋。
　　男生和男生住，女生和女生住，哪有空缺出来的别墅可以让苏泽和绘里奈两个人一起住的。
　　“不能特别照顾一下吗？”薙切绘里奈无奈地说道。
　　“是啊，堂岛银前辈，你有见过结婚的人分开住的吗？”苏泽在旁幽默地说道：“我和绘里奈感情稳定，还不至于分居。”
　　“是我疏忽了。”堂岛银承认了在工作上的失误，问题是来冬季特训的那么多人里，就两个人结婚了，结婚的两个人还是一对，下意识地就忘记了。
　　而且...太年轻了。
　　堂岛银突然眼前一黑，他和薙切绘里奈的妈妈薙切真凪是同一个时期的远月学生。
　　薙切真凪有女儿了。
　　现在是，薙切真凪的女儿薙切绘里奈也有女儿了，这种岁月蹉跎感，堂岛银心里不胜唏嘘。
　　“嗯...总帅在这里是有两套个人别墅的，但你们也知道总帅不常住在远月度假村。”堂岛银沉吟道：“不如你们联系一下总帅，看看能不能住那边。”
　　远月度假村的占地极大，除去给员工准备的员工式单栋别墅外，还有供给游客休息的度假别墅群。
　　薙切仙左卫门在这边，也有两套自己的别墅。
　　一套是远月度假村临海的地方，有一套地势最好，最方便观海赏月的别墅。
　　另外一套则是在远月度假村比较偏远的一处地方，但是这一套相对低调，反而是薙切仙左卫门常住的一套别墅。
　　而往来的游客，要么选择在远月度假村内圈的度假别墅内休息，要么就选择去远月度假村外的旅店民宿歇脚。
　　一个消费高，一个消费低一些。
　　值得一提的是，两边的都是薙切家的产业。
　　“我爷爷现在人还在度假村吗？”薙切绘里奈提问道。
　　“总帅还在的吧，他这几天都没事，就留在这里看你们的测试后的综合成绩了，不过圣诞节过了以后就忙起来了。”堂岛银对薙切仙左卫门的行程也是有些知情的。
　　严格意义上，堂岛银也是薙切家产业的高管之一了，帮忙管理远月度假村的同时，自己在美食街上有一家料理店。
　　所以，薙切仙左卫门这边工作上的情况，堂岛银还蛮清楚的。
　　“好，我去找他。”薙切绘里奈转身拿起手机，准备给自己的爷爷薙切仙左卫门打个电话，问问他人在哪里。
　　事实上，这并不是什么大事，只是绘里奈想要一个单独自家人住的地方。
　　薙切仙左卫门听了之后，两套别墅，随便绘里奈自己选着住。
　　绘里奈选了那套海景的别墅房。
　　“爷爷不喜欢住海景的那套，而且他常住另一套别墅，我们去住那，也不打扰他搬家。”绘里奈对着苏泽解释道，因为绘里奈知道苏泽也不喜欢海景房。
　　住起来，苏泽总觉得太奢靡，太‘暴发户’了。
　　这会儿，就有些被迫了。
　　老爷子不常住的是那套海景房，他们两个选择的话，也肯定选老爷子不常住的那套房，这样不用劳烦薙切仙左卫门搬家什么的。
　　远月度假村的海边。
　　苏泽和绘里奈拿着行李搬进了薙切仙左卫门的那套海景房内，这边有个很大的阳台，把阳台的窗门打开，走进去，还摆着一个圆桌，不远处就是大海的地平线边缘。
　　坐在圆桌边，可以沏茶看着远端的海景，很惬意。
　　而这套别墅的内部，还设有台球桌的专用娱乐房、人造温泉、一个极大的厨房和冷藏大量食材的冷藏冰库以及数个不同方位和楼层的卧室房间。
　　有钱真好。
　　至于房子的钥匙，是问度假村的工作人员要的备用钥匙，绘里奈毕竟是薙切家的大小姐，一谈到钥匙，立刻就拿到了。
　　“我爷爷说等下还要过来一趟，想要和你聊聊，顺手帮我们拎走理奈。”薙切绘里奈叮嘱道：“你注意点，别说错话。”
　　“之前老爷子跟我聊过很多，我也没说错话啊。”苏泽说道，而他是没想到绘里奈的态度那么坚决。
　　一定要老爷子临时带一带理奈。
　　其实吧，可能这段时间他们俩忙是忙了点，但还不至于到一点时间都腾不出来去照顾理奈。
　　做料理的时候，做完一份后，偶尔和理奈玩玩就可以了，还能让新户绯沙子帮忙照顾的。
　　可能单纯是绘里奈不想晚上浪费时间去照顾理奈，这个年龄段的小孩子，还是很容易尿床的，晚上哭喊起来也停不下来，很影响睡眠的质量。
　　“你不用担心爷爷照顾不好理奈的，我们家很多女佣和保姆的。”绘里奈看苏泽还是不放心，又补了一句话。
　　不多时。
　　薙切仙左卫门已经风尘仆仆地跑了过来，手上还拿了一个塑料袋的东西，只是被白色的塑料和LOGO阻挡，里面究竟是什么，模糊不清的，也看不清楚。
　　他到了屋内。
　　摇了摇头。
　　“你们俩啊，我都不知道该说你们什么好了。”薙切仙左卫门看了苏泽一眼，意味深长。
　　“很久没有过两人世界了，也不用那么急吧？今个儿就喊老爷子我来带孩子？”薙切仙左卫门没好气地说道。
　　薙切绘里奈和苏泽，要他一个老头子来帮忙照顾他们的女儿，他能不懂吗？他实在是太懂了。
　　没人比他更懂这些年轻人心里的小九九了。
　　这小孩子待在这里。
　　苏泽和绘里奈也不方便是吧，这会儿两个人都很年轻，互相感情还特别好，他一个过来人，能不知道这种情况吗。
　　只是薙切仙左卫门没有想到，绘里奈和苏泽那么快就有了新的想法了。
　　这一年生一个孩子，对身体很不好的。
　　他一定要过来说道说道，年轻人不懂得节制，那就废了。
　　“这神之舌啊...是有遗传性的。”薙切仙左卫门像是在打哑谜一样说话。
　　他不点破。
　　他一个爷爷点破了这种事情，要多尴尬有多尴尬，说一两句，给小两口打个预防针就可以了。
　　“东西，我就放在这里了。”
　　“理奈，我带是带走了，也会照顾好，但我希望你们俩也能照顾好自己的身体，天气也冷了，注意保暖。”薙切仙左卫门拍了拍苏泽的肩膀，塑料袋已经挂在了苏泽的手上。
　　“这些话，我也不好多说，也不适合我来说，自己掂量，自己把握这个度。”
　　不是？
　　我怎么听得一脸迷糊呢。
　　苏泽伸手挠了挠头。
　　当他还在发懵的时候，薙切仙左卫门已经抱着理奈走出了房间。
　　“爷爷给你带了什么东西啊？”薙切绘里奈有些好奇地问道，爷爷说了一堆奇怪的话，她和苏泽一样不得其解。
　　她伸手。
　　往袋子里一摸。
　　一个硬硬的像是香烟盒子一样的精致长方形包装。
　　“冈本...001？”薙切绘里奈看着包装上的字眼，原本还有些平淡的脸色上，一刹那之间像是染上了红霜。
　　“冈本款的避孕套，老爷子也太懂了吧，还直接拿了超薄限量款，厚度为0.01MM的001型号。”
　　“最恐怖的是，老爷子给了一袋子的冈本001，这我寻思着，我一天用一盒也用不完啊。”
　　苏泽一阵头晕目眩地说道，他举着另外一盒避孕套已经是不知道该说些什么了，吐槽之魂都给老爷子的迷惑行为给点燃了，不远千里送这个过来可还行。
　　我知道我身体很行，但我身体还没那么行啊，这一天用一盒，那要来起码八次啊，那还是个正常人可以做出来的体能表现吗？
　　那绝对是个奇行种。
　　......
第20章 表面很威风，其实有些怂
　　“绘里奈，要不我们先试试质量。”苏泽举起一盒超薄款001的冈本小声问道，他现在想起薙切仙左卫门之前说的话了。
　　神之舌是有遗传性的。
　　一语双关啊。
　　这不就是提醒他，公粮交的不要太勤快吗？
　　“滚呐。”薙切绘里奈恨不得拿起脚来狠狠地给苏泽来那么一下，“房间还没打扫，卧室也没整理，而且我今天身体状态不太好。”
　　“呸。”
　　“最重要的问题，不应该是...为什么我爷爷会拿这个过来啊！”薙切绘里奈‘震怒’道，爷爷伟岸的形象在她内心中顷刻间轰然落下。
　　“这玩意，显然是你爷爷让我偷偷打开来的，只是他没想到我那么坦率，直接正大光明就拿出来看了。”苏泽叹了一口气。
　　他一开始，确实没有反应过来，还以为是什么吃的，谁能想到是这么一袋子的避孕套，如果第一时间意识到了。
　　苏泽会以‘懂的都懂’的状态，偷偷隐藏并且把这盒冈本001藏起来，在需要的时候再拿出来。
　　这波。
　　是苏泽坑了。
　　他不该把老爷子给他塞的东西给绘里奈拿出来看的，主要苏泽也没想那么深，把事情看得太简单了。
　　“至于为什么会送这个东西过来。”
　　苏泽已经想到了问题所在了。
　　“还不是你的问题？！”
　　苏泽义正言辞地说道。
　　“我的问题？”薙切绘里奈惊疑了一秒钟，她想来想去也没想到她自己有什么问题啊，这个锅不能放在她头上的吧。
　　“是的，你千不该万不该把理奈送走。”苏泽叹了一口气，“你把理奈一送走，你爷爷直接被你的行为给误导了。”
　　“有孩子在场的时候，咱不得收着点？”苏泽提示道。
　　薙切绘里奈做出深思的模样。
　　没错。
　　如果理奈在家的话，为了方便照顾肯定放卧室里，不放卧室里的话，放外边，谁知道会不会发生什么意外。
　　那么，理奈放在卧室里休息。
　　夫妻的私生活，就会被极大限制。
　　薙切绘里奈心还没大到那种地步。
　　这样，反向推到论证一下，薙切仙左卫门是不是很容易被误导？这种事情放在谁身上不容易被误导。
　　好好的孩子，干嘛不自己照顾。
　　不自己照顾，肯定有不方便的事情。
　　休息在家里的时候，有什么不方便的，白天事情忙的时候，再委托别人照顾不好吗？是没必要全天放给老爷子来带孩子的。
　　一下就想歪了。
　　“我说你这没事和小孩子争宠干嘛呀！这下把自己给搭进去了吧。”苏泽没好气地说道。
　　“我没和小孩子争宠！”薙切绘里奈说这句话的时候，声音明显就变大了一圈，用提高的音量来证明自己没做这种事情。
　　“谁会和理奈争宠啊。”薙切绘里奈坚决否认这一点，“我一个大人，和小孩子争宠，我有这个必要吗？”
　　他妈的，死傲娇。
　　苏泽这回不打算放过了，决定是时候该给绘里奈破防一下，不然这家伙天天这样来劲，到时候家庭矛盾又要变大，他可不想天天忙于解决理奈和绘里奈的母女纠纷。
　　“那理奈在咱家待的好好的，你非把娃丢给他祖爷爷照顾，这也没什么必要吧？”苏泽抓着这个点，和绘里奈力争道理。
　　“那她不喊我妈妈，长这么大，就只会喊你爸爸，是什么意思？”薙切绘里奈这话一说出口，她就知道自己不对了，讲道理讲不过了，不占道德高地了。
　　苏泽露出‘无可奈何’的表情。
　　“不喊你妈妈，也不是理奈的问题啊，她还小，没学会怎么发音怎么喊你妈妈，你就因为理奈喊我爸爸，不喊你妈妈而恼火，你能别那么小气吗？”苏泽揭短道。
　　逮到机会，一套不解释连招。
　　“那也不是跟你争宠啊，我这不是嫉妒理奈对你太黏了吗？”薙切绘里奈坚决不承认自己是争宠行为，宁愿说自己是嫉妒理奈对苏泽太黏。
　　“那理奈一喊爸爸，你就急眼是什么意思？”苏泽就是戳绘里奈的痛处，这次不说明白，以后还要闹。
　　“说了，我是嫉妒。”薙切绘里奈咬死这点。
　　“哦，你嫉妒咱女儿喊爸爸，不喊妈妈，那你不得想着办法教咱女儿怎么喊妈妈的发音吗？你会想着把理奈交给老爷子照顾？”苏泽铺垫了大半天，这句话直接一针见血，杀入腹地。
　　“是不是见不得我宠女儿？”苏泽趁胜追击，得势不饶人。
　　“哪有！”薙切绘里奈争辩到这里的时候已经节节败退，呈现了溃败之势，说到最后，不知道该怎么辩驳了，跺了跺脚，眼角出现了水雾般的形体。
　　苏泽聊得太死，这会儿就有点逼急了。
　　低情商的聊天方式，很容易把天聊死，苏泽这几句话，句句扎心，而且最重要的一点，是薙切绘里奈这个傲娇‘争宠’不成，还被苏泽这样曲解，说了一句‘见不得他宠女儿’，绘里奈心里面就有些难受了。
　　这些话，显然是错误示范。
　　和傲娇聊天，千万不要这样做。
　　但是，有时候想要把话说清楚，也只有像苏泽这样持续破防，才能让这样的傲娇想明白事情。
　　最重要的是，苏泽知道该怎么安慰绘里奈。
　　他深吸一口气，用头疼的语气说道：“你干嘛要和女儿争宠啊，我最搞不懂的就是，我是先喜欢上了你，然后才有了理奈，没有你，又哪里来的理奈，我是和我女儿过一辈子，还是和你过一辈子？”
　　“你是猪脑子是吧？”
　　“照顾女儿是义务，而且我不照顾她，岂不是显得我很没良心，不懂得心疼你。”
　　“成天跟理奈那个小鬼头争宠。”
　　“她争宠，能争得过你？”
　　“起跑线上，她就输了好吧。”
　　“不说了，再说你又要生闷气了，今晚我就不睡你那屋了，省得你瞅我不高兴，踢我下床。”
　　“还好咱家不用搓衣板洗衣服。”
　　“绘里奈又是大淑女，不兴拿擀面杖抽人的那一套粗鄙之举。”
　　苏泽越说心里越没底越害怕。
　　妈的。
　　刚才说话太激动了，好像绘里奈被他反复说破防了，这下糟了，这个暴力狂不会晚上睡觉给他来几下狠的吧。
　　赶紧给自己找个台阶下。
　　我都这样说话了，你绘里奈总不能不按套路出牌，还抡起擀面杖揍人吧。
　　苏泽这会儿表面上威风凛凛，心里面已经愁眉苦脸了。
　　这样说上几句爽是挺爽的，可是绘里奈接受不接受他这一套说辞，又是另一说了，万一这婆娘不讲道理，那苏泽也没辙。
　　“我错了。”薙切绘里奈用着很轻的声音说道。
　　苏泽没听清，但他这会儿正觉得绘里奈正在气头上，也不敢让她再重复一遍，“那行吧，我就睡次卧。”
　　薙切绘里奈伸手。
　　握住了苏泽平放着的手。
　　‘可怜巴巴’地垂着头小声说道。
　　“这次是我的问题，晚上还...还是睡一起吧。”
　　“天气冷了。”
　　“一个房间，稍微暖和点。”
　　大傲娇这般楚楚可怜的模样，苏泽有生之年以来，见过的次数屈指可数，即便是苏泽的脸上，看到这幅模样的绘里奈，脸颊上也出现了一丝微红。
　　裁判，她犯规啊。
　　都不好意思说她了。
　　好想亲一口。
　　她是我老婆，现在这样主动亲一口，应该没问题。
　　但现在亲一口，我是不是也太犯规了，有趁人之危的嫌疑？
　　“嗯，绘里奈，我能亲你一口吗？”苏泽轻声咳嗽了一下说道。
　　“嗯哼？”薙切绘里奈有些疑惑，苏泽是她丈夫，想亲就亲，为什么还要多问一句，凑过头来，撩起额头飞舞着的发丝。
　　太太太犯规了。
　　刚才是楚楚可怜的可爱，现在完全是在撩人啊，还是那种无意识地散发魅力。
　　说实话。
　　这波不是苏泽的问题。
　　他失守了。
　　再强的意志力，也很难抗住绘里奈这样的精神冲击。
　　这样下去。
　　道德高地也要失守了啊！
　　......
第21章 勉为其难地帮你捏捏脚
　　美食街边。
　　叶山亮在料理店内，仔细端详着这份陶瓷碗内的中华名料理。
　　之前薙切绘里奈品尝过了，但是他只闻到了香气，自己还没有试过。
　　“秘书子，你对你家姑爷了解吗？”叶山亮之前被新户绯沙子重拳出击过，这次说话，也是带着一些玩性。
　　“姑爷？你是什么意思？”新户绯沙子举起拳头说道：“大小姐是大小姐，苏泽是苏泽，虽然我们关系还不错，但是我只认大小姐。”
　　“不过，我对苏泽的了解确实不多。”新户绯沙子从小和绘里奈长大，自然是对绘里奈的情况很是了解。
　　擅长的料理，喜欢吃的料理，喜欢的东西，不喜欢的东西，新户绯沙子都知道。
　　可苏泽这边的情况，新户绯沙子的情报网就很匮乏了。
　　就只知道一点点。
　　叶山亮从厨房内挑选了一双新筷子，料理人最简单的认识方式就是用料理。
　　之前扑面的香气，叶山亮内心里已经给这份料理打了很高分，可香气这一关过了，味道这一关怎么样，就值得一试了。
　　料理最重要的还是美味，香味好也不一定代表口味棒。
　　虽然说神之舌试过了，给了很高分，可他自己还是没试过，比起神之舌的评判，叶山亮更相信自己的感觉。
　　汤底粘稠，浓汤裹香，叶山亮深吸一口，这股香气带着淡淡的药草香，有些心旷神怡。
　　佛跳墙也是药膳的一种。
　　拿起筷子反复翻滚，叶山亮挑起一块排骨，入口，肉质已经和汤底液汁混为一体，轻咬下来，肉内的汁液从口中化开，咀嚼下来，排骨已经软酥得不成样子。
　　可以和表皮的肉一同吞咽下去。
　　“不愧是能让神之舌满足的料理。”叶山亮放下筷子，仅仅是吃了一块，他就知道苏泽的水平了。
　　冬季特训的所有人，都要对苏泽的强度进行重新评估。
　　“你们要尝尝吗？”叶山亮把自己的私心直接摊了出来说道：“不想试试口味，那我就一个人收走，回到宿舍里细品了。”
　　说是细品，其实是有些馋嘴，想要多吃几口。
　　“我不喜欢吃药膳。”薙切爱丽丝有自己喜欢吃的料理，肯定也有不喜欢吃的。
　　药膳就是她最不爱吃的，如果苏泽能做出其他的料理，爱丽丝倒也愿意试试，唯独药膳，她死都不要来一口。
　　“苏泽是我姐夫，我想吃什么料理，让他做就可以了。”薙切爱丽丝很大气地说道。
　　“好！”叶山亮叫好道：“那么秘书子你呢？”
　　新户绯沙子思索了一下说道：“药膳比较注重的地方也是汤底的成色，很多药膳的重心都放在这里，给我倒点汤，我试试滋味。”
　　佛跳墙其他的部分，新户绯沙子反倒是没有那么浓郁的兴趣了。
　　这份佛跳墙决定它口味的核心之处也正是汤底。
　　喝这个，就能喝到这份料理的灵魂了。
　　“话说，绯沙子，你和我分配的是一个宿舍吗？”薙切爱丽丝看着手机上堂岛银发过来的信息问道。
　　“我们女生凑起来一共就五个人，分配的很明显就是一起的呀。”新户绯沙子说道。
　　“那为什么我没看到绘里奈的名字。”薙切爱丽丝眉头微微一皱，她在名单中寻找到了一个盲点。
　　“嗯…刚才大小姐好像…是去找堂岛银前辈了吧？”新户绯沙子结合之前发生的事情，说道：“可能就和宿舍分配有关？或许大小姐想和苏泽住一起。”
　　“她不是还有理奈要带吗？和我们住一起很不方便呀。”
　　新户绯沙子这话一说。
　　薙切爱丽丝越想越气，她就是奔着和绘里奈住一起去的。
　　很小年纪的时候和绘里奈同床睡过，说实话，爱丽丝一直认为她和绘里奈的关系不错，如果不是绘里奈的爸爸把她的亲笔信给藏了起来，她们的关系会更亲密。
　　挺不容易找到个机会，能和绘里奈一起‘玩’，结果闹半天，还是没成。
　　难得来日本玩那么久，说什么也得缠着几天的绘里奈。
　　薙切爱丽丝在心里盘算着计划，思考着最佳的抢‘姐姐’计划。
　　“其他组的人还在热火朝天地想怎么去开店，就我们组懒散的可怕啊。”叶山亮透过料理店的窗户已经看到了热闹的景象。
　　“说起来，我们料理店的名字叫什么，咱们的主厨也没和我们交代一下。”叶山亮苦笑着说道。
　　实力这块儿，叶山亮这会儿是没异议，可是他们这个小组的积极性和组织性有些差，就连料理店的名字，卖点都没设计好。
　　只是说了大致的运营方案和做料理的体系，两位核心干员就不见了人影。
　　这在干什么？
　　真就全看硬实力？
　　而这会儿，苏泽和绘里奈正在思考这个圣诞节该怎么过。
　　日本的过年没有中国过年那么隆重，是没有春节这个说法的，不过霓虹人把12月31日称之为“大晦日”，也就是除夕日。
　　除夕的晚上至元旦的这段时间就可以说是日本人的新年，那一天会相对热闹一些，而圣诞节这段日子，在日本人这里属于可过可不过的节日。
　　苏泽过这个圣诞节，单纯是平生偷得半日闲，能休息一会休息一会。
　　“我说，圣诞节那天晚上，度假村会有烟火大会，我穿什么样的和服比较好看些。”薙切绘里奈已经洗完了澡。
　　沐浴乳的香味不经意间溜过苏泽的鼻头。
　　“看你这话说的，穿什么和服比较好看？”苏泽用着反问的语气问道：“这不是看人的吗？你长的那么好看，穿什么都好看，还用问我？”
　　“随便穿几件出去，谁能和你比？”苏泽的求生欲还是很强的。
　　刚和绘里奈发生了激烈争吵，哄了一下给哄回来了，现在还在怂怂的后遗症阶段。
　　之前有多狂，现在就有多虚。
　　刚才骑脸输出，拿捏的力度不太好，就怕绘里奈这时候来个回马枪。
　　不过烟火大会很热闹，苏泽还是挺喜欢那个氛围的。
　　“说起来，烟火大会那晚上，秘书子和爱丽丝也要穿和服出来吧。”苏泽怯生生地说道：“有一说一，我挺好奇爱丽丝这个老丹麦人的和服是什么样的。”
　　薙切爱丽丝有一半的丹麦血统，异域风格的和服，苏泽还挺想看看的。
　　薙切绘里奈挑眉。
　　“不过，这爱丽丝再怎么样，也不及我家绘里奈亿分之一的美貌。”
　　“可能爱丽丝穿和服会很好看，但她永远都差你那么一点点。”
　　“而这一点点，那将会是她一生都无法逾越的界限。”
　　苏泽一本正经地说道。
　　薙切绘里奈钻入被窝中。
　　“行啦行啦，也不是听你这样捧我的，我今天跑了一天，腿有点酸，你帮我捏捏脚。”薙切绘里奈妩媚又慵懒地说道。
　　苏泽露出一幅向死而生的圣人脸。
　　“既然如此，那我就勉为其难地帮你捏捏脚。”
　　“不过捏脚前，能劳烦绘里奈你能穿上一条丝袜吗？”
　　苏泽认真脸。
　　“你是变态吗？”薙切绘里奈忍不住翻白眼了。
　　“可能有点，但对老婆变态点，我想我也没有什么错吧。”苏泽还是满脸严肃地说道。
　　……
　　……
　　……
第22章 老婆，我想打比赛捞点钱！（二合一）
　　苏泽用‘欣赏’的神色在打量着绘里奈伸出来的长腿，这洁白如玉的白皙肌肤搭配上这样完美的黄金长度，美不胜收。
　　如果穿上丝袜，就更好了。
　　苏泽伸出手来，这刚摸到绘里奈的腿上，她的腿就微微一颤，绘里奈无论什么部位都有些敏感，哪怕是这里的肌肤，轻轻一点，她都会身体紧绷起来。
　　苏泽像是老中医一样，开始抚摸、揉搓、按压，他学过脚底按摩，专门为绘里奈学的。
　　一边按压揉搓，苏泽的眼眸闪过绘里奈的面容，她脸色荡漾着微红的光泽，伸手微微一掩自己的嘴角。
　　以前，苏泽觉得绘里奈是那种凶狠的老虎，动不动就要给他使眼色，后来苏泽发现，绘里奈说是老虎，不如说是猫咪，所谓的老虎，只是绘里奈坚强外壳的掩饰。
　　那双曾经在苏泽眼里有些凶恶的锐利眼眸，这会儿居然出现了点点柔光，就像是……一只被撸爽了的...波斯猫？
　　说布偶猫，有些不像绘里奈的性格。
　　她没有那么的黏人，所以更像是举止优雅的波斯猫。
　　“老婆？”苏泽小心翼翼地问道。
　　“嗯？”薙切绘里奈应了一声。
　　“我说，这次老爷子弄的冬季特训完了，我想去打打比赛。”苏泽说出了自己的打算。
　　“打比赛？”薙切绘里奈咬文嚼字地问道：“是什么比赛？”
　　“就料理比赛。”苏泽没有拖沓，直言道：“老爷子给我介绍的讲师工作，一个月的薪水多是多，但还是要攒钱。”
　　“不能一次性到手，我干我的老本行挺好的。”
　　苏泽的老本行是打电竞，可是他打的职业是没有联盟化的，因为比较小众，采取的是杯赛制。
　　俱乐部出钱，送他们出去打比赛，通过打比赛来赚取奖金回馈俱乐部。
　　虽然也有联赛，可那些联赛不是游戏公司主办方弄的，还是直播平台帮忙办的，打联赛制的比赛，反而赚的钱不多，苏泽天天盼着打比赛拿个冠亚瓜分奖金。
　　那会儿还有很多赏金猎人型的选手，给钱就帮忙以替补的形式入队，代打杯赛。
　　苏泽这会儿的思路，就是打这种料理大赛，拿排名赚钱，这种是一次性给清的，一个料理赛的赛程控制在一个月内。
　　一个月内，拿到冠军就赚两、三百万的美刀。
　　这不香吗？
　　赚到奖金，就能给老婆买各种生活需要的东西了。
　　“这比赛，重要的难道是奖金吗？”薙切绘里奈忍不住说道：“重要的是荣誉啊！”
　　苏泽把这些比赛当成赏金赛，就是本末倒置了，这种料理大赛的名次高，是可以影响到世界排名的。
　　奖金重要吗？
　　一点都不重要。
　　你名气大了，还有什么得不到，会有很多人来聘请你去高档餐厅当主厨的。
　　然而绘里奈转念一想，苏泽不缺这荣誉啊，以后什么没拿过，这些荣誉，对苏泽而言，仿佛是过往云烟，而且苏泽去高档餐厅当主厨赚钱，也不如在薙切家发展要赚钱的多。
　　好像市面上的料理大赛，在苏泽这边，的确就跟普通的赏金赛没区别，除了奖金，苏泽其它的需求度都较低。
　　一次性的提款机。
　　钱多，周期短。
　　冤大头啊。
　　薙切绘里奈这样一想，她突然也有兴趣去料理大赛走一遭了，他们俩一起出手，冠军亚军奖金一起拿。
　　拿完改善生活，这样想，还很不错哦。
　　万一遇上那几个叛变远月的十杰，还能在料理比赛上狙击他们，这简直棒极了。
　　很多料理人的巅峰期，都是在这种比赛中给自己赢得声望，打出名声，司瑛士就是去年的冠军。
　　而去年的冠军，自动获得今年的参赛资格，要是司瑛士蝉联冠军，积分榜直接跳到世界第一的排名，就是这段时间风头无二的顶端人物了。
　　既能赚钱，还能出口恶气。
　　“荣誉不重要，重要的是给你弄点化妆钱。”苏泽一点都没把荣誉放在心上，“给你买新衣服的钱都没有，我这个老公当的太烂了。”
　　“今年元旦一过，还要迎新年，都不知道该送你什么比较好，想送你点贵重的，又没钱。”
　　苏泽苦恼地说道。
　　“那今年先欠着，礼物不重要。”薙切绘里奈抬起右手，将一缕垂下来的发丝别到耳后，软声软气说道：“心意到了就好了。”
　　“欠是不能欠着的，礼物还是要送的，尽力送你一个能值得记下来的礼物。”苏泽这边的手还在捏着绘里奈的玉足，“好了，我也去洗个澡，天色晚了，准备休息咯！”
　　薙切绘里奈点头，她从床头拿起一个蓝牙耳机，盯着屏幕上订阅的轻小说静静地看着。
　　苏泽若有所思地看了一眼，朝着浴室的地方走去。
　　......
　　次日上午。
　　参加远月‘冬季特训’的所有毕业生临时集结了起来，今晚是圣诞节平安夜，他们距离自己的料理店开业，时间不多了。
　　在日本，圣诞节不是法定假期，但凑巧的是这会儿正是学生的休假期。
　　而霓虹的圣诞一般是从12月23号算起的。
　　一般一路休假到1月4号，不过，12月23号~12月26号是圣诞，而12月28号~1月4号，则是霓虹人迎新年的节日。
　　并不是连在一起过的。
　　相较于非法定休假的圣诞节，元旦的假期是霓虹人迎新年的日子，比起圣诞节，这个肯定是更重要的。
　　只是大部分人会选择两个节日一同过。
　　每组的人都要把自己料理店的主题交给堂岛银预备一下，至少是要把大概的‘卖点’说出来。
　　堂岛银会作为前辈给出一些个人的见解来，还会试试看这些卖点料理的味道，以确保远月美食街这个牌子不出什么大问题。
　　那些实在是准备不足的人。
　　堂岛银甚至能在第一天开业前，连销售自己料理的机会都不给他们。
　　“首先就从幸平创真这一组开始吧。”堂岛银点了一个名字。
　　幸平创真。
　　司瑛士那一批人离开远月学园后，短暂适应了动荡后，凭借出色的全料理通用性和应对力，不断打磨自己，是个什么流派料理都涉足的全能型料理人。
　　毕业时，也在远月占据着极高的席位，和叶山亮不断竞争第三席的位置，两个人时不时要上下轮换抢夺一下排名，实力很接近。
　　但很可惜，还是位居苏泽和绘里奈下边。
　　苏泽和绘里奈没毕业前，在远月学院的统治力太可怕了，不是结婚的真空期，不知道毕业后会强成什么样。
　　“我们的主题是甜品、特色饮料、休闲食品。”幸平创真对这次的考核，有着充分的认知，他阅读题目的能力极强。
　　第一点，他们不是长期在美食街经营料理店的人，不用去考虑做一些能积累口碑和招牌的‘稳定’料理。
　　只是临时在‘圣诞节’这个假期内经营几天的情况下，那就做一些只能在圣诞节里能吃到，带点圣诞特色的料理。
　　第二点，美食街上的主食店够多了，再想办法和这些店竞争主食，有些硬碰硬，而且口碑也比不过。
　　小野家的寿司，全日本都出名。
　　他们再考虑去做个寿司店，旁边正好有小野寿司，这些来度假的游客，选择小野寿司店，还是他们的寿司店，一目了然。
　　第三点。
　　幸平创真也正想试试看自己其它料理上的水平能走多远，做甜品，对他自身也是一个挑战，这是很值得试试看的东西。
　　苏泽微微点头。
　　幸平创真很有想法，虽然有取巧的嫌疑，但是思路是对的，这样做针对性的料理，在特殊的假期内，甚至可能会有畅销的概率出现。
　　但是，幸平创真可能有一点没有考虑过，这种圣诞节里，其他的料理店又怎么可能不推出圣诞款的料理来庆祝。
　　他能想到，其它正在美食街营业的料理店想不到？
　　这些料理店或多或少都会推出一点跟圣诞搭边的新料理，幸平创真想法很好，围绕着圣诞主题做料理，但他还是太年轻了。
　　把料理店的商战想得过于简单。
　　“而我要隆重拿出来的主题料理，便是——幸平流-盛夏圣诞节蛋糕。”幸平创真一天下来，都在针对这个蛋糕料理做准备，现在都想好了名字。
　　只是，这个起名风格颇有苏泽的风范。
　　苏泽想不到起什么名字，也会随便套个名字上去。
　　不过说起来，自己这个构思之中，好像也能添加一些圣诞元素进去。
　　左右两边摆着两种地区风格的料理，中间是可以摆个大蛋糕来庆祝这个圣诞节的。
　　而且，绘里奈也挺钟爱这种甜品的。
　　堂岛银点了点头，幸平创真的这个思路，就已经立于不败之地了，就主打圣诞系料理，准错不了，这段时间来远月度假村的，都是圣诞假期来度假的。
　　这是专门针对了受众人群做出来的选择。
　　“这个方案不错，那么薙切绘里奈你们组的准备呢？”堂岛银放在了一个关键点上，“还有你们这次料理店的主帅是谁？”
　　“我们选择的主帅是苏泽。”薙切绘里奈直接说道。
　　剩下三个人没有任何的异议。
　　昨天的苏泽实力表现，叶山亮大概知道自己这次在团队里的地位是什么了。
　　工具人，一个嗅觉比较好的香料人罢了。
　　而叶山亮的默不作声。
　　其他人很快就清楚了，这次冬季特训，起初大家都怀疑荒废一年时间的苏泽会持下滑的曲线，但实际的情况，或许和他们想的不太一样。
　　“我们组的框架是把餐厅分为两个部位，一边做我擅长的东方料理，一边做绘里奈擅长的西方料理，做完以后就摆在桌台上，客人们喜欢什么就拿什么，就各点开花，百家争鸣吧，什么流派的料理，都会拿上来。”苏泽粗略介绍了一下这个思路。
　　其实没有什么有的没的，也没什么战略级的概念，就是拼硬实力，苏泽把他会的料理做出来，绘里奈也做她擅长的料理。
　　就抓着个人能力这边稳扎稳打。
　　客人怎么来的，冲着什么去的，不正是味道吗？
　　他们又不缺这实力。
　　“怎么听起来像是网球场打双打，一人分一半场地来打？”堂岛银嘴角微微一抽。
　　绘里奈和苏泽的逻辑，他发现自己永远跟不上。
　　天马行空的。
　　给不出任何的建议来，因为这两个人就是想拿个人能力硬莽销售，没有考虑什么其他的技巧。
　　“那么，等下开店营业的时候，就由我来当这个第一个客人吧？”堂岛银对这种粗暴思维的产物，只能选择跟着他们的思路走。
　　做的料理好，那么绘里奈和苏泽也是很容易拿下这一关的。
　　叶山亮摇了摇头。
　　看的出来，堂岛银对绘里奈和苏泽的实力还秉持一些质疑的态度。
　　但堂岛银完全没有注意到苏泽这个队伍中，也算是一员得力大将的叶山亮，正处于一个佛系的状态。
　　昨天叶山亮把苏泽的佛跳墙品尝过后，叶山亮就躺平了，这把就是绘里奈夫妻的混合双打局。
　　堂岛银吃了苏泽的料理，叶山亮打赌对方连半点的意见都提不出来，他昨天吃了苏泽的料理，试图鸡蛋里挑刺，愣是没挑出半点的毛病来。
　　叶山亮现在就只剩下了求知欲。
　　他想知道火力全开的苏泽和绘里奈，真实实力是怎么样的，他甚至于还好奇，苏泽和绘里奈这次在美食街的料理店，单日的畅销会不会把其他常驻店的畅销都给反超了。
　　昨天苏泽的‘佛跳墙’料理，到现在叶山亮都回味无穷，有机会，他还想要再吃一次，不过...这料理做起来的太费时间和精力了，苏泽估计是不会再做一遍这种料理。
　　要是还能做出来。
　　怕是挂一个高价，也有人乐意买单。
　　营养价值丰富不说，苏泽做的料理又是实实在在的美味。
　　看着其他人都对苏泽这个概念迷惑不解的表情，叶山亮心里叹了一口气。
　　你们啊...
　　怕是都被苏泽和绘里奈结婚一年的真空期给欺骗了。
　　什么一年没做料理，都在忙活婚姻的事情，可能会导致实力上的退步。
　　叶山亮怀疑这一年，这一对夫妻极有可能在家里苦练料理技术。
　　退步？
　　不存在的事。
　　......
第23章 是向你求婚呀
　　距离开业的时间还有三个小时。
　　每个料理店内，向度假村提出的要求也已经是基本上报备完成了。
　　没有什么事情，是钱带不来的效率。
　　店内的牌匾和门口的霓虹灯都已装饰好，而圣诞树这种，美食街肯定每年都有准备这种装饰品。
　　在美食街正中心，是有一个类似于广场的区域，在这边有一棵体积庞大、树龄悠久的桂树，每逢重要的节假日，就会挂上相应的道具用以装扮。
　　这棵桂树，早在远月度假村运营之时就存在于此，久而久之，也成了一棵游客们会来参观一二的小型‘景点’。
　　绘里奈和苏泽这边的料理店，透过玻璃，就能看到那棵挺拔而立的苍天大树。
　　远月度假村是薙切家的产业。
　　绘里奈时隔多年，余光中依然能看到这棵挺拔的桂树后，感触颇深。
　　人类都是感性的动物。
　　经历过物是人非后，还能见到一些熟悉的场景，就会忍不住地睹物思情。
　　耳畔中，美食街的广播中放起了古典的音乐，薙切绘里奈突然朝着苏泽这边的方向问道：“你这辈子有没有过最想要做的事情。”
　　苏泽哪里想到像绘里奈这样有时候会一根筋的‘笨’脑子也会说出这样富有哲学的话题。
　　不。
　　也不能说一根筋，也不能说绘里奈‘笨’。
　　在苏泽心里，绘里奈的‘笨’，更像是‘可爱’，有时候绘里奈表现出来的样子，是‘傻得可爱’，她的脑回路，就连苏泽都不一定能跟上。
　　不谈这个，平常的绘里奈还是一个很聪明的人，只不过是这样哲学的话题出现在绘里奈的身上就有些画风‘冲突’的感觉。
　　这不像是绘里奈会想到，会思考的话题。
　　但是，苏泽再一想，又释然了，绘里奈经历过的岁月，经历过的事情，不比他少，可能是看到什么触及了大脑的神经，有所感怀。
　　“最想做的事情。”苏泽看着绘里奈的面容，从自己的大脑里开始搜索。
　　从人生而言，苏泽没有什么大的职业挑战，他对政客没有兴趣，也不想经商，他从商，是因为没钱养家才考虑的，自由自在的情况下，苏泽也没有一件自己特别想要做的事情。
　　从职业上，苏泽只图能有一个能照料家里人的工作，工作只是为了养家而已。
　　没有职业兴趣。
　　“你还别说，真有一个。”苏泽一提到这个，心里就可气了。
　　他想用一个最好的形式来向绘里奈求婚。
　　未来和绘里奈白头偕老的时候，补上的求婚，在苏泽眼里是不合格的，因为那次求婚，是两个人偷偷私底下的求婚。
　　他们原本就结婚了，而且在别人眼里还是恩爱夫妻，再正大光明的求婚一次，实在是太奇怪了，那次求婚，只能记在他们心里。
　　然后好不容易回到世界的原点，苏泽想了一个求婚的计划，结果就撞上了‘老爷子’的审判，恰好又快进到了迎娶线，再次错过了求婚事件。
　　只能在录像中回看这次求婚，而这次求婚，在苏泽眼里，还得打一个中等评分。
　　没有到最佳的效果。
　　“那么，让我猜猜？”薙切绘里奈沉吟道。
　　“那还挺好猜的。”苏泽认为自己这个想做的事情，是绘里奈一定能想到的。
　　“你最想做的事情，肯定是让我生第五个孩子。”薙切绘里奈压低自己的声音，给出了一个答案。
　　苏泽很喜欢孩子，是真正的孩子王，四个孩子，都和苏泽特别的亲近。
　　其实苏泽有提到过要第五个孩子，但是绘里奈没有答应，而苏泽看绘里奈没有答应，就放弃了这个念头。
　　苏泽摸了摸脑袋。
　　疑惑脸。
　　我看起来像是那种俗不可耐，饥渴到不行的庸人吗？
　　傻了，开卷考试，答案我都给你写在纸头上了，绘里奈你都能猜错方向，你可真是个小天才。
　　而且，苏泽觉得吧，要第五个孩子，这一听就是为了掩饰尴尬而用的托词，不是真要第五个孩子，单纯只是想......
　　反正如此‘高情商’的言论，它也能被如此误解的吗？
　　“错了。”苏泽一点都不客气地说道：“我不仅想要第五个孩子，还想要第六个孩子，第七个孩子，最好再生一窝。”
　　他这话，就是明摆着暗示绘里奈猜错了。
　　“这么多，你养得起吗？”薙切绘里奈陷入了沉思的模样，“而且照顾起来也特别麻烦吧，一个理奈就很烦人了。”
　　艹。
　　你还真想给我生一窝啊。
　　你身体能扛住吗？
　　苏泽觉得生四个孩子，就对女生的身体素质要求很高了，他可不想因为生孩子的事情而影响到绘里奈的身体健康。
　　“绘里奈，我这句话，明显是在说，你猜错了。”苏泽感慨地说道，不能给绘里奈打哑谜，她有时候会当真的，这点就单纯的可怕。
　　“错了吗？你最想做的事情竟然还有其他的？”薙切绘里奈流露出‘震惊’脸。
　　一度让苏泽怀疑，之前绘里奈说的话是不是故意在‘耍’他玩，但想了想，绘里奈的层数不可能有那么高。
　　“嗯。”苏泽原本还想要点出来自己这辈子最想做的事情是正儿八经地‘求婚’一次，但看到这样‘迟钝’的绘里奈，突然就不想这样直接地告诉绘里奈了。
　　可恶。
　　原来动漫中的迟钝型人格，确实存在啊。
　　有些人的反应延迟实在是太高了。
　　“不过，这件我最想做的事情，暂时保密，不想跟你说，说了反而没意思。”苏泽撇撇嘴说道。
　　“喂，你这个人怎么这样啊，怎么能对老婆保密呢。”薙切绘里奈靠了过来，俏脸上有些‘怒容’。
　　“那你先把你最想做的事情说出来。”苏泽反问道。
　　“我不说。”薙切绘里奈咬唇道。
　　她最想做的事情，很简单，就是穿上一袭纯白的婚纱，站在殿堂中，听着牧师的祷告，一步一步完成婚姻的洗礼。
　　而每次要到穿婚纱的时候，就突然来到了未来，薙切绘里奈对这点特别的气。
　　甚至连结婚前‘求婚’阶段都没有正正经经地经历过一次，就来到未来了，而且每次这种重要的时刻，它都准时缺席。
　　绘里奈就想着，能不能给她一次这样的机会，而不是在结婚纪念日里，穿着衣柜里的婚纱，在自己家里试一试，拍拍纪念照。
　　“你不说，我也知道。”苏泽微眯着眼睛说道：“不过，我也就不点破你了。”
　　“你怎么知道我想做的事情？”薙切绘里奈顿时有些不服了，“不怕猜错吗？”
　　“我是你老公，你想的什么，我怎么能不知道？”苏泽‘得意洋洋’地说道：“我在家里看到过很多次了，偷穿婚......”
　　“不许说！”薙切绘里奈大声说道，她没有想到苏泽的嗅觉那么灵敏。
　　得。
　　苏泽原本还是猜的，没有底气。
　　绘里奈这个表现，苏泽十有八九就知道自己的想法是对的了。
　　“你都知道我的秘密了，你赶紧把你最想做的事情说出来！”薙切绘里奈恶狠狠地瞪着苏泽，一幅‘苏泽不老实就要扑上来咬人’的模样。
　　“这个，我就不告诉你。”苏泽有些‘使坏’地说道。
　　“你怎么才愿意说？”薙切绘里奈的好奇心被苏泽完全提了起来。
　　“想说的时候自然会说。”苏泽笑吟吟地说道。
　　“那我想知道，你告诉我诶！”薙切绘里奈看自己‘硬’的招数不行，只能撒着娇，来软的了。
　　“我亲你一口，你就告诉我？”薙切绘里奈问道。
　　“平时亲的还少吗？”苏泽还是没有答应。
　　“你太坏了！”薙切绘里奈撇着嘴说道：“你不说算了，我也懒得知道，一点都不想了解。”
　　粗浅的激将法，对苏泽是没有用的。
　　不过苏泽却没有继续这样下去，有些时候，差不多就要适可而止了。
　　“我这辈子最想做的事情，是向你求婚呀。”
　　苏泽整个人凑近到绘里奈的耳边，轻轻地说道。
　　话音一落。
　　绘里奈的肩膀微微颤动着。
　　......
　　《我真的没想烧掉人理》
　　《我的老婆是僵尸》
　　周末惯例推点朋友书。
　　然后求个月票，年度评选原本还是30名，现在30名都没了，裂开。
第24章 我苏泽，非输不可！
　　“你有病吗？”
　　“突然说这种话。”
　　薙切绘里奈很快就调整了自己的情绪，她故意扭过头去，不想让苏泽看到她脸上的变化。
　　企图使用‘辱骂’来隐藏自己心中的羞涩。
　　苏泽一拍脑袋。
　　他没有想到自己这句话，对薙切绘里奈这个大傲娇产生了破防的效果，而且效果极其显著。
　　产生了‘言语混乱’的状况。
　　因为这句话，戳到了绘里奈的内心，她其实是满心欢喜的，可正是过于欢喜，搭配上了傲娇别扭的心理和心态，不想表现出自己的高兴模样，就出现了这样的表现。
　　“不过，考虑到你这样的想法还算不错，有想到我，这几天，本大小姐就勉为其难地给你这头猪松松骨头。”薙切绘里奈环抱双手地说道。
　　“你也会按摩？”苏泽诧异地说道。
　　薙切绘里奈破天荒地要提出帮苏泽松松骨，按摩按摩，是很少见的。
　　平常都是苏泽来‘讨好’老婆的，说实话，很多人认为这样的行为很‘舔狗’，实则不然，照顾自己老婆的事儿，那能叫舔狗？
　　只不过是妻管严罢了。
　　而且老婆都不用心呵护，捧在掌心上，难不成要打老婆吗？尤其是给苏泽生了四个宝贝孩子的老婆。
　　苏泽很多时间都是无视绘里奈的执拗，夫妻之间的和睦生活，这些小摩擦还是包容为好。
　　说他舔狗的，单纯是看不得苏泽生活美满，自己没有老婆，成天搁那酸的人。
　　而且，这不是绘里奈也愿意给他按摩吗？
　　“不就是随手捏一捏就可以了。”薙切绘里奈想了想说道。
　　拜拜咯您。
　　随手捏一捏，向肾功能区猛攻，以绘里奈的手劲，不是要苏泽的小命儿。
　　“那要不算了？”苏泽小心翼翼地说道：“按摩这种事情，还是不必劳烦老婆大人了。”
　　“你不想我给你按摩吗？”薙切绘里奈很是好奇地问道，“我昨天很舒服的，我来帮你捏一捏，也让你好好休息一下？”
　　我按摩舒服是我练过啊。
　　你没练过，你给我按摩，我骨头软，怕被你一捏就碎啊。
　　“这样吧，绘里奈，按摩的事情还是我来，你的话...就...”苏泽突然沉默了。
　　他发现了一个重要的问题。
　　绘里奈除了会做料理，生活上什么都不会，打扫家务要么让他来，要么叫家政工作人员来帮忙。
　　“陪我打游戏？”苏泽最终给出了一个这样的说法，因为苏泽发现了，绘里奈除开能陪他打游戏是正常娱乐外，其它事情，可能绘里奈都不一定能做好。
　　不能让她发现这个事实，得想办法转移话题，一旦傲娇执拗起来，非要给他按摩，把他人给拆散架了，以后还怎么当司机。
　　“哦，对了，绘里奈，等下我们的料理店开张，比比看谁的料理更受欢迎吧！”苏泽极为机智地说道，聊到料理话题，绘里奈的斗志和激情立刻上一个档次。
　　“比料理吗？”薙切绘里奈冷哼一声，“说起来，我也好久没有露一手了。”
　　“你真的要和我比这个吗？”薙切绘里奈洋溢着自信笑容，“即便是你，也很难对抗现在支配着神之舌的我。”
　　绘里奈对神之舌的使用已经来到了登峰造极的地步，配合神之舌，她做出来的料理口感几乎是无解的。
　　苏泽还要凭着感觉流和经验去做。
　　绘里奈只要碰一下料理一小块的部位，在完工后稍微品尝一下，就能知道有没有问题。
　　一有问题就重做，没问题就端上来。
　　纯纯的作弊。
　　问题其他人还没话说，这是天赋技能流。
　　“度假村的村长，我觉得还是我更胜任点。”苏泽不遑多让，也是放着狠话道：“等下我那边的销量没你这边的好。”
　　“我这一周，都给你做按摩。”
　　苏泽用很‘亏本’的语气说道。
　　亏吗？
　　完全不亏。
　　为正大光明地摸绘里奈的腿找到了堪称无解的理由，我摊牌了，我能不能直接认输。
　　输赢根本无所谓好吗？
　　赢了，我老婆得意洋洋，她开心我也开心，输了，我给绘里奈按摩，她舒服，我也血赚。
　　“那好，如果我没有竞争过你，这一周，我来给你按摩。”薙切绘里奈看到苏泽这样说话，也有样学样地说道。
　　苏泽脸色由晴转阴。
　　套路到最后，还是套路到了自己。
　　老实人是不能套路的，因为老实人会让你搬起石头砸自己的脚，绘里奈就是一个纯正的老实人。
　　我特么就不该往‘按摩’上引话题。
　　失策了。
　　那么这次竞争，就要自我控制一下，要做到一个能畅销自己的料理，还能惜败绘里奈的地步。
　　这太考验苏泽对料理的理解和掌控能力了。
　　万幸的是绘里奈的料理技术很强，苏泽即便是用尽全力，有时候也会输给绘里奈。
　　苏泽输掉这场对决，还是不难的。
　　因为用尽全力也不一定能稳赢有神之舌的绘里奈，而苏泽硬是要输，却很容易。
　　但苏泽肯定不能输的太难看，这点还是要做面子工程的。
　　可无论如何。
　　这次和绘里奈的料理对决。
　　我苏泽，非输不可！
　　赌上要给绘里奈的脚部做全身按摩的信念！
　　正在薙切绘里奈站起身来，和苏泽的眼神摩擦出电光火石般的对决射线时。
　　料理店的另外三个人。
　　正在窃窃私语。
　　“他们俩平时也是这样子的吗？”叶山亮有些受不了这两个家伙了。
　　以他的定力和功力，都承受不了如此之重。
　　这恋爱的闪光弹，起码是3A的标准。
　　“常态。”新户绯沙子叹了一口气，“这种打情骂俏，你习惯就好。”
　　“你到底是以什么样的心态一路走到这里的。”叶山亮用极其不可思议的语气问道。
　　新户绯沙子作为薙切绘里奈的秘书，她经历了常人不能接受的‘痛’啊，想想就很可怕。
　　“没什么啊，祝福而已，你看他们不是很好嘛？”新户绯沙子流露着淡淡的笑容说道：“看着他们幸福的表情，我也很高兴的。”
　　“如果爱丽丝也能拥有像你这样的觉悟就好了。”叶山亮指着薙切爱丽丝，嘴角微微一抽道。
　　只见薙切爱丽丝不知道从哪里掏出了一个布娃娃。
　　她拿着餐具的叉子，面露凶光。
　　无情抬手往布娃娃上猛戳。
　　“该死的情侣！”
　　“这帮情侣什么时候能死一死啊。”
　　“呜呜呜，烦死人了。”
　　“卿卿我我不能去自己的房间吗？”
　　“大庭广众之下硬灌狗粮，太畜生了啊。”
　　每说一句话，爱丽丝抬手的叉子就朝着布娃娃的腹部猛冲。
　　“理奈喊妈妈计划，我辈义不容辞。”
　　爱丽丝的嘴中碎碎念着。
　　这是伟大的‘单身法神复仇计划’。
　　是时候给狗情侣来一记反击了！
　　《人在箱庭，加入聊天群》
　　《我的英雄卡组》
　　读者的书。
第25章 苏泽的VIP席私人料理！绘里奈的小菜单。
　　墙壁上的时钟正在挥舞着时针。
　　“干活的时间到了。”叶山亮起身，他已经穿上了洁白的厨师服，干劲满满。
　　后厨中。
　　基本上的分工已经敲定，新户绯沙子负责将后厨内的食物摆上桌，而薙切爱丽丝负责后期摆盘的事情。
　　也不是说新户绯沙子和薙切爱丽丝在料理上的功力尚浅，她们在同龄人之中还是很有能力的料理人，只是在苏泽和绘里奈的面前就有些不够看了。
　　她们俩的料理做出来，和苏泽和绘里奈的料理混杂在一起，摆在展厅的桌上，很容易被后者的口感碾压，间接影响到顾客的体验。
　　加上她们俩会的料理，都不是主流料理，能不能Hold住这些来度假的游客，会成一个不好解决的问题。
　　而解决这个不好解决的问题，最简单的办法就是不让她们俩不参与这个做料理的过程，以辅助的形式帮助整个团队。
　　可能说起来很残酷，但事实就是如此。
　　即便是叶山亮，他在后厨内负责的烹饪任务也不多，最大的作用就是帮苏泽和绘里奈分担香料上的压力。
　　还能拿出自己不错的刀功为一些不好做的料理提速。
　　后厨内，砧板上响起清脆的声音。
　　薙切绘里奈和苏泽两个人正式进入了自己的烹饪节奏。
　　一个小时后，就是从远月度假村其它地方赶过来的度假游客，他们玩累了，到了用餐时间就会来到美食街。
　　提前时间，做一些即食的料理摆上，是很正确的做法，而且有些料理做起来的时间本身就很长，有充裕的时间不用实在是可惜。
　　“绘里奈，你这刀还没有我的快。”苏泽扫了一眼隔壁桌绘里奈的动作，在旁‘干扰’道。
　　一个人做料理是很无聊的事情，两个人做料理那就不无聊了，这就像是开黑一样，一个打游戏最没意思。
　　文斗环节，不可避免。
　　苏泽这边找到机会，就和绘里奈互动了起来。
　　其实，只有中餐和日料会讲究刀功，中日两个国家的料理师们，多数的刀功都行云流水，看着令人赏心悦目，因为在中日两个国家的料理中，有些料理没有出色的刀功是做不出来那种极致的效果。
　　至于...西餐的刀功？
　　从薙切爱丽丝的身上，大概就知道西餐的趋势了，西餐厨师那是有各种辅助厨具的，原本就没有学徒十年如一日磨炼刀功的机会，练习机会没有太多。
　　而萝卜丝也可以拿削片机来切得非常细又均匀，门槛很低，这就使得西餐在处理上，并不是很吃刀功。
　　绘里奈即便是有一身出色的功夫，在西餐上也很难体现出自己卓越的刀功。
　　总的来说，苏泽这话就是硬开绘里奈的团。
　　薙切绘里奈翻了翻白眼说道：“好了好了，我知道了，你最棒了。”
　　一点都不想理苏泽。
　　她这边的注意力还是放在了桌上的料理。
　　先是拿着厨刀切了一些需要提前置办的素材，之后就敲了两个鸡蛋，用蛋黄加细砂糖搅匀。
　　不起泡，竖直打蛋器绕圈搅拌。
　　堂内即食的，做点甜品再好不过，薙切绘里奈第一个要做的就是法式烤布蕾。
　　认真脸的薙切绘里奈做料理的时候全神贯注着，她发现有几个料理，自己的熟练度出奇的高。
　　而这一点。
　　苏泽也发现了。
　　不管是西式料理还是东方料理，苏泽和绘里奈熟练度高的，都是那种自家常吃的料理。
　　“你要做的是烤布蕾？”苏泽看了一眼动作就清楚绘里奈要做的料理是什么了，这不是老幺最喜欢吃的甜品吗。
　　“如果是堂食即用的料理，烤布蕾的效果确实很好。”叶山亮在旁评价道：“我曾经有幸吃到过一次大厨的烤布蕾，口感就像是果冻般的柔软，那种清泉般的甘甜在口中令人欲罢不能。”
　　法式烤布蕾是有些类似于蛋挞，但又不完全是。
　　硬是要说的话，法式烤布蕾有些像是液化的蛋挞，没有旁边的脆皮，只有中间的甜心。
　　值得一提的是，蛋挞之间也有很多不同的地方，比如说葡式蛋挞和港式蛋挞。
　　葡式蛋挞，挞皮是西式点心酥皮的做法，像千层酥似的层次分明。蛋挞水是用鸡蛋、牛奶、糖、奶油等做成，因为加入焦糖所以烤出来会有斑驳的深色表面。
　　如果表层出现点点的黑色轮圈，那就是葡式蛋挞了。
　　而港式蛋挞，挞皮是中式油酥点心的做法。用牛油，外表较为光滑和完整，做法也更简单。蛋挞水用的是鸡蛋、水和糖，吃起来内馅很像广式甜品里的炖蛋。
　　后者是为了迎合国人的口味而做出来的改良，而且港式蛋挞里省去的某些用料也让成本相对低一些，更利于商业。
　　苏泽和绘里奈其实都不喜欢吃蛋挞。
　　因为绘里奈可以做出比蛋挞更好吃的甜品料理，法式烤布蕾便是其中之一。
　　而绘里奈用的是即食的法式甜品作为开场。
　　苏泽这边拿出来的就是凉菜料理——凉拌水晶酸甜金针菇。
　　在中华料理界内，凉菜俗称冷盘，它是具有独特风格，拼摆技术性强的菜肴，食用时几乎都是凉的，故此称之为凉菜。
　　在中华，一场宴席的开场，最先登场的往往是两盘凉菜，因为凉菜的即食性强，可以不怕烫嘴，上来就进行食用，起到点饥和开胃的作用。
　　而一般情况下，凉菜的选料往往精细无比、口味干香脆嫩、能做到爽口的效果。
　　有了以上的作用，在上餐的次序上，冷菜通常都是放在最前面。
　　但是，凉菜这种东西，喜欢的人很喜欢，不喜欢的人嗜好就很一般了。
　　苏泽和绘里奈几乎是同一个时间，就把自己做好的料理摆了出来。
　　晶莹剔透的金针菇边摆着香菜、黄瓜片和西兰花，除了西兰花摆在盘的边缘，其它都缠绕在了一起，看似混乱，却又不觉得唐突。
　　而绘里奈则是将烤布蕾摆在了一个个纯白的像是陶瓷制的杯中。
　　叶山亮打量了一下两道菜品。
　　都很精美。
　　这不能说是菜品了，而是一种作品，叶山亮轻轻一闻，看着苏泽的那盘凉菜，就有忍不住想要吞咽的欲望。
　　苏泽这份料理，作为凉菜，其中的配料肯定是为了激发客人食欲而去的，这种料理的主要用途就是这种，而在这种情况下，苏泽精湛的料理技术加工下，光是散发的香气就有分泌食欲的作用。
　　而绘里奈的法式烤布蕾，同样也散发着惊人的蛋香味，光是弥漫出来的香味中就已经充斥着糖甜味。
　　色香味三点上。
　　苏泽和绘里奈在‘香’上面已经完全打开了局面。
　　色相上，苏泽和绘里奈做的也不差，只是他们拿出来的两个料理，在色相上已经不能更进一步了。
　　想要更进一步，所付出的精力也更大，可作为开胃菜，这就很没有必要。
　　假如说是拿来摆在家宴中的话，苏泽可能会选择摆盘作成一个‘瀑布’状的艺术形体。
　　但这种类型的凉菜要做好几盘，甚至好几十盘去摆在料理店内批量出售，那就不需要那么费时费力费劲地再去做这种极高难度的摆盘了。
　　“绘里奈，我要拿出我十二道VIP的拿手好菜了。”
　　“看看我的必杀料理，能不能拿下美食街今天的畅销榜首。”苏泽修长的手指拿着厨刀，犹如穿花蝴蝶般行云流水地穿梭在了这些原材上。
　　“你居然还有VIP级的私人菜谱吗？”
　　“你不是什么都能做？”薙切绘里奈诧异地反问道。
　　“那肯定，有熟练度低的，也有熟练度高的，我VIP级的菜谱，就是我熟练度最高的料理。”苏泽一五一十地介绍道。
　　薙切绘里奈捂了捂自己的脑袋，说道：“那么我大概知道是什么料理了。”
　　“那么，看来你的悟性还不算笨。”苏泽笑着说道。
　　他熟练度最高的料理，都是绘里奈最喜欢吃的料理，这些料理在他的手上不断改造重置，做出最适应神之舌的版本。
　　苏泽这次没有点明，绘里奈自己悟出来了，让苏泽有些小小的欣慰。
　　而能让神之舌都称赞的料理。
　　在这里，就根本没有任何会输的道理！
　　叶山亮的手不自觉地摸着自己的下巴。
　　虽然这两个人云里雾里没说什么，但叶山亮总觉得这两个人是不是在秀恩爱？
　　可明明也没怎么秀，甚至都没说什么很直白的话，但叶山亮的直觉告诉他，这两个人刚才聊的话题，绝对没有表面上的那么简单。
　　......
第26章 完全体苏泽的真实实力？
　　堂岛银。
　　本次特训的首要教官，他的料理店委托给了店内的副手，而自己一个人则是以审查的身份，在新晋料理店内进行提前的视察。
　　薙切仙左卫门很重视这次的特训，堂岛银自然把这件事情放在了重中之重的地位。
　　他最先视察的料理店是幸平创真的小店。
　　幸平创真这个人，金点子还真多，堪称点子王，暂且不评论其料理水平的深度，从框架而言，他在这边的部署，是能有大卖的可能性。
　　平时看起来像是一根筋的家伙，商业头脑是一套一套的，品尝过幸平创真的圣诞系料理后。
　　堂岛银心满意足地离开了。
　　质量过关。
　　在美食街这边呆几天的实力肯定是足够了，而接下来要看的店，就是此行的主要目的——薙切绘里奈和苏泽的合作料理店。
　　堂岛银至今没有想通，苏泽会成为这个五人团队的核心主厨，而绘里奈成为副手。
　　拥有神之舌的绘里奈作为核心，无疑是最佳的选择。
　　搞不懂。
　　一走进这间料理店内，迎面而来的是一股满堂香的诱人气息，堂岛银抽了抽鼻子，目光已经顺着香味望向了展桌上。
　　一份份料理，提前摆设好。
　　“堂岛银前辈，你怎么来了？”叶山亮停下来对‘哑谜’的思索，看到走进店来的堂岛银，连忙迎上去说道。
　　这会的叶山亮，像是服务员小伙儿。
　　国字脸平头的刚毅中年人堂岛银简单地说了一句，“前来视察一下情况。”
　　“看看你们这边做的怎么样了。”堂岛银左右环顾了一眼，走在了苏泽那边的展桌边。
　　那种吸引人‘进食’的香味，就是从这里溢出来的。
　　“凉菜。”堂岛银还是能认出来这种菜式的风格，“主食金针菇吗？”
　　“我试一下菜品，这份多少钱？”堂岛银询问道：“就当我是第一个过来的客人。”
　　每个远月学生的料理店，他都会过去送个开门红，像幸平创真那边，他也是买了那边的第一份料理。
　　“凉拌水晶酸甜金针菇，一万円。”苏泽淡淡地说道。
　　一万円，折合人民币来看接近650块钱，一盘主食为金针菇的凉菜就买这种价格，看似是天价，但是在苏泽眼里，这已经是很优惠的便宜价了。
　　首先是霓虹当地的问题。
　　霓虹的地理环境，国土狭小，多山少平原，人口众多，日本本土能种出来的蔬菜品种相当少，所以它们很难做到蔬菜自给自足，大部分都需要外国进口，有价格也就很高。
　　加上关税以及为了保护霓虹本地农民的政策，在特定的季节内常常出现天价蔬菜、水果的情况。
　　而且霓虹的蔬菜，不是按重量出售的，而是按“个”为单位进行出售的。
　　一个大葱的价格是7元人民币。
　　如果你想买一整颗葱，你需要40元人民币。
　　一个青椒的价格是98日元，相当于6元人民币。
　　不过在霓虹境内，金针菇是农户种植较多的蔬菜，价格倒没有其它蔬菜那么离谱，有一个经典的霓虹料理，叫做【金针菇日本豆腐】，是霓虹人很爱吃的一种素食料理。
　　而因为物价的问题，日本的蔬菜料理基于物价的情况下价格偏高。
　　可再高，也不该像苏泽卖这样的价格。
　　这一盘菜，起码开了一个‘名家料理人’的价格，除去成本上的问题，这价格，如果不看在一个料理人的知名度上，一万円的价格太贵了。
　　可苏泽现在还没有知名到如此的地步，薙切绘里奈的料理，卖这个价格可能顾客们会选择买单，苏泽卖这个价格，顾客们想买单，就一定要想办法在口味上取胜了。
　　一万円，对于堂岛银而言只是一笔小钱。
　　“那我就试试看你这道凉菜的成色。”堂岛银沉下声道，他伸出手来，一张银行卡随着收银机‘滴滴’作响的声音下，一万円的账单很快就刷走了。
　　凉拌水晶酸甜金针菇，这道菜品并不复杂，所以想要值一万円的价格，就很看这份料理的制作人水平了。
　　堂岛银取了筷子，夹起一条淡黄色泛着银色光泽的金针菇，送到嘴巴前，持筷的手蓦地震了震，之前走来走去，就闻到了来自于料理上的香气。
　　此时距离更近的情况下，堂岛银都感觉到自己的肚子在发着咕咕的饥饿哀鸣。
　　他的瞳孔微微一缩，堂岛银无法忍受这种香气的不断诱惑，筷子夹着连成线条般的晶体金针菇塞入口中。
　　入口微凉。
　　让堂岛银的衣衫有种绽开的欲望，一股他裸身在菜园之中狂奔，闻着春雨落下的芳草清香。
　　这一进口，干脆的金针菇在口中漫着咸甜的味道，在这种味道中还带着淡淡的辛辣，食欲一触即发，金针菇表体的酱液在口腔里流淌的时候，堂岛银连评价的言语都懒得说。
　　微张嘴发着惊叹的象声词，堂岛银接连挑起，无论是金针菇还是金针菇旁边裹狭着的香菜，都纷纷入口。
　　咔擦咔擦，清脆悦耳。
　　当他再回过神来的时候，这份洁白的盘子上只剩下了淡黄色的底层汁液，这些酱液唯一的作用，可能就是证明这之前上面摆满了美味的料理。
　　“这料理...太完美了。”堂岛银直到现在都有些意犹未尽，还想要再来一份。
　　一万円的价格必然是值的。
　　作为一个料理人，这份料理几乎是完美的，酸甜的味道，还有那种淡淡的辣味，可谓是浑然天成般的整体，按理说一份料理中的味道过于嘈杂，对于口感的破坏力是极强的。
　　可这份料理上，这些味道混在一起，不仅没有任何的偏差感，还让堂岛银有些迷恋。
　　看着堂岛银像是中了‘毒’的样子，叶山亮的喉咙微微一动，他闻了这个香味很久了，一直想要尝尝，可是一个店内的伙计，客人都没吃呢，他一个工作人员怎么好意思买来吃。
　　看到堂岛银的模样，叶山亮考虑了一下，趁着这个机会，他也该去尝尝，不能让这个征服了他嗅觉的料理白白摆在那里而不尝半口。
　　一万円？
　　如果真有堂岛银表现出来的那么好吃。
　　那就是值的！
　　“给我也来一份！”叶山亮伸手说道。
　　吃过苏泽佛跳墙的滋味，叶山亮发觉自己可能也有点爱上苏泽的料理了。
　　感觉苏泽的料理就像是具备成瘾性一样，让人一点都忘不了那个味道，吃一次就能痴迷进去。
　　叶山亮已经get到了苏泽料理的美味之处了。
　　不管怎么样。
　　先来一份再说其他！
第27章 堂岛银的震惊，从漫画里走出来的料理
　　明明只是一份凉菜。
　　堂岛银和叶山亮都吃的很是起劲，之前还对苏泽这份【凉拌糖醋酸甜金针菇】的价格有些质疑，现在这种质疑的想法在莫名之中消失的干干净净。
　　从职业料理人的角度来说，这份料理，是值这个价格。
　　料理，是不能光凭原本的成本来去衡量的，这其中的做工，加工会给这份料理增加很多的价值。
　　普通人做的料理和专业料理人做的料理，其价格就有很大的区分，而专业料理人中，这也分档次的。
　　像现在的司瑛士，有世界排名第三和多个荣誉加身，他所出手的料理，价格早就往上虚涨了。
　　因为司瑛士不仅是料理实力出众，做工手法高超，他的身价为他的料理同样带来了增值。
　　再比如说，薙切仙左卫门所做的料理。
　　这都不能用价格来衡量了。
　　要是换成以后的苏泽，这份【凉拌糖醋酸甜金针菇】只卖一万日元，都只能说是一种贱价。
　　苏泽在斟酌了之后，所用的价位，差不多是一个名家料理人的常规价，是按照料理的成品程度给的。
　　可其实还是便宜了的。
　　这个成品度，几乎是巅峰体的苏泽做出来的极致料理，如果这不是现实，而是漫画中的世界，苏泽的这份料理，势必是要在众人的目光中绽放出‘光芒’。
　　成为传说中的‘发光料理’。
　　堂岛银之前觉得有些贵，便是认为苏泽的实力还不够能让料理价格翻如此多倍数的地步。
　　可名家级的料理，一万日元就只能说是洒洒水了。
　　像堂岛银自己营业的料理店，他本人的料理，做全一整套的私人菜单，总菜单的价格可以到四十八万日元的程度。
　　而且，就算不是像堂岛银这样有名的料理人，远月的普通学生，他们开店的菜单总价，总消费也在十二万日元上下不等。
　　苏泽这个料理的价格，是按照堂岛银这一档的料理人收费来计算的。
　　堂岛银扫了扫其它地方问道：“还有什么料理吗？”
　　开胃菜已经尝过了，这道开胃菜也确确实实给堂岛银打开了胃口，他迫不及待地想要试试看苏泽的其它料理了。
　　而食欲被这道凉菜激发也就算了，堂岛银甚至觉得自己来几盘同样的凉菜都能接受，这冲击味蕾的美感，让他都有些‘无法自拔’。
　　“这就是拿下神之舌的料理人吗？”叶山亮这边的一盘【凉拌糖醋酸甜金针菇】也已经是彻底消灭了。
　　叹服。
　　真的是纯粹的叹服。
　　满足客人是一件容易的事情，可是想要满足同行，就不是那么容易做到的事情了。
　　客人，他们的专业性较低，只能吃出‘好吃’和‘不好吃’的两种感受。
　　口感中的细微差别察觉不到。
　　可专业性强的料理人，这种差别一尝便知，而一份完美的料理，哪怕是最简单的料理，也能带来极致的味觉盛宴。
　　看到堂岛银和叶山亮的表现。
　　苏泽几乎是一脸的平静与淡然，神之舌都吃不出他料理的问题，何况是其它人呢。
　　“这些料理，都是我招待VIP客人用的。”苏泽介绍道：“这次为了考核，稍微认真了一下。”
　　苏泽的VIP客人，指代的是亲友、朋友以及一些很重要的合作伙伴以及愿意出重金的商人。
　　他以后做料理的次数会越来越少，因为掌舵了薙切家的经济产业，比起料理人的身份，他更主要的身份是薙切家的董事长。
　　稍微认真了一下吗？
　　叶山亮心里一阵苦笑，苏泽就像是一座巍峨的巨山，压在了他的肩膀上，光是吃一口，他就明白自己和苏泽的差距了。
　　他，至少做不出来能完美无缺的料理。
　　至今为止，也只有状态爆发的时候，可以精准无比地做出一份全方面都到位的顶级料理，可那是偶然性事件。
　　苏泽这边呢？
　　他仿佛举手投足间就能做出一份没有任何瑕疵的料理来。
　　这怎么练出来的？
　　“但一万日元还是好贵啊，这里的客人能消费得起吗？”新户绯沙子作为一个节俭持家的妹子，考虑的点仍然是价格的问题，哪怕再好吃，这价钱对于她而言还是有些挥之不去。
　　“这点，就不用多虑了，远月度假村的美食街，人均消费是出了名的高，如果不愿意来美食街消费，客人们可以选择在度假酒店里订购酒店餐。”堂岛银对这点做出了解释。
　　远月度假村的度假酒店内，所用的酒店餐也有自备的菜单，负责做酒店餐的是远月的普通毕业生。
　　在度假酒店内的酒店餐，和外界普通餐厅的价格相差无几，客人们吃不下美食街的消费，大可在度假酒店内享用这些酒店餐。
　　对于那些对食物要求比较低，能吃就可以的客人，这些酒店餐或许是不错的选择。
　　而实际情况是，大部分来远月度假村度假的人，很多都是冲着美食街来的，加上有时候难得有休息的时间，还是有很多人愿意出一笔钱来满足自己的。
　　挣了钱不消费，那钱就是白挣的，全给银行打工了。
　　“闲话少说，快上菜。”堂岛银敲了敲桌说道，“开胃都开好了，你若是不能让我畅快淋漓地享受美食，那就别怪我给你的考核打差评了。”
　　他略带着玩笑味地说着。
　　“来了来了，前辈是要点主食，还是些小食？”苏泽从后厨中把其他几盘料理端了出来。
　　为了保持温度，苏泽还特意在后厨做了手准备，保持新鲜出炉的菜品有不错的新鲜度。
　　“这是...龙卷鱼翅？”堂岛银的眼睛猛地瞪大，他没有想到能在这里见到这个料理。
　　如果说前面的料理是靠美味拿下了堂岛银，而龙卷鱼翅的出现，几乎是把堂岛银的意识给打懵了。
　　因为，这份料理是来自于漫画书中的料理，简单来说，这是漫画家空想出来的料理，没有实际操作的做法，即便是按照漫画书上的流程来做，也很大概率会失败。
　　简单来说就是把鱼翅、金华火腿和切成丝的竹笋编成一条辫子，再做成香肠。
　　从没有人在现实生活中见过这道料理，所以口感是什么样的，也不得而知。
　　堂岛银曾经尝试过复刻漫画中的制作手法，可是稍加尝试后，他发觉这种美味不是人类手艺能办到的。
　　你得先将散翅弄成巢状，包住中间的里脊肉，最后再用燕皮二次包装，其中还要编织，对于技艺要求极为苛刻，这就是漫画家的脑洞产物，一种空想型的料理。
　　堂岛银的师弟才波诚一郎就是这种漫画的专业户，他很多黑暗料理也都产自于漫画中制作步骤，做着做着就成了‘毒害’人类味觉的魔鬼料理。
　　但是堂岛银没有想到，苏泽不仅复刻了这种料理出来，光从外观来看，堂岛银还看不出来这份料理有什么问题。
　　这料理的出场。
　　给堂岛银带来的震撼，远比苏泽的那份【凉拌糖醋酸甜金针菇】来的强烈。
　　至少【凉拌糖醋酸甜金针菇】还有其他人做出来过，而且也不乏做出来算美味的料理人。
　　但这【龙卷鱼翅】可能就独此一家了。
　　其他地方，堂岛银还没有见过真正完整做出来过的【龙卷鱼翅】，大部分人连愿意尝试都不愿意。
　　步骤太杂，也太难，一个地方没做好可能就全部都要重来，一般家庭练这个太烧钱。
　　“你...是怎么把龙卷鱼翅给做出来的？”堂岛银现在还不敢相信苏泽把漫画中的料理从头至尾地做了出来。
　　还有模有样的。
　　外观上，一点都察觉不出来这份料理是别人凭空臆想出来的产物。
第28章 失态的堂岛银！绘里奈苏泽联合出品。
　　料理人在做料理上不失误，是难得可贵的，所有的料理都能做到不失误，那就是职业级的料理人。
　　而在不失误的情况下，把料理做得更好吃，那就是名家料理人了。
　　但是，料理人中最少见的属性是什么？
　　是创造力。
　　没错。
　　创造力。
　　这种创造力，很多人不具备，就是想具备，也很难拥有，堂岛银自己就是那么一个中规中矩的人。
　　他是把一份份能学习的料理做到了极高的水准，可是他有什么独创的料理，其实是没有的，硬是要说，就是在前人的建树下，在细枝片叶中进行调整。
　　而在料理界中，没有创造力的人是很多的，大部分人都是靠着前人赏口饭吃。
　　自己开发一个新式的料理是极其困难的。
　　苏泽这份料理，就是创造力的一种体现，而且堂岛银可以肯定，他并没有参照漫画中的步骤进行制作，因为那根本做不出来。
　　这么多的料理人，闲着无聊，也不是没有不去试试看的人。
　　试过的人，都觉得自己很蠢。
　　一个做料理的人居然会听一个画漫画的人去做料理，到底谁才是行家啊？
　　“龙卷鱼翅，是那个漫画里的龙卷鱼翅肠吗？”薙切爱丽丝凑上来问话道。
　　漫画产业是霓虹比较出名的行业，学料理的人，爱看漫画的，可能会挑自己喜欢的题材看。
　　这就导致有很多人看美食漫画。
　　薙切爱丽丝也是漫画爱好者，她在堂岛银说完这句话后，就知道苏泽这盘料理不简单了。
　　“是，也不是。”苏泽有些不好开口，这料理的概念，确实是漫画中提到的。
　　可问题是，这漫画里的制作步骤，是做不出来这个料理的。
　　“这份料理，是我和绘里奈一起研究的。”苏泽没有独揽这个功劳，“漫画给了一个概念，整体上还是我们想办法完善出来的。”
　　不过他们俩是闲着无聊去研究漫画书的内容，然后再闲着无聊去想办法把这些内容做出来。
　　制作过程可以进行借鉴，但很多行不通，最终就是绘里奈和苏泽的蛮干环节，他们俩硬莽，莽出一条路来。
　　早期只能做出形态相似的料理，后来一步一步反推，把味道也还原了出来。
　　“我只是负责品尝罢了。”薙切绘里奈冷冷地说道。
　　她故作高冷，想把自己在这份料理上的影响力拉到最低，她出了不少的力，不是纯粹点评。
　　但苏泽现在很缺名气，这份龙卷鱼翅肠可以成为一个噱头来提升苏泽的名气，绘里奈有‘神之舌’这个名头，这些名声让给苏泽是很无所谓的事情。
　　老公出名，和她出名，区别不大。
　　都是自家人。
　　“能把漫画中的料理还原出来，也是相当了不起的事情了。”堂岛银的目光放在盘子上，动作已经压抑不住他的兴奋了。
　　苏泽带给他的惊喜，越来越多了。
　　“堂岛先生，在您品尝之前，我不得不提醒你一件事情。”一个OL制服的短发女秘书在旁提示道：“距离美食街活跃起来的时间快到了。”
　　“您还有两家料理店需要视察。”
　　“那这份龙卷鱼翅肠，就由在下笑纳了。”叶山亮听到这句话，眼前一亮。
　　苏泽就端出来一份龙卷鱼翅肠，要是堂岛银前辈买下来吃的话，叶山亮就得等第二份了，也不知道要等到什么时候。
　　但堂岛银有工作上的问题，要走人，那这份料理，岂不是......
　　“我买单，打包带走。”堂岛银又怎么会给叶山亮这偷鸡的机会，这样的料理，他怎么可能会放弃试吃的机会。
　　“这份料理，你不当堂享用，还要打包带走，简直是对制作人的不尊重，堂岛前辈，适当的礼仪，您还是要讲讲的吧？”叶山亮这边直接针锋相对道。
　　对美食的渴求，他的内心欲望同样压制不下去了。
　　而且，叶山亮也确实看不惯这种刚做好的料理不当堂享用，打包带走的行为。
　　苏泽嘴角微微一抽。
　　抢着吃，可还行。
　　虽然拿出了一些真本事来，可还没有到苏泽的极限，这只是第二道VIP料理而已。
　　“一人吃一根龙卷鱼翅肠不就好了。”苏泽提出了一个折中的想法，“而且堂岛前辈要去视察的话，尝一根再走，时间也正好够的。”
　　堂岛银不尝一口这个，显然是誓不罢休的，可他没有想到叶山亮对这份料理的争夺性也那么强。
　　“这份料理，也不用两位付钱了，就当试吃。”苏泽继续说道。
　　这点问题在于如果堂岛银买了这份料理，又要分出一些给叶山亮，很容易产生‘纠纷’。
　　不如干脆免费给他们俩试吃。
　　堂岛银也不说废话，伸手就拿起一块龙卷鱼翅肠，视察的时间不多了，得速战速决。
　　这一伸手抓起龙卷鱼翅肠。
　　抓起的一瞬，堂岛银深深地嗅了一口刚出笼的浓香，唾液再次分泌出来，前面的开胃菜已经让他的饥饿感抵达了顶峰。
　　张开嘴巴，牙齿咬下的刹那间，堂岛银的躯体微微一震，呼吸声忍不住粗重了起来，他的舌头和鱼翅交错，轻咬着肉，之前那份凉菜仿佛是无形中增大了这份龙卷鱼翅的口感。
　　在他的舌尖，仿佛有火焰和风暴的结合，燃烧的热量中又带着狂风般的清爽。
　　一块吃掉。
　　不够。
　　第二块再来。
　　第三块。
　　堂岛银忘记了时间，也忘记了外界的一切，只想着要填饱和满足自己的食欲。
　　叶山亮看着盘子上的龙卷鱼翅肠肉眼可见地一个一个减少着，而堂岛银沉寂在了美食中的享用，全然忘却了给叶山亮留下一份，当他回过神来的时候，盘中的龙卷鱼翅肠一扫而空。
　　最后一个鱼翅肠，随着咀嚼，口腔中爆炸的热流和汁液，顺着胃袋向着全身的躯干释放暖意。
　　这是何等的...美味...
　　“你等我，我先去视察其它两家料理店。”堂岛银用自己的意志力屈服了自己想要留在这里的欲望。
　　他还不至于为了美食冲昏头脑到连工作都不管不顾了。
　　但是，要是做完了视察的工作，他一定会回到了这里，再当一个普普通通的食客。
　　堂岛银已经成了苏泽美食下的俘虏。
　　“我的那份呢！可恶啊！”叶山亮看着一干二净的盘子，忍不住爆粗口道。
　　说好的要留一点，到最后全看堂岛银前辈一个人吃了，他这个混蛋前辈还一点都不剩，都给吃完了。
　　堂岛银尴尬一笑。
　　他能说是因为太过于美味，导致吃着吃着就忘记了留一份的事情吗？
　　“那么，麻烦苏泽桑再做一份龙卷鱼翅肠给叶山吧，他的那份料理钱，就由我来出。”
　　堂岛银一本正经地严肃说道。
　　看到堂岛银这样说话，叶山亮也没有之前的那么气恼了，不过，堂岛银如此‘夸张’的表现。
　　引起了所有人的注意。
　　这份漫画中的龙卷鱼翅肠，有那么好吃吗？
第29章 夫妻对撩的头脑风暴！霸道总裁绘里奈！
　　餐厅内。
　　刚端上来的料理，叶山亮找了一个餐桌坐在那里，狼吞虎咽般地抓取着龙卷鱼翅肠，在旁边，不止摆着这一盘，还摆着其它从后厨拿出来的精品料理。
　　叶山亮没有那么多弯来弯去的礼仪，他觉得美味的料理，就不会矜持，一定会吃到让自己满足后才会慢下来手上的动作。
　　必要的时候，要让厨师看到自己的表现，这才是对做出这种美食的料理人，对他的最基本的尊重。
　　看到叶山亮那么生动形象的表现，薙切爱丽丝和新户绯沙子也早已憋不住心中的好奇心，各自挑选了几盘苏泽精心制作的中华料理。
　　当然，中华料理不配白米饭的话，就是缺少了灵魂，如果需要的话，后厨内有苏泽的特制白米饭，配合这些料理食用，营养健康不说，食欲能满足，也能吃饱自己的肚子。
　　“这样让他们吃下去的话，我们的料理还没给客人吃，就要被内部人员消耗完了。”薙切绘里奈对这样的表现并不意外，苏泽只要正经点，不做什么故意搞孩子们心态的营养餐，料理的味道想要征服普通人是轻而易举的事情。
　　“没关系哦，内部人员也是要正经付钱的。”苏泽回过头去，带着温润的笑容。
　　他的笑容像是清泉般的明媚，看着别人吃他的料理，沉浸在他的料理中，苏泽是非常开心的，这是一种认可。
　　“对了，绘里奈，今天的平安夜，没有准备礼物的话，你会打我吗？”苏泽笑着问道。
　　“会。”薙切绘里奈郑重其事地点了点头，然后她呆萌地又伸出一根手指，“又可能不会。”
　　“你这样，让我很难猜懂你在想什么？”苏泽将后厨内提前做好的料理，一份份摆到厅桌上。
　　绘里奈跟苏泽的动作是同步的。
　　“嗯，平安夜，不是什么结婚纪念日，想想没那么重要。”薙切绘里奈做出自己的解释道：“比起情人节，平安夜的份量都要轻很多。”
　　“但是如果在平安夜里，其他情侣都有对象送的礼物，而我没有的话，又感觉特别地吃亏。”
　　薙切绘里奈看了苏泽一眼，她的神色和语气一如往常，并没有因为苏泽一幅‘没有准备礼物’的模样而生气。
　　毕竟。
　　和苏泽生活了那么久，习惯了苏泽不够‘浪漫’的特点，他原本就不是那种很‘撩人’性格的男人。
　　加上岁月的冲刷，他们之间的相处模式，更习惯那种平静又在淡淡传神的环境。
　　薙切绘里奈说这种话，只是在‘埋怨’苏泽几句，也没有实质性惩罚的意思。
　　“还有，聊这种话题干什么，我们这才做了第一批能摆在上面的料理，等下客人多了，这些料理可招待不来那么多人。”薙切绘里奈很快就心神放在了工作上。
　　耳畔中。
　　美食街上的广播已经放起了背景音乐，很多都是老歌和古典音乐。
　　街上的行人渐渐多了起来。
　　而餐厅内的薙切爱丽丝拿出纸巾擦了擦嘴，眉头微微一挑，她一只手臂挂在椅边，完全没有贵族大小姐的礼仪之举。
　　“阿泽，你有没有兴趣临时当一阵子我的私人厨师。”薙切爱丽丝微动红唇道：“我带你去见一下我的爸爸妈妈。”
　　“请不要说这种令人误解的话，我是一个有家室的男人，我还有一个可爱的女儿。”苏泽咳嗽了一下说道。
　　这薙切爱丽丝故意的吧，专门往绘里奈的脑神经开刀，天才手术家？
　　这话当然是薙切爱丽丝故意往容易误解的内容发展，但其实和她本意也相差无几。
　　搞心态的艺术上，薙切爱丽丝还是极有天赋的。
　　“嘛，你想的太多了呀。”薙切爱丽丝摆摆手说道，苏泽这样瓦解她的说法，就是降低薙切绘里奈可能涌现出来的怒火。
　　及时灭火了。
　　“你今天展现出来的实力，比我品尝过的所谓大厨的料理还要出色。”薙切爱丽丝轻点餐桌上被风卷云残的现场，她和新户绯沙子把全部拿上来的料理都吃完了。
　　薙切爱丽丝吃料理，都是吃一点，尝个味道就不继续吃了，哪有现在会全部吃完的情况。
　　“如果可以的话，我想我的爸爸妈妈来评价一下你的料理。”薙切爱丽丝对自己的评审能力还是很不自信的。
　　她可以看出来苏泽现阶段的实力很强，已经征服了她的舌头，但问题是苏泽的实力到底强到什么程度，她还不知道。
　　而且薙切家的人，全都是对美食有狂热基因的存在，薙切宗卫作为爱丽丝的父亲，当然对美食也有追求。
　　薙切爱丽丝尝了一下，感觉苏泽的料理，她的爸爸应该也会喜欢，想给爸爸来一份苏泽的料理。
　　“打包带走不行吗？”薙切绘里奈‘冷酷无情’地说道，私人厨师这一句，有些触动到绘里奈的神经了。
　　她非常不喜欢这句话，如果说爱丽丝是这样故意说话来影响她的心态，那么绘里奈不得不承认爱丽丝是做到了。
　　“堂食会更好吃吧，打包带走，味道都会变形，作为料理人的绘里奈，不可能不知道呀。”薙切爱丽丝用着挑逗的语气说道。
　　她能感应到绘里奈有些‘急’了。
　　报复‘狗情侣’还是得到了一些成效。
　　“给叔叔做份料理不是问题，但是私人厨师这一点上，我恐怕不能胜任。”苏泽可以看出来绘里奈‘不爽’在哪里，“因为......”
　　他还是要照顾孩子的吧。
　　不说照顾孩子，绘里奈也得照顾，跑去当私人厨师，即便是临时的，也很没有责任心，这会儿理奈才半岁啊。
　　怎么能跑远。
　　还没当苏泽说出口。
　　薙切绘里奈张口说道：“没错，他是我的私人厨师。”
　　“你要是雇佣他，你总得开个价吧？”
　　薙切绘里奈的眼眸中充满着对‘爱丽丝’的玩味，在经常被爱丽丝挑逗和折磨神经线之后，绘里奈得到了充足的进化。
　　薙切爱丽丝说的话，都是那种看似刺人心肺的话语，但是细细一想，都不堪一击。
　　绘里奈慢慢抗压，现如今产生了抵抗性，已经学会了防守反击，开始玩弄‘爱丽丝’的小心脏了。
　　她的优势就在于苏泽的责任心。
　　这种无理取闹的请求，苏泽一般都是会无视掉。
　　既然有了这个优势，薙切绘里奈就有面对爱丽丝的可操作空间了。
　　雇佣，可以啊，给钱，正好这会儿缺钱养家，你一个只会磨嘴皮子的爱丽丝，能对苏泽做什么？敢对苏泽做什么？
　　夫妻之间最基本的信任懂不懂？
　　老公借你几天又能怎么样？
　　能跑吗？
　　薙切绘里奈微眯着眼睛，然后转头朝着苏泽微笑，这个微笑，苏泽在内心叹了一口气。
　　真以为绘里奈一辈子的经验是白打出来的啊。
　　只是没碰到老公被其他女人‘撩’的情况，那会儿，苏泽怎么着也和绘里奈结婚十年了，其他人一点都不敢接近苏泽，就没用这方面的防守经验。
　　所以回到现在，遇到老公被‘撩’的局势，一开始会有些茫然，还有些小被动。
　　但是几个要素，薙切绘里奈慢慢掌握到了以后，一切就会成为反杀局。
　　商业女强人，薙切家的另一半江山，能说着笑的？
　　薙切爱丽丝的额头微微渗出冷汗。
　　“名家料理人的身价，周薪两万美刀。”薙切爱丽丝有些紧张，却也没有自乱阵脚的架势，还是硬顶住了绘里奈的气势。
　　“世一厨神的价位，就这样吗？”薙切绘里奈抿着嘴唇说道：“这样的价钱，我可不想把我男人交给你呀。”
　　世一厨神，即世界第一厨神，只是为了简称才用这样的说法。
　　无形之中，绘里奈还给苏泽偷偷提了提身价，怎么说神之舌给的评价。
　　就算没有积分榜的积分加持，有个更自证实力的榜单，但说出去也挺吓人了。
　　同理。
　　要是苏泽做不到世一厨神的地步，也会给神之舌的权威带来不好的影响。
　　不过这点不用过滤。
　　苏泽现在的实力，就是世一厨神的水平。
　　“要不这样吧，爱丽丝你来蹭饭的话，我倒是没那么介意，无非就是多带一个孩子。”苏泽并不想和绘里奈一起迫害‘爱丽丝’这个小姑娘。
　　那多没劲。
　　也就玩弄‘妹妹’的绘里奈可以得到一些愉悦值，苏泽还不至于。
　　“你们两个居然混合双打欺负我！”薙切爱丽丝原本还没有事，但是被苏泽这句话给暴击破防了。
　　爱丽丝其实最见不得别人说她是小孩子了。
　　但是局势让人低头。
　　爱丽丝避开中心话题，露出自己的小虎牙，凶狠地说道：“我，生气了！”
　　“这就生气了吗？那你比我想象中的还要不堪一击。”薙切绘里奈可没有因为这句话而让着爱丽丝的意思，反而继续追击。
　　而话音落下，她回到后厨继续准备料理。
　　一点都没把爱丽丝的事情放在心上。
　　“爱丽丝好像很生气的样子，你不去安慰一下吗？”苏泽挺讨厌女人之间的战争，因为他深入不了战场，分不清她们的脑回路。
　　“生气？那你就想太多了，只是爱丽丝知道自己这场架赢不了，随口找了一句话，向我服软了。”
　　“我生气了，意思很简单，我认输了，我不想和你吵下去了，不过，虽然你赢了，但是我不服。”薙切绘里奈莞尔一笑，处理着料理说道。
　　苏泽仔细一想，难怪说绘里奈会补一句话用来‘嘲讽’，原来是知道了爱丽丝的服软后，再给她补上一刀，来奚落爱丽丝的投降之举，这同时也是绘里奈的胜利宣言啊！
　　这就是女人的战争吗？
　　细节也太多了。
　　苏泽有些佩服地说道：“不过，你不是男人婆吗？竟然也能察觉到那么的深层含义。”
　　女人之间的斗争果然还是女人才懂。
　　就连薙切绘里奈这样性格一点都不像是女生的人，都能如此娴熟地参与战斗。
　　绘里奈拿刀的手，微微颤抖。
　　啪——
　　刀扎进砧板。
　　苏泽很淡定，把扎入砧板的刀子拿了起来，“但，这次教育还是很有价值的，不然，这样下去，爱丽丝的气焰也会越来越嚣张。”
　　“嗯，爱丽丝的胆量也是够肥的，竟然敢当着我的面上‘撩’你，也亏她是我的妹妹，如果不是这层身份，那可不是几句话就能解决的问题了。”薙切绘里奈很不客气地说道。
　　“绘里奈，我最近发现你越来越霸道了。”苏泽忍不住说道。
　　“怎么，有意见？”薙切绘里奈皱眉问道。
　　“不，没有意见，就是你身上的总裁味越来越重了。”苏泽道。
　　“你不喜欢？”薙切绘里奈贴近身位，一只手朝着苏泽腰部揽去，一只手拎起苏泽的领带，将苏泽朝着她的位置猛拉。
　　摄人心魄的香气和勾人的眼眸，绯红的美唇，绘里奈伸出舌头微微舔了舔。
　　这样的动作。
　　苏泽扛不住了。
　　好...猛。
　　薙切绘里奈的进攻性实在是太强了，苏泽感觉自己就像是一望无垠的大海上，那一片秋色落叶。
　　“能撩你的，只有我。”薙切绘里奈用力拎着苏泽的领带，让苏泽的耳朵靠近她的时候。
　　绘里奈轻轻在苏泽的耳边，微若风吹般的说道，舌头舔舐苏泽的耳垂，敏感地让苏泽不由自主地颤抖了起来。
　　极近距离下。
　　苏泽都能看到绘里奈胸前的宏伟景象，他的面颊变成了淡淡的俏红色。
　　“你从哪里学的？”苏泽不是圣人，这种局势下，他感觉自己内心的野兽像是觉醒般睁开了双眼。
　　“小说里，怎么样，学的还不错吧，看到你有被我撩到。”薙切绘里奈俏皮地笑出了声。
　　之前霸道总裁般的气场顿时散去。
　　“这局，是我赢了，那么，我的老公大人，能不能‘撩’动我呀？”薙切绘里奈眨巴着自己的眼睛说道：“光凭粗鲁的吻，这可不行。”
　　她伸出手指，轻轻抵住苏泽的嘴唇，一点一点拉开距离。
　　“你是要跟我玩夫妻对撩的头脑大战吗？”苏泽却也不急恼。
　　绘里奈突然的出招，起到了很好的作用，因为绘里奈打了一个出其不意，在苏泽没有任何防备的情况下的猛‘撩’。
　　同样的情况下。
　　绘里奈做好了防守姿态，苏泽想要找机会‘撩’回去就很难了，而且平常的‘撩’法，他们之间早就玩腻了。
　　“我，迟早会‘撩’回来的。”
　　苏泽说着，放弃这会儿发动进攻，现在进攻，绘里奈怎么都能扛住。
　　手上要做的料理却也不能延误。
　　他们的料理店还没正式开业呢。
　　怎么撩回去，得找个恰当的机会。
　　门外。
　　新户绯沙子紧贴着后厨门口。
　　大口呼吸。
　　红润的脸色，从洁白的双颊一路弥漫到了耳根边缘。
　　大...大小姐...
　　好厉害！
　　4300字大章！
第30章 你上啊！急死人了！
　　新户绯沙子一点都想不到这种事情，会是薙切绘里奈能做出来的事情。
　　在她眼里的绘里奈，对待感情上有些内敛，因为新户绯沙子也知道傲娇这个词汇。
　　而傲娇在感情上都不爱主动，因为她们会觉得自己太主动的话，别人不一定会能珍稀这种善意，而这种性格，也会压制她们的情感，偏于保守。
　　不坦率，也是这种性格的主要体现。
　　可是在苏泽面前的绘里奈太坦率了，坦率到给了绯沙子一个极大的反差感。
　　拎着别人的领带，近距离舔唇啊！
　　可恶。
　　这个呆子也是一个笨蛋，这时候还忍什么，直接上去亲啊，苏泽不亲，是新户绯沙子没有想到的事情。
　　虽然新户绯沙子看到了薙切绘里奈伸出来的手指，阻隔了苏泽的下一步行动，也有了封锁的效果。
　　可是你是男人啊！
　　你一个大男人，就不会硬顶着上去亲吗？
　　怂包！
　　这时候讲什么绅士礼仪，你上去不管对方的阻挡，给她来一个激吻，给女生的冲击力才是最强的。
　　这点适用于那种热恋期和结婚的所有对象。
　　她绝对是不排斥你这种行为，而且心里面还有一些隐隐的期待和渴求。
　　女生只会在不喜欢你或者把你当成备胎，才会拒绝这种‘接吻’。
　　场景刚好，气氛刚好，这种怎么想都是趁胜追击的局，苏泽他不打了。
　　新户绯沙子有些气‘傻’了。
　　在台球桌上，就是底角接近球袋的送饼球，然后苏泽这混蛋非要玩个骚的，来个加塞，把白色的母球反向进袋了。
　　你都是老夫老妻了，孩子都有了，你硬来啊，啵大小姐一下啊。
　　她还能拿你怎么样？
　　亲她一口，她不爽，就给猛亲她两下，把她亲到不敢撩你为止，那你不就赢的很彻底吗？
　　不懂女人心。
　　后厨内。
　　薙切绘里奈有些怅然若失的感觉，‘撩’到了苏泽，她很爽，又是挠得苏泽心痒痒，可是撩完以后，就有些精神上的‘虚脱’。
　　想象中，期待中的事情没有发生。
　　是不是她压得太狠了，让苏泽不敢进行后续的动作了？没道理啊，虽然她是做了阻挡的动作，可是这动作一看就是那种‘表面功夫’啊。
　　淦。
　　“时间到了。”苏泽深吸一口气，“我们该正式营业了，嗯？我怎么感觉你有些不高兴。”
　　苏泽还是能察觉到绘里奈情绪上的细微差别。
　　最开始是窃喜，窃喜过后就是庄重，再然后就有些郁闷了。
　　窃喜的情绪，苏泽能想通，庄重的情绪，应该是在思考料理店营业的事情吧，这最后的郁闷，到底是从哪里蹦出来的？
　　再者。
　　苏泽怎么想都找不到郁闷的点，不是一直都挺轻松愉快的吗？还是说之前爱丽丝的言语影响到了？在长久的延迟后，绘里奈终于不爽了？
　　可这说法未免也太没道理了一些。
　　“没有不高兴啊。”薙切绘里奈挂起一个笑容说道：“好啦好啦，咱们该干活啦。”
　　“客人们也该到了。”
　　“在我们的美食盛宴下沦陷吧！”
　　薙切绘里奈握拳举起道，“这轮考核，也该让爷爷看看他孙女婿的实力了，不是吗？”
　　叶山亮他们的表现，其实是变相地承认了他们的料理实力，只不过光凭承认是没用的。
　　还要实打实的畅销成绩来证明。
　　虽然是遗憾苏泽没有做到绘里奈想要的效果，可这回儿不是垂头丧气的时间，要打起精神来干活了。
　　“客人潮要来了，两位麻烦收着点，该招呼客人了。”叶山亮在后厨门口敲了敲门边对内喊话道。
　　苏泽扭头道：“我去招待客人，你在这边继续做料理吧。”
　　夜色降临，在度假村内休假的游客们从四面八方的位置朝着美食街前进。
　　美食街作为远月度假村的特色，很多游客除了在度假村这边度假，在海边看景外，就是冲着美食街的料理而来的。
　　苏泽一从后厨内出来。
　　店内已经有人坐好了位置。
　　很多人是冲着美食街的老字号去的，而有些人吃腻了老字号，就会选择新店来尝尝鲜。
　　来苏泽这边的客流明显少一截，还是名气上受到的影响，他名气大一些，过来的客人肯定是少不了的。
　　“你这边有什么料理？”
　　一个找好位置做下来的中年男人淡淡地问道：“有菜单吗？”
　　“你好，先生，您要什么料理，直接自取就好了，到时候结账的时候，我们会为你选的料理进行核算价格再清算的。”苏泽在旁说道。
　　薙切绘里奈是不能做这个招待任务的，她脾气很爆，一遇到态度不好的客人，她是直接给脸色的，其次就是作为神之舌出来招待客人，也不适合。
　　不过，美食街这边是分配服务员的工作人员过来的，苏泽这会儿过来招待，只是给这些服务员做个讲解的流程，在苏泽这家料理店该怎么招待客人，该怎么去做。
　　“没有菜单吗？”这个西装革履的中年人拧着眉头说道。
　　“有，不过料理什么的，我这边建议您最好自取。”苏泽从柜台那边拿了一个准备不多的菜单列表递了过去。
　　中年人上下一看，挑了几个料理。
　　“就这几个料理。”他说道。
　　苏泽招呼着服务员们去那些摆在食物区，拿那些现成的料理过来。
　　“你这边的料理不是现做的？”这个中年人看到服务员从一个摆好料理的大桌上拿了一份料理，用着质疑的语气问道。
　　“不是，提前了大概半小时准备的，有些料理不提前做的话，临场做，时间是不够的。”苏泽回答道。
　　“那算了。”中年人把菜单一合，风尘仆仆地起身，摆了摆手说道：“我不吃了。”
　　要求还挺多...
　　很多店的料理，也都是做了放置在后厨，等到了时间端上了，不然客人真坐在店里，等一两个小时把料理做好，这种情况，一看就很不合理。
　　所以为了这点去争论料理新鲜不新鲜的问题，就是一个纯杠精的角度。
　　“客人，您慢走。”苏泽也不留客人。
　　他就很简单。
　　爱吃不吃。
　　又不是他求着别人吃他的料理。
　　不过，这个中年人的离场还是带来了很大的影响，原本有些还在观望的客人，看到他的离开，也是打了退堂鼓，悄悄在座位上站起，不等服务员过来服务，就自行离去了。
　　而在门口。
　　堂岛银一脸迷茫地看着走出来的客人。
　　怎么回事啊？
　　这年头的人嘴巴都那么刁钻吗？他觉得很好吃的料理，竟然有那么多人在坐席上悍然离场？
　　但是，客人走不走，和他堂岛银有什么关系，他现在只想完成之前没有延续完成的美食品鉴。
　　“我还要一份龙卷鱼翅肠。”
　　堂岛银一进店里，就点了一份之前让他吃爽了的料理，即便是现在，也依旧是回味无穷的。
　　他的点单。
　　让一部分飘忽不定的客人再次沉稳了下来。
　　这些想走的人，都没有尝过这边料理的味道，只是看到有人走了，就下意识以为这家店的料理很普通。
　　可是看到度假村的主管堂岛银在这边直接点单，一脸要享受美食的表情，也就让这些想离开的人压住了退场的想法，也准备试一试这边料理的滋味了。
　　一盘又一盘精致的料理。
　　被服务员端上餐桌。
　　这些料理上桌后，苏泽明显感觉到了一股压力，一股来自于需求市场的压力，开始在后厨和料理店内不断地进行奔波。
　　在店内等待而摇摆不定的客人在堂岛银的出没后，越积攒越多，之前有很大不满的中年人看到堂岛银留在苏泽的店内时，回到料理店的门口犹豫徘徊了许久。
　　最终决定再次走进了苏泽的料理店。
　　而这，就是名气带来的效果。
　　作为客人的堂岛银，来自于他身上的名气效应。
　　......
　　推书！
　　简介：
　　喜欢的不是女儿，而是身为妈妈的我吗？
　　泽村小百合从未想过，自己女儿的青梅竹马，竟然会在某一天向自己告白！
　　“小百合姐姐，我喜欢你！从十四年前第一次看到你的时候，就喜欢上你了！”
　　诶.....这可真是让人困扰啊....
　　传送门如下。
　　《我的邻居是泽村小百合》
　　不知道能活多久，感觉这兄弟很容易擦枪走火送上死刑台。
第31章 有点不对劲
　　在度假村内，堂岛银一定程度上代表了权威，他在这边的多年辛勤化作了人脉与资历的积淀。
　　换句话说，堂岛银无论去美食街的哪一家料理店吃料理，都会无形之中就会为这家料理店带来一些名气上的红利。
　　“咦？先生，你怎么又来了？”薙切爱丽丝这会儿的心情稀烂，她看到之前出而复返的中年男子，相当‘高’情商地说道。
　　这句‘咦’，简直是把人搞得心态炸裂。
　　爱丽丝的优势很明显。
　　她知道苏泽这边的料理好吃，拥有绝对能揽客的实力，吃下苏泽的料理，十有八九会心甘情愿地为这家料理店的美食买单。
　　但问题是，这里是苏泽和绘里奈的料理店，而不是爱丽丝的料理店。
　　她随意点火，哪怕是赶走了客人，也对爱丽丝没有什么影响，而且说起来，她看这个出而复返的客人也有点不怎么愉快。
　　苏泽的料理品尝都没有品尝，只是因为一些奇怪的私人见解，就离开了，然后看到堂岛银过来品尝美味，又准备重新回来试试。
　　这不是典型的墙头草行为？
　　被薙切爱丽丝几乎是实名制的DISS，这位中年男子面露些许的尴尬，爱丽丝这话太呛人，不给半点台阶下。
　　有一说一，之前他的态度确实足够恶劣。
　　三言两语就断定了这家料理店的‘不正规’，连菜单看都没看就离开了这里，实在是太扫店家的面子。
　　“我想了想，有时候过于草率的评判，只会影响对事物的真正判断。”这位中年男子自己给自己找了一个台阶下来。
　　他仔细打量着，刚才那个说话的声音，定睛一看。
　　白色的短发，五官标致立体，样貌精致，下一秒整个人的身体微微一颤。
　　爱丽丝小姐怎么在这里？
　　情况...有点不对劲？
　　他开始回想刚才进店的场景，只看到了苏泽一个人，至于薙切爱丽丝，似乎是在另一桌吃料理，貌似还有一个同行的女伴女生。
　　这下，真的草率了。
　　居然是二小姐喜欢的料理店，自己这是撞到枪口上去了啊！
　　万幸的是，久经职场，该有的厚脸皮还是要有的，薙切爱丽丝的话语固然呛人，却还没有来到不能接招的地步。
　　“服务员，麻烦给我点一份和堂岛先生一样的料理。”他努了努嘴示意道。
　　一旁的服务员点头准备去后厨看一下堂岛银先生的订单，把同款同量的料理重新拿一份过来。
　　“谢谢。”
　　为了打消之前很不礼貌的举动，这会儿的他尽可能地保持绅士风度。
　　叶山亮走到堂岛银那一桌问道：“那个人是谁啊？”
　　“你说哪个人？”堂岛银这边已经美滋滋地给自己灌了一口浓汤，收拾饭桌上的残局。
　　“就那个厚脸皮的家伙。”叶山亮说道：“之前来店里，趾高气昂的，听了听店里的规矩，觉得不行就离开了，现在又屁颠屁颠跑过来吃。”
　　“哦，你说他啊，一个嘴刁的食客。”堂岛银还真认识这个人，“远月度假村招待部的人事组代理石原边平。”
　　“不是吧，就这态度也能进招待部，他招待客人，不是把人惹毛。”叶山亮在旁略微吐槽了一句话，“而且...居然是远月集团的自己人。”
　　“他当着面对自家的姑爷这样说话，一点都不怕死吗？”
　　日韩两个国家内的等级制度森严，尤其是韩国，上位者面对下位者，是无限压制，下位者几乎不可能有翻身的机会。
　　财阀面对平民，平民只能接受财阀的任意操控，不然就是连工作都没有，饭都吃不起，很多财阀内部可都是互相合作的关系，一起拉一个平民上黑名单，一些大公司都会默认永不录用这个人，哪怕你有再翻天的才华，也得慢慢老死。
　　在韩国的制度下，一个人有没有才华都已经不重要了。
　　日本的情况稍微好点，但也好不到哪里去，他至少还没有让平民连晋身的资本都没有，草根崛起的案例在日本还是存在的，不像韩国几乎没有这种寒门崛起的情况。
　　像‘半泽直树’这部电视剧里的故事，在日本就是有原型的。
　　但毕竟日本不是什么社会主义制度的国家，很多阶级矛盾也挺锐利的，只不过这些问题被有意无意地引导到了其他地方，显得不那么刺眼。
　　“他说了什么？”堂岛银不知道之前发生的情况，有些诧异。
　　不过不认识苏泽不是很正常的事情吗？
　　苏泽可是隐退了一整年，加上薙切绘里奈没有和苏泽同框出镜，哪怕长得像，也不敢认啊。
　　至少得确认了，才敢认。
　　万一不是姑爷，真认了对方是姑爷，结果撞到了真姑爷，那岂不是更不好处理。
　　“也没什么，只是说话不客气，听起来不舒服。”叶山亮撇撇嘴说道。
　　苏泽脾气好，这样情况下还可以招待，换其他心气高的，不直接把人轰出去都算好的了。
　　你让薙切绘里奈来，你这态度，还想在这吃料理？
　　绘里奈直接喊人把你‘架着’出去，连带着工作也给你扒了。
　　薙切家的长公主，可不是跟你说着玩的。
　　而其实招待部的人也不一定全部是来招待的，也有人的工作是给来度假的游客一个身份登记和统筹的，这就是一个很舒服的闲职。
　　一般想要入职这些闲职，都是要有些背景的，像薙切家这种大集团，也不可能说人人都敬业，没有任何一个蛀虫。
　　越大的公司，越大的集团，越有可能出现这种人，怎么说有些集团都存活了上百年，有些很早就为薙切家打工的人，慢慢混出了资历，给自己的子女进行内推，引进到薙切家内工作。
　　从人情关系上，薙切家也不会不去关照一二。
　　做餐饮业的，也最讲人情味这种东西。
　　这会儿，堂岛银不会说什么，全看一个人的临场反应了，如果察觉到情况不对劲，赶紧做出补救的行为，指不定工作还能保住。
　　这能怪谁？
　　而这会儿，苏泽的几份料理已经慢慢地被端了上来。
　　【凉拌糖醋酸甜金针菇】、【龙卷鱼翅肠】、【黄金紫菜蛋汤】、【糖醋棒子鱼】、【水晶东坡肉】。
　　当一个一个料理摆上来的时候。
　　尤其是水晶东坡肉那块如同琉璃般的肥肉在灯光照射下的闪烁，石原边平不由自主地咽了咽口水。
　　“对了，我有个事情挺好奇的，为什么这里还卖西式料理呢？”
　　石原边平这是看到了隔壁桌上的西式料理，思索了一下发问了。
　　一家料理店，主打做一种类型的料理才正常。
　　中餐就做中餐。
　　西餐就做西餐。
　　怎么有中餐西餐都做的店，一个人的精力很有限，中餐和西餐显然是两个大类，不可能有人全部精通的，除非他学了一辈子的料理。
　　而且，哪怕学了一辈子，怕也很难学全，中华料理的种类太多了，各大菜系数不胜数，光是琢磨中华料理的八大类菜系料理，就够头大的了。
　　“哦，西餐那部分是我老婆主手的。”苏泽简单地回答道。
　　西餐他也会做，做得同样不错，但是绘里奈的西餐研究度更高。
　　此时此刻。
　　石原边平有点不对劲的心态光速转变成了非常不对劲，越来越多的信息，让他感到些许的‘害怕’。
　　盯着苏泽的面容。
　　石原边平心中有个猜想慢慢浮出水平。
　　这个猜想，让石原边平深吸一口气。
　　这位...主厨大人，他不会就是本家的姑爷吧？
第32章 向神之舌发起猛攻号角，苏泽锋芒尽露！（非标题党）
　　远月学院的冬季特训计划是没有公开的，而是私密进行着的。
　　苏泽和绘里奈结婚后，也没来过远月度假村几次，就连员工会议和薙切本家的聚会，也只是去那种相对有含金量的聚会。
　　苏泽不是入赘，那么薙切家的商务内容，就不该由他经手。
　　而员工会议不去，薙切本家的聚会，又是石原边平接触不到的，所以很多远月集团的员工，对苏泽这位姑爷的印象并不深刻，很朦胧很朦胧，甚至有些神秘。
　　可神秘不代表底下的人蠢啊。
　　石原边平十有八九已经感应到了他最不希望的事情可能成了真。
　　或许说，有时候你越不希望发生什么，他越容易发生什么。
　　拿着筷子的手，石原边平都在颤抖着，越想越觉得自己之前的行为，他是硬把自己推到悬崖边上玩单车走钢丝。
　　小姨子薙切爱丽丝在这。
　　大小姐的私人秘书新户绯沙子也在这。
　　堂岛银主管的光顾，还不能说明问题，那还有什么能说明问题的？
　　唯一没有死刑宣判的就是大小姐没有亲自出场，兴许只是一个和其他人关系好的料理人也说不准。
　　怀揣着这样的幻想。
　　一个从后厨走出来，身材高挑的漂亮女人杀死了石原边平的幻想。
　　薙切绘里奈从后厨走了出来。
　　她的目光像是一把剑刃一样穿过石原边平的身躯，在后厨内，绘里奈还是能听到店内的动静。
　　苏泽不记仇，不代表绘里奈不记仇。
　　她一步一步走了过去。
　　石原边平的脸色变得惨白，这下完蛋了，大小姐想要他没有工作，他能立刻被人清出远月度假村的工作岗位，而且以大小姐略有些‘跋扈’的性格，他不管做什么样的补救，都是无济于事的。
　　眼前这个步步走来，拥有天使面容的薙切绘里奈，她的每一步都像是为石原边平的工作敲响丧钟。
　　一步一步都在给石原边平的精神施加压力，当薙切绘里奈走到苏泽身边时，这股压力已经倾斜在了石原边平的肩膀上，他低着头，光是被绘里奈盯上一眼，他的心中就涌现出消散不去的‘畏惧’。
　　要死了。
　　该怎么道歉？
　　石原边平连反抗的想法都不敢有。
　　“老公，怎么了，有什么情况？”薙切绘里奈歪着脖子问道，事实上这句话就是在旁敲侧听苏泽的想法。
　　如果苏泽有什么不满意的地方。
　　薙切绘里奈会直接甩过去一句‘从现在开始，你就不用为薙切家工作’来作为结尾。
　　绘里奈认得出来对方穿的西装，就是薙切家的制式西装，专用的工作服。
　　而薙切家的工作人员，不是绘里奈想清退就能清退的吗？再怎么说，哪怕嫁出去了，绘里奈还是薙切家的人，还是长公主。
　　现在。
　　苏泽的一句话，就能决定石原边平的工作去留。
　　想要裁掉别人，说白了，只是绘里奈的一句话，甚至做的更绝一些，绘里奈还能让对方找不到一家愿意接纳他的公司。
　　真要绘里奈处理起来，石原边平正常辞职就已经是最好的结局了。
　　不过苏泽还不至于因为几句话，就要别人连工作都要丢掉的强硬。
　　“没什么，只是这位先生想要见识见识我的料理。”苏泽想了想还是决定给对方一次机会。
　　这其实只是一件小事，一位客户表达自己的‘不满’，虽然这个‘不满’有些过于刻薄，但还不至于要丢掉工作的地步。
　　绘里奈太上纲上线了。
　　石原边平像是得救了一样连忙埋头吃起了料理，对于苏泽愿意帮他说一句话，他感激涕零，这句话几乎是帮他挽救了工作的生涯。
　　原本就美味的料理，在苏泽的这番话下来，显得愈发可口。
　　“太可怕了吧。”薙切爱丽丝在隔壁看着这边的战局，“绘里奈身上的气势。”
　　“也就苏泽能治住大小姐了，不然大小姐气上头来，那家伙百分百要丢掉工作。”
　　新户绯沙子叹口气道：“不过，大小姐似乎被闹得有些不高兴。”
　　“果然和大小姐生活在一起是一件难事啊。”
　　话音落下。
　　薙切绘里奈一个人走回了后厨，她的眼眸回头看了一眼苏泽，似乎是对苏泽这样的做法有些不太满意。
　　苏泽也知道绘里奈心里面的不悦。
　　绘里奈就是给机会让苏泽来宣泄他的‘不爽’，结果苏泽做出了一个意想不到的选择，并没有跟着绘里奈的想法去做。
　　绘里奈选择了尊重了苏泽的想法，却没有掩饰自己的不开心，她的想法，肯定和苏泽的想法背道而驰，否则也不会做出这样的表现。
　　头疼。
　　苏泽拍了拍脑袋。
　　也是走向了后厨。
　　“绘里奈，你又是想闹哪样？”苏泽走到后厨，只见绘里奈背靠着桌子，双手环抱。
　　“这件事情，你做的不对。”薙切绘里奈口直心快，有什么事情，不会憋在心里。
　　“这有什么不对的，你非要把人辞退了工作，才算是对的吗？”苏泽乍一想也没察觉到有什么不对劲的地方。
　　这完全是理念的对撞，苏泽的理念和绘里奈的理念不同。
　　“这就是为什么你只能入赘的原因。”薙切绘里奈这次没有给到苏泽面子。
　　在外，苏泽要面子，绘里奈会给，因为这是她的男人，在内，有什么说法，要闹什么情绪，绘里奈也会直说，不然埋在这里，只会成为婚姻失败的导火索。
　　“你只适合当二把手，不适合当掌舵人。”薙切绘里奈继续说道：“你有能力，却没有野心，你有气度，却不够霸气，你有见识，却没有该有的手段。”
　　针锋相对。
　　苏泽不否认这些，他确实在掌舵人的手段上不够犀利，所以为什么后来的薙切家是和绘里奈一同掌控的，因为苏泽一个人有时候会优柔寡断。
　　“你觉得我辞退他，会带来什么影响吗？”薙切绘里奈冷冷地说道：“你这是在用我的面子给他施舍恩惠。”
　　“他对你的不敬，就是对我的不尊。”
　　“我只是想了想他这个年纪的人，可能也有孩子什么的了吧，不至于因为一句话就丢了工作。”苏泽的角度是将心比心的角度思考问题的。
　　他也有孩子，如果找不到工作的情况下好不容易找到工作，他也不希望被辞退。
　　“那他能管住自己的嘴，对谁都恭恭敬敬，礼礼貌貌，会出现这种情况吗？说到底还是他自己的错误。”
　　“犯了错，就要自己承担错误的代价。”薙切绘里奈看着苏泽说道：“法律就是基于此而慢慢延伸，给那些不愿意承担错误的人，强制施以惩戒，才有了现今的法治社会，当然不否认有时候法律对穷人更强硬一些。”
　　苏泽竟然发现绘里奈说的还挺有道理的。
　　但仔细一想，并不是没有漏洞。
　　差一点就把苏泽给说服了。
　　“但问题在于，他这一句话，还不至于惩罚到丢了工作的地步。”
　　这就跟偷了一块蛋糕，结果被判了枪决一样离谱，给的责罚太过严格。
　　“但这不是你轻描淡写选择给他一次机会的理由。”薙切绘里奈继续说道：“他或许现在对你感恩戴德，但是没有惩罚的记忆，很快就会忘记这些事情，下次该怎么样，他还是怎么样。”
　　“是你纵容了他。”
　　“那么绘里奈，你觉得我该这么做？”苏泽沉默着说道。
　　“你不能每次都要我来帮你喂饭。”薙切绘里奈颇有些头疼地说道，“做那种事情的时候，我说不要，你就会放弃，我是说你到底是疼老婆呢，还是太畏手畏脚了呢？”
　　绘里奈是很少开黄腔的。
　　但是她实在是忍受不了苏泽有时候过于保守的看法了，她需要一个充满野心和霸气的苏泽，而不是一个什么事情都要和她坐下来慢慢谈的苏泽。
　　等一下！
　　薙切绘里奈忽然发现苏泽的身影往前一压，苏泽脸上带着一丝歉意，他说道：“这次的事情，是我处理的不够好，这样吧，你到时候把这个员工的名单调录出来。”
　　有了孩子要照顾，又配合上绘里奈的长期‘压制’，苏泽的棱角早就被磨平到慢慢丧失那股子心气了。
　　入赘时期，被绘里奈喂饭喂到有些残疾人了，每次想着的就是做好自己的工作，保住这份基业，至于更进一步的野心，苏泽几乎是没有的。
　　绘里奈一语点醒梦中人。
　　一个男人，什么都靠女人撑腰，确实不像话，苏泽每次做事，都是保一半兜底，这边不得罪，那边也不得罪。
　　剑露锋芒，却只崭露头角那熠熠生辉的微光。
　　他这次，卖了这个员工一个面子，却没有深入去计较他的行为，确实仁慈的不像人话。
　　而最正确的做法，其实也不是当场就把人家辞退了，因为这样师出无名。
　　真正的做法，是调录这个员工的底细，看他平常的档案有没有问题，平常就有问题的话，辞退起来没有半点的心理负担，而且清理了薙切家的不正风气。
　　但如果平时的档案没有问题，那也要追罚两个月的工资，通报在集团内部，杀一儆百。
　　“我会处理好这次的事情。”
　　“我保证，从今天开始，不会再出现一次这样的情况。”
　　接着。
　　苏泽低下头去，在绘里奈没有任何反应的情况下，张嘴，将口中的舌头伸入绘里奈紧闭着的牙关之中。
　　薙切绘里奈瞪大眼睛，她和苏泽的接吻常常止步于唇口相碰，舌吻的事情，因为考虑到神之舌的问题，一直都没有尝试过。
　　苏泽也从来没提过这种要求。
　　怎么...
　　怎么他突然变得那么猛了。
　　......
第33章 苏泽霸气宣言回归料理界！向美食街发动食戟！
　　这是一场追逐战。
　　一场看不见踪影，寻不着战场的追逐战，苏泽从来没有试着和绘里奈舌吻过。
　　因为苏泽还是很在乎绘里奈的想法的，苏泽觉得绘里奈可能不喜欢这样。
　　绘里奈全身都很敏锐，稍微触碰一下就会紧绷起来，但说起真正敏感的地方，依然是神之舌。
　　舌吻要触碰的正是绘里奈的灵魂，乃至于本体存在的地方。
　　真交缠在一起。
　　苏泽也没有什么特别的感觉，如果要说的话，就是绘里奈的舌头很软很滑。
　　她在苏泽这样的索取下，整个人都趴在了苏泽的身上，任由苏泽的肆意妄为。
　　没有什么特殊的感觉，但苏泽却觉得他和绘里奈的关系愈发紧密了。
　　说起来也好笑。
　　薙切绘里奈孩子都给他生了下来，苏泽却感觉有时候还总是差那么点意思。
　　直到苏泽攻破了绘里奈神之舌的大门。
　　等等！
　　苏泽瞪大了眼睛，他的后背被绘里奈伸开的双手用可怕的力量相拥着，原本还有些距离的两人，中间连任何的缝隙都没有。
　　苏泽面对面的薙切绘里奈完全没有松开的意向，唇分的一刹那间，她的嘴角微微翘起。
　　苏泽这边的尝试很勇敢，很勇猛，已经出乎了薙切绘里奈的预料，虽然还没有到她最想要见到的模样，不过，这样也够了。
　　“你做什么事情，都会由我来替你撑腰。”
　　“这句话，我已经说过了无数次。”
　　“但你好像从没有放在心上过。”
　　“你的内敛无非是不想招惹到一些没必要的麻烦。”薙切绘里奈语气平淡地说道：“但是麻烦找上来的时候，你又躲不掉，也避不开。”
　　“把你想做的事情全做了吧。”
　　内敛是好事，也不一定是好事，对于薙切绘里奈这种性格的人，内敛就不是一种好事。
　　但苏泽的内敛并不是他的性格使然，完全是怕麻烦，不想面对麻烦，然后损害自己做出折中的选择，避让麻烦。
　　薙切绘里奈现在所做的事情，就是把苏泽自我内敛的潘多拉魔盒慢慢打开。
　　这个男人的光芒应该远比现在的模样要闪亮的多，他的低调内敛，使得他看起来并没有那么的光彩夺目。
　　绘里奈想要苏泽更加强势一些，释放那股被内敛起来的锐利锋芒。
　　苏泽并不需要绘里奈的引导，其实也明白了绘里奈的意思。
　　在家里太和蔼了，所以变成了食草动物吗？
　　果然人类这种生物是不能在过于安逸的生活中长期悠哉悠哉地生活。
　　苏泽罕见地收缩了一下自己的领带。
　　“虽然一时半会儿心态上的转变还需要些时间沉淀，但我感觉的出来，你比之前更有男人味了。”薙切绘里奈的眼睛微微放着光芒道。
　　绘里奈没有想过只是提点几句话，苏泽就能那么快调整好他的生活态度。
　　还是说，内敛本质下隐藏着的本性，才是苏泽原本的模样？
　　“诶，你手机上给我传了一个什么文件？”薙切绘里奈惊疑地说道。
　　“原本的圣诞礼物。”苏泽淡淡地说道：“但现在感觉下来，这个礼物你可能不太喜欢。”
　　“所以我准备换个礼物送给你。”
　　苏泽说到这里，释然一笑。
　　他边说着边朝这边后厨出口这边走去。
　　“冬季特训什么的，说句心里话，其实无聊的要死，和这些远月的毕业生过家家，如果不是老爷子要我来，我都有些不太情愿。”
　　“来这里，还不如，去做点有挑战性的事情。”
　　“比如说......”
　　“成为真正的世界第一厨神。”
　　“做这个，可能对现在的我而言，都有意思一些。”苏泽走出后厨门之后，也没有就此停留，直接朝着料理店外走去。
　　原本的苏泽是有些顾虑的。
　　有些事情，其实是有苏泽自己的想法，但是感觉下来，可能绘里奈不一定能明白苏泽的想法，所以就把所有的事情都积压了下来，内敛在心中一言不发。
　　结果没有想到绘里奈和苏泽心有灵犀一点通。
　　互相的矛盾激发出来，最终却发现两个人争执的点，到最后居然是共通的。
　　绘里奈认为苏泽太内敛了不够强势，性格上有些‘怕麻烦’，根本不理解苏泽在内敛什么，在怕什么，大部分的事情，绘里奈都能为苏泽撑腰。
　　而苏泽想的是自己做事情如果没大没小，会不会给绘里奈和薙切家带来麻烦，于是就一直保持着低调，跟着绘里奈的指示去做事。
　　打职业那会儿，苏泽可狂妄了。
　　你的苏皇，无限猖狂，绝对不是说笑来的。
　　打比赛的时候，也因对线的路数太‘狂’，天天被解说和教练指指点点。
　　采访更不知收敛，带来了很多的麻烦事。
　　两人的不理解，是在阴差阳错下造成的，但如果把不理解的矛盾点摊开来说，所有的问题全部都迎刃而解。
　　这就是为什么苏泽和绘里奈的婚姻能维持那么久的缘故。
　　“姐夫，他要去做什么？”薙切爱丽丝看着从后厨慢慢走出来的绘里奈问道：“你们两个不会在后厨里吵架了吧？”
　　爱丽丝罕见地称呼了苏泽为‘姐夫’。
　　因为她捕捉到了气氛上的微妙变化，走出来的苏泽有些‘气势汹汹’，不这样称呼，可能有些危险。
　　“没有吵架。”薙切绘里奈也没有搞懂苏泽突然跑出去要做什么。
　　她抬起手机，看了看之前苏泽传给她的东西。
　　是一个音频文件。
　　这里不方便播放，到时候回去播放一下，看看到底是什么东西。
　　“这次美食街的畅销，应该没什么问题。”叶山亮过来做了一个任务上的汇总。
　　苏泽和绘里奈的实力太强悍了。
　　来的客人很多，而且又要一份订单的客人也很多，龙卷鱼翅肠都快爆款卖到后厨里没货了。
　　苏泽出去做什么，跟叶山亮无关紧要，重要的是赶紧喊他回来继续做这个龙卷鱼翅肠补库存。
　　“咳咳——喂喂喂？！”
　　美食街的广场和路边的广播传来一个熟悉的声音。
　　“苏泽，他跑到广播室去做什么？”堂岛银诧异地问道。
　　广播室额外的作用是寻人启事，有游客的孩子走散了什么，才会用到广播室。
　　平常广播室内的作用就是播放远月常听的古典音乐来当整个美食街的背景音乐。
　　“绘里奈小姐，您知道他是去做什么的吗？”堂岛银这回有些犯迷糊了。
　　“我怎么知道。”薙切绘里奈也不清楚苏泽这个时候在想些什么。
　　“嗯，先向大家自我介绍一下，我是远月学园的苏泽，为了照顾老婆大人的身体，有一段时间没有在料理界冒过头了。”
　　“然后。”
　　“为了宣布我在料理界的回归，从晚上七点钟开始，我将从美食街的第一家店开始发动食戟。”
　　“有兴趣的客人可以过来看看。”
　　广播断掉。
　　现场的所有人都乱掉了阵脚，苏泽的发言，就像是朝着平地抛射了一道惊雷下来。
　　挑战...美食街？？！！！
　　这常驻在美食街的料理店，都是日本料理界的泰斗，而且是那种怎么倒都倒不下来的泰斗。
　　代表了日本料理的各个流派。
　　而且以美食街的竞争性来说，畅销不行你就下，这就很好地保持了美食街的料理人，他们手上的功力和竞技状态。
　　苏泽这句挑战。
　　寻常人连说出来的胆量都没有。
　　只能用一句‘好胆色’来形容这个壮举。
　　这真的是朝着日本料理界最猛的一批人发动了自杀式进攻。
　　他可真敢啊！
　　听到这句话的堂岛银，脸色都沉了下来。
　　这苏泽。
　　这是要闹一个大新闻出来啊！
　　乱了。
　　整个美食街都被苏泽这句话给说的乱成了一锅粥！
　　......
第34章 苏皇，狂到没边的猖狂。
　　冬季特训？
　　不过是一群孩子之间的过家家，放足球里，就是U18青训队挑最能打的几个来试试看一线队的强度。
　　行的人，沉淀几年，那就成了。
　　不行的人，就会被淘汰掉。
　　苏泽从没有把这件事情放在心上，这不是一件很‘燃’的事情，冬季特训第一，也不具什么挑战性。
　　只要他去，他就是第一。
　　有什么值得期待的吗？
　　并没有。
　　挑战美食街，挑战日本料理界的巅峰战力，这才对味，这才对上苏泽该要挑战的实力阶级。
　　苏泽这样一说。
　　美食街的各大常驻料理店全部为之一震，你说他们怕别人食戟吗？
　　不怕。
　　料理做到这个级别的人，都是很有水准的人了，这些人哪个没接过食戟？
　　而且，苏泽挑战美食街的人，在其它人眼里，多少有些想不开。
　　世界排名怎么来的？
　　是参加相应的赛事，靠积分积累打上去的。
　　但是，有些人不参加赛事，美食街这边的人，都是日本料理界的老前辈，他会打比赛吗？
　　不会。
　　他们打比赛，就是掉自己的身价。
　　说白了，世界排名是年轻人玩的东西，多数老前辈们都是不玩这一套的。
　　你让司瑛士来这里挑战美食街，也很难有什么说法。
　　哪怕司瑛士拿出自己最强的法式料理，也未必能轻松取胜，打赢两家可能就是极限了。
　　苏泽这个挑战。
　　就跟当年他刚到远月，就去挑战叛变的远月十杰一样，相当的夸张。
　　而这次呢。
　　更夸张了。
　　苏泽到现在什么名头？不过是一个综艺的美食节目冠军，然后是衰败后的远月十杰挂名，最离谱的是，他这个人因为结婚还有照顾孩子和老婆的事情，休息了一年没什么动静。
　　出来就挑战美食街。
　　这叫什么？
　　低情商的人会这样说——‘跳梁小丑’。
　　高情商的人则会这样说——‘一身是胆’。
　　但大部分人感觉这件事情还是挺离谱的，人虽然不是世界排名的挂名，可不代表实力不是啊。
　　最大的问题还不是这个。
　　而是你发动食戟，谁当评委？
　　谁有这个资格当评委？
　　普通民众吃不出来，远月美食街的人客串评委，评审出来的结果，苏泽能接受吗？愿意接受吗？
　　毕竟美食街是一个集体。
　　苏泽硬说他们偏袒，即便没有证据，但情理上也是说得通的。
　　苏泽做出来的这件事情。
　　把所有人都打懵了。
　　完全想不到平安夜会出这种状况。
　　堂岛银得到这个消息，第一时间是给薙切仙左卫门打电话，这件事情，他怎么处理啊？
　　苏泽说出这句话之后，就不能收场了。
　　你让苏泽收回这个食戟宣言，他下的了台阶吗？下不了，苏泽要这个面子的，他老婆薙切绘里奈也要这个面子的，薙切家更丢不起这个脸。
　　说白了，苏泽娶了薙切绘里奈。
　　苏泽就和薙切家是命运共同体了，一荣俱荣，一损俱损，而这就是为什么苏泽之前做事，永远是走一步，看三步，牵扯的事情太多了。
　　直到绘里奈坦白心意。
　　苏泽考虑一下，决定尝试性地释放了一下本性，不得不说，发出挑战的时候，苏泽还挺畅快的，体内的血液都是沸腾了起来，久违的兴奋感。
　　但这事儿做出来。
　　说狂。
　　那是真狂。
　　而且何止是狂，这简直是狂到没边了。
　　“喂，是总帅吗？”像堂岛银这样一直都面部表情僵硬，天天都是面瘫脸的他，此刻说话的声音都有些颤抖了。
　　苏泽这事做的太猛了。
　　一般人顶多想想。
　　他直接做了。
　　还是那种不留余地，直接跑广播那边宣战，覆水难收，这就是一个无解的情况。
　　“嗯，怎么了？听声音，你有些紧张，是遇到什么事情了吗？”薙切仙左卫门还不在远月度假村，他这会儿在远月学园的会议室里和老师们开会，准备和晟日学院办联合的春季选拔赛。
　　这是底下学生难得的磨炼机会，相关的事宜还是要谈拢的，只不过很多时候都谈不拢。
　　本来想拒接电话的。
　　一看是堂岛银，想到自己的孙女婿还有孙女都在那，说不定是遇到了什么突发的情况，就和其他老师说了一下情况，跑出来接电话了。
　　“是的，我碰上了一件很棘手的事情，总帅您有时间过来的话，我希望您能过来一趟。”堂岛银的面瘫脸变成了苦瓜脸。
　　六点钟平安夜，冬季特训考核开始。
　　六点半，苏泽宣布向美食街的所有料理店发动食戟。
　　七点钟，就是正式食戟。
　　现在打电话过去，兴许还来得及。
　　“什么事情，那么着急？”薙切仙左卫门诧异地问道。
　　“您的孙女婿，他，向美食街所有的料理店发动了食戟，从七点开始，这场食戟就要开始了。”堂岛银苦涩地说道，这种事情，在他手上发生，他也是不希望的。
　　这是整个美食街，这个集团成立以来，第一次碰上被一个人发动食戟的情况。
　　不，也不能说第一次，也有人过来挑战的，但这是第一次，一个人挑一个街。
　　从南打到北。
　　“什么？嗯...我没有听清，你再说一遍。”薙切仙左卫门迟疑了一下说道。
　　虽然听到了几个关键词，但感觉这像是一个假消息，想要再得到一些确定。
　　“您孙女婿，一个人挑战整个美食街，七点钟开始食戟，我没拦住。”堂岛银此时也是后悔。
　　苏泽跑出去的时候，他就该问问苏泽去干什么的。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，他这么有种的吗？”薙切仙左卫门有些粗俗地说道。
　　“一挑一个美食街，好，有胆识，和绘里奈结婚这么多年，终于做出了一件让我看得过去的事情了。”
　　“您不生气？”堂岛银再次陷入了茫然。
　　这家子人是什么情况？
　　无论输赢，对远月学园，对薙切家都很亏啊。
　　几乎不可能出现双赢的情况。
　　苏泽赢了，那么不就代表远月美食街的料理店全部都不行吗？
　　苏泽没赢，那么不就代表薙切仙左卫门没有眼光，看上了一个平庸女婿吗？
　　这简直是一个两难的局面。
　　总帅还能笑的出声？
　　“有意思，有意思！等下我就来美食街。”薙切仙左卫门说道：“堂岛，你就帮我组织一下现场的秩序。”
　　“您不让我想办法阻止这场食戟吗？”堂岛银认为现在这个局势，还是有以大化小，以小化无的机会。
　　“那你是想要让薙切家颜面扫地吗？”薙切仙左卫门冷哼一声说道。
　　堂岛银阻止了这场食戟，伤的是谁的面子？是苏泽的面子，因为是苏泽发动的食戟，想要取消，也得让苏泽自己来取消。
　　“可他要是食戟输了，薙切家也没面子啊。”堂岛银反问道。
　　“那他不能赢吗？”薙切仙左卫门说出了一句让堂岛银想都不敢想的话。
　　好像...
　　也是啊！
　　只要苏泽赢了，那不就没事了。
　　可他能赢吗？
　　堂岛银又想到这一点上，他忽然回味起之前苏泽做的料理，那些料理拿出来的话，能否赢下美食街的人？
　　想到这里。
　　他汗流浃背。
　　不是没有机会。
　　是的。
　　堂岛银的意识告诉他，苏泽不是没有赢的机会，就他做出来的几个料理，堂岛银吃起来，口感甚至比吃美食街其它店的料理都要棒。
　　苏泽...
　　甚至有可能是有备而来的啊！
　　或许，他早就做好了挑战美食街的准备，正在寻找一个复出之后，一战成名的机会。
　　而他。
　　也抓到了这个机会。
　　从广播的宣言开始，这边的游客对这件事情就喋喋不休地议论了起来。
　　真让苏泽一个人挑战一条街成功。
　　扬名立万，不在话下。
　　而且苏泽确定了要来挑战这个美食街的话，堂岛银也是美食街的成员。
　　也要接受来自于苏泽的挑战。
　　堂岛银肯定是不想输的。
　　忽然，一股莫名的压力来到了堂岛银的肩膀上。
　　面对龙卷鱼翅肠那份料理。
　　堂岛银并没有必胜的把握。
　　苏泽，至少和他进行食戟，是有胜算的。
　　傍晚余晖。
　　美食街上，依旧人声鼎沸。
　　入口的第一家料理店——小野寿司店。
　　苏泽已然站在门口。
第35章 我做好了赢下一切的准备！
　　当苏泽的身影出现在这里的时候，无疑是引起了很多人的注意，有些人认为这是广播里有人在故意恶作剧。
　　不会有人来这边的美食街挑战这么多家有名气的料理店，这不是‘作死’行为？
　　但是看到苏泽来到小野寿司店内，一幅等待的做派，谁还能想不到，这是来动真格的了。
　　而小野寿司店的门口，同样是一字排开，站着一排头戴着白色抹巾的寿司店学徒。
　　这边就是做出了最大规模的接战架势了。
　　一般情况下，有正当理由下，食戟是可以拒绝的，在没有正当理由下，所有食戟全部都要按照原有的秩序进行下去。
　　这也就为了那些低级厨师一直跑来食戟，很多料理店都有一个食戟之战的挑战室，让一些学徒来迎战，遇到名气大的，就会上相对厉害的角色。
　　小野寿司店是有小道消息的，之前宣布食戟的时候，苏泽自报家门，说过自己是远月学园的人。
　　一查名字。
　　好咯。
　　苏泽。
　　薙切绘里奈的现任丈夫。
　　也就是这条美食街主人，薙切家的孙女婿，这样的人来食戟，谁敢拒绝？
　　谁又敢不去拿最高规模的对阵仗势去面对他？
　　“食戟之战的规则，这位苏先生，您应该有所了解吧？”领头的人是小野祯，他笑着说道：“说起来，我们在几年前，还有过一面之缘。”
　　小野寿司店，小野家世代传承。
　　在日本料理界声誉鼎沸。
　　号称世界第一寿司。
　　主要的原因是其他地区没有人做寿司，只有日本这边做寿司，而日本最好的寿司店，自然就成了世界第一寿司。
　　这世界第一的含金量，得缩水到日本第一寿司的含金量。
　　可是，这项荣誉也不是说拿就能拿的，怎么说这都代表了一个品类的项目。
　　小野祯所说的一面之缘，说的就是那档美食综艺节目，那时小野祯作为岳母薙切真凪的挂件登场。
　　是另外三个评审之一。
　　在评审这一块儿，小野祯还是不如薙切真凪的，可论做料理，小野祯要强得多。
　　薙切真凪没有料理天赋，空有神之舌，在做料理上，薙切真凪缺憾太多。
　　“是按照常规的规则来，还是用特殊规则。”苏泽还是很遵守规矩地问道。
　　“小野家的食戟，向来有传统，苏先生应该知道小野家除了寿司以外的料理，是什么都不做的。”小野祯缓缓开口道：“和我们食戟，没有三局两胜制的。”
　　多数踢馆型的食戟之战，都是采取三局两胜制的，用三种不同的料理互相挑战。
　　可小野家专精寿司，其它料理不会做，一般对抗其它料理的食戟，要么小野家干脆认输不打，要么从开局就不接受食戟，除非你愿意按照小野家的规矩来打。
　　“想和我们食戟，只有一局定胜负，而且题材限制在寿司上。”小野祯慢条斯理地说道：“在做寿司上，你赢了我们，你这场食戟就算赢了。”
　　谁都知道小野家的寿司是全日本做得最好的。
　　其它人专精的又不是寿司料理。
　　非要按照这个食戟来打，谁能在寿司这方面打得过小野家？
　　难怪美食街里，小野家的食戟之战比其他家料理店稳定的多，一直保持全胜。
　　这要求太苛刻了。
　　有些旁观的路人，肯定站在挑战者，站在苏泽这个‘弱势群体’这边考虑问题。
　　作为寿司世家的小野家，用这样的规矩应战别人的食戟之战，是不是太欺负人了。
　　“你们这食戟算什么？哪有人食戟只比一种料理的？”场边的游客不禁说道。
　　小野祯苦笑着，他还真不是故意定下来的规矩，是老祖宗给他定下来的规矩。
　　“你要和我们比其他的料理来当食戟的题目，我们就心甘情愿地认输。”小野祯苦巴巴地说道：“我们小野家，只会做寿司。”
　　苏泽还是知道小野家这边的情况的。
　　他们这个食戟规矩也不是临场定下来，故意拿来恶心人的，而是小野家的的确确不会做寿司以外的料理。
　　你硬要他们拿其他的料理过来比试，他们也打不过，取巧拿下，不是苏泽的风范。
　　苏泽要赢，就要赢的堂堂正正。
　　“好，那就用寿司来作为题目食戟吧。”苏泽一口应下，这下让旁边的人都听傻了。
　　怎么会有人在别人最擅长的项目上挑战别人的啊？
　　小野家的寿司，你能硬刚？
　　你怕不是没输过食戟啊。
　　这不是傻子行为？
　　而这会儿，薙切绘里奈和其他人已经来到了现场，苏泽的料理店在苏泽这突然地发难下，选择了临时关店。
　　“绘里奈大小姐，苏泽会做寿司吗？”新户绯沙子从没见过苏泽做寿司。
　　巧了。
　　薙切绘里奈也没见过苏泽做寿司，说起来你可能不信，绘里奈并不喜欢吃日本本土的料理。
　　尤其是寿司这种本土化特色最明显的料理，绘里奈最不爱吃。
　　寿司在绘里奈眼里，大概就是紫菜混生硬的米粒然后随便扒点生鱼片和奇奇怪怪的肉上去就成了。
　　而绘里奈不喜欢这种东西。
　　苏泽自然是不怎么去练习的，最多就是了解一下寿司的做法。
　　这苏泽的手法再怎么顶尖，也很难拿下钻研寿司多年的小野家啊。
　　“我不清楚。”薙切绘里奈摇了摇头。
　　就在这个时候。
　　一个熟悉的声音响了起来。
　　“哈哈哈哈哈，看来老夫来的正正好好。”薙切仙左卫门爽朗的声音响起，路过的行人自动让开一条路。
　　“总帅？”小野祯和堂岛银一同毕恭毕敬地说道。
　　“爷爷，你怎么来了？”薙切绘里奈也没想到自己的爷爷会在这个时间出现在这里。
　　而他的手上，正抱着一个小姑娘。
　　理奈脸上就写着三个字‘不高兴’。
　　然后看到薙切绘里奈，她更不高兴，撇头躺在薙切仙左卫门的衣服前边，宁愿面对总帅的衣服，也不想看到绘里奈。
　　“苏泽那小子，闹出了那么大的事情，我不来看一眼，也说不过去。”薙切仙左卫门笑了一声说道。
　　“爷爷，您不高兴了？”薙切绘里奈顺着这几句话，有些担忧地问道。
　　“不，爷爷高兴。”
　　“你结婚了那么多年后，苏泽这小子，终于对我一次胃口了。”
　　而在薙切仙左卫门身上的理奈扭动着身子，看到薙切仙左卫门距离苏泽的距离越来越近，马上回头，伸出手来，做出想要跳跃过去的动作。
　　“爷爷，爸爸。”理奈之前说话的声音还有些听不太清楚的婴儿语，现在说话清脆了很多。
　　“爸爸，抱。”
　　最简单的几句话，理奈也会说了。
　　薙切家的家里，带保姆的阿姨还是有经验。
　　苏泽靠过来，抱了一下自己的宝贝女儿，把额头伸过去，和理奈的额头轻轻碰了一下。
　　理奈露出笑容。
　　现场一瞬之间，就像是发生了车祸现场一样，突然一片‘哀嚎’起来。
　　今天是什么日子。
　　平安夜。
　　看到这一幕，让很多人的内心不幸受到暴击，人家又有可爱的女儿，还有漂亮的老婆。
　　谁能扛得住这个压？
　　原本还有支持苏泽这个弱势群体的游客，现在最快速度当了墙头草，希望小野家能在寿司上好好关照一下这个幸福到不能再幸福的家伙。
　　“那么，小野家主，不介意我来当这个评委吧？”薙切仙左卫门笑吟吟地朝着小野祯这边望去。
　　“总帅的公信力，在下还是信得过的。”小野祯点头说道，小野寿司店在美食街一个月的收益，比得上东京本家的小野寿司店接近三个月的收益。
　　这样的一块宝地，福地。
　　让小野祯对薙切仙左卫门还是很感激与信任的。
　　而且，薙切仙左卫门在日本料理界的声望也是最高的，这样一位老前辈，不方便，也不好袒护别人。
　　总帅反倒是这次食戟之战最好的评审人选了。
　　退一步说。
　　神之神的拥有者薙切绘里奈固然是一个很好的评审人选，但是小年轻比较激动，做事也没有长辈们的老道。
　　她丈夫和别人食戟，那是有可能会做出那种包庇行为。
　　所以让薙切仙左卫门来当评审，不让薙切绘里奈这个神之舌来当评审，反倒是最佳选择。
　　“不过，光我一个不够，堂岛，你过来，我给你一个评审的位置。”
　　“这样一来的话，还差一个评审的位置。”
　　“那我就随便挑一位客人过来吧。”
　　薙切仙左卫门的思维也和一般人不一样，他偏就没选料理方面的专业人士，还选了一个客人过来当评审。
　　这样的举动，既增加和这些游客们的互动性，其实也变相保持了公正性。
　　让别人不好说闲话。
　　而游客虽然不一定尝出哪个料理的好坏，但肯定能吃出来哪个料理更好吃。
　　就算做出了错误的判断，还有两个专业的人士可以查缺补漏。
　　“哦，对了，臭小子，你是向美食街的所有料理店发起了食戟吗？”薙切仙左卫门转头问道。
　　苏泽点了点头。
　　“那么，小野寿司店，就是你第一家挑战的料理店！”
　　“我，薙切仙左卫门，将会作为本次食戟之战的总评审，全程负责这次挑战。”
　　“你，做好了挑战的准备吗？”
　　苏泽勾勒起一个捎带着些许张狂的俊俏笑容，似是非是地回答道：“我做好了赢下一切的准备。”
　　薙切仙左卫门有些错愕地面对苏泽这个回答，接着又开怀大笑了起来。
　　“那么，就来吧。”
　　.......
　　.......
　　.......
　　还差好多字，瘫痪了。
第36章 苏泽VS当代寿司之神
　　“那么，请问这位小姐，你的名字是？”薙切仙左卫门向着那位被邀请上来的女性游客问道。
　　苏泽望过去。
　　“我的名字叫森山爱衣。”这位被邀请上来的游客带着治愈的笑容向着其他人挥了挥手。
　　“那么，你就是这次食戟之战的第三位评审了。”薙切仙左卫门转头又问道：“小野寿司店，作为守擂人，你们出战的料理人是谁？”
　　“这次食戟的接战人，就由在下来迎接。”小野祯走出来，整个小野寿司店内，手艺最好的人。
　　当代寿司之神。
　　接战。
　　也是给了苏泽最大的尊重，没有上什么小野寿司店的学徒。
　　“那么挑战者！”薙切仙左卫门隆重介绍道：“在下的拙婿特来讨教。”
　　苏泽鞠躬道：“苏泽。”
　　他伸出手来，先进行友好地握手。
　　“题材是以寿司为主题制作，我们小野寿司店将提供同品质的寿司米饭和紫菜卷作为基础的底料。”小野祯也是微微鞠躬。
　　店内的学徒们，将两张大型的厨桌搬了出来，而准备的料理配料，也是慢慢搬了出来。
　　苏泽和小野祯同时进店洗漱一下自己的手。
　　有一说一。
　　苏泽在寿司这方面做得比较普通，他就大致了解过寿司的做法。
　　这东西，算是一种日本传统美食，日本古代时候的寿司，就是用盐和米腌制的咸鱼，后经演变形成如今的寿司。
　　原本的做法简单，演变到了现代过后，做寿司就比较千变万化，你可以做的简单，也可以做的花样多。
　　配料可以是生的，也可以是熟的，或者是腌过的，而配料的不同，也会使得寿司的价格和档次的差距甚大。
　　而关于寿司的起源也是众说纷纭，各个地方都有自己的版本，在古代东南亚、中国沿海都有和寿司制作工艺相似的食品，但形态却不同。
　　就比如说在中国的沿海有一种利用糯米、蛋黄、脆皮、花生、蔬菜、熟虾仁做成的圆柱形饭团，叫做糍饭棒，用一层熟面皮包裹，方法和握寿司有点像，但是材料和形状不同。
　　值得一提的是，日本的寿司更偏好于生食，生鱼片是比较多用的搭配。
　　但也不是说你寿司随便弄点米和海苔这么瞎卷，接着挂一片生鱼片就能吃了。
　　没错，这样做的寿司是能吃的，但你做出来的寿司只能说是能吃的，而不能说是料理。
　　寿司的好坏，其实全掌握在师傅的手里。
　　初学者的寿司，不关注太多，随手一糊就成了寿司，而真正的寿司大神这边，上面的配料，在师傅手上腌制或是烘烤的时间是可以精确到秒，切片的厚薄可以精确到毫米。
　　好的寿司，对各方面的标准越严苛。
　　不好的寿司，那就是随便做做即可。
　　小野家奉行的就是这类慢工出细活，精工艺流派的做法，而这种做法，也正是小野家的寿司横行日本的必胜秘诀。
　　但，好巧不巧的是。
　　专攻细节，主打细节，玩的是毫米级精准的小野家遇到了一个更加不讲道理的人。
　　苏泽恰好，也是此中高手。
　　他甚至能用‘绝活’二字来形容，这一切也都是绘里奈神之舌的高压下带来的训练成果。
　　苏泽的细节跟接近人体细节，略微的差距都能让神之舌作呕。
　　为了照顾好绘里奈，他在刀功切割上的精准度甚至比那些手术台上的医生还要可怕。
　　而小野家唯一的优势，是苏泽没有对寿司有过深入的了解，只是懂个梗概。
　　苏泽对此的准备很简单。
　　他要分两步做，寿司的本体是米饭和海苔结合，这点先放着，他先做出来一个混合米饭口感极佳的搭配。
　　旁观着的薙切仙左卫门，看着苏泽取锅，苏泽这个架势好像是准备先煮熟一些虾上来。
　　“你是熟食派？”
　　两边的厨桌很接近，双方什么动静都能看的到，小野祯扫了一眼说道。
　　寿司一般分三大类，生，半生，熟，这其中有个熟食和生食之争。
　　这玩意就跟你喜欢吃甜豆腐脑和咸豆腐脑一样。
　　喜欢吃生寿司的，就极其厌恶吃熟寿司的，喜欢吃熟寿司的，那就极其讨厌吃生寿司的。
　　从习惯来说，大部分国人，都不太爱吃生寿司，生鱼片挂在寿司上面，一想到没有处理好或者来源不干净的生鱼片上可能存在寄生虫，哪怕是海鱼，都有出现寄生虫的可能性，这就让无数国人内心为之一颤。
　　苏泽不喜欢吃生寿司，也不想给家里人做生寿司，哪怕确保了食材的安全，也不怎么想这么做，一是吃不习惯，另外就是哪怕是食材安全的，抵抗力不强的人，吃生的也容易拉肚子。
　　“嗯。”苏泽点头说道。
　　苏泽要做的料理其实叫【升龙饺子】，但是这个升龙饺子现在可能要改一改做法，融和到寿司之中去。
　　料理做到极致的人，该怎么搭配，能不能搭配，心里是有衡量的。
　　他脑海里的效果图是升龙饺子萦绕在寿司的两端米饭，形成游龙状的立体感。
　　但能不能做出来，全看临场的发挥了。
　　苏泽的注意力已经全神贯注地放在了料理上，煮熟的蒸虾还要进行后续的处理。
　　他慢慢将虾壳剔除下来，蜿蜒的虾身被苏泽掰直。
　　大刀小刀全部取来，苏泽就像是一个雕刻家，对着虾壳进行艺术上的处理。
　　寿司是很讲究‘形态’的料理形式，外形的色，在寿司中也是一种必考的加分项。
　　有些料理是不追求形的，色泽，外形好看，只能说是额外的加分项。
　　而寿司的形，其色泽，其姿态，却是不可避免的点，说白了，每个评审对寿司的必考点就是这个形，这个色泽。
　　可是小野祯架不住这个人作弊啊。
　　形、色，没错，是寿司的必考点，可没人说雕刻刀工也算入寿司的必考点。
　　这整个虾壳，搁那雕刻来当加分项，这不是故意为难他们小野家的人吗？
　　小野祯没有想到苏泽还能有这一手东西展示上来，这一看，小野祯就明白了。
　　这个家伙。
　　百分百带东西来了。
　　有备而来能形容这个人的准备充分吗？
　　显然不能。
　　小野祯严重怀疑这个人来之前，是不是做过专业的考试题型，来针对小野家不擅长的地方，往死里猛打。
　　这东西，他都能操作的出来吗？
　　小野祯一边自己做着料理，一边茫然地挠了挠脑袋，被苏泽这个骚操作，搞的有点迷糊了。
　　当他回过神来，发现手已经挠过头，还不得不重新回到店里用清水洗一洗手。
　　再回来的时候，虾壳已经雕刻成了一个栩栩如生的龙头状。
　　雕刻刀工，料理人中最难的一种刀功，苏泽都会用，给小野祯打了一个内出血来。
　　现在小野祯唯一的赢面是什么，赢面是苏泽只会雕，而这个寿司的味道儿不行。
　　那么小野祯还有赢的机会。
　　形、色泽，固然在寿司这边是加分项，可内核依然是美味，这些花里胡哨的全部都是邪门歪道，味道不好吃，照样没用。
　　小野祯这也没办法啊。
　　他不安慰自己，难道还骂自己不成？
　　这看一眼，小野祯就是满身的冷汗和压力，对方全能的叫人叹服。
　　做料理嘛，要笑着做料理。
　　而台边，这个薙切仙左卫门其实看得出来小野祯这边的气势有些颓了。
　　显然是苏泽拿出了一手小野祯这边应付不来或者是很难应付的东西，打得他难受所致的。
　　薙切仙左卫门在心里摇了摇头。
　　小野祯比起他的父亲，还是差了一截，虽然也是一个名家料理人的水平，但在心态上，远远不及他的父亲。
　　这场食戟之战的首战。
　　看来是苏泽那臭小子要旗开得胜咯。
　　薙切仙左卫门倒是要看看这个小子能走多远，难不成他还能把整条美食街打穿不成？
　　镇守最后一道防线的可是堂岛银。
　　那可是薙切仙左卫门最得意的门生。
　　薙切仙左卫门可不相信苏泽一口气可以打到最后一轮，还能把堂岛银给拿下了，薙切仙左卫门在心里面的预计是苏泽最多在美食街打下三个料理店。
　　而苏泽能打三个，薙切仙左卫门就能表示欣慰，毕竟一般人打一个都难，打三个已经是综合实力强悍的体现了。
　　......
第37章 想不到的4：0，他想做什么？
　　一场食戟。
　　决定胜负的不一定是实力，还有可能是心态，小野祯的心态就远远没有他的父亲那么古井无波。
　　其实小野祯心态也并没薙切仙左卫门说的那么差，这只不过是相较而论的。
　　能占据美食街一席之地，虽然没有到畅销前排的行列，可小野家寿司也是热门的料理店。
　　问题就出在，小野家流派做寿司的手法，最忌讳的就是手法人‘着急’了，这很大程度会影响到小野家寿司的口味。
　　苏泽就一点都没压力。
　　什么名家料理人，什么小野家家主传人，什么当代寿司之神，头衔一个比一个大，再大能大的过‘神之舌丈夫’这五个字？
　　苏泽所经受过的压力，是这帮人想象不到的痛，这就让苏泽的心态一直以来都保持地很好。
　　遇到什么样的对手，苏泽都不会怕。
　　难打不过神之舌。
　　你厉害你喊个比神之舌更难打的对手来，还打了五十多年，苏泽奉陪到底好吧。
　　而这边，苏泽这边已经进入了出锅的环节，在蒸炉中的升龙饺子腾飞而起，下一秒，苏泽着手处理寿司的硬米饭和海苔。
　　挼搓这边，揉搓那边。
　　当升龙饺子和寿司完美嫁接在一起的时候，这就像是云雾中萦绕着的游龙朝天咆哮般的霸气。
　　“游龙飞天。”苏泽给这个自己临时结合了两个料理做出来的寿司取了一个漂漂亮亮的名字。
　　“你果然是准备好了再过来挑战的。”小野祯这语气已经是半缴械的状态。
　　苏泽可不记得日本国旗是蓝白红旗。
　　“连名字都准备的那么好，这份料理是你在寿司上的必杀料理吧。”小野祯一个做寿司的料理人，还被尊称当代寿司之神，角度还是很清晰的。
　　“寿司料理的加分项中，有个形、色。”
　　“你用了雕刻刀工，加强了在形上边的得分点，其次寿司讲究色泽鲜明，色泽越好看，得分同样高。”
　　“淡红色的虾壳，为原本单色调的寿司增添了一些暖色。”
　　“从外观和整体性，你已经拿到了最高分。”小野祯逐字逐句的分析道。
　　“不愧是寿司之神，说的头头是道。”薙切仙左卫门点了点头，单从外形来看，小野祯一句话都没说错。
　　苏泽的寿司比起小野祯自己的寿司，从卖相来看，双方之间是拉开了一定的差距。
　　“我为数不多的胜负点，是在口味上。”小野祯这会儿也是冷静了下来，“一般极其追求形、色的料理，要么很难吃进口里，要么很难吃。”
　　“那么，请三位评审品尝。”小野祯把自己的三块料理呈了上来。
　　同时还留了一盘料理，他取出一份递给苏泽。
　　将自己的料理分享给对手，也是一种礼仪。
　　寿司这种多做一份不难的，就更注重这方面的礼仪了，苏泽这边也多了几份，同样是还礼过去。
　　小野祯这份料理的上边撒着鱼籽下面是一层白色的酱汁拌着生鱼片，然后底下的米饭内，每一层都夹杂着一些小片虾仁。
　　有生的部分，也有熟的部分。
　　对方虽然气势上不足，但是做出来的料理却没有半点敷衍的样式，形色也是极为漂亮的。
　　“那么，小伙子，你这个寿司，怎么吃呢？”小野祯请教了一下问道。
　　“就，去掉龙头就能吃了，或者直接吃下去。”苏泽示意道。
　　这个雕刻出来的龙头，可不是用虾头来雕刻出来的，虾头上面有很多锋利的地方，哪怕做二次处理，也容易刺伤口腔中柔软的部位。
　　这是用虾壳至虾尾的部位雕刻出来的龙头，而且苏泽在煮熟的过程中，已经把壳子烧煮得很是酥软，一口咬下去也没有什么问题的。
　　小野祯看着苏泽的示意，他也不去掉龙头，而是咬了上去，这个龙头内，裹挟着的是虾脑最鲜美、可食用的部分。
　　其实虾脑里面很容易出现脏东西，但如果是人工养殖的活虾，在准备食用前，会放置在清水中禁食养段时间，以确保虾脑内部的干净。
　　而苏泽做得更彻底，他在煮熟虾后，将虾黄和可以食用的部分剔除出来，其它不干净和不健康的部位全部丢掉。
　　以苏泽的手法，也很难混进什么稀奇古怪的东西。
　　这就导致三个虾脑也只能混出一个能放进龙头内的鲜美之物。
　　小野祯咬掉龙头，里面的鲜美之物扑射在了口腔中，那种鲜美，难以言会，这感觉就像是大脑高潮了一样。
　　究极是什么样的顶级手法，可以把虾脑最美味的部位作成那么一大口的汁液。
　　此刻一股清香占据了小野祯的口腔。
　　“鲜！”小野祯一口吞掉这个部位后，连带着整块寿司一并咬下。
　　吃寿司，讲究的是食用的完整，就是整块寿司要一口吃下。
　　唯有如此，才能真正的品味出寿司的美味，寿司的饭香与生鱼片的香味才能完全相融，将齿颊间填得满满，不留一丝缝隙。
　　如此一来，那浓香的滋味无处可逃，在口中久久徘徊。
　　苏泽的寿司块头有些大，小野祯吞咽的很勉强，但是整块进入，开始细嚼慢咽的时候， 口中的米粒，口中的虾肉、口中虾脑内部的精华汁液，随着咀嚼，全部混在了一起。
　　非常柔软、顺滑、可口。
　　小野祯流露出淡淡的沉浸，他已经好久没有吃过能让他这样舒爽的寿司了。
　　每一次咀嚼，都能感觉到一种淡淡的幸福。
　　像是自己的父亲，一点一滴地从虾脑中挖索，挑选出可以食用和不能食用的部分，每个步骤精准又贴心，一股莫名的悸动和感怀在小野祯的心中油然而生。
　　这种感觉...
　　这种感觉...
　　小野祯看到了案板前的父亲，那时常挂着的温和笑容，他的一举一动，温暖而又认真。
　　“我输了。”小野祯很是平静地说出这句话，如释重负。
　　之前觉得自己‘输了’，但也不是没有机会，还有机会，对方只不过是准备的比他多。
　　现在想想，他错了。
　　大错特错。
　　苏泽不仅是准备的比他多，在做工上，在细节上，他都当得上一声喝彩，一声称赞。
　　他是在用心做着这份寿司。
　　没有一丝纰漏，像是小野家流派的手法，一点一滴地熬出细活。
　　而随之而来的。
　　是另外三个评审的评价。
　　薙切仙左卫门是最后一个评价的总评审，先有堂岛银和那位请上来的游客森山爱衣女士来评价。
　　“从两者的口感而言，我更喜欢苏泽的那一份寿司。”堂岛银还在回味两份寿司的优劣之处。
　　小野祯有东西吗？
　　有的。
　　堂岛银能吃到小野祯的料理内容，这份料理用的技术很多，首先是千变层的手法，每一层的米饭内都藏着不同的馅儿，然后料理的变化也多，酱汁啊，生鱼片，这些做工都很细节，总体感不错。
　　但问题是味道有点奇怪。
　　炫技的成分多，就是一份寿司里，藏了藏了太多太多的技术活儿。
　　或许是为了体现自己寿司之神的地位，专门用了好几种寿司上的技术融入进去，还是挺厉害的一个作品。
　　但这种技术给的太多，在料理人面前，就是私货太多了，有种刻意炫技，反倒是落入了下乘。
　　而苏泽的这份料理——‘纯粹’。
　　这份寿司，没有那么多乱七八糟的东西，没有炫技，就是最正常的寿司搭配。
　　效果极佳。
　　从味道的角度，比混了好几种味道的小野祯寿司要好吃的多，尤其是虾脑那个部分，堂岛银也是惊为天人，他都没有想到苏泽在寿司配料上也有那么漂亮的手法。
　　如果说吃了小野祯的寿司，吃一块就够，苏泽的寿司，堂岛银想吃第二块，第三块，第四块。
　　再从外形考虑。
　　没的说，用了雕刻刀功，这点就很厉害，打了一个小野祯不具备的特性。
　　“我也觉得这份挑战者的寿司好吃。”森山爱衣和堂岛银的看法是一致的。
　　小野祯的寿司，混了太多味道。
　　有些奇怪。
　　苏泽的寿司，一个味道走到极致，这就有一种很突出的口感充斥在口中，让人无法忘怀。
　　此时。
　　薙切仙左卫门的评价已经不重要了。
　　总投票上都达成了2：0的局势。
　　小野祯自己也甘愿认输，薙切仙左卫门没评价就3：0了，又何须让他多评一句呢。
　　薙切仙左卫门的目光慢慢落在苏泽的身上。
　　意外。
　　真的意外之喜。
　　哪怕是做了功课来挑战的，能在小野寿司的强项，他们的寿司得分点上，啃下一分，实属不易。
　　甚至让当代的寿司之神，小野家的家主自甘投降，承认不足，而这点就更难了。
　　这只有出现明显差距的情况下，才会打出这种局势来。
　　好说歹说，小野祯也是一个名家料理人。
　　输的那么干脆。
　　不。
　　苏泽赢的那么轻松。
　　是薙切仙左卫门一点都没有想到的事情。
　　“我的观点和两位一样。”薙切仙左卫门淡淡地说道。
　　“那么我就宣布，第一轮的挑战，守擂人小野寿司店，告负。”
　　“优胜者——苏泽。”
　　说着。
　　薙切仙左卫门慢慢品尝起了手中的寿司。
　　这份料理。
　　嗯...
　　不错。
　　这个做工...
　　这个细节...
　　嗯...
　　这个精细和口感...
　　他配得上这份胜利，比起小野祯的寿司，强上不少。
　　当虾脑的至鲜口感冲刷大脑的时候。
　　薙切仙左卫门感觉自己的衣衫有些松动。
　　难得碰上能让他满意的料理。
　　他正想给苏泽投射一个欣赏的目光，却见苏泽跑到了他孙女的旁边。
　　薙切仙左卫门愣住。
　　他想做什么？
　　......
第38章 老婆！阿——
　　“老婆，老婆。”苏泽这边端着一份盘子，把自己的寿司端了过来。
　　“干什么。”薙切绘里奈环抱前胸故作淡然和高傲道。
　　“阿——我喂你吃我的寿司。”苏泽举着这份寿司说道，“超好吃，我这份寿司做的很认真的。”
　　“我知道，不然也不会赢，但是这块寿司太大块了，我张嘴吃不下去，而且我不爱吃寿司。”薙切绘里奈撇撇嘴说道。
　　看到苏泽赢了食戟，绘里奈很高兴，也不是不能吃一口这份寿司。
　　苏泽也不急，他用手把龙头拧了下来，没地方丢，直接塞入自己的口中吞咽了下去，而龙头一掉，里面的汁液铺垫在了寿司上层，覆盖了一大片的米饭，渗入了下层的部位。
　　然后，苏泽再拿手掰成一半。
　　“你一半我一半。”苏泽满面笑容地说道。
　　“那这样不就分开了吗？”薙切绘里奈的关注点很奇怪，这样分成一半，绘里奈反倒是有些不安全的感觉。
　　“我还是整块一起吃吧。”薙切绘里奈伸出手来，接过这份寿司，竭尽全力摆入口中，即便是没有翱翔在天的龙头，这份寿司的块头还是很大。
　　绘里奈也知道寿司的正常吃法是要一口闷，这样是效果最好的吃法。
　　但是苏泽这块寿司的块头太大了。
　　苏泽稍加思索，看着绘里奈勉强吞了一半下去。
　　他突然贴近绘里奈的身边。
　　对着绘里奈的嘴巴，将另外半块裸露在外的寿司给咬了下来。
　　薙切绘里奈没有想到苏泽骤然之间给她来了那么一下，咬下寿司的那一瞬间，由于动作突然，苏泽即便是把脸歪了过去，更方便接触，两个人的脸颊好像也不小心撞到了。
　　万幸的是，寿司还是咬了半块下来，帮绘里奈克服了吞咽的困难。
　　而谁能想到苏泽的‘撩妹’功夫一下就这样见长，薙切绘里奈直接满脸变得通红。
　　嘴中疯狂咀嚼着米饭，看样子是很想对着苏泽说什么话。
　　苏泽这边也是在咀嚼米饭。
　　“你这个家伙，怎么那么突然啊，吓死我了。”薙切绘里奈说句心里话，料理是什么味道的，她压根就没有尝到，大脑的注意力被苏泽刚才的动作完完全全地牵引走了。
　　脑海里不断回放着苏泽之前的动作。
　　越想，脸色越红。
　　“你不是说掰成两半吃不行吗，我们可是合着一起吃的，这样应该可以了吧？”苏泽带着淡淡的笑容说道。
　　可恶。
　　这家伙原来不是主动过来‘撩’的，但这是什么挨千刀的脑回路啊，原来是看我吃寿司不方便，故意咬下来半块帮忙吃掉的。
　　而这样一来，所谓‘合着吃’的说法也就说得过去了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！杀狗了啊！”薙切爱丽丝这边一脸沮丧地抱着理奈，‘痛哭流涕’着。
　　“当街杀狗也太畜生了吧。”
　　“哪有这样杀狗的，就算是平安夜，也不能这样。”
　　新户绯沙子同样流露出了痛并快乐着的笑容。
　　薙切绘里奈此时的心脏跳得很快，唯一的遗憾就是苏泽这样的动作不是主动做的，而是想要让她吃完这份寿司，这就很让人介怀了。
　　但这会儿。
　　回到另一边的苏泽，却察觉到了气氛上的不对劲。
　　等一下。
　　堂岛银前辈怎么开始疯狂打眼色了？
　　是为了我的第一场胜利而庆祝吗？
　　“看到子孙辈那么甜蜜，真是让老夫感慨万分啊。”薙切仙左卫门用着‘念天地悠悠’的怀念语气说道。
　　“老爷子，这你可千万放心了，绘里奈，交给我，没问题的。”苏泽一听，这是家长在拷问苏泽对老婆的忠诚度啊。
　　苏泽发誓，他交公粮只给绘里奈交过。
　　“争取在明年给你弄个大胖孙子。”苏泽伸出手来，做出给自己鼓劲的动作。
　　堂岛银晕了。
　　夫妻的恩爱度，不是靠生孩子的多少来展现的啊，说话的时候给我适可而止点啊，混蛋。
　　薙切仙左卫门做出思考的表情，下一秒就拍了拍苏泽的肩膀，“那你干得不错嘛。”
　　争取明年再弄个大胖小子，这证明了什么？这证明了绘里奈的身体足够健康啊，要是身体不好，苏泽敢让绘里奈生下一个小孩子嘛？
　　必然是不敢的。
　　堂岛银满脑子的问号。
　　他是没有搞懂总帅是怎么接上脑电波的，但就是很莫名其妙，这两个人就很神仙地接上了脑电波。
　　还友好地交流了一下感情。
　　“那么，下一家要挑战的料理店是什么？”苏泽看了看时间，“还好寿司店是打的第一家，时间结束的快点。”
　　寿司料理做起来，所用的时间是比较快的，哪怕小野家的寿司料理为了慢工出细活，算是寿司流派做工最慢的一家。
　　但是和其他类别的料理还是没有可比性。
　　有些料理动辄就要做半个小时，一个小时，这要一个个打过去，非要打到天亮不可。
　　可，苏泽这话说的，就让小野祯有些泪流满面了，啥意思？觉得我很菜的意思吗？
　　“下一家嘛...是日本唯一一家分子料理店龍吟料理店。”薙切仙左卫门的神情慢慢严肃了起来。
　　小野寿司店，美食街排名第十，不高不低，但说句实话，属于是垫底的货色了。
　　寿司在日本的受众基数很大，你在美食街畅销排名就第十，就有些糟糕了。
　　而接下来苏泽要打的龍吟料理店，美食街排名第五，擅长的就是薙切爱丽丝最擅长的分子料理。
　　这是全日本，分子料理技术最完善，也是最出色的料理店。
　　主打高端料理，很多大卖的料理，价格都很昂贵，而这就是龍吟料理店在美食街畅销的原因之一。
　　对于日本人而言，分子料理有些新鲜，就都想尝尝，去试试看。
　　而龍吟料理店也不是说光靠新奇走天下的，它还是有藏着东西的。
　　为什么这么说呢？
　　因为龍吟料理店背后的投资方有薙切国际美食公司，也就是薙切仙左卫门的长子薙切宗卫的投资。
　　在分子料理技术上，龍吟料理店很全面的原因，就是在丹麦的薙切国际美食公司给的技术扶植。
　　龍吟料理店的分子料理技术可比薙切爱丽丝那三脚猫的分子料理技术要强多了。
　　这仗可不好打。
　　.......
　　.......
　　.......
　　补完了，一天三万字。
　　瘫痪了，没力了，软掉了。
　　休息！
　　推一本我徒弟的书。
　　简介如下：
　　陈长卿穿越了，成为了至圣道宗少主，天赋过人，修为冠绝同辈，万众瞩目，一副标准的反派模板，吃枣药丸。
　　幸好系统觉醒，被天命之女拒绝就能获得奖励，这不是有手就行？
　　一夜从天才成为废柴的未婚妻？退婚且狠狠地羞辱她一番，待她逆袭之后当众请求恢复婚约！
　　小师妹出身贫苦、血脉不纯，受尽歧视？一把摔碎她好不容易拿到用来疗伤的丹药瓶，隔日再邀请小师妹约会！
　　清冷的仙子师尊在大战中修为尽毁，隐居于竹林间养伤？陈长卿故意伐尽竹林扰乱对方清修，留书一封邀请对方参加修真界大比！
　　这不是铁稳？
　　隔日，小师妹答应了约会……
　　陈长卿:？
　　一个月后，仙子师尊出关欣然答应前往大比，夸他好徒儿。
　　陈长卿：？
　　数年后，已为绝世女帝的未婚妻上门赴约，面对陈长卿色眯眯的眼神，她微微一笑，同意了！
　　陈长卿：不是？你们？别搞我啊？？
　　拒绝我啊你们这些女人！
　　《被拒绝就能变强？》
昨天更新三万字，今天休息一下。
　　昨天写了三万字。
　　休息一哈。
　　1月1号的更新就不写了。
　　看到键盘，我的手都在颤抖。
　　你们永远不懂一天从上午写到凌晨两点钟，一刻不停一路现码出三万字的痛苦。
　　即便是现在回想起来。
　　我的脑髓都感觉在不停地流逝。
　　1月2号下午再更新吧！
　　现在手还有些麻。
第39章 秀技术海？
　　“龍吟料理店不是我爸投资的料理店吗？”薙切爱丽丝听到这个名字，立刻说道：“不过在日本研究分子料理的人确实好少呀。”
　　“嗯，因为中日两国的料理人们对这种料理手法有着相当偏执的见解，我们多数人的看法是手艺大于工具，但分子料理对基础手艺的要求大大下滑，只要足够的工具和熟练度就能做出这类料理，这就使得很多传统料理人不屑一顾。”叶山亮对此做出了一个回应。
　　“事实上，街头的棉花糖，也是分子料理技术做出来的东西。”苏泽举例道：“对分子料理的不屑一顾，归根结底依然是理念不合。”
　　“请麻烦你说话的时候把嘴里的东西嚼完了再发言。”薙切爱丽丝在旁边吐槽道，这样一个特殊的日子里，作为同龄人，哪里能扛得住这样的光芒。
　　苏泽点了点头，不再说话，而是先把口中的寿司解决干净。
　　小野祯虽然在料理上输了，却没有说自己输不起，还想要再来一场食戟什么的，在这么多公证人的情况下，说出这样的话，多少让小野家的面子过不去。
　　而且苏泽确实是在寿司这料理上凭借着出色的技艺拿下胜利的，固然是有可能提前做了准备，但谁也没规定说在食戟之前不允许做功课的说法。
　　“薙切家的小子。”小野祯不知道该怎么称呼，最后选择了这样的一个称呼方式。
　　“在寿司这方面，你这次做的料理比我做得要强，但是龍吟料理店却不是那么好对付的一家料理店。”小野祯语气极其认真，“要不换一家，我们先从好打的料理店开始。”
　　苏泽看了小野祯一眼，发现对方一幅‘沉思’的模样。
　　能听得出来小野祯是想要帮他的。
　　“你这么帮我，是想做什么？”苏泽诧异地说道。
　　“看到如此后生可畏的俊才，情不自禁。”小野祯立马掩饰了自己的表情。
　　惜才？
　　情不自禁？
　　虚伪不虚伪啊。
　　当然不是惜才了，而是美食街那么多家料理店，结果苏泽就把他们小野寿司店给打赢了，那尴尬的人是苏泽吗？那尴尬的人是小野寿司店啊。
　　谁都没赢，就赢了小野家。
　　这搁谁都难受啊。
　　小野祯希望苏泽能多打赢几家料理店，那绝对是发自肺腑的想法。
　　“龍吟料理店不好对付。”小野祯语重心长地说道：“正常的西式料理很难赢下他们，但想用分子料理战胜分子料理，一般人又很难行的通。”
　　是的，日本料理人，中华料理人，没几个人钻研分子料理，没钻研过这些技术，怎么赢？那肯定是一头撞进墙里，徒增笑料。
　　“与其这样，不如我们绕开这一家，先从金本家开始吧。”小野祯把美食街的另外一家店提名了。
　　金本家做的料理是主打‘鱼食’类的米饭料理。
　　是美食街几家店里综合实力比较弱的，因为和小野家一样，都是专精一种料理，不像其他店有那么多的类型可做。
　　最重要的是，小野家和金本家其实是齐名的，小野家号称‘寿司之神’，金本家打的招牌是‘鳗鱼之神’，他们家的鳗鱼饭，可以说是最老也最好吃的一家招牌。
　　这小野家输了，金本家没输，小野祯挺难受的，可要是金本家也输了，小野祯就不那么难受了，哪怕苏泽到最后可能就赢了他们两家料理店，小野祯都能接受。
　　苏泽一开始没能理解。
　　后来就听明白了。
　　是面子问题，苏泽现在就赢了小野寿司店，其它料理店都没赢，小野祯担心的是苏泽的挑战之旅就到此结束，使得小野家的名气也因此战大打折扣。
　　之前没有想到这个问题是苏泽没有想过自己会输，或者说苏泽不认为自己的挑战之旅就到此结束了，从他的角度来说，吃下半条街都没问题，就怕有人藏了怪东西，突然出杀手锏，这种情况，苏泽是没有必胜把握的，胜算要跌到6、7成。
　　但是龍吟料理店，苏泽是真的一点都不怕。
　　分子料理玩了那么多年，它的玩法还就那么几下，可问题是苏泽有未来这么多年的分子料理经验，他在分子料理上的花样，肯定是比这会儿要丰富的。
　　小野祯最怕的这一关，反而是苏泽心中认为最稳的一家料理店，可能比赢小野寿司店还要容易。
　　“无妨，我也会分子料理。”苏泽摆摆手说道。
　　“那三脚猫的分子料理就不要拿出来说了吧。”薙切爱丽丝冷不丁地说道。
　　你搁这秀技术海呢？这也会，那也会，你怎么不全能呢？
　　薙切爱丽丝对苏泽这句话，稍有些不满。
　　苏泽在那个美食综艺节目里所用到的分子料理技术，在电视上的展现力并不强，那份料理的核心还是在于口味和转换上，在形、色上和一般的分子料理相比，有些‘疲弱’。
　　再加上薙切爱丽丝正愁没有话题可以参与，龍吟料理店还是自己爸爸投资的料理店，那显然是要给苏泽泼个凉水。
　　报复报复苏泽刚才强行喂狗粮的行为。
　　苏泽被爱丽丝这样说，他也不知道该说什么了，这三脚猫的分子料理，是爱丽丝自己教的啊。
　　经典自己骂自己。
　　“你真有把握吗？”小野祯在旁问道，他输掉以后，就一直认为苏泽是准备了‘东西’过来挑战的。
　　既然对抗小野家准备了内容，那么未必不可能没准备其他的对抗其他家的料理店。
　　否则他怎么敢开口挑战一整条美食街的料理店？
　　是不是这个道理？
　　“没把握......干嘛来挑战？”苏泽顿了一下说道，他肯定是有把握才做出这样的举动。
　　小野祯听到前面半句话，心里都凉了一截，感觉自家几十年的基业，一夜之间毁在了他的手上，接着听到下半句话，就像是劫后余生般地在心里吐了一口气。
　　有把握就好。
　　那么看来，对抗分子料理，他也是做好了准备。
　　一定要给我赢啊！
　　“其实赢了一家也可以了，现在都晚上8点钟的时间了，不如放到明天继续挑战？”薙切绘里奈原本还有些不满苏泽的行事低调，但今天苏泽的表现已经超出了预料中该有的效果。
　　挑战美食街，有这个魄力就足以。
　　至于挑战，可以放两天，放三天来挑战，不用食戟打得那么晚，身体更重要一些。
　　再说了，苏泽的这次食戟挑战发起，是突然性事件，既没有媒体帮忙报道，也没有重量级的拍摄。
　　可倘若间隔放一天，今天的挑战当成一个噱头或是引子，等到明天势必会有大量的围观群众出现，这才是对苏泽本身最大的名气加成。
　　薙切绘里奈设身处地去考虑。
　　于情于理，苏泽都不该在今天晚上，把整个美食街的料理店全部打完。
　　好戏，更应在明天！
　　“这样也好，不过，先拿下三家吧，不然留明天一天打来，也打不完那么多家料理店。”
　　苏泽活动着手腕说道。
　　话音落下。
　　小野祯和堂岛银两人不由自主地对视了一眼。
　　作为美食街的两位店主，苏泽这句话，意味深长，尤其是小野祯，他被苏泽给吓到了，这口气，说的就像是能拿下三家料理店，就一定能拿下三家料理店一样。
　　可问题是。
　　薙切绘里奈还是一幅‘确信’的神色。
　　这就很耐人寻味了。
　　神之舌都愿意相信苏泽的手艺。
　　那么他的真正实力，到现在为止，又表现出了多少呢？
　　这事儿不简单。
　　小野祯和堂岛银在内心里发出了同样的心声。
　　......
第40章 特别不对劲
　　问题。
　　大问题！
　　从始至终，他们都没有想清楚为什么苏泽敢向着美食街所有人的料理店发起食戟，挑战整个日本料理界的巅峰。
　　而是一昧着以对方在‘作死’的角度考虑问题，认为对方的实力不足以挑战美食街，但从来没有考虑过神之舌的问题。
　　虽然一开始薙切绘里奈的表情上也曾出现过‘诧异’，而那个诧异着实是骗到了堂岛银，现在细细回味过来，却发现了诸多蹊跷之处。
　　如果苏泽真的是在‘作死’，薙切绘里奈作为苏泽的妻子，为什么不出来阻拦呢？社会性死亡在日本可是一个很恐怖的事情。
　　夫妻是最典型的命运共同体。
　　说白了，苏泽名声臭了，连带着薙切绘里奈的名气也会受到一定的影响。
　　挑战美食街惨遭失败，要是开局一轮游，薙切家在料理界的招牌可能都要被砸掉，以薙切绘里奈的性格，断然不会坐视薙切家的招牌被砸掉。
　　势必千方百计地想办法劝说，甚至是打个迷糊，让这件事情过掉，可是绘里奈的表现是什么呢？
　　她想着的是，把这件事情闹得越大越好，而不是找办法冷处理，把事情压下去。
　　苏泽这边毕竟是个临时事件，意外发生的，想扼杀在摇篮里，很容易，薙切绘里奈不仅是今天支持苏泽打下去，还要支持苏泽明天继续应战。
　　而明天是什么？
　　绝对是各大媒体都要争相报道的大新闻。
　　一人独挑美食街，宣战日本料理界，这是多么有噱头的标题啊！
　　哪个媒体不想报道这样的新闻？
　　细思极恐。
　　薙切绘里奈没有阻止苏泽，还支持苏泽这样做，而绘里奈是神之舌，换句话说，已经很简单了，绘里奈认为苏泽有这个能力挑战美食街。
　　当这个判断出现在两人的心中时。
　　内心卷起惊涛骇浪般的潮水。
　　一个之前最不可能想到的答案，出现在了他们的心中。
　　假如苏泽打赢了美食街的所有料理店，什么世界排名第三的世界级料理人司瑛士，那压根都不算什么。
　　美食街的店主，真要琢磨比赛，世界排名谁进不去？都是堂堂名家料理人，混个世界前五十的牌子相当容易。
　　而且，苏泽最重要的一点不是实力，是他的博学，他的料理种类之众，美食街的料理店，不可能都是同种料理。
　　苏泽一个一个打过去，不可能一个菜品打天下，尤其是有些料理店，它是有特殊的食戟要求的。
　　小野寿司店，强制对方拿寿司料理出战。
　　龍吟料理店，要求对方拿分子料理决战。
　　考验的是综合能力，司瑛士过来，运气不好，打一两家料理店可能都要含恨折戟。
　　就在两人暗自推测之际。
　　他们不知不觉中已经来到了龍吟料理店的大门前，对方显然也是听说了苏泽发起了食戟的消息，提前做足了准备。
　　赢下小野寿司店，其实不怎么意外。
　　小野寿司店除了上一任家主外，一直都处于一个事业飘忽期，起起伏伏，日本第一寿司的宝座近几年来，一直都不是很稳定，挑战者众多。
　　小野祯有实力，可比起他的爸爸，他还差得远，除了技术，对料理的态度都远远不及。
　　“你好，我是森克-阿德里亚。”龍吟料理店出来接待的是一个穿着白色西装的外国人，他原本对食戟这个概念很是模糊，后来挑战的人多了，又被用‘西部决斗’这种类似的说法讲解，大概理解了是什么。
　　“请问，你是挑战者苏泽先生吗？”阿德里亚的日语很僵硬，平常估计是不怎么用日语交流的人。
　　“美食街的龍吟料理店是森克-阿德里亚先生在主厨吗？”薙切爱丽丝一听到这个名字，神色也是微微一变。
　　她之前算是故意给苏泽泼凉水的，但现在却真起了退堂鼓的心思。
　　“他很厉害吗？”小野祯从没有打听过这个龍吟料理店的主厨资料，一是传统料理和分子料理玩不到一块去，另外一方面就是消息上的不流通，对方看起来年纪很大，也不好认出来。
　　“何止是厉害，我甚至觉得以你的实力都不配和他站在一条街上。”薙切爱丽丝直接就给了小野祯一个暴击的伤害。
　　可能是小野家刚才食戟的表现太‘菜’了，以至于薙切爱丽丝对小野祯的实力产生了莫大的怀疑。
　　森克-阿德里亚。
　　西班牙人，几乎可以说是分子料理的第一人，称作西班牙烹饪界的“毕加索”、“达利”，或是“人类厨艺史上最有创意的厨师。”
　　他原先主理的料理店，十余年来始终获得高度的追捧，曾连续四年被英国权威美食杂志评为全球级的餐厅。
　　还被评选为最有影响力的料理人之一，他的创意妙思甚至突破了美食的边界。
　　知名度在国际上很高。
　　因为是分子料理界的大师，所以薙切爱丽丝一眼就认了出来。
　　“为什么森克大师会出现在这里？”薙切爱丽丝忍不住问道。
　　“嗯，宗卫请过来带学徒的。”薙切仙左卫门在旁微笑着说道：“教学半年的时间，现在还是第一个任期吧，七天前刚来美食街的。”
　　难怪。
　　自家投资的料理店内有这样出名的角色，薙切爱丽丝不可能不清楚，原来是刚请过来带学徒的，那么一切都顺理成章了。
　　“不过，大家放下心来，这场食戟主战的人不会是他。”薙切仙左卫门微眯着眼睛说道，这句话其实就是故意说出来，给苏泽一颗定心丸。
　　让他不要慌。
　　怎么可能让苏泽去对抗这种级别的料理人，请阿德里亚过来就是想要借用他的经验和知识量来美食街带一带这批分子料理的学徒，并不是常驻主厨。
　　要让森克-阿德里亚出阵。
　　对苏泽这样的年轻人而言，太难对付了。
　　要知道，分子料理是最不吃人体技术的，这种料理吃的是经验、创造力、熟练度，哪怕是年龄大了，也不会对料理的口味造成什么阶段性地跌落。
　　阿德里亚出阵，堂岛银可能都要靠边站。
　　这位可是五代以前的世界第一料理人，00年时代纵横的存在，不仅如此，他在这个排名上还连续蝉联了三届，后来不参加任何料理大赛后，积分冻结休眠，才在世界榜单上销声匿迹的。
　　薙切仙左卫门的这句话还没有说完。
　　苏泽却饶有兴趣地朝着眼前有些年迈的阿德里亚问道：“森克先生，请问你接食戟吗？”
　　在未来，苏泽可是连挑战的机会都没有。
　　因为森克-阿德里亚到了那会儿，早早就已经辞世而别，万万没有想到，这会儿的森克-阿德里亚居然在美食街的料理店内当主厨。
　　这是一个千载难逢的切磋机会。
　　撞到了个上古大神。
　　苏泽原本以为美食街全是这些普普通通的名家料理人，他本人跑过来算是‘炸鱼’行为，万万没有想到，这群鱼里面还能逮到一条大的。
　　也不知道是十年后的料理界第一人厉害。
　　还是这二十年前的料理界第一人厉害。
　　苏泽他终于有种‘食戟’的感觉了。
　　这种不能知道是否能赢下来的战斗，才是最令人激动澎湃的。
　　小野祯和堂岛银是头两个意识到有点不对劲的人。
　　但，这会儿。
　　就连薙切仙左卫门和薙切爱丽丝猛然也惊觉了一些不太对劲的发展局势。
　　为什么......
　　他没有任何想要避战的意思？
　　这是要迎难而上吗？还是说苏泽就不认识眼前的料理人，初生牛犊不怕虎？
　　不！
　　他能喊出名字。
　　就不可能不认识森克-阿德里亚啊。
　　而苏泽直视着眼前面容沧桑的森克-阿德里亚，伸出一只手，行了一个握手礼的姿势，用着挑战者的姿态缓缓说道。
　　“前世界第一料理人的森克-阿德里亚先生。”
　　“能让我见识见识你的分子料理吗？”
　　......
第41章 分子料理的艺术巅峰
　　见识...他的料理？
　　薙切爱丽丝转头，拉住了薙切绘里奈的手，她可以笃定，苏泽真要和眼前这个料理人进行食戟的话，必败无疑。
　　森克-阿德里亚。
　　不好对付。
　　不，这不是好不好对付的事情，这就不是一个级别内该存在着的对抗。
　　爱丽丝是专业分子料理系的料理人，面对森克-阿德里亚就有种天然上的弱势，这可是前辈中的前辈。
　　不仅是最早就开始玩分子料理的人，也是分子料理中最有天分的料理人之一。
　　天才般的料理创作，不计其数。
　　“跳过这一家。”薙切爱丽丝压低着声音，语气在急促下有些紧张。
　　“为什么？”绘里奈瞥了一眼问道。
　　“你难道认不出来森克-阿德里亚先生？”薙切爱丽丝反问道：“苏泽怎么可能有实力打赢他。”
　　“阿泽难道就认不出来森克-阿德里亚？”绘里奈丝毫没有紧张感，“也正是森克-阿德里亚，阿泽才会选择挑战。”
　　“还有，纠正一下，你该喊姐夫，而不是直呼其名。”
　　绘里奈为爱丽丝的措辞寻找了一处问题。
　　“那他这和认输有什么区别？”薙切爱丽丝沉声问道：“小野先生跟和森克先生就不是一个档次的料理人。”
　　“你不会以为苏泽能击败小野先生，就能轻易地打赢森克-阿德里亚？”
　　“能。”薙切绘里奈只是这样说了一句话，“他能。”
　　这样一句简单的话，却毫无任何的保留，只是单纯的相信，不，坚信。
　　薙切爱丽丝想着的是，苏泽平时最听绘里奈的话，像这种自杀式的挑战，只要绘里奈一开口，苏泽放弃这个对手，换个对手，这样一来，他的胜算无疑是会得到上升的。
　　没必要去挑战实力那么强劲的对手，却没有想到薙切绘里奈那么信任苏泽，这种信任，都有些盲目了。
　　“你别后悔就好。”爱丽丝放弃了自己的劝说行为，绘里奈是那种下了决定就不会改变的人，想要劝说她，需要有一个重量级的人物。
　　按照现在的架势，薙切仙左卫门来说话都不管用，怕是只有苏泽的劝说能让他动摇了。
　　但明显，苏泽不可能在这件事情上进行劝说，因为做出决定的人就是苏泽。
　　而正面的战场上。
　　森克-阿德里亚也没有想到自己会迎来一位年轻人的食戟挑战。
　　“你是要挑战我吗？”森克-阿德里亚有些迟钝地问道。
　　“嗯。”苏泽点头说道。
　　“那么我们就以‘分子料理’为主题吧。”阿德里亚没有名家料理人的自傲，他认为食戟是日本料理界的文化，既然如此，那就入乡随俗。
　　事实上，像他这种前辈，不应该接受这种食戟，因为输赢对他都没有什么好处。
　　但是，最后愿意接下这个挑战，更多的原因，还是认为自己输不了，还能给自己的学徒们讲解一下分子料理的要点。
　　这一想也不错。
　　一个敢问，一个敢接。
　　这样的情况，惹得围观者更是错愕，苏泽的挑战，有些‘不自量力’，阿德里亚的欣然接受，也是出乎了意料。
　　“你对分子料理的了解有多深呢？”阿德里亚还没有准备要做料理的架势。
　　比起小野寿司店是可以把厨桌拿出来，摆在门口食戟，分子料理的仪器还是要在室内进行更好一些。
　　在走进龍吟料理店内的时候，阿德里亚不经意间问道。
　　苏泽对分子料理的理解很简单——艺术性。
　　因为分子料理中的分解，糅合，可以将一些普通料理技术做不了的事情给做出来。
　　更有创造性，能带来新奇感。
　　这种普通料理做不了的事情，创造了分子料理的艺术性，而你不可能去想着放弃优势不发展，而去发展分子料理的短处。
　　分子料理的巅峰，便是艺术形体。
　　试图让分子料理的口感、味道发展起来，确实可行，但真正有无限发展的地方，分子料理只有一条路可以走到底，那就是其它料理所不能具备的艺术性。
　　可以通过仪器的塑造，创造出灵光四射的艺术品。
　　但，苏泽也不能肯定自己的说法，觉得自己的想法是一定准确的，这样太武断了。
　　“我不清楚，我认为，对料理的理解深不深刻，还是得从料理成品说起。”苏泽逐字逐句地说道。
　　“说的没错。”
　　“定胜负的还是食戟，给美食进行评选的，不是我们，而是那些评委。”阿德里亚清洗了一下手，“你想好要做什么了吗？”
　　两人，已经来到了厨桌面前。
　　苏泽打定了想法，要发挥分子料理的艺术形体，自然会从这边的思路一路进行到底。
　　他没有回答阿德里亚的问题。
　　苏泽更喜欢用实际行动来表现自己的想法。
　　阿德里亚却看着苏泽的动作，他点了点头，就这几个手法，他看出来苏泽是对分子料理有一定理解的。
　　只见苏泽开始做球化的处理。
　　球化是分子料理最常见技法之一，原理说白了就是把各种各样的液体通过化学反应，也就是俗称的钙水，让液体的表层加上一层球膜，使液体不用再被本来的属性限制。
　　用海藻胶和钙水加入果汁就能做出水果味，类似于鱼子酱的小型球体。
　　这些颗粒入口就会被咬破，“啵”的一声炸开，清新的果汁就会漫进嘴里。
　　至于钙水的配方很简单，清水1000毫升加入6.5克氯化钙进行搅拌，混出来的就是钙水。
　　分子料理，比的是创造力，比的是艺术性，几个做法翻来覆去，也就是这样。
　　谁能用的更通透，用的更有艺术感，才是取胜的办法。
　　阿德里亚没有继续看着苏泽的动作，也是埋头思考自己该怎么去做这次的分子料理。
　　分子料理，不怎么吃食谱，有时候信手拈来或许就能做出一个极具美感的作品。
　　比起阿德里亚慢条斯理地思索和构架。
　　苏泽这边拿出自己的手机，从百度上寻找了一幅名画，摆在厨桌边，然后再洗净自己的双手。
　　底层。
　　不知何时出现了一层薄细如纸片般的物体，这是苏泽刚才临时用自己的经验做出来的可食用糯米纸，不过明显是加厚了一层，在这上面，可以点缀些什么色彩。
　　苏泽要打开局势的地方，就是艺术性，而分子料理中，收尾的摆盘环节，也是最吃分子料理功底的地方。
　　苏泽要做的事情，就是将摆盘和艺术性融为一体，当他的作品即将要完成的时候，同样是自己摆盘结束的时刻。
　　‘一份可食用的世界名画。’
　　这是苏泽这次分子料理的对决中，要上演的绝活好戏。
　　不过，显然这不是一件可以简单完成的事，至少对非专业画师的苏泽而言，操作起来略微有些吃力。
　　好在，他不需要临摹到完全一致。
　　《勇者大人今天也在绝赞逃亡中》
　　《我家妹子全是混沌魔女该怎么办？》
第42章 这个有他在的平安夜，真的是太美好了！
　　苏泽这次要挑战的作品，说实话，他自己也没有怎么尝试过，而是考虑到了艺术性之后，临时想到的点子，属于灵光一闪。
　　这种灵光一闪的难度，无疑是高的。
　　用料理做一幅画，哪怕是临摹，也是困难的，值得一提的的是，苏泽这样做，也的确是最大化地增加了料理成品的欣赏性。
　　只是，一切一切的压力都摆在了实际的操作上。
　　用分子料理的技术去做一幅画，可不是想做就能做到的，这是要运用到所有分子料理中的技术。
　　球化、乳化、凝胶化、烟熏化......
　　苏泽几乎是看一眼手机，再做一步，看一眼再做一步，他以为这是很容易做到的，实际操作起来，带给苏泽的难度是空前的。
　　有一说一，苏泽是学过画画的，不过他学画画是为了给绘里奈画个素描画，但是真让他临摹名家画作，构架和思维就有些支撑不住了。
　　不是脸型有些细微差别，像是画崩了，就是效果比起名画相差甚远。
　　画虎不成反类犬的效果。
　　主要的想法是借助艺术品中的名画效果，达成分子料理的技艺巅峰，苏泽却全然高估了自身的能力。
　　临摹不出这种名画，画出来，也不像。
　　当初成品——分子料理【蒙娜丽莎的微笑】出现在苏泽的眼前的时候。
　　苏泽盯着画上有些僵硬的微笑。
　　创造力，震撼力，初步具备，但还差一丝一锤定音的效果，因为这个临摹效果，还是残次品。
　　不行。
　　这份料理是赢不了的。
　　苏泽将糯米纸上的已经画好的画像一把扯开，把糯米纸将其卷了起来，想都不想就丢进了旁边的垃圾桶里。
　　重来。
　　再画一次【蒙娜丽莎的微笑】。
　　苏泽第二次的出手，按照前面的步骤，慢慢一步一步将做好球化的小块球体点缀上去。
　　重画一边的【蒙娜丽莎】，这次的微笑要比上次的微笑好看许多，但是，还没有到苏泽要的效果。
　　还是不行。
　　苏泽要的作品，是别人看起来就有期待感，就能眼前一亮的作品。
　　这样的料理，在苏泽眼里，还是太普通了。
　　他的构思是没有问题的。
　　以可食用的加厚糯米纸形成一个画板，在上面画出一幅名画，无论是艺术性还是构架的构思，都是上乘之作。
　　就可惜在，苏泽的画技太丑陋了，毕竟会去学画画的料理人实在是太少了。
　　他能画好的，也就一个薙切绘里奈。
　　这时。
　　苏泽的大脑忽然停顿在了原地。
　　为什么...
　　为什么非要去画大师的名画呢？是因为大师名画原本就有一定艺术性的存在，转嫁了他们的艺术性在自己的料理作品上。
　　但实际上，自己的构思，即便是不用那些画家的名作，也不能算是什么很普通的想法吧？
　　构架和创造力绝对没错。
　　是苏泽太在意艺术性，而强调在了名画上的临摹上，与其临摹一个四不像的，还不如去画一个自己最擅长的人。
　　“绘里奈！”苏泽突然的出声，吸引了所有人的注意力，“能麻烦你，站在我面前吗？”
　　“总帅，这样的行为，不算作弊吧？”苏泽朝着薙切仙左卫门的位置喊话道。
　　“食戟的过程中，只要不进行料理上的沟通，就没有问题。”薙切仙左卫门淡淡地说道。
　　苏泽没有喊‘爷爷’，而是喊‘总帅’就是想要避嫌。
　　而原本还没有动弹的薙切绘里奈，因为薙切仙左卫门的首肯后，慢慢站在了苏泽的面前。
　　她希望苏泽能堂堂正正拿下阿德里亚，也不想让其他的观众有任何的误解，所以走过来的时候，一言不发。
　　薙切绘里奈终究不是忸怩的少女，即便所有人的视线都对焦着她，妙曼身子的她都没有一丝一毫的紧张，反而是盯着苏泽手上的料理望去。
　　画？
　　在用分子料理的技术画画吗？
　　而苏泽盯着薙切绘里奈的面容，一会抬头，一会低头，他聚精会神，把全身注意力放在绘里奈脸上的时候，绘里奈秀挺的鼻尖，白皙的额头，都溢出一层蒸桑拿般的热汗珠，她双颊更是飞上了赤粉色的晚霞。
　　那种炙热，把全部精力放在她身上的目光，极具野性。
　　“不行。”苏泽低着头，看着第一幅出炉的绘里奈画像料理，将其弃置一边，而不是利索地丢进垃圾桶去。
　　不断地尝试，让之前苏泽做好的料理原材料再次消磨一空，苏泽不得不重新去做一批分子料理的‘颜料’回来。
　　十分钟。
　　二十分钟。
　　三十分钟。
　　不知道苏泽放弃了多少次，又重新尝试了多少次，他每次都想要一个更好的，更棒的绘里奈，每次都觉得上一幅不够出色。
　　当加厚的糯米纸料理都快不够用的时候，苏泽停下了自己的动作。
　　“好...好了。”苏泽看着这幅画像料理，这幅画，他倾注了所有的心血，将自己最好的画技献上。
　　他的手都有些酸麻了。
　　能不能赢不知道，但苏泽已经将自己在分子料理中能用到的技巧全部用上，无论是层次感还是艺术结构，苏泽都认为没有什么问题了。
　　在伸出手来，往这幅成品料理上喷洒一些液体，落在这幅画像上时，腾起淡淡的雾气，在画像中的薙切绘里奈栩栩如生，笑靥如花。
　　苏泽照着绘里奈的样子，把自己想象中最美好，最漂亮的绘里奈在分子料理上画了出来。
　　精致的五官，嘴角最完美的弧度，像是带笑般的眼眸，像是涂了一层腮红般的妆容，她带着无比漂亮的头饰，一身华贵又美好的唯美‘和服’。
　　这比苏泽之前画出来可以说是四不像的所谓名画，要漂亮许多。
　　“很有创意的想法，但想要赢，会非常困难哦。”薙切绘里奈看着苏泽已经做完了料理，终于是开口说话了。
　　画一幅名画，苏泽这份料理的艺术性会大大提升，虽然是临摹，虽然这艺术性是借助那些成名画家的余辉，但比起画‘绘里奈’，更容易赢一些。
　　“我认为你的微笑比蒙娜丽莎的微笑更好看。”苏泽却朝着绘里奈笑了笑说道。
　　“而且，蒙娜丽莎是达芬奇的蒙娜丽莎，而不是我的蒙娜丽莎。”
　　“我画不像，也画不出，更画不好。”
　　“你是我的绘里奈，而只有薙切绘里奈的微笑，我才能画好。”
　　苏泽的目光放在了绘里奈的面容上。
　　她的微笑，确实比蒙娜丽莎要好看千万遍。
　　至少，苏泽是这样认为的。
　　薙切绘里奈这时已经脸红地低下了脑袋。
　　这也太突然了吧？怎么忽然说起了这些话。
　　还有，是...是谁教他的情话？！！！
　　他以前不是一个铁呆子吗？
　　这这这...他...我...啊啊啊！
　　可恶。
　　绘里奈心里像是有千万只小鹿奔跑，在她的内心中不断翻滚跳跃。
　　不知是欢喜，还是羞涩。
　　混乱的内心中，薙切绘里奈不知道在想些什么，也不知道自己该怎么回应，她脸红的不像话。
　　总而言之...
　　这个有他在的平安夜，真的是太美好了！
　　.......
　　.......
　　.......
　　《我在冬木教剑道》
　　《我终将成为英灵》
第43章 苏泽的糖
　　“那么这东西怎么吃呢？”薙切绘里奈做出沉思的模样，她突然意识到一个相当严重的问题。
　　苏泽在追求艺术性的过程中，绝对性地遗忘了料理的本质——味道。
　　虽然分子料理在味道的追逐上，属于偏差性较强的一类，典型的偏科型料理，但苏泽也不能做一个只能看而不能吃的料理。
　　而要是苏泽敢把这个料理送给别人吃的话。
　　薙切绘里奈有一万种办法，可以让苏泽今晚过上生不如死的生活，就比如说主动挑逗起了苏泽后，将其反锁在卧室里，她跑到另外一间卧室里休息。
　　想到这里，她的眼眸上闪过一丝杀气。
　　“哦，这只是看的，不能吃。”苏泽这边将之前几幅失败的作品拿了出来。
　　因为长期搁置，早就变了形。
　　这些用着不同素材球化后的‘颜料’，苏泽挑选出几种口味奇特的球体，再做二次处理。
　　不得不说，苏泽还是反应快的，其实在完成这幅作品后，苏泽就知道，作为主体的画像，已经不能再成为料理的食用主核，只能成为灵魂核心。
　　只见在苏泽的手上。
　　原本失败的作品，取其能拆除下来的球化‘果子’，一步一步拆卸之前的摆盘作品，然后用外层加厚的糯米纸将这些口味各异，利用分子料理技术做出来的外固内液水晶球果包裹在了一起。
　　而糯米纸有些半透明的感觉，里面色彩各异的水晶球果被包裹下，苏泽将其精美包装成了糖果。
　　什么叫临场反应啊。
　　苏泽战术后仰。
　　老实说，他一开始也没有发现什么不对劲的地方，但是看到了薙切绘里奈面容上的表情，苏泽忽然意识到了一个问题。
　　这份‘画像’料理倘若交给其他人吃，从绘里奈的角度考虑，那是相当的别扭。
　　因为，这拥有苏泽送给绘里奈礼物的深层含义。
　　这东西，只给交给绘里奈，而不能给其他任何一个人。
　　“我的料理做好了。”苏泽伸手示意道，这幅小型‘画像’挂在了一旁，而数粒糯米纸包裹着水晶球的糖果在下方井然有序地摆放着。
　　不过，这次尝试，也让苏泽明白了，他这次所研究出来的料理，比较吃料理人的画技能力。
　　要是有足够出色的画技，苏泽能做出更加艺术化的作品，而且不受任何限制。
　　如果画技出色或者说是有足够充分的时间，苏泽用这个构架做出‘清明上河图’的分子料理。
　　而谜底揭开的瞬间。
　　苏泽这份画像料理，当然是引起了众多人的注意，分子料理中，还没有出现过这种模板的料理形式。
　　分子料理，最为注重摆盘和外形，比起寿司还要过犹不及。
　　一般都是小巧而精致的。
　　苏泽这份‘画像’料理，显然是以分子料理的艺术性衍生，而绘里奈的画像，将整个艺术性添色不少。
　　他画得确实足够漂亮和美感。
　　用糯米纸的底子作为画像的画板，也是很有创意的想法，最重要的是点缀的难度。
　　糯米纸相当薄细，甚至可以说一点就破，哪怕是加厚了一层，也很难在上面点缀出一幅完好的画像。
　　苏泽这个料理，当然也是属于理论型的料理形式，在很久以后，分子料理界有很多人提出过这种概念，但实施起来极为困难。
　　而那时的分子料理界已经呈现出了病态的发展，朝着艺术形体一去不回。
　　很多分子料理在当时，是成了只能看，而不能吃的料理。
　　因为在外形上做得过于完美，吃起来太令人惋惜，苏泽那时还没有理解，自己真正尝试的时候，渐渐体谅和明白了这种想法。
　　苏泽也不愿意这幅‘薙切绘里奈的微笑’，自己精心刻画的作品成为盘中餐。
　　“真是了不起的想法。”森克-阿德里亚的目光之中点出赞许的模样，“很好的创新之举。”
　　他很喜欢苏泽这幅‘作品’，而不是‘料理’。
　　而在阿德里亚的面前，一个盘中，摆着造型简单的金色鸡蛋。
　　旁边有着普通的几个蔬菜装饰。
　　阿德里亚这份料理，通过技术分解了鸡蛋，外形的金色光泽，是用可可粉做的，内部有个切口，蛋黄被取了出来，放进了土豆泥。
　　最终蛋白被贴合上，内部的土豆泥松软酥麻。
　　用餐刀将其切开，里面如蛋液般的土豆泥会慢慢流出来，到时，就是芳香四溢的味道。
　　从艺术性的角度，苏泽的作品更胜一筹。
　　从外形的观赏性上，两者却相差无几，阿德里亚这份料理看上去还是非常漂亮的。
　　这下比的就是口感了。
　　苏泽的这幅画像，仅作为一种观赏的摆盘装饰，他的料理却在那颗被糯米纸包裹着的小小糖果上。
　　事实上，这份糖果，也不是苏泽仓促之下的作品，虽然苏泽确实是临场准备的。
　　可苏泽的经验丰富，技术精湛，哪怕是临场准备，所发挥出来的水准，也在固定值以上。
　　() 
　　光是这份秘制的糯米纸，就跟普通的糯米纸有所不同。
　　这东西，算是比较常见的一种了，很多糖果外壳都会包上这一层，最典型的就是大白兔奶糖外边的那一层，就是糯米纸所做。
　　这份画像诚然有极强的压制力，苏泽做不出与之相匹配的料理，在这份料理上，他的评分会大打折扣。
　　但，架不住苏泽会的东西，在以后学来的花式多，这些东西，放在现在那都是领先了好几代人的思维。
　　薙切仙左卫门拿起那块被加厚层的糯米纸包裹着的水晶糖果。
　　其内的水晶像是固体又像是液体。
　　他没有想到苏泽会做一份分子料理的甜品出来，这种也是比较少见的类型。
　　将糖果塞入口中。
　　糯米纸在碰到微微发热的口腔，像是自然融化般，消融在了口中，原本就有些微甜的糯米纸还未在薙切仙左卫门的口腔里迸发出如蜜般的甜味。
　　其中的水晶糖蜜一碰在薙切仙左卫门的舌尖时。
　　他瞪大了自己的眼睛。
　　虽然知道这是甜品，早早就做好了准备，而薙切仙左卫门在口感上，是不怎么喜欢甜品的，所以吃的时候，也没对苏泽抱有多大的希望。
　　直到这块糖入嘴的时候。
　　薙切仙左卫门知道，他错了。
　　像蜂蜜，又不像是蜂蜜的味道。
　　因为蜂蜜没有处理好，是有股很油腻的味道，非常非常的甜，一般都要冲热水才能缓解那种发腻的甜感。
　　值得一提的是，完全处理好的蜂蜜，它的甜味跟糖浆的甜还是有区别的，它香甜但不甜腻，而且不同的蜜种还带有独特的花香味。
　　而蜂蜜这东西，用到的量越少，越不好处理那个度。
　　苏泽这块糖果内，有蜂蜜的甜，却没有蜂蜜的腻，最重要的是，这种甜，在口中的持续力恐怖，即便是糖液在口中早已消融化为空有，却依旧能回味到那股心旷神怡的甜意。
　　它有股狂热，有股冲击力，它虽有内敛却没有半点的退却，像是淡入心扉的甜味儿。
　　这到底是怎么做出来的！
　　我竟然有着想要再来一块的欲望。
　　薙切仙左卫门的内心不断低语着。
　　......
第44章 纯Freestyle出品？
　　对于糖的转化处理，苏泽那必须是有自己一套见解和处理，毕竟糖类料理是一个很重要的分类，甜食在市场上，向来都是销量大户。
　　适龄人员，从下至上。
　　什么都有。
　　而且，什么时候都能吃糖。
　　上班累了，来一块糖，下午茶的时候，点个甜品给自己加把劲，用分子料理做块‘糖’，对于苏泽个人而言，并不困难。
　　事实上，单论料理，如果苏泽只做这几块糖的话，胜算反而更大一些，而他这可不是临时起意，随便捣鼓出来的几块糖。
　　其中还是暗含了苏泽多年利用分子料理做糖的经验，在球化的过程中，他在几种料理中添加了一份被他用温水调剂到适量的蜂蜜。
　　这糖的味道，可以确保够甜，而不腻，而且还有一定的营养价值所在。
　　他会做的糖类料理是很多的。
　　这种分子料理的糖果，是相对容易处理的，方便做出苏泽想要的口味，毕竟糖最需要仪器来进行口味上的校准，而苏泽在薙切爱丽丝的日记帮助下，对分子料理也有十几年的经验。
　　苏泽现在做料理，都已经养成了神经反射般的能力，只要一抬手就能闪出千万种料理的做法，甚至能按照最佳的方针去进行应对。
　　而这块糖，用苏泽的想法来说，那就是和薙切绘里奈生活几十年下来的感觉，绘里奈就是这种能在生活中，随时给苏泽带来甜味的人。
　　她的生气，她的微笑，她的想法，她跳脱时的呆萌，是能用这块糖来诠释的。
　　即便是一同生活了十年、二十年、三十年。
　　苏泽低下头来，想起生活的点点滴滴，仍然没有半点的厌倦，人生就像是糖果，你永远不知道下一颗是苦是甜。
　　但是苏泽知道，他的人生，他的下一颗糖果，就是像这块糖果一样甘甜的。
　　我爱吃的，她还吃的。
　　还有他们爱吃的味道。
　　“能说说，这块糖和这幅画的联系吗？”薙切仙左卫门却微皱着眉头问道。
　　糖是块好糖。
　　薙切仙左卫门很喜欢。
　　画也是幅好画。
　　薙切仙左卫门同样欣赏。
　　但两者放在一起，就破坏了整体性，画只能看，而不能吃，糖吃了，却和画很难有任何的联系。
　　苏泽的问题，不在于糖的不好，也不在于这份画像料理的画不够出色，而是这两份料理合二为一，出现了整体性的不协调感。
　　另外一边，森克-阿德里亚的这份料理，发挥也不错，可是苏泽这份糖果即便是有名家风范，但是两个料理的效果，没有太过于明显的差距。
　　森克-阿德里亚怎么说也是前世界第一料理人，经验摆在那里，他的料理展现出来的东西，差吗？
　　显然不差。
　　苏泽口味上略胜一筹，可是作品结构上却出现了极大的问题。
　　这个结构问题，在薙切仙左卫门的眼里，将胜利的天平无形中倾倒向了森克-阿德里亚这一边。
　　哪怕这次森克-阿德里亚发挥普通，中规中矩，比起过去意气风发的创造力，森克-阿德里亚这份蛋中藏金的料理，有些过时和老套。
　　但，森克-阿德里亚差的是创造力。
　　这缺乏的创造力，只是使得他的料理没有以前那么令人眼前一亮的效果，但他的料理，口感和满足人类的基本口欲上，还是那一阶层的高水平。
　　苏泽的糖或是略胜，却做不到碾压。
　　这种极其接近的差距，要比的就是其他内容，比的是摆盘，作品结构和层次感。
　　可问题是森克-阿德里亚的经验仍然在，作品的结构是没有像苏泽这样强烈的分层感。
　　而作品结构问题，恰好却是食戟中的大忌。
　　苏泽看着薙切仙左卫门在吃了这块糖过后，笑容上的慢慢变化，从欣赏再到平静，再到思索的表情，就知道自己的情况不太妙。
　　不过。
　　稍作思考。
　　苏泽很是坦然。
　　输就是输，赢就是赢。
　　苏泽怎么说也是一个料理宗师。
　　其实一般人，几乎是补救不过来的，而苏泽却把这个作品做了一个完整的样式出来，为什么这幅画的配料是糖果甜品，却不是其他的。
　　苏泽也是有完整的一套概念的。
　　在旁的薙切绘里奈无奈地摇了摇头，她可明白苏泽为什么会出现这种情况，这家伙，又在食戟上面试验新料理。
　　苏泽在比赛上也会拿新料理来试验。
　　因为用旧有的那套料理，苏泽是绝对能做到味觉碾压的效果，老一套的东西，做一份，赢一次，然而神之舌对料理是喜新厌旧的。
　　苏泽这些旧有的料理可以对评委们大开杀戒，却远远满足不了薙切绘里奈的神之舌。
　　这就导致苏泽有时候一旦有了想法，就会迫不及待地尝试一下自己的新概念，但这次，苏泽收敛了一下。
　　至少在尝试新概念的过程中，发现出现了意外的事故，就拿出自己擅长的糖类料理来补救。
　　就是不知道为什么苏泽不做一个蛋糕出来。
　　他分子料理的必杀技，不是急冻蓝莓泡沫无花果半切蛋糕吗？
　　做糖果料理，是薙切绘里奈没有想到的，而且一时也没认出来是苏泽做出来的哪块糖品料理。
　　“这幅画，原本是我做这次料理的主体，做了一幅画像料理，试图创新一下分子料理的种类，后来看到了我的老婆大人绘里奈女士，她的脸上有些生气的表情，我深思了一下，立马反应过来，我真是一个直到家的笨蛋直男，我最倾慕的老婆画像怎么能成为盘中餐呢。”苏泽指了指说道：“于是我就思考了一下。”
　　“将这幅画，临场将其转变成了摆盘装饰。”
　　“算是一种失误吧。”苏泽笑了一声，“但失误，总不能放在那里，一错再错，我就开始思考有什么办法补救。”
　　“最终我选择做几块糖果来成为新的主题料理。”
　　“是因为，如果画像成为了摆盘的装饰，总归要有能联系在一起的料理作为补充。”
　　“而糖。”
　　“这里面，可藏着我和绘里奈一起生活的感觉。”
　　“看到这幅画像上的绘里奈。”
　　“我的心中就能泛起花海。”
　　“这感觉很奇妙，我无法形容，于是就用这块糖来表达那样的心境。”
　　堂岛银沉默了几秒钟，用着不可思议的语气说道：“这料理，居然是纯Freestyle出品？”
　　无视了无形中又被人强赛狗粮的情况，堂岛银更吃惊的还是即兴创作这一点上。
　　Freestyle出品的料理，在分子料理界这边是有一定特殊加分的机会。
　　因为这东西，在没有借助食谱的情况下自由发挥，是极其吃料理人的综合能力，而分子料理是为数不多支持Freestyle的。
　　同时分子料理，就是最会Freestyle，即自由创作的料理类型。
　　那么，这次料理对决的胜负悬念就又来了啊！
　　森克-阿德里亚拿出来的可是他以前的原创作品。
　　这并不是他临场自由发挥出来的料理。
　　.......
　　.......
　　.......
第45章 吃老本，不也挺好的。（二合一）
　　这时，堂岛银不得不想起一个名字才波诚一郎。
　　他的师弟。
　　原远月学园第二席位毕业生，同样登顶过世界第一料理人的位置，现在淡出排名，江湖上却还有这个家伙的传说。
　　才波诚一郎最喜欢做的事情，就是在食戟中即兴创作，这并不是说不尊重对手的意思，有些人，他即兴创作出来的料理就是比按部就班地照着程序做出来的料理要好。
　　而之所以说分子料理是即兴创作性料理的专业户，其实道理很简单。
　　传统料理的配方很多都是几代人，代代相传下来的，在不断地改进和完善中，已经到了最完美的制作方程，这时，任何的贸然改动配方，都会导致料理上的味道出错，从而成为让人难以下咽的‘黑暗料理’。
　　分子料理的配方较为多样化，而且它有一个核心的要点，那就是摆盘的艺术性。
　　很多分子料理，它的料理成品都是通过摆设和装饰后，成为一个‘艺术作品’。
　　这就使得同样的成品，在不同的摆盘后，变成了不同的形态，激发了整个分子料理的不同变种。
　　这给即兴创作创作了很大的一个舞台出来。
　　苏泽的料理，艺术性是有的，而且说法也完全说得通，凭借原本就出色的综合实力，临场反应过来的作品，绝对没有随随便便制作的意思。
　　至少，苏泽在整个糖果的酿造和处理过程中，几乎是无瑕进行着的。
　　这是苏泽最大的优势。
　　所以这场食戟能不能赢，就全看评委的喜好了。
　　薙切仙左卫门没有给苏泽这个面子。
　　“我把我的这一票投给森克-阿德里亚先生。”薙切仙左卫门沉思了片刻说道。
　　薙切仙左卫门最不喜欢即兴创作这种东西。
　　即兴创作，是最容易出现意外情况的，苏泽固然这次即兴创作成功了，但是下一次呢？
　　下一次失败了又会怎么样？
　　这种歪风，薙切仙左卫门是不会助长的，而且他也有否定的理由。
　　苏泽是能说通他的道理。
　　没错，这幅画像是好的，这糖也是好的，糖的作用，也介绍了说是这些年来和绘里奈生活下来的感触。
　　这是一份有自我思维的。
　　一个有态度，有想法的即兴创作下的艺术性分子料理。
　　但是，从均衡角度而言，画像的占比是70%，糖的占比却只有30%，可偏偏糖果是作为料理的本体来供人品味，更大占比的画像，却成了一个无作用的摆盘装饰，这就是典型的本末倒置。
　　料理没问题，构架有问题，而这就是薙切仙左卫门没有给苏泽一票的原因。
　　从专业的角度来说，这种最典型的失误，薙切仙左卫门是不会给任何机会的，只要出现，无论料理的味道有多好，根本上，源头上的问题，直接给予否决。
　　这下就给苏泽压力了。
　　老实说，苏泽这次临场下的即兴创作，也是发挥到了极致，这幅‘画像’的创作，是超水平发挥，而那份‘糖’即便没有超水平发挥，却也在水平以内。
　　果然是构架上的问题太严重了。
　　如果说没有这份糖，而是去专注制作画像料理，不去画薙切绘里奈，哪怕画出任何一幅名画中的风景，画个七成像，苏泽都有机会。
　　太可惜了。
　　这会儿，森克-阿德里亚走到苏泽这边，盯着苏泽的作品，微微点头，他其实还是挺喜欢苏泽这份料理的。
　　给了他一定的启迪，甚至于森克-阿德里亚自己都想做一份类似这样的‘画像’料理，这份创作灵感，苏泽是没错的。
　　即兴创作的临场判断也是对的，只是处理没处理好。
　　若是能舍弃这幅画像，重新构架一份新的画出来，苏泽这场食戟的胜算极高。
　　还未等森克-阿德里亚细细欣赏苏泽的作品。
　　又有人给出自己的支持票了。
　　“我的票，给这位苏泽先生！”森山爱衣作为这个特邀的路人评委，在沉寂过后，根据自己的口感，把票交给了苏泽。
　　比起森克-阿德里亚的料理。
　　苏泽的这块糖，森山爱衣更能欣然接受，而她的视角自然没有薙切仙左卫门那么辽阔，会去看料理的成品性、结构性、整体性。
　　森山爱衣单纯是从口感上觉得苏泽这份料理更好。
　　但实际上，两份料理之间在口味上的差距，没有那么大，森克-阿德里亚的料理，味道也不错的。
　　森山爱衣这票有一定的个人喜好偏向。
　　于是，难题的难题，就交给了堂岛银。
　　每个人都有自己评判的界限，薙切仙左卫门是只从一个专业性彻底否决了苏泽。
　　堂岛银所纠结的地方就在于森克-阿德里亚的料理，是森克-阿德里亚原本自己就创作过的料理，这次就是复刻原来的作品。
　　而即兴创作，在分子料理上是实打实的加分项，苏泽诚然有所瑕疵，但这份加分项是可以进行弥补的。
　　堂岛银想到了自己的师弟才波诚一郎，就犹豫了，单凭专业性去否定一个料理合格不合格，过于强硬和苛刻了。
　　其次，苏泽这份糖的味道，真的很棒。
　　如果苏泽能把糖和画之间的协调性整体感处理更饱满些，堂岛银会毫不犹豫地把票交给苏泽。
　　薙切绘里奈的目光放在了堂岛银的身上。
　　她的目光格外冷冽，苏泽的问题，薙切绘里奈清楚，但是绘里奈只知道，单比料理的味道，苏泽是永远不可能输的。
　　但苏泽输掉的原因很致命。
　　不够专业。
　　在专业人士面前，不够专业的这个问题，是容易无限放大的，尤其是苏泽对上这种级别的对手，专业性会成为一个决定性的因素。
　　口味，反而是成为了次要的评判标准。
　　薙切绘里奈不知道苏泽在浪什么，老老实实拿出自己最强的料理，用实力把对方碾过去就行了，非要即兴创作，放飞自我，玩一些奇奇怪怪的操作。
　　浪漫是挺浪漫的，就是傻的要命！
　　“弃票。”堂岛银沉默一下说道：“从我的角度来说，我是支持年轻人创作新式的料理，一直遵从旧有的法则，是很难令人得到进步的。”
　　“苏泽料理人的即兴创作和料理口味，在我的心中是有加分效果的，但从专业角度上，他没有赢的理由。”
　　“不过，我愿意给他一次平局的机会。”
　　苏泽确实这次玩脱了。
　　但苏泽的运气很好，因为最大的变数是在于那位特邀的群众嘉宾上，如果不算上她的那一票。
　　薙切仙左卫门的一票否定，和堂岛银的弃权，其实苏泽是‘输掉’了这次食戟。
　　在专业性上失败了。
　　其实，倘若苏泽只从画像料理上入手，没有额外地去做这几份糖果，而是将这幅画像料理送上去，这场食戟，苏泽的获胜概率极高。
　　因为这样一来，专业性上就不会出现问题。
　　创造力上，也全部都是苏泽的优势，但是苏泽临场上的思路转变，是他深思过后，考虑到了绘里奈的体验。
　　想赢，这份【薙切绘里奈的微笑】送上去就赢了。
　　但这幅画像做得太好了，如果送给评委们分食，怎么说怎么想都会让绘里奈难受。
　　所以，苏泽宁愿拱手相让这场胜利。
　　但说白了，还是苏泽太兴奋了所导致的情况，他有能力去创新，也有能力去驾驭这种自由创作，只是他过于沉浸在自己的想法。
　　没有考虑到绘里奈的感情，做完了这份料理才回想过来，这只能吃不能看，到这时，想要回头就为时已晚了。
　　这种情况下，再极限救场，不是苏泽的能力出色，怎么救都救不回来。
　　百虑输一忘，百巧输一诚。
　　苏泽的问题出在做事情考虑了一百种结果，可忘了一些根本的东西。
　　“1：1，1弃权。”薙切仙左卫门尊重另外两个评委的想法，他继续说道：“这样的情况下，就打平了。”
　　“那么按照食戟的规矩，平局的情况下，就要进入第二轮的对决了。”薙切仙左卫门闷声说道。
　　对于这个情况，薙切仙左卫门是有所不满的，他发现让群众过来当评审，固然是加大了互动性，却大大降低了食戟的专业性。
　　苏泽这小子，也真是好命，这样都能让他捡回一场平局回来。
　　换成平常的情况，他就是死局，死的不能再死的死局。
　　森克-阿德里亚面对这情况也是露出了疑惑不解的表情，苏泽这份料理的优势点，他知道，但是苏泽这份料理的问题，也是很明显。
　　就算苏泽做得再好吃，在他的眼里，也只能平局啊，让他赢下一票，简直匪夷所思。
　　他没有明白为什么评委会出现这样的情况。
　　随着旁边的人用西班牙语说明了情况，森克-阿德里亚很有礼貌地示意着招手。
　　低声向薙切仙左卫门说明了情况。
　　他这边的意思很简单，就是想要更换评委。
　　而另外一边。
　　苏泽也被绘里奈拉到另一边狠狠地教训了一顿。
　　这样乱来，绘里奈都快被苏泽给气坏了，不教训一顿实在是不足以出气。
　　“你知不知道，你这次是捡回一条命来了？”薙切绘里奈恨不得揪着苏泽的耳朵，不过旁边围观的人比较多，绘里奈还是给自己老公一个台阶下。
　　“这种场合，你也敢浪？”绘里奈一幅无奈的表情。
　　“做料理的时候没想那么多。”苏泽很干脆地承认错误，“感觉自己这个创作思维很厉害，做完之后，我发现我要是让绘里奈的这幅画像给别人吃掉的话，有些别扭。”
　　“原来我的设定是画像料理为核心，没有这份多出来的糖果。”苏泽又说道。
　　“那你把那个画像给我爷爷他们吃呗。”薙切绘里奈其实没有在意那么多。
　　料理就是料理，料理就是拿来吃的，做再好看也是吃的，完全不能理解苏泽为什么会想那么多，然后多此一举，改变了自己原有的想法，使得这份作品出了专业性上的瑕疵。
　　薙切绘里奈的神经大条。
　　让苏泽发现自己之前不断为她考虑的行为，就像一头笨猪。
　　“我怕你难受。”苏泽如实说道。
　　“你没赢我才难受。”薙切绘里奈叹口气道，这平局，那都是苏泽侥幸捡回来的命。
　　非专业的评委，只尝味道，不看整体。
　　不是苏泽这块糖的味道可以，现在就要自食苦果了。
　　而现在的薙切绘里奈就像是拳击台擂台边的教练，她为苏泽鼓劲道：“你硬实力全面优势，不用尝试这些，就单纯做自己最擅长的分子料理，把他碾压过去就可以了。”
　　二十年前的世界第一，和二十年后的世界第一，还是有差距的。
　　这是薙切绘里奈的理解。
　　因为二十年前，专门玩赛事料理的人很少，森克-阿德里亚遇到的对手全部不是黄金时代的强劲对手。
　　虽然名头很响，战绩却不够辉煌。
　　算是上古的神。
　　但苏泽完全有能力把他摁在地上狂揍，非要操作一波，用什么即兴创作去打。
　　“我以为我能赢的。”苏泽承认自己即兴创作是有些浪了，但是他不认为自己是输了，他灵感扩散的地方是没有问题的。
　　问题出在，一开始他做料理做太理性了，没有考虑到人情，当考虑到人情上，意识到这样做不好，临时转变了战略和思维，调整下才会出现了变局，口味上可没有输。
　　料理都做到世界第一了。
　　连食戟上进行即兴创作的这点自信都没有，还做什么料理，老老实实回家带孩子去。
　　老子作为神之舌的丈夫，这点底气总归要有吧。
　　神之舌随便一品，就能知道料理的好坏。
　　苏泽即兴创作的出品，都做不到令人满意，那确实是有够菜的了。
　　苏泽承认，这波是他的问题，不是因为他其他的地方上有问题，单纯只是菜了，没处理好。
　　下次即兴创作，考虑问题的时候，再多深入思考一些即可。
　　该自信的时候，还是得自信。
　　薙切绘里奈揉了揉自己的太阳穴。
　　苏泽总是在不该固执的地方固执，跟以前认死理的模样一样，认定的想法就不会变。
　　“你的意思是，你这次还要即兴创作？”薙切绘里奈沉声问道。
　　“我有一个绝佳的想法，这次即兴创作，我跟你说稳了。”苏泽用着极其肯定的语气说道。
　　“嗯，那我跟你说明白了，如果这次食戟再输了，今天晚上，你别想和我躺一张床上。”绘里奈一字一顿地说道：“你给我去客厅跪一晚上的沙发。”
　　“你这是冷暴力。”苏泽有些不满。
　　“要是赢了，我也会给你奖励的呀。”薙切绘里奈微笑着说道。
　　“你说这个，那我可来兴趣了。”苏泽突然觉得自己没事干嘛天天去挑战自己的创造能力。
　　吃老本，不也挺好的。
　　......
　　这章算是把最近更新的BUG加上了补丁。
　　有些书友们说的是有道理，是我疏忽了。
第46章 支撑苏泽战斗到最后的信念（二合一）
　　薙切仙左卫门现在已经陷入了深思之中，他正在揣摩苏泽的用意，实际上，对阵小野寿司店的时候，苏泽的表现是相当出色的，几乎是以碾压的表现终结了这场食戟。
　　龍吟料理店是不强，这次的问题是出在森克-阿德里亚突然来这家料理店中当教员，来指导里面的学员去更好地使用分子料理。
　　从实力层次，森克-阿德里亚是高于小野祯的乃至于高于堂岛银的水准，苏泽挑战他，难度极高，转变一下思维，想要在实力上有局限性的情况下，取得胜利，出奇制胜倒是一条不错的选择。
　　可问题就在于，苏泽的出奇制胜，还是有些惜败的味道，哪怕画像上的料理画一个普通的和平鸽，苏泽都有概率拿下。
　　毕竟，一方是创新，一方是啃老本的原作。
　　苏泽就占据了很大的优势。
　　一鼓作气，再而衰，三而竭，苏泽现在那股心气，只怕是要被自己没有处理好的这份料理而被影响到。
　　就在这个时候。
　　已经被薙切绘里奈狠狠教训一顿的苏泽从另一侧走了过来。
　　这场失利，很大的问题在于苏泽的态度问题，他不是不能赢，而是选择了一个最难赢的路子。
　　很吃整体的发挥。
　　你问他还敢不敢来。
　　其实还是敢的。
　　但现在却没必要了，因为薙切绘里奈很想要他赢下来，当然不是说薙切绘里奈希望苏泽为了她而赢下来。
　　而是绘里奈认为，苏泽要用自己的所学为他自己争一口气，至少要在爷爷面前打破认知。
　　薙切仙左卫门可一直担心着神之舌的问题，从长辈角度上，薙切仙左卫门肯定还是不看好苏泽和绘里奈的结合，主因还是苏泽没有入赘到薙切家来，这点让薙切仙左卫门没有安全感。
　　要是苏泽能好好发挥，安抚下来这种情绪，薙切绘里奈会松一大口气。
　　可苏泽偏偏要即兴创作，虽然绘里奈很喜欢这幅画，也很喜欢这个料理的想法，但是不代表绘里奈不想赢。
　　极致‘嘴臭’，尊享体验。
　　苏泽被说教的没话讲，这会儿深刻明白错误的苏泽为了今晚上的奖励，决定收收心了。
　　“森山女士，我有一位后生，很想要品尝森克大师的作品。”薙切仙左卫门转头低声道。
　　森克-阿德里亚有不满很正常，这场食戟，没有森山爱衣的变数，他不可能平局，是赢定了。
　　而且，对森山爱衣的专业性，他有很大的意见，他认为这是一场不称职的评审而毁了的高雅比赛。
　　这是森克-阿德里亚的想法。
　　但这也不能怪在森山爱衣的头上，苏泽出手的料理，口感优异，森山爱衣的评审给票，完全出于谁更好吃就给谁。
　　这样的想法，也没有错。
　　料理就是比谁好吃的。
　　要是森克-阿德里亚的料理既能保持专业性，也能做到美味可口，就不会出现这种情况。
　　森山爱衣听到薙切仙左卫门的这样的说法，不会不识趣，她听出来薙切仙左卫门是在给一个台阶下来。
　　而且，她也清楚，这是森克-阿德里亚再传达自己的不满，不过森山爱衣也很气。
　　她认为森克-阿德里亚太较真了，其次味道‘烂’还不让人说了？他料理要是足够好吃，森山爱衣也不会把自己的票给苏泽。
　　这时。
　　一个长相清秀而帅气的青年从另一边匆匆走来，“总帅，好像这边发生了什么很有趣的事情？森克大师，好久不见呀！”
　　薙切绘里奈和苏泽把目光齐齐看了过去。
　　才波朝阳。
　　才波诚一郎的弟子，同时也是薙切蓟的儿子，和薙切绘里奈是同父异母的哥哥。
　　不过，他的身世情况比较特殊，是私生子的身份，所以一直为人不知，现在的人估计只知道才波朝阳是才波诚一郎的弟子。
　　薙切仙左卫门为了不想给旁边的顾客留下什么不好的影响，是和才波朝阳说过了相关的内容。
　　而才波朝阳也很识趣，上来就和森克打了一个招呼。
　　才波朝阳是在美国有一段料理生涯的，森克-阿德里亚也是有一段旅美的经验，两人也是在美食上交谈过一番的。
　　此时，遇到熟悉的人。
　　森克-阿德里亚也是露出笑容，“朝阳先生，您是这场食戟的新评审吗？”
　　有才波朝阳当这个新评审，他的心里面就踏实许多了，从专业性的角度上，这回是很难出错的。
　　“是啊。”
　　“主要是想见识一下我这位师弟的料理。”才波朝阳微笑着说道。
　　师弟。
　　苏泽回想起来，按照过去正常的世界线，自己是才波诚一郎的不记名弟子，师弟也没错。
　　“师弟？”森克-阿德里亚笑了笑，“原来这位是您的师弟啊，他的料理想法很新奇，我还是很喜欢他的想法的。”
　　“但说回来了，天色也晚了。”
　　“赶紧结束，让我回去休息吧。”森克-阿德里亚故作‘疲倦’的表情说道。
　　“料理的路还是很长的。”
　　“你得慢慢走。”
　　森克-阿德里亚这句话再次表达了自己的不满之处，在食戟中、在这种日本比较正规的比赛中，苏泽玩即兴创作，那不就是有些‘看不起’他的意思。
　　这小子太狂了。
　　森克-阿德里亚这话，也是敲打敲打，而且他并不认为自己重赛第二轮会输掉这次食戟，语气上多少带着些许说教的意味。
　　薙切绘里奈翻了翻白眼。
　　似乎在说‘瞧，看你做的蠢事。’
　　绘里奈不否定森克-阿德里亚的实力，但是绘里奈可不认为苏泽会输，毕竟苏泽的世界第一，远比森克-阿德里亚的世界第一要有含金量的多，在苏泽下边的其他人，未必比森克-阿德里亚弱。
　　只是森克-阿德里亚占了一个时代上的优势。
　　结果苏泽第一轮没有展现出自己完全的实力，都给森克-阿德里亚养出自信来了。
　　不是，别人群众评委都吃出来味道上的差距了，这家伙居然还能他能稳赢，是绘里奈没有想到的事情。
　　苏泽表情凝重。
　　重赛这次要准备的料理，将会是一场绝杀，而这道料理，理论上，是这个时代还没有出现过的作品。
　　他不准备再给森克-阿德里亚任何的机会。
　　“可以开始了吗？”苏泽只是这样问道。
　　薙切仙左卫门点头，他突然察觉到了气氛上的不对劲，之前还比较活跃的苏泽，骤然之间严肃了许多。
　　“我先确认一下两边选手的准备情况。”薙切仙左卫门又说道。
　　“森克-阿德里亚先生，您这边准备好了吗？”薙切仙左卫门朝着另外一个方向，还在和才波朝阳攀谈的森克-阿德里亚问道。
　　“好了。”森克-阿德里亚颔首示意。
　　“那么，打平第一轮后的第二轮比赛，开始！”薙切仙左卫门话音落下。
　　苏泽这边就进入了自己的状态。
　　不即兴创作的话，就是做自己以前做过的料理，那种料理制作起来就得心应手了。
　　苏泽这次要做的料理——【玲珑黑白棋】。
　　这还是一份甜品。
　　外表，底子是围棋的棋盘，棋盘部位通过蛋糕制作，重点是在棋盘上的黑白棋子。
　　每块棋子的内部，利用分子料理的仪器，进行不同浓度含量和配方，制作口味不一的糖果。
　　看似每块都是黑白棋，但实际上每块棋子的味道都是不同的。
　　而在外形上，这也是一个构架非常好看和漂亮的作品，值得一提的是，这玩意原本的想法是在薙切仙左卫门的寿宴上拿出来的‘蛋糕’料理。
　　用来祝寿用的，薙切仙左卫门老爷子平时是最爱下棋的，但这个蛋糕料理，只在家里做过，还没有正式搬上使用的途径，因为，每次老爷子的寿宴，料理都是老爷子做的。
　　苏泽和绘里奈被赶在厨房外。
　　原因很简单，就是老爷子想要他们俩小夫妻尝尝他的料理。
　　这就导致苏泽迟迟没有机会用上，但，它确确实实是一个很完善的成品料理。
　　最重要的是，这摆在上方的黑白棋子，固然单从外表来看上，是看不出口味来，但一丢进温热的水中，就会产生‘化学’效应，变成一份份不同的‘饮料’。
　　还可以从颜色上分辨是什么口味的。
　　这份料理，成熟在摆盘设计的运用、整体性、艺术性、还有分子料理最难在现场就能展现出来的变化性，几乎是分子料理的巅峰之作。
　　变化性这种东西啊，很多时候分子料理只能在厨桌上，那些做料理的人自己才能看的到，完成品以后，很多料理看不出来变化性上的东西，或者只能依稀可见其中的有趣之处。
　　苏泽就直接让这种‘魔术’效果，让品尝者自己来动手了。
　　这种料理，拿去打职业比赛，放到The-Blue的决赛中，都可以称之为杀手锏一样的必杀料理。
　　苏泽用在这里，已经不是大材小用了，那是彻彻底底地不想着放过对手了，把自己最强的一手拿了出来。
　　足够的尊重。
　　这种尊重度都可以用‘我是你粉丝’来形容了。
　　要知道，面对自己敬重的人，这类粉丝下手往往是最狠的，可能一个不小心，就把人揍得鼻青脸肿了。
　　苏泽这边的动手，小心翼翼到了一种极致，糖这个东西，是真的很要精密度。
　　有很多厨师，对于糖在料理的烹饪过程中含糊不清，很大的原因就是他们全部都是靠着习惯去下料，谁也拿捏不好这个度，只能靠大概的直觉去下手。
　　苏泽这边拿了一个小型的称量器。
　　把自己要用的糖摆上去，分量要正正好好，多了影响口感，少了也影响。
　　太多甜味过头，太少就淡了，正正好好的话，其实苏泽随手一勺，颠一颠，也能比对出重量。
　　但，这会儿，就是把失误率降到最低，慎重到了极点。
　　此时，就要先说说糖的种类了。
　　常用的糖种类中，分有精制白砂糖，简称为砂糖，为颗粒状的晶体，根据晶体的大小，分类为粗砂，中砂，细砂，市面上最大的供应是细砂糖，用甘蔗划甜菜制成。
　　特点是纯度高、水份低、杂质少。
　　国产砂糖的蔗糖含量高于99.45％、水份低于0.12%。
　　而其中的粗砂糖，为制作糖类料理的大忌，纯度低，杂质多，水分大。
　　一般用于料理，高档食品制作的是绵白糖、冰糖、冰片糖以及蜂蜜。
　　在料理过程中，选取糖的标准很是严苛，尤其是甜品料理，糖的好坏，几乎决定了料理的成功与失败。
　　最简单的辨别方式，就是看上去要晶莹剔透，色泽洁白，其次就是闻起来带着淡淡的清甜，不刺鼻，无异味，最后一点就是摸在手中颗粒细滑，没有结晶。
　　而糖真正质量过不过关，最核心的一点，是入水即化。
　　有时候，苏泽不得不承认，更好的食材，会给料理增色不少，优秀的食材，在出色的厨师手下，更有化腐朽为神奇的能力。
　　远月学园准备的食材自当不会有半点的质量问题，这就让苏泽的制作过程，愈发如鱼得水。
　　苏泽伸手将足量的香蕉、火龙果和木瓜切块，将西米放在冷水中，小火慢煮至白心变得透明为止。
　　这份料理。
　　很耗费精力，很耗费时间。
　　因为那个变化性的制作过程，是最艰难的一个地方，还要通过分子料理的器具，将这些水果和糖混合在一起浓缩成一个细小如棋的糖豆，表皮还要通过如胶囊般的外壳包裹装饰成黑白棋子。
　　而这些被工具压缩和球化的糖豆，一沾进温水，被热气消融被特殊材质制成的胶囊外壳，便能将其内压缩下来的原有‘内核’迸发在温水之中。
　　到了这个时候，稍作搅拌，一份可饮的甘甜饮料就成了，但这些糖豆，苏泽要是把它搞砸了，或者就是有一点点的差失，那问题就大了。
　　变化后的饮品，可能浓度不够而导致味道变形。
　　所以说，这个处理难度是一等一的困难。
　　苏泽这回可以说是拼了老命。
　　做这一份料理，注意力有半点的转移，都有可能造成失误。
　　还好是苏泽在操作。
　　要是把食谱交给其他料理人来执行。
　　可能做到一半，就要被这股压力给压垮，而就算是没被压力冲垮的人，有一星半点的微小缺憾，做出来的料理也会遭到毁灭性的失败。
　　到现在为止，能支撑苏泽到现在的信念。
　　完全是人类最原始的欲望。
　　如果奖励是一次的话，他现在就想要把这个奖励变成一整盒。
　　一盒，不多，其实也就八套而已。
　　平时多做广播体操的人，又怎么可能连这点最基本的身体素质都没有呢。
　　......
第47章 给一票面子分，【情商】的重要性（二合一）
　　完成了。
　　苏泽长吐一口气，把满脑子的想法统统扫光，苏泽的成品落座之时，要了一个特大号的底盘，才堪堪把这份料理摆了上去。
　　玲珑黑白棋。
　　这份料理一经出手，所有人的目光顿时就被这份成品料理所吸引到。
　　在现如今极其讲究造型的料理时代，苏泽这份成熟的作品，在料理的形体上，断然不会出现问题。
　　上一回对苏泽有着强烈不满的薙切仙左卫门缓缓露出了许久未见的笑容。
　　从严肃中，缓解下来了。
　　画面中，是颜色、层次分明的一块灰白黑三色齐聚的甜品蛋糕。
　　整体的造型上，像是一幅摆设完好的围棋棋盘，在棋盘上，正放着黑白棋对峙的棋局。
　　这棋，摆放着的位置也极有章法路数，粗略扫过去，就给人一种很舒适的柔和感。
　　做的很漂亮。
　　而为什么说这份料理做得很层次分明，那就是奶油、点缀物、底盘蛋糕，三块合一，都有自己的渐进效果。
　　不说单独的，一粒粒的黑白棋子。
　　原本经过分子料理球化、蒸煮、浓缩，套上用特殊材质制成的类‘胶囊’外壳形成如宝石般漂亮的黑白棋粒，在下层灰白色的棋盘衬托下，赫然是漂亮与华丽的完美结合。
　　在下方的底子，也是散发着如熠熠生辉般的微弱光芒，也不知是用什么奶油造成的有这种‘荧光’发散的效果。
　　“好漂亮的作品！”
　　强烈的视觉冲击，原本这‘围棋’题材的内容就很对薙切仙左卫门的爱好。
　　配合上苏泽出色的功底，眼前这份精致的蛋糕，装着的，根本是一盘高人对弈下的‘神来之笔’。
　　这份作品的层次感比上份作品要强了数个阶段，如果说上个作品只是一个不成熟的想法下即兴创作的。
　　眼下。
　　这个料理，结构、专业性、视觉效果、已经极其立体地彰显在了薙切仙左卫门的脑海中。
　　他不能再从专业的角度上去评判这份料理的失败点。
　　相反，这份料理，基本功扎实的可怕，想法和创意全都一应具备，做到了最佳的效果。
　　“这份料理，真的是这个年纪的料理人能做出来的？”小野祯所受到的震撼远比薙切仙左卫门要强烈的多。
　　升龙寿司，正面击溃了小野家的招牌，甚至让小野祯怀疑，苏泽是不是专业练习了寿司料理，就为了打赢一次。
　　而上一轮，苏泽的‘失利’，也一度让小野祯深信这一点，认为苏泽除了对寿司料理做出了功课，在其他料理上，虽然会在，但还有欠缺的点。
　　现在，苏泽这份料理，就像是张开了血盆大口的鲨鱼，当小野祯以为苏泽不行的时候，他就伸开了自己的獠牙，撕碎了眼前的猎物。
　　还是说。
　　第一份料理，苏泽就没有好好在比赛上花功夫去做，只是为了给绘里奈一个礼物，即兴创作一份礼物送给她？
　　小野祯深表怀疑。
　　因为第二份料理的强度，远远超过了现阶段，不，肯定是超过了龍吟料理店的分子料理师们所做出来的平均水平。
　　“爱丽丝小姐，你看得出来这份料理的水准吗？”新户绯沙子不由好奇地问向了在分子料理上有一定话语权的爱丽丝。
　　“没吃过，不能做出准确的判断，但光从外形来看，已经是合格了。”薙切爱丽丝并不想承认这份料理的水准之高，在她眼里，这只不过是把所有分子料理的基本功发挥到了极致。
　　然后构架出了一个合格的想法，根据这个想法做出了一个外形比较好的作品而已。
　　新户绯沙子听了这句话。
　　懂了，薙切家的传统傲娇病又犯了。
　　这份分子料理的水准果然很高。
　　绘里奈大小姐到底怎么调教的，能把苏泽的水平调教得那么高，就连分子料理都有如此之深的熟练度了。
　　新户绯沙子还在思考之际，画面上苏泽又做出了新的动作。
　　“好了，让我为三个评委老师每人送上一份饮品。”苏泽伸出手来，不知何时已经在旁边的桌上准备了三杯倒满了温水的玻璃杯。
　　苏泽取三枚棋子，弹射般随手一丢，当黑色的棋子落入温水中。
　　温水轰然释放出少量的气泡，溶解掉了黑色外壳包裹着的糯米粉，里面早就经过浓缩乳化过后的糖汁果液绽放其中。
　　苏泽打出了一个手势。
　　意思很简单那就是稍作等待。
　　这份温水，要等到半凉不温的时候最为好喝，而平安夜的天气有些寒冷，这样一来，温水在溶解糖粒没多久后，在天气的影响下，慢慢变成微凉的状态，就变成了美味的饮品。
　　“分子料理的顶级变化性。”薙切爱丽丝看到这一幕总算是沉不住气了。
　　她整个人震了震。
　　毕竟分子料理被称为料理界的魔术大师，而魔术大师的关键核心，就在于分子料理的变化性体现。
　　像苏泽这种变化性，就是分子料理中极其罕见，也是最不好把控的一类。
　　针对的是水溶性。
　　整个过程中，得把所有的把控度都做好了，才能有魔术效果下，还能让口感不出现残缺。
　　“如果饮品中的味道不变形，苏泽赢定了。”薙切爱丽丝用异常坚决的语气说道。
　　变化性的魔术效果，苏泽做到了最佳。
　　而料理的口感再无差失，配合这个变化性，等于是在分子料理最难的两个考点上交出了满分的答卷。
　　因为分子料理很多时候，吃的是仪式感，口感趋于普通，而有些分子料理为了追求外表的极致，甚至会出现口感偏薄弱的情况。
　　在食戟中，分子料理对上其它种类的料理，也经常在口感上吃瘪。
　　“你们不会真以为苏泽赢不了吧。”薙切绘里奈在旁抖着肩膀，流露出一丝‘好笑’的语气。
　　斧高不及毛。
　　哪怕这个前世界第一料理人，森克-阿德里亚用再大的力量，用尽全身的伎俩，朝着辽阔的天空竭力丢出斧头。
　　在认真状态下的苏泽面前，依旧是无法伤及其半点的皮毛，而这，就是两者的差距。
　　不要给我太小看了苏泽完全体的巅峰实力。
　　现在薙切绘里奈就想看苏泽是3-0带走森克-阿德里亚，还是2-1带走森克-阿德里亚。
　　而当苏泽这边的计数结束。
　　三份饮品分别落座在了三位评委的手上。
　　薙切仙左卫门，堂岛银，才波朝阳，第一个品尝的人是堂岛银，他先使用手颠了颠玻璃瓶。
　　翻江倒海中，想要看看里面的原料是什么，或者说想要通过摇晃，让糖水汁液更为融入水中。
　　当动作做得差不多的时候。
　　堂岛银抬手，轻轻饮上一口，甘甜的饮料飘荡在舌尖，他仿佛置身于一处世外桃源，口中泛起水果清香。
　　有奇异果的味道。
　　但，不浓。
　　被另外一种糖水状的口感糅合了。
　　这种糅合的效果极佳，奇异果的汁液是有些涩的，吃多了，舌头还会产生发麻的效果，但是混合着的糖水，充分展示了奇异果酸酸甜甜的滋味，那种原生自带的涩味却消失了。
　　浓缩球化在糖粒内部，被温水冲击，再次溶解后的这份果液糖汁，在口腔里来回冲刷出一股奇异的口感。
　　“等下！”
　　堂岛银的舌头忽然传达出一种紧急预警，口腔中好像出现了如同跳跳糖般炸裂的效果，但这种感触，并不惹人生厌，甚至这种噗哧噗哧碎开给了堂岛银一种实体感。
　　一种实体吃着水果的错觉。
　　当堂岛银醒过来的时候，杯中之物已被他一饮而尽，以至于还想要再尝试第二杯。
　　深入思索一下。
　　蛋糕类的甜品料理，这种饮品，显然是一种点缀。
　　而这种饮品的诞生是在于那一颗颗点缀在蛋糕上的糖粒在温水中溶解诞生而来的效果。
　　甜品料理最难处理的是什么。
　　是奶油带来的‘甜腻味’，而这种‘甜腻味’，是不能借助食材和料理技术去解决掉的。
　　但凡吃多了奶油，嘴巴里的甜味，自然而然就会有，而且这种甜味会影响到下一块蛋糕的品尝。
　　可是有了这份饮品的搭配，它是能冲刷掉那种‘甜腻味’所带来的不能说是恶心却令人糟心的‘甜腻’效果。
　　这就是一份很典型的成熟料理。
　　每个地方，每个部位，不是为了秀操作而秀操作，不是为了炫技而炫技，而是有它存在着的价值和意义。
　　当堂岛银尝完这些。
　　再去看森克大师的【无烟制作烟熏牛腩】，堂岛银突然就有些索然无味了。
　　固然【无烟制作烟熏牛腩】也是一份成熟的料理，可是在苏泽多点开花，几乎可以说是每个地方都展现了分子料理该有的成熟技术点时。
　　【无烟制作烟熏牛腩】就显得有些鸡肋，而且单论口感和好吃上，苏泽这份料理也更令人难以忘怀一些。
　　吃了几口苏泽做出来的下层甜品蛋糕，堂岛银对自己的想法更加肯定了。
　　而象征性地品尝了一下森克大师的【无烟制作烟熏牛腩】，堂岛银就一心扑在了苏泽的蛋糕上。
　　奶油好，下边的实心蛋糕，苏泽做的也是令人拍案叫绝，蛋香和软糯的咬感，叫人流连忘返。
　　“我这票给苏泽。”堂岛银没犹豫，吃完两边的料理，还需要考虑吗？
　　上一轮纠结了一下给个平局。
　　这一轮，专业性，味道，无一处可挑剔，堂岛银这票自然而然就砸在了苏泽的头上。
　　森克-阿德里亚见状，他涌现了一种空前强烈的压力，堂岛银这票给的太快，太毋庸置疑。
　　不过，他也承认苏泽这份料理，比他第一轮拿出来的料理，综合实力强出了整整一大截。
　　只是，森克-阿德里亚却不认为自己连可堪一战的能力都没有，他把希冀的目光放在了才波朝阳身上。
　　一个曾在美国时认识的旧友。
　　才波朝阳这边，两边的料理都吃，他不像堂岛银那样，随意吃了几口森克-阿德里亚的料理，就一心扑在苏泽的蛋糕上了。
　　而是两边都反复咀嚼。
　　才波朝阳原本也不看好苏泽的，但是这份料理，远远出乎了他的意料。
　　“总帅，你的意思呢？”才波朝阳问道。
　　薙切仙左卫门不得不感叹这个叫‘才波朝阳’的小年轻，确实和一般人不一样。
　　他这话问的很有格局。
　　当然，才波朝阳也表明了立场，他显然是喜欢苏泽的这份料理。
　　而且才波朝阳同样知道薙切仙左卫门很大概率也喜欢苏泽这份料理。
　　这话问的意思就是让薙切仙左卫门先打分。
　　因为才波朝阳清楚薙切仙左卫门十有八九会把他自己这票给苏泽，而三个评审的情况下，两票已经是多数拿下少数。
　　3：0、2：0、2：1都是赢。
　　才波朝阳这票，给不给苏泽，都是赢的，正巧才波朝阳又和森克-阿德里亚认识。
　　卖个人情，给个面子分。
　　3：0太丢人。
　　要是薙切仙左卫门把票给了苏泽，才波朝阳会给森克-阿德里亚一票。
　　前世界第一料理人的面子，还是要进行一定的兜底，即便大家都能看出来森克-阿德里亚输的很彻底。
　　但也不能让他太过于惨败，怎么着都是薙切国际美食公司聘请来带一带龍吟料理店的主厨，不至于那么去伤别人的面子。
　　薙切仙左卫门能听出来才波朝阳的意思，他几十年的老江湖，又怎么可能不知道这点江湖规矩。
　　越有名气的料理人，也越要脸。
　　“阿泽，我们走，回去休息了。”薙切绘里奈朝着苏泽这边打了打招呼，后面的结局已经不用看了，胜负已定，“美食街后面的挑战，明天再来吧。”
　　绘里奈怎么会不懂这种烦人的规矩呢，既然感觉到了会有面子分的存在，绘里奈也懒得看了，抓着苏泽一起回家休息去了，这场比赛已经失去悬念，没有意义了。
　　苏泽伸了伸懒腰。
　　这份料理做完，他整个人的精力被挥霍一空，确实很累，也不知道挑灯夜战还有多少的战斗力。
　　就在苏泽转身之际。
　　薙切仙左卫门给出了自己的票。
　　这票给到了苏泽。
　　总局评委分2：0的局势下，苏泽的第二轮食戟近乎是以一个碾压之势结束了这场分子料理之争。
　　但。
　　苏泽这一轮赢下来的食戟，可不是那么简简单单的，这还是一场很明显具备着教科书式讲解性的食戟之战。
　　苏泽他这轮，就是挑着进攻性最强的几个点猛攻，把分子料理的全面技术点全部打了出来，说夸张点，那就是招招致命的竞技对抗，把杀伤力做到了最好。
　　这样的针对性，难免不会被人记录下来，用来做成食戟中的参考之战。
　　换句话说。
　　森克-阿德里亚被钉为背景板的事情，已经成了板上钉钉的现实。
　　无论面子分给不给，苏泽都做的太好了，于是这就导致了这场食戟之战很难不被人去进一步研究和推敲。
　　......
第48章 你是从哪学的分子料理？（二合一）
　　远月度假村-海景别墅房。
　　卧室。
　　薙切绘里奈脸上的笑容已经变成了一番‘凶神恶煞’般的模样。
　　“知错没？”薙切绘里奈的声音有些冷清，在外面要给苏泽留面子，这会儿在自己家，那可就没有留面子这一说了。
　　之前的教训，只是说说，这下就要进入分析利弊的环节，也就是常规的说理环节。
　　这是苏泽和绘里奈几十年下来定下来的规矩。
　　一旦有谁做的事情，另外一方不满意，或者认为对方有过失，就会直接进入说理环节，一定要讲道理讲到另外一方完全投降，并且认可对方，这个环节才会终止转动。
　　“我觉得今天这事儿吧，我个人肯定是有问题的，但这不都过去了嘛。”苏泽先是承认部分错误，另外一部分错误，那就想扯皮了。
　　好好的奖赏大会，忽然变成纠错环节，苏泽感觉自己错失良机。
　　“过去？你今天差点就在食戟上输掉了。”薙切绘里奈认为自己有必要和苏泽好好说说了。
　　“要是输掉了，那就是某无名小卒不自量力向美食街发起食戟挑战，这是要引为笑谈的。”
　　薙切绘里奈又说道，她这样说，意思就是希望苏泽后面的食戟，态度摆端正点，别这样把把让大好局势硬是浪成一个翻盘局。
　　其实，苏泽现在还没名气，美食街挑战拿下一家料理店，都可以拿出去当同龄人‘吹嘘’的资本了，但放在绘里奈和苏泽目前的眼光下。
　　只拿下一家料理店，别说是最低标准了，那是最差结果，目前的实力，苏泽完全是可以做到全战全胜的。
　　似乎是意识到自己语气有些过激了。
　　薙切绘里奈深吸一口气道。
　　“我这样说，也不是故意找你麻烦什么的。”
　　“其实你输掉了，跟我一点关系都没有，真的，一点关系都没有，只是我觉得吧，以你这样的实力，不该这样去输掉食戟。”
　　薙切绘里奈继续说着。
　　苏泽挠了挠头道：“其实第一轮和森克大师的食戟，有很多客观因素导致的。”
　　“也不是不认真，只是我想到了一个很厉害的创意，正巧是平安夜，想临场把这个创意做出来，结果出现了失误。”苏泽道。
　　他把问题归结于失误上。
　　“你第一轮临场那个料理，我看了一遍，不是没有可取之处，如果主题选的人不是我，第一轮或许有机会。”薙切绘里奈也不是没有审美的人，她是能读懂苏泽的意思。
　　“选任何一个艺术家的名画，都有一战之力，配合上你在料理口感上的强度，很好赢，结果你选择了一个最不好切入的路数。”
　　薙切绘里奈一边分析苏泽失误的点，又分析苏泽切入点上的错误，但她不否认苏泽这份构思的底子，这会儿也是有出谋划策的意图，想要帮苏泽把这种灵感的料理做出一个完善的思路。
　　“嗯，我的画功很糟糕，素描就只会画你，临场强行去撑一幅名画，哪怕是临摹，我都很吃力，最后我只能硬着头皮画出你来。”苏泽苦笑着摇了摇头道。
　　“画完，我突然意识到，如果这幅画像上的绘里奈被老爷子啃上一口，画风就崩坏掉了。”苏泽道。
　　“于是，你就只能继续临场反应。”薙切绘里奈读懂了苏泽的意思，“做出那些糖的想法，只是避免这种情况发生，可，这样一来，整体性就在无形中破坏了。”
　　“对，正巧也是平安夜，我就想到了新的思路，可以睹画思人，我把结婚多年的滋味全部留在了糖中。”苏泽点头说道。
　　“那么问题就来了，你为什么不去做自己擅长的料理，而非要选择临场尝试自己脑海中闪过的灵感？”薙切绘里奈吐槽道。
　　“我想给你一个惊喜嘛，平安夜，丈夫送你一份礼物很正常的，我感觉你还是更喜欢料理这边的礼物。”
　　“这份灵感，创作出来的料理，就是献给你的，但我在即兴创作上，还是太粗糙了一些。”苏泽没有否认自己的‘缺点’，事实上，他一直认为他的即兴创作能力不差。
　　这次纯属意外。
　　做料理做到‘没人性’了，太理性化了。
　　单纯考虑到了口感、美感、没有考虑到这种料理做出来，被吃掉的话，会给人造成什么样的心灵震撼。
　　“即兴创作不行的话，那就减少即兴创作的迷惑行为啊！”薙切绘里奈毫不客气地吐槽道。
　　“这只是一次意外失误而已，平常我的即兴创作不是随便喂饱你的嘴。”苏泽‘恼羞成怒’地说道。
　　“你在说什么呢！”薙切绘里奈继续吐槽道：“你的即兴创作，难道不是我在给你补救？”
　　“有一说一，哪次你的创意出来以后，跟我讨论了一番，开始实践的过程中，大多数时候，料理上所出现的难题和要点，不都是我在帮你分摊压力？”
　　“你的即兴创意里，哪个作品后面没有我的影子？这会儿你翅膀硬了？”
　　“你这家伙，没我不行啊！”
　　薙切绘里奈得意洋洋地笑了起来。
　　她伟大的作用性，在这里体现出来了吧，也亏的苏泽有脸说自己是即兴创作。
　　那叫夫妻共同创意的精神财产。
　　“好好好，你了不起。”苏泽也没和绘里奈去争这个了，因为这种情况确实有，没好气地说道。
　　苏泽很多料理中出现的空档，都是绘里奈给他补上的，苏泽没有绘里奈这个帮手，也的确会少掉很多出色的作品。
　　“知道我了不起，还不天天把我供起来，就知道没事给我使眼色？”薙切绘里奈这会儿有些‘得势不饶人’的架势，朝着苏泽这边疯狂进攻着。
　　绘里奈的性格还是那种容易‘宠溺’上天的类型。
　　你不能让她太过于得意。
　　“哦哟，谢天谢地嗷，我这还不叫天天把你供起来，你要不干脆每天骑着我脖子出门吧？”苏泽一脸的‘生无可恋’。
　　绘里奈这话说的就太过分了。
　　说得好像苏泽每天都在搞家庭暴力一样，不允许绘里奈上桌吃饭，不让绘里奈和他大声说话，甚至还有时候要举起拳头来一段真人快打。
　　至于使眼色这种事情。
　　那就更过分了。
　　苏泽感觉他就是六月飞雪，比谁都要冤。
　　明眼人都懂这种使眼色打出来的摩斯密码是什么暗号，难不成你非要我把冈本001举起在手中，你才能明白我心之所向吗？
　　“别的不说，奖励呢？别跟我说奖励是临场给我用的缓兵之计？想要稳住军心才出此下策？”苏泽露出一幅‘好小子’的动作手势。
　　“那你可要答应我后面别放水。”薙切绘里奈用认真的语气问道。
　　“放水？”苏泽摊开手来，“之前可能有这种想法，毕竟我是礼仪之邦出来的人，打乒乓球都得让一球，但现在开始，我宣布，放水，不存在的。”
　　“我往死里打。”
　　薙切绘里奈点了点头。
　　她凑了过来，明亮的眼眸看着苏泽，然后歪过脖子，亲在了苏泽的嘴上。
　　神之舌主动朝着苏泽的阀门一路闯荡而来。
　　感觉不一样。
　　自己伸出舌头，往别人的口腔腹地进攻时，苏泽有种强迫别人的感觉，尤其绘里奈舌头像是躲避一样不断灵巧地闪开。
　　这会儿，神之舌主动靠上来交缠，苏泽感觉自己的颅内都有些‘起飞’。
　　苏泽对这个奖励，其实满意的不得了。
　　像绘里奈神之舌这样主动进攻很少见，苏泽最伟大的目标，莫过于让神之舌俯首称臣。
　　但问题，这个难度相当之大，一直没有机会，软磨硬泡了几辈子，都没成功。
　　让苏泽的斗志都有所涣散。
　　可这趟，神之舌打开了舌吻之路，让苏泽又看到了渺茫的机会在招手。
　　不过。
　　即便是这样。
　　苏泽还是要在被人强吻，按在床上的边缘上，趁着唇分，大家伙儿都有些余温散去之际。
　　用极其‘鄙夷’的语气喊出一句。
　　“就这啊？”
　　“绘里奈，这就是你的奖励？”
　　苏泽如此一说。
　　薙切绘里奈就有些难受了，“喂，这样的奖励，还不够吗？”
　　“这哪里够啊。”苏泽摇头说道，“你说够，我就觉得满足了？那你也太看不起我了。”
　　“不够，再来点。”苏泽又道。
　　“那你想怎么着，要什么奖励？”薙切绘里奈并没有一昧地答应苏泽的诉讼。
　　这玩意就像是一个口子，一旦机会给的越多，苏泽这种顺杆上爬的就越得寸进尺。
　　“要求不高吧，每天舌吻一次，保持感情持续升温。”苏泽想了想说道。
　　“你以为你的舌头很好吃吗？”薙切绘里奈不想答应，“每天抱一下就可以了，哪有每天都亲亲的。”
　　“不，我觉得你的舌头很好吃。”苏泽流露出‘泪目’的神色，“我得了不被神之舌亲，就要死的绝症。”
　　“我妈也是神之舌。”薙切绘里奈表情严肃。
　　“那我得了不被绘里奈的神之舌亲吻，就要死的绝症。”苏泽补上了一个人称。
　　“你最近不要脸的功夫有所长进啊。”薙切绘里奈有些受不了了。
　　“我的不要脸只对你用过啊，求求你把我的面子给我狠狠还回来啊，你以为我是那种不三不四的男人吗？”苏泽叹口气说道。
　　“我大义失初吻的事情，我永记心中。”苏泽看着绘里奈精致而漂亮的面容说道。
　　“那也是我初吻。”薙切绘里奈打断了苏泽的施法前摇。
　　“可我的初吻要是没有丢在绘里奈手上的话，那可是一辈子都丢不掉的宝物。”苏泽说着。
　　“可恶啊，我的初吻没丢在你手上，那也是一辈子都丢不掉的宝物啊。”薙切绘里奈有些气呼呼地说道。
　　两人你一句，我一句的交锋。
　　数个回合下来。
　　也没打出个所以然来。
　　而在这个时候，门铃声响了起来。
　　“是谁啊？”苏泽问道：“这时候还会找我们？”
　　“出去看看呗。”薙切绘里奈起身，朝着大门方向走去。
　　一直躺着的苏泽也起来了。
　　门外。
　　两个身影出现在了苏泽的眼前。
　　薙切爱丽丝和理奈。
　　一大一小，站在门口。
　　理奈委屈巴巴地贴在爱丽丝的脚边，她打着哈切，一幅困的要死的表情。
　　苏泽看到了，心疼坏了。
　　“我都说了，理奈，咱们自己来照顾，你非要让老爷子帮忙照顾，老爷子就是一钢铁直男，他能照顾好吗？”苏泽瞪了绘里奈一眼说道。
　　就薙切仙左卫门照顾的绘里奈就可见一斑。
　　早年的绘里奈简直是无法无天的远月小霸王，恶霸中的恶霸，横冲直撞，走路都可以歪着走。
　　“爷爷说，保姆临时请假回去休息三天，他正巧有事没法照顾，就让我把理奈领回到你们这。”薙切爱丽丝说这话的过程中，一直盯着苏泽看。
　　这种目光，让薙切绘里奈很不舒服，她下意识地挡在了苏泽的面前。
　　谁让爱丽丝的目光太有侵略性了。
　　绘里奈有种领土被人闯入的感触。
　　“爸爸，抱抱。”理奈伸手道，她现在只会几句话去表达自己的想法。
　　爸爸、抱抱、饿了。
　　苏泽看着女儿张开的双手，也是一把抱了起来。
　　可以了。
　　绘里奈，我宣布你可以滚蛋了，这里是理奈小天使广场！
　　“我来这里，是想要向姐夫问一些事情。”薙切爱丽丝难得用上了敬语。
　　这样的敬语也算是为了打消绘里奈一些没必要的猜忌而用上的。
　　“说。”苏泽示意爱丽丝开口。
　　“你的分子料理是从哪里学的，我总感觉很多内容的核心，跟我的想法不谋而合。”薙切爱丽丝提出了自己疑惑的地方。
　　料理，每个人有每个人自己的做法，而核心手法，几乎是可以用个人特色来形容。
　　苏泽所用到的技巧，就和爱丽丝在分子料理上的核心手法没有什么不同的地方。
　　换句话说，苏泽用了爱丽丝很有个人特色的核心手法去做料理。
　　而且有很完善的处理方式了。
　　这点就让爱丽丝很疑惑，也感到很好奇。
　　被薙切爱丽丝这样一问。
　　苏泽愣住了。
　　这事儿。
　　这咋解释啊？
　　苏泽总不能说这是未来的你把你自己最珍贵最独份的私人分子料理的制作笔记给了他吧。
　　而且，这边还有绘里奈听着。
　　苏泽的笑容，逐渐僵硬。
　　麻了。
　　谁来想想办法啊？！
　　苏泽总不能说我是倾慕你分子料理手法的粉丝，好好学习了一番才研究出来的？
　　这话，他敢说？
　　而且，他说了以后。
　　爱丽丝，敢接吗？
　　.......
　　.......
　　.......
　　把前几天‘不合理’的剧情，通过几天章节内容不断地修正，我发现我感觉这个思路还挺正的，居然越写，越觉得这个说法合理起来了。
　　二合一送上。
　　睡觉咯！
第49章 有多余的房间吗？
　　“这个嘛。”苏泽怎么想都觉得自己这横竖都是死了，没法解释，不好解释。
　　像这种料理的核心手法相似度，说句实话，太亲密了。
　　当然。
　　这个亲密，不是大家想象中的那个亲密，而是‘师徒’上的关系亲密。
　　很多人做料理下意识的行为或者自己一直弥留的习惯，在学徒的观摩下，有时候会不小心学进去。
　　这种情况是很难规避的。
　　苏泽学的是薙切爱丽丝的分子料理，所沿用的核心思想，那也是从薙切爱丽丝的思维角度去展开的。
　　这就让苏泽的料理和薙切爱丽丝的料理会有很高的相似度。
　　甚至有可能苏泽在做法都截然不同的情况下，风格还是会偏向于薙切爱丽丝的料理，因为两者的料理概念，同出本源。
　　正主找上门。
　　老婆在旁还用好奇的目光看着。
　　苏泽背脊微微发凉，他只求绘里奈是一个愿意讲道理的人，好方便等下给他一个可供辩解的余地。
　　“我对分子料理的研究不多，周围人里，也只有爱丽丝你是对分子料理做出系统化针对的规划，我要学习分子料理的相关内容，肯定是着手从你这边开始学习。”苏泽这样说道。
　　学习薙切爱丽丝料理手法这一点，苏泽是跑不掉的，他确实是学习了。
　　苏泽还没有不要脸到说这种手法和概念是他独创的。
　　“从我身上学的吗？也就是说你们结婚一年的时间内，一直都在精进自己的料理技艺？”薙切爱丽丝微微吃惊道，苏泽在分子料理的处理上，一点都不像是学了一年的初学者。
　　初学者有这个水平实在是太犯规了。
　　“理论上是可以这样理解的。”苏泽微微点头道。
　　“嗯，是这样的，我对姐夫你那套分子料理的概念学非常感兴趣。”薙切爱丽丝很坦率，把自己的需求和想法说了出来。
　　在薙切家，薙切爱丽丝的傲娇病是最轻的。
　　她不会在一些很重要的事情上含糊。
　　“能把它教给我吗？”薙切爱丽丝斗志满满地说道，对于这个，她势在必得。
　　苏泽愣住了。
　　这本来就是薙切爱丽丝自己的东西，他教什么啊，最多就是物归原主。
　　“不行吗？”薙切爱丽丝看到苏泽脸上犹犹豫豫的表情，顿时用手上来，拉扯在苏泽的手臂上，用着柔柔弱弱又娇滴滴的声音撒娇道：“姐夫，教教我嘛。”
　　重...伤了。
　　小姨子，不按套路出牌。
　　直接撒娇请求，也太赖皮了。
　　不过，苏泽在心里深吸一口气，还是保持淡定，薙切绘里奈也会撒娇，一个经常性撒娇的人和一个偶尔会撒娇的人。
　　明显是后者更可爱点。
　　绘里奈完胜爱丽丝。
　　像爱丽丝这种天天撒娇的女生，苏泽还是有一定免疫力的。
　　更主要的是，苏泽感觉到了一股冰冷的寒意在他的背脊处戳着。
　　面对爱丽丝的撒娇，如果苏泽做不出一个好的答复，那他好不容易把绘里奈稳定下来的情绪，怕是又要爆发了。
　　“我是从你的思想和概念上延伸出去的，这本来就是你的东西，你要学，我肯定会教你的。”苏泽咳嗽了一下，不作声色地把手臂挪开。
　　再给你这样抱着，我这手还要不要了？
　　“那好，有多余的房间吗？这段时间我就住在这里了。”薙切爱丽丝展颜一笑道。
　　计划通。
　　这样既可以从姐夫手里学到料理技艺，还能把玩姐姐大人的女儿，和理奈一同玩耍。
　　这里简直是天堂！
　　“我不同意！”薙切绘里奈一开始听着，也没什么意见，事实上，绘里奈也看出来了苏泽的分子料理，就是从爱丽丝这边学到的。
　　把未来爱丽丝教给苏泽的分子料理重新还给现在的薙切爱丽丝，绘里奈不是那种大恶人，这种情理之中的事情，她是能接受的。
　　可是没有想到薙切爱丽丝会这般得寸进尺。
　　不仅要学，还要搬进别墅来。
　　臭妹妹，你摸哪呢？
　　向姐夫这样撒娇的妹妹，可以去死一死了。
　　苏泽却没有绘里奈那么大的意见，相反非常同意，他甚至还觉得绘里奈有些傻傻的。
　　这不是说苏泽对爱丽丝有意思什么的。
　　单纯是...
　　薙切爱丽丝不是送上来的最佳保姆吗？
　　理奈作为小孩子，你不会真以为照顾起来不麻烦吧？
　　这个年龄段的晚上，理奈尿床了...肚子饿了...白天睡太多，晚上睡不着各种闹。
　　当爸爸妈妈的，照顾起来，极其麻烦。
　　所以为了弥补这些照顾孩子上的麻烦，很多大人都会想着办法从小孩身上赚回来。
　　就会去各种玩闹自己的孩子。
　　“我同意。”苏泽和薙切绘里奈不同意见下，他这一表态，绘里奈如饿虎般的眼神凌厉地看了过去。
　　“不过，你得答应我的一个条件。”苏泽趁着绘里奈还没有发难之际，立刻补了一句说道。
　　“什么条件？”薙切爱丽丝连忙问道，她不想错过这个既可以让自己变得更加优秀，还能和理奈一起玩，满足各项需求的大好时机。
　　“这些天的晚上，你要帮我们好好照顾理奈。”苏泽露齿一笑道。
　　房间的隔音很好。
　　理奈回归家庭，苏泽正愁想不到什么办法引开理奈，这不，爱丽丝就给了苏泽一个机会。
　　有爱丽丝帮理奈分心，和理奈玩，又能照顾理奈。
　　那么苏泽就能和绘里奈在另外一个房间内大展宏图，这是多么美好的一件事情。
　　“这事儿，包在我身上！”薙切爱丽丝心里偷笑着说道，和理奈玩，本来就是爱丽丝计划中的范围。
　　苏泽这样给爱丽丝机会。
　　爱丽丝觉得自己是血赚的。
　　薙切绘里奈这会儿，大概也清楚了苏泽的想法，这不就是白赚爱丽丝这个笨蛋妹妹的精力去照顾自己那个从小就调皮捣蛋的老大女儿。
　　但是，说起来，绘里奈一直挺好奇一件事情的，为什么未来的薙切爱丽丝会把她的毕生绝活偷偷教给苏泽，而这些事情，绘里奈还一直未曾了解过。
　　等下看来得要好好盘问和拷打苏泽这个当事人了。
　　“那你就随便挑个房间吧，等下我会把理奈的婴儿床送到你房间去的。”苏泽微笑着说道。
　　苏泽没有注意到薙切绘里奈心里的小九九。
　　不过，苏泽打着的算盘是很简单的。
　　他的想法就是让薙切爱丽丝在家里照顾理奈，这样一来，白天能和自己的女儿玩闹，守护小天使的笑容。
　　晚上又不用很累地去照顾女儿，还可以和绘里奈在房间里卿卿我我，不必担心被理奈看到。
　　再说了，这么强大的隔音效果，还没见过实战上运用出来的表现力，苏泽认为自己是有必要试一试房屋的质量。
　　这波和薙切爱丽丝的谈判。
　　苏泽怎么想，都是自己血赚，而且爱丽丝这样一来，其实也不亏啊，苏泽感觉爱丽丝挺喜欢和自己女儿玩的，不仅如此，她还能学到很多料理上的东西。
　　那么。
　　这波就是双赢。
　　我血赚，你不亏甚至还有点小赚。
　　在各求所需的情况下做到了皆大欢喜。
　　但苏泽稍加思索了一番。
　　好像也不是所有人都赚到了。
　　......
　　困了，先去睡大觉。
　　醒了再写。
第50章 你们感情上出了什么问题吧？
　　“真的吗？那可以不用婴儿床吗？我想让理奈跟我睡一张大床上。”薙切爱丽丝一听到这话，立刻兴奋起来了。
　　小孩子超可爱的呐。
　　“那你要做好心理准备。”苏泽一看爱丽丝这个口气，就知道这是一位被视频荼毒的年轻人。
　　人类的幼崽诚然是可爱的，但问题人家拍只拍人类幼崽可爱的地方，没有拍人类幼崽讨人厌的地方。
　　大晚上哭闹不停，还要满床打滚，而且这会儿年纪很小，尿床不可避免。
　　你把人类的幼崽想得太‘无害’了。
　　爱丽丝小妹妹。
　　“不过，话说回来，最近你们的情感生活是出现了什么矛盾吗？”薙切爱丽丝犹豫之下，忽然说道。
　　这句话，其实她也不知道当讲不当讲。
　　毕竟这是人家的家内事，她即便是当妹妹的也不该插手其中，但是她看到了很多很难理解的事情，想了半天，还是说了出来，这种时候，有什么矛盾说出来，一切就好了。
　　现如今，都有了孩子，哪怕是感情不和，也有可能是什么误会造成的。
　　她主要是看到了薙切绘里奈在食戟的过程中，对苏泽进行的‘教育批评’之举。
　　而且加上最近两个人对理奈的态度有些不温不热，按理说，新生儿，他们的父母是最热诚的才对，但理奈看起来，除了苏泽很疼爱以外，绘里奈有些小小的‘讨厌’这个小家伙。
　　也不知道是不是爱丽丝的错觉。
　　她总认为两个人之间，兴许是有了隔阂。
　　若是真有了隔阂，就这样放任不管下去，绘里奈和苏泽要是离婚的话，理奈不就太惨了，直接变成了单亲家庭。
　　薙切爱丽丝放任自己的思绪，简直是越想越歪，思路一路放飞自我。
　　苏泽一怔。
　　他们俩，能有什么情感问题啊。
　　感情过热的问题？
　　那确实有点，最近苏泽发现自己黏绘里奈的程度稳步上升，尤其每天起床看到了睡在旁边的侧颜，苏泽就想要‘欺负’一下绘里奈。
　　不！
　　苏泽突然想到了什么。
　　“如果说，情感上出现问题的话，的确我和绘里奈有一个问题解决不掉。”苏泽伸手抚摸着自己的下巴说道。
　　这个问题是一个小问题，而且由来已久。
　　“我们的共同话题有些略少。”苏泽沉吟道：“绘里奈喜欢料理，喜欢研究料理上的方方面面，为了绘里奈，我也是很努力地在学料理。”
　　“而绘里奈知道我喜欢打游戏，所以拼着三脚猫的功夫，也要陪我玩上几把，除此以外，我们很多时间，都是各做各的。”
　　这个问题，持续了接近大半辈子。
　　从某种角度来说，这种情况下应该很容易引发‘七年之痒’的现象，但苏泽和绘里奈都没有对彼此的生活习惯感到厌倦，反而一直都很协调。
　　所以，共同话题少这一点，这问题已经不能算是问题了，只是一种情况，缺少生活情调来调剂的情况。
　　“这问题难道不是你不够浪漫导致的？”薙切绘里奈这时却发表了意见，“你这个家伙，除了每天宅在家里，那就是工作。”
　　“偶尔给我准备的节日礼物，不是键盘上的皮肤键帽，就是手办模型，我思来想去，你送这种东西，还不如在我床头跪一天比较实在。”
　　薙切绘里奈每次在节假日收礼物的时候，都是充满期待的，都在想苏泽会送给她什么样的礼物。
　　然后每次，苏泽都会无情扼杀她的期待，而她还不得不表达出自己很‘喜欢’的样子。
　　毕竟苏泽能记得在那一天送礼物，就已经是很了不起的事情了。
　　苏泽一提到这问题，绘里奈当然要把这些年的苦楚统统抖漏出来，不过，绘里奈也不是发泄自己的怨气什么的，只是希望苏泽下次送礼物可以长点心，送点她喜欢的礼物。
　　“不，其实我不够浪漫这点，我也注意到了。”苏泽没有否认自己的缺点。
　　“可这，我认为吧，你不能怪我，我初恋就是你，我又没和别人谈过恋爱，而且我哪里有送礼物的经验是不是，再说了，你收礼物的时候，从来没流露过不喜欢的样子，我哪里知道你不喜欢我送的礼物。”苏泽耸了耸肩说道。
　　“这次，圣诞节，我特意针对性地想要送你礼物，多点浪漫，结果我搞砸了。”苏泽沉默道：“要不，下次，我干脆给你钱吧，你喜欢什么干脆自己买？”
　　“我拳头硬了。”薙切绘里奈听到后半句话，心里面一阵来气，举起自己的拳头说道。
　　把钱当礼物，这是什么送法？
　　可真有你的啊。
　　给女孩子送礼物送钱，你简直是一个小天才，一般人都没能有你这样闪光着的智慧。
　　“那这样吧，下次过节日的时候，我们一起出去挑选礼物，你喜欢什么，我给你买什么。”苏泽出主意道，他是在认真想办法解决问题。
　　“你知道什么是礼物吗？你懂什么叫期待感吗？你知道每次拆盒子的时候，我的兴奋吗？”
　　“当礼物是什么你可以提前知道的时候，那就没有意义了，男人的思维也太奇怪了吧？”薙切绘里奈忍不住吐槽道：“而且我也不要什么奇奇怪怪的礼物。”
　　“那种我用得上的礼物，有很多种吧？”薙切绘里奈提示道。
　　“懂了，下次我就专门送你用得上的礼物。”苏泽继续说道，“你别埋汰我眼光差就好。”
　　“我觉得我像是那种会埋怨的人？”薙切绘里奈反问道，“而且我埋怨也没用吧？”
　　“看来懂我的人只有你。”苏泽一幅无可奈何地说道。
　　“毕竟我闭着眼睛都能想到你在想什么。”薙切绘里奈嘴角微微一抽道。
　　薙切爱丽丝一开始还是做着认真分析的表情，一边听男方发言，一边又听女方发言。
　　发言来，发言去。
　　她怎么感觉他们之间的感情问题，没多大问题啊？
　　这就是传说中的夫妻感情不好吗？
　　可真够好笑的呢。
　　一点都看不出来吵架的模样，不知道的人都以为你们不是在讨论怎么解决问题，而是在变着法打情骂俏呢。
　　“是我多虑了。”薙切爱丽丝无奈地说道：“你们感情好着呢。”
　　“除了有些生活上，一些问题上的不太爽，应该还算合的来吧。”苏泽想了想，他俩之间的问题，单纯是属于小问题。
　　那种可解决，不解决，都影响不大的问题。
　　怎么着，他们都有了那么久的感情生活，要是有什么重大的矛盾，早就散了。
　　苏泽啊。
　　是正好借着爱丽丝的引子，来听听绘里奈的看法，这一听，他选礼物的角度，确实有那么点没品。
　　.......
　　.......
　　.......
　　最近琢磨着剧情，思来想去，我一本写青春日常的书，怎么料理篇幅那么大，而且感觉这部分篇幅，拖沓了整体节奏。
　　我会适当删减一些料理的内容。
　　计划在70万字用上的日常都市剧情，可能要提前用了。
　　《从泽村小百合闺房开始打卡》
第51章 加大对抗力度
　　夜深人静。
　　薙切爱丽丝和理奈已经在隔壁的房间休息了。
　　临时讨论了一些事情，天色已晚，苏泽随便招呼了几下小姨子，客套一番，就回屋了。
　　门一合上。
　　薙切绘里奈把门一锁上。
　　坐在床头。
　　翘起二郎腿。
　　“坦白从宽，抗拒从严。”薙切绘里奈盯着苏泽问道：“说，爱丽丝为什么会把她的分子料理日记本给你，别含糊其词。”
　　苏泽直接躺在床上，也不管绘里奈翘起来的二郎腿。
　　“我说我要学分子料理，我想做分子料理给你吃，她就给了啊。”苏泽认为这件事情没有问的必要。
　　“你说要学，她就那么干脆的给你了？”薙切绘里奈迟疑着问道。
　　“不然呢，难不成手把手教我？那你不得把我给砍了。”苏泽翻白眼说道，他盘膝坐起来，“你别疑神疑鬼的了。”
　　“不，主要是薙切爱丽丝一直没结婚，让我挺害怕的。”薙切绘里奈沉默一下说道。
　　“这有啥怕的。”苏泽没搞明白绘里奈的逻辑线，这总不可能是薙切爱丽丝为了苏泽而不结婚的吧。
　　那也太扯淡了。
　　他们之间的感情，仅限于学习料理的范畴，还有小姨子和姐夫的正常关系，可没有什么不正常的交际情况。
　　“真要说，你不是还有个表妹椎名真白吗？她也没结婚啊。”苏泽又说道：“只是没有找到合适的人罢了。”
　　薙切绘里奈想了想，兴许还真是自己多疑了。
　　“对了，你在美食街干的事情，已经出名了。”薙切绘里奈也缩回了被窝里。
　　“森克-阿德里亚还是很有江湖地位的嘛。”苏泽挠了挠头说道。
　　“哦，其实在日本的话，森克-阿德里亚的名气还挺有限的。”薙切绘里奈补了一句话说道。
　　圈子问题。
　　森克-阿德里亚是分子料理的大师，活跃于西班牙和欧洲各地，而且他的巅峰期在二十年前。
　　这时间曲线太久了，久到很多非料理界的人士，在没有深挖背景的情况下，很难认出来他的真实身份。
　　不深谙料理的人，不一定会认出来森克-阿德里亚。
　　“这名气，应该是小野祯大师给你带来的。”薙切绘里奈说道。
　　小野祯在日本料理界很有名，圈子内外都很有名。
　　因为寿司算是日本的特色料理，都能说是一种文化，而小野祯的小野家寿司，蝉联了十几年日本寿司的第一位。
　　小野祯的父亲被尊称为寿司之神。
　　哪怕是不了解料理的人，也都知道小野家是做寿司最好的一家日本料理人。
　　这就使得苏泽击败小野祯后，带来了一大批的流量很名气，这也间接导致了苏泽的背景被人深挖。
　　连带着第二轮的对手森克-阿德里亚也被媒体们好好地去解析了一遍。
　　这会儿，所有人都知道苏泽是薙切绘里奈，是薙切家新一代神之舌的丈夫。
　　也都知道苏泽的料理水平极高的情报了。
　　“那这又能带来什么呢？”苏泽皱眉说道，越早出名的名气，越是累赘，会影响到生活质量的。
　　“你出名之后，我这边一下子就收到了很多节目的邀请。”薙切绘里奈说道：“有邀请我们去做美食节目的。”
　　“也有邀请我们去做搞笑节目的。”
　　“总而言之，我看了下来，片酬还算不错哦，给了一个挺高的身价。”
　　“等这几天你把美食节的人全拿下，身价可能还要翻一番。”
　　“到时候，我们完全可以参加这类节目赚钱，然后利用我们自己赚到的钱，改善生活，换房换车。”薙切绘里奈把自己粗略的计划说了出来。
　　“综艺节目一概不去。”苏泽对这些综艺节目有些厌恶，日本这边大部分综艺节目都是比较搞人的。
　　以戏耍名人为目的取悦观众。
　　虽然道理是这个道理，花钱就是来让名人出丑来取悦观众的。
　　但自己看，和自己上是两码事。
　　苏泽可不想上台给人当笑料。
　　“美食节目，也不想去。”苏泽补了一句，他之前参加过美食节目，而且他这个级别的人参加美食节目，是有些掉价的。
　　不参加是最好的。
　　薙切绘里奈也知道这一点，她PASS美食节目的速度比其他节目还要快。
　　“这里有一档亲子节目，我们可以试试。”薙切绘里奈翻了翻所有的邀请函，把一档她认为可以参加的节目说了出来。
　　“节目的名字叫【我们的生活很美好】，邀请了各个行业的新婚名人来参加的。”
　　“有钢琴家，有不同界的艺人，什么声优和名演员都有，还有主持人。”
　　“要求是新婚夫妇或者是有孩子的夫妇。”
　　“而且为了不同职业的夫妇出场，真是煞费苦心，给我们开了很高的身价。”薙切绘里奈吐槽道：“果然，在日本最廉价的是艺人。”
　　废话。
　　艺人那么多，新婚艺人或者有孩子的艺人肯定不少。
　　可其它界呢？
　　有名气的，还得有孩子或者刚结婚可就太难找了。
　　节目不可能抓一些没有名气的人过来出演，不然是会影响到收视率的。
　　薙切绘里奈和苏泽的条件，几乎是这档节目的最优选择。
　　因为他们俩身处料理界。
　　其次，他们是料理界两个最会做料理的新婚夫妻，而且还有一个孩子，这种条件很难找。
　　最后。
　　薙切绘里奈是神之舌，神之舌的流量不用多说，料理界以外的人都知道。
　　这就导致他们俩的身价片酬高的惊人。
　　“先别答应，晾着他们几天，我们先把美食街打通了。”苏泽沉吟了一下说道。
　　亲子类的节目，霓虹人就不会太过分了，这种节目教育为主，恶搞是没有半点效果的。
　　而且请的人都是各界精英，这些精英们可不是来节目里扮演小丑的，这类人不是谐星，没有谐星的忍受力，能受气。
　　有脾气的人不爽直接离开剧组。
　　同样，他们有这个能耐表达自己的不满。
　　精英和随时可以取代甚至换一批人的艺人不一样，有些行业的精英是取代不了的。
　　就比如说料理界的神之舌。
　　神之舌只有薙切家有，你节目惹怒了薙切家，是不可能有取代品的。
　　这就是有价无市的好处。
　　这一看，上这节目，苏泽怎么想都感觉是在捡钱，那他可以在美食街上加把劲，给自己的身价助推一下。
　　原本就不准备放水的苏泽，看了绘里奈手机上，这档节目的要求和片酬后。
　　越发觉得，自己这次美食街的挑战不仅不能放水，还要加大对抗的力度。
　　这样，才方便把身价拉满。
第52章 年度最佳‘新婚’夫妻？
　　而这，也算是名利带来的好处。
　　苏泽和薙切绘里奈只要牺牲一些隐私，甚至于不能算是牺牲隐私，就是付出一些时间和节目组这些做活动的人‘玩’，帮助节目组赚取充足的流量，而节目组相应地也会反馈报酬给他们两个人。
　　这种类似的综艺节目，别说是明星愿意参加了，就连那些各界精英里的名人也愿意参加。
　　这钱，一方面是来的不累，另外一方面就看你的背景实力上的厚度了，你的背景足够深厚。
　　参与这种节目录制，一般都是你玩节目组，而节目组对你也不敢大声吆喝，只能唯唯诺诺的提意见。
　　就是当‘大爷’去的。
　　透彻来说，还是身份的好处，要是换成了被事务所捆绑了合同的艺人参与这种综艺节目，效果就两极反转了。
　　艺人在节目中，就是纯粹受压榨的阶级，他们要吃这口饭，就必须低下头来吃。
　　苏泽和薙切绘里奈这种就属于特殊精英，综艺节目不是他们主要的收入来源，不做这个，他们也有地方可以去赚钱。
　　这点就跟艺人们不同了，艺人们敢多一句嘴，敢有什么不满，背后事务所还不够硬，是个体户事务所，那么这些做节目的，就有能力封杀你，大家都不请你去，把你这个人冷处理，拉入黑名单。
　　你没了赚钱的饭碗，不就只能跪下来吃这口饭了？
　　可节目组的人敢给苏泽和绘里奈使眼色，他俩就敢直接跳出规则圈内，不和这些节目组的人玩了。
　　凭的是什么，凭的就是本事，凭的是他们不上节目，也能从其他途径赚到可以让自己生活的钱。
　　参与节目，一笔额外的生活费罢了。
　　又不是非要去。
　　市场是这些综艺节目需要他们两个去节目，而不是他们两个一定要这个节目才能赚到生活的费用。
　　苏泽和绘里奈才是被需求的一方。
　　“节目的要求是我们把日常夫妻的生活给他们一个录制片段的空间。”苏泽看了一眼要求：“所有的新婚夫妻都住在他们提供的别墅内。”
　　“晚上6点以后是自由时间，白天7点开始，就是录制节目的时候。”
　　“然后，节目的核心要求是——让我们秀恩爱？”苏泽看到这个核心要求有些愣住了。
　　节目要求说的有些露骨和直白。
　　但苏泽大概也看懂了这个节目要拍的内容是什么，他们拍的可能不是夫妻之间的日常，而是夫妻之间甜蜜生活的片段。
　　主题是美好的生活。
　　“怎么听起来像一个经典的相亲节目——我们结婚了？”苏泽脑袋里立刻跳出来一个真人秀节目。
　　“这年头流行的就是这种节目吧？”薙切绘里奈对这种现象不意外，“生活就已经够苦了，看点温馨的内容有助于身心健康。”
　　“不过，节目组的人也是的，上来就把要求说的那么明白，要参加节目的夫妻秀恩爱。”薙切绘里奈有些头疼道：“你会秀恩爱吗？”
　　“我们那段刚接触的时间，秀恩爱不是挺擅长的吗？”苏泽思索了一下说道。
　　秀恩爱，理论上是在他们擅长的范畴之内。
　　“那个秀恩爱完全是被逼出来的吧，僵硬的很，绝对是被迫下进行的。”薙切绘里奈并不认可苏泽这个想法。
　　秀恩爱，擅长？
　　薙切绘里奈完全没有感受到秀恩爱是他们的擅长项目。
　　“后来，我们感情稳定下来，也没怎么秀过恩爱了吧？如果上了这个节目，我们很有可能成为最没有甜蜜相的夫妻。”薙切绘里奈揉了揉自己的太阳穴说道：“生活在一起太久了，我已经不知道什么叫秀恩爱了。”
　　“不，夫妻之间秀恩爱这种东西，是本能，而且秀恩爱这种东西吧，内容的重心是互动。”苏泽从理性的角度分析道：“我们生活的后半程都在想办法照顾小孩子，互动上少了很多，甜蜜指数自然而然就会下降。”
　　苏泽伸出自己的信仰之手。
　　大冬天的，被子里虽然温暖，但肯定是没有绘里奈衣服之内的空气来得温暖。
　　伸手磨蹭绘里奈的背脊。
　　“你又想讨打了？”薙切绘里奈忍无可忍地说道。
　　苏泽把她当暖宝宝用呢？
　　大冬天的做这种事情简直是不当人了。
　　“反正我是认为秀恩爱这种事情没什么难度，我们做好我们自己的就行了，如果真要去节目的话，该吃就吃，该干啥干啥，也不知道你担心啥。”苏泽撇撇嘴说道。
　　“不，节目里的各界精英比较多，有漫画界的，有演艺圈的，还有运动员行业的人，这个节目里，受观众最多好评的夫妻，可是会被节目评为年度最佳新婚夫妻的。”薙切绘里奈在旁一五一十地说道。
　　眼眸中闪闪发亮。
　　说起话来，也是眉飞色舞的。
　　“那我们做好自己就是最佳的‘新婚’夫妻了，你不会觉得我们几十年的夫妻还争不过这些小年轻？”苏泽的手早早就抽了出来，伸手揽着绘里奈。
　　“别想那么多了，早点休息，明天还要忙美食街的事情。”苏泽打了一个哈切，“我都快成一个大忙人了。”
　　“这么多的事情，忙都忙不过来。”
　　美食街那么多的店需要挑战，一天之内或许还不一定能挑战完。
　　寿司和分子料理这一关是过掉了。
　　小野祯有实力，可他是那种单体料理强的人，苏泽稍微准备，赢下他很容易。
　　森克大师的料理概念显然是有些滞后化的，苏泽拥有着的分子料理经验领先了那么多年，真正对拼下来，老龄化的森克在概念和理念上都被苏泽抛之脑后。
　　而分子料理更新换代是比较快的，新的就是要比老的要厉害。
　　这场看似重磅级的对拼，苏泽没有‘多此一举’，那就是挺没悬念的一场食戟。
　　对于苏泽而言，美食街不是对手强不强的问题，是时间够不够的问题。
　　一天的时间，苏泽要全部打一遍，还要全部打赢，这是很吃精力的事情。
　　车轮战，就怕打到后面没体力了出现失误。
　　这会儿继续熬夜。
　　那明天再战美食街，苏泽在体能上就很吃亏了。
　　如果不是考虑到了这一点。
　　苏泽今天晚上并不打算这会儿就睡觉的。
　　......
第53章 不请自来的岳父，怀疑人生的老爷子
　　美食街。
　　人头攒动。
　　一眼望去，满目都是人，不少人是带着话筒还有摄影设备早早挤在这里等待着了。
　　苏泽昨天闹出来的事情，正儿八经地给霓虹的料理界来了一次大地震。
　　远月美食街，按照霓虹人中二的性格来说，应该是全霓虹最顶尖的料理人。
　　这场苏泽挑战美食街的行为，被好事的漫画迷们称之为‘料理界的顶上战争’。
　　面对着美食街十二位常驻料理人，义无反顾地去对抗这些身怀绝技，人均大师人物的厨神。
　　这是一位年轻人的抗争。
　　不过，苏泽根本理解不了霓虹人的中二，在他眼里，这只是再正常不过的食戟料理对抗。
　　在他们这些媒体眼中。
　　就会多出各类滤镜。
　　最终，这些媒体会得出一些稀奇古怪的结论，最为离谱的是，苏泽的外号已经被这些媒体们取好了。
　　‘上帝之手’。
　　苏泽都不知道该怎么形容这些霓虹人弹射起步的脑洞了。
　　哪怕是想要和神之舌配对。
　　也该是神之手吧。
　　上帝之手又是什么鬼畜的称呼。
　　而苏泽这一轮所面对的对手，是一家主打面食的料理店，美食街出现这种面店，也不例外，无论怎么说，面食是亚洲地区最流行的一种料理种类。
　　最简单的例子。
　　在中华，有一家经久不衰，恒古不变的全国连锁店——兰州拉面店。
　　大街小巷，或是三线城市，或是一线城市，在哪，兰州拉面店都存在着。
　　能做到这种地步，兰州拉面自然是有它的可取之处，正宗的兰州拉面以“一清二白三红四绿五黄。”为标准特色，制作方法精致和考究程度让外地人咂舌。
　　想要做出一碗正宗的兰州牛肉面，拉面就需要5道工序，揉面讲究九九八十一揉，而最为考究的汤头，一定是传统古法制作的老汤，用十多种佐料和牛肉原汤熬制而成。
　　不过，近些年来，兰州拉面的味道就有些变形了，店开的多了，口味就混杂了，而且料理师父的手艺各不相同，有的人做得好，那肯定有做得差的，再加上有些拉面店为了省钱，省去成本，对于食材的选取也没有过去的精细。
　　苏泽面对这家日式拉面店的准备，就是做一份苏泽秘制兰州拉面。
　　值得一提的是，在霓虹，也是有兰州拉面的，一位来自于霓虹的小伙到北京留学，吃过当地的兰州拉面过后，就再也忘记不了味道，然后就去了拉面店内当学徒。
　　后来回到霓虹，就按照霓虹人的口味做出了符合当地人口感的兰州拉面。
　　苏泽还在思绪之中。
　　远处。
　　密集的人群内部。
　　薙切仙左卫门脚踩着木履，豪迈地朝着比赛的现场走来。
　　而评委还是以惯例的三人组为标准。
　　分别担任的另外两位评委也是紧随着薙切仙左卫门的脚步而来。
　　薙切仙左卫门很喜欢苏泽这次向美食街发起挑战的举动，这不仅是一次充满勇气的尝试，还给了薙切仙左卫门一次享受美食的机会。
　　这种高质量的食戟。
　　满足的不仅是双方拼杀的选手，还有品尝选手作品的评委们。
　　所有人都在等待着薙切仙左卫门的宣布开始。
　　苏泽这边已经在处理等下要使用上的器具，准备赛前的预备仪式。
　　与此同时。
　　一位不速之客默默注视着这一切。
　　薙切蓟。
　　薙切绘里奈的亲生父亲，分裂了远月学园组建晟日学院的首任校长，在国内组建了一大批的新料理理念簇拥的料理群体。
　　他的‘食材至上的料理艺术’，这种概念，已经受到了广泛人群的认可。
　　在薙切蓟所推出来的全新理念中，顶尖食材才能做出顶尖的料理，好的料理，一定要具备顶尖食材这个特性，而且还把料理推崇为新的‘艺术结晶’。
　　糟糕的、不好吃的、残缺品料理，交给普通的大众，来满足他们不受‘饥饿’。
　　而口感出色、做工完善、外形玲珑的高档料理就成为新的‘料理艺术品’，交给美食家、交给更高一层阶级的人用以欣赏。
　　并且为料理人们重新规划了新的等级制度，在这种等级制度的最低级厨师，连研制自己的料理资格都没有，只能去学习别人研究出来的食谱和料理。
　　等级评级中，越低级的料理人，越证明其没有才能，只需要老老实实跟着别人的步伐走，没必要浪费食材资源自己去摸索。
　　他的这一套美食理念，一经推出，在晟日学院就引为‘圣经’，很多人都很认可薙切蓟的理念。
　　这就使得晟日学院比起远月学园而言，学院的等级制度更为森严。
　　优秀的学生拥有自己的同好会社团，拥有自己的独立料理屋去研制新料理。
　　普通的学生只能选择加入优秀学生旗下的社团。
　　而差生呢？
　　自生自灭，去哪都无所谓，只要学会怎么做菜就可以了，至于做菜以外的，研究什么新式料理，包括使用学院提供的高档食材，几乎都和这类学生无缘。
　　他来到这里。
　　显然是有用意的。
　　比起普通人，薙切绘里奈和苏泽在料理上的天赋彰显的越来越完美。
　　薙切蓟原有的些许偏见也早已不见。
　　他来这里观看苏泽的食戟，是有一部分想要亲眼去确定苏泽实力和潜能的想法。
　　但主观上，薙切蓟还抱有着能不能把苏泽和薙切绘里奈争取和拉拢到他这一派料理理念的念头。
　　而正前方。
　　苏泽今日的第一场食戟。
　　正式拉开了帷幕。
　　苏泽要准备的这份兰州拉面，是以传说中最早的创始人“马保子”建立的“一清、二白、三绿、四红、五黄”为标准的，之前有提到过。
　　而简单来说。
　　汤要清，萝卜片要晶莹剔透，香菜蒜苗要绿，辣椒要用芝麻炸过，一勺辣椒两勺油，但又不能把面汤染红了，面条要略微黄亮，再配上劲道的面条和香嫩的牛肉，都是平常的食材，却搭配得恰到好处。
　　苏泽对兰州拉面古法熬制的肉面汤底没做多大的调整，这是兰州拉面的灵魂，缺少了这个汤底，兰州拉面就不是原本的兰州拉面。
　　你只能在原有的基础上进行补充，而不能全面换汤。
　　在对日本拉面有充分了解的情况下，苏泽知道怎么做出比对性差距大的面食。
　　苏泽可以在日本拉面不具备的优势上，为自己这份秘制的兰州拉面添色。
　　对上这一家美食街的面店主厨。
　　只能说是一道小小的开胃菜，给苏泽热身用的，毕竟他最强的料理种类之一就是拉面。
　　所以做完这份苏泽秘制兰州拉面。
　　苏泽就开始准备思考下一家美食街的料理店该用什么料理来对上了。
　　没有任何保留，几乎是全力以赴的苏泽。
　　这份秘制兰州拉面立刻是获得了全票获胜的纪录，连面子分，三位评委都没能找到好的角度去给票。
　　连着三家美食街的料理店。
　　都被苏泽用无情的实力碾压过去后。
　　薙切仙左卫门终于察觉到了局势上可怕的动荡，他原本以为苏泽吃下个一、两家美食街的料理店就差不多了。
　　谁能想到这个臭小子的胃口那么大。
　　一下子吃了近半美食街的料理店，可谓是一口鲸吞，而且这个架势从挑战开始的那一刻起就没有停下来的模样。
　　简单的碾压。
　　且是那种最为单纯的碾压。
　　薙切仙左卫门所能看到的只有这个。
　　这下，老爷子就有些傻了。
　　自己到底是有多不了解自己这个孙女婿啊？
　　他有这么强的实力吗？
　　薙切仙左卫门此时被苏泽的表现给震得有些怀疑人生了。
　　《我的东京物语》
第54章 跟人沾边的事情，你俩是不是一件都不干啊？
　　剧本拿的不对。
　　薙切仙左卫门是这样感觉的。
　　不应该。
　　从任何角度来看，苏泽都不应该表现出来这么夸张的能力，薙切仙左卫门心中的期待，是苏泽拿下一两家料理店，在美食街取得一个至少算‘光荣退场’的评分，就可以结束这次挑战了。
　　薙切仙左卫门会帮助苏泽，很好地走过收尾的环节，他还年轻，哪怕输掉食戟，也不用多么的难过，赢了几家，面子已经是有了，输都是光荣的。
　　代表薙切家说几句‘公道话’，苏泽这次挑战，只会转变成对自身名气的提升，一个晋升的跳板。
　　可没想到，苏泽表现出来的实力，打破了薙切仙左卫门对他的期待值。
　　这小子也太猛了吧。
　　有一家算一家。
　　第一家寿司，第二家分子料理，第三家日式面食，一路打下来，苏泽大气都不喘，好像是一点点的压力都没有。
　　除了对抗分子料理的时候，出现了一些变故，一些很有可能导致失败的变故，可是苏泽调整的极快，第二轮食戟，直接用硬实力可以说‘吊打’结束掉了森克大师的作品。
　　薙切仙左卫门，昨天其实没有意识到什么不对的地方。
　　他以为苏泽来挑战之前是做了准备，类似于提前拿出了应对好来比赛的料理，然后一直在苦练，这会儿拿上来用一鸣惊人。
　　这种事情，是理论上可以实施的事情。
　　因为美食街的题目，可以明确地进行‘押题’，这都是明牌着的，有薙切绘里奈的神之舌辅助，押题，针对题目提前做料理，一直私下练习，等到比赛的时候直接把之前准备好的料理用上。
　　赢是能赢的。
　　就昨天的情况，薙切仙左卫门想法就那么简单，可是今天那么一看，简单的情况又变得错综复杂了起来。
　　哪怕准备了，也不能面面俱到，什么都准备到吧。
　　除此之外，薙切仙左卫门又联想到苏泽对阵森克时的食戟，苏泽甚至进行了即兴的料理创作，虽然是有瑕疵的，可是口感上却没有问题。
　　把那些专业性改正，重新调整，苏泽那一份料理，也是有胜利的底子在。
　　一旦想通这一点。
　　问题就来了。
　　苏泽是凭借自己真实的实力，在没有押题的情况下，连下两城，现在第三个美食街的料理店都被拿下了。
　　那么，他能走多远？
　　而且。
　　这小子会的料理种类也太多了吧？
　　薙切绘里奈怀孕这一年，他在做什么？学了一整年的料理？哪怕学一年的料理也不该有这个强度吧？这个强度的料理水准，跟做了弊一样。
　　堂岛银整个人已经‘麻’了，这轮，他的票是给在了苏泽的头上。
　　问题是，堂岛银，他也是美食街的掌厨人。
　　还是远月度假村的主事人。
　　食戟中，他这个被挑战者，能被邀请成为评委，其声望和实力，可谓是缺一不可，但是，堂岛银当这个评委当的很不安稳。
　　可不是嘛。
　　他这个评委要吃挑战者的料理，而堂岛银偏偏吃了下去，是能感觉到苏泽那股潜藏在体内的恐怖实力。
　　专业性低的人，只能吃出来好吃和不好吃。
　　堂岛银早就走过了这个阶段，能成为评委，肯定能看出来一份料理的好坏，苏泽昨天的两份料理，展现出来的综合能力，都只能用‘完美无缺’来形容。
　　今天的开场料理——【苏泽秘制-兰州牛肉面】。
　　依然是无懈可击。
　　堂岛银所能想到的，也只有无懈可击。
　　找不出毛病来。
　　毕竟等下可能要当对手，堂岛银肯定是要绞尽脑汁去寻找对方料理中的瑕疵。
　　而一个顶尖料理人刻意去寻找一份料理中的瑕疵。
　　真要找，是可以找到的。
　　鸡蛋里挑刺的事情，做不到，不现实。
　　可是，苏泽的料理就是让堂岛银想要做鸡蛋里挑刺的事情都做不成，他的料理契合度太高，而且成品性极强，几乎没有什么纰漏的点。
　　火候上，取材上，处理上，就连刀功切面，和面的地方，堂岛银也找不到什么可以批判的地方。
　　难道去批判这份面的每条面丝的体积，外形没有做到一模一样？
　　那就不叫鸡蛋里挑刺了，那是叫纯找茬。
　　而第三位临时接替评委的位置，也算是在国际上小有名气的才波朝阳同样没有给到面子分，他是一个很会看气氛的人。
　　从气势上来看。
　　薙切仙左卫门正处于一个作为‘爷爷’的‘很自豪’的状态。
　　大概就是‘孙女婿很出色，我很高兴。’情绪状态。
　　虽然说，这里是远月的美食街，是薙切家的产业，该给面子票，还是要给的，可问题是老爷子这会儿高兴的很，苏泽还是薙切仙左卫门的孙女婿。
　　才波朝阳要是还像昨天那样，给这家料理店的店主一个面子票，那就是纯粹和薙切仙左卫门对着干。
　　而且，给面子票也得看人。
　　森克-阿德里亚能拿面子票，很大程度是他在国际上的威望，过去的名气还有背景，再加上才波朝阳和对方是有一定交情。
　　当时老爷子也是一幅默认的状态。
　　这面子票给出去的时候，薙切仙左卫门没有什么异议。
　　可这会儿，不说这份料理水准上的差距，薙切仙左卫门这个高涨的情绪下，才波朝阳也不适合去给一张面子票。
　　3：0、2：1、3：0。
　　前三家料理店的对抗中，苏泽只输了一票的小分，那一票还是大家都能看明白的面子票。
　　连着三家美食街的顶尖料理店败下阵来。
　　后面其他美食街的料理店店主也都急了。
　　第四家应战的是主打日本鳗鱼饭的【野田岩】料理店，在苏泽即将到来之前，店主出来打了一个停战牌。
　　叫停了战局。
　　不是不打。
　　食戟这种东西，想要拒赛是要理由的，最常用的拒赛理由是‘地位差距’，一般那种没名气的料理人来食戟挑战，这些有一定名气的料理店是可以拒绝的。
　　然而，苏泽的老婆是神之舌薙切绘里奈，这个‘地位拒赛论’站不住脚，苏泽发起的食戟，这些店是必须要接。
　　否则就是不尊重食戟这个规矩，自动宣布失败。
　　而且苏泽后面站的是薙切家，其他人也得罪不起。
　　【野田岩】料理店打出停战牌，就是想要停一停苏泽现在火热的手感，其次就是全料理店的人想办法去准备一个可以应战的‘料理’。
　　前三家都没有准备。
　　小野祯是没时间准备，苏泽来得太快，挑战的时候，想着自己是寿司最强的小野家，不用怕，然后就被摁着打。
　　森克-阿德里亚就是完全没觉得自己会输，也没准备，就拿自己以前的老作品应战，吃了一手没有时间酝酿作品的亏。
　　第三家拉面店。
　　是有时间准备的，但还是轻视了苏泽，认为苏泽不可能什么料理都那么强，自己在美食街开了那么久的面店，绝对是能和对方战上一战的。
　　这就导致这三家，全部都吃亏了。
　　【野田岩】料理店就不想吃这个闷亏了。
　　同样。
　　【野田岩】料理店的休战牌，也证明美食街的料理人们，开始慌了。
　　以往，谁会打休战牌啊？
　　打个来食戟之战的小料理人罢了。
　　厉害的人还会食戟？
　　在日本厉害的料理人，直接就在美食街开料理店了。
　　还会想办法通过食戟来赚取名声？
　　这些美食街的料理人们，哪里会想到撞上苏泽这种怪胎啊。
　　实力又强，又偏偏要靠食戟来赚取名声。
　　完事。
　　整个美食街的料理店们，发现自己突然就成了对方想要踩一踩的垫脚石。
　　关键，苏泽还有这个能力让他们成为垫脚石。
　　搞半天，一直没把对方当成有能力有威胁的人，打到最后发现对方真的具备这种威胁力时，这些美食街的料理人们这才意识到。
　　小丑竟是我自己？
　　此时【野田岩】料理店喊话‘休战’，整个料理店的人都聚在一起想办法，计划拿出自家料理店最招牌的料理，甚至还要加以临场改良，用以御敌。
　　这是最高规模的尊重了。
　　不开玩笑。
　　真怕了。
　　然而聚在【野田岩】料理店的人，不仅是【野田岩】料理店内部的料理人，还有后续几家料理店的人都‘悲’聚一堂。
　　给苏泽来一个美食街一串十二的戏码。
　　这美食街的料理店们，面子往哪搁啊？
　　之前还在笑那小野祯，寿司功夫不如从前，活该被人小伙子一拳头打碎，叹那森克-阿德里亚是徒有虚名之辈，苏泽轻轻一掌，就不知道被打到哪里去了，接着，转角就发现自家的房子也要被他给干塌了。
　　这能不给【野田岩】料理店想想办法吗？
　　不给他们想办法。
　　到时候唇亡齿寒，这家一死，就轮到下一家了。
　　苏泽就像是一个死神收割者，挨个来敲门，也不知道‘幸福’要送到哪一家，反正被敲门的料理店，现在都挺怕的。
　　笑着笑着就哭了，是他们目前最真实的情况。
　　“休战？”苏泽一怔，“食戟还有这说法？”
　　薙切绘里奈作答道：“有，但是很少料理店会用上。”
　　“嗯，这是规则以内的事情。”新户绯沙子在旁做出补充道：“一般情况下不用，只会在特殊情况下使用。”
　　苏泽在未来，食戟打的少，正规的比赛更多一些。
　　“食戟一般分为个体食戟和店级食戟，而料理店级的食戟，一般又有踢馆的意味，为了文明起见，统称为店级食戟，而不是踢馆食戟。”新户绯沙子继续说道。
　　“不过，地下料理界还是比较喜欢把这种食戟喊为踢馆食戟。”新户绯沙子介绍道：“而踢馆食戟中，食戟的发起者，在拥有一定名望的情况下，被挑战的店家，可以申请休战一小时的时间，来准备料理。”
　　“不常见是因为，大部分去踢馆的人都很难成功。”
　　“比较厉害的料理人是不会落魄到去进行踢馆食戟来赢得名望的。”
　　一旁的薙切绘里奈在新户绯沙子说到这里时，又补充道：“最原始的踢馆食戟中，输掉的店方要负责整个食戟的材料费用，并且还得给出一份保护费给赢下踢馆食戟的人。”
　　“至于为什么有休战一小时的规则，是因为防止出现一些实力强劲的料理人为了各地去赚取这个保护费，针对性地去准备这家料理店的食戟。”
　　“你也知道，美食街的料理店，他们的食戟题目全部都是明牌的，一旦被针对，是很容易被拿下的。”薙切绘里奈淡淡地说道。
　　“休战一小时，就是给这些店家们调整和选择这次出战的料理。”
　　“而在我眼里，他们这个行为，其实就是怕了。”
　　薙切绘里奈果然是那种根本懒得给面子的女人，说话都是透着杀气，白刀子一刀一刀刺入这帮美食街料理人的心中。
　　说话太直了。
　　“那这不是在浪费一小时的时间吗？”苏泽沉思道：“准备和不准备，他们都赢不了吧。”
　　不是。
　　你们俩什么情况啊？
　　跟人沾边的事情，你俩是不是一件都不干啊？
　　“增加理论上的获胜机会并不可耻。”薙切绘里奈撇撇嘴说道：“差别就在于从0.1%的胜率提升到了1%。”
　　“从一点都没有机会赢变成了运气好指不定就赢了。”
　　薙切绘里奈说道。
　　新户绯沙子忍不住自己的吐槽之魂了，“这听起来也太可悲了吧，简直是悲惨世界的现实重演。”
　　“不过，我最怕的事情，其实是他们把0.1%的胜率变成了0.01%。”薙切绘里奈微笑着说道：“就比如说，明明可以拿出自己最擅长的料理，却为了试探你的料理池，选择一个冷门料理成为食戟的主题。”
　　薙切绘里奈说出来的这种情况。
　　是完全有可能出现的事情。
　　因为苏泽前三轮赢的所有料理店，他们的食戟主题都是明牌的，万一有人认为苏泽是押题赢下来的，提前准备了料理。
　　很有可能有人会出馊主意，让【野田岩】料理店换一个料理主题，选一个比较冷门的类型来和苏泽对决。
　　那这就是典型的作死行为了。
　　没办法。
　　太巧了。
　　撞枪口上了。
　　苏泽最大的优势，其实就是会的料理种类多，对方拿自己不擅长的料理来试探苏泽的料理池，那就单纯自己把自己当宝搞了。
　　就在他们讨论的时候。
　　一个声音响了起来。
　　“我们这一轮食戟的主题，准备改成【汤品】料理。”
　　【野田岩】料理店门口，一个传话人，朝着薙切仙左卫门示意道。
　　【野田岩】料理店是专门做鳗鱼饭的，饭食料理是他们这家料理店最擅长的，【汤品】料理其实【野田岩】料理店也做，但不是他们最强的料理品类。
　　苏泽听到这句话。
　　无可奈何地摇了摇头。
　　“绘里奈，看来你的设想思路没有错，说什么来什么啊，不过，他们运气有点背。”
　　“想盲猜我的料理池，就选了一手汤品料理。”
　　“但是...”
　　“汤品料理，是我做的最好的料理啊。”
　　苏泽没有说玩笑话。
　　而且，苏泽所说的，他的汤品料理做得好，可是有神之舌实名认证的。
　　因为平常都要做乌鸡汤伺候绘里奈。
　　除了乌鸡汤以外，但凡是补血益气的汤品，苏泽一个不差，全都深入磨砺过，绘里奈在生孩子的时候，身子最虚。
　　于是就导致这类料理，是薙切绘里奈每天必不可缺的大补品了。
　　【野田岩】料理店是实实在在地挑战苏泽最强的料理之一。
　　苏泽唯一能做的，也只有尊重他们的选择。
　　......
　　二合一！
第55章 开水白菜，乾日向子的分析
　　【野田岩】料理店内。
　　可谓是美食街的精英料理人群聚在此。
　　他们为什么要临时改变食戟的题目，就是认为苏泽有可能有‘押题’的嫌疑，提前准备了各个主题的料理。
　　于是【汤品料理】就成了一个主题以外的题目。
　　因为‘汤类料理’是很难单独成为一家料理店的内容。
　　人类最初要吃东西，显然是为了填饱自己的肚子，而料理店的高峰期一般也是人类进食的高峰期。
　　你一家大型的餐饮店，只提供‘汤’，不提供食物，这是不可能的事情。
　　所以，美食街上，没有一家料理店主打的食戟主题是‘汤品料理’。
　　它能做成一个招牌料理，却不能成为一家料理店的主食。
　　这就导致‘汤品料理’是美食街上所有料理店‘食戟’主题外的题材，这样一来，苏泽就很难有押题成功的可能性。
　　如果苏泽自身不够硬，这场就会成为他最有可能失败的一场食戟。
　　在【野田岩】料理店这边，美食街的其他人自然而然地成立了联军，在为第四道防线出谋划策。
　　首先，要排除‘押题’这种可能性，就要选用主题以外的‘料理类型’与之对抗。
　　尝试是没错的，分析也没错，他们所想到的情况是在可能性以内的事情，可最大的问题是，苏泽没有‘押题’。
　　换句话说。
　　这帮人就是在和空气斗智斗勇，一顿分析之后，认为自己是理中客，名侦探福尔摩斯的好帮手华生都没有这种明锐的嗅觉。
　　至于苏泽这边呢？
　　他和薙切绘里奈在之前就说好了不会放水。
　　对待每份料理的态度，那就是拿出了自己最压箱底的作品。
　　而苏泽这次，所要用到的料理，便是中华名汤‘开水白菜’，这道料理最体现汤类料理的底蕴，在某种程度上，当他拿出来这道汤品料理，对着评委叫出这份料理的名字，这场食戟，很大概率就是他要赢了。
　　原本苏泽计划是拿出一些比较普通、制作过程没有那么繁杂的补血益气类的煲汤，但思来想去，这美食街的料理人们，好像还没有转变思路。
　　还是认为苏泽赢下食戟，不是靠本事赢的，而是靠运气和押题赢的。
　　那么苏泽也很纯粹。
　　你不服？
　　我打到你服为止。
　　他就拿出一个最能讲究实力，最让其他人没有话说的料理，同样也是中华汤品界最难烹饪，最不好熬制的汤品料理——开水白菜。
　　这是一个很养胃，还有食疗效果的汤品料理，也很适用于孕妇食用。
　　其中鸡肉蛋白质含量高，且易消化，有增强体力、强身壮体的作用，这份料理内还有对人体生长发育有重要作用的磷脂类。
　　对营养不良、畏寒怕冷、乏力疲劳、月经不调、贫血、虚弱等有很好的增益作用。
　　每天给绘里奈补身体所用到的煲汤总不能一天都用同一个，面对神之舌，总该是要有新花样的，而开水白菜就是其中一个。
　　苏泽的对手【野田岩】料理店，考虑下来，则是选择了最传统，也是最搭配自家招牌料理饭的配汤——紫菜鳗鱼汤。
　　这是他们最擅长的，最常做的汤品。
　　当双方同时进场，在厨桌上进行预备的动作时，两边比赛的料理人都要给出一份清单，一份料理原材料的清单。
　　因为有些食材不一定是料理店内有着的，还需要从其他地方运过来，这些清单就是用以确认食材上的完善性。
　　苏泽的这份食材清单，还要给评委们过目一眼。
　　这种流程，是保证整个食戟的正规性流程以及仪式的。
　　而一般，像这种级别的评委，看了一眼食材的清单就能明白双方要做的料理是什么。
　　“这个清单，这份汤品，是中华国宴的精品名菜——开水白菜吧。”堂岛银扫了一眼，顿时就认出来这份料理要做的汤品是什么了。
　　开水白菜是一道很有名气的汤品料理，一道四川名菜，这菜听似朴实无华，然则尽显上乘的制汤功夫。
　　薙切仙左卫门微微颔首。
　　名菜之所以是名菜，这是有道理的，开水白菜，把极繁和极简归至化境，可以说是汤品料理界内的‘巅峰之作’。
　　但凡是主打汤品料理的名家料理人，都要去学‘开水白菜’这份中华名汤，这料理对普通料理人的打磨，包括一些细节处理的地方，都有很深层次值得学习的内容。
　　甚至可以说开水白菜，是汤品中的王者。
　　而这开水白菜中的开水，其实指代着的是至清的鸡汤。
　　这汤要用老母鸡、老母鸭、火腿蹄肉、排骨、干贝等等食材。
　　分别去杂入沸锅，加入料酒、葱蒜等调味品调制至少4小时，是至少4个小时，而不是4个小时就够了。
　　之后，再将鸡胸脯肉剁烂至茸，灌以鲜汤搅成浆状，倒入锅中吸附杂质。
　　反复吸附两三次之后，锅中原本略浊的鸡汤此刻呈开水般透彻清冽之状，香味浓醇敦厚，不油不腻，沁人心脾，才算将‘开水白菜’这部分的开水做完。
　　无论是整个熬制过程中需要到的时间，还是烹饪中要注意到的细节，开水白菜都可以说是一份在走钢丝的汤品。
　　些许差失，都能影响到这份汤品最佳，最醇正的口味。
　　先不说这开水白菜中的‘开水’要用到的技巧，这白菜的那块部分，也不是那么容易能做好的。
　　白菜要选取那种快要熟了，但还没有熟透的大白菜做料理的底料，需要选用当中发黄的嫩心，微焯之后用清水漂冷，将大白菜的菜腥去除掉后，再用已经成型的“开水”状鸡汤淋浇至烫熟。
　　关键是，这烫过白菜的‘开水鸡汤’还要弃置不用，因为不弃掉这块部分的‘开水鸡汤’，味道还会出现变形的情况。
　　一定要将烫好的菜心垫入钵底，轻轻倒进新鲜的鸡汤，此‘开水白菜’才算做成。
　　汤品类的料理，能做到这种级别的细致，这种级别的细腻，实属罕见。
　　甚至某些正菜，都没有这小小的‘开水白菜’的复杂。
　　西餐中的烹饪牛排，几乎不及这‘开水白菜’一半的难度，其手法之细腻，以及要沿用到的学问，可以说是整个隗丽繁华的中华料理界，它的一个小小缩影。
　　薙切仙左卫门看到了这份食材的清单。
　　心里就咯噔了一下。
　　他感觉，苏泽这一局，又要赢了，但是又怕自己有了这种想法后，苏泽在熬制‘开水白菜’的过程中，一个不小心失误了，痛失好局，那就不好了。
　　这会儿，老爷子揪心的很。
　　他是希望苏泽能赢的，最好苏泽把这帮美食街的料理人全部上上下下痛揍一遍，打醒这些平日在美食街慢慢养成‘脾性’的名家料理人。
　　很多美食街的人，都是那种有了自己一派的风格后，就不再考虑怎么去进步，而是想着怎么保住自己这个地位去了。
　　像小野祯，就一点都没有想过进步的事情，有了寿司之神这个名头，就永远做那一套寿司，不想着去研究更多的寿司料理，就那样止步不前，想着能和自己父亲的寿司平起平坐就可以了，从没想过超越他的父亲。
　　这种内卷自满的现象，薙切仙左卫门很不满，苏泽能打醒他们最好。
　　但，赢了呢？
　　苏泽真赢了的话。
　　薙切仙左卫门也挺尴尬的，因为远月美食街是薙切家的产业，经此一役，极有可能在日本料理界的声望会有所下滑。
　　只是想一想，赢下他们的人是自己的孙女婿，头也不那么疼了，横竖都是自家人。
　　那就看自己这孙女婿。
　　他的开水白菜，能有几分功底了。
　　是青出于蓝，还是平平无奇，落入凡品。
　　薙切仙左卫门微眯的眼睛放在了远处苏泽的身影上。
　　......
　　等待着食材运输过来的苏泽，隔壁桌跟他同台竞技的年轻人，他的目光和薙切仙左卫门一样，同样挂在苏泽的身上。
　　食戟的过程中，双方的料理人是能直接交流的，没有全程都要禁音的说法。
　　这就衍生了‘垃圾话’的对抗环节。
　　通过交流影响对方的发挥，算是一种正常的手段，不过苏泽和美食街之间的关系有些错综复杂，毕竟是娶了薙切绘里奈的人，说是美食街的东家也不为过。
　　垃圾话当然是没有的。
　　反而是多了一个八卦的人。
　　【野田岩】料理店这边出战的年轻人，是金本家的次子，三十多岁的样子，对拼的是汤品料理，【野田岩】料理店出战的人肯定也是整个料理店内，汤品做得最好的学徒。
　　金本海太的毕业院校也是远月学园，相较而言比较平凡，没有成为远月十杰，但作为远月的毕业生，含金量也并不差。
　　“你要做什么料理？”金本海太在旁问道。
　　“开水白菜。”苏泽坦率地说到了自己要做的汤品，这没有什么不能说的。
　　“喔，是那个啊，我也会做。”金本海太倒是很自来熟，他说道：“就是做的不怎么好。”
　　“这料理上限很高，下限很低，做不好的话，就很难下口，而且上限高，也很看水准的，我研究过一阵子，想要做好，那就一步错都不能有。”
　　说着说着，他突然压低声音。
　　“兄弟，我也结婚了，你能说说你是怎么和绘里奈大小姐相处的吗？看起来她有些不太好相处的样子。”金本海太悄悄说道：“我家里有一头母夜叉，想求教一下怎么让她知书达理一些。”
　　合着前面一本正经的厨技交流全部是为了这个铺垫啊？
　　苏泽偷偷朝着后面看了一眼，确认薙切绘里奈没有朝着他的方向看，也没有人偷听，同样压低声音说道：“这个，我也不懂。”
　　“但家庭地位这种事情嘛，我还是有一定经验的，你就记住一点，咱们男人，要霸气一点，你老婆敢给你使眼色，你就盯着她看。”
　　“盯着她看，看着看着，她就心虚了，到时候你就趁胜追击，把你要做的事情，跟她说明白即可。”
　　金本海太若有所思地点了点头，“那成，我回家试试看。”
　　话音落下。
　　远月运输食材的小推车已经送来了新鲜的食材，苏泽在食材清单上还明确提到过他要的食材所需要的状态和模样。
　　苏泽一摸上食材和厨刀。
　　就没有之前的笑容了，所有的注意力全部在了厨桌上。
　　任何的分心，都会影响到一份料理的好坏，他已经养成了一种随时可以进入自己状态的方式。
　　抬手，就是一道闪光。
　　一刀即闪。
　　再晃神之时，桌上已分割出成片的薄细肉层。
　　在【野田岩】料理店的众料理人们以及三位在旁低声交流的三位评委，一看苏泽这个出手和准备的食材，哪里还有人不知道苏泽要做‘开水白菜’这道神级汤品料理，而且这小子不仅要做开水白菜，这几手动作一看还是那种会做好开水白菜的老手。
　　“金本家主，你次子能赢吗？”乾日向子用着温和的语气问道，眯起了自己的眼睛，她这一看苏泽的出手，就知道胜负已经提前分出分晓了。
　　看来一个不小心就踩到了雷区呢。
　　任何对‘食戟’这种挑战抱有侥幸心理的人，都是会吃亏的。
　　当他们认为苏泽是押题赢下食戟的时候，就很自然地产生了轻视的心理，作为下一家料理店【雾屋】的主厨兼老板。
　　乾日向子早就看出问题所在了。
　　这话其实是在补刀。
　　让本来看到这一幕就有些气郁的金本家主心里头火上浇油。
　　“可怕的年轻人呐。”堂岛银无奈地摇了摇头说道，“他今天第一场食戟挑战开始，就像是一个没有任何破绽的机器人一样，表现出来的竞技水平实在是太震撼了。”
　　“不，我看的出来，他对寿司的理解是有问题的，很显然是临场试做的。”乾日向子淡淡地说道：“只不过，他用充足的经验和其他料理的知识面，补上了这个理解上的误区。”
　　乾日向子，远月学园第80届毕业生兼当年的远月十杰第二席，在远月时代有“雾之女帝”之称，最擅长的料理是寿司，不过各方面的综合水平都很高。
　　而远月十杰中，前三席位，毕业后，在整个料理界都是能卷起风浪的。
　　作为女性的乾日向子心思细腻，她看出来了很多的细节，无比确定，眼前这个叫苏泽的小伙子，深藏不露。
　　面对一个自己不擅长或者做过但不精通的料理，可以通过知识面去弥补这些问题，没有几十年的料理从业经验，是很难做到的。
　　不过，对方很年轻，那么不一定是几十年的料理从业经验了，只能从天赋上来说了，要是有神之舌作为辅助，天赋强的人，不是做不到苏泽这种表现力。
　　“那个升龙寿司，原型......像是饺子。”乾日向子沉吟了一下说道：“这次又拿出了开水白菜。”
　　“嗯，轮到我来对抗他的话，有些难对付呢。”
　　“完全打不了。”
　　“唔，他的综合能力比较全能，而且想法比较多，其次几次食戟看下来，他的失误率是各项数据里最低的。”
　　“要是这份开水白菜也做成了，在手法上、火候上，也是超一线的料理人水准。”
　　“这时候，像我这样的全能料理人对上他这一类的全能料理人，这种全能就成了短板和平庸。”
　　“要对上的话，十有八九是要惨败的。”
　　全能料理人最怕遇上的人，是比他更全能，更厉害的对手。
　　“那么，堂岛银前辈，我雾屋就不参与这场食戟了。”乾日向子撩了撩自己的发丝，“原本我也有着一丝幻想，不过这小子好像被神之舌调教的还不错哦。”
　　“与其参加食戟被人公开处刑，不如干脆投降，少丢一点面子。”
　　堂岛银愕然。
　　“那这样的话，就是四家美食街的料理店输掉了食戟，一家投降了。”堂岛银额头微微渗出一丝汗珠，“半数的料理店出局。”
　　乾日向子微笑了一下，“前辈，你为什么要用这种难过的语气说话呢？难道还没有搞清楚情况吗？”
　　“这小子的竞技状态比美食街的我们强太多了。”
　　“在舒适圈的我们，输掉食戟是很正常的。”
　　“你想想看，他的背后可是有神之舌不断在推动的。”
　　“打不过才很正常吧。”
　　.......
　　.......
　　.......
　　料理篇马上过去了。
　　提速了提速了。
　　最多还有两章就写完这一段。
　　我一个写青春日常的就不该写这个，又难写又累。
第56章 没想到吧！这汤不是做宴席用的。
　　正常什么啊？
　　堂岛银对乾日向子一点认可度都没有，诚然苏泽的背后有神之舌。
　　神之舌被动地推动苏泽在料理技艺上的持续进步，但美食街的各位，也不是随随便便混就混过来的啊。
　　哪怕是进了舒适圈的效应之中，但在此之前，哪一家料理店在日本没有赫赫威名？
　　即便是进了舒适圈，这个功底，这个底子是不能消失的吧？
　　美食街的这批人，哪怕没有进步，也不可能有极大的退步，他们的实力，是立身此处的资本。
　　多少人大半辈子都在料理这一路上磕磕绊绊着，穷极半生，这些努力也不是说没就没有的。
　　苏泽才多大啊。
　　远月学园刚刚毕业。
　　毕业一年还是两年，就能走到别人穷极半生的高度，这种能说是正常人吗？
　　不能啊。
　　大多数远月学园的毕业生，发迹的时间一般是在五年的区间内，在五年后，在有一个爆发期。
　　当然，也不是说人人都有这个爆发期的，这还得看人，还要看天赋。
　　苏泽这个爆发期来得太快，而且绝对算得上最夸张的。
　　这都直接跑过来挑战日本料理界的神座，横扫了半个美食街，这样的表现，换成哪一届，哪一任，哪一位远月的毕业生，都极难做到。
　　要知道，美食街的这批人，不仅是那些日本料理界的招牌老字号，还有新晋料理人，而这部分新晋料理人大多数都是乾日向子这样远月原十杰毕业而来的天才人物。
　　事实上，美食街也因为拥有乾日向子这种新鲜血液，所以一定程度上平缓了内卷的现象，加大了一定的竞争性。
　　苏泽来这里，挑战的不仅是过去的权威，还是后来居上的天赋型料理人。
　　他赢一家，都能全身而退。
　　他赢半条街，都足以载入远月美食街的史册。
　　何况，苏泽这个架势根本就不像是赢了半条街就甘愿停手的人。
　　在【汤品料理】上，能掏出【开水白菜】这种近乎于【唐品料理】中几乎可以说是核弹级别的料理，就足以证明苏泽的态度了。
　　这玩意，一般人连做都做不了。
　　就类似于告诉你这碗汤要怎么去做，很多人按照步骤去做，都做不出来那个味道来。
　　这是毋庸置疑的绝杀。
　　也是堵上所有人的质疑之口。
　　苏泽只要做出【开水白菜】，不说做出一个成品性极高，只要能做出一个七八成的成品，他这轮食戟就赢定了。
　　() 
　　光【开水白菜】这个汤品料理的名字，就已经在先手上取得了极大的优势。
　　“我做好了。”金本海太举手示意，他的紫菜鳗鱼汤，所需要的熬制时间并不需要过于漫长。
　　这道汤品的结构就很简单，重点在于金本海太对于这份汤品的熟练度。
　　整个【野田岩】料理店的招牌中，他们最好的料理就是和鳗鱼有关的东西。
　　鲜美的紫菜鳗鱼汤一出炉，紫菜如萦绕在汤边的游龙浮云，热气腾腾的传来一股海鲜的香味儿。
　　不过，苏泽这边还没有做好，为了保鲜还有汤品最重要的温热，这份紫菜鳗鱼汤还得放在锅中。
　　另一边。
　　苏泽做得很慢，【开水白菜】是一份很需要细节的汤品料理，它自身熬制所用到的时间就比较长。
　　从零开始，从头到尾开始熬制的话，没有几个小时的时间，是很难做出一份像样的【开水白菜】。
　　而且，这个时间，省不了。
　　苏泽和薙切绘里奈曾经想过节省时间去快速成型【开水白菜】这份汤品料理，最终的结果就是整个【开水白菜】的口感彻底变形。
　　这料理，就是要你硬憋着，慢条斯理地去调制，但凡想着怎么去偷工减料。
　　你偷工的每一部分，都会让这【开水白菜】的口感出现一部分的瑕疵。
　　而苏泽这样慢腾腾的熬制手法。
　　路边围观的观众都有些不耐烦了，这种料理比赛中，大家看的是激烈对碰，而不是如此漫长的熬制过程。
　　尤其苏泽这里熬制的过程，也没有大家想象中的那样花里胡哨，像漫画里，各种‘骚操作’层出不穷。
　　不断重复动作，来回将一些剁碎了成泥的肉酱在锅中吸附杂质，为汤底增色。
　　这样的动作是比较无趣的，却又是做【开水白菜】必经的一条路。
　　苏泽的手很稳。
　　但凡是有些专业性知识的人，都能看出来苏泽这稳定的手法有多么的‘可怕’。
　　越是初入茅庐的新人料理师，越喜好那种翻江倒海的花哨手法，这样的手法，能引起围观观众的惊呼声，他们就喜欢享受这种惊呼。
　　苏泽这种稳定的手法，在熬制一份本就需要很长时间才能出炉的汤品料理，是难得可贵的。
　　因为中间要不断重复这些步骤，不仅枯燥，还很磨炼人的意志。
　　这对那些沉不住心的人而言，是一种折磨。
　　折磨的是做料理的人，同样也在折磨那些看着做料理的人。
　　苏泽其实没有这种在‘折磨自己’的感觉，他还乐在其中，至于别人看的累不累，那就是他们的事情了。
　　他们认为这是种折磨，那么苏泽也乐得去当这个折磨王，毕竟苏泽做的料理，也不是给他们吃的。
　　那是给薙切绘里奈吃的。
　　时间一点一滴地过去，围观的观众来了一批又走了一批，很多观众是看不太懂场上的局面是什么，但看着苏泽始终如一的动作，自觉没有什么看头，就悄然离去。
　　终于。
　　苏泽停下了重复了无数遍的动作。
　　微焯那些精心挑选下来的白菜嫩心，之后用清水漂冷。
　　小手一抖，菜腥尽去。
　　放心不下的苏泽反复闻了闻，确认那种味道消散过后，将熬制好的清澈鸡汤灌浇在了这去尽菜腥的白菜嫩心上，其中还混着几粒枸杞，刚出炉的鸡汤带着滚烫的金色汁液一碰到这些生白菜后，同样是化成了金色的菜枝。
　　而苏泽用特制的，一个漏了一个小口子的盖子封上，在生白菜在滚烫鸡汤灌浇，淋浇成熟后，把这些受了‘污染’的清汤轻轻地倒出。
　　其实，这里的清汤，也没有受‘污染’到那么严重，喝还是能喝的，而且并不是那么地‘难喝’。
　　甚至说不上‘难喝’这一词，愿意品尝这个清汤的人，大有人在。
　　问题在于，苏泽的成品追求的是那种完美到极致的效果，不能有任何的瑕疵。
　　灌浇煮熟生白菜嫩心的清汤，细细品尝下来，还是能尝出一丝生菜味的。
　　有些人喜欢，有些人不喜欢这种味道。
　　所以，该去除还是要去除掉的。
　　将这里的清汤弃置过后，重新将一炉纯净的清色鸡汤灌入，苏泽这一份‘开水白菜’终于做成。
　　这汤，外表如清汤寡水，油星全无，清澈见底，飘着半抹通透晶莹的赤红枸杞。
　　看着就像是清水白云泡出来的清淡茶饮。
　　但走近一闻，冲面而来的，就是那种极为醒脑的醇香味，饮上一口，清鲜柔美。
　　【开水白菜】是为数不多可以靠【汤品】这一属性胜过无数美味佳肴的汤料绝唱。
　　汤成。
　　苏泽如法炮制。
　　将三碗【开水白菜】送到了三位的评委跟前，而金本海太也从自己锅中，将沉寂了不知道多少个小时的紫菜鳗鱼汤端了出来。
　　他看到苏泽出品的‘开水白菜’，那个汤底的成色，就没有了取胜的求胜欲。
　　几乎看都不需要多看一眼，他就知道自己败局已定，这是明眼人都能察觉出来的差距。
　　这也不能去责怪金本海太的求胜欲望低。
　　这没办法的。
　　你有见过拿手榴弹跟人家核弹比威力的吗？
　　自取其辱也没有这个必要，金本海太知道自己这一轮是成了苏泽的背景板。
　　但已成这场食戟的绿叶，又何苦去做那跳梁小丑。
　　“我先来吧。”金本海太将汤放了上去，他这一行为，也几乎是代表了‘投降’。
　　【汤品料理】的食戟，有一大忌讳。
　　先上菜的‘汤品料理’，最容易输。
　　无他，在口感极其接近，分不出好坏的时候，后手上的【汤品料理】会存在冲刷前者口感的效果。
　　换句话说，第二份上去的汤会把第一份品尝过的汤掩盖掉，大部分的评委就会出现偏差感，一致认为第二份汤品料理会更好喝一点。
　　金本海太这是顺水推舟。
　　他知道自己不好赢，哪怕后手上，他这份紫菜鳗鱼汤有这个能力盖住‘开水白菜’的口味吗？
　　开什么国际玩笑。
　　开水白菜是国际性的名料理，中华料理界的隗宝级名菜。
　　他家的这份紫菜鳗鱼汤，只能说是料理店自家的特色，就没有半点的可比性。
　　三位评委也都知道金本海太此时的处境。
　　他这是想赢也赢不了，双方就不是一个量级的对抗。
　　在品尝了这份紫菜鳗鱼汤，给了几句中肯的评价，这些评价，比较中成，只提好，不提坏。
　　略有不足的地方，会私下细说。
　　这会儿可是公开食戟，而且因为昨天苏泽的大胆之举，媒体来了许多，若是详细说到了不足之处，难免落入这些媒体手上，这些媒体可不会留什么面子，会借着这几句评价，口诛笔伐，进而影响到【野田岩】料理店的‘声誉’。
　　这种食戟，就都给两家说好话，然后把更好的一方，他的优点更全面地讲解一番，是最好不过的。
　　不过，在苏泽把自己的‘开水白菜’端上来的时候，薙切仙左卫门的确出现了难得的期待感。
　　开水白菜。
　　薙切仙左卫门肯定是品尝过的，这种中华名菜，以薙切仙左卫门的阅历，他自身就是一个中国通，没有专门去尝尝，那不可能。
　　“好清的汤底。”薙切仙左卫门先是观察了一番外形，没有急着‘豪饮’，在打量这份‘开水白菜’的形色。
　　一份开水白菜的好坏。
　　要看汤底的颜色，越娴熟的老手，他烹饪出来的开水白菜，就字如其名。
　　清汤如开水般清澈见底。
　　做不好的人，这清汤就会呈现浑浊的黄汤色。
　　但是，也不是说清澈见底就是好的了，有些人做法有问题，就是故意冲着形色‘迷惑’食客而去的，清澈见底是做到了，但是味不足。
　　这种是知道自己功力不够，做不出那种味道，就尝试在形色上做好，反正大多数的食客又没吃过真正的‘开水白菜’，外形‘骗’过去，也有人会买单。
　　薙切仙左卫门吃过不下百种不同的‘开水白菜’，不同的人，做出来的味道也不同。
　　有些人的‘开水白菜’那就是糊弄人的。
　　而薙切仙左卫门摇晃了杯中之物。
　　白菜的色泽嫩绿中带着淡淡的微黄色，形态艳丽，清鲜明快，低头清嗅，雅香扑鼻，一股醇厚香浓的鸡汤味灌入鼻中，浮入心底。
　　形色已足，香气扑鼻。
　　最基本的几样，苏泽不仅过关，还超出了薙切仙左卫门的预期。
　　拿出调羹，轻勺一口清汤。
　　晃了晃，吹了一口冷风，将其慢慢放入口中，而这调羹一入口，就根本取不出来了。
　　薙切仙左卫门有些呆呆的。
　　口鼻中，全是清爽冲天的鲜美之味，连年忙碌疲惫感仿佛在这一口清汤之下，一扫而空。
　　内心深处一道涓涓细流静静流淌着，薙切仙左卫门头脑一空，心如明镜，不染丝毫尘埃，有种能令人‘镇静’下来沉浸式品味的魔力。
　　这是从没有品尝过的‘开水白菜’。
　　‘开水白菜’这份【汤品料理】，一百种人做出来的一百份‘开水白菜’，其味各不相同。
　　薙切仙左卫门也曾品尝过中华名家料理人的‘开水白菜’，但那份‘开水白菜’，其劲道全部都在于怎么让人清爽可口到‘颅内高潮’。
　　但苏泽的这份‘开水白菜’，虽然也有这一层功底，可他却具备着那位名家料理人做不出来的‘魔力’。
　　一种能让人沉下心来，陶醉进去的‘魔力’。
　　喉咙，荡漾起暖意。
　　心间，同样荡漾起暖意。
　　流入胃袋，有种‘暖洋洋’般的温润感。
　　一时之间，薙切仙左卫门居然脑海中升起一种‘要是能天天喝到这种汤品就好了’的奇异想法。
　　他甚至都想让这份汤取代自己泡出来的‘清茶’了。
　　“好独树一帜的风格。”堂岛银也不禁赞叹道，他完全是情不自禁下脱口而出。
　　哪怕一直都是面瘫脸的才波朝阳也有了一丝动容。
　　“这汤，我都不知道怎么拿出来来招待客人。”才波朝阳陷入了沉思之中，他问道：“这份‘开水白菜’足以压制住任何的主菜，我想不到有什么其他料理能震住这份汤品。”
　　【汤品料理】说白了，还是一个衬托的作用，这是不能拿来当主食用的。
　　【汤品料理】做得太好了，下场就是没有任何一份‘主菜’能与之平起平坐，如此一来，就喧宾夺主了。
　　苏泽怔了一下。
　　他的‘开水白菜’......
　　好像就没想过和什么主食料理搭配过？
　　因为，这玩意就是拿来煲汤给薙切绘里奈养身子用的啊。
　　枸杞配鸡汤。
　　又不是拿来给客人吃的。
　　做得好，有什么问题吗？
　　“咳咳，才波先生，我其实很少做‘开水白菜’来给客人吃的。”苏泽打断了才波朝阳飘向远处的思路。
　　苏泽这句话一出。
　　才波朝阳的心里面就打起了一个问号。
　　很少做‘开水白菜’给客人吃，能做出来这种水平的功底？
　　你怕不是在唬人？
　　“而且吧，我自认为我有能压制住这道‘开水白菜’的主菜，但是...”
　　“这‘开水白菜’更多的作用，是让我平常给绘里奈煲汤用。”
　　“我要是做一席的料理，肯定不用‘开水白菜’这料理。”苏泽继续说道：“这料理，既费时又费力。”
　　“一般的话，我会配那种能引发鲜美口感的，能刺激的开胃汤。”
　　“像这种特别需要时间去熬制的鸡汤啊...能补血益气的，我都不拿出来做整套料理的。”
　　苏泽尴尬一笑道。
　　没想到吧。
　　这‘汤’不是拿来做宴席用的。
　　......
　　5000字二合一大章！
第57章 苏泽屠村，绘里奈的悲惨妈妈
　　众所周知，汤品料理是很难当压轴的料理，它更多的作用还是在于衬托其它料理的作用。
　　【开水白菜】是为数不多可以拿来当压轴的汤品料理，但，它有一个难题，就是和【开水白菜】搭配的宴席，极其吃料理人的能力。
　　【开水白菜】本身就是国宴中的一道料理，想要和【开水白菜】这道汤品料理并驾齐驱，一同摆在桌上，那自然也是要做出一些能与之光芒相抗衡的同级料理。
　　像苏泽这个成品度极高，几乎可以说是完美的‘开水白菜’，想要跟这样的高水准【开水白菜】摆一桌，是很难的。
　　你得做出其他同样有压制性的料理才行。
　　但是。
　　苏泽这边的情况就比较特殊了，他的料理，很多都不是喂给客人吃，而是做出来给绘里奈品尝的。
　　而且，真要做宴席，苏泽的思路方向也没有错，像这种要长时间熬制的汤品料理，还是补血益气，有保养效果的汤品，的确更适合单独放出来做。
　　毕竟这种汤，做起来，准备的时间，就很令人头疼了。
　　“难怪，是拿来给神之舌煲汤用的料理。”堂岛银一听这句话，起初还没有察觉到有什么不对劲的地方。
　　从料理人的角度来看，神之舌是料理界真正的神，给神之舌做的料理，基础配置上的要求就很高，神之舌能吃下去的，就不会差。
　　但是转念一想，堂岛银越想越觉得有种说不上来的难受，而他也不知道为什么会难受。
　　“绘里奈是一位很好的导师。”苏泽顺着堂岛银的话语，笑着说道：“而我的料理之所以做得有声有色的，也多靠绘里奈对我的严格要求。”
　　“这道开水白菜，就是在绘里奈的严格审核下，慢慢练出来的。”
　　苏泽挠了挠头，苦着脸又道：“做的不好吃，绘里奈就不吃了。”
　　怀孕期的绘里奈‘妈妈’不吃东西，进入厌食的状态，对肚子里的宝宝影响也很大。
　　而且，苏泽是很舍不得绘里奈不吃东西伤害自己的身体，于是他只能被迫地想办法去推进自己的料理实力。
　　不得不说，大部分人的能力都是在绝境下给逼出来的。
　　苏泽略带‘苦涩’的话语，当然是引起了大家的‘哄笑声’。
　　这倒也不是嘲笑的意思。
　　就是认为苏泽这个年轻的丈夫，好‘惨’一个人，想满足自己老婆的神之舌，还要这样去大费周章。
　　笑着笑着。
　　这些围观的路人，笑声慢慢停了下来。
　　苏泽，二十多岁，有漂亮至极的豪门老婆，有可爱的孩子，他还有自己能令人称道一二的一技之长，家庭幸福美满，这有什么好笑的地方呢？
　　他们这群没有老婆的臭单身狗不更应该去笑一笑自己吗？
　　笑到最后，大部分的游客转念一想。
　　这特么的小丑竟是我自己。
　　“哈哈哈哈哈哈，看来绘里奈被你这臭小子照顾得很好啊，这开水白菜做得很有心意。”薙切仙左卫门比起这些情绪复杂的游客，那就是单纯的高兴，在说笑中，连避嫌都没有顾及到。
　　好就好，不好就是不好。
　　薙切绘里奈和苏泽结婚，到现在为止，婚姻依然延续，孩子也有了。
　　像薙切绘里奈这种嘴皮子特别叼的孩子，都没有对苏泽有意见，甚至都不曾找到他这个爷爷诉苦，那就能知道这两个孩子之间的恋情有多么的美好了。
　　而且像绘里奈这种怕疼的孩子都能给苏泽生下理奈，从某种程度上来说，绘里奈也是相当地‘喜欢’苏泽。
　　这已经构架成一个相辅相成的关系了。
　　“这份开水白菜，食之柔嫩即化，鲜香异常，汤成美玉，叶如翡翠，是老夫生平吃过之最，当浮一大白。”薙切仙左卫门豪爽地大笑道：“这局，我的票给这份开水白菜。”
　　这会儿，薙切仙左卫门是真的痛快。
　　心情愉悦。
　　既是这份汤好，也是为苏泽而欣喜。
　　作为长辈，薙切仙左卫门是最喜欢看到这些小辈关系融洽，生活幸福的。
　　“我的话，也更喜欢这份开水白菜。”堂岛银也没有丝毫犹豫，这一轮是差距最大的一轮。
　　苏泽的对手看不到任何的翻盘希望。
　　这份开水白菜，强的可怕。
　　从第一口下来，堂岛银就知道金本海太输定了，这几乎不是一个量级的对抗。
　　堂岛银这一票，已是尘埃落地。
　　两票就能决出胜负。
　　才波朝阳的第三票，就成了可有可无的，影响不了整局，而显然才波朝阳也不会把票给到金本海太的头上。
　　苏泽这次是完美发挥。
　　“我也选择这份开水白菜。”才波朝阳沉声说道。
　　他的确认。
　　苏泽再次3：0拿下美食街的一家料理店，这一口气过五关斩六将，实实在在地拿下了五家料理店，如此出色的战绩，着实出乎了所有人的预料。
　　薙切仙左卫门认为苏泽拿下三家，都是未来可期了，没想到苏泽直接就冲着‘屠村’去了。
　　三家哪里够？
　　先打五家练练手。
　　还真给苏泽打成了，而且每一轮拿出来的料理，都是那种很高质量的料理。
　　这轮的‘开水白菜’更是国宴级的料理。
　　经此一役，苏泽无论到最后赢没赢下整个美食街，他这个名气，在日本料理界都将一鸣惊人。
　　这难度可比司瑛士的世界第三料理人要高多了。
　　司瑛士的排名，有累积，通过大量的比赛和知名度积攒下来的，苏泽这直接靠食戟，上来就打日本料理界的精锐，着实不是一般料理人能做到的事情。
　　即便是司瑛士来这里，只会做的比苏泽差。
　　因为司瑛士不是全能系的料理人，西式料理远胜于东式料理，美食街的食戟主题又不能根据挑战人来展开。
　　司瑛士来到这，怕是连打两家都是极限，像苏泽这种连续用不同的料理品种赢下食戟，司瑛士是做不到的。
　　“时间紧迫，那么下一家是谁？”苏泽看了看时间，这轮【开水白菜】用了接近五个小时的鏖战。
　　再先聊下去，怕是要连着打三天才能打完美食街的所有料理店。
　　苏泽根本没在怕的，麻烦的只不过是时间不够用。
　　“雾屋弃权了。”乾日向子挥了挥手微笑着说道，“我会的料理和前面几位差不太多，他们都不是你的对手，那么我也不是你的对手。”
　　“哦，那雾屋之后，是哪一家料理店。”苏泽趁热打铁，没有追问原因，这不值得问。
　　而在苏泽后边的薙切绘里奈举手示意自己要说话。
　　薙切仙左卫门轻轻点头，让薙切绘里奈开口。
　　“食戟连着打，车轮战是很消耗体力和精力的。”薙切绘里奈慢条斯理地说道。
　　“既然已经连赢五家料理店了，我想阿泽的实力也无人质疑了吧？”
　　“我们干脆节省时间。”
　　“来联队式的食戟，结束这次挑战之旅。”薙切绘里奈说话的语速很慢，力求让所有人都能听个明白。
　　苏泽连续几场下来，薙切绘里奈看出来如今美食街的底子是什么样了。
　　就苏泽目前的实力，是随便打。
　　赢不赢只是时间上的问题。
　　但问题是，这段日子是节假日，苏泽连着好几天都在食戟上扑着了。
　　之前薙切绘里奈是想着让苏泽更有‘侵略性’一些，不要每天浑浑噩噩，那么怠情。
　　可也没让苏泽这样去当劳模，从早到晚都拼在怎么和别人食戟上。
　　搞得最近生活一点‘浪漫’和‘情趣’都没有，又回到了重心全都在工作上。
　　反正差距摆在这。
　　也不用一个一个来那么麻烦。
　　联队食戟，最快解决战斗的方式。
　　苏泽和她。
　　挑战整个美食街。
　　这样一来，那就是最高效的食戟了。
　　“联队食戟？”薙切仙左卫门怔了一下，咬文嚼字地问道：“是你们两个成立一个联队，还是你们这一组，成立一个联队？”
　　薙切仙左卫门说的一组，就是薙切绘里奈之前选的料理团队。
　　以新户绯沙子、薙切爱丽丝、叶山亮组成的五人团队。
　　但是，薙切仙左卫门已经明显察觉到了差距。
　　而在这种联队食戟上，跟不上队伍的节奏，是很容易成为累赘的。
　　“那当然是我和苏泽组成一个联队了。”薙切绘里奈撩了撩自己的发丝说道。
　　她和苏泽的配合。
　　其他人来‘插足’，不是给他们的默契联动增加难度？
　　而且，也不需要那么多人的帮忙。
　　苏泽的实力，配她的神之舌，再强大的食戟阵容，也不会是他们的对手。
　　这是身为神之舌的尊严。
　　“联队食戟的话，那就要看看其他人的意见了。”薙切仙左卫门将目光移到了另外一边。
　　美食街形成食戟联队，那将会是一股很恐怖的力量，因为这里出色的料理人太多了。
　　而堂岛银是这些料理人中，大局观最全面的主厨，以他为核心当主帅来带领其他人展开联队食戟。
　　这是一个很难啃下来的硬骨头。
　　老实说，薙切仙左卫门认为薙切绘里奈这样做，不仅不是给苏泽减负，反而是给苏泽增加难度。
　　诚然，堂岛银相比起才波诚一郎，他的料理天赋没有后者那么强大，他的个人料理实力，也没有才波诚一郎那么具有统治力。
　　对阵才波诚一郎的食戟，有121次，输了101次，仅有20次胜利。
　　可问题是，堂岛银的料理天赋在于团队的指挥上，学生时代曾是极星寮的寄宿生，极星寮鼎盛时期的核心人物，与才波诚一郎一起用食戟为极星寮夺取远月学园的资源，开启了极星寮的黄金时代。
　　从此以后，每一期极星寮中都会诞生远月十杰的名学生。
　　和堂岛银拼整体，是不好挑战的一条路，他会分配好每个料理人的职务，让任何一个人的才华都能尽其所用。
　　薙切绘里奈带着苏泽挑战堂岛银最强的能力，着实是薙切仙左卫门没有想到的事情。
　　但。
　　如果这样都能赢下来的话，那么美食街的其它人也无话可说了。
　　“我没意见。”堂岛银的眼神放在了苏泽的身上，虽然震惊于苏泽的能力，但是堂岛银却没有丝毫的动摇。
　　从没考虑过退后的事情。
　　作为远月度假村的主事人之一，也是美食街的主要负责人，堂岛银多年的经验，身上已经养成了不怒自威的气场。
　　站在那里，散发出来的气魄，令旁观者微微咽了咽口水。
　　“既然成为了食戟的参与者，评委这一职我就没办法担任了。”堂岛银淡淡地说道。
　　食戟的评委为了更好地评审，一般都是奇数，堂岛银退场，才波朝阳在场上，两人评审是很难处理这次联队食戟的。
　　那么才波朝阳退场，让老爷子一个人来评审，比赛的质量就会下滑很多，单独一个人评审，光一个人的讲解点评，显然和这种档次的食戟不相符合。
　　“我亲爱的岳父大人，不介意我凑个热闹吧？”
　　突如其来的一个声音响起。
　　薙切蓟漫步走来。
　　他的到场，果然是引起了围观者的惊呼，最近晟日学院可谓是风头正盛。
　　薙切蓟这位校长自然水涨船高。
　　很多人都去查了查薙切蓟的背景，这才了解到这位校长是上任神之舌薙切真凪的丈夫。
　　不过由于长期分居和不往来。
　　很多人都认为两人的情感已经破裂，加上一些薙切蓟从小训练绘里奈神之舌的‘残酷教育’的小道传闻，据说薙切蓟已经是和薙切家彻底闹掰。
　　他出现在这里，是其他人没想到的。
　　薙切仙左卫门轻暼了一眼。
　　没有拒绝。
　　确实是需要一个重量级的评委，但这不代表薙切仙左卫门会待见自己这位女婿。
　　“正巧也让我看看这么多年以后，绘里奈的成长。”薙切蓟眯着眼睛说道。
　　薙切蓟还是那一身老套的西装。
　　原本修身的西装，在他的身上显得很是阴柔，或许气质上的清冷，使得他的一举一动都像是毒蛇般冷漠。
　　薙切绘里奈没有针锋相对。
　　她懒得和自己这位父亲对呛。
　　这种行为无趣又愚蠢。
　　很多时候，都没办法和一个装睡的人打交道，你讲的任何道理，在他那里都是说不通的。
　　面对这种情况。
　　你只要过的比他幸福，他自然而然就会多疑地怀疑起来。
　　拿自己的父亲薙切蓟去对比一下自己的丈夫苏泽。
　　薙切绘里奈怎么想，都觉得自己的妈妈真是太悲惨了。
　　摊上这个不讲道理还有各种奇怪主见不懂得体谅别人还一意孤行的男人。
　　差距太大了。
　　......
第58章 这对夫妻大有问题，求求你们不要杀了！
　　薙切蓟、薙切仙左卫门以及才波朝阳所形成的评审组，站在一块等待着双方的较量。
　　说起来也好笑，这三位评审在私底下都有抽丝剥茧般的关系链，但互相之间的关系其实都很一般。
　　回到场中。
　　堂岛银这边，已经挑选出了几位料理人和他并肩作战，迎接这次团队食戟。
　　团队食戟的人数规模不能超过八个人，八个人是最高的上限，而且人数多了，管理起来将会很麻烦。
　　作为整个团队的主帅，要面面俱到，说出每个人擅长的地方，指挥他们去做事，是很费劲的。
　　四人团队，是最方便指挥的数量。
　　而堂岛银这次是要了一个六人团队来迎接这次食戟，原本弃赛投降的乾日向子在堂岛银的拜托下，出战了这次的团队食戟。
　　相较于其他料理人，堂岛银对于自家远月学园出身的料理人，熟悉度明显是更上一层楼，他明白自己该怎么和乾日向子配合。
　　在这个团队食戟开始前，有五分钟的商讨时间，这个商讨时间，就是双方讨论本轮食戟要拿出来的料理是什么。
　　值得一提的是，团队食戟，一般不会是一群人只做一个料理，而是做出一整套成体系的宴席。
　　所以，在开始前，就要拿捏好自己要做的料理是哪个风格的。
　　像是中餐里头，你出现分子料理和西餐，那在结构上，那在整个宴席的搭配上，就是一种很奇怪的选择。
　　不三不四，标准的四不像。
　　做宴席，如果选择好了中华料理，那么最好就是一整套的菜式都是中华料理的菜系。
　　这里都是不能犯的低级错误。
　　两边肯定不会犯这种错误，只是苏泽和薙切绘里奈在思索下来，要考虑做中华料理还是日本料理。
　　其实，中华料理和日本料理的差别不大，很多日本料理都是从中华料理中分裂而来的，这就导致这种团队食戟中，中华料理和日本料理混杂，都不会有什么撕裂感。
　　不过，中华料理和西餐是一定有冲突的。
　　一盘清炒和一盘炸鸡摆在一起，那种冲突和排斥一言难尽，光是看上一眼，都有些不太舒服。
　　值得注意的是。
　　中华料理一般在亚洲地区中，在文化的趋势下，是有很多人认可的。
　　在欧洲地区中，中华料理就成了一个不太讨喜的题材。
　　因为文化差异和口味差异，在欧洲地区的中华料理，几乎都是改良过的中国菜。
　　这种改良过的中国菜，看似没有问题，但是口感有明显的偏差，完全剔除了亚洲人喜欢的风味，更加迎合欧洲人。
　　有些改良过的中国菜，味道不一定好。
　　而且当时出国潮里，有很多中华厨师都是那种半吊子，他们改良过的中餐，改良后能不能处理好，打造出原有的优异口感都是一个问题。
　　这就导致中华料理在世界上的地位，都是亚洲地区的认可所成的，在很多欧洲人眼里，一直都认为中华料理是一种黑暗料理。
　　很多没吃过正统中华料理，只吃过改良后的西式中餐就勇于对中华料理指指点点，最离谱的是，有些人根本没吃过中华料理，就连改良过的西式中餐都没吃过，只是看过网上几个有关于中华料理的负面报道，就判断中华料理不好吃了。
　　这负面报道的内容很简单，也很经典那就是——皮蛋。
　　没错。
　　就是皮蛋。
　　在国外的普通人眼中，中华料理好吃的反而没有什么名气，像是这种稀奇古怪，看着就像黑暗料理的东西，则是大大出名。
　　皮蛋这种东西，也让很多外国人有了一种‘中华料理都是这种料理’的‘黑暗料理’既视感。
　　这就跟中国人认为英国料理也全部都是‘黑暗料理’是一个路数。
　　谁让那道英国的名料理——仰望星空。
　　太有名气了呢？
　　这道英国的黑暗料理，又被称之为死不瞑目。
　　原名叫Fish-pie，还有种叫法叫地狱咏唱。
　　仰望星空，在中国的知名度，几乎是人人皆知的地步，比起什么顶尖名菜的知名度都要高。
　　而这五分钟的时间，双方积极调整下，苏泽和绘里奈一致决定由中华菜系的淮扬菜打开切入口。
　　淮扬菜，这个菜系，它的口味清鲜平和，咸甜浓淡适中，南北皆宜。
　　原料多以水产为主，注重鲜活，清鲜而略带甜味，很适合日本人的口味。
　　选出淮扬菜这个菜式当这个主题，是很明智的。
　　至于淮扬菜，这个菜系，是中华传统的四大菜系之一，也是为数不多极其讲究刀工的菜系。
　　其刀工的精细度，需要将一块2厘米厚的方干，能批成30片的薄片，切丝如发。
　　在冷菜制作方面上、淮扬菜的拼摆手法要求极高，一个扇面三拼，抽缝、扇面、叠角，寥寥无几的六个字，就能让无数英雄尽折腰。
　　这种要求下的精细刀工，娴熟拼摆，加上精当的色彩配伍，使得淮扬菜如同精雕细凿的工艺品。
　　它极端注重菜品形态和雕刻，色香味形，一定要全部考虑到才算是及格。
　　苏泽和绘里奈这次并没有拿出给家里孩子做的料理。
　　孩子们喜欢吃的料理，都不是那种能在食戟上能讨到多少好处的料理。
　　他们这次要做的料理，不过是几十年下来的平静日子里头，其中一道会吃到的一种菜式罢了。
　　在苏泽这边想好了这边的主题。
　　堂岛银那边也是做好了决策，双方的料理人探讨结束，立刻就开始了热火朝天的食戟对抗。
　　这一开场。
　　所有人的目光齐刷刷地就看到了苏泽这边。
　　薙切绘里奈和苏泽的默契度是极其之高的，他们两个几乎没有交流，就能想到对方要什么。
　　苏泽这边一抬手，就是先处理原来的食材，拿起厨刀切菜，而绘里奈呢？
　　她抬手开始熬制‘汤品’。
　　汤是最消磨时间的料理，做‘汤品’一般都是起手就开始做的。
　　做完汤品，为了保持热量和鲜活度，就要摆在锅中保温，直到上菜时再揭开。
　　上一轮做过了‘开水白菜’，这会儿不管拿出什么样的汤品，都不可能超过‘开水白菜’的高度。
　　但是薙切绘里奈对局势何其敏锐，她怎么可能会知难而上呢？
　　她要做的‘汤品’不可能是‘开水白菜’这种能影响整个宴席格局的汤品。
　　做的是一份开胃汤。
　　为的是打开食客的食欲。
　　而虽然说薙切绘里奈和苏泽并没有做那种给家里孩子准备的料理，但问题是，他们不做这类的料理，很多细节和习惯中，都逃离不开这些下意识的举动。
　　就比如说绘里奈要做的这份开胃汤，是的，这不是给家里孩子准备的料理，可问题是，这打开食客食欲的手法，就跟给家里厌食的孩子开胃是一个道理的。
　　而在苏泽超高的默契值下，薙切绘里奈熬汤的过程中，所需要什么原食材，在零交流的情况下，苏泽都会提前帮绘里奈摆铺好。
　　从画面上来看。
　　苏泽和薙切绘里奈都没有任何滞停下来的过程，全程都在忙碌着。
　　这种是很少见的。
　　很多时候，无意中还是会出现空档的，有些人在团队食戟中不知道自己要去做什么，就会在那里停下动作，出现断档走神的情况。
　　苏泽和绘里奈的高效，明摆着的就是知道自己该做什么，该怎么去做，两者的配合亲密无间。
　　几乎是苏泽处理出来的东西，绘里奈下一秒就能拿出来用，更令人瞠目结舌的事情还不是这个。
　　这两个人甚至还能做到交叉处理料理。
　　当薙切仙左卫门看到这一幕的时候，整个人都麻了，上一秒还在熬制汤品的绘里奈，反手要去做其它的料理时，苏泽就接上了绘里奈的工作。
　　一边盯着国内的汤，用汤勺颠倒几下，观察汤品的进度，一边把手中切好的食材交给绘里奈。
　　而薙切绘里奈就切起了菜，根据苏泽切到一半的食材，去准备下一份料理。
　　两个人的动作就像是一个人在做料理一样行云流水。
　　穿插在工作岗位上，都是那种很快就能帮对方顶上空缺的默契。
　　这个默契值，没有长期配合，完全是做不到的。
　　相较之下，堂岛银这边的团队就是‘混乱异常’了，一共六个人，合作下来，都是这边来那边去，像是自己在做自己的事情。
　　而堂岛银的组织能力不用多说，这另外五个人还是在堂岛银不断用口述的命令交付指令下，才做到这种效果的。
　　若是他们的对手不是苏泽和绘里奈，这六个人还能说是比较齐整的。
　　但关键是有比较啊！
　　这一比较下来，堂岛银这一组就不能说齐整了，差距是肉眼可见的。
　　哪怕默契值高，不能说是赢下比赛的胜负手。
　　可是在整体的观赏性上。
　　苏泽和绘里奈直接反超了堂岛银组织的团队整整一截。
　　而这会儿。
　　苏泽这边已经是做好了蟹粉狮子头，当成形时，他多做了一颗狮子头，用以给绘里奈试味。
　　蟹粉狮子头是江苏扬州地区特色传统名菜。
　　其肉是由上乘猪肉和蟹肉制成的大颗肉丸底料，在整个肉丸的圆球上端，会铺上粉末般的蟹黄。
　　肥而不腻，口感松软，这是一道苏泽很喜欢吃的名菜，因为自己喜欢吃，费上的功夫肯定不小。
　　至于为什么要给绘里奈试味。
　　很简单，绘里奈的神之舌可以分辨出问题来，如果质量不过关，现在的时间还来得及重新做一份。
　　就是苏泽不认为自己会失误，质量会不过关，给绘里奈试味，这是保险起见的做法。
　　在蟹粉狮子头上灌浇汤料汁液，苏泽拿出一个专门给绘里奈试味的小盘子。
　　他能感觉出来盘子上的温度，轻轻朝着肉丸上吹了一口气。
　　拿出筷子将其从中间切开，这样散热能散热的更快一些。
　　“要试味，动作就快点，我们要做的料理还很多，有些紧凑。”薙切绘里奈在旁提醒道。
　　她手头还有很多要细节手法去处理的料理，忙得很。
　　苏泽嗯了一声，他拿出勺子，再拿出一个小盘子，在蟹粉狮子头这边取了一部分核心内部的肉丸，再挖走头顶的蟹黄，再吹了一口气。
　　接着翻炒了一下另外一个锅中的菜，伸出手来，将调羹递了过去。
　　薙切绘里奈习惯了这种试味的流程，扭头张嘴，一口吞没了苏泽递来的‘试味蟹粉狮子头’。
　　刚做好的蟹粉狮子头是很烫的，不过在苏泽的细心下，又是切开肉来散热，又是不断吹风降温，还另取一个在冷藏室消毒过，再被苏泽用水洗了洗的盘子。
　　放上面，降温的速度还挺快的。
　　绘里奈咬上去的时候，还是烫的，但不是那种已经烫的吃不下嘴的地步，是正正好好既烫又正好能入口的地步。
　　“棒！”薙切绘里奈吃完，没有看苏泽这一边，就朝着苏泽这边竖起一个大拇指。
　　意思很简单就是试味成功，这份料理已经被神之舌审核通过。
　　而苏泽很快就把那份蟹粉狮子头包装起来，放入保温的炉中，等到到时候所有菜式都做好时，一起端送过去。
　　评审席，薙切仙左卫门当然是能分辨出来苏泽这些动作的原理是什么。
　　这是想要借助神之舌的能力和特性为自己的料理试味。
　　要是神之舌都没有任何异味口感，这份料理的成品强度和美味程度那都是有保证的了。
　　但是，薙切仙左卫门看得懂。
　　不代表台下的观众们能看得懂。
　　观众们都傻了。
　　我他妈过来看你们食戟的比赛，怎么还带这样给人硬塞狗粮的？
　　这狗粮塞的，简直是猝不及防。
　　哪里有这样玩法的？
　　做料理做到一半，直接上演喂食Play？
　　你们哪怕是一对夫妻，发狗粮也要按照基本的流程来啊，这种搞突然袭击的，也太过分了吧！
　　想不到。
　　根本想不到！
　　这谁能想的到啊？
　　在这种庄重的比赛时刻，他们两个居然还能分心搞这种喂食的动作。
　　而且还能熟视无睹地做完喂食。
　　‘气’得围观的观众们头皮发麻。
　　这还把他们这些围观的观众当人看吗？
　　这还有人权，还有王法吗？
　　嗯哼？
　　结婚了不起？老婆长得好看了不起？有孩子了不起？夫妻感情好了不起？
　　你俩既然这么厉害。
　　那就继续秀恩爱给我秀下去！
　　咱们就看看谁先扛不住！
　　这小年轻，这样谈恋爱，不腻的？
　　.......
　　.......
　　.......
　　二合一。
第59章 强的没话说
　　苏泽和绘里奈肯定是没有故意想在观众面前这样玩的，而是他们两个人想要打出配合，想要做好料理，神之舌作为敲定口感好坏，试味是最重要的一个步骤。
　　无论是苏泽喂食，还是绘里奈自己吃，归根结底还是为了试味做服务。
　　苏泽这样递过去，效率反而更高些。
　　蟹粉狮子头在试味下，已经是做成了，苏泽和绘里奈两人转攻下一道料理——松仁玉米。
　　这道料理，也是典型的食疗型料理，玉米中含有大量的钙质，还有丰富的卵磷脂和维生素E等营养素。
　　这些物质有降低胆固醇、防止细胞衰老以及减缓脑功能退化等功效。
　　不仅是淮扬菜的招牌，同样也是东北菜的传统名菜，而且很具代表型。
　　在苏泽和绘里奈这边风风火火，已经敲定主体，不断地将一份又一份名料理端出来。
　　堂岛银这边的料理出炉就有些难产了。
　　绘里奈和苏泽毕竟是知根知底，相互之间合作了那么多年，而堂岛银固然对美食街的料理人们有诸多的认识，但是这种团队食戟还是第一次。
　　堂岛银要以他们的能力框架整合出一套菜系来应对这次团队食戟，就要考虑到每个人的料理池，能不能做出相匹配的料理。
　　有的人擅长西餐，有的人擅长日式料理，两者一起上来，肯定是有冲突的。
　　那就要想办法折中，拿出一套大家都能做，大家都会做的料理体系出来。
　　这种摸索的状态，严重阻缓了堂岛银这组料理出来的时间，主菜还没有做，反倒是先做了几组寿司当成起手的开胃料理。
　　而寿司，也算是堂岛银这组里头比较强势的了，外号为雾之女帝的乾日向子就极其擅长寿司这个料理。
　　在什么都没有想好的情况下，先补几个寿司成为开场菜，是没有问题的，接下来再准备一份辅助主菜用的汤品，至于核心的主菜和副菜，就要从长计议慢慢来了。
　　堂岛银这种循序渐进的思路不会错，效率上其实也并没有大家想象中的那么糟糕。
　　可是，和苏泽比起来，他们的效率就只能用‘糟糕’这一词来形容了。
　　然而，这又有什么办法呢？
　　苏泽和绘里奈多年配合不用说，料理池也是一等一的深厚，各大菜系都是可以做的，他们西餐这边的造诣也是极其之高。
　　再加上团队中没有其他人的干扰，不用想着去带动其他人的，只考虑他们两个人的情况下，效率自然而然就能拉上去。
　　当苏泽和绘里奈做完三份料理，一骑绝尘的时候，堂岛银这边才堪堪做完第一份料理，不仅如此，堂岛银还要考虑下一份是什么，什么料理是最契合他们团队的。
　　团队上的不协调，让堂岛银这边的效率出现了问题。
　　不过，这也有一定的好处，至少保证了前面慢条斯理下做出来的料理，不会有质量上的问题。
　　一边依旧苦思冥想，另一边苏泽这里，都开始着手制作这次团队食戟的核心料理【大煮干丝】了。
　　大煮干丝，又称“鸡汁煮干丝”，“鸡火煮干丝” ，前身为“九丝汤”，为淮扬最经典的名菜，是最典型的以讲究刀工火候著称的淮扬菜代表作。
　　苏泽和绘里奈在未来那都是有过评审经验的料理人了，他们熟稔着评审人的打分机制。
　　很多时候，这种相对能看出来个人实力的料理，在评审的过程中更容易拿到高分。
　　因为这种料理做完，是能知道你身为料理人，最重要的几个技巧有没有问题的。
　　【大煮干丝】这道淮扬名菜的制作法十分精细，首先将豆腐干片成均匀的薄片，然后再切成细丝，接着配以鸡丝、笋片等辅料，加鸡汤烧制而成。
　　这里不仅用到了刀功，还能知道料理人对于火候的掌控，一经考验，直接考到了两个比较重要的技巧上。
　　而火候文武兼用，方能入味。
　　等到料理能装盘时盖以熟虾仁、豌豆苗、火腿丝等，此外，大煮干丝的佐料还要求按季节不同而有变化，这全看料理人的临场发挥。
　　苏泽的临场发挥不用多说，而且这道料理很契合绘里奈的属性，佐料上，可以让神之舌来选择当前最适合这道料理的佐料，很方便调整和选择。
　　这道料理，也是一大杀招。
　　可能和【开水白菜】相比之下，名气要差上一筹，但后者的名气大，主要是在汤品料理中无敌手。
　　中华料理中，没有一个汤品的名气是比【开水白菜】更大的，这种龙头名气，宣传起来自然而然就有了赫赫威名。
　　而【大煮干丝】在中华料理的评价，不见得比【开水白菜】要低，这可是和【开水白菜】一样进入国宴名单的料理。
　　不仅誉满全国，还被国外来宾誉之为“东亚名肴”。
　　其作为苏泽这次团队料理的核心，是绰绰有余的，苏泽在做料理的时候，嘴角也是不经意间带起了笑意。
　　自己做料理，不一定开心，但是和绘里奈一起做料理，那就是一件开心的事情了。
　　随着时间的流逝。
　　桌上一盘一盘料理渐渐定格。
　　蟹粉狮子头、大煮干丝、松仁玉米、平桥豆腐羹、香菇油菜、健脾开胃汤、简易的水果拼盘。
　　这一桌，一共七道料理，有难，有易，有荤，有素，搭配还是很完善的。
　　“我们做好了。”薙切绘里奈举手示意道，脸上洋溢着自信的笑容。
　　堂岛银那组做出来的团队料理，绘里奈不认为对方会做不好，毕竟也是一个老前辈了。
　　该有的都会有。
　　质量是一定有保证的，只是薙切绘里奈比较自信她和苏泽的料理一定比堂岛银这组的料理要来得好。
　　强中自有强中手。
　　堂岛银好，不代表绘里奈和苏泽的料理不能做得更好，底气摆在这。
　　而绘里奈这边做完了自己的料理。
　　薙切仙左卫门就走近过来，细细审视绘里奈和苏泽一起合作做好的团队料理。
　　七道菜。
　　不算多，但足以应付一场小型的宴席。
　　搭配的情况很不错，该有的品种料理都是有的，而摆在桌上，那种香味已经从桌上不断地飘荡而来。
　　薙切蓟盯着桌上的料理，微皱眉头。
　　昨天他就知道苏泽挑战美食街的消息了，但是薙切蓟一直没有放在心上，今天抽空过来看一眼。
　　在他的理解中，这次挑战，挺有营销的嫌疑。
　　第一点，挑战的是日本料理界最有名气的美食街，换句话说，哪怕是蹭热度，也是直接蹭到了日本料理界的第一梯队。
　　第二点，没有自己那位岳父大人的内部支持，这个小子怎么有底气敢于挑战，挑战输了肯定是要丢面子的事情。
　　昨天的首战，薙切蓟一点都没有放在心上，他认为内幕的可能性更多点，既然是营销，肯定是会让苏泽赢几场，自己的岳父大人会暗使手段帮他提升提升名气的。
　　但是仔细看了一眼苏泽和绘里奈一同做出来的团队料理，感觉下来，也不是那么一回事。
　　不过，这并不代表薙切蓟不会用充满‘恶意’的想法去揣摩。
　　“这是淮扬菜吧？”薙切仙左卫门就不一样，他看了一眼，还认出来这组料理的底细了。
　　大煮干丝还是一个很具代表型的淮扬名菜，怎么着也是国宴的一道成员料理。
　　于是薙切仙左卫门看出来这次苏泽和绘里奈的团队料理中的核心料理是大煮干丝后，就问出了这句话。
　　薙切绘里奈点了点头。
　　“你们两个，会的料理还挺多，我记得绘里奈你是不怎么做这种料理的吧？”薙切仙左卫门有些惊叹地说道。
　　薙切绘里奈对于中华料理的理解，早期是属于理论满级，实践初级。
　　她早期擅长的料理主要还是西式料理，中华料理是认识苏泽后，才后来居上，慢慢去钻研的。
　　“结婚以后，慢慢学的。”薙切绘里奈简单地解释了一下，“我还是更擅长其他料理一些，不过苏泽在中华料理上，有很深的个人理解。”
　　绘里奈是一个很喜欢展现自我的女生。
　　她心里是希望所有的聚光灯都照在她的身上，镇定自若的大心脏下，绘里奈仿佛天生就该是站在大舞台上的。
　　只是，这会儿的主场是苏泽的，挑战也是苏泽的，绘里奈就没有抢风头的意思，随口说了几句话，就把话题引回了苏泽这边。
　　让别人更多的注意力是去关注苏泽，而不是关注在她的身上。
　　薙切绘里奈特意想办法，把话题给带到了苏泽的头上，可苏泽显然没有领会到绘里奈的深意。
　　“绘里奈谦虚了。”苏泽在旁‘商业互吹’道：“在料理的理解上，我还是远远不及她的。”
　　“很多概念和想法，我都是从绘里奈这边学到的，她教会了我很多东西。”
　　才波朝阳颇有些无奈。
　　苏泽这说法，在他眼里，有些过分的自谦了，他还是能看出来苏泽这几场下来，所发挥出来的功底。
　　那是完全没得说的。
　　() 
　　光凭结婚的一两年时间，能培养出苏泽这样的水平，显然是不可能的事情。
　　这是故意把好名声往绘里奈的身上推。
　　苏泽和绘里奈已经是和评审组这边聊了起来，堂岛银这边的进程依旧缓慢。
　　追求高质量的同时，还要临场将这些从来没有合作过的料理人整合成一批训练有素的部队，还是很‘折磨’堂岛银的精神状态。
　　这种，比自己一个人做料理要累上许多。
　　尤其是一个队伍里，不同的声音有很多，每个人都有自己的想法，那就更不好带了。
　　这种名家料理人，都有自己独特的制作手法，堂岛银有时候还真不一定能指挥的动。
　　越厉害的人，越有自己的主见。
　　料理界也不例外。
　　堂岛银的地位、水准、资历、在这帮人面前即便也在一个很高的强度上，可这不代表这些人就愿意全部都听从堂岛银的想法，跟着做下去。
　　人类不是机器人。
　　只会执行命令，而没有个人的思维。
　　人是很复杂的。
　　堂岛银的指挥可以听，但没有全部都听从下去的必要。
　　这种个性，堂岛银带队还是挺痛苦的。
　　在远月时期，他带队的时候，都是一个宿舍的室友，平时联系的多，一同练习料理也打下了很好的关系基础。
　　指挥起来得心应手。
　　可是，这次团队食戟，除去乾日向子外，每个人都很有自己的主见，内部就有很多不同的意见跳了出来。
　　一个一个解决他们的意见，表面上说服了，但他们不一定会改，这就相当麻烦。
　　堂岛银发现自己指挥的这帮料理人，每个人都很自信，每个人都认为自己没有问题，每个人都觉得自己拿出来的料理，都将成为这次团队食戟的绝杀。
　　这还不如让他和乾日向子组一个双人的团队食戟。
　　可问题是这帮人还会有意见，因为这次团队食戟，代表了后面六家料理店的声誉，不参加肯定是不行的。
　　堂岛银这边的团队食戟输了，会影响到他们，他们既不想命运把握在堂岛银手上，想要自己出力赢下食戟，又不愿意被堂岛银指挥。
　　不，也不能说是不愿意被指挥。
　　他们是表面听从指挥，其实每个人都有自己的想法，堂岛银的指挥，他们听了，但绝对不会改。
　　这种情况下，堂岛银只能想尽办法，让自己组里的成员，一人拿出一份料理来，而不是想办法让他们相互之间合作去做料理。
　　这种方式，只能相对解决问题，却不能绝对解决问题。
　　当堂岛银的余光看到苏泽这边做好的料理时，心里一度是绝望的。
　　人家的料理，有理有据，井井有条，菜系分明，分层上也是循序渐进，结构组成很是科学。
　　薙切绘里奈完全是顺从苏泽的想法去做料理的，当的是一个副手，还是一个称职的副手，没有给苏泽的想法添乱，而是尽力在苏泽的想法下配合着做料理。
　　() 
　　光这一点，就没法比。
　　堂岛银能怎么办？
　　他只能深吸一口气，继续面对自己这帮‘气人’的队友，不过，他也不是什么好脾气的人。
　　看到料理不合格或者个人想法太多的料理，堂岛银直接就一句话也不说，就把做好的料理倒入垃圾桶。
　　不这样去压迫、去压制这些人，那是一点都镇不住这帮从业多年的老油条。
　　.......
　　.......
　　.......
　　《大反派竟是我自己？！》
　　《谢邀，人在璃月，现已失联》
　　这是一章非常经典的短小二合一。
第60章 真香！
　　堂岛银这边还在为自己的团队料理而头疼着，评委席这边却是在煎熬地等待着。
　　料理之道，色香味俱全者为王。
　　苏泽和绘里奈所做出来的料理，弥漫出来的香气绝非平庸之辈。
　　没有能诱发客人食欲的料理，那还能说是料理吗？
　　一闻到香气就垂涎欲滴，是最基础的要求，只不过大部分的美食家，都免疫了香气。
　　只可惜。
　　苏泽的料理没有那么简单，在空气中挥发出来的香味，在无意识中就能引起‘唾液’的分泌。
　　曾经有人评价过苏泽的料理就像是被‘下了药’般的魔法一样，令人情不自禁。
　　这次和绘里奈的合作，苏泽火力全开。
　　不为什么。
　　单纯是想要看到评审席上，薙切绘里奈的父亲流露出那种不可置信的表情。
　　而且，这次料理，苏泽可以确定，和他一起合作的绘里奈，也是最大化地发动了神之舌的优势。
　　跟苏泽一样。
　　绘里奈也是火力全开的状态。
　　她要用自己的料理去击碎自己父亲那些误入歧途的想法，不过，她可没有什么想要看自己父亲表情的想法。
　　尤其是看到薙切蓟脸上颇有些‘不屑’的表情，那种‘蔑视’，发自内心看不起的‘蔑视’，和自恃高端料理人艺术家般的‘优越感’。
　　很不爽。
　　特别不爽。
　　哪怕从血缘关系上来说，眼前这个人是绘里奈的父亲，但这种高高在上的态度，让绘里奈完全不想要给他什么面子。
　　凭什么，让这样的人，对她和苏泽的料理指指点点？
　　一想到这位父亲大人曾经做过的事情，无论是孤立她的朋友圈子，隔绝其他人和绘里奈的交际，还是不断通过料理和食材来刺激神之舌。
　　绘里奈都是发自内心的不悦。
　　而现在，这个人，还要堂而皇之地在评审席评说料理，这是何等的‘可笑’和‘荒谬’。
　　“比赛结束了。”薙切绘里奈面无表情地说道：“我有些累了，和阿泽就先回去了。”
　　“这不是还没比完吗？”苏泽诧异地说道。
　　“不需要看比赛的结果，我们赢定了。”薙切绘里奈淡淡地说道。
　　食戟中，从没有说过比赛的选手不能在评审结束前退场，因为这种情况几乎没有出现过。
　　苏泽怔了一下。
　　其实，他想说一句‘这样真的好吗？’，但是看到了绘里奈的目光后，苏泽选择坚守绘里奈的选择。
　　他相信。
　　绘里奈是有充分的，合理的理由退场，而不是无理取闹下的选择，再者，苏泽也认为这份团队料理，很难输。
　　这可是他和绘里奈，在巅峰期内做出来的料理。
　　苏泽在适应现在的刀功时，能察觉出来目前的水准，配合上渊博的知识量和超高的处理技巧，在没有半点放水的情况下，还有神之舌试味弥补缺漏。
　　这已经是最高规模的比赛态度了。
　　这很难输。
　　几乎是两个站在料理界顶端的人所合力做出来的团队料理，即便是堂岛银这边的团队爆种了，也很难赢下。
　　薙切绘里奈朝着围观的群众方向走去，离开的时候抱起了理奈。
　　她的神色有些毋庸置疑的霸气，以至于理奈也有些不敢轻举妄动，任由绘里奈就这样抱着。
　　苏泽跟了上去。
　　绘里奈有些像是突然的发难，突然的像是‘发脾气’般的举动，让苏泽有些防不胜防。
　　穿过人流。
　　直到安静下来，渐渐远离了人海。
　　苏泽这才选择了开口询问。
　　“怎么就突然不看评审了？”苏泽百思不得其解道，他还是相当期待自己岳父露出那种被‘秒杀’的错愕神色，奈何绘里奈不给这个机会。
　　“他没有资格评判我们的料理。”薙切绘里奈简单地给出了自己的答案，“而且这种必胜之局，何必在意那几句点评。”
　　“这么说倒也没错。”苏泽也不认为他们的料理会输，只是诧异绘里奈会选择这样向他的父亲发难。
　　“像他那样的人，哪怕知道自己是错的，也不会承认。”薙切绘里奈撇撇嘴，“看他脸上露出惊讶的表情，又能怎么样呢？”
　　“和我一样，到时候还是死鸭子嘴硬。”
　　“再说了，堂岛银前辈那边想要做好料理，还需要很久的时间吧，傻乎乎地呆在那里简直是浪费我的时间。”
　　“这样浪费时间，还不如和你去打一盘游戏。”
　　薙切绘里奈说道。
　　“不过，我还是想要向你道谢。”
　　薙切绘里奈深吸一口气说道。
　　“道谢，那么生分吗？”苏泽耸了耸肩说道。
　　“我有些不够冷静。”薙切绘里奈似乎是想起了一些不愉快的记忆说道：“一想到，像我父亲那样的人要对我的料理指指点点，能对我的料理指指点点，我就忍不住来气。”
　　“至于道谢，是因为刚才我说出那样的话，在退场的时候，如果你不和我一起走，我会很尴尬的。”
　　“你维护了我的立场。”
　　“哪怕你意识到我这样的行为或许是错的，最后还是选择了跟我站在一起。”
　　苏泽沉默了几秒钟。
　　在绘里奈说出那番话的时候，苏泽犹豫了几秒钟，他的犹豫倒不是犹豫这里，而是在思考绘里奈做这个举动的深意是什么。
　　至于维护绘里奈的立场，那原因就不要太简单了，护短不是很正常的吗？
　　怎么着绘里奈都是他老婆，不向着自己的老婆，难不成还胳膊肘向着外人不成？
　　“错了吗？”苏泽装作‘懵了’的表情，“其实我也是这样认为的，你爸的业务水平还不够 ，来评价我们的料理，实在是太牵强了。”
　　“唯独就是老爷子比较倒霉了。”
　　绘里奈最后是挺不给面子的，不仅是不给评审面子，也不给堂岛银他们面子。
　　这是把自己的任性发挥到了极致，而傲娇任性也确实是没法治。
　　“我之后会和爷爷道歉的。”薙切绘里奈说道：“而且我们的确累了啊。”
　　“你做‘开水白菜’所用的时间太长了，四个多小时呢，打完还来了一次团队食戟，退场休息理所当然的。”
　　苏泽沉思道，“也对，我会和老爷子提一句的，这样吧，我让绯沙子送你回去，作为这次食戟的主要选手，我这边退场还是有些不尊重其它选手了。”
　　“我回去一趟。”
　　薙切绘里奈点了点头，“嗯，行，我的态度已经传达出去了，你退不退场也没什么问题，回去能给堂岛银前辈他们留个面子也不错。”
　　“那我就带着理奈回去休息了。”
　　“就等老公你的捷报咯！”
　　“我等着我们大获全胜，身价暴涨。”
　　薙切绘里奈闭口不谈那些不愉快的事情，竭力露出了笑容说道。
　　而之前的比赛现场，的确是在绘里奈的离去后，引起了一场不大不小的风暴。
　　这找谁说事去啊？
　　食戟打到一半，有一方的人选择退场不看评审的环节，这样做不是明摆着来挑事吗？
　　而且挑事还专门挑着评审来的。
　　早不退，晚不退。
　　偏偏是一到了评审的环节就退场，这不是典型的和评委不对付吗？
　　就很像是那种懒得听评委评审的感觉。
　　对评审中的某个人很不满意。
　　作为评审席的一员，薙切蓟怎么可能察觉不到绘里奈对他的嫌弃，这些行为不都是绘里奈在发泄对他的不满吗？
　　不过他其实是一点都不在乎绘里奈的态度。
　　多少年了。
　　绘里奈的态度重要吗？
　　他从来都不放在心上。
　　只想证明自己的理念，自己的学说是没有问题的。
　　“我们也做好了！”堂岛银这边举手示意道。
　　当堂岛银确定后，两边的团队料理都可以说是可以食用了。
　　而苏泽这边终于回到了场上。
　　他一回来就无奈地说道：“绘里奈说她累了，回去休息了，我先送了她一段回去的路，现在是特意回来听听几位评审对我料理的看法。”
　　说实话，苏泽也不怎么在意什么看法，实力就摆在这。
　　只是苏泽为了让几位评审和堂岛银他们不那么尴尬才回来的。
　　薙切仙左卫门对于自己这孙女的任性，也只能是露出一抹‘尴尬’的笑容。
　　真没辙。
　　从小就这样，不爽的话，绘里奈会自己表现出来，能让绘里奈那么不开心的人，也只有薙切蓟。
　　薙切仙左卫门有些后悔了。
　　他就不该让薙切蓟来点评这次食戟。
　　“那么，先说说准备的这些菜式吧。”薙切仙左卫门指了指问道。
　　薙切仙左卫门是知道这些菜式的类型，可观众们不知道，这就需要科普了。
　　以这样的对话方式作为引子，苏泽方便给观众们介绍他和绘里奈料理的出处。
　　“我这次食戟选用的是淮扬菜。”苏泽指了指说道：“就几盘家常小炒。”
　　“唯一值得一提的就是这盘大煮干丝了。”苏泽说道。
　　薙切仙左卫门咳嗽了一下。
　　你这值得一提，可真是值得一提啊...
　　堂堂国宴，沦落到值得一提的地步，不知道你是谦虚，还是来影响别人心态的。
　　这边来专程看食戟的人，除开一部分看热闹的观众，那也不是说没有半点的知识储备。
　　大煮干丝在料理界还是一个很有名的中华名菜。
　　很少有人能驾驭得住这道料理。
　　而最高境界的大煮干丝，其味道清而不素，鲜而不过，能做到这一点的料理人，很少。
　　“我记得大煮干丝，春季，用竹蛏入味，以海鲜增味；夏季，用脆膳丝与干丝同煮，使菜肴干香味爽；秋季用蟹黄，汤汁金黄，鲜味浓重；冬季宜用野蔬，娇嫩翠绿，色彩和谐，增色添香。”薙切仙左卫门却是说了一段很有水平的话，如果没有对这道料理拥有一定的了解，是很难说出这番理解的。
　　大煮干丝，在不同季节下，可以用不同的配料去配置料理。
　　“你这大煮干丝，用的是什么？”薙切仙左卫门问道。
　　“您尝尝便是。”苏泽却也不说，他认为，光是说，没用，料理还是以吃为主。
　　“哈哈哈哈，这是你的主菜，那是要留到最后欣赏的。”薙切仙左卫门给了苏泽一个很高的评价。
　　能配得上‘欣赏’一词的料理很少。
　　“我要先试试这平桥豆腐羹的滋味。”薙切仙左卫门伸手一指。
　　不得不说，老爷子的眼光依旧是那般精准。
　　苏泽和绘里奈这一桌料理中，有两道可以先吃的料理，一份是开胃健脾汤，一份就是平桥豆腐羹。
　　薙切仙左卫门端起一看，这豆腐羹的表面，其白如纯玉，细如凝脂，质地柔嫩。
　　有意思的是，平桥豆腐羹也曾是中华国宴的一员，只是后来国宴推出了新的标准和要求，不必推出如此之多的料理，将料理的数目简化下去，于是再三筛选下，平桥豆腐羹便在国宴中渐渐消失。
　　但这不是说平桥豆腐羹不好，而是中华料理有太多好的料理存在。
　　拿出勺子，摇出一口。
　　薙切仙左卫门放入口中，就像是来到了极鲜之地，冲刷着舌尖敏感之处，原先弥漫在空气中的香味，也是出自这平桥豆腐羹之上。
　　这可是曾经被赞誉为‘天下第一鲜’的平桥豆腐羹，薙切仙左卫门哪怕是吃过再多的料理，那还是有漏网之鱼的。
　　平桥豆腐羹，他听说过，却没吃过。
　　倒也不是说没吃过，而是没有吃过最正统的平桥豆腐羹，在薙切仙左卫门去中华品尝各路美食的时候。
　　平桥镇平南街上的平桥饭店，也就是传承平桥豆腐羹数百年的老字号早已窗倒房塌了。
　　平桥豆腐羹更是成为了淮安非物质文化遗产。
　　薙切仙左卫门后来吃到的平桥豆腐羹，都没有他想象中的那么好，总感觉差了那么点意思。
　　而苏泽的这份平桥豆腐羹，仿佛是重现了当时那句‘天下第一鲜’的赞誉。
　　主菜还未细尝。
　　这佐菜却来了一次先声夺人。
　　着实是在薙切仙左卫门的意料之外。
　　这番鲜美，正中薙切仙左卫门的口味，因为老年人的舌头相对而言都有些退化，喜欢口味要重一点的料理。
　　这平桥豆腐羹，鲜美的程度，完全激发了薙切仙左卫门的舌头，触及了他的灵魂。
　　原本还用勺子，一下一下慢慢盛起来塞入口中。
　　到后面，豪爽无比的薙切仙左卫门嫌这样不够尽兴，干脆端起碗来，像是喝水般咕嘟咕嘟对着嘴猛灌。
　　“何其美味！”
　　“痛快！”
　　薙切仙左卫门两眼放着光芒。
　　这样的做派。
　　自是引起了薙切蓟的好奇之心。
　　看着放在他眼前的那份还满满当当的平桥豆腐羹，薙切蓟勺起一口豆腐，塞入了口中。
　　放入口中的一瞬。
　　他的瞳孔猛烈一缩。
　　这...
　　这...
　　这种鲜美的程度，当真是这个年纪的年轻人能做出来的水平吗？
　　不！
　　哪怕是名家料理人，也很难用豆腐这种题材激发薙切蓟的食欲。
　　他就不喜欢中华料理。
　　但是。
　　这份平桥豆腐羹入口的顺滑感，那股鲜嫩肥美的味儿，一经入口，就难以忘怀。
　　薙切蓟试图让自己冷静下来。
　　在心中暗道不要沉迷在这种料理上。
　　可刚刚放下来的勺子。
　　又不争气地盛起了一口。
　　他鬼使神差般地吃下了第二口。
　　停...
　　停不下来！
　　真香！
　　太香了！
　　闻起来的气味，压根就没办法令人拒绝！
　　一口接着第二口，第二口接着第三口，第三口吃完第四口，心中对自己的告诫仿佛成了空洞的呼唤，不能左右自己胡来的右手。
　　而这平桥豆腐羹居然还不是这里面的核心料理。
　　还只是一个次级的佐菜。
　　薙切蓟咽了咽口水。
　　他不能再失态下去了，一定要稳住。
　　心中的想法刚落下。
　　右手不争气地又抬起了一勺子。
　　最后一口！
　　真的，就吃这一口就不吃了！
　　薙切蓟吃下这一口，发现自己刚吃干净的勺子上不知不觉又盛满了。
　　他沉着脸。
　　不作声色地又吃了。
　　反正他的内心想法别人听不到，偷偷多吃一口，也没什么问题。
　　不过，这小子做的平桥豆腐羹，也太香了吧。
　　薙切蓟可算是明白了为什么薙切仙左卫门吃起来就一点都停不下来的原因了。
　　他这一时半会儿，也放不下来。
　　趁别人不知道，偷偷再吃一口。
　　.......
　　.......
　　.......
第61章 又是3：0！震撼料理界！
　　薙切蓟是有些沉迷在平桥豆腐羹的美味之中，淮扬菜的鲜美，在中华料理界这块招牌中，也是响当当的。
　　苏泽和薙切绘里奈，自然不会舍长取短，他们不仅是发挥了淮扬菜系的优点，扬长避短，还避开了淮扬菜系的缺陷。
　　这是神之舌所带来的好处。
　　而显然，效果显著。
　　哪怕是自己这位稍有些优越感的岳父，都有些被料理所折服，他或许口头上还是不服的，但是所行所举都像是‘沉溺’在了苏泽的料理中。
　　“好！”薙切仙左卫门就没有隐藏自己对苏泽这份料理的喜爱，开怀大笑道：“现在的年轻人，还真是可怕啊。”
　　薙切仙左卫门对苏泽的评价越高。
　　对苏泽的料理愈发喜爱。
　　堂岛银心间的压力就多一层，想让薙切仙左卫门满意的料理，老实讲，不多，一般总帅会欣赏的料理，肯定是有好的地方。
　　尤其是，堂岛银之前也是评委，也吃过苏泽的料理，他不可能不知道苏泽之前所做的料理表现出来的实力。
　　事实上，堂岛银也尽力地去指挥和制作料理了，但是，能赢不能赢，还是要看对手的。
　　苏泽这边超水平发挥，堂岛银，他也挡不住啊。
　　而围观的观众们看着台上评委这些做派，顿时好奇这个年轻人的料理到底是什么样的滋味了。
　　这会儿，围观的观众可不简单。
　　游客围观食戟，全部是图个热闹，他们说到底还是来度假的，很多人是看一眼就离开了，除非是自己觉得这种比赛有意思，会停下来多看一段时间。
　　真正的情况是，留下来看的大部分人，是各大媒体的探子，类似于前线先锋的记者。
　　挑战美食街上的常驻料理人们，这放在日本料理界内无疑是一个大新闻，这些美食系的媒体记者都想要争相报道，抢夺第一手资料。
　　这会儿，这些人都藏在人群里，默默注意着这里发生的一切。
　　毕竟，光是‘挑战美食街上的常驻料理人们。’，就是一个值得报道的新闻。
　　这还不算入‘输赢的情况’。
　　现如今，苏泽不仅是‘挑战美食街上的常驻料理人们’，还赢下了大多数的常驻料理人，还要绝杀最后一轮的常驻料理人，直至挑战成功。
　　性质一下子就不一样了。
　　前面的那种情况，媒体报道是有嘲笑的意思，嘲笑苏泽的不自量力，没能摆清楚自己的定位就去挑战日本料理界的巅峰。
　　后面的情况就厉害太多了。
　　一个年轻人，一己之力打穿了整个日本料理界，这你敢说，别人敢信吗？
　　就离奇！
　　直到现在，这些媒体还是没搞懂，为什么被视为日本料理界巅峰的远月美食街，会变成这样一碰就碎的情况。
　　这上去食戟输掉的人，还不是那种没有名气的人。
　　上去的人都有一定的知名度也就算了，他们还全都是一打一被正大光明地拿下的。
　　而评审的现场。
　　薙切仙左卫门已经开始对苏泽其他几份料理进行评审了，不过，还是没有对大煮干丝动手。
　　最好的，要留到最后点评。
　　苏泽这些菜，那都是围绕着大煮干丝的。
　　除此之外，先把其他料理的滋味品尝个够，而薙切仙左卫门的胃口那是相当之好的。
　　甘甜爽口的松仁玉米，一经入口，薙切仙左卫门就没有吝啬自己的喜爱。
　　平桥豆腐羹是无与伦比的鲜美，这松仁玉米给薙切仙左卫门带来的口感嫩酥软口。
　　不是说比较简单的料理，就没有什么可取之处了。
　　简单的料理，想要让评审满意，反而是更难的，因为这种简单的料理，人人都会做。
　　那么想要做的出彩就成为了一种问题。
　　松仁玉米比起平桥豆腐羹，就是那种偏向于简单的料理，不仅是食材容易弄到手，制作手法也比较家常。
　　细嚼慢咽，这玉米粒咀嚼下的汁液都能喷出那种甘甜无比的清爽甜意，在口中连绵不绝地回荡着。
　　薙切仙左卫门是越吃越满意，他没有神之舌，却有深远的资历。
　　吃过的料理，是极多的，而且年轻时常常周游各国去追寻美食。
　　很多地方的美食，薙切仙左卫门都是直接去发源地去寻找的。
　　苏泽带给薙切仙左卫门的惊喜，是不能用言语来形容的，老爷子一直以来，以为苏泽是那种还算行的料理人。
　　类似于看上去差不多，做料理也不差，但就是没有什么深刻印象，平日里很是低调内敛的感觉。
　　在料理上，苏泽是一个让薙切仙左卫门记不住的人。
　　可今天。
　　给薙切仙左卫门大开眼界了。
　　不是自己这个孙女婿不行，而是他没有注意，没有更进一步地去了解自己这位孙女婿的实力。
　　好小子。
　　藏着呢。
　　套路深的很啊。
　　这怎么啥都会啊。
　　薙切仙左卫门这会儿，就是这种感觉。
　　是的，苏泽这次挑战以来，就像是一个百宝袋一样，这里露一手，那里露一手，这个他会，那个他也会。
　　看的是薙切仙左卫门越来越高兴。
　　苏泽表现越好，薙切仙左卫门脸上的笑容就越多。
　　而很快。
　　苏泽也迎来了最终的审判。
　　团队料理中，这些副菜做得好，是加分项，决定胜负的还是整个料理中的核心料理有没有做好。
　　副菜，那都是锦上添花的，不能喧宾夺主，评分的时候，多数的时间还是要在核心料理上拿分。
　　大煮干丝，典型的以讲究刀工火候著称的淮扬菜的代表作之一。
　　而这干丝，不仅仅是豆腐千张的细丝，还混杂着由鸡肉片切碎的细丝。
　　这道国宴，时至今日都在大名单上。
　　可以说是淮扬菜中最有名气的一道料理了。
　　所有的料理都做了三份，每一份分给不同的评委品尝，而现在，在评委不断地品尝下，在桌上多了很多的空盘子。
　　理论上，评委是不能多吃的，多吃是容易影响判断。
　　人在饥饿状态下和满足状态下，对于料理的评价是两种感觉。
　　饥饿的时候，看什么都好吃，什么都能吃，都愿意吃，无意中就会多给分。
　　吃饱了以后，哪怕再好吃的料理，都会有些腻味，吃不下去，那分就给的少了。
　　所以评委都是很注重这种现象，不会吃太多的料理，让自己进入这种满足的状态。
　　但这种都是属于默认的规则，不是实际上制定出来的规矩，你愿意多吃，还是少吃，都取决于评委自身。
　　不过，多数评委为了确保自己的判断不出错，都是会遵从这个规则，稍微少吃点的。
　　除非太好吃，那就没办法了。
　　薙切仙左卫门一个老评委，他看似是吃完了苏泽的料理，其实对于薙切仙左卫门的胃口而言，这些还只是开胃小菜，还不至于到影响到判断的地步。
　　苏泽清楚，【大煮干丝】这道料理，是这次团队食戟中，最白热化的阶段。
　　输赢，全看这份料理的强度。
　　他不会寄托自己能赢是建立在对手失误上的，这种是把命运交给别人。
　　苏泽永远希望自己赢，是赢在自己的手上。
　　是自己的料理做得够好，才赢的。
　　看着薙切仙左卫门拿起筷子，卷起几片干丝放入口中，不多时，又开始抽吸般地反复重复这些动作。
　　苏泽就知道，这次食戟，他赢定了。
　　老实讲，之前就认为自己赢定了，怎么说在制作料理的过程中，苏泽都没有什么失误的地方。
　　但是这世界上可没有百分百能赢的比赛。
　　苏泽还是要看评委喜不喜欢他的料理，而不是他的料理有没有失误。
　　而薙切仙左卫门的举动，就证明了他很喜欢苏泽的这份大煮干丝。
　　薙切蓟脸上的神色也再也绷不住了。
　　他越是不服气，越是不想承认，就代表着这份料理做得越好。
　　默默地看着眼前温热发烫的美味佳肴。
　　薙切蓟此时此刻有些迷茫，有些找不到去路的迷惘，他像是无意识地拿起了调羹，将苏泽做出来的料理塞入口中。
　　这料理，越是好吃。
　　薙切蓟心中就越多出一丝不甘。
　　比起心思复杂，情感丰富到脸色不断变换着的薙切蓟，三位评审中的才波朝阳反而是第一个给分的人了。
　　他是第一个把两边的料理都品尝过后的评审。
　　而且。
　　吃了一下，立刻就分辨出了谁的料理更好了。
　　高下立判。
　　堂岛银这边的团队料理，缺点是太平常了，那都是些美食街料理人的绝活。
　　看似改了改，其实内核一点都没有变，该什么样的还是什么样的。
　　吃了吃。
　　名家料理人的水平。
　　不能说不高明，可也不能说很高明。
　　只能说有实力，却还没到令人惊艳的地步，然而苏泽却做到了令才波朝阳眼前发亮的程度。
　　单纯从实力上，才波朝阳就感觉苏泽比起其他人要高出一截。
　　名家料理人，绝非苏泽的对手。
　　但，苏泽才多大啊？
　　这名家料理人也不是那种路边随便一遇就能遇到的，整个日本，能说是名家的，不超过三十人。
　　而且，这苏泽选择的淮扬菜系，也很有意思，才波朝阳是能看出来苏泽选用的几道料理，都是以口感鲜美著称的。
　　平桥豆腐羹和大煮干丝的鲜美，都是可以激发食欲的，松仁玉米却能将那种极鲜的口感压一压，冲刷那种鲜味。
　　这不是说苏泽的选择有对立，有矛盾，有冲突，不好。
　　这相反很有智慧。
　　物极必反。
　　过于鲜美的味道，就一定是好的吗？
　　那不见得。
　　这就如同吃火锅，火锅里面的辣椒越放越多，那就一定是好的了吗？
　　辣到极致，早晚是要被呛到的。
　　而在吃火锅的过程中，辣的过程中，再多上一杯酸梅汤的感觉是什么样的？
　　在舌头享受快感的过程中，有些消受不了，这时豪饮一杯酸梅汤，那滋味，比什么都要爽快。
　　平桥豆腐羹和大煮干丝的鲜爽过人，能令人舌尖高潮，但是吃完后，那种无法散去的味道，反倒是会给食客带来影响。
　　吃的时候很爽，吃完后那就不见得还是那样爽了。
　　松仁玉米就很好地消除了这点。
　　玉米粒不断咀嚼后，那小小米粒内的甜水释放出来，可以将前两者料理中的极鲜之味冲刷掉。
　　进行互补。
　　苏泽的这份团队料理，是极其科学且成体系的，不是单纯是让客人们口感爽而刻意不断放大爽的阀门，以至于吃完后有一些不良的‘后遗症’。
　　老道。
　　很多天才料理人，很多新人，他都是不注重这一点的，只在意客人在一个瞬间的爆发。
　　而不在乎整体的体验，在用餐过后的感觉。
　　只想着用餐时，做到极致。
　　这点问题，很多老道的料理人就会避开，会多出一份料理来取缔这些后遗症。
　　苏泽表现出来的经验太丰富了。
　　料理也无懈可击，没有挑剔的地方。
　　难怪能和神之舌搭档得那么顺畅。
　　“我这票给挑战方。”才波朝阳给出了第一票，而这第一票，立刻引起了轩然大波。
　　苏泽，又是苏泽的票。
　　这下，主动权彻彻底底地在苏泽手上了。
　　这一票优势，完全是立于一种不败之地，甚至都已经代表了这场挑战的结束。
　　因为很难想像另外两个盘子吃的比才波朝阳还要干净的评审会把票交给美食街这一方的团队。
　　“我的票。”
　　薙切仙左卫门伸手一指。
　　“交给挑战方。”
　　才波朝阳是打开了胜利的帷幕，而薙切仙左卫门就是一锤定音了，三个评委，一张票能左右胜负，两张票那就是决定胜局。
　　哪怕薙切蓟有再多的意见，再大的意见，也没办法改变结局。
　　薙切蓟当然是不想让苏泽赢的那么轻轻松松，那么舒舒服服的。
　　他看不顺眼苏泽。
　　因为薙切蓟和苏泽的经历有些相似，但是薙切蓟失败了，他的人生失败了。
　　而且失败的很彻底。
　　不过。
　　他的票也没有给堂岛银。
　　差距很明显。
　　苏泽就是赢了，薙切蓟要是和大势为敌，很容易被有心人套上一个狭隘小人的标签。
　　还不至于。
　　而且不管怎么说桌上的料理，他都吃得很干净，这时候唱反调，那就太打自己的脸了。
　　“我的票也给挑战方，他是一个毋庸置疑的冉冉新星，料理界新一代的天才人物。”
　　“我很难想象未来的他能站在什么样的高度。”
　　“从他的料理中，我看到了料理界的极限。”
　　薙切蓟皮笑肉不笑地说道。
　　可以让苏泽赢，但是，他又不想让苏泽赢的那么舒适，这番话，足以捧杀一个人。
　　但凡苏泽在以后的表现没有现在的惊才艳艳。
　　迎接他的就是铺天盖地的负面消息。
　　唯一要担心的就是......
　　假如苏泽以后的表现依然像现在这样那么的稳定发挥，这句‘捧杀’不仅没有捧杀的作用，还变相地抬高了苏泽。
　　只是。
　　一个年轻人，他不失误，没有瓶颈期，一直处于巅峰状态......
　　这种情况可能吗？
　　这是明摆着的事情。
　　苏泽，他做不到！
　　不过，经此一役，苏泽起势的名气已经拦不住了。
　　挑战成功远月美食街，打赢整个日本料理界，这个成就，可不是一般人能做到的。
　　苏泽，想不出名，都难了。
　　......
人在医院，回来更新
　　如题，人在医院，回家以后再更新。
　　现在去医院太麻烦了，挂号挂不上，得提前网上预约才能去医院挂号。
　　人麻了。
　　昨天晚上9点钟身体不适就睡觉去了，挂了一个凌晨三点钟的闹钟，计划三点钟起床码字，前几天也都是11点钟睡觉，3点钟都能起床更新，结果今天起来还是很不舒服。
　　去医院还看不了，一定要网上先预约再挂号，还要办健康码，我太久没出门，人都傻了。
　　等等再写更新。
第62章 最简单的感言，最刺痛的破防，岳父戴上痛苦面具
　　3：0结束。
　　谁都没有想到，这次有‘美食街最终决赛’之势的食戟挑战，会以如此反差之大的结局而告终。
　　不是远月学院历史以来最强料理人之一的堂岛银拿下胜利。
　　而是被神之舌薙切绘里奈的丈夫，一个许久没有在主流媒体中出现过的人一战成名，这时，人们才恍然想起这位素来低调的苏泽，其实也曾是远月学园的首席，只不过是和绘里奈结婚后，很少亮相，隐于荧屏上的曝光。
　　这时候，苏泽这番技艺的亮相，就不可谓不轰动。
　　但，如果仅仅只是这番技艺的一鸣惊人，其实还带动不了这么大的热度，关键苏泽，他不是一般人啊。
　　他的妻子是神之舌。
　　这么一来，可以挖掘，可以延伸的消息瞬间就翻了无数倍。
　　无数的媒体，不管是互联网上的还是线下的报刊，都在这个美食街的食戟挑战后，第一时间就去杜撰下一期的新闻热报。
　　八卦哪里都有。
　　人类的好奇心是天性。
　　主流的媒体肯定侧重在于美食街的挑战，说到苏泽以一己之力挑战成功整个美食街，身披荣光，登顶日本料理界。
　　但其他媒体的关注点就歪了。
　　小媒体嘛。
　　它本来就流量小，写这种内容，没人看，总归是要有噱头才有人看的。
　　【恩爱夫妻，神之舌的丈夫是何许人也？】
　　【震惊，薙切绘里奈曝光已隐婚生女。】
　　【全霓虹你最讨厌的男人，他成功上榜。】
　　薙切绘里奈的地位是很高的，薙切家在霓虹可是把自己做出圈的人，整个家族的知名度不仅是在霓虹的料理界出名，在霓虹的其他圈子内同样出名，甚至薙切绘里奈在国外都非常有名。
　　普通艺人能比薙切绘里奈？
　　比不了。
　　完全不值一提。
　　哪怕最有名的艺人，可能在流量和热度上，因为经常出演极具名气的电视剧或是电影能高过绘里奈，但是薙切绘里奈的地位是摆在那里的，只要出现在媒体上一次，那就能碾压所谓的知名艺人。
　　这种情况很类似于韩国的三星长公主。
　　平常不上新闻，一上新闻，全球人都知道她家里的八卦事儿一样。
　　不过，比之这位三星长公主，薙切绘里奈因为这家族遗传而独一份的神之舌更为知名，其次，就是薙切家的名誉远胜于三星家族。
　　三星家族出了事情，大多数人都是抱着来看笑话的态度来看的。
　　薙切绘里奈这边，很多人的态度就比较柔和。
　　此时此刻。
　　站在台上的苏泽轻声说道：“那个，老爷子，我可以...走了吗？”
　　在苏泽的眼里，这些事情无非就是重头来一遍，这些人，大多数苏泽都在未来食戟中打赢过，这次就是重新打一遍。
　　配合薙切绘里奈，超越二十年的料理理解和几乎全能而海量的知识面，赢才是对的。
　　被一番评论。
　　苏泽理应是客气几句，说几句感想。
　　但这会儿，也没多少心思了。
　　他来这边，就是为绘里奈的行为来‘善后’，既要给到薙切仙左卫门一个体面，又要完整地结束整个食戟，尊重堂岛银这一方的料理人。
　　体面给了，尊重也有了。
　　让他说几句感想，不是给堂岛银他们心上捅刀吗？
　　不过，苏泽这时说的话，在薙切仙左卫门的眼里像极一个‘腼腆内敛的孩子’，不怎么想沐浴在众人的目光中。
　　“你是有什么事吗？”薙切仙左卫门还真就不想让苏泽在这个时候离开。
　　“绘里奈好像心情不怎么好，我回去看看她。”苏泽想都没有多想直接说道。
　　这食戟，一开始是苏泽的临时起意，但是后来不断和绘里奈反复商量，这才确定了整个食戟的方针，他来打这个食戟，就是冲着名气去的，打完之后，只要赢了，知名度就会上去，这年头，有名气才有钱，有钱好养家，生活质量也有保障。
　　并非是苏泽想要显摆自己有多么多么的厉害。
　　食戟赢了，留在这里‘嘲笑’别人不行？那没有必要，感言，就随便说说，重点是在于能不能给老婆大人出口气。
　　不过，自己这位岳父大人，段位比平常人高，既没有露出气急败坏的神色，也没有半点的不高兴，反而‘笑吟吟’地为苏泽‘庆祝’起来。
　　那么留在这里就失去了意义。
　　“是这样啊。”薙切仙左卫门听这话，也不好意思不放行，这小两口恩恩爱爱多好啊，他对苏泽和绘里奈之间如此坚实的感情还是很欣慰的。
　　“那可不行哦，最基本的礼貌还是要有的。”薙切蓟故作‘长辈’的姿态指点道：“没有任何的感言，这样就想离开，是对所有人的不尊重。”
　　其实苏泽也没有什么错误的举动，但是薙切蓟这样说话就很‘恶心’了，就是把原本没有出现的情况，在他这一张嘴下无中生有，硬说是不尊重别人。
　　这样套上一个帽子，原本没有这种想法的人，也会有这种想法。
　　而且这样一来，薙切蓟也是做足了家里长辈的气势，颇有一番提携后辈的说法，在外人眼中，看起来‘慈眉善目’的。
　　“哈哈哈哈哈，这种原本就是私人食戟又不是什么正统的赛事，还需要什么感言吗？要不，我再搬个奖杯过来？”薙切仙左卫门这一句话，就把薙切蓟狠狠摁死在这里。
　　他现在有些后悔让薙切蓟来这边当评委了。
　　还是不对付。
　　这家伙做事，一点都让人高兴不起来，自己当年是怎么看走眼的。
　　从薙切蓟自身的立场来看，充分赚得了利益、名声，而且身为长辈施加以威压，都是给足了苏泽一个下马威。
　　可那都是出自于个人的利益角度发展的，薙切蓟没有考虑给自己的女婿一个晋升机会，而之前的点评，现在听来，其心可诛，暗含‘捧杀’之意。
　　薙切仙左卫门还以为他在场上，加上这几年远月学园和晟日学院进一步的全面合作，加深了两个学院之间互相的赛事和竞争性，提高学员的成材率。
　　而这薙切蓟也会考虑到种种关系下，会收敛一些性子，却不成想这家伙一点都没有变，当年给他的教训，还是不够多，不够狠。
　　薙切仙左卫门这一护短的说辞，也是把薙切蓟原本话语中带来的印象连打带消，一并是抵掉了。
　　苏泽却是偏着脸看了一眼薙切蓟。
　　极为无奈地耸了耸肩说道。
　　“好吧，你硬是要我说一段感言，那我就简单说一下吧。”
　　“我本人吧，对料理没兴趣，食戟纯属娱乐，赢下也是侥幸，不过我想要赢中村蓟前辈也不会有什么问题的。”
　　“毕竟我三年前就赢过司瑛士了，还挑了整个晟日学院。”
　　“三年后，我还是能做到。”
　　“哦，对了，中村蓟前辈你现在应该还没有司瑛士的料理水平高吧？”
　　“应该高不了。”
　　“至于料理谁教的，我干嘛要学，我也简答一下吧，很简单的，绘里奈教我的，学料理是想着怎么照顾好老婆孩子，你硬是要给我学料理的理想中套什么宏图大志，也不现实。”
　　“最后要说的就是......”
　　“料理是给人们带来幸福的。”
　　“不是让人们感叹，称赞的炫耀品。”
　　“愿我的料理，能常伴各位，不必放在展柜里的孤芳自赏。”
　　“菜凉了，就不好吃了。”
　　“我还用这些食材多做了几份料理，多谢各位来欣赏食戟的游客们，有兴趣的话，可以来尝尝。”
　　“招待不周，慢用。”
　　苏泽说完，朝着看向他的人群露出了一抹‘英气’的笑容。
　　干净利落的话语。
　　暗喻还是直言的话语，都是狠狠地刺入了薙切蓟的心头。
　　这让做足了姿态的薙切蓟再也没有那种‘尽在掌控之中’、高人一等的优越感，脸色慢慢地阴沉下来。
　　“说得好！”薙切仙左卫门这句话接上，让本就被苏泽扫了一地面子的薙切蓟愈发难受。
　　被这样双重打击。
　　薙切蓟此时难受至极。
　　无他，苏泽所说的，全部都说在了薙切蓟的痛处上。
　　简单来说，破防了。
　　.......
　　.......
　　.......
　　看病好烧钱。
　　有医保都不顶用。
　　一眨眼花了好几千。
　　人麻了。
第63章 我和我老公商量一下再说吧。
　　苏泽这番话，是让薙切蓟戴上了痛苦面具。
　　几乎是说到了薙切蓟所有不想面对的地方。
　　第一点，薙切蓟是被薙切家给除名了的，原本入赘到薙切蓟，早就恢复本名中村蓟。
　　第二点，苏泽并没有对薙切蓟使用敬语，理论上薙切蓟是苏泽的岳父，或多或少都要客气点，这回苏泽也不怎么高兴，懒得应付这位名义上的岳父。
　　反正人也不负责任，没有尽到父亲的职责，喊他岳父，是情份，不喊也无伤大雅，结婚的时候，也没请他去不是吗？
　　第三点那是全面地否定了薙切蓟的理念，而在这一点上，薙切仙左卫门还拍手叫好，可以说是补上了沉重的一记。
　　薙切蓟是最在乎自己料理理念的人，他的料理理念也得到了司瑛士等等人的支持，这无疑是让薙切蓟对自己的理念更为自信。
　　但是苏泽简单直白的几句话，却何尝不是把薙切蓟这个理念下画出来的盛景如同泡沫般点碎。
　　薙切蓟自己心里也清楚。
　　只是不想承认。
　　料理归根结底还是一份食物，它这个词语已经定义了全部，薙切蓟的理念是在颠覆料理这个概念，想要料理从最根本的食物变成一种奢侈品，一种艺术品。
　　说白了，就是本末倒置。
　　薙切蓟怎么可能不懂，但是他一直不想点破，因为这个理念承载了很多的东西，他的事业，他的地位，他的全部都在这份理念上。
　　他只能相信自己没有错。
　　也不能有错。
　　苏泽就是把这份理念中最无法解释，最错误之处单独拉出来评说，听得懂的，听不懂的，台下的，外界的观众们，听了这句话，都会对薙切蓟宣传过的理念产生一定的‘怀疑’。
　　这才是最致命，最杀人诛心的。
　　如果说前面薙切蓟在做评委，故作姿态地点评是刻意‘恶心’苏泽，给他施压，来下马威，苏泽这时的回击，比薙切蓟的所作所为要凶残的多。
　　这是直接掏薙切蓟的老底。
　　不是恶心人吗？
　　那就比比谁更能恶心人。
　　苏泽知道薙切蓟的痛处，但他从来不想说，没什么意思，也没有什么意义，大家都是成年人，或多或少都是要面子的，这种捅面子的事情，少做为好，做了那容易撕破脸皮，以后也不好相处。
　　可架不住薙切蓟非要恶心他那么一下。
　　苏泽这番感言，大出一口气。
　　这是你非要我说的感言，苏泽原本是一点都不想说的，你一定要我说，那也别怪我。
　　薙切蓟真的是被‘恶心’坏咯。
　　他现在真的后悔自己多嘴那么几句话，也没想到苏泽那么能反击，一反击就打中了薙切蓟的要害。
　　薙切爱丽丝听到这番感言，在台下的笑容一点都停不下来。
　　薙切蓟做过的恶心事可多了去了。
　　薙切爱丽丝在北欧手写给绘里奈的信件，全部都给薙切蓟断了，他还以所谓‘保护天才’的名义，控制着绘里奈的交际圈，有一段时间，爱丽丝一直以为是绘里奈太傲了，不屑于和她交流，所以爱丽丝寄给绘里奈的信，绘里奈才一次都不回。
　　那时候，爱丽丝是真的很不高兴。
　　7、8岁的小孩子，满心欢喜地给自己朋友兼表姐的绘里奈写信，每份信都写得很认真，把最近的生活，最近遇到事情分享过去，结果对方从头到尾都没回过一次。
　　用现在的流行词来说。
　　那就是‘卑微’。
　　倾泄无数感情的信，对方一次不回，还坚持写着，还揣摩是不是自己做了什么事情惹绘里奈不高兴了，对方才不理自己的。
　　辗转反侧还睡不着。
　　后来知道了是绘里奈压根没收到信，信单方面给绘里奈的爸爸薙切蓟给藏起来或者是丢掉了，薙切爱丽丝恨死了。
　　要不是薙切蓟是他叔叔，爱丽丝绝对是有想要打人的欲望。
　　苏泽的冷嘲热讽、阴阳怪气、在薙切蓟伤口上来回撒盐，拿刀剐蹭伤口的同时偶尔还给他涂点辣椒酱，爱丽丝爽翻了。
　　干得漂亮！
　　而苏泽几番话下来，也没有继续针对的意思，留在这里，已经没有什么意思了，薙切蓟在他眼里是个彻头彻尾的失败者。
　　跟失败者不需要过分地去计较。
　　回家，打游戏。
　　.......
　　“绘里奈女士，我们这边的意思是我们每一期都给两位八千万日元的片酬薪资，您这一对，太适合我们的节目了，我们这边开出来的价位，可以说是整个霓虹，都不可能有第二家能给出来的价格，这是在中国都可以说是最高规格的价钱了。”
　　电话的另一头有些小心翼翼地说道。
　　跨界综艺节目，在国内外都有无数的受众。
　　当年一位中国的大师级钢琴家，年轻又有知名度，参加综艺节目，有很好的反响效果，给节目带来了极高的热度。
　　而这种跨界的名人来参加综艺节目，远比所谓的长期挂在综艺节目中的综艺明星有效果的多。
　　总是看到这些人的面孔，观众们早就腻掉了，他们想要看到不同的面孔，这才有意思。
　　薙切绘里奈的地位，远高于普通艺人，而且也没有参加过综艺节目，邀请上了，就是对方头一次参加综艺节目，这无疑是给节目带来极高的热度，哪怕全程的镜头都给在她的身上都可以。
　　这就是价值。
　　碰巧对方这段时间在国内的知名度又迎来了新的曝光。
　　可以说是近期炙手可热的流量。
　　公司这边下了狠手，开出来了一个历史最高价。
　　即便是中国这边做综艺节目的节目组，给超一线艺人开出来的价格也不过如此，这足足一期有五百万人民币的片酬，在霓虹完全不敢想。
　　500万人民币的片酬打个折扣都足以让一个霓虹业内的花旦小生参演一整部电视剧。
　　这会儿只要薙切绘里奈参加综艺节目，一期，就能给500万人民币的价格，可以说是极其重视和诚恳的态度了。
　　要知道，一个季度可能要有十二期，折合下来，片酬就太恐怖了，哪怕是好莱坞的大片，一部电影主演的片酬也不过如此。
　　可惜。
　　他遇到了一个麻烦。
　　薙切绘里奈对于金钱没有任何的概念，因为她出生以来就不差钱，这听起来很玄幻，但这确实是现实。
　　“八千万日元的片酬...很多吗？”
　　薙切绘里奈有些呆萌地反问道。
　　“八千万日元的片酬不多吗？拍一期就给八千万日元的综艺节目啊！”对方也有些懵了，合着，他们还给少了？
　　中国那种最烧钱的综艺节目，给一线明星，也是这个价格啊。
　　“我和我老公商量一下再说吧，你们的节目叫什么？说来听听，还有详细的企划吗？有的话，就麻烦发给我的工作LINE。”
　　“到时候我考虑一下。”
　　薙切绘里奈犹豫了一下说道。
　　而这番话。
　　电话另一边的人有些内出血。
　　对方好像是真的觉得给钱给少了啊！
　　......
　　休息是不可能休息的。
　　稳定更新是一定要有保障的。
第64章 我要去，我要去！我要去嘛！
　　如今这荧屏上的综艺节目分类众多。
　　有问答类型的综艺节目，类似于参赛的观众跑过去答题，题目答得越多，奖励越多，属于是益智类的综艺节目。
　　有选秀类的综艺节目。
　　之前苏泽参与的【深夜料理人】，就可以放在选秀类的综艺节目中。
　　此外，就是恋爱类、音乐类型、艺人对抗、户外竞技、脱口秀、音乐类。
　　市面上的综艺节目，还是整蛊类的更受霓虹人的欢迎，但薙切绘里奈和普通艺人不一样。
　　普通艺人，那是真的耍了就耍了，一点都无所谓。
　　尤其是偶像型的艺人，她们是不保值的，这一批火个四、五年，下一批还能出现一批新的偶像，颜值才艺都是能流水线生产的。
　　可薙切绘里奈是唯一一个。
　　你能再找一个薙切家以外的神之舌出来吗？
　　那是真找不到。
　　尤其薙切绘里奈不仅是神之舌的拥有人，她自身在料理界的实力就出类拔萃。
　　这种特殊人才，参加综艺节目，给的片酬是相对要高的，薙切绘里奈的加分项，还是人长得够漂亮。
　　电话另一头邀请的人，着实是麻了，或许这就是真正的大户人家，八千万日元一期的节目片酬，在这帮人的眼里，也是很不值一提的价钱。
　　来不来节目，不看给的钱多不多，这是纯粹看他们想不想来节目上玩一趟。
　　挂掉电话后，老老实实地把自己的节目企划发了过去。
　　别人，是巴不得来他们的综艺节目提升一下自己的知名度，炒一下自己的名气。
　　这边这两位，好像不太需要这方面的热度，也不差钱，什么都不缺的情况下，愿不愿意来他们的节目就只能看他们俩位的脸色了。
　　叹了一口气，看着旁边同事投射过来的目光，无奈摇摇头。
　　另一头。
　　苏泽已经回来了。
　　当时假如忍了自己岳父一手，现在回来估摸着是越想越气，这会儿那可是神清气爽。
　　怼岳父可以说是怼开心了。
　　“绘里奈，我回来了。”苏泽把鞋子一脱，放在玄关，之前被绘里奈强行拖回来的理奈有些笨拙地爬了过来，用着水灵灵的眼眸盯着苏泽看。
　　“嗯，到家了？那边怎么样了？不出意外，你赢了吧？”薙切绘里奈对他们的料理极为自信。
　　“赢了，不过，你爸，他做事是真的有问题。”苏泽忍不住埋怨了几句话，毕竟是到家里了，有些事情不吐不快。
　　“他又怎么了？”薙切绘里奈对自己这个父亲的下限是极其清楚的，真要在评审上使绊子，绘里奈也能想象到那个画面。
　　不过既然是赢了的话。
　　自己这父亲对局面应该没有造成太大的影响。
　　“给我来了几句下马威，摆了点臭架子，不过问题不大，我给他骂回去了。”苏泽耸了耸肩说道：“就是怕你不高兴，跟你说一说。”
　　“没事，你也不像是那种愿意主动找事情的人，而且他早就跟我们薙切家撇清关系了。”
　　薙切绘里奈撇撇嘴说道：“除了血缘关系，我和他没什么好说的。”
　　相比起薙切蓟，薙切绘里奈打心里更认可苏泽这个家人。
　　不过，毕竟薙切绘里奈还是和薙切蓟有血缘关系，再怎么不顺眼，薙切绘里奈依然是要讲一些礼貌，客气点的。
　　她不懂礼貌，不客气，别人就要给薙切家的家风泼上黑水，会影响到薙切家的名誉。
　　薙切家的家教还不至于那么败坏。
　　但是，薙切绘里奈是乐得看到苏泽狠狠扫一扫自己父亲的面子。
　　她是不方便直接去和自己的父亲Battle，可是这不代表苏泽不能。
　　“哦，对了，刚才有国内的节目找我谈合作，八千万日元一期的片酬，这个价位合理吗？”薙切绘里奈说到了工作上的正事儿。
　　绘里奈很小的时候就接各种荧屏节目的活动了，不过大部分盈利赚取的钱，不是捐给公益活动，就交给自己爷爷了。
　　谈合作的内容，也都是薙切仙左卫门负责的。
　　到底什么算是正常价位，薙切绘里奈也不清楚。
　　八千万日元，折合下来就是五百万的人民币，一期节目的录制就给五百万人民币。
　　那是很大程度上缓解现如今苏泽身上的经济压力。
　　苏泽思考一下，不是不能去，可是要看对方的态度，如果是趾高气扬让他们去节目的。
　　钱给的再多也不能去。
　　肯定节目里对他们有各种各样的要求，说不定这种综艺节目里，还有什么设计好的桥段剧本，让他们去演。
　　这种情况就很不值得去。
　　苏泽经历过很多，有过低着头挣钱的经历，那种挣钱法，是很难受的，钱是赚到了，气也受了。
　　现在的苏泽，不仅要挣钱，还要站着把这个钱给挣了。
　　而且，苏泽也清楚薙切绘里奈在霓虹这边的地位，这些综艺节目是找不到第二个薙切绘里奈的。
　　这些综艺节目真看中了薙切绘里奈的名气和热度，不低着头看他们俩的脸色。
　　苏泽的建议就是宁肯不去，也犯不着这样卑微地去挣钱，综艺节目只不过是快速挣钱的一个法子罢了。
　　“他们听起来态度很好呀。”薙切绘里奈想了想说道：“我让他们发企划书还有节目的详情，都是一口气详尽地发给我了。”
　　“我看看。”薙切绘里奈翻开自己的手机，登录自己工作号的LINE。
　　“先邀请我们的这家节目的名字叫——恋の挑战。”薙切绘里奈看了看整个企划的内容。
　　“内容就是通过各项考验，来评价各组参加本节目的情侣或是夫妻之间的甜蜜指数和婚姻稳定值。”
　　苏泽嘴角微微一抽，“听起来就像是情侣版、名人版的真心话大冒险。”
　　“这些互动的环节看起来很有意思呀。”薙切绘里奈指着一个拿来举例的互动内容说道：“好像是把情侣之间每个阶段要做的事情都要做一遍。”
　　“还有婚纱试穿的体验环节。”
　　“不过，我这种结过婚的，应该算是重新穿一次婚纱。”薙切绘里奈叹了一口气。
　　“实际上我们每次结婚典礼都掐断了，没有来得及赶上。”苏泽无情揭穿道。
　　但是，苏泽也听出来薙切绘里奈的‘怨念’，她是确确实实想要体验一把穿婚纱的感觉。
　　在家里穿衣柜的婚纱，绘里奈显然是不过瘾的。
　　“我要去，老公，我要去！”薙切绘里奈伸手抱住了苏泽的手臂晃了起来，“我要去嘛！你陪我一起去！”
　　薙切绘里奈最常用的撒娇方式。
　　言语和肢体配合使用。
　　效果...没的说。
　　啊，我死了。
　　苏泽心里被狠狠地戳了一下。
　　“好好好，我们去，但是合同那边要看清楚，你可别被他们坑了，除了合同以外，再多添加一条条例...但凡有什么突发事件，我们有无条件退出节目的权利。”苏泽稍作思索，沉吟了一下说道。
　　该霸道的时候，还是要霸道。
　　上节目玩玩，能有这个合同条例，可操作的空间也多。
　　至少节目组不敢跟他们使什么花招。
　　......
第65章 绘里奈的正义冲拳
　　苏泽这样霸道的做法，也让节目组对他们有所忌惮，至少在节目的环节中，不敢闹什么过分危险的玩笑。
　　这也是为了绘里奈的节目体验来考虑。
　　只是这个耿直又傲娇的女人，从头至尾都没有苏泽想的那么多。
　　在她的人生理念中，遇到什么麻烦的事情不要怕，直接碾压，碾过去。
　　硬实力平推，可从来没有想过这么多奇奇怪怪的想法。
　　苏泽是考虑在上节目前，就把合同谈好，多一个遭遇突发事件可以退出节目的条例。
　　薙切绘里奈呢？
　　她没有如此多的念头，但是遇到了什么突发情况，让她无法接受的话，她会无视合同，直接违约退出。
　　至于结果是什么，要赔多少钱，薙切绘里奈一般是不会考虑的。
　　思维方式不同。
　　薙切绘里奈比较靠自己的性情和爱好来做事，有时候行事手法就没有苏泽那么的妥当。
　　玄门，刚合上的门忽然发出了‘咔擦’的声响。
　　“哈哈哈哈哈，姐夫，这波干得漂亮！”薙切爱丽丝嘴角的弧度无限上扬，这波苏泽杀了薙切蓟的面子。
　　她，爱丽丝，看的很爽。
　　“稍等一下，为什么你会有我家里的钥匙。”苏泽的关注点却在其它的地方。
　　“嗷，找爷爷要的呀。”薙切爱丽丝解释了一下说道：“你不会以为绘里奈的爷爷就不是我的亲爷爷了吧？”
　　“不不不，不是这个问题。”苏泽吐槽道：“我和绘里奈要在这边住一段时间的，我们是一家三口，你混进来是想干什么？”
　　虽然这套别墅是老爷子的，不是苏泽，也不是薙切绘里奈的。
　　可是老爷子给他们暂住一下，一家三口住一块儿很正常，给爱丽丝一个门钥匙，事情就很不正常了。
　　不会是老爷子被自己老一辈的思维给影响到了吧？
　　觉得别墅房子大，多一个人住进来也无所谓，也不用麻烦再花钱找个旅店住？省一些小钱？
　　“绘里奈是我姐姐吧？那我就是你妹妹了，我们难道不是一家人吗？”薙切爱丽丝挑了挑眉说道。
　　“话是那么说，但是你真住进来不会觉得尴尬吗？”苏泽反问道。
　　“尴尬什么？无非就是那点事吗？”薙切爱丽丝摆了摆手，故作无所谓地说道。
　　苏泽已经很委婉地表达了自己的看法，高情商架不住薙切爱丽丝硬着来。
　　“主要是，我喜欢你们家女儿。”薙切爱丽丝也不是说一点都听不出来苏泽的言外之意，不过为了消除苏泽的尴尬，她说道：“我也就住一段时间就回丹麦了。”
　　“下次和绘里奈姐姐见面也不知道要多久。”
　　“这么一分离，下次见到理奈也要很久以后了。”
　　这一听，苏泽也不好意思赶爱丽丝走了，他是能和绘里奈天天待一起的，不待一起的时间反而少。
　　爱丽丝一年就这么几个星期可以和绘里奈聊聊天，让她住上那么几天，并不过分。
　　亲戚住几天，也正常是吧。
　　“今晚，我想和绘里奈睡一块儿，然后姐夫你就去隔壁的房间歇息吧，不知道姐夫能不能答应我这个小小的请求呢？”薙切爱丽丝有些恶意卖萌地吐舌说道。
　　“这个，你就得问绘里奈的意见了，问我是没用的。”苏泽努了努嘴说道。
　　“啊？”薙切绘里奈盯着爱丽丝看了一眼，“和我睡？”
　　她沉默了几秒钟。
　　问道：“你不会是百合吧？”
　　薙切爱丽丝和苏泽的脑门同时亮起三个问号，绘里奈这个转折神乎其神，两个人都没有反应过来。
　　薙切绘里奈这个分析是有依据的，因为未来的薙切爱丽丝可是没有结婚的啊。
　　不结婚，还黏女性。
　　这不是百合是什么？
　　“我可是有夫之妇，你不要对我有什么奇怪的想法哦。”薙切绘里奈重重地敲打了一句话。
　　“你想多了，我怎么可能会是百合！”薙切爱丽丝用最快的速度吐槽道。
　　“那你缠着跟我睡？”薙切绘里奈皱着眉头说道。
　　“缠着和你睡就是百合了？不能是晚上有点私房话要说？”薙切爱丽丝继续说道：“不要搞错了，我的性取向绝对没问题。”
　　“那我今天晚上就去隔壁房间带理奈了。”苏泽也没有什么特别的意见。
　　爱丽丝和绘里奈怎么着都是有血缘关系的姐妹，这种一听就是玩笑话的内容，苏泽不会过度在意。
　　“行吧，既然你这么想和我住一间，我给你一次机会也是可以的。”薙切绘里奈点头说道。
　　“不要把我说的那么卑微像是一条狼狈不堪的舔狗啊！”薙切爱丽丝举手抗议道。
　　“请搞清楚，是你想要和我睡一间，而不是我想要。”薙切绘里奈瞥了一眼说道。
　　“可恶啊！”薙切爱丽丝伸出手来，就想要去抓绘里奈的‘人心’，给她一个狠狠的教训。
　　却不成想扑了一个空。
　　这个画面，还是很香艳的，苏泽却没有想要品味的意思，老婆在呢，苏泽这样看着看着，万一绘里奈一个不顺眼把他给制裁了，那怎么办？
　　那岂不是赔了夫人又折兵？
　　就在苏泽前脚跨出一步准备去另外一个房间的时候，理奈突然朝着正前方喊道：“妈妈。”
　　理奈，会说的话还很少，最先学会的是‘爸爸’、‘饿了’、‘抱抱’。
　　时至今日。
　　理奈终于学会了喊妈妈。
　　苏泽热泪盈眶，终于不用被绘里奈各种嫌弃，被绘里奈各种埋怨女儿亲近爸爸，不亲近妈妈的事情了。
　　这不。
　　理奈会喊妈妈了。
　　绘里奈！
　　我们俩的地位平等了，女儿会喊爸爸，也会喊妈妈，理奈也是爱你的啊。
　　怎么可能会有不亲近妈妈的女儿呢。
　　然后。
　　下一秒，苏泽忽然发现到有一点不太对劲的苗头了，只见理奈一路爬了过去，抱着薙切爱丽丝的裤脚喊道：“妈妈，妈妈。”
　　纳尼？
　　这是什么情况？
　　苏泽整个人都裂开了。
　　怎么理奈会喊爱丽丝妈妈。
　　到底发生了什么？
　　薙切爱丽丝的笑容也戛然而止了，前面几天她照顾理奈的时候，特意单独地特训了理奈，只不过爱丽丝让理奈喊妈妈的计划，一开始是没有成功的，怎么这下子，理奈突然之间就会喊妈妈了？
　　薙切绘里奈这次穿梭时空的时候，可是一幕一幕看着自己女儿哇哇落地的。
　　对于理奈是自己女儿的事情，无比肯定。
　　这会儿，理奈会喊爱丽丝‘妈妈’，怎么看都是爱丽丝用了什么伎俩导致的吧？
　　绘里奈伸出自己的拳头。
　　狠狠地敲了敲爱丽丝的脑袋。
　　不过，在她解释之前，先让她吃一套姐姐的正义冲拳！
　　......
第66章 可恶，怎么到处都是闪光弹？！
　　薙切爱丽丝挨了这一拳。
　　两眼泪汪汪的。
　　“超痛。”薙切爱丽丝抱着自己的脑袋说道，绘里奈一点力都没有收，拳头就像是榔头一样，重重地锤了下去。
　　“你是什么奇葩啊，你这几天带理奈，到底在搞什么？”苏泽在旁边不禁吐槽道。
　　理奈交给老爷子带，方便给他们俩腾出点私人空间，而白天的时候，爱丽丝和理奈形影不离的，十有八九就是在这个过程中，爱丽丝玩了什么很花头的东西。
　　“我就是教理奈怎么喊妈妈而已，我看绘里奈一直想让理奈学会这个发音来着的。”薙切爱丽丝端的是一个狡猾，从另外一个角度解释道。
　　真实的情况很简单，她就是故意想办法让理奈来喊自己妈妈，然后再看看绘里奈的面部神情会怎么样。
　　有些腹黑恶作剧的想法。
　　感觉这样做会非常好玩。
　　苏泽苦笑了一下，薙切爱丽丝这会儿是二十岁上下，正是玩性最大的时候。
　　爱丽丝不比绘里奈和苏泽，有人生经历，有阅历，可以稳得住。
　　她天性上就有些跳脱活泼，绘里奈生了一个可爱女儿，第一次当上小阿姨的薙切爱丽丝有了侄女，想要‘嬉戏’一下理奈也很正常。
　　但是嬉戏归嬉戏，玩闹归玩闹，跟绘里奈对着搞，那就是作死了。
　　苏泽抱起了还在地板上爬来爬去的女儿理奈。
　　小孩子的习性是很奇怪的。
　　有时候很嗜睡，白天一直到晚上都在睡觉，但有时候又精力充沛，一天到晚都想着跑。
　　“我带着理奈就回房休息了，今天就给你们姐妹俩一个隐私的空间，不过，爱丽丝，明天你就要记得乖乖离开这里。”苏泽适当地提醒了一句话。
　　但是。
　　永远不要高估一个人的节操。
　　薙切爱丽丝的年龄不大，但是节操早就被她丢光光了，她撇撇嘴说道：“又不妨碍你们造小人，干嘛急着把我赶出去，我去隔壁房间住也行的。”
　　苏泽眼神一凝。
　　有这样毫无节操可言的小姨子，苏泽都不知道该从哪里开始吐槽了。
　　“霓虹绝大部分的房间隔音效果都是很差的，我怕声音太大影响到你的正常休息。”苏泽冷不丁地说道。
　　年龄越大，这种玩笑的杀伤性就越小。
　　相反这种玩笑对处男处女的侮辱性极强，虽然说的并不过分，但是怎么听都会有些郁闷。
　　值得一提的是，霓虹的房子，隔音效果确实是可以用差劲这个词汇来形容的。
　　因为大部分的霓虹房子都是木制的，这种木制的房子，隔音效果可以差劲到隔壁的人说的话，另外一边的人可以听得一清二楚。
　　而即便是好一些的钢筋铁骨造，隔音效果也好不到哪里去。
　　只有近代，2010年后混凝土结构造的房子隔音效果要好点，可也是相较而论下的质量。
　　这薙切爱丽丝说这种话就是想要调戏一下自己的姐姐绘里奈。
　　众所周知。
　　绘里奈是一个脸皮薄的人。
　　这种傲娇女王系的妹子，脸皮更是薄得像是一张纸，说起这种事情，大部分时间都是要败下阵来，露出羞耻的表情。
　　这爱丽丝那就是奔着让绘里奈害羞去的。
　　想要看到绘里奈的害羞脸。
　　奈何苏泽的段位也不低，一番话，直接就把爱丽丝连篇的骚话堵了回去。
　　“没想到你还挺厉害的。”薙切爱丽丝可不是什么普通人，会被区区几番话给说的无地自容。
　　“一般厉害，计划是和绘里奈一起生五个孩子，原本的计划是只要四个的。”苏泽摆摆手说道。
　　他倒是想看看爱丽丝还有什么花招可以拿出来用。
　　而且，爱丽丝就想凭着这几句话，让绘里奈羞耻心爆炸，那还差了点功夫。
　　苏泽几番帮衬下。
　　绘里奈还真没对爱丽丝这些话有什么感触。
　　这种玩笑话，绘里奈免疫性还挺强的，可能也跟和苏泽一起生活时间久有一定的原因。
　　起初是有些羞涩的，但后面见惯了，就很正常了，而且夫妻之间，有这种生活完全合理的。
　　拿这种常规的事情来消遣，是没有任何作用的。
　　“喂，至于生那么多吗？”薙切爱丽丝一听这个数目人都傻了。
　　薙切家这几代下来独生子女比较多，哪怕是上一代，薙切仙左卫门的子女，也不过是两个。
　　一个是薙切宗卫，薙切爱丽丝的爸爸，一个是薙切真凪，薙切绘里奈的妈妈。
　　接下来的这一代，就都是独生子女了。
　　所以一听要生五个，在爱丽丝这边还是很有冲击力的，说起来，霓虹貌似是没有计划生育的吧？
　　爱丽丝听后，感觉这两个人是很有可能做出这种事情的，但是，生五个还是太多了吧？！
　　生两个、三个就差不多了。
　　不过。
　　霓虹倒也不是说没有计划生育过，早期霓虹是计划生育过的，但是计划生育过后，发现出生率越来越低，到了1977年，霓虹开始鼓励生育，而现如今霓虹的人口更是到了负增长的地步。
　　政府都快跪着求这帮人赶紧结婚生孩子了，愿意结婚生孩子的，还愿意从国库里给他们颁发份子钱，可见少子化的严重程度。
　　“生五个，小孩子自己玩起来不孤单。”苏泽笑着说道。
　　“混蛋，别把小孩子当成宠物养啊。”薙切爱丽丝吁了口气，鼓起粉腮气呼呼地说道。
　　苏泽翻了翻白眼，“你这就是污蔑了，我有时候没空和他们玩，这不得多生几个，让他们自己当玩伴？这样家里多热闹。”
　　“到时候理奈还是家里的大姐头，我这，就叫培养她当家照顾弟弟妹妹的责任心。”
　　“你看我女儿多可爱呀，哎，这就要说说某个人了，可怜兮兮的，孤苦伶仃的，没有人陪，这圣诞节到了，还要跑到别人家一起过假期。”苏泽的声音很平缓，听起来沉稳十足。
　　但是话中的内容怎么听那都像是在‘阴阳怪气’。
　　“住口！”薙切爱丽丝再次握紧双拳，在苏泽言语的激发下，她的拳头硬了。
　　想给苏泽来两拳。
　　“好了好了，不逗你玩了。”
　　“早点休息，你这夜猫子别拖着我老婆熬夜。”
　　“明早我要是看到绘里奈没睡好，早饭就没你那份了。”苏泽用着朋友之间带着玩笑意味的‘威胁’语气说道，他挥挥手做出告别的动作。
　　“晚安，老婆大人。”
　　“晚安。”薙切绘里奈同样是挥挥手示意。
　　此时，薙切爱丽丝原本就受到暴击重创的心态，再次承受了她这个年纪不该承受之重。
　　难顶，怎么到处都是这种闪光弹啊！
　　住进这种已婚人士的住所里。
　　果然是最错误的选择！
　　.......
　　.......
　　.......
第67章 盛情邀请，卑微的节目组
　　苏泽挑战美食街的食戟之战，已经过去了一个星期的时间。
　　这一个星期以来，霓虹料理界的人对此依然是津津乐道，谈及苏泽的料理技艺，都是用赞叹的语气以表示自己的钦佩。
　　堂岛银在霓虹料理界，是一个魔王级别的人物，他那个时代中，堂岛银的实力，霓虹界无人能出其左右。
　　近二十年来，霓虹料理界内最具盛名的人物。
　　但堂岛银整个人身上有个最大的问题，那就是他只在霓虹内证明过自己的实力，从没有在霓虹以外的国家内取得什么建树。
　　他的身价，高是高，虚也是很虚的。
　　毕竟没有什么可以拿出来的硬仗可以一说，也就远月美食街主事人这个头衔极有含金量。
　　可问题是苏泽把整个美食街都啃了下来，这个远月美食街主事人的头衔，就稍显黯淡了一些。
　　万幸的是，苏泽在挑战的过程中还赢下了来自于西班牙的分子料理人——森克大师。
　　这位是国际上著名的料理人，霓虹料理界都听说过这个名字，深有耳闻，也就料理界以外的圈子可能对他有些生疏。
　　但赢下一个这样的劲敌。
　　苏泽此番挑战的含金量就没得说了，绝大部分人都是愿意认的。
　　总而言之，现在霓虹料理界内，最具盛名的霸主地位，已经从堂岛银的身上慢慢移交到了苏泽的头顶。
　　无形之中，身价就乘以倍数的上涨。
　　接近圣诞节的尾声。
　　距离元旦佳节还有段日子。
　　苏泽和绘里奈在远月度假村过着的日子，可以说是休闲又自得，算是把日积月累下的压力好好发泄了一番。
　　可也不是说把工作上面的事情，忘得一干二净，乃至于抛之脑后。
　　精神生活很重要，物质生活也不可少。
　　金钱就成了一个很重要的枢纽。
　　那么依靠工作去挣到足够的金钱养家糊口，就是眼下苏泽和绘里奈都要去做的事情。
　　远月度假村-咖啡店。
　　苏泽和薙切绘里奈一同坐着，坐在他们对面的，是一个颇显成熟的女郎，大概三十岁上下的年龄，坐姿端正，一看就是受到过良好教育的精英人士。
　　身高无法从坐下时的状态去判断出来，因为对方是先来到咖啡厅内等待他们的。
　　妆容得体，头发是有烫过的样子，是那种老年代的波浪发型，成熟知性，戴着一幅金丝边的眼镜，瞳色在修饰下有些漂亮，不过没穿什么工作时的服装，而是休闲式的时尚风格。
　　“你好，长泽女士。”苏泽伸出一只手，交际型的礼貌手势。
　　坐在对桌的这位长泽女士落落大方地伸出手，和苏泽礼貌相握。
　　长泽优，【恋の挑战】综艺节目组的总导演，33岁，没有单独拍摄过综艺节目的经验，不过有很多年的副手经验，此番前来，是要把合作方面的内容全部说一遍。
　　利弊道明，来游说对方加入自己的节目组，这亲自到场就是为了‘礼贤下士’，显得诚意满满。
　　“我的同事此前是把我的企划发给两位了吧？”长泽优开口就是直奔工作，也没有说什么闲话，没有寒暄什么。
　　而她的声音并不好听，有些沙哑，更带着些许的沉闷。
　　这是一个标准型以工作为主的女强人。
　　苏泽第一时间在内心判断着。
　　“企划书我和绘里奈都看了。”苏泽客客气气地说道：“不过，我有注意到长泽女士是第一次当总导演吧？”
　　长泽优顿了几秒钟，不置可否地点点头。
　　苏泽说的内容可以说关键，也可以说不关键，因为总导演的经验足不足，资历深不深，会影响到整个节目的档期好坏以及质量。
　　出名的导演，到哪都有人愿意给面子，其置办的电视剧和电影，收视率自然而然就很高。
　　但综艺节目是一个坑。
　　大部分的导演都不会去找综艺节目合作，这种娱乐性最高的节目，其内核太简单了，就是让观众们‘幸福’、得到视觉上的‘快乐’和‘笑容’。
　　很多大导演是看不上的。
　　他们追求的是电影中的深度。
　　所以综艺节目的总导演，往往都是那种圈内的新人，或者是那种混了很久都没有什么声音的老资历。
　　长泽优属于后者。
　　别看霓虹表面上的制度完善，歌舞升平的模样很是好看，然而深析一番，霓虹的社会制度不比财阀当道的韩国要好多少。
　　最基础的男女平权这点上。
　　在整个亚洲地区，只有中华是做到了男女平权，在霓虹这边，女人远比男人要困难得多。
　　女人想要得到工作的机会，要比男人付出更多的努力。
　　男导演几年的资历，是女导演要花十几年才能混出来的头。
　　长泽优就是这样一个打工人的卑微地位，从始至终电视台都没有给她什么好的出镜机会。
　　一个能证明自己能力的出镜机会。
　　只有像这种说讨喜又不讨喜的综艺节目，一般那种老资历的导演不想弄，新人弄不好的活儿，才会委托到她这种情况尴尬的人。
　　被苏泽这样一提。
　　长泽优也不尴尬，而是优雅十足地说道：“我的确是第一次单独领导一个团队，去当一个节目组的总导演。”
　　“但是我有十年左右的从业经验，虽然不能说我有什么能力，毕竟我待了那么久也没混出什么名堂，不过，最基本的工作内容，我还是能保证的。”
　　回答很得体。
　　不骄不躁，又把该回答的都回答了。
　　苏泽其实不担心节目的质量，他只是陪着绘里奈上个节目来玩的，既能赚钱，还能玩。
　　这样问，只是想从对方的身上拿到更多的信息，套弄一些情报过来。
　　“这次节目的报价我收到了，我和绘里奈在薪资上还算满意。”苏泽沉吟了一番道：“不过合同中我有一些不满的地方，想要修改。”
　　“我希望能多加一条合约。”
　　“当遭遇到对我方不利的突发情况时，我和绘里奈拥有无条件退出节目的权利。”
　　“您看怎么样？”
　　苏泽问道。
　　长泽优面露难色。
　　这个条例挺尴尬的，几乎是给了苏泽和绘里奈最高的权限。
　　只要他们不顺心，他们顺理成章地退出节目。
　　那么他们这个节目组岂不是要围绕着苏泽和绘里奈来做事，这极大限度地限制了总导演的权利和整个节目组的权威。
　　苏泽看到了长泽优的表情。
　　顿时明白了这个条约应该是属于超范畴的特殊条款了，对方很难妥协。
　　那就只能进行新一轮的谈判。
　　比谁的话术更厉害了。
　　.......
　　.......
　　.......
第68章 绘里奈是收视率的保障
　　“这并不怎么样。”长泽优还是很肯定给了一个答复，给了这个条例，就给了薙切绘里奈和苏泽凌驾于节目组之上的权利。
　　他们不想玩就可以不玩。
　　他们随便找个理由退出这个节目组，就能退出这个节目组。
　　长泽优不是以小人之心度君子之腹，而是作为一个总导演，所有事情都要考虑到位，把最坏的可能性都要提前想到，不然节目组出了问题。
　　她的责任是很难推掉的，她要负得起这个责任才行。
　　尤其这次她还是第一次担任总导演的组长机会，作为一位女性，这种机会在霓虹来之不易，很少有女制作人走到这一步。
　　大部人都只能当个幕后或者是编剧。
　　所以对于这种特殊的情况要慎之又慎，一旦出现问题，长泽优一定会受到牵连而结束，她不能把希望寄托在这薙切绘里奈和苏泽的身上。
　　答应了这个条例。
　　就是把命运交给在别人的手上。
　　“你是在顾虑我们会滥用这个条款退出节目？”苏泽听得出来对方在担心什么，与其遮遮掩掩，不如打开天窗说亮话。
　　“这是肯定的。”长泽优的眼眸盯上了苏泽，“一旦你们退出节目，无论什么理由，作为制作人，我都要承担很大的责任，甚至有可能为此而丢掉工作。”
　　“所以，这个条款我是不能同意的。”
　　苏泽不否认这点。
　　这种权利太大了。
　　亚洲地区追求的是一个平衡，一个稳定。
　　苏泽和绘里奈要是发生什么意外，非要退出节目，退出后，节目组肯定是要背上一口大锅，而且节目组还会因此赔钱。
　　蝴蝶效应，一些列带来的下场不堪设想。
　　节目组会迁怒一个人，谁会是最佳的背锅侠？
　　那就是长泽优。
　　“这只是一个反制条款。”苏泽沉吟了一下说道。
　　反制条款，顾名思义，平常情况下，这种反制条款是不会触发的，大多数都是签订合同的另一方为了自保而使用的。
　　“你要追求高知名度的人参与节目，那也一定要满足相应的条件吧？不然我们在节目录制过程中，遇到什么令人无法接受的地方，您觉得我们一定要接受吗？”苏泽先不从那个角度开口，反而换了一个角度提及。
　　“8000万日元每一期的薪资，可以说是很多综艺节目的天花板了，这样的薪资，哪怕是受到一些委屈，我想也是能接受的吧？”长泽优这边还是要磨嘴皮子。
　　长泽优是不可能接受这个的，她接受了，就是在赌命，赌上自己的职业生涯。
　　“稍等一下。”薙切绘里奈举手，试图插入两个人正在对峙的局面，“我上节目，不是因为我想赚钱，只是想上节目玩。”
　　“钱是次要的问题。”
　　“节目给的钱再多，有比薙切家的财产还多的吗？”
　　“想上节目玩，那我追求的是游戏中的体验，你们不能保证我的游戏体验，那么我为什么不能退出呢？”
　　“哪个游戏是不让退出的？”薙切绘里奈好奇地问道。
　　绝杀。
　　薙切绘里奈这种漫不经心的话语，才是真正的绝杀，三言两句，就把问题的关键给说的死死的。
　　叫人鸦雀无声。
　　差钱吗？
　　薙切家不差钱啊。
　　只是苏泽个人这边是缺钱养家的，但是真要遇到什么家里没钱的情况，老爷子怎么可能会不给他们两个人一些困难援助。
　　以为薙切家这个娘家是说着玩的。
　　薙切绘里奈说的很明白，上节目就是图游戏里的体验，是想要轻松，放松来的，不放这个条款，那就不去了。
　　这个节目，不是唯一。
　　找到一个能给他们这样条例的节目就好了。
　　哪怕钱给的少点，也无所谓的。
　　苏泽没有放过这个机会，一唱一和，高歌猛进道：“最近薙切绘里奈和我复出料理界，挑战日本料理界的巅峰之路。”
　　“把美食街的主事料理人们一个一个击败。”
　　“铺天盖地的都是新闻。”
　　“我和绘里奈的热度，近期是炙手可热的。”
　　“上节目，势必会受到大量观众的瞩目，再其次，我们很确定地说，只要我们两个上了节目，单凭我们俩的知名度，你这节目，还没播，就火了，我们几乎是能做到免费宣传的效果。”
　　“你不会认为只有你们一家节目组找了我们吧？”
　　苏泽笑着说道：“你们做节目的是要火，我们要的是一个舒适的环境，这不冲突好吗？”
　　“你给我们带来了好的游戏体验，我们就不会退出节目，而我们在节目里了，你的节目就一定可以火。”
　　苏泽的话，字字诛心。
　　长泽优居然没有什么反驳的地方。
　　“我们是卖方市场，薙切绘里奈就一个，我也只有一个，我们上了你们的节目，其它节目我们就去不了，那你们的节目就是独一档的。”
　　“这个逻辑够粗暴简单了吗？”
　　“参加节目，只是我们两个人一句话的事情，不参加，也只是我们一句话的事情，钱是束缚不了我们的，你的内容做好了，不出现令人头疼的事情。”
　　“那我们何必退出节目？”
　　“再说了，长泽女士你不也是说了你是第一次当总导演吗？你好不容易当上这个职位，肯定是要大干一番的。”
　　“总不可能这样碌碌无为下去。”
　　“你为什么不赌一把我和绘里奈的热度能带火你的节目？”
　　苏泽一言一行，可以说是一步一步敲碎了长泽优的内心防线，她蓦然回首，发现眼前的人，他所说出来的话。
　　是没有反驳的余地。
　　每个地方都说中了长泽优担心的，考虑到的，想要得到的。
　　“我没有那么大的权利。”长泽优深吸一口气说道：“但如果在后面多上一句话，应该不成问题。”
　　“一旦你们退出节目，按照总薪资进行赔偿10%的违约金。”
　　“12期节目，每期8000万日元的薪资，退出节目，12期就是赔付一亿两千万的违约金。”
　　“这个条款签了，我才能做主答应你们的条件。”
　　“这算是，各退一步吧。”
　　长泽优的目光放在苏泽身上，等待着他的回复。
　　苏泽点了点头。
　　他的目的已经做到了。
　　对于长泽优而言，这个附加的条件，只是一个安慰奖。
　　说白了，对方已经套上了苏泽设下的枷锁，不敢在节目里套路苏泽和绘里奈了，因为在长泽优的眼里，苏泽和绘里奈是想退出就退出的状态，这个违约金算不得什么，肯定在节目上更加尊重苏泽和绘里奈的选择。
　　这个补加的条例就是拿来应付上司的。
　　苏泽所要的威慑力。
　　成了！
　　......
　　这几天医院去的勤快。
　　昨天一看到电脑就头昏脑胀，睡了很久，不好意思。
　　《你能帮我弄干净吗》
　　《我，赤鸢仙人，提瓦特最古老的真君》
第69章 恋の挑战
　　长泽优想不到苏泽这是虚张声势，她已经先入为主，以为苏泽是不缺钱的，这个附加的条件，就成了她对上司的一个答复，一个交代，至少给自己留了一个不上不下的退路和台阶走。
　　而苏泽想要的，也要到了，长泽优作为一个总导演，在这样的条款下，也不敢太给苏泽和绘里奈施压，迫使他们俩在节目中不够‘愉快’而退出节目，间接影响到自己节目的收视率以及自身的职业生涯。
　　“那么谈谈节目上的事情吧。”苏泽提到了一个绘里奈比较有兴趣的话题。
　　“其它组的嘉宾能透露一下吗？”苏泽问道。
　　“这个我就不能说了，有做声优的、有演艺圈的艺人、有下棋的、还有其它领域比较知名的。”长泽优为了保证节目的安全性说道。
　　她怕苏泽知道了消息，直接把这些消息带着偷跑出去，这是职业的操守。
　　“能带小孩子一起上节目吗？”薙切绘里奈的问题角度总是一个很清奇的路线。
　　“也不是不能。”长泽优想了想说道：“但如果带上小孩子，你们会很不方便的吧？”
　　“上节目就是来玩的，带上小孩子一起玩呗。”薙切绘里奈说道。
　　“这节目好像是第二季了。”
　　“和第一季的设定是一样的吗？”薙切绘里奈好奇地问道。
　　“开幕的仪式应该会保持传统。”长泽优不急不缓地说道：“第一次亮相，需要两位精心打扮一番。”
　　“可以选择一些平常用不上的服饰登场。”
　　“对了，冒昧的问一下，两位的感情生活好吗？”长泽优小心翼翼地问道。
　　这个节目是情侣、夫妻之类的大挑战，那么就很考虑情侣之间的默契值。
　　第一季节目的时候，出现过一个小状况，那就是一对感情已经破裂的夫妻档，上了节目来赚钱，下了节目就曝光离婚，给节目组带了很负面的影响。
　　长泽优问这句话，就是怕苏泽和绘里奈的感情一般，上节目的表现不好，被观众们挑刺。
　　“你这话问的很奇怪。”薙切绘里奈吐槽道：“你是认为我们夫妻关系很恶劣吗？”
　　“而且我敢肯定，你一定没有谈过恋爱，感情不好，坐在一块都会膈应的好吗？”薙切绘里奈这话说的很直。
　　“我要是讨厌一个人，在我的视线之内，是不允许他出现的。”
　　她又说道。
　　苏泽扶额道：“你好霸道啊，视线里都不让别人出现。”
　　“是这样的。”薙切绘里奈翻翻白眼说道。
　　长泽优看着两个人打情骂俏，可以确定感情问题上，她不用再去七想八想那么多了。
　　但不得不说，绘里奈说话很伤人。
　　霓虹的少子化是很严重的，这种少子化有很多很多的原因构成的，有一个原因普通人对于生活质量的要求太高了。
　　很多生活在东京的人，不会去考虑另一半。
　　一旦结婚，会给本就不怎么赚钱的人生再多一份养育子嗣的压力，甚至是养活另一半的生活压力。
　　赚的钱，养一个人就差不多了，要多养一个孩子，足以压垮一个人接近二十年的生活质量。
　　尤其是女性职场人在上升期的情况下，都是不会选择谈恋爱的，怀孕后，出现孕假，离开工作岗位的一年后，再度回来，就没有容身之处了，影响事业上升期。
　　如此一来。
　　恋爱，就成了一个很高负荷的负面社交，既影响事业上升期，又要多一个孩子增加自己的生活压力。
　　长泽优怎么可能有男朋友。
　　多一个男朋友，带来的不稳定因素太多了，长泽优情愿单身到自己退休为止。
　　情感生活什么的，长泽优无欲无求。
　　“我是没有恋爱经验。”长泽优点头说道：“但我不认为没有恋爱经验是什么问题。”
　　“我没说是问题啊。”薙切绘里奈无奈道：“每个人都有每个人的选择。”
　　“不过，你恋爱都没有恋爱过，为什么能当这种综艺节目的总导演。”薙切绘里奈忍不住吐槽道。
　　“没谈过恋爱和工作没有什么关联。”长泽优认真地说道：“很多写青春类小说的作者也没有谈过恋爱，大部分纯爱动画的导演也没有恋爱经验，他们都是依靠模糊的概念去幻想恋爱的样子。”
　　“而幻想毕竟是幻想，怎么样都会朝着美好的方向发展，以至于这种幻想，让多数人都羡慕无比。”
　　“我就是不明白，为什么会羡慕。”长泽优平静地说道。
　　“这个因人而异吧，我每天下班回去，只要看不到老婆，就会浑身难受。”苏泽用着夸张的比喻说道：“赚钱什么的，就是为了老婆孩子的生活更好。”
　　“他们在我面前笑了，我就很高兴。”
　　苏泽沉吟道：“体会不到这种感受的人，可能怎么样都很难认可。”
　　“这些先不聊了，节目的后续活动，您这边不能公开，我也不能拷打你是吧。”苏泽问道：“说一说节目开机的时间点，到时候我方便和绘里奈一起过去。”
　　“节目准备时间还要挺久的时间，还要设计后续关卡的内容。”
　　“但最迟一个月后就能开拍了。”长泽优把这个问题做出了解答，“这一个月的时间，你们俩能维持这个流量和热度。”
　　“节目的收视率应该会很好看。”
　　“我这边临时有事，就不继续陪着你们了。”
　　苏泽点点头。
　　“合作愉快。”苏泽伸出手做出最终的欢迎和告别的手势。
　　长泽优短暂地握了一下手。
　　同样是回了一句‘合作愉快’。
　　话音一落，长泽优就起身结账买单，一个人朝着外边走去。
　　看到对方一走。
　　薙切绘里奈拍了拍苏泽的肩膀，提醒道：“对了对了，老公，这个节目每季都是评选出这几个参赛组里面的最佳夫妻。”
　　“别的不说，第二季，这个最佳夫妻的头衔我们俩一定要抢到。”
　　苏泽摸了摸自己的脑袋，不禁吐槽道：“这种头衔拿到了也几乎是没用的吧。”
　　“只是象征性的意义大点。”
　　薙切绘里奈一听这话，目光盯着苏泽，就这样盯着，一动不动，双手环抱着看着他。
　　苏泽被这样盯着看，也只得苦笑道：“不过你非要这个头衔，我们俩也不是没有争一争的能力。”
　　“拿到这个头衔，应该不难吧？”
第70章 婚纱上阵还是来一次古风美男？
　　上这种节目。
　　苏泽是没有经验的，他一般上的节目相对而言要严肃一些，因为那个时候年纪比较大了，接的肯定不是娱乐性质的，很多都是说教类型的美食选秀节目。
　　而且苏泽还是义务参演，他这是为了稳固在料理界的地位。
　　毕竟薙切家在日本料理界是桃李天下的历史地位。
　　娱乐玩闹的综艺节目没上过，但这种类型的节目肯定是强在互动。
　　人与人之间的互动会成为这种节目的可玩点。
　　薙切绘里奈从小就接这种商务的活动，作为薙切家的千金，还是神之舌。
　　节目上的不少，综艺节目也上过几个，但反响平平。
　　因为薙切绘里奈不接这种除美食以外的综艺节目，这种就是小众圈子了。
　　美食圈，一直不大。
　　薙切绘里奈知名度大，全凭借了神之舌这种能出圈的能力。
　　很多观众是冲着绘里奈的名头去看这类美食节目，却又会被美食节目的无聊内容所彻底击溃。
　　其实很多人都是想要看薙切绘里奈在那种挑战类型的综艺节目上，表现一下除料理以外的能力。
　　当然，不少人是想要在生活上，看一看绘里奈的性情是如何的。
　　圣诞节的度假一晃而过。
　　薙切仙左卫门的特训计划，几乎是半告吹的形式结束了，而这种告吹不是因为学员不能打，而是因为学员太能打而告吹的。
　　谁能想到苏泽那么猛。
　　原本是想推出一个远月学园出身的料理人和司瑛士对台唱戏，站着撸。
　　特训就是找出这个有潜能的人。
　　然后确认了这个潜质后，在美食街加以培养，最终和司瑛士真正登上PK的舞台。
　　这苏泽就直接提前把游戏结束了。
　　美食街能培养吗？
　　培养不动啊。
　　苏泽一个人就把美食街给打赢了，被打赢的美食街众多料理人，还能特训苏泽吗？
　　这就成了一个很没必要的事情。
　　而苏泽在美食街的挑战成功后，不用多说，自然而然涨起来的声望，就能和眼下风头正盛的司瑛士并驾齐驱。
　　现在的媒体，没什么话题可以说，那就是抓着苏泽打赢美食街的事情，一路猛薅。
　　翻来覆去地讲苏泽的‘前世今生’，怎么出道，哪里出道，什么实力，干了什么事情，到底有多厉害。
　　这些玩意，观众们看吐了。
　　这些媒体就开始搞苏泽的八卦，开始杜撰苏泽和薙切绘里奈的相知相遇。
　　他们也不知道苏泽和绘里奈是怎么结婚的。
　　可不代表不能拿其他人的爱情故事套用改编一下啊。
　　这种手法是媒体最常见的，拿一些故事内容稍微修改一下，写得感人肺腑，能触动人心为止。
　　这种内容，只要不是故意黑苏泽和绘里奈，一般人都不会选择去搭理他们。
　　这样绘声绘色地说起两人的爱情故事，那自然是引起了很多人的激烈讨论。
　　这种白富美大千金爱上贫穷寒门的故事，在哪都是高热度的，别说什么套路。
　　自古套路得人心。
　　这些媒体可太懂怎么得到民众们的喜欢了，风向标在哪，他们都明白。
　　年初的元旦热热闹闹了一番，薙切绘里奈和苏泽的度假生活不可谓不舒坦。
　　远月度假村，是薙切仙左卫门的产业。
　　是薙切家的产业。
　　全球几乎是最优质的度假区之一，苏泽作为薙切家的姑爷，享用的肯定是最顶尖的。
　　这软饭，吃到苏泽都有些麻了。
　　体验了极致的土富生活。
　　虽然曾经也体验过，但苏泽这个人比较怪，他不怎么喜欢去度假，喜欢在家里躺尸玩游戏。
　　这种度假体验，相对而言不怎么频繁。
　　这回绘里奈带着他体验了这样奢靡的生活。
　　他的笑容中带着三分苦涩，两分枯燥，一分无奈，甚至还想要往自己的Steam里充值几千美刀来开开箱。
　　然而一想起自己目前的资金情况稀烂，他还是放弃了这个想法。
　　体验度假村的度假，毕竟是姑爷，全场免费，还有专门的服务生和管家提供用品。
　　这氪金，那就是用自己的钱了。
　　目前还是没必要花这个冤枉钱。
　　距离【恋の挑战】第二季度的节目开拍还有一个星期的时间，总导演的长泽优终于是在LINE上给绘里奈发了第一期的内容。
　　第一期是每组新人的自我介绍，会给每组成员在不同的地方出场。
　　而每组成员，都要选择一个非常规的出场服饰。
　　这个环节，苏泽大概能理解原因，就是想吸引一波观众，非常规的出场服饰，那都是很有特异点的。
　　婚纱、西装是一套。
　　和服是一套。
　　万圣节的玩闹套也是一种类型。
　　还有棋手的棋士服、厨师的厨师服。
　　远月学园的厨师服就是一套洁白的制服，但说句老实话，厨师服不好看。
　　苏泽和绘里奈进入了PK环节。
　　绘里奈的提议是婚纱。
　　因为婚纱，她没有在别人的面前穿过，都是自己偷偷穿的，每次结婚都还没结，都没体验婚纱，人就穿梭时空来到了未来。
　　这次节目组给她这个机会，薙切绘里奈想都没有多想一定要穿上。
　　苏泽的提议是穿古风汉服。
　　因为节目组的提议是选择一些不常用的服饰，但事实上第一季里面，已经出现过了情侣穿婚纱这种服装的画面了。
　　肯定要选一个其他人没有，又非常好看，能有特色的。
　　古风汉服就是其他组没有，却很好看的类型。
　　苏泽和薙切绘里奈各有各的看法。
　　两人斗气了一天。
　　薙切绘里奈就是想穿婚纱，苏泽也是固执己见，虽然他也不认为绘里奈穿婚纱是不好的，但是如果想从其它组里脱颖而出，古风汉服是一个很不错的选择。
　　这种分歧，有时候真调解不好。
　　不是说两个人感情很好，就不会互相赌气，互相之间就不会闹别扭了。
　　这可能吗？
　　这不可能。
　　每个人或多或少都和自己的父亲母亲顶嘴过，这也不能说明自己和父母关系差吧？
　　分歧就是分歧，想法不同就是想法不同，只是两个人的出发点不同，所看到的视野也不同。
　　苏泽和薙切绘里奈都是平等相处的情况下，肯定不会出现一方过度纵容和包容另一方，不然，这样的婚姻，很容易就会一方独大，从而慢慢变得畸形起来。
　　爱是平等的。
　　任何一方付出了过多，这些多出来的爱，都会成为被对方践踏的工具。
　　不吵架的夫妻，才是最难调和的，互相过度隐忍对方缺点，而一旦爆发矛盾，那是直接走入坟墓环节，最终各走各的。
　　苏泽和薙切绘里奈为了这事儿。
　　赌气、冷战了接近一个白天。
　　最终以薙切绘里奈的失败告终。
　　在那天晚上的悄悄话中。
　　苏泽成功地用自己三寸不烂之舌，说服了对方认同自己的意见。
　　白天没机会说，搞冷战，赌气，没对话时间以及空间。
　　而这种分歧，那都是小问题，还不至于分房睡，一个屋子里，躺在床上冷静地交流双方的看法，只要大家都是能讲得通道理的人。
　　那平静交流下来。
　　只要苏泽说的有道理。
　　就不可能有继续赌气下去的说法了。
　　.......
　　.......
　　.......
第71章 ‘顶级工具人’和节目的开端
　　事实上，古风汉服想要驾驭起来，远比什么婚纱西装要难的多。
　　婚纱西装想要衬托出气质是很容易的，外形不要你太帅，只要五官端正，穿上西装塑型，粗略看过去，那都是一表人才。
　　古风汉服就不一样了。
　　长得一般，那是真没人权，尤其是发际线上的问题，发际线不够好，穿这种衣服，那就是痛苦折磨。
　　苏泽为此还专门去配置了假发。
　　哦。
　　这倒不是说苏泽的头秃掉了，而是短发配这种汉服古装，搭配感很差。
　　不是很好看。
　　配一个长发的假发，搭配起来就好看多了。
　　值得一提的是，在国内，汉服的名声一直很臭，但问题并不是出在汉服的本身，而是那群喜欢汉服的圈子。
　　许多人，一提到汉服，脑子里第一时间就会产生一种厌恶的情绪。
　　为什么，因为自媒体在国内的渗透推销。
　　只要一说到汉服，就去恶意利用传统文化去道德绑架别人，你不穿汉服，那就怎么怎么样，如此恶臭的汉服圈，自然而然就引起了绝大部分人的反感。
　　国内的青年人不喜欢汉服，黑的是那些传统文化不知道几个，以为穿件汉服，就算是了解传统文化，就是在复兴传统文化，到处瞧不起人的人。
　　穿汉服本身不是错，错在了穿汉服后，天然多出来的一种优越感。
　　可以说，汉服很大程度上是被这个圈子给拖累了。
　　它不是不好看，它也不是没有具备存在着的价值，它更不是不能当做一种传统文化来对待，而是太多人把汉服抬得太高，又因为汉服而产生优越感，那些个自以为是的圈内人。
　　苏泽就很纯粹。
　　想穿汉服，是因为汉服好看，而且比较新颖，一般人也很难在霓虹的节目中看到什么汉服。
　　其次，中华文化一直在霓虹这边有很大的市场。
　　什么三国文化，简直受欢迎的不得了，霓虹人可以说最爱研究的就是中华历史。
　　苏泽选择汉服，既是推销了一波民族文化，也是有试试看汉服在霓虹这边的受欢迎程度。
　　而距离节目组的前三天。
　　苏泽和薙切绘里奈已经到了节目组安排好的东京郊区处，准备录制节目的内容。
　　长泽优作为总导演，理论上是每一组的嘉宾都要安排几个工作人员去交代等下录制的内容和方向。
　　但是，面对薙切绘里奈和苏泽，她自己是放下身段来，单独服务。
　　最大牌。
　　当之无愧的最大牌。
　　薙切绘里奈是本季节目里身价最高的女嘉宾，长泽优亲自负责这边，也是表达了对他们两个人的重视。
　　苏泽和薙切绘里奈这次来节目，还真是带了团队来的，不是两个人孤身而来。
　　薙切理奈是不可能全程放在薙切仙左卫门那里托管着的，那是一个实打实的钢铁直男。
　　苏泽和薙切绘里奈还是比较担心薙切仙左卫门来养理奈，没多久时间，就给老爷子给养歪了。
　　这团队就很简单了。
　　薙切绘里奈的经纪人团队以及她的闺蜜新户绯沙子。
　　秘书子是任劳任怨的，这一点就连苏泽都想要吐槽了，十年后给绘里奈当‘工具人’，二十年后给绘里奈当‘工具人’，这样称职的闺蜜女秘书，绘里奈不给个终身好姬友奖金？
　　不得不说。
　　闺蜜当到这种程度，苏泽都没脾气，按照常理来说，老婆的闺蜜，一般都承担着绝大部分的负面作用。
　　家庭矛盾发生，女方找到闺蜜，一般闺蜜为了安慰女方，故意给男方泼脏水，而男方又不在场，绝对百口莫辩，这时候原本就觉得自己委屈的女方，被这一说就更加委屈，更加不会让步。
　　说是安慰，这些女闺蜜往往起到关键性的反作用，男方恨不得杀尽天下乱带节奏的女友闺蜜。
　　但新户绯沙子，就很离谱。
　　她是真正地一心一意为绘里奈好，而且她是一个很老实的女孩子，不会说别人坏话。
　　苏泽和绘里奈矛盾了，新户绯沙子只会沉默。
　　最令人抓狂的是，新户绯沙子一个未婚女士，照顾小孩的手法，比绘里奈这个当妈的还娴熟。
　　这趟上综艺节目，苏泽和绘里奈是主题，女儿又不想放在老爷子那边接受直男铁一般的教育。
　　最后培养出一个肌肉猛女。
　　那不就得安排一个最亲近的人来帮忙照顾理奈小可爱了，这新户绯沙子就成了唯一一个‘义不容辞’的好人了。
　　这不。
　　苏泽、绘里奈和长泽优讨论第一集镜头的关键点和细节，新户绯沙子就去给他俩整理一下今晚入驻的节目组所提供的别墅楼，同时和绘里奈的经纪人团队一起照顾理奈。
　　一位新任千金大小姐。
　　而这位长泽优总导演，一听到苏泽和绘里奈准备第一集的亮相服装是汉服的时候，还是怔了一下。
　　这个选择，真是不常见的东西。
　　可虽然说是不怎么常见，但长泽优意外地很喜欢苏泽选出来的汉服出镜。
　　长泽优没有被苏泽家乡的恶臭自媒体使用营销污染，她单纯是认为这套衣服很好看。
　　苏泽对于这一点的评价是——这位总导演，她的审美还是比较到位的。
　　避开不谈汉服这边的场外雷区，单从美观程度而言，汉服不比任何服饰来的差。
　　苏泽和薙切绘里奈这边试了试衣服，苏泽还戴上了黑色长发的假发。
　　作为节目组，肯定是有专业人士的化妆。
　　苏泽不喜欢化妆，但是节目组这边是要求最好化一个淡妆上阵。
　　用他们的说法，这是对观众的尊重。
　　很多人那都是颜控。
　　或许很多人不愿意承认，但他们很多时候还是很忠于自己的品味，长得好看的愿意多看一会儿，长得不好看的，左滑直接送走，快的不行。
　　这种人，我们统一称之为——LSP。
　　节目组这边的女化妆师准备给苏泽上一个日式的妆容，专业人士的化妆，那水平是没的说的。
　　但薙切绘里奈给了一个PASS，她的打算是由她自己本人来给苏泽化妆。
　　日式妆容，薙切绘里奈不想给苏泽画上，那种风格和汉服很不搭。
　　绘里奈的想法是给苏泽画上一个仙气满满的谪仙风妆容。
　　有一说一。
　　哪怕是专业人士的女化妆师来帮忙化妆，也不一定比老婆化的妆要好看。
　　这老婆给丈夫化妆，肯定是冲着帅气去的，谁也不喜欢自己的另一半惨淡出镜吧？
　　化的那么丑出来，指不定还有人以为绘里奈把苏泽给家暴了呢。
　　女化妆师有时候替别人化妆是为了应付任务，随便画画。
　　绘里奈就没理由给苏泽扮丑了。
　　她那是一笔一划都在认真地给苏泽构造造型，那幅贴脸认真的模样，苏泽都怕自己忍不住上去摸摸绘里奈的头发。
　　.......
　　.......
　　.......
第72章 会送出什么样的礼物？
　　薙切绘里奈的一头金发其实很不方便驾驭汉服，一般性的汉服，是素色的，常见的是黑色和白色。
　　和这么一头金发搭配起来着实是不好看的。
　　但苏泽早就准备过了。
　　金发搭配起那种雍容华贵的红色系汉服是最好看的，而且薙切绘里奈的气质原本就属于那种气场压不下来的人。
　　在苏泽被薙切绘里奈化完妆以后。
　　薙切绘里奈也去后台换衣服了。
　　而苏泽自己就去镜子面前正衣冠，有一说一，这会儿正是苏泽年龄最黄金的阶段，他还注意到，自己的面部是修过眉的。
　　这情况，铁是绘里奈让苏泽去好好打理自己弄出来的，穿上这套衣服，又被绘里奈画上了妆，手上一把折扇。
　　随手一甩，将折扇展开，苏泽朝着一旁的长泽优笑了笑，颇有股江湖浪子的潇洒自若。
　　想到穿汉服出镜，老实说是苏泽作为一个B站UP主，有时候也会刷一刷B站，曾经看到过一个秃头UP主的古装汉服变装秀。
　　感觉汉服卖相是好看，就提议在这个节目里，带来点新东西，不如穿汉服试试看。
　　看到长泽优略有些失神的面容。
　　苏泽心里松了一口气。
　　说起来霓虹的很多文化都源自中华，从审美角度上，汉服是很多亚洲国家都能认可的。
　　其中，和服其实是汉服演变而来的一种。
　　只是汉服没有一直流传下去，而和服却持续保持着传承。
　　明末满清入关，清朝统治者为了巩固统治中断汉文化，强行施行了史无前例的‘替发易服’，禁止汉人留汉式发型，穿汉族服饰，汉服因此被强行中断了三百多年。
　　而由于霓虹的历史上没有类似于中国的剃发易服。
　　所以和服一直被保留了下来，这就导致其认知程度也远高于汉服。
　　甚至有一些人会把汉服、和服搞混在一起。
　　而最近，汉服文化一直都在复苏的状态，苏泽个人审美上也认为汉服很好看，就拿出来一用。
　　“第一集的拍摄内容，好像还有采访的环节，这采访的问题，能提前说一下嘛？”苏泽在这里套话道。
　　提前知道采访的问题，就有准备的机会，那就能有条不紊地回答。
　　要是临场发挥，说错话，就很尴尬。
　　还不是苏泽一个人尴尬，是绘里奈跟着苏泽一起尴尬，他们俩是一起的。
　　持续掉线的长泽优被这话问的立刻清醒过来，“哦哦，第一幕的拍摄中，是有一些问题。”
　　“从角度上，我们是建议临场发挥的，这样拍摄出来的节目效果更好，更真实。”
　　“提前准备就有套词的嫌疑，观众们还是能听出来的。”
　　“不过，在综艺节目的规则中，也不是说不能给你们提前准备问题的答复。”
　　“你这边确定要我提前把问题给你吗？”长泽优反复确定着问道。
　　“这样吧，问题难不难，涉及到隐私吗？”苏泽悄悄问道。
　　“问题不难，就是很常规的几个问题，不会过度涉及隐私，不过肯定是要问到一些私生活方面的事情。”长泽优这边也是给了很正面的回复。
　　“那我就临场回答吧。”苏泽想了想参与综艺节目就是来玩的，都签了合同，怎么想长泽优这边也不会给太过分的问题。
　　提前问是什么问题。
　　就跟考生作弊一样。
　　不仅在节目里玩不起来，还有点像应付工作。
　　在对话之中。
　　薙切绘里奈已经从后台这边走了出来。
　　她是一身红妆，配上若隐若现的半抹轻纱挂在脸上，金丝和红雀般的衣身，在面纱下藏着如晚霞般的腮红。
　　金发轻轻往后一撩，原本就带着女王气场，这样华丽丽地走过来，旁边的人都是愣了一下。
　　气场和颜值兼备。
　　薙切绘里奈这一身衣服穿出来，在苏泽眼里几乎是秒杀了一切。
　　“喂，这效果可以了吗？”薙切绘里奈上来就伸手捏了捏苏泽的脸。
　　“不是，你老捏我干嘛。”苏泽承认自己也是傻了一秒钟，他没料到绘里奈穿这一套的效果那么好。
　　“不捏你，我怕你一直走神下去，马上就要开始节目了。”薙切绘里奈恶虎咆哮般瞪了一眼苏泽。
　　“意思是长得好看不让多看一眼？”苏泽吐槽道。
　　“就你贫嘴。”薙切绘里奈翻了翻白眼，再也不复那种高傲女神的模样。
　　“你们俩先准备一下，节目还有五分钟就开拍了，一共四组新人，每组新人，第一集都不会提前见面，也不会知道参与节目的人是谁。”
　　“第一集还是以对话、采访为主的介绍型开场。”长泽优在这边指挥道，同时对着其他的工作人员吩咐和部署，“你们俩要分开进行一次单独的采访，然后再一同出镜。”
　　大概有二十多分钟的准备时间。
　　摄影组这边的人陆陆续续到场后。
　　苏泽和薙切绘里奈就找到了一个位置安安静静地坐了下来，这边是有幕后当旁白的。
　　对方很严肃。
　　长泽优给摄影组打了一个手势，第一幕就进入开始拍摄的状态。
　　苏泽和薙切绘里奈分别带到了不同的房间进行采访。
　　“欢迎来到我们恋の挑战第二季的节目录制现场，这一季我们邀请到了一对神秘的嘉宾来参与本季的节目。”
　　在整个节目的录制过程中，旁白是没有任何镜头的。
　　苏泽坐在位置上，这边倾听和等待节目组这边的提问。
　　“让我们欢迎料理界的新科状元，以一己之力挑战远月美食街成功的最强新人王——苏泽！”
　　苏泽头皮发麻。
　　霓虹人，玩尬的，真是有一手。
　　虽然给的信息是对的，说法也没错，但是到了他们口中，就非要多出一大堆乱七八糟的头衔，原本不是很中二的成就，这么一说就中二指数瞬间过量。
　　苏泽还只能笑着点点头。
　　“这是我们本季节目的男主角之一，他在料理界目前取得的成就是闪亮而辉煌的，而他的妻子那就非常了不起了。”
　　“她的妻子是——豪门薙切家神之舌的传人。”
　　“薙切...绘里奈！”
　　“不过呢，苏泽君的妻子大人暂时是没办法和苏泽君见面的，因为我们分别准备了两组不同的题目，给到这一对夫妻。”
　　“这几组的问题中，答错是没惩罚的，答对是有奖的哦。”
　　“那么请听题！”
　　“如果你要准备一份礼物给你的妻子，你会选择送出什么样的礼物？”
　　.......
　　.......
　　.......
第73章 这就是传说中的默契？苏泽的发言有点搞。
　　不同的房间，不同的问题。
　　两个人异口同声地说道。
　　“Switch游戏机。”
　　苏泽对着旁白主持人说道：“我想我会送给薙切绘里奈一个Switch游戏机作为礼物。”
　　“因为我的休闲娱乐里面，游戏是必不可少的。”
　　“但我一个人玩，肯定很无聊啊，所以要送绘里奈礼物，我优先考虑送出Switch游戏机，这样一来，到时候绘里奈就能和我一起玩游戏了。”
　　另一头。
　　薙切绘里奈微微扶额，“前段时间，他就跟我说过如果送我一份礼物，会优先考虑送一份Switch游戏机。”
　　“于是我第一时间就想到了这个。”
　　“如果不是这个的话，他可能会Steam上给我买很多各种各样的游戏拉着我玩。”
　　薙切绘里奈很认真地说道：“我也不是说不喜欢这种礼物，但如果可以的话，我还是麻烦我的这位丈夫大人，能送我一些漂漂亮亮的珠宝。”
　　不是说绘里奈贪财什么的，她家里有的是钱，喜欢珠宝只是喜欢金闪闪的东西，比较能吸引到人，自己买的不太喜欢，苏泽送的，会很喜欢。
　　苏泽和薙切绘里奈在不同的房间回答的问题内容出奇一致，但两边的旁白不是同一个人，这里双方的答案等下还要进行匹配一下，借此来看看双方的了解程度和夫妻匹配度。
　　第一个问题，可以说是小试牛刀。
　　第二个问题，就开始提高趣味了。
　　“那么，两位在初次见面和确定关系中，是谁先追的谁？”
　　这个问题。
　　很刁钻很刁钻。
　　苏泽毫不犹豫地说道：“那肯定是我追的薙切绘里奈啊，我第一眼看到绘里奈，我就觉得这个家伙真的是好看的不得了，她一定会成为我老婆，然后我就主动去追了。”
　　“这点毋庸置疑。”
　　另个房间内。
　　薙切绘里奈听了这个问题，微愣了几秒钟，然后也是一脸认真地说道：“是我先追的苏泽吧。”
　　“第一次见面，苏泽给我的印象很好，而且他很照顾我啊，做什么事情，都让我很满意，其次就是苏泽长得很符合我的审美，很帅，那我就去追了呀，毕竟我是豪门大小姐，主动追还是得手了。”
　　第一个问题。
　　两个人回答几乎是一致的。
　　第二个问题，就产生了极大的分歧。
　　真相是，苏泽和绘里奈都没有追求对方，直接是在一起呆久了，然后就产生了情愫，很自然地成真了，说谁主动追谁的说法，是不成立的。
　　至于苏泽为什么说是自己主动追的，是不想让薙切绘里奈尴尬，是男人就主动承担一些可以承担的事情。
　　但不得不说。
　　世界就是那么巧合，有时候就是心有灵犀一点通，苏泽说他追的绘里奈，绘里奈说她追的苏泽。
　　薙切绘里奈的想法，也是想给苏泽一个面子，在录节目嘛，苏泽说主动追的绘里奈，听起来稍微有些卑微。
　　在外，还是要给足丈夫面子的，不然总有人会看低他一眼，这让绘里奈挺不舒服的。
　　“那么第三个问题，如果两位在婚姻中遇到了什么分歧，会怎么样解决问题？”
　　“呃，这点的话，就讲道理吧，她讲她的道理，我讲我的逻辑，谁能说服谁，就听谁的话，说服不了，那就等谁先服软咯。”苏泽这边比较真实地回答了这个问题，“不过我们很少有什么大方向的分歧。”
　　薙切绘里奈面对这个问题所说出来的答案几乎是一致，为什么是一样的，因为前几天刚好闹过矛盾，而这个矛盾解决的方案就是这样，非常朴实但管用。
　　“如果明天是世界末日，你会选择和绘里奈做什么事情？”
　　苏泽听到这问题直接笑了，“这问题有点搞，假如是世界末日的话，我会先给绘里奈准备最后一份晚餐吧，然后就了结心愿打打游戏，做一些猛男该做的事情。”
　　顿了几秒钟。
　　“当然不是你们想的那种事情，我会狠狠地把绘里奈臭骂一顿，把这些年被她打游戏坑死的委屈发泄出来。”
　　苏泽最后说完的笑容。
　　顿时引起其他人的连锁反应。
　　真的是明骚。
　　先是带一个坑，再来一个神转折。
　　娱乐精神可以说是拉满了。
　　“那么你了解你的妻子吗？能说一说你对她的全方面了解，包括她的爱好。”旁白问出了下一个问题。
　　“绘里奈的爱好是吃料理，自己做料理，身高1米68，血型AB型，1998年3月23日出生的，其它信息我就不报了，我老婆，不是你们老婆。”
　　“然后薙切绘里奈最怕的事情应该是玩恐怖游戏。”
　　“我曾经一度故意开黑让她陪我玩恐怖游戏，而游戏结束后，我惨遭三天的黑暗料理洗礼，想要结婚的朋友们，请听听我这个老前辈最真挚的发言。”
　　“不要为了好玩，故意去挑衅你女朋友最害怕的事情，她会告诉你生气的女人，到底有多么的可怕。”
　　苏泽的发言再次引起了很多人微妙的笑容。
　　确实苏泽的回答都是很有意思的，至少是那种幽默又不尴尬的风趣。
　　“那么两位计划生几个孩子？”
　　“这是我们最后一个问题了，而我们会根据两位的回答，来给出两位一个默契分的评分数据。”
　　“计划生几个孩子？暂定计划四个吧，后面肯定还有额外计划，毕竟题目都有附加题的超纲题，指不定哪天心血来潮了，就想多要一个孩子了。”
　　“至于前四个孩子，我们的名字都想好了。”
　　“第一个孩子，薙切理奈，第二个孩子如果是男孩就叫薙切有泽或者是薙切真一，如果是女孩就叫薙切未来。”
　　苏泽这句话是半真半假的。
　　其实他都知道出生的顺序，第二个是男孩，第三个是女孩，但其他人不知道，就只能用这样的口吻发言了。
　　“哦，对了，这个问题你们不该问的。”
　　“我和绘里奈讨论很多次了，结婚以后就在讨论了，你们要是问这个问题，绘里奈跟我的答案是肯定一致的。”
　　“至于其他的问题，我就不知道了。”
　　“绘里奈有时候想法挺奇怪的，我俩脑回路不一定能对的上。”
　　.....…
　　.....…
　　.....…
　　推荐一本新书！
　　简介如下：
　　当生命进入了最后的倒计时，该如何去找寻天堂之门。
　　不治之症的正太与时日无多的大姐姐的奇怪组合，就此踏上旅途。
　　梦想是环游世界，敌人是世界第一的犯罪组织！
　　有甜蜜，有热血，有眼泪，有离别。
　　“我人生的最后90天，可是比大多数人的一辈子，还要精彩！”
　　“只要有你在的地方，便是我的天堂。”
　　书名：《年上大姐姐和我一起挑战人生》
第74章 带了一麻袋的闪光弹？
　　长泽优在后台这边接收两边的旁白所拿到的双方答案，听着镜头前苏泽说的话。
　　人有点麻了。
　　这就是所谓的脑回路对不上，你们俩的脑回路从始至终就在一条线上好吗？
　　唯一一个发言会分歧的问题，这一看就是商业互吹，把【情商】念得满满当当。
　　如果不是长泽优知道自己没有把题目提前泄露给这两个人，她都严重怀疑这是不是之前对过答案了。
　　这也行？
　　没有题目的信息，分在两个房间，还能对调出如此一致的答案，唯一的解释，就是这两个人的感情生活和谐的‘一塌糊涂’。
　　两个人都知根知底。
　　而这时候，薙切绘里奈被工作人员引导着，回到了苏泽这边的房间。
　　不过工作人员没有在镜头面前暴露过，因为这种节目就是参与名人的舞台，观众又不想看他们这些幕后，肯定是匿于台下的。
　　两个人重新坐到了一起。
　　“在我们这边的评分出来前，你们两位可以在这边临时交流一下。”旁白主持人说道。
　　这样一说。
　　苏泽和绘里奈第一时间都是对视一下。
　　薙切绘里奈先打开了对话的开头，“刚才我在另外一个房间，被问了一些问题，你呢？”
　　“我也是。”苏泽点头。
　　“问你什么了？”薙切绘里奈这边问道。
　　综艺节目拼的是临场和节目效果，这种互动就是具备节目效果的。
　　苏泽想了一下问道：“他们问我在我们家庭结构中，我是处于一个什么地位的。”
　　瞎盘的。
　　苏泽这边是自己想要套路一下绘里奈。
　　薙切绘里奈不是想要上节目来玩吗？那苏泽干脆也放松一下，这就是来调侃薙切绘里奈的。
　　“你回答了什么。”薙切绘里奈有些紧张地问道。
　　“我的地位很尴尬啊。”苏泽故作深沉地说道：“骑虎难下的地位吧，有时候能在家庭中有很大的话语权，但有时候也没有什么话语权，一切啊，还都是得看您。”
　　我怀疑你在开车，但我没有证据。
　　不过苏泽说完这句话，立刻把话题一转，道：“哦，怎么能是骑虎难下呢，分明是狐假虎威。”
　　薙切绘里奈的脸上却少有的严肃起来了，“这点我要反驳你了。”
　　“在我们家，你的家庭地位，用狐假虎威来形容，还是太低了，我有时候也是很给你面子的好吧。”
　　“至少有时候商量事情的时候，我也不会故意强迫你听我的来。”
　　薙切绘里奈表情很认真地说道。
　　苏泽哭笑不得，他哪里介意这个，但没想到绘里奈会那么在意，这只是一段自我消遣罢了。
　　“生气了？”苏泽想了想问道。
　　“没生气。”薙切绘里奈摇摇头。
　　“我觉得你是生气了。”苏泽道。
　　“我生气了，我现在都懒得理你。”薙切绘里奈翻了翻白眼，“这种话，你以前就说过好几次，但我一直没有理你，这次旧事重提，我可以很放心地告诉你，家里的话语权，你还是坐得住的。”
　　“我排第一，你肯定是第二，我排第二，那你肯定是第一。”薙切绘里奈用很确定的语气说道。
　　“喔噢~”苏泽这样笑着用语调上下哼，也没有继续追着说，“那我说啊，老婆，每天早饭你来做吧。”
　　“那怎么行！”薙切绘里奈的声音一下子就变大了，“我...我起不来。”
　　“早饭的事情还是你来吧，大不了午饭和晚饭我来煮。”
　　经典。
　　典中典。
　　“被子破坏了我们的感情。”苏泽叹口气说道。
　　早饭要做得好，必然要起得早，各项工序都不出问题，才能做出好的早饭。
　　家里有小孩，早饭必是重中之重的。
　　一般苏泽早上5点钟就要起床准备了，而绘里奈一般赖床要赖到至少七点才起的来，如果晚上熬夜了，可能起床时间还要更晚。
　　可能很多人认为绘里奈是一个自律的人。
　　但真实情况是，每个爱上看小说的人，至少在起床这一点上，很大概率不是一个自律的人。
　　绘里奈通宵看小说是常干的事情，赖床就也成了一种经常的行为了。
　　让她起那么早做早饭，是比较难的。
　　“这样吧，要求不高，这几天，你来做早饭怎么样？”苏泽挑眉说道，他这波，是趁胜追击，再趁虚而入。
　　英勇无比，向前闪现。
　　薙切绘里奈前脚认了苏泽的家庭地位，后脚还真不好自己打自己的脸，听了这话，咬了咬牙，大不了晚上早点休息。
　　“好。”薙切绘里奈闷起一口气说道，“想吃什么早饭，你自己跟我说，到时候好方便用新鲜的食材给你准备。”
　　“你做的早饭，我都可以吃，不用那么讲究。”苏泽想了想答道。
　　长泽优全程录制，发现苏泽和绘里奈这一组的战斗力着实是高。
　　一句接着一句。
　　不带停的秀恩爱。
　　合着你们俩是带着道具包来参加比赛的呗？一麻袋的闪光弹，丢都丢不完？
　　让你们俩讨论之前的问题，硬是能衍生起其他的话题再进行新一轮的讨论。
　　而且最重要的是，之前问题那都是节目组有设计过的，每个题目都是有暧昧加分的，双方分享题目和答案。
　　这样设计好的题目和节目组准备的桥段，自然而然会引导着嘉宾去下意识给观众们秀恩爱。
　　这种问题重新交流一遍，嘉宾不秀恩爱都难。
　　但是苏泽直接把原来的话题抛开了，还自己想新的话题聊，原本节目组担心会把话题带着平淡起来，他愣是能在这种奇怪的话题秀别人一脸。
　　“交流的时间到此节目，我们这边情感咨询的心理专家组把两位的题目和答案整合一下，我们最终给两位打出了高达96分的默契值。”
　　薙切绘里奈举手，这不算是打断，但一看就知道是有提问要问。
　　“请问，我们两个人被问到的问题是一样的吗？”薙切绘里奈看着对方示意手势，也知道可以开问了，就张口说道。
　　“相对而言，大部分问到的问题是一致的。”旁白沉吟道。
　　“96分也太高了吧。”薙切绘里奈吐槽道：“我和苏泽经常产生意见上的分析，这默契值我敢肯定是虚高的。”
　　“产生意见上的分析，不代表默契值低。”旁白听着旁边人给他的提示，转话给了苏泽。
　　“就比如说你们俩一个想买一台台式电脑，一个想买一台笔记本电脑，各有各的意见，最终谁都没有采取对方的意见。”
　　“这不能完全说明默契上的问题。”
　　“这样吧，我们两位的问题和回答，将按照顺序告知大家的。”
　　“本次问题中，两位只有一个问题是不同意见。”
　　“而我们也将扩大这个问题的讨论点。”
　　“这个话题就是——两位嘉宾的恋爱过程中，到底是由谁先追求的谁。”
　　......
第75章 节目任务卡，不同层次的奖励。
　　答案有分歧？
　　苏泽说的是自己追的绘里奈，既然答案有分歧，那么答案不言而喻。
　　绘里奈说的应该是她倒追的苏泽。
　　要抢先手，咬死一个点。
　　“是我先追的他（她）。”苏泽和薙切绘里奈在一个时间内说出了两个不同的答案。
　　发言速度是一样的快。
　　苏泽以为自己这样说话，绘里奈会默认让苏泽确定情况，可谁能想到绘里奈跟他一起说了，而且答案再次不同。
　　“那么到底谁先追的谁呢？”
　　旁白人都懵了。
　　这个问题怎么还能出分歧的啊，总不可能出现第三种情况吧。
　　这要么是男方追的女方，要么女方追的男方，除非是双方都想给对方留个面子，就自己接了这个主动权。
　　但理论上，男方承认是自己主动追，要相对好一点。
　　苏泽不给绘里奈再开口的机会。
　　搞不懂绘里奈在想什么。
　　作为料理界的女神级人物，她主动追苏泽，怎么说都会让万千粉丝泪流满面，苏泽肯定不能去掉绘里奈的面子来涨自己的气势。
　　哦，虽然说苏泽和绘里奈结婚，已经是让万千粉丝泪流满面了，但不能总是伤害粉丝啊，对不对。
　　何况，他们俩能成，还真不是绘里奈主动的。
　　她那个臭傲娇，是能主动追别人的样子吗？现在成熟归成熟点了，懂得给自家男人兜底，留面子。
　　但是苏泽觉得真不用那么做。
　　心意到了就好了。
　　“我先追的，我老婆给我留面子呢，但是对我来说，这不是什么不能承认的事情。”苏泽这一张口就咬死了话题，而且也给绘里奈递话了。
　　让她不要掺和这事。
　　“我一个穷酸料理人，我拿什么让绘里奈大小姐倒追我？你看我长得帅吗？”苏泽朝着镜头问道。
　　综艺节目的旁白都不是那种严肃型的，苏泽这句话一出，对方立刻说道：“我其实觉得你挺帅的，蛮符合大部分人的审美。”
　　“谢赞，一般帅。”苏泽接了对方给他递过来的这句吹捧，不过也是谦虚地回应了一下，“就谁追谁的事情上，不用质疑。”
　　“我追的，就是看到绘里奈的第一眼，我就知道，这个人我娶定了。”
　　苏泽说着。
　　旁白掺和了一脚道：“一见钟情？”
　　“没错，大家应该都知道吧，我不是直接考进远月学园的，我其实压根对料理没兴趣。”苏泽逐字逐句地说道。
　　？？？
　　？？？？？？
　　对料理没兴趣嗷？
　　随随便便吊打了美食街，这叫对料理没兴趣？没兴趣能研究的那么透彻？料理水平能那么高？
　　听苏泽这话，其他人是一万个不信。
　　“我是看到了薙切绘里奈后，我才决心去研究的料理，因为我知道嘛，我不学料理的话，就没办法接近绘里奈。”苏泽继续说道：“想要娶下这位薙切家的公主殿下，那我就一定要在料理上学出名堂来。”
　　傻了。
　　苏泽这个逻辑，居然神仙般地解释通了。
　　对绘里奈一见钟情，喜欢绘里奈想要接近绘里奈才去学习的料理。
　　那么对料理没兴趣，很有可能就是真的。
　　在已知要接近绘里奈，追求绘里奈的情况下，一定要练就一身精湛的厨艺，那怕没有兴趣也要好好琢磨。
　　结果随便琢磨下来，一个不小心就吊打美食街了，也凭借这一手料理，赢得了绘里奈的芳心。
　　命运石的一切，全部能用逻辑说的一清二楚。
　　那么这个人在料理上的天赋也是没的说，这就是最典型的临场学习的料理，不是那种从小就培养的。
　　苏泽这几番话下来，差不多就坐实了是他主动追的薙切绘里奈。
　　“这个谁先追谁的问题我已经解释清楚了，我很庆幸绘里奈接受了我，我也在尽全力给予绘里奈一个幸福的生活。”苏泽做了一个结尾。
　　“还有你们这帮人不要太过分了，怎么抓着别人问这种问题。”苏泽故意加大了自己的音量喊话道。
　　所有人都是面带笑容。
　　苏泽这话一听出来就知道是装出来的生气。
　　长泽优拍了一下摄影师的肩膀，这一幕的拍摄就告一段落，她说道：“嘉宾的开场白还有介绍，这一轮是拍摄结束了。”
　　“下一轮是第一天的节目任务。”
　　“你们会接到一张卡片，里面会有线索引领你们去完成一个任务，根据任务的完成度，我们会选择给你们准备一个休息的住所。”长泽优说道。
　　“是不是任务完成度越高，休息的住所档次和规模就越好？”苏泽问道。
　　“并不是如此，我们是一视同仁的，所有嘉宾是住在同一个别墅内的，但是呢，完成度为A级的情侣嘉宾，可以住在别墅的主卧。”
　　“主卧里有私人的淋浴室和卫生间，还有一个阳台，也是别墅内面积最大的房间。”
　　“完成度为B级的情侣嘉宾，住在别墅的次卧，是没有私人淋浴室和卫生间的，要和C级评分和D级评分的情侣嘉宾共享。”
　　“完成度C级评分和D级评分的，C级评分的情侣住在储物间，而D级评分的只能睡在客厅的地板上。”长泽优把游戏规则和奖励说了一下。
　　“那么残酷的吗？”苏泽吐槽道：“不是说没有惩罚吗？”
　　“的确没有惩罚啊，只是享受的待遇不同，A级的待遇最好，D级的待遇最差。”
　　“那么A级评分，是必争的。”薙切绘里奈这边士气直接高涨起来，私人的淋浴室和卫生间，对于她而言极为重要，是一定要去争的。
　　“那么所有人的任务卡是一样的吗？发布的任务难度又是怎么样的？”苏泽准备先把游戏规则问个清楚，想从长泽优这边套一套可用的信息。
　　“每组的任务卡都不一样，都要随机抽取，不过任务的难度会平衡，不会出现一方很难，一方很简单的情况。”长泽优平静地说道：“所有的任务都是按照每位嘉宾的职业量身打造。”
　　“但是，并不是说一定会接到适合自己职业的任务卡。”
　　“你也可能接到其他组嘉宾的职业所相关的任务卡，而这个任务卡，是可以嘉宾内部互相交换的，至于交换的过程，有没有附加的条件，你们自己定。”
　　“我们节目组只提供任务卡。”
　　......
第76章 苏泽，一个狡诈恶徒
　　苏泽等待着长泽优的声音落下，顿了几秒钟，确定对方后续是没有发言了，他补充道：“导演，我记得你不是说第一集，所有的嘉宾是见不着面的吗？那么怎么交换任务卡？”
　　“是见不着面，但不是说不能见面。”长泽优微笑地说道：“当你摸到任务卡的时候，你就会知道怎么和其余的嘉宾见面了。”
　　“哦，是这样吗？”苏泽稍作思索，“那么请发布任务卡。”
　　突然，在苏泽的旁边丢出来一个巨型的纸制圆球，慢慢地滚过来，似乎是有人看着滚的太慢，后面还踢了一脚。
　　综艺节目是娱乐为主的，很多都是为了节目效果来的，所以嘉宾能不能配合好综艺节目这些故意制造的氛围很关键。
　　情商比较高的嘉宾或者自带幽默感的人，在综艺节目中，往往契合度是很高的。
　　苏泽弯下腰从里面掏了掏。
　　取出一张摸起来光滑但是质地比较坚韧的纸片，他往纸片上的字眼望去。
　　“主线任务：前往东学棋社，在棋社内任意寻找一桌棋盘赢得胜利。”
　　“有主线任务，应该还有支线任务和隐藏任务吧？”苏泽看了上面的内容，先是给绘里奈读了一遍，让她看看，紧跟着就朝着长泽优再次发出了自己的疑惑。
　　“有，但是这些内容我们不会提供出来，我们这些幕后会全程跟着你们，按照你们的表现打分。”长泽优缓缓作答。
　　“我记得本期嘉宾是有棋士嘉宾的，很显然这个任务是给他准备的吧。”苏泽脸上忽然浮现出一丝‘狡诈’的笑容。
　　“难怪你们节目组说嘉宾们能有见面的机会，在这块郊区，只有东学棋社这一家棋社。”
　　“其它棋社坐车都至少要两个小时的路程。”
　　“如果那位棋手嘉宾看到了任务卡，很快就能知道这些任务都是根据每个人的职业而准备的，他一个棋手，完全可以去东学棋社等待那个拿到棋手任务卡的情侣组。”
　　苏泽的逻辑还是转的很快的。
　　“那么你是打算要交换任务吗？”薙切绘里奈在旁弱弱地问道，她记得苏泽的棋术很高，和薙切仙左卫门天天对弈下棋，都练出一手好棋艺来了。
　　毕竟下了那么多年的棋，哪怕没有天赋，也有充足的经验了，随便在棋社内找一桌，找个新手，赢还不是很容易的事情。
　　苏泽的笑容更甚。
　　别人会的，他会，他会的东西，别人不会，这代表着，这将代表着一场来自于苏泽的痛苦折磨。
　　那位棋手嘉宾，肯定是急于拿到有关于下棋之类的任务，在交换的时候，势必能开出很好的条件。
　　苏泽明显是可以在这点上压榨对方的价值。
　　他可以听一听对方的任务，判断任务好不好做，估测自己能不能做到A级评分，能做就换，不能做就卡他的任务，不跟他换任务卡。
　　“我记得你的棋艺还不错吧？”薙切绘里奈在这边也没隐藏什么，她是那种很坦率的人。
　　苏泽棋艺好，薙切绘里奈清楚的。
　　“嗯。”苏泽也不藏着了，这也不是什么阴险的战术，这就是阳谋。
　　“看看那位棋手嘉宾给我带来的是什么任务卡了，不过，不管对我来说好不好做，我再细细地想了想，我应该都不会换任务卡。”
　　苏泽把自己的思路说了出来，“我和他换任务卡，他完成任务，任务度完成的好，拿到A级评分，每个级数的评分应该就一个。”
　　“他A，我们任务完成了，完成度没他高，就得顺位来到B级。”
　　“但如果我有信心在他的任务卡上拿到高分高评价，而他却没办法在我的任务卡上得分，那么我就有先天性的优势了。”
　　“这样一来，只要有一个人下去拿低评分，至少能确保我们不用睡在客厅了。”苏泽说着说着忽然笑了，“我这样去做，局势就全乱了。”
　　“肯定有人知道自己做不好这个任务，又不想下去拿低评分，那势必是要进入搅局模式，只要大家的任务都做不好，就是低分评价中择优而选，哪怕原本劣势的局势，他都能再次回到一个起跑线上。”
　　“可我却是他们拍不动格局的人。”
　　“因为我接到的任务卡，是我能做的任务。”苏泽这话落下，缜密的逻辑和分析，几乎是带着所有人的思维在走。
　　这一切的一切，其实道理很简单，建立在苏泽的能力之上。
　　要是其它嘉宾也有这个底气完成其它人职业上的任务卡，就不会慌苏泽这样不讲道理的玩法。
　　可要是没有这样的底气。
　　这一轮的任务，这一轮的游戏，那就彻底是苏泽和绘里奈这一对的舞台了。
　　苏泽越想这个思路，越觉得自己简直就是一个‘狡诈恶徒’，这玩的‘太脏了’，不过在综艺节目里，这样玩并不出格。
　　大家想看的就是这些名人互相之间的‘撕’，有人玩的是越‘脏’越好，这种‘脏’在观众眼里可以和‘好玩’挂钩。
　　苏泽这样套路别人，套路的越好玩，观众们的代入感就越强，节目效果就越好。
　　狼人杀里，不会真有人喜欢从头到尾当个平民给别人忽悠吧？
　　要是有机会当狼人去搞别人心态，大部分的玩家还是很愿意去当这个搞心态的玩家。
　　“那么，你的意思是，这张任务卡不进行交换，直接进行游戏吗？”长泽优问道。
　　“没错。”
　　苏泽道。
　　长泽优继续说道：“那么我们这边确定了你的任务，等下你需要换上一套棋手服去东学棋社进行任务上的执行。”
　　“哦，提醒一句，超额完成任务，会有额外的奖励，但连基础的任务都做不完的话，可能会面临很头疼的情况。”
　　“不过不会是什么很过分的惩罚，只是小小的整蛊。”
　　苏泽提问道：“整蛊能单方面整蛊一个人吗？”
　　“我接的任务卡，我做的任务，失败了的话，整蛊我一个人就可以了。”
　　“规则上是不允许这一点的。”长泽优没有法外开恩，按照规矩办事道：“不过放心，我们的整蛊还是很适中的，类似于在一份不适合使用芥末酱的食物上，使用芥末酱来配合食用。”
　　“当然，还有我们特别邀请而来的营养调配师，他或许能做出一瓶对两位身体而言极其健康的饮料，但是口味的话......”
　　“我想它能杀死任何人的味蕾。”
　　听起来超级恐怖啊。
　　到底得多难喝啊？
　　苏泽猛然想起了一个神仙饮料，名字叫【尖叫】，它产出的一个特殊品种，人参味的【尖叫】运动饮料，喝起来的味道，想死的心都有了。
　　像饮料不像饮料，像中药不像中药，苦中带甜，甜中带涩，喝完以后提神醒脑，直接进入神志不清的状态。
　　你们这种整蛊法才是最可怕的好吗？
　　......
第77章 你就不能学学人家吗？
　　东学棋社。
　　苏泽和薙切绘里奈在节目组的一行人陪同下，已经是到了棋社这边。
　　节目组事前和棋社打过招呼，这边的工作人员也不是很意外他们的到来。
　　苏泽一进来，先不执行任务卡内的任务，想要见见和自己一起来参与的嘉宾。
　　于是，苏泽就让薙切绘里奈坐在他的对桌。
　　“导演，不是做任务，我这边在等那位棋手嘉宾。”苏泽还特意提醒了一句。
　　免得长泽优以为苏泽在钻什么空子。
　　因为任务卡里说过去东学棋社里找任何一桌下棋，然后下赢对方。
　　薙切绘里奈也是可以在棋社里下棋的，苏泽坐她对面，以绘里奈的棋艺，苏泽是很容易赢的。
　　说起来，薙切仙左卫门虽然老是说自己是一个臭棋篓子，但是老爷子很钟爱于下棋。
　　除了品尝美食以外，薙切仙左卫门最喜欢做的事情就是平常没事就去棋社下下棋，而以薙切仙左卫门的社会地位和身份，他是认识不少棋艺高超的职业棋手。
　　苏泽虽然也没有自己去围棋棋社这边进行所谓的段级评定，但他在网上这边也下过棋。
　　互联网上有专属围棋的平台供以下棋，分数越多，排到的对手就越强。
　　苏泽也是排到过职业级棋手的人，而这就是为什么他做这个任务压力一点都不大的原因。
　　就在苏泽和绘里奈开始棋局，你一步，我一步的对峙，门外两个人的身影骤然出没。
　　羽生臻太郎扫射了棋社内的所有人，立刻确定了自己的目标。
　　在恋の挑战这个节目组准备之前，就提到过会优先邀请各个行业的名人来组织这个综艺，而不是邀请职业化的艺人。
　　此前就有小道消息，说是料理界的最强夫妻档苏泽和薙切绘里奈要来这个比赛。
　　于是羽生臻太郎就有多注意，这样轻轻一看，立刻找到了此行的目标。
　　在他的身后。
　　便是他的妻子羽生泫衣，不过羽生泫衣可不是围棋界的人士，而是国际象棋的日本女流棋手第一人。
　　他不急不缓地走到苏泽这边，没有打扰苏泽和薙切绘里奈的棋局。
　　保持着安静，看着苏泽的棋路，揣测对方的实力。
　　苏泽这边不可能没有察觉到羽生臻太郎的到来，但是也没用急着打闪电战，结束这场棋局。
　　和苏泽下棋的人是谁？
　　陪苏泽下棋的人是谁？
　　是薙切绘里奈。
　　还不至于为了一个围观的路人，一个同为参加综艺节目的同僚而去‘欺负’自己的老婆。
　　宁肯让对方多等，苏泽也不怎么想让薙切绘里奈下棋下的难受。
　　好几步棋，都是苏泽漫不经心地走错，给薙切绘里奈一个享受围棋乐趣的机会。
　　苏泽这种让棋方法还是很讲究的，你可以让，但你不能让的太明显。
　　就那种故意放一片漏洞出来的，跟你下棋的人都能看出来你在放水，那放水的意义何在？
　　刻意告诉别人‘我比你强，我强你很多，放你水是给你面子，我随便赢？’。
　　苏泽可不想那么做，他就是只出现那种可有可无的小失误，绘里奈可抓着打，也可以放弃的那种小失误。
　　既让绘里奈用自己的棋子杀爽快了，又不会影响到胜利的整体走向。
　　看到苏泽这边的打法，羽生臻太郎估计还有好一会儿，就找了隔壁的棋桌也坐下来想要下一盘棋。
　　羽生泫衣犹豫了一下，坐在羽生臻太郎的对桌。
　　她虽然是国际象棋的棋手，但丈夫是围棋职业棋手，围棋的玩法和规则，羽生泫衣还是懂的。
　　一坐下来。
　　棋子一下，羽生臻太郎就拿着棋开杀，前一轮的回合还是常规回合，大局没起，后面棋路展开。
　　羽生臻太郎就不客气了。
　　这边杀，那边杀，羽生泫衣被这样猛打，棋盘上的困境是环环相扣的，前几轮的主动权没拿到，后面就一路压着打了，翻盘局也得找对方失误的点。
　　可羽生臻太郎下棋进攻性很强，可进攻厉害不代表容易失误。
　　他和苏泽的打法不同，上来就是猛打，毫不顾忌对方的游戏体验。
　　“绘里奈，你围棋还挺有天赋的，越打越好了。”苏泽的画风就跟羽生臻太郎不一样了。
　　羽生臻太郎是把羽生泫衣当成敌人来对抗的，哪里管她什么东南西北，更不管她厉害不厉害，也不教怎么下好围棋。
　　因为羽生泫衣的职业是国际象棋，围棋就是娱乐，羽生臻太郎懒得去教，而且棋种虽然不同，但是天赋摆在那，至于放水什么的，羽生臻太郎脑海里就没有考虑过这种事情。
　　这两个人都是苦着脸，你一步我一步，都是蚕食对方的棋子，不断盘对方的下一步。
　　“哈哈哈哈哈，你这步棋走的可真是有够蠢的。”羽生臻太郎抓到一个机会，棋子落下，一道白光。
　　这一激动，笑容就掩盖不下来。
　　羽生泫衣一听这句话，一肚子的火，原本围棋就不是强项，没想到这步棋走疵了，还要被嘲讽一下。
　　苏泽都看傻了。
　　他以为他已经是钢铁直男了，没想到隔壁桌还有个更猛的。
　　下棋打老婆都那么狠？
　　你作为职业棋手，这样往死里虐，让苏泽整个人都有些头大。
　　要是苏泽敢那么玩，薙切绘里奈就敢一个人默默‘自闭’，再也不会和苏泽玩什么围棋了。
　　羽生臻太郎一步棋下完，大笑了起来。
　　“我赢了。”
　　“我说泫衣啊，围棋你还是要多看看，多学学，围棋才是棋类王者，什么国际象棋，都是不入流的棋种。”
　　“不要每天就抱着国际象棋的棋谱和棋路学。”
　　苏泽人麻了。
　　这位兄台是怎么结婚的。
　　是别人看走眼了吗？这个发言就离谱，完全就没有给自己老婆面子，往死里踩。
　　还是说她俩平常就是这样聊的？
　　“你是智力有缺憾还是怎么了？你一个围棋的职业棋手跟我一个业余都不算的比围棋？你怎么不和我比国际象棋呢？”羽生泫衣忍都没有忍，直接开骂。
　　“你看看人家怎么跟自己老婆说话的。”
　　“你就不能学学人家吗？”
　　“这日子，我跟你真是过不下去了，你这些年的说话方式，我没有得脑血栓，那绝对是人体医学、自我痊愈中的医学奇迹。”
　　......
第78章 比谁更脏？
　　苏泽忍不住笑了。
　　自己以前也做过这样的事情，和薙切绘里奈打游戏，时不时就要说到薙切绘里奈打的不好，两个人一起玩网游RPG的时候，副本结束，薙切绘里奈去倒水的间隙，苏泽还偷偷去改绘里奈的键位。
　　看到绘里奈生气，苏泽反而会很‘高兴’，那时候苏泽以为是在和绘里奈在玩，其实这是一种不成熟的表现。
　　是为了故意显示自我，想要加深另一方的关注，才会做出这种像是笨蛋一样的事情。
　　这不能说感情不好。
　　只能说太纯。
　　没谈过恋爱，或者情感比较迟钝的人，都会出现这种现象，看到自己喜欢的女孩子在做什么事情，就是要和她作对一下，让她注意到自己，然后人家生气了，内心就会有比较奇怪的‘满足感’。
　　薙切绘里奈生气的次数多了，而且有时候被苏泽惹炸了，那是会真的进入暴怒野兽状态，摁着苏泽批评。
　　经过多次的换位思考，苏泽就清晰地意识到知道自己不该去做这样的事情，当然，生活中的情调还是要有。
　　玩闹都可以，但是要适量。
　　苏泽已经知道该怎么去照顾绘里奈的情绪，而不是单顾着自己高兴了。
　　这位棋手。
　　还用多说？
　　以苏泽多年识人的眼光来看，羽生臻太郎很有可能是那种把生活都放在下棋上的。
　　在霓虹，是有很多人从小就被家长培养兴趣，灌输兴趣的。
　　举个例子就是著名的霓虹乒乓球运动员福原爱，那就是从小就在乒乓球上培养兴趣的，很小的年纪就出国学习怎么打乒乓球了。
　　在一个封闭的环境内，如果没有什么朋友的话，很容易出现比较孤僻的性格，但是接触到的环境比较好，那就不会出现这种现象。
　　围棋，是一条孤独的路。
　　如果一个人的生活全部放在一个兴趣点上，缺少私人交际的空间，在情感上的注意力就没有那么敏锐，为什么年轻夫妇矛盾那么多，那都是细节中注意的不到位所致的。
　　很多人都会因为一些对方的生活习惯不符合自己的习性而引起争吵，这是每个年轻夫妇都会遇上的事情。
　　面对羽生泫衣的爆发，羽生臻太郎一时之间也都不知道该怎么去回答了。
　　事实上，确实是羽生臻太郎太不给面子了，在其它地方这样说说，是可以当玩闹一想而过的，但是在镜头前还是这样说，就让羽生泫衣很不舒服。
　　作为国际象棋的女流棋手，羽生泫衣也是比较强势的那类女人，羽生臻太郎不仅在抬高自己喜欢的兴趣，还贬低了她喜欢的棋种，那这就是在找喷。
　　“尊夫人是国际象棋的棋手，又怎么可能天天会去练围棋，围棋这可不是那么容易理解的，光是入门要看的规则就要许多，能陪你走上几盘，属实不易了。”苏泽递话，给羽生臻太郎一个台阶下去的机会，“与其这样吵架，不如静下心来，好好下几盘棋。”
　　观众们都是幸灾乐祸来着的。
　　综艺节目，撕的不厉害不看的观众大有人在，虽然这是恋爱类的综艺节目，可不代表不喜欢看这些情侣之间的吵架片段。
　　羽生臻太郎和羽生泫衣的吵架，直接吸引了节目组的镜头过去。
　　很多人巴不得这个火越拱越大，越旺。
　　不过苏泽是以过来人的态度对待这件事情了，还不至于心理阴暗到拱人家的火儿，让别人下不来台。
　　羽生臻太郎自己知道自己说话有问题，但是一口气又提在上面，死活下不去，羽生泫衣这样的回应，也是卡得羽生臻太郎不上不下。
　　想道歉吧，感觉自己是不是太懦弱了点，显得怕老婆。
　　不道歉吧，其实羽生臻太郎也明白自己错大了。
　　苏泽这一个递话。
　　气氛立刻缓和下来了。
　　“是我太激动了。”羽生泫衣选择维护羽生臻太郎的尊严，没有让对方道歉，而是明明占理的自己退让了一步。
　　“不不不，是我的错。”羽生臻太郎也是鞠躬歉意道。
　　“那么，谈谈任务卡的事情吧。”苏泽可不是来看他们俩吵完架又和好的，他很纯粹，就是来搞定任务卡的事情，然后和绘里奈完成最好的A级评分。
　　羽生臻太郎本打算还要多说一些话，来表达自己诚恳的歉意，但是一听到苏泽谈到任务卡，转而回头道：“看来我是没有猜错了。”
　　“每个人的任务卡都是按照嘉宾的职业展开的，在这边跟我职业相关的只有东学棋社，我只要来到这里，就能找到跟我任务卡相关的嘉宾。”羽生臻太郎的头脑清晰地说道：“你手上，拿到的应该是我的任务卡吧。”
　　“没错。”苏泽承认道。
　　“我拿到的任务是去歌舞团弹奏一曲克罗地亚狂想曲。”羽生臻太郎摊牌道：“这个任务我是做不了的，因为我不会弹钢琴，那么我只要在这里等到我的任务卡，苏泽先生再拿着我这张卡，去找另外一个人拿到你的特长任务卡，这个局面就很好打破了。”
　　苏泽点了点头，“那么，你认为我会和你交换这个任务卡吗？”
　　这句话。
　　让所有人都陷入了沉寂之中。
　　羽生臻太郎所考虑到的，所想到的，都是最理想化的局势，也就是四位嘉宾都友好相处，把各自擅长的任务卡互换后，完成自己的任务。
　　却没有想过，这场游戏，还有另外的玩法。
　　“不好意思，羽生君，我接到的任务是来棋社下一盘棋，你是认为我不会下围棋吗？”苏泽这句话，就像是一把尖刀刺入了羽生臻太郎的大脑中。
　　出现了连羽生臻太郎自己都没有考虑到的情况。
　　镜头一直挂在羽生臻太郎身上，这时重新聚焦到了苏泽的头上。
　　之前是吵架吸引了，但是这回却是苏泽的几番说话和决策，让节目组这边不得不暗叹这家伙在这场游戏中玩到了另一套花板子上。
　　当了一个最狠的搅局者。
　　他这一搅局，羽生臻太郎也不可能把手中的任务卡交给另外一个擅长这个任务的人，只会考虑破坏所有人的任务，不然他就是一定会垫底的那一组。
　　“如果，我把你的任务完成了，你认为你能做好其他任务卡中的任务吗？”苏泽嘴角微微扬起道。
　　话音落下。
　　羽生臻太郎深吸一口气，“那么我们谈判一下怎么样？”
　　“不，你没有和我谈判的资格。”苏泽没有之前好好先生的样子了，场外是场外，场内是场内。
　　苏泽可以做一些力所能及的事情。
　　但不会什么事情都帮到底。
　　第一阶段的游戏很重要，苏泽是不可能牺牲自己去成全别人，而且羽生臻太郎拿的那种任务卡，是没有谈判权的。
　　苏泽是不会让薙切绘里奈喝到黑暗饮料的，但假如说真的没有打好的话，苏泽还会进一步耍赖。
　　他会劝说节目组只惩罚他一个人喝黑暗饮料，而如果节目组答应了这个条件，他就接受惩罚，但非要绘里奈喝黑暗饮料。
　　那对不起，这节目我退出。
　　苏泽无论怎么样都不能，都不该去放水，就凭这个惩罚的内容，苏泽就得选择最优的解法，把其他组的嘉宾狠狠地拍死。
　　......
第79章 你认输的样子真的很帅。
　　“我这张任务卡和你的任务卡交换了，那么我的先天性优势就不见了。”苏泽微笑着说道：“我来这里，就是想看看信息的，而现在我更确定我是不能换任务卡的。”
　　“你来这里的行为，我已经断定了你是不会弹钢琴的。”
　　“不然你会来到这里，找到你能做的任务卡进行交换吗？”
　　“而如果你要做你抽到的这张任务卡上的任务，羽生君，你很有可能就会迎来一个低评分的情况。”
　　“换句话说，我把你的任务做了，你和谁换任务卡，你都很难拿到一个高评分，这样一来，你就成了一个天然的死局。”
　　苏泽一步一步把他缜密的逻辑说了出来。
　　“哪怕，你之前是拿了一张我的特长任务卡来找我换任务卡，我都不能和你换，因为我和你换了，你和我都能拿到一个高评分，那我是坐不稳一个榜首位的。”苏泽继续说道。
　　“而我再说一种更无解的情况，我把你的任务卡完成后，你自知自己没办法完成手上的任务，你会想尽办法，让另外两组的人也做不好任务卡的任务，这样，至少你也能保证自己不用稳定垫底了。”
　　“我说的对吗？”苏泽问道。
　　这段话。
　　就连长泽优都不得不叹服苏泽的思维，这何止是对不对的问题了，这是一口气把另外三组嘉宾都打进了一个万丈深渊。
　　另外三组只能在比烂的过程中选出更好的。
　　而不能去竞争第一的榜首位置了。
　　苏泽抢了羽生臻太郎的任务卡，羽生臻太郎如果只有一个围棋特长的话，他其他任务都是很难做好的，这种情况下去，羽生臻太郎就是稳定垫底了，可假如羽生臻太郎不想垫底，就要想办法让另外两组嘉宾成员也要去垫底，也就是说羽生臻太郎这是被苏泽给套路了，还要给苏泽去做事。
　　不给苏泽做事，羽生臻太郎就只能接倒数第一这个位置，看着别人坐在他头上的位置。
　　不换任务卡。
　　苏泽还有把握做好这个任务卡上的任务。
　　他就是稳坐钓鱼台。
　　有一说一，苏泽不是很喜欢这个第一阶段的嘉宾内战环节，不过也没办法，综艺节目要对立面，要的是竞争，要的是各个嘉宾之间的矛盾点。
　　第一阶段，肯定是要嘉宾内战的爆点，分出居住点的档次。
　　既然你们节目组要爆点。
　　那苏泽就接了。
　　他接这个爆点的任务。
　　不就是和其他嘉宾打擂台吗？
　　在规则允许的情况内玩策略战，苏泽这次主动权很大，开局就运气好，拿了一个优势的天胡开局，抽到了自己会的任务特长卡，那苏泽就得利用好这个优势，把其他人拍死。
　　至于薙切绘里奈所期待的第二阶段，情侣之间的互动PK，那就只能先放一放，先把第一阶段的嘉宾内战给妥妥当当地解决了。
　　羽生臻太郎头都炸了。
　　他挠了挠头。
　　苏泽这波够强势，而且发言让羽生臻太郎找不到任何突破口，他没有任何理由去劝说对方交换，因为从羽生臻太郎，一个棋手的视角中，都能看到苏泽拿到的优势。
　　“刚才你有说过，你的任务是在棋社里和别人下一盘棋。”羽生臻太郎沉吟了一下，他也没有放弃自己的意思。
　　轻易放弃，那么还有什么翻盘？
　　围棋里那么多的惊天翻盘局中，哪个不是自己剑走偏锋搏出来的。
　　“我不知道评分的机制是怎么样的，但是，我手上的这张任务卡，总不可能我弹都弹不出来克罗地亚狂想曲，照着曲子来几下，就能拿到高评分。”羽生臻太郎眼神注视在苏泽的身上，“那么，棋社中，你要是输棋了，你的评分估计也高不到哪里去。”
　　“道理很简单，只要我让你拿不到高分，所有人都会在同一个起跑线。”
　　“你说的想法，都是对的，但就是不该说出来。”
　　“你有选择对手的权利，不过，我也有在旁指点的自由。”羽生臻太郎把自己的思路也是一点一点引导出来。
　　目光直视着苏泽。
　　围棋界最年轻的世界冠军此时也是锋芒毕露。
　　节目组不断在两个人的视角中切换镜头，嘉宾之间的对立面已经立了起来，两个人都说到了点子上，也都是自己这一方最好的处理思路了。
　　苏泽没有被羽生臻太郎的气场所压倒，他反而很清楚地点明道：“羽生君，你不会以为，谁都愿意听你的指点吧？”
　　“我记得围棋界是有规矩的，观者不语。”
　　“入门者或许愿意听你的讲解跟着你的思路走，但真正下棋久了的人，最不想遇到的就是你这种观棋还要指指点点的人。”
　　“甚至有些脾气大的，还会故意跟着你指点的反方向行动。”苏泽平静地说道：“你真以为你这样在旁指点，就能阻挡我胜利的希望吗？”
　　羽生臻太郎抓耳，顿时像是泄了气一样。
　　苏泽说的没错。
　　观者不语。
　　围棋，拼的是算力，围观者在旁不断点评，不断讲解，会给场上的棋手带来干扰，所以一般围棋比赛，都是格外安静的环境。
　　() 
　　光是这一句话。
　　羽生臻太郎就能肯定苏泽百分百是一个懂棋的人。
　　“这不是没有办法下的办法吗？”羽生臻太郎带着一股‘厌倦麻烦’的语气抓头说道：“早就说了不想参加什么综艺节目的，在家里蹲着下下棋多好啊。”
　　“一出来就麻烦的要死。”
　　“如果拿不到高评分还要睡客厅什么的，简直是惨绝人寰。”羽生臻太郎挥挥手问场外道：“那么问题来了，假如我这次任务评分很低，非要睡客厅的话，是一定要睡沙发吗？”
　　“那个太痛苦了。”
　　“不如打个地铺，把沙发清场了，躺客厅的地板上，只要被褥铺好了，睡哪里都是睡，房间和客厅也没差多少。”
　　苏泽着实是没有想到羽生臻太郎这个人可以放弃的那么快，前一秒还一幅气场全开，火力老棋王，一幅要干死他的模样，下一秒就准备好怎么规划睡客厅的计划。
　　这样光速投降的戏剧化节目效果再次让满堂的节目组挂上止不住的笑意。
　　可是这羽生臻太郎潇洒是够潇洒的。
　　但是别忘了除此以外还有额外的惩罚，一杯黑暗饮料，他是怎么也逃不过去的。
　　苏泽挺好奇的。
　　节目组的专业营养搭配师，到底会用什么原料来做这份黑暗饮料。
　　听说是能杀死味蕾？
　　那特么得有多难喝啊？
　　这羽生臻太郎这会儿面容轻松，等下喝起来会不会像现在这样轻松，苏泽从个人角度是挺好奇的。
　　反正，苏泽他是不想带着绘里奈去喝那个玩意的。
　　......
第80章 应该不会影响到身体
　　“羽生君，如果任务完成度低的话，是要受到惩罚的哦！”长泽优在旁边对话道，这种对话是可以录进去的，无伤大雅。
　　这不是什么严肃的节目，好玩就行。
　　“惩罚？是那个喝什么黑暗饮料吗？那个惩罚我很早就从其他综艺节目里听说过了，很多节目都是有这个黑暗饮料惩罚的，我一直想要尝尝是什么味道的。”
　　“这次，我如愿以偿了。”羽生臻太郎不慌不忙地说道：“我可以说，我就是冲着这杯黑暗饮料去的吗？”
　　“但我不想喝。”羽生泫衣在旁戳一戳羽生臻太郎的脊梁骨。
　　“那么！羽生君，你可以帮你的妻子喝下这杯黑暗饮料哦，原则上每个嘉宾情侣我们是视为一体的。”长泽优笑容依旧。
　　“不过呢，帮忙接受惩罚，也不是没有规矩的，本来是一人喝一杯，但如果放在一个人头上喝，那就是要喝三杯。”
　　羽生臻太郎硬气十足地说道：“三杯而已，我一个人照单全收。”
　　人类在没有真正直面恐惧前，那都是意气风发的。
　　苏泽听了这句话，也是平稳了下来，这么一来，要是自己失手了，也可以帮绘里奈喝下她的那一杯黑暗饮料。
　　加罚的一杯。
　　那能怎么样？
　　难喝归难喝，苏泽就不信能难喝到喝不下去，一喝就想吐的地步。
　　只要不是那种一喝就想吐的程度，苏泽可以摒弃呼吸，一口闷，不去感觉那个味道，直接把饮料给咽下去。
　　很多综艺节目里的什么黑暗饮料，都是艺人为了做出镜头中的效果，故意去品尝那个味儿，那能不露出那种绝望的表情吗？
　　不过，这个羽生臻太郎这边认输的也干脆，他主要是听了一通苏泽的分析，就知道对方这边很难换任务卡了。
　　盘逻辑，玩决策，玩不过。
　　苏泽优势就在于他会围棋，别人不会做料理，那么苏泽让不会做料理的人去做料理，自己去下围棋，一下就断两个嘉宾的评分。
　　因为羽生臻太郎只会下围棋，他不下棋，其他任务做不了。
　　而其他两组嘉宾，也不知道什么情况。
　　羽生臻太郎但凡有机会能说服苏泽，能互换任务卡，他都不会投降的那么干脆，可苏泽不换啊，那羽生臻太郎就想不到可以破局的办法了。
　　不是羽生臻太郎不努力，是对手不给机会，那可不就只能接倒数的位置坐一坐了。
　　苏泽犹豫了一下。
　　选择了和东学棋社的老社长下一盘围棋。
　　这个任务卡是有评分制度的，输赢肯定是评分的一个机制，但是听长泽优明里暗里给出来的信息，任务卡是有支线任务和隐藏任务。
　　主线任务是直接给出来的，额外完成其他任务也是有奖励的。
　　这样苏泽就衍生出来了很多的判断和想法，其中就比如说赢下的对手质量，或许会影响到任务卡评分的高低。
　　你赢一个小孩子和赢一个棋社的社长，所给到的评分，肯定是不同的。
　　不可能赢小孩子，评分给的高，赢棋社的社长，评分给的低。
　　这是苏泽的理解。
　　而东学棋社是一个业余，供给普通人下棋的棋社，棋社的社长虽然是日积月累，一直在坚持下棋的老棋手，但毕竟是业余棋手，不是专业棋手。
　　他下棋只是乐趣，而非职业。
　　苏泽还是有信心击败这位老社长的。
　　因为薙切仙左卫门下棋下到后面，可是专门去考了棋士认证的职业凭证，只是没有去打正式的比赛，但段位是够了的。
　　苏泽也是一路磨砺出来的。
　　在一场鏖战中。
　　苏泽虽是偶有波澜，然而问题不大，只是被老社长反抗了几波小局势，大局势都是苏泽在控，慢慢一波跟着一波把老社长棋路封死，再将其带走。
　　这棋一下。
　　时间就过的很快。
　　每组嘉宾那都是在做任务的，任务可不是那么容易做的，过程中还要遇到节目组自己设定的任务NPC来进行对话交流。
　　当天色已晚的时候。
　　节目组就把四位嘉宾集合在了一起，每组嘉宾分开录下来的东西，已经足够充斥在第一集的内容了。
　　这会儿，就是审判环节了。
　　谁的评分高，谁今晚休息在最舒服的主卧中，谁的评分低，谁就躺在客厅里休息。
　　一共四组情侣。
　　苏泽和薙切绘里奈是美食组，羽生臻太郎和羽生泫衣是棋士组，另外两组分别是音乐组和艺人组。
　　音乐组的男方是钢琴家贺来才人，女方是小提琴家户松橘；艺人组的男方是早就退圈多时的偶像天王北原今明和声优雨宫真绫。
　　这个节目邀请了已经登记结婚的正式夫妻，同样也有情侣名义的组合。
　　结婚在霓虹是比较麻烦的事情，大部分人都不会选择结婚，像偶像艺人结婚就特别麻烦，很多异性是女友粉的话，那成为什么知名偶像男艺人的女友，就会成为众矢之的。
　　别说结婚了，光是公开承认女友身份，都要被一群粉丝围攻，更加过激点，还会邮寄什么刀片、死老鼠之类的东西。
　　各有各的难处吧。
　　有些职业是要做好这样的准备，不过苏泽就没有这种困扰，他又没有那么狂热的女粉丝，其次，谁能怼的动薙切绘里奈。
　　怼的动，算苏泽输。
　　在这个时间节点，所有参与节目的嘉宾们都在节目组早早准备好的别墅内集合了。
　　别墅的客厅桌上。
　　摆着数杯黑乎乎冒着气泡和热气的饮料，初看像是可乐，但是那个粘液冒着热气腾腾的温热气泡以及一股冲涮鼻腔的清凉味道。
　　苏泽就知道，这玩意，喝不得。
　　首先是冒着热气腾腾的气泡，其次是这种清凉刺鼻的味道，极有中药合成的可能性，还有这个色泽，看上去，就不像是正常人都捣鼓出来的饮料。
　　这哪怕正常人好好捣鼓，也不会弄成这样子。
　　这东西就像是故意做成这种样子，来震慑别人的。
　　那不好意思。
　　你成功了。
　　羽生臻太郎还凑过去闻了闻。
　　远远闻起来的味道就能闻到那股清凉上头的味儿了，这么近距离，羽生臻太郎感觉自己的鼻子都被强制通气了。
　　“这东西加了多少薄荷啊。”羽生臻太郎思来想去，感觉能有这效果的，只有薄荷了。
　　他有那么一丁点后悔了。
　　那么，现在还有机会弥补评分吗？
　　感觉不是很想喝这种稀奇古怪的东西。
　　这玩意喝了，不就直接成喷射战士的预备役了吗？
　　在场的大伙儿都不太想喝这东西。
　　薙切绘里奈自顾自地凑了过去，还闻了闻味道，她的嗅觉功能不错，自我感觉下来，没有什么很明显的抗拒感。
　　“这饮料应该是用分子料理的仪器设备合成出来的。”薙切绘里奈靠在苏泽的耳边小声说道：“普通人能喝是能喝，但我观察了一下，闻了闻气味，使用的食材肯定是最刺激舌头的那类，你要喝就当心了，应该不会影响到身体健康，但味道很刺激舌头是肯定的，我估计我是绝对喝不了的。”
　　“神之舌可以无限放大口味中的变化。”
　　“这饮料的口感被神之舌放大，那个画面，我不太敢去深思。”
　　你也真敢想啊。
　　苏泽是连这个想法都不敢有。
　　.........
　　.........
　　.........
第81章 宁就是不二周助本人？
　　别墅的客厅内。
　　镜头里，只有四位嘉宾。
　　镜头外，满满当当，有摄影师在这边拍摄，还有人帮着扶东西，长泽优和另外的几个负责其他内容的导演都在这里齐聚。
　　“第一阶段的较量，我们是分出了胜负。”长泽优这边是单刀直入，“我们首先要爆的是本次较量中，以倒数第一出局的嘉宾组。”
　　“那就是——羽生臻太郎先生！”长泽优拖长了音，最终报出了名字。
　　羽生臻太郎早就做好了自己倒数第一的准备了，他拿的任务卡，是真不会做，他怎么可能会弹钢琴，曲谱都看不懂，那这轮肯定是白给的轮次。
　　倒数第一，很正常。
　　意料之中。
　　“有什么感想吗？”长泽优问道。
　　“没什么感想，就是很对不起泫衣，感觉她是被我连累了吧。”羽生臻太郎相当困扰地说道：“也怪我手气不好，抽到这个任务卡，连尝试都很难尝试。”
　　“钢琴入门也是有门槛的吧？一天内，我估计我是很难学会弹奏克罗地亚狂想曲，你们让我做这个任务，就是刁难我好吧。”
　　“不过，愿赌服输的咯，我愿意接受惩罚，泫衣就得委屈一下，跟我一起在客厅休息了，至于惩罚喝黑暗料理。”
　　羽生臻太郎一想到那个黑乎乎冒着气泡的饮料。
　　深吸一口气。
　　其实挺想说，请务必麻烦泫衣小姐帮我的那一份也喝掉，但仔细想想还是太畜生了，“我既然拖累了泫衣跟我住最倒霉的客厅，那这个惩罚，我一力承担，不就是杯黑暗饮料吗？除了难喝，难不成还能把我喝死？”
　　羽生臻太郎颇有一种风萧萧兮易水寒的悲壮感。
　　他是真的不想喝这个鬼畜玩意。
　　但是参加都参加节目了，已经是没有逃避的退路，硬着头皮也得把这杯黑暗饮料给干了。
　　“那好，第三名和第二名的轮次，我们暂且就不报了。”
　　“首先有请羽生君，品尝我们的特制饮料。”长泽优伸手，只见一个工作人员小跑上来，分别拿出三个不同的容器。
　　一个椭圆形如圆桶的大型容器，一个玻璃高脚杯的中型容器，一个如瓶盖子一样大小的极小容器。
　　然后那位跑上来的工作人员，又拖了一大瓶刚刚出炉的黑暗饮料，朝着椭圆形如圆桶的大型容器猛灌。
　　“羽生君，请慢用。”长泽优指了指那个装满了古怪饮料的巨大容器，淡定自若地说道。
　　“你们想干什么？你们是想要杀人吗？”羽生臻太郎不仅是一个棋手，还是一个宅在家里的宅男，所以说话风格是很像普通宅男的。
　　说实话，大部分的棋手，都有一些宅男属性。
　　尤其是现代的棋手，宅男属性更为严重了。
　　因为除了世界级的线下赛，可以和高强度实力的棋手对抗，切磋棋艺，业余比赛遇到的对手都没什么意思，想要遇到强敌，就得登录互联网，有专用的职业围棋线上下棋的平台。
　　羽生臻太郎就很爱在互联网上的平台和各国棋手交手。
　　天天在家里抱着电脑，除了下棋，肯定就是玩玩游戏，看看动漫，这就使得羽生臻太郎有很多接地气的性格。
　　节目组找到他，就是想让一批宅属性的观众得到认同感。
　　苏泽在这一点上就想吐槽了。
　　人家虽然是一个宅男，可人家是有一技之长的，不是那种废宅，而且他围棋可是出自名门的，还有一个货真价实的老婆。
　　同为宅男，人家也不是一般人啊。
　　认同感怎么可能会有，除非你给看节目的宅男人手送个老婆。
　　此时的羽生臻太郎朝着那个椭圆形的巨型圆桶容器凑近，走一步停一步，轻轻凑近，闻上一下，整个人的面目表情都麻了。
　　这都不是痛苦面具了。
　　痛苦面具进阶为疯狂折磨的扭曲面具。
　　羽生臻太郎闻到那个刺鼻，直接涌入大脑的清凉风味，两个眼睛合上，嘴巴和鼻子拱在了一起，颜艺做到了极致。
　　“这喝一口，我要归西的吧？”
　　“我绝对是要归西的啊！”羽生臻太郎大声喊道：“拜托了，泫衣酱，请帮我分担一半的痛苦好吗？”
　　之前的豪言壮语，荡然无存。
　　反手还把羽生泫衣拖下了水。
　　羽生泫衣额头冒起了青筋。
　　羽生臻太郎在作死的路上，简直是一路朝北，都不带回头一下的。
　　“我拒绝！”羽生泫衣双手打个X字形，拒绝了羽生臻太郎的请求。
　　“那么麻烦泫衣酱在我喝完这东西后，给我打个救护车的加急电话。”羽生臻太郎喘了一口气，屏住呼吸。
　　拿起这圆桶，朝着自己的嘴中猛灌。
　　黑乎乎如粘液般的恶心液体朝着羽生臻太郎的口腔冲击，粘稠至极的液体带着薄荷的清香开始入侵羽生臻太郎的大脑。
　　苦。
　　涩。
　　酸。
　　麻。
　　一股稀奇古怪的中药味道，还带着淡淡的，不知道是什么东西带出来的甜味，这个甜味很腻，很恶心。
　　乱七八糟的味道中，最不该出现的味道就是甜。
　　因为在这么混乱的口感中，突然出来的那股甜味，必然不是你想要的，那种平常吃到糖一样的甜味。
　　是一种很古怪，不知道怎么合成又分化出来的甜意。
　　喝完。
　　羽生臻太郎的脸上呈现出一股拧成一块儿的沉默表情，好像喝完之后，整个人都有点傻了。
　　他二话不说，朝着别墅内的卫生间冲了过去。
　　他要漱口。
　　他要喝自来水，把那种恶心味道给带走。
　　羽生臻太郎的表现，直接‘恐吓’到了其它组的人了。
　　“这东西到底是用什么做的啊？”苏泽以一个料理人的角度碰了一下这个东西问道。
　　“用了很多健康的食材，就是合起来，味道会很揪心。”长泽优不做任何的回复，没有透露具体的配方，而是跟苏泽打起了哑谜。
　　苏泽看羽生臻太郎的表情，反而是越来越好奇这个口感，而不是害怕了。
　　就很奇怪。
　　所以。
　　苏泽做出了一个所有人都没有料到的举动，因为桌上的高脚杯是准备了两个的，苏泽从黑暗料理的容器中，倒了半杯黑暗饮料在高脚杯内。
　　他没有选择拿瓶盖进行口味的尝试。
　　因为太少，喝不出来什么东西。
　　高脚杯一半的容量，正正好好能品尝出一些滋味来。
　　在众人的注视下。
　　苏泽在没有受到任何惩罚的情况下，把这杯黑暗饮料给自己灌了进去，他的脸色没有丝毫的变化。
　　全程是一个沉思的模样。
　　这下。
　　其他人就傻了。
　　宁就是网球王子的不二周助本人？
　　.......
　　.......
　　.......
第82章 理奈也要上节目？！护妻狂魔初现形！
　　网球王子，曾经是一部风靡霓虹和全球的经典运动漫画。
　　在中华，曾经引领了一代人的狂热，其中的不二周助，在中华可以说是人气极高的选手。
　　他在漫画中就有一个特点。
　　那就是面无表情，只带着微笑脸，是一个做什么都眯眯眼的可怕存在。
　　哪怕是面对队友制造出来的健康运动料理，也就是俗称的黑暗饮料，都是全程笑着喝下去，连半点的僵硬都没有。
　　苏泽喝完节目组做的黑暗饮料。
　　笑了。
　　他没有什么其他的表情。
　　反而是笑了。
　　羽生臻太郎表现出来的样子还是挺真实的，难喝是肯定的，但是苏泽喝了下来，由于比较高的魔抗，这黑暗饮料，还没到破防的程度。
　　他的想法是——就这？
　　苏泽做料理也是炸炉过的，毕竟研究新的料理，有些食材合起来味道好不好都是未知性的，没尝试过，得按个尝试。
　　这炸炉的料理，肯定不能让薙切绘里奈先品，先品的人无疑是苏泽这个自己做黑暗料理的掌舵人。
　　天天吃炸炉料理的苏泽，喝完这杯黑暗饮料，发现完全是在自己可承受的范围之内，反而是舔了舔嘴唇，又泯了泯残留下来的味道。
　　“什么味道？”长泽优看到苏泽那个一点都没变过的表情，人还有点懵，以为是黑暗饮料做得没到位，刚才只是羽生臻太郎表现得太夸张了。
　　用了夸张手法，所以才会这样。
　　“难喝。”苏泽给了两个字。
　　难喝？那你不去漱个口，还搁那舔了舔嘴唇？
　　你是受虐狂吗？
　　而且，问题是，又没到你受到惩罚的环节，而且你也不用受到惩罚，你干嘛要去喝这个饮料啊？
　　“我喝，只是想看看有那么难喝吗？”苏泽给了长泽优一个进一步的回复，“我看了看羽生君的表现，试了试水。”
　　“难喝是难喝，但还不至于像羽生君这么痛苦。”
　　苏泽这一说。
　　其它组的嘉宾突然感觉惩罚没有想象中的那么可怕了。
　　就在这个时候。
　　一个意想不到的突发情况出来了，只见新户绯沙子带着理奈从别墅外走了进来，她一进来，看到所有人还在谈话，好像都在节目的录制状态，绯沙子本人还是挺紧张的。
　　薙切绘里奈是从小就接受采访，参加镜头前的活动，新户绯沙子在这方面的经验就很少，只是理奈忽然哭个不停，吵着要找爸爸。
　　新户绯沙子一直在安慰，但是效果不佳。
　　绯沙子一点动作都没有，没有找人的意思，理奈这个小脑瓜子虽然想不到太多，但还是能看出来有点不对劲的。
　　见不着爸爸妈妈，理奈就哭。
　　哭到照顾她的绯沙子带着她去找爸爸妈妈为止。
　　这是理奈这个小孩子唯一想到的办法。
　　“不好意思，打扰各位了。”新户绯沙子向所有人道歉，“绘里奈大小姐的女儿这边急着要见爸爸妈妈。”
　　小孩子黏人很正常。
　　薙切仙左卫门那养法，是不会管的，而且有专门的保姆照顾，理奈一哭，怎么闹都没用，保姆们只会准备奶粉给理奈喂。
　　而苏泽依稀记得，长大后，性子有些天不怕地不怕的理奈，唯一就怕一个人，那就是薙切仙左卫门。
　　新户绯沙子的性格是货真价实的软妹子。
　　你跟她慢慢磨，磨着磨着，她就没底气了，就会答应别人的请求，心软的很。
　　理奈本来就是很可爱的小孩子，长相就是萌物了，这一哭，新户绯沙子一开始还扛得住，哭的声音越来越大，新户绯沙子就直接缴械投降了。
　　新户绯沙子仔细一想吧，这小孩子缺了父母肯定是不行的，这不能一天到晚都见不着自己的爸爸妈妈。
　　硬着头皮就进来了。
　　理奈看到了爸爸妈妈，还有些泪珠的眼睛顷刻之间就止住了，哭都哭累了，直接就没脸没皮地笑了起来。
　　苏泽吐了吐舌，缓和一下面容上的尴尬情绪。
　　他知道理奈很黏人的，可没想到理奈真的是二十四小时都不想离开自己的父母，苏泽小小地惭愧了一下。
　　确实不该把那么小的孩子‘甩’给其他人带那么久的事情。
　　哪怕是上节目，那也不能这样不带孩子，对着理奈不闻不顾。
　　“咳咳咳，那么我就向各位介绍一下，这位就是我的女儿理奈了。”苏泽抱起理奈，开口说道：“因为参加节目嘛，所以就拜托朋友照顾了一下，但好像效果欠佳。”
　　“那么问题来了，导演大人，我能带着女儿一起上节目吗？”苏泽这边提出了一个不上不下的要求。
　　这节目也得考虑啊。
　　带个小孩会不会影响收视率，怎么说都是情侣节目，主题势必是双人世界，哪里能带个小孩子，插足双人世界。
　　而且明天很多情侣挑战，你带个小孩子还怎么情侣挑战呢。
　　长泽优考虑了不到三秒钟，竟然欣然答应了，她还真不认为带个小孩子会影响到什么局面，双人世界的挑战就不能带小孩了？
　　这话说的可太死了。
　　当然。
　　最重要的是理奈这个小孩子足够可爱，很讨喜，就冲着这一点，长泽优还觉得带上理奈，会给节目带来一些不一样的效果。
　　因为这是第二季。
　　要有特色。
　　不能和第一季的节目是一模一样的，而且第一季的节目里还爆出了一桩丑闻，一组上节目的艺人情侣，在上节目前是情侣，结束节目后就分手了。
　　粉丝们很愤怒。
　　认为是节目组破坏了这对艺人情侣的感情。
　　但是，节目组这边有苦说不出。
　　他们知道真实的情况，这两位艺人原本就不是情侣，只是一个事务所出来的捆绑营销，炒绯闻挂上一个情侣的牌子，这种情侣组合起来，就是来上节目蹭一波流量，节目完了，肯定分手了啊。
　　又不是真的恋人，干嘛不分手。
　　结果粉丝把锅狠狠扣在节目组的头上。
　　愤怒的粉丝没有冲两位艺人的推特，把节目组给冲烂了。
　　这带个小孩子，不是变相证明了薙切绘里奈和苏泽是夫妻的最有力证明，而且到时候粉丝们也不会看着苏泽和绘里奈的互动，张口就来说他们俩的互动不像情侣了。
　　有些情侣之间的互动，就是很平淡，就是不怎么甜的，那能怎么办。
　　但是长泽优的担心是过虑了。
　　苏泽可是正儿八经的护妻狂魔。
　　不是不甜，而是苏泽和绘里奈一甜起来，怕观众们扛不住，直接啃上一口致死量的奶糖。
　　.......
　　.......
　　.......
第83章 叫板节目组！
　　就在所有人都没有注意的时候。
　　摄影师忽然发现自己的镜头里，好像怎么就只出现了苏泽这一个人，也不知道是什么情况，就是苏泽这边自然而然就把镜头的归属权给夺走了。
　　羽生臻太郎前面的表现是挺吸引镜头的，但是后面的主导权就全在了苏泽的头上，羽生臻太郎喝黑暗料理的痛苦表情和苏泽的淡然表情是一定要有对比的效果。
　　既然要有对比的效果，那么就一定要苏泽上镜。
　　可谁能想到，苏泽还有这么一出突发情况呢？
　　理奈的登场，一下子就把镜头的全部掠夺走了。
　　不过节目是不能就这样停下来的。
　　突发情况就要以突发情况来应对，目前看来应对的还算不错，只能说是插曲，还不至于到影响节目录制的进程，要去删减内容和片段的地步。
　　“那么，我们这边宣布一下第一阶段挑战中的第三名......贺来君，请品尝！”长泽优故意顿了顿，以拖一拖名字的出炉。
　　贺来才人一听到自己的名字出来，也没有什么意外。
　　他的任务是表演一段歌舞剧，不擅长这个，只能尽自己的能力去完成了，评分不高是在意料中的。
　　不过，看到苏泽喝那个黑暗饮料，面不改色，贺来才人心里面也没有那么慌张了，伸手很干脆地拿了杯装满黑暗饮料的高脚杯。
　　爽快地一饮而尽。
　　三秒钟后，贺来才人保持优雅地说了一句，“我去一下卫生间。”
　　羽生臻太郎刚从卫生间出来，贺来才人就进了卫生间。
　　这番表现，无疑是佐证了这杯黑暗饮料的威力，贺来才人是钢琴家，他学的都是比较讲究礼仪和绅士的，参加综艺节目没有羽生臻太郎那么放得开。
　　还是很拘谨的。
　　这喝了的人，除了苏泽以外都去了卫生间，迄今为止唯一的幸存者北原今明也慌了啊，能不喝肯定是不想喝的。
　　只能许愿第一阶段的最终大赢家是他自己了。
　　“那么，第一阶段的角逐也算是要解开谜底了，评分第二名的是北原今明先生！”长泽优前面拖时间的伎俩用过了，这次肯定是不能再用一次了。
　　北原今明听到自己是第二名，立刻问道：“导演，这第二名是只要喝一个小瓶盖就可以的吧？”
　　张嘴就知道北原今明怕不怕这个黑暗料理了。
　　除了一个口味独特的，该去卫生间的都去卫生间了，北原今明也不能赌自己也是一位口味独特的，适当减少痛苦，有什么错吗？
　　长泽优点了点头。
　　“那么，轮次的排名也是正式出来了，第一阶段的任务评分第一名的是苏泽和薙切绘里奈，第二名北原今明桑和雨宫真绫，第三名是贺来才人、户松橘小姐，第四名就是羽生夫妇。”
　　“分配的床位按照规矩而定。”
　　“各位有什么想说的吗？”长泽优问道。
　　北原今明的任务是做一份料理，他正巧是有这方面的兴趣爱好，做出来的料理是正常人的范畴，在另外两组毫无竞争力的情况下，拿到了第二名的名次。
　　能收获这个名次，北原今明还是很高兴的。
　　不过，这一幕的节目，显然不是重头戏，是为了穿插信息，告知观众参与节目的嘉宾是谁，还有公布最基本的游戏规则、其中有一两个对峙面的爆点，能有几个嘉宾吃瘪的镜头就足以。
　　真正的重头戏，还是后面情侣互动的环节。
　　毕竟这节目的旗号叫【恋の挑战】。
　　对撕肯定是小范围的，内容还是在情侣之间的交际。
　　“那个，苏泽君，你能告诉我这么难喝的东西，你是怎么面不改色的全部喝下去，导致我的判断都出现失误了。”北原今明是一个老艺人，参加过的节目很多，所以很会主动说话题，一般人接不住，接不来的话。
　　北原今明主动去接了这个话题。
　　他喝了一个小瓶盖，都有些汗毛竖起的难受。
　　“哦，我喝过比这个更难喝的。”苏泽解释了一下说道。
　　“啊？”北原今明愣了一下，“是有什么学生还是朋友给你做过这种饮料，让你来品鉴的吗？”
　　“倒不是，我自己有时候会去研究料理，然后有成功的肯定有炸炉的，炸炉出来的料理，味道就会很古怪。”苏泽还是比较平静地回复道。
　　“那我听说神之舌不是能从失败的料理中针对出一些失误的地方，借此回炉重做吗？”羽生臻太郎也接上这个话题说道。
　　宅男嘛。
　　像神之舌这种网络上传了不知道多少个版本的传闻，羽生臻太郎也是有所耳闻的。
　　“这个我就要补充一下了，神之舌是不能吃已经确定是炸炉的料理。”苏泽汗颜了，他在这个节目上还是要好好解释一下神之舌的问题，省的出现各种奇怪的情况。
　　“首先，神之舌是有指出失误的能力，但条件是，你做出来的料理一定得是成品料理，而不是废品料理。”苏泽继续说道：“因为神之舌的功能是扩大瑕疵的味感。”
　　“你成品料理，一两个瑕疵，放大后，对神之舌虽有损伤，但还在可以忍受的地步，这种情况下，神之舌的指点就很有用。”
　　“可如果放上来一个废品料理，全都是瑕疵的话。”
　　“神之舌会比普通人享受更多的痛苦。”
　　“所以，我是不可能让绘里奈喝这个的，还好惩罚是可以转移的，有多少我就喝多少。”苏泽坦然说道。
　　“但如果节目组不让转移惩罚呢？”羽生臻太郎提出了一个假设。
　　“那我就退出节目啊。”苏泽摊了摊手，耸肩的样子相当的无赖，“你不会觉得我没这个胆子退出节目吧。”
　　一听到这话，苏泽就来气了。
　　节目组都不去了解一下神之舌的弊端，就开始搞这种惩罚，在参加综艺节目前，说了多少次了？要注意吗，要当心，有什么意外情况就会退出节目。
　　可是呢？
　　节目组这边还是忘了给神之舌做功课，那也不怪苏泽说话的语气恶劣了。
　　而苏泽完全是可以不说这话的，私下去交涉，去解决问题，在节目录制的现场中，说出这话着实是有些刺耳，至少在节目组这边，听起来会很不舒服。
　　但是，苏泽不得不说。
　　这是避免节目组一直出现这种情况，这是一种提醒，一种提示，苏泽这也没真退出节目，他的潜意思很简单，那就是警告节目组这边别踩线，别去整这些能让神之舌难受的惩罚出来。
　　其他人，甚至是播出以后的那些观众或许都会感觉苏泽太矫情了，有些对绘里奈过分保护了，在这些人的眼里，兴许小小喝一口又不会怎么样。
　　长泽优这边拿到的消息比较多。
　　她事先就知道苏泽签合同的事情，遇到个别情况，苏泽就会退出节目，这话是确凿的，所以在这里说的话，苏泽也不是无缘无故就放出来‘恐吓’节目组的。
　　不过，苏泽这样说话，是很败路人缘的，态度太强硬了。
　　这就得要别人能不能想办法去圆场，把这个冲突慢慢化解下来了。
　　但是显然其他人也不懂神之舌的情况，干脆撇开不谈，让节目组这边自个儿想办法面对这个难题了。
　　“嗯嗯，我说一下啊。”薙切绘里奈是坐不住了，她要帮苏泽说说话了，“我吃这种没有处理好的饮料，会因为神之舌的反馈，而产生生理上的呕吐。”
　　“事先可能没有通知节目组，所以就在这里解释一下吧。”
　　“而且我们也不是玩不起呀，如果我们输了的话，苏泽也说了会帮我喝下这杯饮料的，但我们也没输，不是吗？”
　　薙切绘里奈这话是给自己留了退路，也给节目组留了退路，剑拔弩张的气氛立刻缓解下来。
　　“理奈刚出生没多久，我身子骨还在调养的过程中，嗯......这就导致我老公神经比较敏感，特别关心我，说话就有点冲动，希望大家体谅一下，体谅一下。”
　　薙切绘里奈又说到了自己的身体状况。
　　从道德层次上，其他人也不能说什么，这种情况下，苏泽语气那么冲，那是可以理解的啊，这不是天经地义的事情吗？
　　绘里奈刚生了小孩，身子骨也不好，既然神之舌有这种副作用，吃这种东西可能会引起呕吐，那么苏泽护自己老婆有什么错吗？
　　这苏泽都懒得解释其中的门门道道。
　　他来解释，多少有些虚伪，所以苏泽就压根不想往更深层次去解释，态度表现出来就可以了，而且，你节目组邀请他们上节目，不知道神之舌有什么禁忌的点，是你们节目组的问题，又不是他们嘉宾的问题。
　　苏泽这事儿，占太多理了。
　　解释来干嘛。
　　你节目组没做好的功课，还能怪在苏泽头上吗？
　　不过绘里奈这样去解释，也没把这个矛盾点激化，节目组察觉到这个情况，也是立刻进行补救，记住薙切绘里奈神之舌的特殊情况，尽量在后面的节目中避开神之舌可能会遭遇上的问题。
　　“第一幕的内容拍摄结束。”
　　“可以休息了。”
　　长泽优打了一个手势，然后走过来亲自来向苏泽负荆请罪，主动道歉。
　　“跟我说这些没用，是你们太不重视绘里奈神之舌上的问题了，你们该向绘里奈请罪。”苏泽一肚子的火看到对方主动认错，已经是消了下去。
　　但是看到对方道歉的对象给选错了。
　　苏泽只得是无可奈何地苦笑起来。
　　........
　　........
　　........
第84章 我能拿脸再蹭一次吗？
　　长泽优最终是向薙切绘里奈好好道歉了一番。
　　薙切绘里奈不会抓着不放一路追究下去，第一阶段是他们两位大获全胜，心情还算不错的，而且苏泽的表现，绘里奈相当满意，对节目组没有什么恶感。
　　今天的拍摄内容是结束了。
　　两个人直接进入主卧休息。
　　主卧的地理位置好，阳光可以一口气照射到阳台这边，有独立的淋浴室卫生间，洗衣服可以自己洗然后晾在阳台这边。
　　卧室的空间也比较大，床是双人床，不过还准备了一个打地铺的被褥。
　　这边的窗帘一拉，阳台照射进来的阳光也可以阻隔在外。
　　节目组的细节还是有的，参与的嘉宾有夫妻，也有情侣，有些情侣的关系还没有近到可以同床共枕的地步。
　　准备打地铺的东西，是为了这种关系还没加深的普通情侣而预留的。
　　苏泽和绘里奈就一点都不需要这种东西。
　　这理奈都被新户绯沙子送到这里来了，苏泽暂时也不想让理奈待在别的地方，就在这里一起住着挺好的。
　　“明天就是第二阶段的恋人计划大挑战了。”薙切绘里奈心情很好，她就是一直在等待这个挑战的环节，倚靠着苏泽的肩膀，她抱着他的手臂不肯放开，嘴角微翘的弧度始终盈满了可爱的娇气。
　　“恋人是什么样的关系，我很好奇呢。”
　　苏泽顿了一顿有些诧异地问道：“我们就是恋人，这种关系有什么值得好奇的呢？”
　　“不一样。”薙切绘里奈摇了摇头，眼眸灵动。
　　“怎么不一样了？”苏泽并没有摸到绘里奈的头绪，在他眼里，他们既是夫妻，也是恋人。
　　“我们真的有谈过恋爱吗？”薙切绘里奈撅了撅嘴在房间里面发出了疑惑。
　　“我们没有谈过恋爱吗？”苏泽哭笑不得，他这越听，越云里雾里，越不能明白绘里奈的想法，“虽然是先结婚，再谈的恋爱。”
　　“但也应该是有谈过恋爱的。”苏泽分析道。
　　“我说没有就是没有。”薙切绘里奈这会儿耍赖来了，“我要你和我重新谈一场恋爱，就在这个节目里。”
　　“好吧。”苏泽想了想，决定还是附和了绘里奈的想法。
　　“你是觉得结婚后，我不疼你了？”苏泽迟疑了一下，再说道。
　　“有点吧。”薙切绘里奈叹息道：“不过，今天表现还不赖。”
　　“那我知道是什么原因了。”苏泽指了指躺在床上已经睡着了的理奈道：“可能是因为她吧。”
　　“没有，怎么可能。”薙切绘里奈摇头道：“你对理奈好，很正常啊，我认为我是可以理解的，毕竟你是孩子的爸爸，要是不照顾好孩子，那怎么能行呢，理奈跟你关系近，我也很高兴的。”
　　“好了，你不用装大度了。”苏泽一听绘里奈说了那么多，就知道什么个底细和情况了。
　　“这没办法的啊，我要照顾理奈，也要照顾你，不可能单方面只对一个人好吧，理奈哭着喊着要来找我，我肯定要照顾好理奈啊，不可能甩手说，拜托绯沙子继续帮我照顾几天，没有这样的道理。”
　　苏泽慢慢说道。
　　薙切绘里奈鼓起粉腮，“但我们不是说好了，参加这个综艺节目是双人世界的吗？”
　　苏泽这一猜就猜到了，这绘里奈一直都在说恋人的事情，恋人是没有孩子的，绘里奈想要享受那种单纯恋人的氛围，说白了，绘里奈是气啊。
　　气理奈这个小‘捣蛋鬼’这都要掺和一脚。
　　原本是要重温甜甜的恋爱。
　　然后小捣蛋鬼哭着哭着就一起混了进去。
　　“那孩子不要了？”苏泽头大着问道。
　　“要。”薙切绘里奈点头道，“只是在这个节目里，不想要被理奈这样破坏掉。”
　　“你想个办法。”绘里奈说。
　　“我能有什么办法？”苏泽一听绘里奈把事情丢给他来想办法，人就有些麻了，“小孩子肯定不能离开父母的啊。”
　　“理奈都这样了，总不可能赶着走吧。”苏泽又说道。
　　“那你是不是要弥补我什么？”薙切绘里奈一脸狡黠地问道。
　　“那你说我要怎么弥补你。”苏泽叹口气说道：“你不会想让我当新世纪的奴隶吧。”
　　“那不至于。”薙切绘里奈予以肯定道：“今天你的表现，我还是很值得肯定的，所以嘛，也不会为难你。”
　　“你这家伙，不会是为了早饭谁做的事情，一路算计我到现在？”苏泽突然之间就悟了，薙切绘里奈就是抓着一个点，一个可有可无的点，可以揪出来说，也可以不揪出来说的问题，找到机会来打出反制，以此劫持苏泽把早饭问题一并解决。
　　“恭喜，你猜对了。”
　　薙切绘里奈沉吟道：“不过，我的说辞也没错啊，的确这次节目说好了是重温恋人的感觉，是两个人的节目，多了理奈混进来，还是因为你的原因混进来，那你怎么样都该负点责任吧。”
　　“不要为每天早上起不来而找借口啊！”苏泽‘怒不可遏’地说道，伸手就抱住了薙切绘里奈，他要让绘里奈知道什么叫男人的尊严。
　　然后薙切绘里奈也不慌。
　　她双手抱在苏泽的脑袋上，往脖子之下猛按。
　　苏泽直接就被凶猛的怪物肉搏。
　　在确定自己根本不是对手的情况下，第一时间赶到战场就宣布无条件投降。
　　真软。
　　“早饭的问题，我是不会退让的，哪怕你这样说了，也不行好吧，这是最低的底线，我都做了多少年的早饭了，你让我休息几天怎么了？”苏泽故作坦然自若地说道。
　　“夫妻和睦是最重要的。”
　　薙切绘里奈点了点头，“哦，是这样吗？那你的爪子可以放下来了。”
　　“什么？声音太小我听不到。”苏泽装聋作哑地说道，开什么玩笑，就这么摸一下哪里够，“而且你这样耍无赖，夫妻和睦的平衡就要被破坏了，这是我强烈谴责的恶意行为。”
　　薙切绘里奈已经伸手准备把苏泽的手拨开了。
　　苏泽表情变得极为严肃，“我想我现在已经充分且清晰地明白了情况的严重性，为了我们夫妻之间没必要的争执和矛盾，这些规矩还是照旧吧，我来做早饭就可以了。”
　　“不是说这是最低的底线吗？不是死活不准备做早饭吗？”薙切绘里奈的手轻轻盖在苏泽的手上，不断质疑着，脸上的笑容也有些止不住了。
　　“老婆起那么早去做早饭，能证明什么？这只能证明这个当丈夫的太窝囊了，居然要老婆那么早起床，用那么一双修长妙曼的手去准备早饭。”
　　“我对此甚是心疼啊，5点钟起床，这不仅是在摧残我老婆的美貌，那更是对我人格的侮辱。”
　　“别劝了，这顿早饭说什么也都是我来做的。”
　　“分内之事好吧。”
　　苏泽正义凛然地说道。
　　“我们夫妻的生活，就该要用这样的态度去维护，这才是我们结婚那么久，感情还能稳固发展的长久之计。”
　　一边说着。
　　苏泽小声问道：“我能拿脸再蹭一次吗？”
　　.........
　　.........
　　.........
第85章 绘里奈和苏泽挑战鬼屋！不许松手！
　　可恶。
　　被薙切绘里奈拿捏到了命门。
　　这个人啊，坏得很，居然拿这种东西来诱惑别人，自己的尺寸有多大，她难道心里没有一点数吗？正常男人，搁谁都扛不住啊。
　　摸那么几下，居然要付出早上5点钟起床做早饭的惨烈代价，苏泽心里是越想越气。
　　尤其是想到理奈也躺在床上，苏泽还真不好意思越过中间躺着睡觉的理奈，伸手超远距离攻击薙切绘里奈。
　　这也在你的算计中吗？
　　绘里奈。
　　那你可真够狠的啊。
　　这么做事，那你就不要怪我下毒手了。
　　苏泽已经想好了明天起床该怎么‘报复’绘里奈回去了。
　　一夜入眠。
　　苏泽和绘里奈都没有恋床的现象，一觉下来睡得还是挺舒服的，苏泽怕吵到自己的女儿，就没有去设闹钟，是纯自然醒的。
　　他有一个很神奇的能力。
　　那就是睡觉想着自己明天几点钟起床，明天就一定能在那个点起来，也不知道这个能力是不是他独有的，但他确实是有这个现象存在。
　　五点钟的时间。
　　天色才蒙蒙亮。
　　苏泽醒来穿上衣服，就跑薙切绘里奈的床边，因为中间是夹着一个理奈，在床上苏泽是拿绘里奈一点办法都没有。
　　醒来之后绕过自己的女儿，强势进攻，苏泽去卫生间用冷水洗了一下手，再用毛巾擦了擦，接着就伸手，朝着绘里奈的脖颈抚摸，伸入背脊。
　　一股凉意，从绘里奈的背部涌起。
　　原本还睡着好好的薙切绘里奈被这股凉意搅醒了睡意，她的美眸立刻就挂在了苏泽的脸上，罪魁祸首连走都没有走，直接就被绘里奈抓了一个现行。
　　苏泽可太清楚了君子不立危墙之下。
　　但是，就是要皮那么一下。
　　“我看你没睡醒，用手摸一下你，让你醒醒脑，现在你可以继续睡了。”苏泽回了一句，撒腿就朝着外边跑，去准备早饭。
　　事实上，对绘里奈影响不大，她闭上眼睛还是能睡个回笼觉的，而绘里奈也的确是那么做的，一个闭眼的功夫，又睡着了。
　　苏泽这边做早饭，肯定不会给其它嘉宾做的。
　　食材不一定够，而且别人未必会领你的情，苏泽也不知道别人的口味是什么样的，不用去做什么好人多此一举，指不定对方还不满意苏泽做出来的早饭，还落不着什么好。
　　给苏泽和绘里奈做了一份大人的料理，再给理奈做了一份小米粥和泡奶粉。
　　六个月大的婴儿，主要还是要以奶为主食，辅食可以添加一些软稀易消化的食物，如稀饭、小米粥、米粉、蛋黄等等。
　　但是小孩子的消化能力是很差，所以要切记小孩子在吃辅食的时候，要从软到硬，从稀到稠，从少到多，避免小孩子一次性吃的过多或过硬，而导致小孩子发生积食的情况。
　　富含维生素较多的水果蔬菜都可以吃。
　　值得一提的是，一岁以前的宝宝是不可以摄入盐、糖、蜂蜜等调味，这样会给宝宝的肾脏造成一定的负担，对宝宝的健康成长有很大的影响。
　　苏泽看似第一次当爸爸，其实当爹的经验丰富，这种小细节是很注意的。
　　不过，苏泽再轻手轻脚，他走出房间去厨房，有一个必经之路，那就是客厅，评分最低的羽生臻太郎夫妇就睡在客厅的地铺上。
　　这两个人。
　　不知道是一晚上没睡呢，还是起的比较早，客厅的灯是亮着的，两个人在地上摆上一个棋盘，一大清早就开始对着下棋了。
　　看到苏泽从房间里走出来。
　　羽生臻太郎打了一声招呼，“苏泽君早上好，这么早起来准备做什么？”
　　“哦，我是出来做早饭的。”苏泽看两个人醒着，就没有去注意自己的动作幅度了，要是两个人在睡觉的话，他就会保持安静，慢慢走到厨房。
　　“给你的夫人做早饭吗？”羽生臻太郎摸了摸脑袋问道。
　　“不仅是她，还要给我女儿做早饭。”苏泽补了一句话说道：“你们两位呢？不自己准备早饭吗？如果想喝粥的话，我可以多熬一些粥。”
　　“哦，我不会做饭。”羽生臻太郎很干脆地说道：“泫衣也不会做饭，我们一般都是出门吃饭的。”
　　不愧是棋士组的情侣。
　　两个人都不会做饭。
　　“如果苏泽君有空的话，可以给我们熬点粥，我个人是不那么挑食的。”羽生臻太郎一开始计划是出门买早饭吃，不过既然有人能准备早饭，那就不用自己出门了。
　　这叫节能主义。
　　苏泽已经走进了厨房之中。
　　粥是不怎么难熬的。
　　做一整份，再刮一些稀释的小米粥给理奈喝就可以了，这倒是可以一起顺手做的。
　　在厨房泡了大概半小时的时间，苏泽慢条斯理地给绘里奈准备她比较喜欢的西式早餐——班尼迪克蛋，不过食材不对，班尼迪克蛋所要的食材都没有。
　　苏泽这边是用自己所看到的食材，结合自己的经验做出来的班尼迪克蛋。
　　时间一直走到了7点钟的时候。
　　节目组这边的人跑过来准备喊起还在休息的嘉宾们，8点是第二阶段的内容拍摄，8点以前就是洗漱准备以及吃早饭的时间点。
　　有人帮北原今明这一组的嘉宾带了早饭。
　　都是混这个圈子的，朋友还是有的，不想出去买早饭，就可以找人帮忙带早饭过来。
　　各有各的办法。
　　而第二阶段要拍摄的内容，就纯粹和情侣搭边的内容了，所有的嘉宾都要到这边的一个游乐场进行情侣闯关的环节。
　　可以说这段内容，将会成为节目中比较重要的一环。
　　有一同闯鬼屋的挑战，也有摩天轮里双方各自问真心话的桥段，所有的嘉宾都要在游乐场内把每个娱乐内容都走一个过场为止。
　　而新户绯沙子真的很倒霉，全程都得抱着理奈跟着节目组走。
　　理奈是不能跟着苏泽和绘里奈把这些流程走一遍，苏泽怎么能答应理奈那么小的年纪陪他们两个大人闯鬼屋，但是理奈看不到苏泽和绘里奈就会哭哭啼啼，那就只能麻烦新户绯沙子带着理奈在苏泽和绘里奈参加这些娱乐设施时，远远看着了。
　　这轮情侣嘉宾们。
　　第一个要挑战的刺激项目，那就是鬼屋了。
　　薙切绘里奈来游乐场，一般都是会跳过鬼屋的，她是单纯的怕鬼。
　　哪怕苏泽在旁边，薙切绘里奈都不敢拉着苏泽一起去玩。
　　没想到这次节目组在情侣互动中选择了鬼屋这个项目。
　　绘里奈又不想弃权丢分，而且这本身也不能弃权，一来一回，薙切绘里奈的选择只能是硬着头皮和苏泽进去闯荡鬼屋了。
　　在走进鬼屋前。
　　薙切绘里奈在镜头前郑重其事地叮嘱道：“苏泽，在鬼屋里挑战的时候，我不许你松手。”
　　“你要是敢松手的话，我咬死你。”
　　“说到做到！”
　　........
　　........
　　........
第86章 藏不住的真金夫妻
　　怕鬼是天性。
　　其实也跟性格有关，小时候缺乏安全感的人，天然就比较畏惧这种鬼怪之说，薙切绘里奈无论过了多久，一个人待在家里，就是心里不踏实。
　　从薙切绘里奈很不喜欢恐怖游戏就可以知道她对鬼怪之类的是没有一丁点的兴趣。
　　很多情侣喜欢玩鬼屋这种设施，是因为无形之中，会拉近男女之间的关系，有些女生一直是放不开的，有的男生就喜欢那么刺激一下，这样一来，很容易就把原本难以突破的界限拉近。
　　苏泽和薙切绘里奈一般在游乐场玩，自动跳过鬼屋。
　　他们不需要这样去拉近两个人之间的距离，而且绘里奈说了不喜欢，苏泽也不会要求大家一起去玩这个。
　　但是，这回遇到节目组的关卡要去玩鬼屋。
　　那就没办法了。
　　躲又躲不掉，怕又怕的要死。
　　苏泽摸上绘里奈的手，拉住手的时候，两个人一起朝着鬼屋的入口走去，鬼屋这东西，讲究的是气氛，先给你环境弄得阴暗一点，心里就会多一些不舒服，鬼屋内部再给你放一些瘆人的BGM，那种不舒服的感觉会成倍加深。
　　尤其是霓虹的BGM，那是真的瘆得慌。
　　看什么恐怖电影，都不能去看霓虹的恐怖电影。
　　因为中华的恐怖电影，到最后都是神经病犯病，或者是高科技罪犯制造出来的幻觉效果。
　　西方的恐怖电影，主要是血腥，是凶手通过杀人和那种紧迫感来刺激观众们的肾上腺素。
　　霓虹的恐怖电影......
　　总体强调的是一个绝望，因为霓虹的恐怖电影几乎没有几个人能逃出生天的，全是必死结局，不像其它地区的恐怖电影还有存活的概率。
　　只要一听霓虹的恐怖电影放那种瘆人的音乐，十有八九就会知道有一个人要没了。
　　走进鬼屋来。
　　苏泽就有了一个提议，他压低自己的声音说道：“你要不干脆装作你脚崴了，我背着你出去。”
　　薙切绘里奈的怕是真怕。
　　走进来前几步就有些慌了，手也在抖。
　　“我背你，双手扶着你的腿，你双手抱在我脖子上，有什么怕的抱紧我就可以了，实在不行，就躲在我背后闭着眼睛。”苏泽提议道。
　　“可以吗？”薙切绘里奈是怂的。
　　不复昨天在苏泽面前的威猛模样。
　　“有什么不可以的。”苏泽翻了翻白眼说道，“你不会以为你胖的我背不起来吧，其实我是一个隐藏的坦克爱好者。”
　　“你胖点好。”
　　“说喜欢胖，还不是喜欢胸大的？”薙切绘里奈抓着苏泽这一句话恶狠狠地说道：“我到时候真被你养成了肥猪，你可要负责。”
　　“那不可能，你天天健身，真吃那么多也胖不起来。”苏泽已经蹲了下来，示意绘里奈上去。
　　背起薙切绘里奈。
　　远远看去，感觉薙切绘里奈会很重，却没有想到绘里奈的体重非常轻盈，或许这就是传说中的该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，那种最标准化的魔鬼身材。
　　背着的时候。
　　苏泽有事没事就闲聊着几句话，眼前各种跳出来的鬼怪，苏泽熟视无睹，尤其是有一块拐角，摆着一台发着‘滋滋滋滋’声音的黑白电视。
　　特效是真的好。
　　人一过来，电视立刻黑屏，就有一个黑色长发白色衣服的人跳出来发出‘额啊啊啊啊啊’的叫喊声，可问题是，鬼怪和工作人员最大的区别在于，真正的鬼怪会攻击人，而工作人员的任务只有一个那就是恐吓。
　　它跳出来一顿乱喊，扮相是恐怖的，但是它像是碰到了什么结界一样，到了一定的范围就不会再前进了，知道对方没有攻击性，是普通的工作人员，那怎么可能会吓到苏泽。
　　当苏泽背着绘里奈走出鬼屋的时候。
　　薙切绘里奈都没有意识到已经走出去了，因为在鬼屋里，苏泽一直在跟着绘里奈聊天，聊着其它的内容，聊着聊着，就走了出去。
　　苏泽用着这样的办法去分散绘里奈的注意力。
　　薙切绘里奈全程心思都在聊天上了，鬼屋里的事物就成了过往云烟，出来的时候，绘里奈都有些懵，她仔细想想，好像里面的鬼怪也没有那么可怕了。
　　从苏泽的背上下来。
　　“绘里奈酱，你们在鬼屋里的体验怎么样？”长泽优在门口等待着问道。
　　“没什么感觉。”薙切绘里奈摸了摸自己的头发，她这次鬼屋之旅，是一点点的恐惧都没有体验到，而且她也知道，为什么会有这种效果。
　　在长泽优旁边的是一个情感心理咨询的专家，一位戴着眼镜不苟言笑的女人，她可以看到鬼屋里面的情况，摄影组也保持了十米的距离，一直都在跟踪苏泽和绘里奈这对夫妻。
　　有很多细节，是不方便说的，涉及隐私。
　　薙切绘里奈进鬼屋的时候，一些动作不自然，表情也很紧张，显然是那种比较不能融入鬼屋这种环境，害怕鬼怪的女性。
　　从开局，就能从这种细节中断定薙切绘里奈和苏泽进鬼屋，或许会出现什么状况。
　　最容易出现的一种情况，就是女孩子在鬼屋里走到一半走不动了，这是最常见的，还有一种就是跑的特别快，恨不得马上一轮就把鬼屋给闯过了。
　　但是呢。
　　什么都没有发生。
　　这位情感心理咨询的专家还特意去重新看了一遍摄影录下来的回放，摄影师这边拍摄到的画面，也捕捉到了绘里奈不自然的神情和微微颤抖的手指。
　　那说明了什么。
　　说明在鬼屋里，一起组队的男伴，照顾的好。
　　再看看这个和绘里奈一起进去的苏泽做了什么，进去看动作先是问了几句话，然后就背起了绘里奈，两个人的走路速度并不快，是普通的行进速度，一边走，一边走走停停看着鬼屋这些跳来跳去的鬼怪。
　　不仅不怕，还在里头有说有笑的。
　　至少在知道这是鬼屋，进鬼屋游玩的时候，这位男伴是很好地注意到了女伴的情绪，在稳定对方的情绪时，还不断地在过程中安抚。
　　男伴越镇定，越能让女伴平静下来。
　　从这点就能看出男方对女方进行的保护措施，做得非常好。
　　是有在调解女方身上的压力。
　　“这两位情侣的关系应该不错。”这位情感心理咨询的专家对着长泽优点评道：“能做这么亲密的动作，说明感情是比较亲近的情侣，而这个男方一直都在很注意女方的情绪，很绅士。”
　　“在这一批情侣中，是表现最好的了。”
　　长泽优打断了一下说道：“那个，青木女士，这两位不是情侣，是已经结婚登记好几年的夫妻了，那边抱着的就是他们的女儿。”
　　这一个施法打断。
　　气氛陷入了莫名的沉寂之中。
　　这位被喊作青木女士的专家有些尴尬，因为这一组的情侣比较年轻嘛，所以青木女士一直都没有想到这一组是结婚的。
　　反而一直以为另外一组气质比较成熟，脸上留着胡子的男士是夫妻档。
　　“难怪，我看他们俩的行为，不像是普通情侣。”青木晴天做出‘恍然大悟’的表情来隐藏自己判断失误的尴尬。
　　但是，从细节来说。
　　苏泽和绘里奈这一组，从视角中所看到的种种默契，还真不像是普通情侣能做出来的默契度。
　　哪怕是结婚几年的小情侣都很难培养出这样的默契。
　　两个人很多个动作都能看出来，双方都是习惯了对方在自己身旁。
　　这点，是藏不住的。
　　.........
　　.........
　　.........
第87章 真心话的摩天轮！摄影师要窒息啦！
　　苏泽和薙切绘里奈，两个人的感情是不知道磨合了多少年，他们之间比较超前，累积了很多年的感情，是很难藏住的。
　　小情侣有的毛病，他们基本上都没有。
　　这就让他们在这种恋爱节目上有天然的优势，除非是有节目组设置的剧本，故意让其它组的嘉宾赢，那么这种情况是没有办法的。
　　鬼屋的环节安然度过，接下来就要挨个玩其他的娱乐项目，一直到另外一个重头戏，那就是真心话的摩天轮。
　　两位嘉宾要在摩天轮上进行一整轮的真心话对话，双方不断提问和回答问题，一直到摩天轮结束为止。
　　中间回答问题中，是可以进行思考的。
　　薙切绘里奈最想要玩的环节就是这个，需要注意的是，摩天轮上是会有专门的摄影师陪同的，因为这也是在游戏规则之内。
　　节目组让你玩这个，里面的内容肯定是要录下来给观众们看的。
　　普通情侣是比较害羞的。
　　苏泽和绘里奈古井无波，什么叫害羞，根本不懂，而且他们和普通人的脑回路不一样。
　　这两位心里面想着的是怎么让对方在摩天轮上羞愧难当，支支吾吾地承认自己的心意，就是那种当众被迫示爱。
　　薙切绘里奈别提心里面有多期待了。
　　尤其是节目组还要录下来，那就更期待了，她是巴不得录下来，做成苏泽的黑历史集锦。
　　这两个人，都想着要怎么搞一手对方。
　　别看苏泽一脸无所谓地来参加节目，说是陪同绘里奈，但这个真心话摩天轮的设定还真是挺不错的。
　　苏泽也特别想看到绘里奈羞红脸承认的表情。
　　这两个人上摩天轮前都是一脸平静，实际上内心里已经翻出来了无数个套路对方的话题。
　　就看谁能抢占先机了。
　　长泽优照旧在所有人走上真心话摩天轮之前把规则说了一遍，这不是说给参赛的嘉宾说的，嘉宾老早就知道这个游戏规则了。
　　这个话是说给那些观众们听的。
　　在所有人嘉宾踏上真心话摩天轮的时候。
　　默默等待机械发动。
　　在摩天轮中的摄影师小心翼翼地捧着自己的摄像头，静静地在摩天轮内部开始拍摄薙切绘里奈和苏泽的面容。
　　因为空间容量小。
　　摄影师一个人进去就差不多了，再带节目组的人是根本不够的，但所幸也没啥问题，旁白语音是可以后期设计添加进去的。
　　他的任务是把画面和两个人的对话拍清晰。
　　也不需要摄影师来提醒游戏的开始。
　　因为在摩天轮上的嘉宾们只要在机械启动后，照着规则就可以去进行这场真心话摩天轮的游戏。
　　这漫步往上腾空。
　　薙切绘里奈的第一个问题直接杀了出来，“请问苏泽君是什么时候喜欢上我的。”
　　“第一次见面，给我准备晚饭的时候。”苏泽光速回答这个问题，“额外补充一句话，绘里奈长相完美符合我心目中老婆大人的形象，所以我是真正意义上的一见钟情。”
　　呸！
　　死鬼！
　　薙切绘里奈一直以为苏泽说的一见钟情是假话，因为他们俩第一次在未来见面的时候，最早的交流是很不愉快的，至少都没给对方好脸色。
　　没想到那个时候的苏泽就在打她的主意了。
　　但是薙切绘里奈也不觉得这种行为有什么不好的，毕竟苏泽的一见钟情是真的一见钟情，过程中也没有见到什么移情别恋的情况。
　　一心一意都扑在她身上。
　　那么这个一见钟情，薙切绘里奈是可以坦然相认的。
　　“我的问题是，请问薙切绘里奈是什么时候对我抱有好感的。”苏泽也是问了一句很关键的问题，绘里奈想知道苏泽的真心话，那苏泽也是想知道绘里奈的真心话。
　　“第一次教你做料理的时候，你学的很认真，态度好，就这点，我就不讨厌了，毕竟在此之前，我们有很多次不愉快的交流，你都是一笑而过。”薙切绘里奈同样认真地回答了问题。
　　“那你的要求真低，只要不讨厌就是抱有好感了。”苏泽在旁吐槽了一句话。
　　“喂，不要中途插话啊！我还没说完呢！”薙切绘里奈嘟了嘟嘴说道：“再后来点，应该就是我‘生病’的时候，你照顾我照顾的很认真。”
　　“那就麻烦阿泽以后也那样去照顾我！”
　　“阿里阿多！”
　　薙切绘里奈所说道的‘生病’，苏泽是能听出来言外之意的，那个生病就是薙切绘里奈在生薙切未来的时候，苏泽一直陪同，一直陪产下的照顾。
　　绘里奈这道坚固的防线也着实是难以攻破，自从那次以后，绘里奈才慢慢放下了成见，一点一点接受苏泽的一切。
　　而苏泽也确实没有辜负绘里奈的信任。
　　“那么接下来我就要刁难你了。”薙切绘里奈清了清嗓子说道：“请对我说出一句情话，要求是用最简单的话语说出最不土的内容，禁用‘我爱你’。”
　　“明天的我会比今天更爱你。”苏泽几乎是犹豫都没有犹豫就说出了这样一句话。
　　旁边的摄影大哥人都呆了，原地石化。
　　这你妈，这都已经是致死量了，你们俩知道不？
　　开局还好好的，问了一些常规问题，可那都是比较正常的感情问题，到后面怎么就开始秀起了恩爱来呢？
　　你们搁这公然杀狗呢？
　　等一等。
　　为什么这个摩天轮上就只有我一个人啊？
　　不是？！
　　我是不是中了什么整蛊综艺节目的套路啊？
　　放我一个人挨刀是什么意思？！！！
　　“轮到我的回合了嗷，请用你最深情的语气对我说出‘我爱你’。”苏泽诠释了什么叫‘人不要脸天下无敌’。
　　这直接一摁就摁到了薙切绘里奈的死穴。
　　薙切绘里奈的性格偏向于傲娇，属于那种别扭的性格，吃软不吃硬，而面对那种很令人害羞的问题，傲娇也很难对付。
　　“你要死啊你？！”薙切绘里奈一听到苏泽的这个要求，人直接就炸毛了。
　　这刀子捅的。
　　一个比一个狠，薙切绘里奈问了一个回答不好就很难受的问题，谁能想到苏泽反击的那么快，也出了一个让人上下两难的顶级难题。
　　“原来绘里奈不爱我了，原来什么‘我爱你’都是虚假的，我好受伤。”苏泽用‘万念俱灰’的语气感叹着。
　　“你好恶心啊！”薙切绘里奈这波被苏泽这个发言给搞了一下，她真不是不爱苏泽，只是苏泽这个前置条件太搞了。
　　说一句‘我爱你’不难的。
　　但是怎么用最深情的语气说‘我爱你’，就难过头了好吗？
　　“不回答就算了，我换个问题。”苏泽深吸一口气，想了想自己是太为难绘里奈了一些，准备把这个问题放一放。
　　“我爱你。”薙切绘里奈说了。
　　在苏泽准备换个问题的时候，薙切绘里奈用很严肃的面部表情说了。
　　让傲娇在这种镜头下说出这种话，光是能说出来，就是一种很有勇气的行为了，不管怎么样，不管什么语气，它都不重要。
　　敢说，就已经没问题了。
　　“我爱你，我爱你，我爱你。”薙切绘里奈连着说了好几遍，“我不懂什么叫最深情的语气，那我就干脆连说这么多遍，诚意应该是到了。”
　　“你满意没？”薙切绘里奈用‘野蛮’的语气问道。
　　“满意，非常满意。”苏泽点头说道，再不满意，绘里奈都要急眼了。
　　薙切绘里奈正准备提出下一个问题的时候，摩天轮猛然停摆，慢慢地落了下来。
　　“这就结束了？我的问题还没有问完啊！这也太过分了！”薙切绘里奈正巧有新的问题要问，可谁知道新的问题还没有问出来，真心话摩天轮的环节就到此为止了。
　　在摩天轮内的摄影师，像是千里逃难一样，用最快地速度逃离现场。
　　这是正常人能呆的地方吗？
　　闻一下空气，那都是呛人的好吗！
　　这什么狗屁工作啊！
　　欺负别人单身狗是吗？
　　待在那里不接那口糖都不行，看个戏还要被硬塞一口糖，这节目组的人让摄影师上去拍摄，就离谱。
　　恶趣味太重了。
　　浓度都窒息了。
　　另外三组的摄影师下来的时候，还挺正常了，慢慢腾腾，甚至有的人是比嘉宾还要慢一步走出来，只有苏泽这一组的摄影师，走的是比嘉宾还快。
　　就好像这门里面有什么洪荒猛兽一样。
　　片刻都不想待在里面。
　　苏泽这一组的摄影师也纳闷，其它摄影师怎么那么淡定啊？这一想，自己都奇怪是不是自己太过激了呢。
　　那到时候再说吧。
　　把这里面的内容发给后期处理的人去看。
　　他们后期处理还是要加字幕，可能还要进行字体的后期渲染。
　　任何综艺节目都有这种各式各样的字体来表现嘉宾的情绪。
　　而走下摩天轮的薙切绘里奈，那叫一个气啊，她还有一个问题没有问出来，游戏就已经结束了。
　　要是问题问的快一点，她就能多问苏泽一个问题了。
　　最重要的是，她多问出来的这个问题，还能录进节目里，现在问的话，就没办法录进节目里了，这就很可惜了。
　　不过。
　　这时候问，也不晚。
　　“阿泽，我再问你最后一个问题。”
　　“嗯？游戏不是结束了吗？”
　　“可是我还是想问啊。”
　　“那你说吧。”
　　“如果，我是说如果，我们还能回到过去的话。”
　　“会对过去的自己说什么？还有你一定要去做什么呢？”
　　“这不是两个问题吗？一口气问两个问题是使诈的行为哦。”
　　“但这两个问题是关联问题啊！”
　　“那你等我想想。”
　　“至于答案啊...答案想好之后，我就会告诉你的。”
　　......
　　推荐一本型月小说。
　　我的名字叫特维斯.H.皮斯曼，时钟塔在职人员。
　　不嗜杀，钟情魔术，擅研究礼装道具。
　　作为半吊子人偶师，我冠名开发的【忍义手】在强者如林的时钟塔也名气不小，用过的人都说好。
　　现在作为第四次圣杯战争的观测者对这场远东盛宴综合研究，我也没兴致参与你们的械斗。
　　老实说，整天要面对宫斗剧的恋情纠葛这种痛苦是你没法想象的。
　　总之..卫宫先生，还请不要为难我，好好参加这场魔术盛宴，别想对我动手动脚，请问你明白了吗？
　　看着面容冷峻的眼镜青年，再衡量衡量掂在喉咙口的剑尖，无限接近死亡的卫宫切嗣被迫颔首。
　　“我...明白了。”
　　《人在型月，魔术师，23岁》
第88章 我薙切仙左卫门从不看综艺节目！
　　薙切家的豪华府邸。
　　“老爷，大小姐和您的孙女婿最近参加了一个综艺节目，您不去看看吗？”一个女佣带着笑容说道，她正在清洁家里的卫生。
　　别看薙切仙左卫门一脸凶相，其实对待佣人的态度很好，而薙切仙左卫门在料理界的风评好，也不单纯是远月学院的教育制度出色，和薙切仙左卫门自带的人格魅力也很有关系。
　　“综艺节目？我不看那种东西。”薙切仙左卫门不留情面地说道。
　　“但是大小姐在节目里呀，您不关注一下您孙女的感情？”女佣颇为好奇地问道，在她眼里，这些长辈都是密切关注这些孩子们的成长。
　　而薙切绘里奈和苏泽录这个综艺节目，已经过去了足足一个月的时间了，可算是把前面三集的内容放出去了。
　　女佣阿姨还是很喜欢看这个节目的。
　　几乎是一看到苏泽和绘里奈的出镜，就忍不住挂上笑容，这两个孩子的感情，真的很令人治愈，舒适。
　　“不看。”薙切仙左卫门还是那么一句话。
　　“综艺节目这种来胡闹的节目，有什么看头。”薙切仙左卫门沉稳十足地说道：“苏泽那个臭小子，到现在也没去远月学园当讲师，真是埋没了他一身的天赋。”
　　“诶，老爷，您说说，那孩子的天赋到底怎么样？”女佣有些八卦地问道。
　　“天资过人。”薙切仙左卫门缓缓说道：“远月美食街那一役，我都想不到他能走那么远。”
　　是的。
　　薙切仙左卫门完全没料到会出现这一桩‘闹剧’，而这‘闹剧’可谓是闹的他心甚欢，原以为远月学园青黄不接，后继无人，薙切绘里奈的神之舌极为棘手，很难有解决的办法，兴许也要走薙切真凪的老路，却不成想苏泽给了他一个大大的惊喜。
　　薙切仙左卫门不看好让薙切绘里奈嫁给苏泽的，更倾向于苏泽入赘到薙切家，这样一来，也方便慢慢去处理薙切绘里奈神之舌的问题。
　　可是苏泽这样的表现，让薙切仙左卫门慢慢放下心来了。
　　这场美食街的战役，重重地扫了远月美食街的面子，但是薙切仙左卫门感觉苏泽打得好！
　　就是这苏泽，最近也是太活跃了。
　　既是参加什么综艺节目，又去了隔壁的晟日学院逞威风，在春季选拔赛上和司瑛士来了一场三轮制的食戟之战。
　　干净利落的三比零。
　　令人酣畅淋漓。
　　薙切仙左卫门也是对自己这位孙女婿是越来越满意了。
　　“老爷，我看了看时间，马上就是节目第四集的播出了，我想看看节目，听听声音也可以，不会耽误工作的，您看行吗？”女佣抬头看了一眼时钟，开口问话道，“不行的话，我到时候下班回家去看节目的回放。”
　　薙切仙左卫门沉默了几秒钟。
　　“既然不会耽误工作，那就看吧。”
　　薙切仙左卫门话音落下。
　　女佣阿姨打开了电视机，来到了苏泽和绘里奈那一档节目的电视台，这一集内容讲的正好是薙切绘里奈和苏泽在游乐场的环节。
　　一切都从鬼屋那一段开始。
　　薙切仙左卫门说是不看，低着头假装自己是默默地在看着报纸，但是眼睛却克制不住自己，偶尔抬起头，也是偷偷朝着电视屏幕的方向看着。
　　没办法。
　　他也是想要看看自己孙女和苏泽的情感发展怎么样的嘛。
　　这孩子都有了，万一感情不好闹离婚怎么办呢？如果有感情不好的迹象，这薙切仙左卫门也有这个时间去准备，去专门劝说两个人，把他们俩之间可能存在着的矛盾缓一缓。
　　用着一些奇怪的理由，薙切仙左卫门为自己偷偷看节目找到了借口，看着看着就正大光明看起了电视机。
　　终于，画面来到了鬼屋这一段。
　　薙切仙左卫门从小就知道薙切绘里奈害怕鬼的事情，那是因为很小的时候薙切绘里奈的父母发生矛盾，母亲离家出走，薙切绘里奈的爸爸薙切蓟一个人照顾绘里奈。
　　薙切蓟的工作很忙，而且和绘里奈的相处中，大部分时间都是在特训绘里奈的神之舌，童年薙切绘里奈有时候是一个人呆在家里的。
　　薙切家在哪里都有豪宅。
　　只要是发达国家的一些富裕地带，薙切家都有自己的房产，一个小孩子住那么大的豪宅，有时候还一个人住，难免会出现多想。
　　后来薙切仙左卫门把薙切绘里奈接了回来，这个迹象也没有好转，晚上一定要开着灯，要有女仆佣人在旁边照看着才能入睡。
　　让绘里奈玩恐怖游戏，看恐怖电影，还有进鬼屋，是想都不能想的事情，上次薙切绘里奈和新户绯沙子去游乐场玩，什么设施项目都玩了一个遍，唯独是鬼屋没有去逛。
　　有这个情况，薙切仙左卫门是不知道为什么苏泽这个小子会答应节目组的要求去鬼屋里玩。
　　这臭小子。
　　不会拒绝别人的要求吗？
　　这个节目组敢强制要求，薙切仙左卫门就敢反手把节目组的母公司给买下来，然后把这个节目组的人全给炒了。
　　闹呢。
　　不过，画面上倒是没有出现让薙切仙左卫门不舒服的内容，苏泽和薙切绘里奈的鬼屋之旅很顺利。
　　后期处理上，节目组还给苏泽打上了很多行为的字幕，来提醒观众们苏泽在做的事情。
　　就比如说有一个鬼跳出来吓人的时候。
　　苏泽就突然去和绘里奈讨论一个料理上的事情，完美地给绘里奈分心了，让绘里奈根本就没有注意到那个跳出来的鬼怪。
　　因为苏泽问的问题很有含金量，是要顿下来思考一下的。
　　这苏泽表现得好啊！
　　薙切仙左卫门特别满意苏泽在鬼屋里的行为，首先是背着薙切绘里奈，其次就是不断用话题吸引绘里奈的注意。
　　别看背着这个行为很普通。
　　其实比普通的牵手，更有保护性。
　　牵手是可以松开的，背人却很难放手，只要放手了，在背上的人是抱着别人的脖颈，一个重心不稳，两个人一起倒地。
　　这动作就是更符合‘两人一体’。
　　背着的人要想好放手的后果，而被背着的人说句难听的也能反制和背刺那个背着的人，两个人之间没有充分的信任和亲密，在‘危险’的地方还是不要选择背着的动作比较好。
　　那薙切仙左卫门对苏泽这个在鬼屋里保护绘里奈的表现，真的是要给苏泽点好几个赞，绘里奈最怕的地方，苏泽都是帮她在克服。
　　这一看。
　　薙切仙左卫门就渐渐看入了迷。
　　手上的报纸也不小心被他放下手来。
　　所有的注意力一并放在了电视荧屏上的两人上。
　　播着播着。
　　就来到了第四集的重头戏上。
　　薙切绘里奈和苏泽在摩天轮上的真心话。
　　这一轮其它三组嘉宾的表现，薙切仙左卫门是看都不想看，甚至还觉得其它三组的嘉宾碍眼的很。
　　看到苏泽和绘里奈在节目中互飙‘情话’。
　　薙切仙左卫门的笑容已经是止不住了。
　　看到自己的后辈那么幸福，这个有些傻傻的‘姨夫笑’怎么可能停得下来，而且他能听出来这小两口所说出来的话真心不真心。
　　薙切绘里奈是一个很少主动表达自我想法的人。
　　她喜欢别人主动，她被动一点。
　　这会儿绘里奈都主动承认自己的喜欢了，这还能说两个人的感情不好吗？相反只能说明两个人的感情太好了，才会这样对飙情话。
　　就连薙切仙左卫门这样的老爷子看到两个人的话语，都是会心一笑，爽快地吃起了这块糖，那就更别说其他人了。
　　这个时候。
　　真心话的环节结束。
　　屏幕微微一黑。
　　不知不觉中，第四集的节目已经是播完了。
　　在屏幕上头。
　　突然想起了绘里奈的声音，她用着自己认真无比的语气去询问苏泽两个问题，两个人的对话随着黑屏慢慢落幕。
　　即将到最高潮。
　　薙切绘里奈把问题说完后。
　　所有人都在等待着苏泽回答问题的时候。
　　苏泽悄然回答了一句，“啊，这两个问题，好难回答啊，那你等我想想。”
　　“至于答案啊...答案我会在想好之后，就告诉你的。”
　　观众们的心里面就像是蚂蚁不断在心间爬来爬去，那叫一个痒，尤其是这两位情侣的直系家长薙切仙左卫门。
　　他是格外想要知道苏泽的答案是什么的。
　　可谁知道所有的一切就在这里戛然而止了。
　　这着实是让人难受无比。
　　薙切仙左卫门都想打电话致电给节目组，想要去看下一集的抢先版了。
　　这苏泽到底最后给了一个什么样的答案呢？
　　太想知道了！
　　不过呢。
　　薙切仙左卫门再次笑了笑。
　　把薙切绘里奈托付给苏泽，好像不是一个错误的选择。
　　让绘里奈嫁给他，真是太好了！
　　他没有看错人。
　　苏泽是对的那个人，不仅是他薙切仙左卫门选对的人，也是薙切绘里奈她亲自选对的人。
　　想到这里。
　　薙切仙左卫门松了一口气。
　　这样发展下去。
　　薙切绘里奈神之舌的问题，也会迎刃而解了吧。
　　.......
　　.......
　　.......
第1章 一直要让她幸福！
　　会对过去的自己说什么？还有你一定要去做什么呢？
　　苏泽不知道啊。
　　因为他觉得自己不管给什么样的答案，他都不认为这会是最佳的答案，毕竟答案永远是不回答的是最好的。
　　能给出来的答案，随着时间的变化，永远会有下一个更好的答案出来。
　　苏泽给不出来答案。
　　是他想留一个最完美无瑕的答案去给绘里奈。
　　如果非要他去言语表述的话。
　　回到过去，他要跟自己说，一定要让绘里奈的笑容一直挂在脸上，让她一直一直就这样幸福下去。
　　至于，一定要做的事情。
　　那就是！
　　一定要不顾一切和绘里奈结婚！
　　一定要在所有人，扛住一切的压力，和绘里奈结婚！
　　一定不要选择隐婚！
　　要让绘里奈沐浴在所有人的目光下。
　　和他结婚！
　　薙切绘里奈能扛住压力，跟他去登记结婚，他为什么就不能扛住压力，公开这场婚礼，他们不需要隐藏，不需要躲藏自己的幸福。
　　不结婚，是担心别人揣摩苏泽不能带给绘里奈幸福。
　　但是，为什么要这样担心这样的事情呢？
　　一场盛大的婚礼，是薙切绘里奈想要的，苏泽能回到过去，他最想做的事情就是送绘里奈一场盛大的婚礼，哪怕去借老爷子的钱去举办婚礼，扛上最深重的压力，他也在所不惜。
　　这是他内心里的答案，但是没有说，没有跟任何一个人说，他不想要把答案说出来，只是想一言一行把自己这个答案慢慢实践，慢慢做到自己心目中的答案。
　　起来做早饭了。
　　苏泽的生物钟是这样提醒他的，而苏泽抬起手来，尽可能地舒展了一下自己的身子，让自己全身更舒服一些。
　　床有些小，地板有些硬，当他醒来的时候，发现自己并没有住在自己那间东京的套房之中。
　　怎么回事？
　　苏泽仔细打量了一下附近，打着地铺，旁边躺着还在安然入睡的薙切绘里奈，床上睡着的人是新户绯沙子。
　　这个地方很熟悉。
　　苏泽很熟悉。
　　他又回去了，又回到了最初的原点。
　　怎么又回到了原来的时间线？
　　苏泽一眼就分辨出来了现在所在的时间线。
　　他依稀记得自己在未来先是和薙切绘里奈配合了一下挑战霓虹料理界，一个人挑赢了整个远月美食街，随后他就收到了综艺节目的邀请，去参加一个综艺节目。
　　这个节目参加的很成功，收获了很多的收入，没多久就去挑战了司瑛士，挑战司瑛士是想要为远月学园争回一个脸面。
　　那会儿苏泽录的综艺节目，正巧是在热播的状态，不得不说苏泽那段时间已经是事业的爆发期了。
　　满级大佬重新练号可以说是这样的，硬件设备本身就不差，最重要的料理技术在手上，那么有了名气，做什么事情都是如虎添翼。
　　能回到过去，只能说明自己是做到了回到过去的条件。
　　而【人生模拟器】给他的要求好像是得到薙切仙左卫门的认可，认可的内容就是让薙切仙左卫门心甘情愿地同意苏泽迎娶薙切绘里奈。
　　其次就是名望到一定的程度，并且有可观的收入。
　　这些要求中，最难的肯定是让薙切仙左卫门心甘情愿地同意让苏泽迎娶薙切绘里奈。
　　对于这一点，苏泽都已经做好了拉锯战的准备，先把后面的两个条件做到。
　　苏泽可以说是又在接各种各样的活动，又要去把自己的名号打响，挑战各路的料理界成名好手。
　　结果。
　　突然就完成了任务。
　　然后就回到了过去？
　　这个时间线，苏泽算一算，这会儿应该是在深夜料理人的节目档。
　　而且是白热化的关键战役。
　　苏泽在通过三位导师的考核下，选择一个人单干在‘弃子’小队，选择在这种局面中打开局势。
　　不过，苏泽注意到自己的手部已经相较于以前，灵活了许多，这么一来，这个局面就更好打开了。
　　“怎么...怎么又回到过去了。”薙切绘里奈也是朦朦胧胧之间睡醒了，她是被自己的头疼给弄醒的，醒来以后，她扫视了一下环境，压低自己的声音说道。
　　“你不是问我回到过去，我一定要做的事情是什么吗？”苏泽贴近薙切绘里奈的耳边，“那当然是，我摊牌了，我要和薙切绘里奈结婚！”
　　苏泽的话语在薙切绘里奈的耳中不断地折返回荡，下一秒薙切绘里奈露出了无比开怀的笑容。
　　是的。
　　这是薙切绘里奈她想要听到的答案。
　　她能顶住所有的压力和苏泽进行结婚登记，但是她一直没有想通苏泽为什么不敢跟别人说起他们俩要结婚。
　　她理解苏泽担心所有人都会给他们压力，但是绘里奈不认为这样的局面，苏泽是不能解决的。
　　薙切绘里奈一直以来都是无比信任苏泽的，她认可苏泽的能力，不后悔和苏泽结婚，也相信苏泽能做到别人做不到，不敢做的事情。
　　此时，薙切绘里奈终于是听到了她最想要听到的答案。
　　“在深夜料理人结束后，我们一起结婚吧。”苏泽笑着说道。
　　回到过去，他说出来的这个答案，苏泽相信自己是不会后悔的，也相信薙切绘里奈会认可苏泽的这个答案。
　　而现在，就该开始自己的成名秀了。
　　深夜料理人的团队制度，先要从四组小队内，杀出两组决胜的小队，再然后就是八强赛，一轮一轮角逐杀下去，最终奠定深夜料理人的节目胜局。
　　苏泽不再会有任何的隐藏，他会把自己会的东西，应有尽有地展现给别人看。
　　什么担心压力，全都是理由。
　　真正的喜欢，又怎么会屈尊于这种压力之下呢？
　　我就是喜欢绘里奈！
　　我就是要和绘里奈结婚！
　　这是苏泽回到过去，唯一的一个念头！
　　.......
　　.......
　　.......
　　推荐一本新书。
　　我叫碇真嗣，穿越者，今年十四岁，住在第二新东京市的一家出租房，未婚。
　　同学和老师对我很好，我每天的任务除了上学，就是等着第三新东京市的初号机对我发出召唤。
　　不能逃避，也不能抗拒，这是适格者的宿命，自穿越以来的每个日夜都是如此。
　　在一次意外中，我的手背上出现了一个莫名其妙的纹路，随后，就有个叫“斯卡哈”的女人出现在我的生活中。
　　迎击使徒枯燥且乏味，一不小心还会把自己的小命搭上，虽然我觉得斯卡哈的训练似乎更可怕。
　　终于，在某天夜里，美丽的葛城小姐贴着我的耳朵轻声开口
　　“真嗣，想成为大人吗？”
　　我刚想答应，突然出现的红色的长枪顶住了我的喉咙。
　　“不，我不想。”
　　我断然拒绝了葛城小姐的请求。
　　《我，碇真嗣，是个御主》
　　刚才没发简介不好意思啊。
　　给大家补一下。
大结局 我爱你，绘里奈
　　一个拥有超脱时代料理技术的人有多可怕？
　　无人能知。
　　但一个决心无比坚决的人，他所爆发出来的战斗力绝非正产人可以抵挡的。
　　深夜料理人的节目以苏泽碾压之势告一段落，他没有保留，只是把自己可以展现出来的出来，最强的状态，最狠的料理，最全面的综合能力全部体现出来。
　　这样的表现，即便是特级厨师都很难与之抗衡，不为什么，强度太高了。
　　苏泽是什么人？
　　未来料理界的泰斗，可以和神之舌过上一辈子的人，他的知识储备就不是一般人可以拥有的知识储备，他认真起来，别说原本的硬件配置不够了，光是靠那个海量的知识面就能把其他人拍死在了原地。
　　深夜料理人。
　　苏泽用最强势的表现拿下冠军，拿下冠军的现场，他直接宣布了自己和薙切绘里奈要结婚的消息。
　　根本不怕外界的轩然大波。
　　他就是要站出来把自己的心意不作任何保留地说出来，而这个在深夜料理人的冠军典礼上，苏泽这样的表态，着实是打了薙切仙左卫门一个措手不及。
　　前脚刚谈过神之舌的可怕，谈过神之舌可以摧毁任何有天赋的料理人，想要接近神之舌就要做好被神之舌所吞噬的准备。
　　这苏泽后脚就敢在深夜料理人这个冠军典礼上，当着所有镜头，当着所有观众的面，宣布自己要和绘里奈结婚的事情，一点退路都不给自己留。
　　釜底抽薪。
　　而最狠的事情，还不是苏泽在深夜料理人冠军典礼上的表白，是薙切绘里奈高调回应，并且接受了这个表白。
　　这一宣言。
　　直接炸响了整个霓虹的媒体。
　　信息太爆炸，消息太惊人，一般人都很难消化下去如此惊人的消息。
　　什么情况？
　　深夜料理人的冠军苏泽向神之舌薙切绘里奈表白了？还要结婚？他们不是还在热恋中吗？
　　就热恋中的状态，这么快就要结婚了？
　　那么这个进度条就更过分了啊！
　　这消息太快，打了所有人一个措手不及。
　　不过所有人还是抱以祝福的态度面对这场婚礼，而苏泽也是跑到薙切仙左卫门这边摊牌和坦白。
　　没错。
　　就是摊牌他和绘里奈之间的情况，也坦白自己的计划，而那个计划，就是要和薙切绘里奈的结婚计划。
　　为此，苏泽还找薙切仙左卫门借了一大笔钱来做婚礼的资金，并且苏泽很认真地承诺在婚后的三年内，就把这笔账务还得一干二净，他愿意打一个欠条。
　　这薙切仙左卫门还能说什么呢？
　　他没法说。
　　苏泽一个人，薙切仙左卫门还有拒绝的余地，我不让我孙女嫁给你，你又能怎么样呢？
　　谁能想到薙切绘里奈临场倒戈了，偷偷背刺薙切仙左卫门，说了一句非他不嫁。
　　薙切绘里奈这样‘逼宫’，刀都架在薙切仙左卫门的脖子上了，这一幅你不同意我就私奔的架势。
　　薙切仙左卫门只能是苦笑着答应了这桩婚事。
　　不过结婚后的情况会怎么样。
　　薙切仙左卫门还是要看看的。
　　姑且先祝福两个人吧，毕竟这两个人的结婚实在是太上头了，已经完全不顾其他人的想法了。
　　他说再多也无济于事了。
　　只能是希望他们两个不要后悔今天做出来的鲁莽举动就好。
　　......
　　婚礼当天。
　　“绯沙子，你觉得我今天好看吗？”
　　“诶！！！绘里奈大人非常漂亮！虽然以前也很漂亮啦，但今天....怎么说呢....总感觉，绘里奈大人你就像是天使一样....更好看了呢。”
　　在礼堂的内室，新户绯沙子呆呆的看着眼前纯白的少女....不，或许过了今天，她就不应该被叫做少女，而是一位真正的女性了。
　　成为名义上的有夫之妇！
　　薙切绘里奈这时候，已经是身穿着由意大利最顶级设计师专门设计出来的一身奢侈品婚纱，纯白的长裙完美的贴合她的身材，将她衬托的宛如坠入凡尘的仙子。
　　苏泽向薙切仙左卫门借了这一大笔钱，全部都没有花在怎么去钱生钱上，而是全部砸在了婚礼上。
　　因为苏泽经过了几次洗礼后，想明白了，钱这种东西，只要有能力，只要有名气，随便都能挣到。
　　但婚礼，每个人可就只有一次机会了。
　　那么这一次机会，苏泽就得好好把握住。
　　此时此刻，薙切绘里奈她俏丽绝美的脸上画着淡淡的妆容，这个妆容并不浓厚，化妆师也是略施手法，没有做出画蛇添足的事，只是做了些点缀，让本就艳丽群芳的薙切绘里奈，更显得美丽而不可芳物。
　　底子摆在那里。
　　漂亮的人，怎么看都是漂亮的。
　　而毫无疑问，今天的薙切绘里奈，是在场所有人里最美的一个，也是最引人注目的那个。
　　但就算是这样，薙切绘里奈的心里也并不平静，反而十分忐忑和不安。
　　哪怕是和苏泽生活了很多年。
　　可这种结婚还真的是第一次，因为每次一到结婚的时候，时间就会穿梭跳跃，绘里奈生怕这一次结婚，时间仍然是要穿梭。
　　这就使得薙切绘里奈的内心有很多杂七杂八的思绪，深吸一口气，把脑海中的杂念全部排空在外。
　　毕竟这种情绪本不该出现在她的身上，但今天毕竟是她作为女人，这一生里最重要的日子，她有些担心自己还不够好，还不够....让那个家伙满意。
　　女为悦己者容，便是如此了。
　　薙切绘里奈看了眼镜子里的自己，抿了抿嘴，那镜子里的人，没有了往日的高高在上和傲气，取而代之的，则是满满的羞涩与柔和。
　　她被那个人改变了，但她并不讨厌这种改变。
　　“绘里奈。”
　　就在这时，一道声音从门口的方向传了过来。
　　薙切绘里奈身体微微一颤，哪怕是不用回头去看，她也知道是谁来了。
　　“苏泽，你怎么来了？”小秘书看着突然走进来的苏泽有些懵逼，“按照婚礼流程，你现在不应该和绘里奈大人见面的啊。”
　　“你不说不就没人知道我来了吗？”苏泽朝新户绯沙子咳嗽了一声，然后便笑盈盈的看向了薙切绘里奈。
　　“唔....”和苏泽的目光相接，薙切绘里奈顿时只感觉胸口一阵小鹿乱撞，就连脸蛋似乎也开始逐渐升温了一样。
　　一直期待着的结婚现场，好像已经到了。
　　好久好久没有那么紧张过了。
　　原来他回到过去的第一件事情，是想要和我结婚吗？
　　唔。
　　用实践证明？
　　那这个答案薙切绘里奈还是满心欢喜的。
　　对了，这个家伙....今天怎么这么帅啊....虽然平时也不差，是因为今天是结婚的日子，所以多了一层来自于新娘的滤镜吗？
　　和薙切绘里奈一样，苏泽身上穿的也是新郎的衣服，一身笔挺的黑色西服将他衬托的帅气而潇洒。
　　新户绯沙子叹了口气，无奈的从苏泽身边走过，看样子，她只能是出去看门了，免得他俩被打扰。
　　‘pe’。
　　房门轻轻被关上的声音在现在这般寂静的空间里显得是那么的清脆悦耳，薙切绘里奈看着苏泽嘴角带笑的向自己走来，她忽的有些莫名紧张起来，手指不自觉的抓紧了婚纱的下摆，面红耳赤。
　　“大傲娇，今天怎么像是突然换了个人似的？这可不像你啊。”站在薙切绘里奈的身前，看着自己的小娇妻一副娇羞的样子，苏泽笑了笑。
　　再怎么着，薙切绘里奈的气场也从不会有半点的乱过，这次薙切绘里奈可以说是第一次流露出了一些弱气。
　　“要、要你管！”薙切绘里奈就像是被踩了尾巴的猫似的，一下子拍开苏泽的手，脸却越发变得红润起来。
　　“你该不会是在紧张吧？”苏泽笑道，他已经猜测过薙切绘里奈真到结婚的时候会自乱阵脚，别看绘里奈一直渴望这个事情。
　　但是，别忘了，越渴望越容易心乱。
　　想起大傲娇平时一副耀武扬威的样子，此时却显得像是一个没了牙齿的小猫咪，苏泽噙着的笑容就一刻都没有停下来过。
　　不过，这也是她的可爱之处就是了。
　　“我....才没有紧张。”薙切绘里奈咬了咬嘴唇，有些心虚的说道。
　　“呵呵....没什么好紧张的，绘里奈。”苏泽微微一笑，轻轻拉起了薙切绘里奈的手，然后弯下腰，看着她的眼睛，声音温柔。
　　“嗯，不知道多少次了，这应该是第三次吧，从今天起，我们就要再次正式成为夫妻了，从今天起，我会再次把我的人生托付给你一半，那么也请你把你的人生分给我一半，这是我们一早就已经决定好的，不是吗？”
　　三定终生，苏泽一次都没有后悔过自己的选择。
　　趁着这个机会，苏泽凑上前，在薙切绘里奈的额头上落下一吻。
　　“所以，没什么好紧张的，绘里奈，一路跟着我走，无论是人生，还是这次通往殿堂的道路，我的手都是不会放下的。”
　　“....嗯。”
　　听着苏泽那动情的情话，薙切绘里奈的一颗心早已经是化成了一汪春水，在薙切绘里奈的内心中，渐渐被幸福所占满。
　　............
　　半晌过后，婚礼正式开始，在众人的欢呼声和祝福声中，苏泽手捧礼花，站在神父身边，面带笑容的看着红地毯的另一边——那是他纯白的新娘。
　　薙切绘里奈也在看着他，彼此间的目光交汇，仿佛整个世界都只剩下了他们二人，周围的声音丝毫干涉不到他们。
　　看着身边的孙女一脸深情款款的望着那个臭小子，薙切仙左卫门老爷子心里有些不是滋味儿。
　　毕竟绘里奈可是他看着长大的，而今天却要交给另一个男人.....哎，谁让孙女长大了呢？
　　在祝福声中，老爷子陪薙切绘里奈走过了这一条代表过去人生的红地毯，来到了苏泽面前。
　　“臭小子，要是让我知道你欺负了绘里奈，小心我....”
　　“哎呀，爷爷，都这种时候了，你就别说这种话了，之前都说过了好几次，别破坏我结婚的气氛了！”
　　老爷子威胁的话还没说完，就被自家的可爱孙女用有些不耐烦的语气给打断了。
　　霎时间，老爷子的心里那叫一个哇哇的凉啊。
　　果然是嫁出去的孙女，泼出去的水吗？
　　这都还没正式嫁出去，就胳膊肘朝外拐了.....
　　“放心吧，老爷子，我一定会好好对待绘里奈，不会让她受一点委屈的。”苏泽一脸认真的看着薙切仙左卫门，语气无比郑重，这才让老爷子好受了一些。
　　随后，薙切仙左卫门这才有些不舍的将薙切绘里奈的手交给了苏泽，于是乎，薙切仙左卫门他的任务也就此完成。
　　“.....薙切绘里奈，你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头?”
　　“我愿意。”
　　在神父的祷告词中，苏泽和薙切绘里奈凝望着彼此，此时此刻，他们的心里满是淡淡的温馨。
　　薙切绘里奈下意识的看了眼台下的某个方向，在那里，薙切真凪和薙切爱丽丝也在看着她。
　　爱丽丝的脸上满是羡慕的表情，而薙切真凪则是一脸的平静和淡然，仿佛嫁出去的根本不是自己的女儿。
　　薙切绘里奈不会理会本就关系尴尬的母亲，她微微朝着爱丽丝点头，突然手指有些轻轻的痛楚。
　　“笨蛋~都这个时候了，你还能走神。”苏泽浅浅的声音传入耳畔，薙切绘里奈看着自己手指上戴着的戒指，一时间有些恍惚。
　　她....终于和这个家伙结婚了吗？
　　为什么感觉这一切有些不太真实？
　　哦....是因为太美好了吗？
　　如果这就是结婚的感觉，那她希望一辈子也不要醒来，一直能沉浸在这场婚礼之中。
　　薙切绘里奈看着眼前的大男孩，脸上笑容瞬间绽放开来，一时间犹如百花盛开，数不尽的情意从她的眉宇间散发出来。
　　“你会爱我一生一世吗？”
　　薙切绘里奈笑着问道。
　　“不。”
　　苏泽嘴角一扬，身体微微前倾，搂住薙切绘里奈那柔软的仿佛无辜的腰肢，将她霸道的往怀里一带。
　　“我们理论上已经是有三生三世了。”
　　“不过每一次我爱你的心意都未曾变过。”
　　话落，两道身影便已是紧紧的拥吻在了一起，礼堂内瞬间响起无数的掌声和祝福声，就连天上的鸟儿似乎也被这一场婚礼所惊动，发出了清脆的欢礼声。
　　他们终于是堂堂正正，不用任何担心地在一起了。
　　......
　　半个月之后，机场，新户绯沙子委屈的看着即将登机的两人。
　　“绯沙子，工作上面的事这段时间就交给你和爱丽丝了，如果有什么不能解决的事，再打电话来给我和阿泽，当然，我希望你们最好还是不要打这个电话。”
　　“知道了，绘里奈大人。”小秘书有些幽怨的看着这两个即将要开始新婚旅行，却把一大堆事情留给自己的无良夫妻，如果她能硬气一点，可能这时候已经要抱怨了，但没办法，谁让她不能对绘里奈说NO呢？
　　“秘书子，放心吧，等我们回来后，会给你带礼物的。”苏泽拍了拍小秘书的肩膀，笑的有些没心没肺。
　　新户绯沙子鼓着腮帮子，瞪了苏泽一眼，然后又和薙切绘里奈说了几句，直到机场的广播声响起，她这才和两人分别开来。
　　“啧啧，绘里奈，我发现你越来越有当资本家的潜质啊。”望着小秘书离去的背影，苏泽轻笑道，“这压榨员工有一手的。”
　　“哼，你还好意思说，要不是你这些天都不工作，又怎么会积攒下来那么多的事？”薙切绘里奈轻哼一声，表示自己不背这个锅。
　　“怪我咯？要不是结婚以后，某人晚上巴不得快点把理奈生下来，害得我白天没精力工作，我又怎么会.....”
　　“闭嘴！”薙切绘里奈瞬间脸色涨红，狠狠的揪了一下苏泽腰间的软肉，又羞又恼的怒视着他。
　　这个混蛋....怎么什么话都敢说啊？
　　而且自己明明没有....唔，都是这个混蛋害的！
　　苏泽揉了揉腰，然后微笑着牵起薙切绘里奈的小手，“好了，我的好老婆，咱们还是快点上飞机吧，要不然就要赶不及了。”
　　“哼，以后这种话不许在别人面前说了！”
　　“我说的话不是很小声吗？”苏泽明知故问。
　　“就、就是.....唔....混蛋！”
　　“......”
　　拉着害羞的薙切绘里奈上了飞机的商务舱，来到自己两人的座位上坐好。
　　目视着远方。
　　笑也笑过，哭也哭过。
　　蜜月过后，前进便是人生。
　　该用能力证明自己娶下绘里奈是没有辜负任何人期望的了。
　　我爱你、绘里奈。
　　（本书完）
　　......
完本感言
　　身危。
　　速结。
　　不想辜负读者们的书币，也不想浪费大家对我的期望，竭尽我所之能，完结本书。
　　大纲中，没有把第三卷的内容写好，或者说第三卷的大纲本就是错的，带崩了本书的剧情。
　　其次单女主不适合写长篇幅内容，因为单体人设不足以具备推动整文剧情的内容。
　　换句话说，单女主可写的内容太短，写不长。
　　我的大纲又全面崩盘，被读者们否定，第三卷出现崩盘的局势，我尽力把我所能做到的完善全部完善了。
　　因为国内作者和国外作者不同。
　　国内作者更新是生命线，没有更新就没人看，还有字数限制压制作者必须赶字数，我连弥补和修正大纲的机会都没有，只能一错再错。
　　结果就是病困交加，又是病情复发，又是困难重重，双重压力导致我昼夜颠倒，被迫在夜间想办法在全勤之前写完一章内容。
　　我上本书写完就打算休息的了。
　　结果朋友、读者、还有很多人都在劝我开新书，我原本是想着随便写本应付一下，就回去养病了，谁能想到写着写着就万订又火了。
　　那就只能硬着头皮写下去了，除了第一卷大纲是准备好的，其余卷大纲都是边写边凑，结果就出了状况。
　　还好单女主的完结线不难写，否则又要头疼了。
　　身体不适，只能写一段短暂的完本感言。
　　抱歉。
　　明天还要去医院。
　　下本书开书，可能很久以后了。
　　其实在隔壁网站写王牌自由人的时候，身体状况就非常差了，现在昼夜颠倒，人体应该到了最极限的状态，我每到凌晨呼吸都有急促和气短的现象。
　　无力支撑后续内容。
　　以烛火之躯，把我所能交代的一并送上。
　　身上的压力太大，真的很无力了。
　　如果不是身体不行，又有谁不愿意一直写下去赚点稿费呢。
　　哎。
　　这已经是我能为各位追订到这里的读者，所做的极限了。
　　每次完本的时候，什么都想说，真到写感言的时候，又什么都说不出来。
　　本书最高均订16500，完结均订13000，高订31000。
　　向所有订阅过我这本书的读者，抱以敬意与感激。
　　是我没能做得更好。
　　2021年2月1日3点49分钟。
　　【我捡到了一个人生模拟器】，全书完。
　　
 