『怪猎：这条火龙有特性/作者:忘记恰饭』
『状态:更新到:第五百六十二章 低迷的古代树』
『内容简介:
洛云从未想过自己会撞大运，更没想过自己会有真・不当人的一天。既然来到新大陆还成为了一条雄火龙，那他的目标就是在这个世界活下去！但随着时间的推移，他发现即使是火龙这种高生态位的物种也会有极限，因此洛云只能向着更高处发起冲锋！【加速】【大力士】【引火】【日照】【终结之地】......雄火龙、银火龙、辉界龙依靠着进化的可能性，总有一天他要成为独立于生态链之外--那名为【禁忌】的存在！』

------章节内容开始-------
第一章家里也会撞大运啊！
　　“切...居...登...”
　　看着游戏中被猫车拉到营地的画面，洛云有些颓然的放下手柄盯着屏幕久久沉默不语。
　　就像是脑子忽然卡壳了一样，好一会儿，手掌猛地拍向桌子，在桌面HP-1的碰撞声中怒吼，远看上去仿若是一只红温的大虾。
　　“不是！这也能空？！！”
　　不行，需要抽支烟冷静一下！
　　洛云长出一口气扭头打算找烟。
　　下一秒，庞大的阴影将他笼罩，在窗户和墙壁被破开的巨响声中他只剩下一个念头。
　　“原来在家里也会撞大运啊？”
　　......
　　新大陆，古代树森林某处隐蔽的树洞中，一丛光苔散发着微微的光芒。
　　光苔周围，几只森林壁虎安静的趴在布满青苔潮湿树壁上，正等待着即将被微光吸引过来的虫类，眼珠微微转动宛如一群十分老练的猎人。
　　殊不知，此时此刻，危机正在逐渐朝它们逼近。
　　黑暗的阴影下，一道身影正蹑手蹑脚的向着这里靠近，在来到一个适合的位置后，有力的双腿微微弯曲蓄力，双翼收缩，调整平衡。
　　伴随着爪子与地面的摩擦声，黑影猛地冲了出去，张开血盆大口，在森林壁虎尚未反应过来前一口死死咬中目标，随后疯狂甩头，直到口中的猎物再无一丝动静后才停息下来。
　　完成这一切后，黑影迫不及待的用脚踩住壁虎的下半身，就这样在光苔下大口的撕咬起来。
　　在昏暗的光影中，黑影渐渐露出身形。
　　这居然是一只幼年的雄火龙！
　　那红色的甲壳上棘刺才微微凸起，大大的脑袋与身体比例尚有些不协调，更别提火龙引以为傲的双翼此时只能犹如一对无毛鸡翅一般贴在身体两侧，根本无法支撑飞行。
　　怎么看，这都应该是一只还离不开巢穴，只能由父母进行喂养的雏龙才是。
　　然而这本该在巢穴中嗷嗷待哺的雏龙却在刚刚独自完成了一次狩猎，即使狩猎的只是一只无害的森林壁虎。
　　再一次完成了‘狩猎’，将食物吃干抹净，咽下口中腥甜的血腥味，意犹未尽的看向光苔，确认这些森林壁虎依旧没有重新聚拢的迹象后，这才死心的扭头走回阴影中。
　　树洞不小，但那也只是相对现在还是雏龙的洛云而言。
　　晃晃悠悠的来到另一处潮湿的地方，将之前特意保留下来的毒菇咬下一半囫囵咽下，又顺便探头将一只
　　路过的苦虫咔嚓吃掉后，这才回到树洞内的暗溪旁趴下。
　　已经穿越过来好几天了，但还是没想明白，为什么他一只雄火龙，出生地既不是火龙的巢穴，也不是骚鸟的储粮点，而是这么一个十分符合‘新手安全屋’的树洞内。
　　这里有水源，有一定量的可以轻易获得并且恰好能让他这只刚从蛋里钻出来的雏龙饿不死的食物来源，再加上那被垂落的藤蔓以及草丛覆盖，显得隐蔽且狭小的洞口...应该说相对狭小的洞口，至少那些动辄体长十多米的大型生物是进不来的。
　　这么一个安全屋再加上只有自己一龙，很难不让龙猜想这是某些‘命运的安排’。
　　不过此刻再想这些已经没什么用了，随着出生后这几天体型爆发式的生长，树洞内的食物已经完全无法满足他的日常需求。
　　就像现在，一条森林壁虎加上一大朵蘑菇，居然只能让他的肚子勉强摆脱那恐怖的饥饿感，这在刚从蛋里出来时，可是完全能让他吃饱的量。
　　所以，自己这算是新手教导结束了吗？
　　有些烦躁的用那刚刚长出荆刺的尾巴砸了砸地面，缓解一下心情后缓缓闭上眼睛。
　　渐渐的，一股奇特的暖流缓缓从地底浮现，随后逐渐被洛云所吸收，这股暖流能够缓慢且全方位的增强他的体质，这股暖流在洛云看来或许就是这个世界那奇特的生命能量了吧。
　　正是有着这种堪称神奇的能量，这才催生出了这个世界那绚丽多彩的生态环境。
　　只不过洛云自己也不太清楚他这种算不算特例，他可以像那些传说中的古龙一样感知并主动去吸收那伴随着地脉流动的生命能量。
　　而在洛云的视野死角，点点散发着冰蓝色光芒的银色粒子凭空浮现，紧接着便随着生命能量被吸入体内，而这一切他都没有丝毫察觉。
　　时间一点一滴过去，当洛云感觉自己到达某个极限后，这才重新睁开眼。
　　“唉，没想到哪怕是不当人了，身体依旧有着极限，那我这不是白不当人了吗？”
　　洛云碎碎念着，随着心意一动，一块只有他能看见的简陋面板出现在眼前。
　　【姓名：洛云
　　种族：飞龙种――火龙
　　特性：随机抽取中（99%）】
　　面板很简陋，但作为常年混迹某点的洛云明白，这东西可是自己能否在这个世界活下去的依仗之一。
　　至于其它的，那自然是自己作为高生态位，且有着‘空之王者’称谓的火龙
　　之躯了。
　　别看火龙一族在上一世的游戏中经常成为各种怪物的垫脚石，位格一降再降。但在如今这个真实的世界中，火龙可是不折不扣的位于世界生态位上层的强大生物，是这个世界顶级的捕猎者！！
　　“快了快了，再等等...”
　　洛云抑制住自己期待的内心，关闭面板后向着光苔的方向走去。
　　树洞内的食物即将无法满足日常所需，走出树洞将是必然。
　　而接下来抽取到的技能和特性将会让自己多一分的把握。
　　伴随着又一只森林壁虎下肚，面板上特性那一栏终于走到了百分之百，在一阵令人眼花缭乱的乱码后，特性抽取完毕。
　　【特性：加速（会随着战斗的时间速度变快）】
　　“？？？”
　　这特性是我想的那个特性吗？
　　这描述怎么感觉有点像前世某款知名游戏里的玩意啊？只不过是从每回合变成了随着战斗时间，而且又多了第二条新的特性抽取，所以是复合特性？那会不会有第三条，第四条？
　　洛新被自己的猜测震惊到了，可如果真的如他所想，那他的未来可不仅仅是好好地活着了，或许可以染指一下某个层次，那个被称之为‘禁忌’，超脱了这个世界生态位的层次！！
第二章总之就是后悔，非常后悔！
　　小溪旁，几只绕行兔正一边吃着草，一边警惕的望向四周，它们哪怕在进食中，但只要稍有风吹草动，它们就会放下一切拼命的逃跑。
　　没办法，作为生态中的底层，遇到危险逃得快才是它们的生存法则，无论这危险是真是假。
　　而此刻的草丛中，洛云留着哈喇子虎视眈眈的看着不远处的绕行兔们，小心翼翼的拉近着距离。
　　没办法，他是只还飞不起来的雄火龙，和擅长脚力的雌火龙不同，过长的脚趾使得他此刻只能弯曲指关节来进行陆行，因此距离越近他捕食的成功率就越高。
　　很快，随着洛云一脚踩下，前方正在吃草的绕行兔们耳朵忽然立了起来，十分警惕的左顾右盼。
　　洛云明白，不能再等了，整个身体宛若离弦之箭一般张开双翅冲出草丛。
　　已经警惕起来的绕行兔们第一时间四散而逃，洛云死死的盯着早就看好的目标径直追去。
　　在特性‘加速’的加持下，洛云的速度越来越快，没多远，那只绕行兔就被他死死咬住，而洛云则是因为刹不住车，身体摔倒向前滑行了一段距离后才停了下来。
　　嘴里咬着的绕行兔此时正不断的蹦着腿挣扎着，爆发出远超森林壁虎的力道，但在洛云死死咬着不松口的情况下，很快也没了声息。
　　眼见猎物没了动静，也顾不上绕行兔身上残留的泥土，就这样就地大口撕咬起来。
　　与冷血的森林壁虎不同，绕行兔温热的肉质更加符合洛云的口味，软软的糯糯的，淡淡的腥味更是让龙欲罢不能！
　　这种感觉让他的吞咽速度不免又加快了几分，甚至还发出了愉悦的声音。
　　“呜吼~”
　　正当洛云大快朵颐之际，忽然，有些沉闷的吼声在不远处响起，迅速咽下嘴里的血肉后，舔舔嘴抬头望去。
　　下一秒瞳孔收缩，下意识的低伏下身体，嘴里发出沉闷的低吼。
　　只见三只成年冠突龙带着两只幼年的冠突龙从一块巨岩后走了出来，而此时体型最大的那只冠突龙正怒视着洛云，前肢不断的刨着地面，一副随时准备冲上来创死这只危险度低的雏龙。
　　面对这突如其来的敌意，洛云不甘示弱的发出尚且稚嫩的吼叫。
　　它身为凶残的食肉龙，并且还是食肉龙顶端的火龙，要是就这样被区区几只草食龙吓退了，让他以后的面子往哪搁啊？
　　......
　　“救救救！！”
　　丛林中，洛云扑打着双翼宛
　　如一只惊慌的走地只因一般慌不择路的越过一个又一个障碍，嘴里发出不明所以的急促短吼声。
　　而此刻他的身后正是两只红了眼，鼻孔中喘着粗气，微微低着头不断的追逐着，势必要创死他的冠突龙。
　　此刻洛云心中就是后悔，无比的后悔。
　　当时他为什么就非要吼那一嗓子？
　　这下好了，原本只是打算驱赶洛云，让一家子好好地喝口水的冠突龙直接被激怒，发了疯一般的开启了这场追逐战。
　　不过好在，从被追逐的第一时间起，加速特性再次被激发，依靠着古代树森林那复杂的环境，让洛云拖过了最初也是最危险的时期，随着他的速度一步步加快，本就不擅长速度两只冠突龙总算是跟不上他的脚步，最后只能眼睁睁的看着洛云消失在树林之中。
　　失去了目标的两只冠突龙面面相觑，它们那不太灵活的脑子怎么也想不明白，一只还只会扑棱着翅膀的雏火龙，凭什么能跑的这么快。
　　另一边，好不容易摆脱了冠突龙的洛云此刻正大口喘息着。
　　体力的消耗到还是其次，因为脱离了战斗，由加速特性所带来的那种身体轻盈感正在飞速消散，取而代之的沉重感竟让他一时之间无法适应，就好像本该身着便衣的身体忽然就给套上了一套重甲一样沉重不堪。
　　“幸好那只兔子吃完了，不然这一趟得亏死。”
　　稍稍缓了过来的洛云心中暗道，他盯上的那只还挺肥的，一只下肚直接让他久违的感受到肚子里有食物的感觉。
　　就在这时，一股带有腥臭的气味忽然窜入他的鼻中，刚刚太累了，因此感官还不是很灵敏，而现在放松下来后，灵敏的嗅觉开始恢复。
　　顺着气味的方向望去，只见远处的一面石壁上，一滩黏液在阳光的反射下显得十分明显。
　　“这是？领地标记？”
　　这个世界的大型生物，绝大多数都有着标记自己领地的习性，或是黏液，或是爪痕，或是鳞片。
　　洛云不知道这滩黏液是谁留下的，但依靠着雄火龙天生的强大视力可以看见，在那块石壁周围还有着两道深陷的爪痕，单看那爪痕就能明白，这绝对是一只大家伙。
　　而洛云此刻，已经在无意之间闯入了对方的领地。
　　刚刚放下的心一下子又提了起来，洛云警惕的环顾着四周，深怕从哪个转角突然出现一只张着血盆大口的巨兽，嗷嗷的叫着朝他冲过来。
　　以他现在的小身板，能跑得过冠突龙已经是极限
　　了，真的对上那些庞然大物，人家走一步就能顶他十步，这还怎么跑？
　　就在他小心翼翼的环视四周时，忽然背脊一阵发凉，熟悉的加速特性所带来的轻盈感再次出现。
　　巨兽确实没有，但一只通体以黄绿色为主色调，眼眶下有着宛如眼影的黑色花纹，顺着脊椎高高凸起的褐色棘刺，微微张开的血口内满是宛如锯齿一般的尖锐牙齿，看上去就像一只大号的绿鬣蜥，此时正用它那仿佛毫无感情一般的眼睛冷冷的盯着洛云。
　　贼龙，一种处于食肉龙中最底层之一的生物，除了较为锋利的爪子和勉强过得去的撕咬能力外几乎没什么特点。
　　由于体型小，体能弱导致贼龙基本只会选择对不大的生物进行攻击，面对体型大的生物甚至会十分胆小的爬到树上躲起来，可以说是食物链的底层之一。
　　单论危险性，这家伙对洛云的威胁甚至还比不上刚刚的冠突龙，更何况这家伙的体型甚至还比不上现阶段的洛云。
　　可事实上，洛云此刻却十分头疼，贼龙啊...这玩意是集群生物！
　　果不其然，又有两只贼龙从丛林中钻出，与最开始的那只一起，对洛云形成了夹击，并且一边走着一边观察着天空，看看这只雏龙是否有成年的火龙在庇护。
　　“我这是倒了什么霉啊！”
　　这个世界对没有任何庇护的雏龙真的太不友好了啊！
　　洛云心中哀嚎，就打算转身继续逃跑。
第三章蛮颚龙！大逃亡！
　　然而，他才刚摆出一副准备冲刺的姿态时，一阵沉闷的脚步声传来。
　　只见树枝被撑开，高大的蕨类被挤向两旁，在这充满了绿茵的环境中，只闻其声不见其人。
　　脚步声咚咚，宛如巨鼓一般敲在心间，三只贼龙纷纷直立起身子确定声音的来源，下一秒直接头也不回的朝着相反方向逃跑，在生命威胁面前，饿一顿也不是不能接受。
　　洛云同样如此，他甚至比贼龙还先起步，一股脑的钻入一旁的树林中，在他彻底进入树林前，眼角的余光就看见一只巨大的狰狞的脑袋破开树枝冲了出来，一边看着洛云逃走的方向，一边发出怒吼。
　　“我去！蛮颚龙！！”
　　这玩意是出了名的暴脾气，身形巨大皮糙肉厚领地意识贼强不说还能喷火，是一个不折不扣的暴徒！
　　也不管树枝刮的生疼，洛云只能竭尽全力的向前跑去，要是被蛮颚龙给逮住了，他恐怕就会变成一只火龙味脆脆骨了，就凭蛮颚龙的咬合力和消化能力，绝对不会介意将他连皮带骨的吞下肚子。
　　现在他只能祈祷这只蛮颚龙的目标不是他，毕竟他比那三只贼龙先跑，而且也比它们离得远，所以蛮颚龙将目标放在他身上的概率要低一些。
　　但很可惜，蛮颚龙最终还是将目标放在了他的身上，对于蛮颚龙而言，那些贼龙不过是喜欢吃它吃剩下的‘残羹冷饮’的小贼罢了，完全不值得将注意力放过去。
　　而洛云可就不一样了，哪怕他只是只幼龙，但身为火龙，他的存在对这只蛮颚龙而言就是入侵者，还是一个胆敢在他留下标记的地方跃跃欲试，对它进行挑衅的入侵者！
　　脚步重踏声，耳边是树枝草丛破碎的声音，再加上后面的大家伙时不时的嚎一嗓子，这些东西加在一起让洛云头皮发麻。
　　身后的蛮颚龙就像一辆重型坦克一样，挡在前面的无论是树枝也好，别的什么东西也罢，统统被粗暴的撞开，硬生生的在这片茂密的树林中冲出一条路。
　　可前面的洛云就不一样了，他的小身板最多能无视柔软的蕨类，那些树枝藤蔓都是他要避开的东西，因此即使是靠着蛮力横冲直撞，蛮颚龙和他的距离也在快速的接近着。
　　“怎么办？怎么办！！”
　　死亡的阴影笼罩在头顶，别误会，真・字面意思！
　　因为太阳角度的问题，蛮颚龙和洛云之间的距离已经足够让蛮颚龙的影子将洛云笼罩，要不是洛云有加速这个特性在不断脑袋提升他的速度，他早就被一口闷掉了
　　。
　　而且洛云也发现了，加速特性可不是无限制的提升他的速度，就像现在这样，他的速度已经不再提升，这似乎是和他的身体素质有关，而仅仅依靠现在的速度，他根本跑不过蛮颚龙。
　　“到此为止了吗？没想到不做人之后居然还有着极限？我岂不是白不做人了？”
　　绝望感从心底蔓延，洛云现在只能机械的舞动着双腿，尽全力拖延死亡的到来。
　　至于什么回头进行临死反击，死都要咬下一口肉什么的，别想了！根本不可能，他现在的咬合力，能在蛮颚龙身上留下一点印子就已经很不错了，想要咬下一块肉，把他的牙齿崩了都不一定能做到。
　　有这个想法不如多跑两步，或许还能有点转机。
　　或许是洛云的心声被听到了，他的视线豁然开朗，脚下一空径直落下了高台，而台下则是一条湍急的河流。
　　在落入河中前，洛云似乎听到了蛮颚龙那不甘的吼声，不过下一秒他就被河流彻底卷了进去，冲向远方。
　　高台上，紧急刹车的蛮颚龙那双冰冷的瞳孔中透露着浓浓的不甘，它没想过区区一只雏龙，还是不擅长陆地奔跑的雄火龙居然这么能跑！
　　它都追了一片树林了，眼看就要追上，它都已经开始幻想将那一对讨厌的翅膀狠狠撕下，将那尚且脆弱的鳞片一口口咬碎，将那滚烫的热血咽下的场景了。
　　结果就差那么一点，就那么一点！那可是火龙啊！
　　蛮颚龙嘴角涌现出火焰，双目通红，鼻翼展开宛如王冠，就像是一对小翅膀一样的散热膜在背上散开，此刻的它已经抑制不住体内的火气，但周围却没有什么能让它发泄的玩意。
　　因此只能在高台之上发出一声声不甘的怒吼，以此来疯狂宣泄自己的怒火！
　　洛云在湍流中不断的翻滚着，他已经记不清自己被撞了多少回，身上已经痛的都开始麻木起来，可他却只能不断的拼尽全力将头探出去换口气。
　　不知道过了多久，水势渐渐平缓，那恐怖的冲击力也消失不见。
　　一片水潭中，幼小的雄火龙张开双翼，带动着自己的身体缓缓浮上水面，近乎本能一般的游到岸边，将自己身体砸到沙滩上。
　　一口又一口水被吐出来，身上无处不在的疼痛和疲惫都在告诉洛云，他活下来了，从那暴徒的口中活下来了！
　　他想笑，却没有力气笑，整个龙趴在沙滩上喘着粗气。
　　没了，真的一滴都没了！
　　他的体力已经
　　被彻底榨干，现在哪怕是被什么东西攻击，他恐怕都无法进行反抗。
　　加速特性确实能给他带来极高的速度提升，但该消耗的体力却一丝都没少，身上的鳞片有多处破碎，血液渗出，整条龙看上去凄惨无比。
　　所以这是为什么呢？
　　第一次有了外挂，第一次成功捕食到真正的猎物。
　　这两件快乐的事加在一起，不应该是双倍的快乐？
　　为什么会变成这样......
　　洛云想不明白，他不应该是激活了外挂后就开启龙傲天模式吗？等日后站在生态链顶端时，把什么金火龙，紫毒姬，樱火龙统统收入囊中吗？
　　咋就差点变成口粮了呢？
　　沙沙的脚步声传来，洛云心头一紧，勉强睁开眼皮一看，紧接着又松了口气。
　　“草食龙啊，那没事了。”
　　这玩意没攻击性的，只不过被草食龙围观，似乎有些掉面子啊！
　　“喂！我可是火龙啊！很凶的那种！”
第四章陆之女王
　　洛云的心声这些草食龙是听不到了的，它们之所以围过来，只是单纯的好奇，为什么这片平静的湖里会突然冒出一只看上去要死要死的雏龙。
　　但是看了会儿发现洛云没有任何动作后，便重新散开，继续在附近优哉游哉的晃悠。
　　至于洛云的危险性，它们是完全不在乎的。
　　它们这一类草食龙情绪稳定，性格温和，生活态度是活着就好，死了也没啥问题，强敌来了我就跑，强敌走了我吃草，主打的就是一个佛系。
　　之所以还没有被吃灭绝，完全是依赖那强大的繁衍能力以及身上肉量多，哪怕是体型庞大的兽龙种，正常情况也就只能吃下半只。
　　再加上它们族群还有定期循环迁徙的特征，要是碰到了强大的肉食龙进行领地争夺导致区域肉食龙数量减少，它们甚至可以繁衍出新的族群。
　　草食龙的动作洛云根本不在乎，在确定它们对自己没有威胁后，就继续闭上双眼恢复体力。
　　虽然他现在看上去惨兮兮的，但这些伤其实并不致命，更多的还是体力的消耗问题。
　　不过不知道是洛云自己特殊还是说这个世界所有龙都是这样，在他闭上眼睛集中注意力后，就能感知到地底深处的地脉能量，在他有心带动下，丝丝地脉能量穿过厚厚的岩层进入他的身体中，加快了体力恢复速度以及伤口的愈合速度。
　　此时他的身体像是一块干巴巴的海绵，地脉能量就是水，水浸入海绵中被海绵飞快的吸收。
　　伴随着地脉能量，点点银色粒子混合在其中，与地脉能量一起进入洛云的体内。
　　湖泊周围是一大片平原，这里绿草如茵，各种饱满的浆果，汁液充盈的草类植物，对于草食龙而言是一片天然又美味的自助餐餐厅。
　　但同时对飞龙种而言也是绝佳的狩猎场。
　　天空中，一道深绿色的身影在云层中穿梭借助白云隐藏自己的身形，层层交叠的鳞甲在阳光的反射下映照出炫目的颜色。
　　如鹰般锐利的目光扫视着下方的大地，很快就锁定了一个合适的目标。它那带有迷人花纹的翅膀微微震动，感受到狂风在耳边呼啸而过。然后，整条龙以惊人的速度俯冲而下。
　　在所有草食龙还没有来得及做出任何反应之前，这条巨龙已经用其强而有力的脚爪紧紧地抓住了目标的脖颈。凭借着俯冲而下所带来的强大冲击力，它毫不费力地将这头草食龙狠狠地砸向地面。
　　随着一声沉闷的撞击声响起，地面剧烈地震动，仿佛
　　要被撕裂开来一般。尖锐的指甲深深地陷入了草食龙的血肉之中，大量血液喷涌而出。
　　骨骼破碎的声音如同交响乐中的高音部分，响彻了整个平原，回荡在空气中。
　　这场捕杀行动展现出了一种极致的暴力与残忍，但同时也透露出一种来自力量的美感。
　　每一次动作都是那么精准、果断，没有丝毫的犹豫和浪费。这种力量之美让人不禁为之震撼，为之倾倒。
　　直到这时，周围的草食龙这才反应过来，纷纷大叫着逃离现场，向着远处的密林逃去。
　　对于这些草食龙的行为，这位胜利的捕食者完全不在乎，它已经狩猎到了自己所满意的猎物。
　　此刻的它高傲的昂起头颅扫视着周边，强而有力的长尾带着令人胆寒的荆棘左右摇晃，它想要看看是否会有什么不长眼的敢在这个时候上来挑衅陆之女王的威严。
　　这一扫视就看见了趴在湖边的洛云，此时他正睁着大大的眼睛望着自己，这可让高傲的女王大人猝不及防的吓了一跳，它刚刚在天上飞的时候还以为这条幼年的火龙已经死了呢，没想到居然还活着啊！
　　此时，在洛云的视角里，这只雌火龙体态修长，肌肉线条流畅优美，每一块鳞片都宛若上品的珍宝毫无瑕疵，在阳光下闪烁着耀眼的光芒。
　　背上那富含剧毒的棘刺就像是肩披一般，衬托出她的高贵，双翅上那对称的花纹引人注目，强而有力的身躯即使是在这高速俯过后依旧无比平稳，踩着草食龙尸体昂首四望的姿态将她那完美比例的身姿展现出来。
　　那副睥睨一切的态度，明明尚未成年，却依旧展示出了女王的风采。
　　没错，这头雌火龙并未成年，体长也才八米多，如果换算成人类的视角，那这位就是有着高傲态度，身材巨好的运动型美少女！
　　更关键的是，从这位美少女那干净利落的捕猎过程可以看出，她可不是那种徒有其表的花瓶，而是实打实的实力派。
　　对方身上的每一个点，都完美的符合了洛云的审美，要是选未来伴侣的话，洛云绝对不会有丝毫的犹豫。
　　“等等！我在想什么！！”
　　洛云感觉自己大抵是饿了，怎么看一条雌火龙都觉得眉清目秀，他这才穿越多久啊，xp和审美怎么就完全改变了呢？
　　再一个，他现在可是雏龙啊！什么是雏龙？就是啥都没发育好的龙！他怎么能有邪恶的想法呢？
　　他绝对不承认自己居然是个lsp！！
　　雌火
　　龙看着这条濒死的雏龙在那时不时的摇头，然后又时不时的用奇怪的目光看向自己，她有些无法理解对方的行为。
　　不过既然这条雏龙没死，那他的母亲呢？这么小的雏龙按道理来说是不允许出巢的，更别提变成这幅凄惨的模样。
　　雏龙受到这种程度的伤害，作为母亲的雌火龙可是会发疯的！！
　　可是扫视了一圈，她都没有看到除了自己之外的雌火龙，在好奇心的驱使下，她放开脚下那完全死去的猎物，收拢翅膀走到洛云身边，探头观察了一会儿后，这才凑上去嗅了嗅。
　　‘嗯？没有别的气味？！！’
　　很吃惊，这条雏龙身上居然没有成年火龙的气味！难不成他和自己幼年时一样，都是母亲出事了，不得不独自生存吗？
　　可是即使是这样，他的身上也不至于只有他自己的气味啊，哪怕是她自己，当初的同一巢穴里也不止她一条龙啊。
第五章终于吃饱了
　　洛云呆滞的趴在原地，任由这条雌火龙在自己身上到处看看，嗅嗅。
　　哪怕他已经恢复了一些体力，但依旧不敢动，不敢做出任何有可能引发误会的事。
　　当然了，还有一个原因，那就是他的加速特性并没有被触发，说明这条好看的雌火龙对自己并没有恶意，或许她只是在好奇罢了。
　　果然，当她做完这些奇怪的动作后，就用那意义不明的眼神看了自己一眼后便不再关注自己，转身回到那食草龙的尸体处，低头大口的撕咬起来。
　　虽然不能理解对方的眼神是怎么一回事，但这幅行为很明显是对自己没了兴趣，或许她刚刚是在判断自己到底有没有危胁吧。
　　毕竟除了是夫妻的情况外，雌火龙和雄火龙都是各过各的，他们有着各自的狩猎领地，通常都是井水不犯河水。
　　在确定这条漂亮的雌火龙真的对自己不感兴趣后，洛云提着的心总算是放了下来，重新抓紧时间恢复自己的体力。
　　他现在又累又疼又饿，早点恢复体力，早点能够捕猎。
　　这片平原竟然能出现那么多草食龙，那肯定还会有别的草食性生物，绕行兔之类的小型生物肯定不会少，哪怕没有绕行兔，至少远处的树林里蘑菇总该会有吧？
　　话说雌火龙捕食时，通常会把猎物带回巢穴，如果没有带回巢穴，那通常只会吃掉猎物最柔软鲜美的部位，剩下的就会留在原地。
　　这头非常漂亮的雌火龙既然没有选择将猎物带走，那一会儿她吃剩下的，自己是不是就能吃了？
　　哪怕没有了最鲜美的部位，但这也是肉啊！总比什么蘑菇好吃吧？
　　想着想着，泪水不争气的从洛云嘴角流了下来，他是真的饿了。
　　咚咚~
　　沉闷的脚步声传来将洛云给吓了一跳，他一睁眼就看见那头漂亮的雌火龙正叼着猎物朝着他的方向走来。
　　洛云可不会认为对方是好心的想要和他分享猎物，所以更大的可能是对方打算将猎物带回巢穴了。
　　所以他就连残羹剩饭都吃不上了吗？
　　好看的雌火龙啊，您就不能行行好，给宝宝留一口吃的吗？
　　没想到还没开始做的美梦就这么破碎了......他难道只配啃蘑菇吗？早知道是这样，他还不如转生成毒妖鸟呢，那样至少蘑菇是最爱啊。
　　呃...仔细想想毒妖鸟那睿智的大眼睛，洛云打了个冷颤，将这种可怕的念头及时掐断。
　　就在洛云胡思乱想
　　之际，带着浓郁血腥味的草食龙尸体就这样被扔在了他的面前，只见这只草食龙的腹部表皮被撕开，露出了红白相间的脂肪层，光是看上去就让龙食欲大增。
　　美食当前，直接彻底激发了洛云的饥饿感，他也不管什么会不会挑衅到这头漂亮迷人的雌火龙了，他现在只有一个念头，吃！
　　我他喵的吃吃吃！！！
　　看着这头雏龙大口的撕咬着，雌火龙眼中露出了满意的眼神，对方那撕开肌肉后囫囵吞咽的样子，看上去就像是从来没有吃过一样。
　　可怜的小家伙啊，你这是饿了多久。
　　见洛云沉浸于吞咽中后，雌火龙也不再犹豫，朝着草食龙尸体的大腿狠狠的一口咬下去。
　　草食龙身上肯定是腹部最为鲜美，但如果咬得动的话，大腿和背脊上的味道也不差。
　　于是乎，这头草食龙就被这一大一小，一雄一雌的火龙分而食之。
　　草食龙的肉量极佳，仅仅是两条大腿加一块背脊就让雌火龙吃饱了，看着依旧不停的撕咬腹部的洛云，雌火龙舔了舔嘴边的血液，走进湖里，将头和爪子洗了洗后，便趴在一旁静静的看着洛云。
　　又过了好一会儿，见这头草食龙的腹部被她撕开表皮的那一块已经被洛云吃的七七八八，眼看洛云居然想要向着其它依旧有表皮的部位动嘴，雌火龙立马起身来到洛云身边。
　　也不管洛云的挣扎，直接一口咬住了他的后颈脖，像是叼幼崽一样将他叼起。
　　沉迷于干饭中洛云一下子远离食物，整个人下意识的挣扎起来，不断的扑棱着翅膀，双爪也是不断的蹬着想要重回食物旁。
　　他饿怕了啊，从壳里爬出来到现在，这是他唯一吃饱的一顿，哪怕现在他确实感觉到有些撑了，但依旧还想着继续进食。
　　雌火龙可不惯着他，叼着他后颈脖的嘴稍稍用力，就这样甩了两下，直到洛云安静下来后，这才猛的展翅，在狂风中飞起来。
　　辨认好方向后，便向着自己的巢穴飞去。
　　狂风吹在脸上，洛云这才清醒过来。看着云层在自己脚下划过，洛云心中恐惧和欣喜的情绪参半。
　　欣喜可能来源于雄火龙的基因，身为天空的王者，飞行的能力自然不必多说，空中才是雄火龙的领域。
　　恐惧则是因为他此刻还飞不起来，他的骨架和翼膜还无法支撑他起飞。虽然上一世的游戏经常有人调侃，说什么摔不死的猎人，骨质疏松的猎魔人。但现在是现实，这种高度要是掉下去了，洛云可不认
　　为自己还能活着。
　　在这种想法下，他就只能安安静静的被叼在雌火龙口中，任由对方将他带到未知的地方。
　　雄火龙的视觉十分发达，即使是在这种高度下，下方的景色依旧被他清楚的看在眼里。
　　只见他飞过了一片森林，越过了一条河流，看着脚下那茂密的森林逐渐变得稀疏，天空中随风出现了黄沙后，他开始下降。
　　在大蚁冢荒地和古代树森林的交界处的一处峭壁上，雌火龙叼着洛云缓缓降落。
　　这里有一处隐秘的洞穴，洞穴里有一条从古代树森林流往大蚁冢荒地的小溪，这就是雌火龙拥有独自狩猎的能力，在离开了兄妹后花了大量的时间所寻找到的巢穴。
　　在这片区域里，不会飞的上不来，会飞的根本打不过她，久而久之附近就成为了她的领地，除了那头睿智的毒妖鸟喜欢在上面的丛林中寻找毒蘑菇外，很少会有不开眼的龙在她的领地瞎晃悠。
第六章新的特性
　　洛云从未想到，自己的生存模式居然会从困难一下子转变成了简单模式，要说唯一令他头疼的事，那就是他似乎失去自由了。
　　怪猎世界高生态位的生物其实都有着不低的智商，而一些位于生态位顶点的古龙们更是拥有着超越人类的智慧，虽然火龙还碰瓷不了这种程度，但是为了分辨不同的火龙，族群中还是有着特定的分辨方式。
　　将洛云叼走的雌火龙自然有着相对应的称呼，用人类的语言来说，她的名字应该是亚姬。
　　自从被亚姬带到她的巢穴后，洛云就像是一头真正的雏龙那样被母性泛滥的亚姬看的死死的，每天衣来......饭来张口，渴了就到一旁的小溪中喝水。
　　好在洛云不是之前那副刚从蛋里出来的样子了，不然亚姬甚至还想学着别的雌火龙，将食物嚼碎后再喂给他。
　　总之他在这头还未成年的美丽雌火龙这里真正的体会到了这个世界雏龙应有的待遇。
　　但相对应的，身为雏龙，亚姬也不允许他溜达到洞口，生怕他这头还不会飞的幼龙掉下去摔死或者被其它飞龙种发现给弄死。
　　因此洛云的日子每天都过得很无聊，一天到晚除了趴在地上吸收地脉能量外，就是吃一些亚姬带回来的肉类，或者在对方严厉的目光中不情不愿的吃下她特意带回来的毒菇。
　　火龙的毒素通过毒腺产生，但是适量的吃一些古代树森林特有的毒菇，也是能够增加毒液的毒性。
　　洛云感觉的出来，亚姬是真的在以母龙的标准要求她自己，对待洛云也是尽心尽力。
　　可是洛云却在这种相处模式中感觉十分的别扭，就像是我拿你当未来...，你却想当我妈？这样的感觉。
　　日子就这样一天天过去，眨眼间一个月就这样流逝。
　　洛云在这一个月内因为有了充足的营养供给，不仅身上的伤势全都恢复完毕，浑身骨骼更加的硬朗，破碎的鳞片全都脱落，重新换上了新的更加坚硬的鳞片。
　　利爪变得更长更锋利，双翅更加有力，翼膜上的花纹开始浮现，就连一直没动静的火炎袋也开始成熟起来，现在的他终于可以吐出一口带有火星的浓烟了。
　　唯一的遗憾就是，他的身体似乎过了刚刚出壳时的急速成长期，之前哪怕在营养不良的情况下，短短十来天就让他的体长从八十厘米暴涨到两米多。
　　可现在营养倒是充沛了，体长却还没有突破三米，在亚姬面前，他依旧是一只可以被随意叼起命运的后颈脖的小虾米。
　　这几天洛云总感觉自己的翅膀痒痒的，奈何亚姬的巢穴虽然不小，但也只是能让他扑棱着翅膀转上两圈的程度，但是他有预感，他很快就能飞了！！
　　或许是在明天，或许是在下一秒。
　　当然了，除了身体上的成长外，他的外挂可也没停滞，只是这一次进度条的充能速度要比上一次慢太多，不过一个月的时间过去，充能也即将完成。
　　喝口水，将亚姬带回来的零食，一只始祖鸟嚼吧嚼吧咽下后，洛云趴在由树叶和树枝搭建而成的巢穴中，一边熟练的吸收起地脉能量，一边等待着亚姬狩猎归来。
　　可奇怪的是，按照往常的情况，亚姬应该早就回来了才对。
　　尽职尽责的扮演着母龙角色的亚姬，每天都有特定的狩猎时间，在那个时间段，亚姬会迅速的完成狩猎，在外面快速的吃饱后，再寻找一只猎物杀死带回来，之后便会一直留在巢穴中照看洛云。
　　有的时候时间紧迫，亚姬也会选择先将洛云的食物带回来，确定洛云的安全后，自己再次出发进行捕猎。
　　像今天这样，已经过了很长一段时间了都还没有回来的情况还是第一次发生，洛云心中有些不安。
　　可是以他目前的情况来说，飞行都还做不到，因此就别提出去寻找亚姬。
　　他所能做的就是静静的呆在巢穴里，一边等待进度条走完一边等待亚姬的归来。
　　时间一点一滴消逝，精度条都走完了，可是亚姬依旧没有回来，洛云这下子真的急了，难不成真的出事了？
　　【特性：大力士；抽取成功！】
　　大力士！?
　　洛云惊讶的起身，他没想到居然是这个特性！
　　这个特性对于他，不，应该说对于这个世界的大部分龙来说，完完全全就是神一般的能力。
　　物理攻击威力翻倍！！
　　这是什么概念？要知道在这个世界除了少部分龙外，剩余的大部分战斗时间都是进行的肉搏，哪怕那剩余的小部分，它们的战斗依旧离不开物理攻击。
　　可以说有了这个特性在，战斗中洛云完全可以发挥出远超别人预期的战斗力。
　　加速配上大力士！
　　这一刻，洛云觉得自己强的可怕！！
　　随着特性的抽取完毕，阵阵热流开始在身体中游荡，他的体质在一股不可描述的伟力下飞快的增强，双翅上那痒痒的感觉又出现了，而且比起往常还要来的猛烈。
　　洛云下意识的张开翅膀，无师
　　自通的轻轻煽动，刹那间，他的双脚离开了地面，蜷缩的脚趾舒展开来，伴随着翅膀的煽动，他就这样悬浮在了半空中。
　　所以，他能飞了！！
　　一个挥翅，洛云速度飞快的冲出巢穴，穿过白云，冲向蓝天！
　　在天空中旋转，翻滚，做着各种各样高难度的动作，飞行就宛如他的本能一般，可以供他肆意调配。
　　这一刻，他真正的成长为一条合格的雄火龙。
　　一通发泄过后，洛云总算是停下了自己的动作，明明是在不断的挥动着翅膀，但他丝毫感觉不到累。
　　也是，雄火龙本身就十分擅长飞行，而新大陆的雄火龙更是相比于旧大陆，更一步的加强了飞行的能力。
　　这时，洛云十分的想念亚姬，他想要将这份喜悦也分享给她。
　　可是他并不知道亚姬到底去哪了，因此在冷静下来后，洛云打算先环绕着巢穴所在的位置开始寻找。
　　会飞之后，这片茂密的森林以及荒芜的沙地也不再是他的禁区，他有了真正生存的资本。
第七章亚姬vs毒妖鸟
　　深红的身影划过天空，正在大蚁冢荒地上空盘旋的翼龙纷纷慌乱的闪避，哪怕这道身影并不比它们大多少，可是那镶嵌在基因中的危险却在不断的警示着它们。
　　大地上，一些巨兽察觉到上空的存在，有些好奇为什么会有雄火龙出现在这里，哪怕是刚刚脱离了父母开始独自生活的幼龙，也只会选择更加适合生存的森林才对。
　　大蚁冢荒地内全是荒漠，空中飞舞着黄沙，但这些黄沙却也遮掩不了洛云的视线。
　　他沿着河流飞了一段时间，期间他见到了迁徙的甲壳草食龙，也见到了四处奔袭躲避猎物的精灵鹿，更见到了偷偷摸摸从草食龙巢穴里偷走龙蛋的骚鸟，但偏偏没有见到亚姬的踪迹。
　　在察觉到自己已经远离亚姬的领地，洛云即使心有不甘，也只能折返回去。
　　毕竟正常情况下，亚姬只会选择在领地附近进行狩猎，刚刚来的一路上，草食龙精灵鹿可不少，但都没有狩猎的痕迹，说明亚姬今天并没有选择来这边狩猎，他再继续顺着河流寻找下去也只是无用功。
　　花了一些时间重新回到巢穴，看着巢穴依旧还是那副模样，没有任何血腥味，说明亚姬在中途并没有回来过，洛云扭头再次飞出去。
　　这一次他打算朝着当初他被亚姬捡回来的那片湖泊那边去看看，可才升上高空，他那强悍的视野捕捉能力就发现在古代树森林方向有一片区域，那里的树木晃动的十分厉害。
　　可那里的离巢穴的距离可不短，感觉已经超过了亚姬的领地范围，但秉着万一的想法，洛云还是调转方向，朝着那片区域飞去。
　　亚姬觉得自己今天很倒霉，在确定自家的雏龙不会乱跑后，按照往常一样来到自己常去的狩猎地，打算选一只肉质不错的草食龙作为今天的午餐。
　　结果刚到那里，就看到了一只不知道从哪来的蛮颚龙在那片湖泊旁肆虐，将草食龙都吓跑了。
　　看着对方那庞大的体型，强壮的躯体以及散发出来的能量，亚姬只能自认倒霉，打算换一个地方狩猎。
　　结果来到第二个狩猎地时，就发现那只该死的毒妖鸟居然又一次的闯入了自己的领地！！
　　最最可气的是，这只睿智的毒妖鸟今天不知道抽了什么风，看到自己来后居然不跑，不仅心安理得的用那大舌头飞快的炫着附近的毒菇，还在自己靠近进行威吓时张开翅膀，一反常态的要和自己打一架的样子。
　　这她能忍？
　　虽然不知道为什么这只毒妖鸟才一段时间没见，
　　原本比自己要小一点的身体现在直接比自己长了一大截，但和这种玩意打架，亚姬她从来不带怕的！
　　当初她还没这么大的时候，这毒妖鸟见到自己第一时间就屁颠屁颠的跑了，现在她都成长了不少，那肯定得把它直接弄死啊！
　　于是乎亚姬一声怒吼，宛如一辆绿色的卡车，直接车了上去。
　　那只毒妖鸟也不怂，十分头铁的同样迎了上来。
　　两辆龙车相互碰撞，一时之间居然谁也没能奈何谁，在力量上，双方居然打了个平手。
　　这让亚姬无法接受，那只只敢趁自己出去捕猎时，偷偷摸摸进来吃毒菇的家伙，现在居然和自己势均力敌了？
　　这就好比你一直都瞧不起的渣渣，忽然有一天不知道磕了什么药，居然和你打了个平手一样，这一刻你就显得自己像个傻子，成为了对方play的一环。
　　因此在碰撞结束的这一刻，亚姬的龙血沸腾了，今天无论如何，她都必须弄死这个家伙，她要I卫自己的领地，I卫自己的尊严！！
　　就这样，两头巨兽咆哮着战成一团，一个有着体型优势，另一个有着种族优势，谁也占不了便宜。
　　偏偏巨兽的强悍体力，让它们在争斗中不知不觉的远离了原本的区域，这也让洛云飞出来后第一时间没有发现它们的踪迹。
　　当洛云赶到时，就发现亚姬在和一头毒妖鸟在对峙，它们周围尽是倒塌的树木，烧焦的土地，被毒液腐蚀的巨石。
　　此时亚姬的状态算不上好，她的身上多处鳞片裂开，背上往日里宛如披肩的棘刺断裂了不少，颚前突出的大棘上还有血渍正在滴落，带有剧毒的尾棘丝丝紫色的毒液浸染在上面。
　　最严重的还是她的右翼，右翼的翼膜似乎是被毒液直接命中了，有一块区域呈现出不正常的紫红色，丝丝血液在那片区域中渗出。
　　对于雌火龙来说，只有驱赶无效后才会使用非常消耗体力的喷火和毒液，看样子是这只毒妖鸟太过头铁了，才会激起亚姬的杀心，哪怕已经受到这种程度的伤了，也没有一丝想要停战的态度。
　　亚姬都这么惨了，和她对峙的毒妖鸟同样也不好受，但相对起亚姬的惨状，它最大的伤就是腹部正在流血的贯穿伤，不用想就知道，肯定是亚姬颚前突出的大棘造成的。
　　但是看这只毒妖鸟的精神状态，却要比亚姬要好很多，亚姬在这场战斗中处于下风。
　　洛云的身影下方两龙都没有发现，它们此刻的目光中都只有对方，双方的实力差距
　　不大，在没有一方明确势弱的情况下，谁都不敢分神，因此这也给了洛云机会。
　　双翅一震，洛云来到毒妖鸟身后的高空之中，一个折返，身形迅速的向着毒妖鸟俯冲而去。
　　加速特性在洛云表现出战斗欲望的第一时间就已经激发，这使得他俯冲的速度越来越快。
　　当毒妖鸟察觉到动静时，洛云离它已经非常近了，更何况它反应过来也来不及了，因为它的前方，亚姬再一次向它发起了冲锋。
　　腹背受敌的情况下，这只毒妖鸟明显也是身经百战的存在，它仅仅只是回头看了眼洛云的体型，便不再理会，任由自己的后背暴露在洛云面前。
　　在它的经验里，就洛云这种体型的雄火龙，哪怕有着俯冲加持，顶天了就是给它一爪，毕竟就幼龙这种脆弱的骨骼，要是相互碰撞，那它最多受到一些冲击，而洛云则是骨头断裂身亡。
　　而那区区一爪，能不能破皮都是个问题，因此对它真正有威胁的还是这只无缘无故向它发起攻击的陌生雌火龙。
第八章驱赶，雏龙长大了
　　没错，在毒妖鸟看来，这只雌火龙完全就是疯子，明明体型没自己大，却胆敢驱逐自己，驱逐不成还敢发起冲锋。
　　众所周知，毒妖鸟判断双方战斗力的标准就是体型，要是体型没它大的，那就是能打得过的，要是体型比它大的，它扭头就走，直接认怂。
　　因此一些区域的毒妖鸟甚至会在遇见能对一些体型偏小的古龙造成威胁的金狮子时，主动的发起进攻，而这些毒妖鸟的代价嘛，那自然是被金狮子轻轻松松的暴揍一顿。
　　如果不是因为毒妖鸟肉质差而且带毒，甚至还会成为人家的晚餐。
　　这也是为什么它作为一只素食性的鸟龙种，会在受到这种程度的伤后，依旧和亚姬继续战斗。
　　如果是之前的洛云，仅仅凭借加速特性，恐怕还真的只能给这毒妖鸟一爪，而这一爪能不能破皮不好说，但是他的爪子断掉的概率可不小。
　　可是现在的洛云就不一样了，大力士特性加上加速带来的加成，搭配上他极具欺骗性的幼龙身份，完全可以给小看他的家伙一个大大的惊喜。
　　就比如这只撑开自己脖子上的羽毛，以此增加自己外观上的威胁性，却把后背完全暴露给洛云的毒妖鸟，它将为自己的错误判断付出代价。
　　一爪！
　　仅仅是一爪！
　　暴漏的后背直接被狠狠的抓开一道长痕，血肉翻开，鳞片强行撕落。
　　撕裂的痛感让毒妖鸟那双如同青蛙一般的大眼睛瞪得极大，原本防御亚姬冲锋的姿态也有所改变，直接被亚姬狠狠的撞飞出去。
　　不得不说这个世界的巨兽，在地脉能量的滋养下，肌肉骨头的强度都非常高。
　　被亚姬这全力的龙车正面冲撞，那毒妖鸟居然还能迅速的爬起来，并且对亚姬发起反冲锋。
　　给了对方一爪的洛云尚未落地，翅膀飞快的扑打着，整条龙滑翔了一段距离后再次升空。
　　此时他的那只脚爪隐隐作痛，可是战斗开始后，这种程度的痛觉直接被他无视了。
　　他的大脑十分的清醒，要是在正面他只会拖亚姬的后腿，只有飞在空中，这样时不时的向对方来上一爪，进行骚扰战术才能真正的帮到亚姬。
　　下方，两头巨兽再次开战，肉搏，撕咬，毒液，甩尾，龙车。
　　每一次碰撞都是力量与力量之间的抗衡，毒妖鸟的毒液很强，但雌火龙对毒素的抗性同样不弱，亚姬的火焰能造成威胁，可是这只毒妖鸟经验丰富，一直缠着亚姬进行肉搏，根本不给
　　她蓄力的时间。
　　因此它们之间的战斗就变成了纯粹的肉搏战，只是和之前不同的是，在这场激烈的碰撞中，总有一只老六像是乌鸦扑食一样，时不时的俯冲给毒妖鸟来上一下，随后又立即升空，不给对方反击的机会。
　　洛云并不是每一次俯冲都能造成伤害，但他的每一次俯冲，不是冲着脖子就是冲着眼睛这种薄弱点，这导致每次毒妖鸟都必须进行防御。
　　然后亚姬就会趁此机会给它狠狠的来上一下。
　　在这种正义的二打一的战斗中，即使是这只毒妖鸟体力充沛，生命力顽强，身经百战，一次次的失利也让它察觉到了危机。
　　因此在一次碰撞后，这只毒妖鸟强行顶住了亚姬的甩尾，张开大口直接一口毒雾喷出。
　　刹那间，亚姬和对方直接被浓郁的毒雾所覆盖，飞在天空中的洛云一时之间也失去了目标。
　　只见下一秒，那只毒妖鸟迅速的从毒雾的另一边冲了出来，狼狈的迅速钻进森林深处。
　　很明显，对方不打了，认怂了，直接放弃了这片领地。
　　这只毒妖鸟尚有余力，一心想要逃跑的情况下，就凭现在的洛云和亚姬，是根本没办法杀死对面的，所以洛云没有丝毫想要追上去的念头。
　　下方，亚姬挥动翅膀将毒雾吹散开，这种程度的毒素对她没什么用，只能遮挡一下视线。
　　环顾四周，眼见没有了毒妖鸟的踪迹后，亚姬放声咆哮宣告胜利。
　　可是当她的视线看到向她俯冲而来的洛云时，目光又有些复杂。
　　洛云很兴奋，这是他的第一次真真正正的战斗，哪怕只是打了个辅助，那也是真正的战斗。
　　这也表示了，他不会再像一个月前那样，被冠突龙撵的到处乱跑，他拥有了在这个世界活下去的能力。
　　原本以为这会是一场动人的重逢，亚姬会亲昵的蹭蹭他，和他庆祝战斗的胜利。
　　可是当他落地后面对的却是表现出敌意的亚姬。
　　“这，这是怎么了？”
　　洛云不明白，为什么亚姬会对他表现出敌意？
　　自己只要一靠近，亚姬就会发出低沉的吼声，甚至低下身来做出驱逐的姿态。
　　“亚姬...”
　　洛云靠过去，结果一团火球直接落到他面前炸开，吐出火球的亚姬目光冰冷的看着洛云，在发现他那一副不敢置信而又迷茫的样子时，冰冷的眼底闪过一丝挣扎。
　　但紧接着又坚定下来，目光冷冷的
　　瞪了洛云一眼后，毫不犹豫的转身就走。
　　见状，洛云下意识的跟上去，却被猛然回头的亚姬吼了一声，那声音代表了驱赶和抗拒。
　　洛云似乎明白了什么，但依旧还是不死心的就这样远远的跟在亚姬的身后。
　　他看见亚姬即使拖着受伤的身体也轻松的捕食了一头猎物。
　　看着亚姬独自将猎物吃的干干净净，没有给洛云留下一分。
　　看着亚姬开始加速，回到自己的领地，来到巢穴上方的树林中。
　　只见一只体型比亚姬稍小，瞪着一双睿智大眼睛的毒妖鸟和归来的亚姬打了个照面。
　　在愣了一秒后，这只毒妖鸟被吓了一大跳，到嘴的毒菇都喷了出来，慌不择路的直接逃跑，一丝想要战斗的意思都没有。
　　“所以这只才是我认识的毒妖鸟？那刚刚那只是谁？”
　　亚姬也呆了，她刚刚，似乎，貌似，认错龙了...
　　但不管怎么样，架也打了，领地也占了，即使认错了又怎么样呢？
　　最关键的是，她的雏龙已经会飞了，能够独自生活了。
　　他，已经不再需要她的照顾了。
第九章味道还不错
　　亚姬回到了自己的巢穴，洛云也想跟着进去，结果却直接被毫不留情的赶了出去。
　　他挥动着翅膀悬浮在巢穴外，和巢穴内的亚姬大眼瞪小眼，但凡洛云有一点想要进去的动作，都会迎来亚姬沉闷的低吼，但又不见什么实质性的驱赶动作。
　　就这样，两龙罕见的对峙起来。
　　“呜~”
　　“亚姬，我好累，快飞不动了。”
　　试探性的伸脚停留在巢穴口。
　　“吼~”（滚！）
　　“好的。”
　　重新将脚缩回去。
　　又过了一会儿，洛云再次开口。
　　“亚姬，我不想在外面。”
　　“亚姬，外面太阳好晒，天气好热。”
　　“亚姬~~~”
　　正趴着恢复体力缓解伤势的亚姬眉头跳动，洛云这叽叽喳喳吵吵嚷嚷仿佛停不下来的声音直吵得她心烦。
　　“吼！！！”
　　你能不能安静！！！
　　亚姬一声大吼，怒目圆瞪恨不得冲上去给他一甩尾。
　　“呜~”见亚姬好像是真的生气了，洛云急忙低声呜咽表示安静。
　　瞪着眼睛看着洛云好一会儿，觉得他是真的开始安静后，亚姬这才平复心情，不爽的用尾巴砸了砸地面重新趴了回去。
　　和那只不认识的毒妖鸟的战斗让她受了不轻的外伤，但最严重的还是翅膀那里，在被毒液命中前，那个部位就在最开始的碰撞中崩开了伤口，毒液命中后就顺着伤口浸进去。
　　这才导致了那部位的翼膜开始溃烂。
　　真正让亚姬烦躁的并不是身上的疼痛，而是在翅膀上的伤口好之前，她恐怕没办法外出捕猎了，这也就意味着她将会饿几天的肚子。
　　饿几天倒是不会死龙，可是那种饿肚子的难受感，她已经不想再次经历。
　　只要是一长时间的饿肚子，她就会回忆起当初它们那一窝雏龙在母龙外出却再也没回来后的那段生活。
　　当初那一窝足足有六只，可活到现在的只剩下三只了。
　　想到这，亚姬睁开一只眼，就看到洛云正偷偷摸摸的探脚搭在巢穴的入口处，结果被自己发现后，又猛的缩回去，这幅又怂又犟的样子，让她不知道该怒还是该笑。
　　不过看着洛云那副娴熟的在洞外悬停的姿势，她又感觉疑惑。
　　她在同一批出生的龙中，算是最特殊的一个。
　　她是兄弟姐妹里第一只会飞的龙，是
　　力气最大的龙，同时也是最聪明的龙。
　　在母龙出事后，她是第一个选择离巢查看周边情况的，也是第一个在其它兄弟姐妹依旧缩在巢穴里嗷嗷待哺时做出外出狩猎决定。
　　如果不是她，恐怕龙巢内那些蠢笨的兄弟姐妹们都活不下来，更不用说在她的指挥下集体外出进行团体捕猎了。
　　当初大家分道扬镳不再进行集体狩猎，不仅仅是因为亚姬觉得自己的这些兄弟姐妹们能够独自生活，还有就是她已经实在是无法忍受它们的蠢笨。
　　可就算她已经如此的与众不同，在洛云这种体型时她也不过刚刚会飞而已，更别提能参与到之前的那种战斗中去。
　　洛云之前的表现，强悍的根本就不像一只雏龙。他的战斗意识和决策也是她在除了自己外的其它龙身上从未见到的。
　　她那些愚蠢的兄弟姐妹们即使有她的指挥，也只会来来去去那几下，更别提什么配合，什么根据情况发挥自我优势。
　　她觉得洛云应该是和她一类的龙。
　　况且以他现在的体型来说，应该继续呆在母龙身边才是。
　　但洛云的实力确确实实可以独当一面，亚姬没办法逼自己装作没看见，继续将他当做需要照顾的雏龙来对待。
　　这种别扭正是亚姬所纠结的地方，也是她明明是想要驱逐洛云，却偏偏没有做到底的原因。
　　其实说到底，还是因为亚姬也不是洛云真真正正的母龙，她照顾洛云的方法也只是在模仿她曾经的母亲。
　　她没有过被驱逐的经历，而且因为自身天赋异禀，在和兄弟姐妹分开后也没有遇到过忍冻挨饿的情况。
　　再加上洛云不仅是雏龙而且还是雄火龙，这就让她一时有些难以抉择，因此也就只能对洛云现在的死缠烂打假装看不见。
　　巢穴外，看着亚姬再度闭上眼睛，并没有和之前一样打算起来驱逐自己，洛云松了口气，正打算再度探脚时，肚子咕噜的叫了一声。
　　没办法，他今天就吃了一只当做零嘴的始祖鸟，随后就是不断的寻找亚姬，最后更是参与了一场战斗，这么长时间下来，他的肚子早就饿了。
　　看了眼似乎陷入熟睡开始养伤的亚姬，洛云扭头转身，猛地挥动翅膀朝着大蚁冢荒地深处飞去。
　　在他转身后，亚姬似乎察觉到了什么，双眼猛的睁开，愣愣的看着洛云远去的背影，心里说不明的有些异样感。
　　或许还是因为同族见少了吧。
　　亚姬这样想着。
　　缓步走到巢穴洞口，看着洛云的背影渐渐消失在黄沙之中，亚姬也不知道日后还能不能和他再见。
　　不过以洛云表现出来的实力，他应该不会这么轻易的死掉吧？
　　重新趴回窝里，亚姬再次闭上双眼，只有不断摇晃着砸向地面的尾巴才能体现出她此刻那烦躁的心情。
　　......
　　亚姬想过以后会再次见到洛云，但没想到会这么快！！
　　她就打会盹的功夫，甚至还没有完全睡着，洛云就抓着一只精灵鹿回来了。
　　还不等自己做出驱逐的姿态，又扔下精灵鹿的尸体再次急匆匆的飞了出去。
　　亚姬看着自己面前被干净利落一击必杀的精灵鹿，缓缓打出了三个问号。
　　所以，现在是个什么情况？
　　等洛云第二次回来时，又带回了一只稍小一些的精灵鹿，只不过这一次洛云并没有将尸体扔到亚姬面前，而是堂而皇之的就在巢穴门口大快朵颐起来。
　　吃着吃着还十分疑惑的抬头看向呆滞的亚姬，一副你怎么还不吃的样子？
　　亚姬觉得自己对洛云的认知似乎需要再度刷新一下了。
　　你不是走了吗？我就连心理准备都做好了，你怎么又回来了呢？
　　还有，这食物是讨好吗？你觉得凭这个我就不赶你走了？
　　你以为我是谁啊？我是那种会随随便便接受一只雏龙的讨好的雌火龙吗？
　　“啊呜~”
　　味道还不错！！
第十章关系改变
　　第二天，太阳还未移到正空，正埋头在自己翅膀里熟睡的洛云忽然被拱醒。
　　当他一脸不解的抬起头来时，亚姬也加大了力道将他朝着洞穴外推搡着，一副不把他撵出去誓不罢休的样子。
　　“这条善变的雌火龙！！”
　　被撵出巢穴只能飞到空中的洛云咬牙切齿的说道，明明昨天吃完那头精灵鹿后，亚姬就不再理会他，任由他重新回到巢穴中。
　　可是今天居然又把他赶出来了！她什么意思！！
　　愤愤然的洛云漫无目的的四处飞着，忽然感觉肚子有些饿了，抬头看了眼天空，才发觉这个时间段在之前应该是自己吃着零食等待亚姬外出狩猎归来的时间段。
　　这时洛云才后知后觉的反应过来，亚姬刚刚虽然是在撵自己，但是却和昨天想要驱逐自己的动作完全不同。
　　她没有带有任何的攻击性，只是单纯的用头和翅膀推搡着自己。
　　“所以这是快要到饭点了，所以撵自己出来捕猎了？”
　　洛云仔细的想了想，亚姬翅膀上的伤可没那么容易就好，所以她无法外出捕猎，而自己昨天的行为已经证明了自己能够独自完成狩猎，所以到了饭点，自己就被理所当然的赶出来狩猎了？
　　等等！既然自己会被撵出来进行狩猎，那是不是说明自己不会再被驱逐了？他们之间的关系是不是发生了变化？
　　盲生他发现了华点！
　　当雏龙拥有了独自狩猎的能力时，就会被父母驱逐出去自生自灭。
　　但，虽然洛云是雏龙没错，可是亚姬她也不是成年龙啊！
　　所以他们之间的关系现在是相互扶持？
　　一个雄火龙和一个雌火龙相互扶持共同生活，这貌似没毛病啊！
　　这样一来，似乎就对得上亚姬今天的行为了。她受伤了，无法进行狩猎，因此今天的狩猎重担就由洛云负责，十分简单的逻辑。
　　至于让一只雏龙出来负责两龙份的狩猎会不会有点过分。
　　呵呵，在火龙的世界观里，当你能独自进行狩猎时，无论你的体型大小，你都将不再是雏龙，既然都不是雏龙了，那担负起应有的责任也是理所应当。
　　想明白后，洛云顿时干劲满满，扑打着翅膀，迅速的向着精灵鹿群落方向飞去。
　　嗯，以他目前的战斗力和承载量，精灵鹿是最优选择。
　　在离亚姬和洛云的巢穴还有不短距离的古代树森林处，一只肌肉强劲的暴徒正在暴揍着另一只飞雷龙。
　　飞雷龙的雷电极大在对方身上只能留下很浅的一道印子，平日里那锋利的爪子也只能留下细小的伤痕。
　　这种程度的伤害对于这只拥有远超同族庞大体型的蛮颚龙来说完全可以被无视掉，但这蛮颚龙的攻击却能轻易的给飞雷龙造成不小的伤害。
　　这完全就是一场不对等的战斗，因此再一次被咬住狠狠的甩飞后，这条飞雷龙终于认清了现实，呜咽着跳到树上，飞快的逃走了。
　　看着对方溃败的背影，蛮颚龙不屑的从鼻腔喷出一口热气。
　　就连自己的散热膜都逼不出来，外围的这些渣渣真是越来越垃圾了！
　　将从飞雷龙手里抢来的草食龙快速的吃掉后，蛮颚龙这才满意的继续去寻找新的巢穴。
　　它并不是这个区域的原住民，它是从古代树森林的深处迁徙过来的。
　　原本它在古代树森林深处小日子过的还算惬意，但是自从那天它在巡逻时发现了一只冒然闯入了它领地的雏火龙后，就变得完全不一样了。
　　他身为蛮颚龙族群中的佼佼者，体型比同族人都要大上不少，结果却让一只还不会飞的雏火龙，通过奔跑的方式硬生生的从他嘴里逃出去了。
　　这是一种耻辱！天大的耻辱！
　　这让本来就是暴脾气的蛮颚龙怒意直接拉到了顶点。
　　因为怒火失去了理智的蛮颚龙连续几天不仅在自己领地肆虐，甚至还在不经意间闯入了周围其它龙的领地大闹一场。
　　因此它直接得罪了周围的邻居，引起了数场领地争夺。
　　能在古代树森林深处占据领地的巨兽都不是什么善茬，遭到了联合驱赶的蛮颚龙只能屈辱的放弃自己原本的领地，迁徙到这边来。
　　随着它四处走动寻找休息地时，一块遭受过战斗破坏的空地吸引了它的注意。
　　新的领地不是那么好找的，不仅要熟悉周边的环境，猎物的活动范围，还要警惕有可能出现的危险。
　　这片空地明显是两只巨兽在这里进行战斗后弄出来的，所以它需要来这里查看一番。
　　蛮颚龙的鼻子不断的嗅着，他闻到了毒妖鸟毒液的恶臭味，闻到了火龙的硝烟味，不过这种程度的火焰和毒素，应该是雌火龙吧。
　　随着蛮颚龙的深入，它忽然嗅到了一股熟悉的味道，这股味道它怎么也忘不了！
　　是那头从它嘴里逃出去的雏火龙！它居然没死！！
　　很好！怒气上来了！
　　那条雏龙的气味居
　　然会出现在这里，而且还有雌火龙的味道，难道是它的母龙？
　　这一刻蛮颚龙迟疑了，虽然它没有什么太高的智商，但是它十分明白暴怒的雌火龙是不能轻易招惹的，她的毒素与火焰可是有着和敌人同归于尽的能力。
　　所以，如果要继续狩猎那只雏龙，它必须得做好和一只暴怒的雌火龙战斗的准备。
　　......
　　正午，当洛云抓着精灵鹿回到巢穴时，突然感觉到一股凉意从脊背传到全身，但是又极快的消散，这让他感到有些疑惑。
　　不过当他看见亚姬十分自然的吃起自己带回来的食物后，这点疑惑直接抛之脑后。
　　小心翼翼的挪动着身子，将脚伸进窝里，发现亚姬并没有理会他，依旧在专心致志的吃着精灵鹿后，便轻轻地将自己的身体都塞进了窝中，紧紧的和亚姬贴在一起。
　　正撕咬着食物的亚姬只是瞥了洛云一眼，既没有出声反对，也没有多余的动作，只是不动声色的挪了挪身子，给他腾了些地，好让他趴的舒服一点。
第十一章再相见
　　贴在亚姬身边，她的小动作自然没有瞒过洛云，心照不宣的往窝里挪了挪，看着亚姬身侧被裂开的鳞片，隐隐可见点点血丝。洛云本能般的伸出舌头为她舔舐。
　　亚姬吃东西的动作一顿，一种从未感受过的异样情绪从心底涌出，她这是第一次被别的龙舔舐伤口。
　　过往哪怕受伤了，自己能处理的地方就想办法处理，处理不了的地方就只能凭着自己的身体硬抗。
　　相互舔舐伤口这种事她还是第一次经历，但这种感觉目前看来，不坏。
　　将亚姬侧面的伤口舔舐完毕后，洛云这才反应过来自己做了什么，有些小心的看了亚姬一眼，发现她已经吃完开始闭目休息，并没有什么异样的情绪后，这才松了口气。
　　靠在亚姬身旁，整个龙放松下来后，洛云也开始审视起自身。
　　昨天他还没有发现，直到今天进行捕猎时他才注意到，大力士特性和加速特性不一样，原来它是一直处于触发状态。
　　换句话来说，这就是一个永固持续型的被动。
　　而且他还能完美的掌控这股多出来的力量，并不会出现什么力量突然暴增就有些失控的状况。
　　仔细想想，自己目前有了加速特性和大力士特性，光是这两个特性加上未来长大后雄火龙那强悍的体魄，就已经注定了他未来的下限会非常高。
　　“话说我是不是有了粪怪的潜质了？”
　　什么是粪怪？技能伤害高，出招频率快，再加上恶心的机制和极差的肉质，这些综合在一起后就是前世的粪怪。
　　重点点名某白色大粪和没尾巴的金狮子！！
　　而现在洛云似乎可以和他们争一争谁更夸张。
　　无限加速的龙车开不开心？双倍伤害的扫尾满不满意？后跳火起飞后不仅飞的贼快，毒爪的出招速度更是飞速，兴不兴奋？
　　洛云可以想象的出，要是前世里真的有这两种特性加成的雄火龙，那一定会让所有猎人都啸的开心吧？
　　想着想着，洛云那稚嫩的龙脸上居然出现了笑意。
　　亚姬睁开一只眼睛瞥了眼笑的阴恻恻的洛云，整个龙有些不明所以。和自己贴在一起就那么开心吗？
　　可是为什么这个笑容总感觉怪怪的？
　　接下来几天，洛云全全负责了两龙的生活。
　　每天早上和下午各出去一趟进行捕猎，中午和晚上就安安静静的趴在地上吸收着地脉能量。偶尔还贴着亚姬为她舔舐一下那些快要愈合的伤口。
　　自从大力士特性被抽出来后，新的特性抽取进度条进展及其缓慢，几天下去看上去就像是没有变化一样。
　　大概是每一条新的特性抽取，进度时间都会大幅度的提高吧。
　　这几天的频繁狩猎，让洛云的狩猎技巧都高了不少，他的狩猎对向也不再局限于精灵鹿。草食龙，始祖鸟，甲壳草食龙等等都成为他的新的目标。
　　只不过甲壳草食龙那里他失手了，在它们发现洛云后，立马将所有的幼崽全部护到身下，头对头的组成一个防御阵型，只留那带有尾锤的长尾和厚重的甲壳在外面，弄得洛云找半天了都找不到下手的方向，只能不甘的退去。
　　顺便一提，他在偶然间居然抓到了一只香菇猪。
　　别说，你还真别说！自己将自己腌制入味的猪，吃起来还真的别有一番风味！！
　　只可惜这玩意的隐蔽能力实在是太好了，几天下来也就抓到了这么一只。
　　因为洛云四处捕猎，因此很多地方都留存了他的气味，这也让某只暴脾气的龙成功的寻找到了洛云选择的猎场。
　　没有丝毫理会看见自己从而逃跑的草食龙们，蛮颚龙扫视一圈就找到了一片十分隐秘的丛林。
　　抬起脚步小心翼翼的钻进丛林中，直到丛林将它的身形彻底掩盖后，这才转过身来目光炯炯的盯着不远处有着两个浅塘的空地，它要等那只雏龙再次捕猎时，给他一个大大的惊喜！！
　　久别的重逢，一定会很开心的吧！
　　一想到那只雏龙慌乱逃窜的背影，蛮颚龙咬牙切齿，鼻腔内喷出两道热气。
　　蛮颚龙的选择没有错，这里的确是洛云进行捕猎的猎场，但也只是猎场之一。
　　蛮颚龙足足在草里蹲了两天，它甚至克服了来自于血脉之中的暴躁情绪，就为了蹲到洛云。
　　你知道它这么一大个体型，蹲在这小小的蕨类丛林里是多么的难受吗？
　　好在，蹲了这么久终于有收获了。
　　只见洛云从树林里追着一只香菇猪冲了出来，扑打着翅膀一个跳跃就将香菇猪踩在脚下，锋利的爪子死死的嵌入香菇猪的体内，在香菇猪惊惧的哀嚎声中，一口咬断了它的脖子。
　　今天他的运气是真的好，原本只是打算来这边狩猎一只草食龙的，没想到居然发现了一只正哼唧哼唧啃着蘑菇的香菇猪，而这只香菇猪也是机敏，他的第一波俯冲居然落空了。
　　好在因为受到了惊吓，这只香菇猪居然在慌不择路下跑到了空地。
　　没有了树木的阻拦，他一下子就抓住对方，看来今天又是加餐的一天！
　　沙~沙沙~
　　正打算带着香菇猪起飞的洛云，忽然感受到了加速特性被触发，他警惕的抬起头环顾四周。
　　爪子放开了已经死亡的香菇猪，轻轻拍打着翅膀，随时做好起飞的准备。
　　还不知道自己已经暴露的蛮颚龙依旧在垫着脚尖，小心翼翼的往前靠去，它十分清楚洛云的速度，要是没有贴近足够的距离，他很有可能再一次从自己嘴里逃掉。
　　洛云缓缓后退，集中注意力后，他大致的判断了敌人的方位，是在对面的丛林中，只是不知道对方会从哪个方位跳出来。
　　但在不清楚敌人是什么龙的情况下，冒然的起飞很有可能被对方预判到，到时候更危险。
　　近了近了！
　　随着距离越来越近，蛮颚龙似乎可以闻到那香甜的血腥味了。
　　咔！
　　一声清脆的树枝断裂声从蛮颚龙脚下传来，而此时蛮颚龙依靠着自己的保护色，也才刚刚探出半个脑袋，却因为这道声音暴露了自己。
　　与此同时，洛云的视线也转了过来，精准的捕捉到了蛮颚龙的存在。
第十二章体面龙
　　一时间，两条龙大眼瞪小眼，空气中似乎有点淡淡的尴尬意味。
　　洛云深深的看了蛮颚龙一眼，好似当初，转身就走，没有一丝丝的犹豫...
　　“妈妈呀！这只蛮颚龙怎么会出现在这里啊！！”
　　“吼！！”
　　蛮颚龙同样也是发出一声咆哮。
　　这一次，它一定能弄死他！！
　　洛云没想到，时隔这么久了，居然还能再见到这只差点把他弄死的蛮颚龙，可是他想不明白啊，古代树森林这么大，这只蛮颚龙是怎么来到这边的？
　　而且还十分巧合的再次相遇了？
　　难不成是命运？
　　别闹了，他是雄火龙不是苍蓝星，这家伙也只是一只块头大的蛮颚龙，又不是能陪苍蓝星走到世界尽头的咩咩子（灭尽龙），它们之间哪来的命运啊！
　　另外，洛云觉得自己除了误入这家伙的领地外，似乎也没招惹过它啊，埋伏自己就不说了，一上来就是狂暴的带火状态，自己是犯了天条吗？
　　那接下来是不是连散热膜都要开启了？
　　火气这么大干嘛？
　　洛云想不通，但现在的情况也没时间给他想，起飞是需要时间的，这头蛮颚龙可不会轻易的给他这个时间，因此洛云只能先跑。
　　可还没跑两步，身后一股灼热的腥风传来，不需要回头，洛云直接以完全不符合雄火龙在陆地该有的灵活姿势，通过扑打翅膀来了一个超级转弯。
　　响脆的牙齿碰撞声以及火焰炸开的声音在身后传来，蛮颚龙一口咬空也不气馁，这只雏火龙的灵活程度他是领教过的，在树林里那么错综复杂的地形的情况下依旧跑的飞起，能通过急转弯躲过自己的咬也是正常的事。
　　但下一击，就是绝杀！！
　　蛮颚龙粗壮的双腿发力，身后散热膜张开，散发着通红的雾气，上半身肌肉膨胀，青筋暴起，嘴角不再是火星，而是逸散的火焰。
　　它的速度慢了下来，双腿开始蓄力，一双如血般通红的眼睛死死的盯着前方不远处的洛云，做好最后的瞄准！
　　在某一时候，双腿如弹簧般蹦起，整条龙如炮弹般弹出，张开的血盆大口内满是炙热的火焰，周围的空气中都散发出灼热的气息。
　　弹射起步飞扑火焰咬！！
　　咔！！
　　上下牙间无比清脆的碰撞声就这样响起，紧随其后的是蓄力后爆炸的火焰直接掀起一股热浪。
　　那巨大的身影控制不住，在惯性
　　的作用下直直的飞了出去，在地上翻滚了好几圈这才勉强爬起。
　　即时升空，并且躲过这一击的洛云心有余悸的看着刚刚这蛮颚龙所咬的地面，那里因为爆炸出现了一个坑，坑的周围水分全部被蒸发，那一片草坪全是烧焦过后的痕迹。
　　洛云不敢相信，要是自己没躲开被咬中的话，身体是不是会直接变成两截？
　　迅速起身的蛮颚龙看着在天上的飞着的洛云，整个龙都不好了。
　　不是，你才这个体型凭什么会飞的啊？
　　它无法理解，一个多月前的走地鸡，怎么这么快就会飞了呢？而且还飞的这么快？
　　“嘿嘿，我会飞~”
　　大难不死的洛云贱兮兮的在天上大叫着，各种吼声的意思就是嘲讽下面的这只暴徒不会飞。
　　然而事实也确实如此，按道理来说蛮颚龙其实应该和火龙处于同一个阶位上，可是偏偏火龙就是凭借着会飞的优势，硬生生的将蛮颚龙给压了一头。
　　双方交战，往往也是火龙获胜的记录更多，毕竟要是火龙打不过，大可以直接飞走，而要是蛮颚龙打不过了，那就...嘿嘿。
　　洛云这贱兮兮的表现彻底激怒了蛮颚龙，怒火吞没了它的理智，它开始闭口蓄力，脖子都因为不正常的高温显得有些通透。
　　前世作为一名经验丰富的被猎人，蛮颚龙这种‘小动物’的出招他哪怕不是滚瓜烂熟，也是颇有心得。
　　淡定的尽量拉开距离，掐准时间，翅膀一震，整条龙往旁边一歪。
　　唉，一道酷似喷射火焰的火柱就这样擦身而过，紧接着在空中表演了一波灵活翻滚，再次躲开横扫过来的火柱。
　　就在洛云以为结束时，蛮颚龙赤红的双眼一瞪，强壮的后肢向前一踩，凭借着自己的肌肉抗住后坐力后，火柱再次转向。
　　“我靠！你不讲武德，来骗，来偷袭我这个不到两个月的小雏龙！”
　　依靠加速特性带来的速度加持，洛云再一次险而又险的躲过去。
　　随后振翅高飞，再度升上了更高处。
　　这下子蛮颚龙的‘喷射火焰’再也够不到了。
　　唯一的远程招式就这样失去了效果，蛮颚龙也不再耗费体力去做无用功，只能红着眼睛愤怒的盯着空中的洛云，就好像它们之间有什么不共戴天之仇一样。
　　洛云无法理解蛮颚龙的情绪，但今天的事他可记住了！
　　深深的看了眼地面上的蛮颚龙，洛云用依旧稚嫩的声音朝它怒吼了一
　　声后，头也不回的转身离开。
　　只留下蛮颚龙一身的怒火无从宣泄，最后在一声怒吼中朝着天空喷出了一道长长的火焰。
　　已经飞远了的洛云回头望去，内心感慨这真是一条体面龙啊，看见自己走了，居然还放烟花庆祝一下。
　　蛮颚龙的袭击有惊无险的度过，但是洛云明白，蛮颚龙这玩意可是出了名的记仇，它既然搬到了这片区域，那这个猎场只能暂时放弃了，毕竟他可不想每次狩猎都有一只暴徒在一旁虎视眈眈。
　　至于以后嘛...新大陆的意外太多了，或许等洛云成长起来后，这条蛮颚龙早就不知道死在哪个地方了。
　　这场遭遇甚至算不上战斗，一个追一个逃，时间还短，因此也没怎么耽搁洛云捕猎的时间，只是可惜了那只香菇猪就这样便宜了那只蛮颚龙。
　　狩猎的日子总是愉快的，自从洛云不再去那片区域后，也没有遇到什么危险的事，亚姬的伤口也在营养充足的情况下快速的愈合着，而她也知道了这边来了一只强大的蛮颚龙的事，也没有傻乎乎的想去碰一碰。
　　猎场那么多，资源那么丰富，而且领地相隔还远，好好地生存下去，继续成长才是它们应该做的事。
　　日子就这样一天天过去，在远方的海面上，一艘巨大的龙骨巨船破开海浪，追逐着古龙渡的足迹，目标明确的向着这片新大陆驶来！
第十三章这就是古龙
　　这艘乘风破浪的巨船之上，悬挂着一面红黄双色打底，搭配上十字星辰徽章图文的旗帜，意寓为五龙神话中的苍蓝星，同样也是为后来者指引方向的指引者！
　　这艘星之船上承载着各个领域的精英，他们除了追寻调查古龙渡之谜外，更多的是作为开拓者的身份，来这片完全陌生的新大陆承担起建立前哨站的责任。
　　“团长，你在这里啊，怎么不进去喝酒？”
　　腰间挎着装着书籍与笔记本的皮革小包，戴着金边单框眼镜，长相斯文的青年男人在船头找到了目标，笑着走了过去。
　　乌黑长发齐腰，仅仅穿着一件皮革马甲，双手环抱在胸前，裸露在外的胳膊充满爆炸性的肌肉，身材高大面容坚毅，看上去就是就是个豪迈的男子听到青年的话后，头也不回的爽朗一笑。
　　“啊哈哈，今天就由我来守夜吧！你回去告诉里面的小子们，今天都敞开的吃敞开的喝，好好地放松一下，明天到了新大陆后全都打起精神，让我们展开一场轰轰烈烈的冒险！”
　　“喵呜！”
　　男人身旁，一只体型远超同族，身后背负着大剑的艾露猫做着和男人同样的姿势，听到男人的话后十分赞同的点点头。
　　闻言，斯文青年轻笑一声，道：“这话可不应该由我来说，你可是我们推选出来的团长啊，这种加油打气的话你还是亲自去说吧。”
　　调侃了一声自己的朋友，斯文青年也没有转身回船舱，而是同样的来到船头，倚靠在船边，看向此行的方向。
　　“新大陆啊，从未被正式探索过的未知之地，也不知道和旧大陆相比会有多少新奇的东西。”
　　“哼哼哼，会有多少得到了才知道，不过明天可得好好地选一个登陆点才行，新大陆的原住民们可不会那么友善的迎接我们。”
　　团长咧嘴笑着，新大陆过去虽然偶尔会有各种私人团体前来冒险，但他们获得的信息实在是少之又少，而这一次不一样，这一次是由猎人工会发起的正式调查。
　　因此调查团的到来必定会和新大陆的怪物们发生冲突，开拓基地建立据点肯定少不了战斗。
　　猎人工会在决定建立调查团之初就已经考虑到这个问题，因此调查团内此行的猎人虽然不多，可各个都是绝对的精英。
　　相信在众人的努力之下，无论面对什么样的问题，都能轻松的解决。
　　这，就是来自于实力的自信！
　　可团长所不知道的是，就在明天，残酷的现实将会给这群志得
　　意满的调查团成员一个沉重的大逼斗。
　　最近亚姬的伤势终于好了，但无论是亚姬还是洛云此时都十分的烦躁。
　　无论是大蚁冢荒地也好还是古代树森林，这两天都有大批的各种生物在向着大陆深处迁徙。
　　他们的巢穴所在虽然离海岸很远，可是各个不同的生物族群反常的迁徙行为还是引起了他们的注意。
　　而随着时间推移，一种来自于生物本能的压迫感和恐惧感也出现在他们心底。
　　冥冥中有一道声音在心底催促他们，远离海岸，远离古代树森林外围，无论去哪都好，一定要离得远远的！！
　　对地脉能量十分敏感的洛云在进行日常的吸收时发现，不知道为什么，古代树森林外围的地脉能量开始变得活跃起来。
　　空气中的水分越来越重，甚至就连挨着古代树森林的大蚁冢荒地都十分反常的在早上起了白雾。
　　这可是荒地啊！居然起雾了！
　　种种异常让两龙都心绪不宁，他们心照不宣的开始增加外出捕猎的次数，开始往巢穴内囤积食物。
　　短短两天时间，巢穴内就积攒了许多的猎物，而亚姬和洛云也彻底的减少了外出，就守在巢穴中驱赶一些想要进来的飞龙种。
　　很快，就在这天，星之船正式的出现在新大陆的外滩，也正是这天，整个古代树森林外围以及部分大蚁冢荒地都弥漫起了浓浓的白色水雾。
　　狂风！乌云！雷电！
　　一道散发着金属光泽的巨龙驾驭着飓风，卷起云层，在电闪雷鸣的乌云中若隐若现。
　　刹那间，高悬在天空的太阳便被乌云所遮挡，天空变得昏暗起来。
　　新大陆的外滩，海上在狂风之中掀起了滔天巨浪，新大陆内浓郁的水汽也被吹散，暴雨倾盆而下。
　　巨龙只是轻轻的挥动着翅膀，无尽的飓风在其身旁环绕，宛如天灾。
　　洛云趴在洞口，一双眼睛死死的盯着狂风之中的身影。
　　肆意散发着威压，轻而易举的改变天象，完全违背生物法则的驱使着狂风，宛若风中帝皇般的存在。
　　这就是古龙吗？
　　在看见钢龙的那一刻，洛云就明白为什么大批生物会进行迁徙了，趋吉避祸是生物的本能，任何普通生物在面对天灾时，逃避才是唯一的办法。
　　钢龙并没有特意的使用自己的能力，仅仅只是路过，本能所带动的狂风就足以摧毁一切。
　　这一刻洛云终于明白，为什么炎王龙只是路
　　过，就会烧毁一座村子，为什么岚龙只是呆在山上，就能逼得雷狼龙族群进行大迁徙。
　　像他们这种‘小动物’，试问又有谁能直面天灾呢？
　　洛云和亚姬的巢穴并不在钢龙的古龙渡路线上，但同样也依旧遭受到了风暴的波及，在亚姬的低吼声中，洛云缓缓后退，回到了巢穴深处。
　　就当洛云打算就这样等待钢龙离开时，原本被狂风所带走的水汽再次升腾出现，原本就因为钢龙的到来所出现的压力忽然再度加重。
　　随着风暴而来的暴雨忽然像是失去了控制，开始朝着古代树森林外围的某一处汇聚，充满巨浪的海平面开始急速攀升。
　　不一会儿，临海的古代树森林外围以及部分地势较低的大蚁冢荒地便被海水吞没，大量尚未来得及逃出的生物就这样被海上卷走。
　　洛云上一世曾亲眼见过山洪爆发，可那爆发的山洪对比起眼前的一幕，忽然感觉也不算什么了。
第十四章五年
　　洛云重新来到洞口，望着海平面的不断攀升，昔日空旷的大蚁冢荒地被海水所吞没。
　　无数的生物在海面上哀嚎，各种飞行的怪物此时恨不得多一对翅膀，顶着狂风向高处攀升。
　　十数只雌火龙发出痛苦的哀嚎，强劲的脚爪只能抓着有限的雏龙，努力的离开这即将成为海洋的栖息地。
　　海水还在不断的上涨，很快，水平面就上升到了巢穴的悬崖下，将下方的水潭吞噬。
　　洛云不知道这水平面还会上涨多少，但他们必须做准备了。
　　亚姬嘴里叼着一只，脚下抓着一只率先飞了出去，洛云有样学样，挑了两只小的草食龙紧跟其后，飞到了上方的悬崖边缘。
　　钢龙停止了前进，冰冷的双眸死死的望向古代树森林方向。
　　被水流所包裹的古龙张开了宛若黑夜星辰的双翅，神秘而危险。
　　踏着巨浪，携带着雷电冲向钢龙。
　　即使已经到了暮年，甲壳边缘已经泛起了白色，钢龙依旧毫不畏惧，怒吼声穿透了狂风，道道旋风卷起海水形成通天的海龙卷。
　　风之魔龙全力激发了自身的生命能量，毫不畏惧的迎战。
　　洛云站在高处，任由豆大的雨水的落在身上，眼睛一眨不眨的盯着远处的战场。
　　可惜，在狂风与海水的遮挡中，即使是拥有极强视力的火龙也无法看清楚战况。
　　这场古龙与古龙之间的战斗，他就连观战的资格都没有。
　　钢龙与溟波龙的战斗持续了很久，最终的结果是钢龙退去，k的古龙渡宣告失败。
　　溟波龙一如既往的神秘而来神秘而去，再也不见踪影。
　　随着这场战斗的结束，风暴散去，阳光再次出现。海水退去，被吞没的陆地再次出现，想必依靠大自然那强大的生生不息的能力，很快，这些曾经被海水肆虐过的地方会再次出现植被，出现生物。
　　而在古代树森林外围与大蚁冢荒地相连的海岸处，一艘龙骨巨船就这样永远的停留在了山巅之上。
　　一群怀揣着梦想的少年少女以及各个领域的精英们在遭受了大自然的一逼斗后，并没有选择放弃，而是重振信心，以星之船为核心，收集各种物资，因地制宜的开始了前哨据点的建设。
　　洛云和亚姬回到了巢穴，他们很幸运，海平面上涨，差点就够到了巢穴的位置，虽然有一些海水被狂风掀起涌入了巢穴内，但在海水退去后，这些灌进来的海水也随着巢穴内的溪流流到了外界。
　　洛云趴在巢穴内高处发呆，而亚姬将原本的窝破坏，随后又进进出出的带回来新的树枝重新铺在上面。
　　现实不是游戏，古龙也不是游戏内那种傻乎乎的喷两口火，刮起几道旋风，然后就这样裸着和你肉搏的生物。
　　钢龙和溟波龙的大战，那夸张的元素能量肆意的宣泄，风暴，海水，雷电形成了主旋律。
　　普通的龙，别说和古龙肉搏了，就连近身都是一种奢望。
　　洛云虽然没能看见两条龙真正的战斗，可是他却眼睁睁的看见一只体型庞大的角龙被钢龙掀起的海龙卷卷到了天上，大概率是活不下来了。
　　而这只是它们交战的余波罢了。
　　当然了，或许这次出现的钢龙和溟波龙有可能都是特例，或许不是所有的古龙都是这么的强大，普通龙之间都有着个体上的绝对差距，更何况古龙呢？
　　但不可否认的是，拥有着掌控灾害能力的古龙们，都实实在在的站在生物链的顶端。
　　这一刻，洛云无比的确认了自己的渺小，同时也明白了世界生态系统的强大。
　　那能轻易改变天象的钢龙都会遇到溟波龙，从而被击退，只要还在生态链中，就会遭受到生态系统的制约。
　　或许只有那超越了世界，独立于生态链之外的‘禁忌’，才能不受影响吧。
　　古龙之间的战争过去了，生活还得过去。
　　因为古代树森林和大蚁冢荒地外围有大片区域被淹没，极大的压缩了许多生物的生存空间，因此两地尚且完好的区域此时已经乱成一团。
　　草食龙们四处寻找着新的栖息地，肉食龙们开始了新的领地争夺。
　　这注定是一场新的厮杀，胜者能够活下去，败者只能成为新大陆生态的养分。
　　可是这一切都和洛云他们无关了，异于其它龙的智商让他们提前囤积了大量的食物，在别的龙打的头破血流之时，他们只需要安安静静的呆在巢穴内，等待着事件的平息。
　　时间一晃，五年过去了。
　　在新大陆强大的自我调节能力下，原本损坏的区域再次恢复生机，无数的生物重新回到这里，重组了生态环境。
　　只是现如今的生态环境中，除了原有的新大陆原住民外，还多了一个新大陆调查团。
　　天空中，体长接近九米的雄火龙在上空盘旋，火红的鳞片一尘不染，矫健的身姿无比匀称，宛如黄金比例般的体型下是随时可以爆发出令人惊讶力量的肌肉。
　　狰狞的棘刺
　　散发着寒光，相比于成年巨兽而言还尚且瘦小的身躯已经初具天空王者的风范。
　　选定目标，加速俯冲，宛如火焰流星一般瞬间出现在目标上空，锐利的尖爪牢牢的抓住草食龙的脖颈，下一瞬间还不曾有任何动作，草食龙的表皮居然开始燃烧起来。
　　丝丝火焰层层缠绕在洛云身上，将一切敢于接近他的事物焚烧。
　　【火焰之躯：战斗开启后周身缠绕火焰，使一切接触到的事物被火焰灼烧，火焰温度随宿主自身火焰发生变化。】
　　心念一动，环绕的火焰便被鳞片缝隙所吸收，燥热感随风消散。
　　【引火：吸收火焰增强火焰招式，可吸收的火焰随宿主体质而增加】
　　火焰之躯和引火都是这五年间所抽取到的特性，在洛云的开发下，引火可以主动触发，甚至是吸收来自火焰之躯的火焰。
　　而火焰之躯，除了能缠绕火焰外，甚至还极大幅度的提高了他的火焰抗性，甚至他一度怀疑自己是不是直接免疫火焰了。
　　直到某次无聊，去挑衅某只暴躁的蛮颚龙试试水时，才发现并不是这样，蛮颚龙全力喷出的火焰还是会让他感觉到烫。
　　嗯，仅仅是烫而已。
第十五章亚姬的变化，历战雌火龙
　　犹记得当时那大傻子那副由兴奋转换成懵逼的样子，拼尽全力的突袭，好不容易命中了，结果就连人家的鳞片都没有烧伤，这种打击太大了。
　　当然了，五年来抽取到的特性也不止这两个，还有一个让洛云十分满意。
　　【心眼：长久的战斗加上独特的灵魂大幅度的增加了你的各项感官，使你能轻易寻找到对手的破绽，看破对手的动作并提前做出回应。】
　　这个特性在宝可梦游戏中是无视对手的闪避变化，自身的命中率不会变低，并且使格斗系和普通系技能能命中幽灵系宝可梦。
　　但转化到他身上后，却全方位的加强了他的感官，甚至是虚无缥缈的第六感也得到了大幅度的增强。
　　具体就表现在洛云去找蛮颚龙试验的时候，在他的眼中，蛮颚龙的每一块肌肉的运行动作都被他所捕捉，往往蛮颚龙刚有动作，洛云能判断出它的攻击方式，身体下意识的就进行了闪避与反击。
　　结果就是蛮颚龙怎么咬都咬不到，反而被洛云抓住了他攻击间隙各种输出，虽然伤害不大，都是皮外伤，可是它憋屈啊！！
　　最关键的是，洛云有一次没注意到它的火焰，第六感开始疯狂的发出预警，然后一个灵活的空中翻滚，直接无视野的躲掉了攻击。
　　在这些年的各种战斗与捕猎中，心眼带来的效果也在不断的提升。
　　洛云相信，这个特性继续这么开发下去，总有一天，妈妈再也不用担心我吃闪光弹了！！
　　五年多了三个特性，搭配上暴涨到九米的体型，虽然比不过那些成年的巨兽，但他的实际战斗力可不比一些低位的怪物弱，至少要是遇到了五年前那只毒妖鸟，洛云自己一条龙就可以轻松的将对方弄死。
　　逃不掉的那种！
　　遭遇到洛云的袭击，其它反应过来草食龙纷纷嚎叫着远离洛云，可是还没跑两步，一旁的树林中忽然冲出了一辆深绿色的龙形卡车！
　　庞大的身躯直接将一只大体型的草食龙硬生生的创飞，还没等草食龙爬起来，直接一脚踩在脖子上，清脆的骨头断裂声响彻这片草地，草食龙瞬间没了动静。
　　亚姬低头轻而易举的咬断了对方的脖子，大口的享用起自己的午餐。
　　这五年，洛云的长势惊人，但亚姬的第二次发育期更是夸张，她的体型在那段时间中直接暴涨到了15米，现在减缓下来了但也快有16米。
　　她的棱角更加鲜明，棘刺彻底长开，身上的颜色更加深邃，体态修长充满了力量感
　　??最关键的是，她的龙鳞在阳光下居然像是渐变色的油墨一般，深绿色反射出些许金黄！
　　明明巢穴所在的位置地脉中的生命能量并不是很活跃，对比起古代树森林深处来说要差上许多，为什么亚姬就这种环境下直接长成了这一副‘历战’的姿态？
　　殊不知，在亚姬眼睛，洛云也十分不同，在阳光中，他那深邃的红色鳞片边缘隐隐反射着着银白色的光芒。
　　亚姬以体型来说，可以说是一头亚成年状态的雌火龙，甚至她的体型比起一些营养不良的成年雌火龙还要大，可是从年龄上来说，亚姬依旧处于一个青年的状态。
　　她完全就是雌火龙中极其特别的那一类个体。
　　记得几个月前他们如往常一样在大蚁冢荒地进行联合捕猎，结果在捕猎快完成时，忽然冲出了另一只雌火龙，趁着甲壳草食龙的阵型被他们打散之际，捡便宜的弄死了一只甲壳草食龙。
　　这种行为无异于挑衅，洛云当场就怒了，打算将这种雌火龙给驱逐。
　　结果亚姬却一路小跑来到那雌火龙身边，十分亲昵的舔了舔对方的脑袋。
　　后来对方吃饱喝足和亚姬打个招呼离开后，洛云才知道，那条雌火龙居然是亚姬同一批蛋的妹妹。
　　当时洛云就呆了，亚姬的体型接近16米，足足比她的妹妹体型大上一大圈，她妹妹的体型最多12米，而且鳞片是深绿色还带着些许灰白，这才是雌火龙正常的体色。
　　同一批蛋，出生日期也就差个一两天，结果却会有这么大的体型差距，那要是等亚姬成年了，体型岂不是奔着20米去的？
　　亚姬感受到洛云的视线一直落在自己身上，有些疑惑的抬起头来朝他歪了歪脑袋。
　　“哦~老夫的少女心！！”
　　被亚姬这不经意间的呆萌模样击中内心，洛云连忙低头开始吃起来。
　　五年了，他的xp居然已经被完全同化，能够从各种角度察觉到亚姬的美。
　　见洛云没有什么表示，亚姬也放下心中的疑惑。
　　其实在亚姬眼中，洛云同样也是一枚无比吸龙眼球的小帅龙，特别是现在开始长开后，她特别的佩服当初自己的眼光。
　　明明只是出于同理心捡了一只濒死的雏火龙，结果居然捡到宝了。
　　五年前，亚姬捡到洛云时，她的体型也才8米多，这还是她天赋异禀，结果五年后，洛云居然能长到9米，比她当初还大，要知道雌火龙在同等情况下一般来说是比雄火龙要大一些的，可是
　　这点在洛云身上根本就看不到。
　　再加上洛云那夸张的完全不符合年龄的战斗能力，甚至让亚姬都开始产生一些危机感。
　　今天这餐是他们在这个猎场的最后一次捕食了。
　　由于两龙体型的增长，现在的巢穴已经显得十分的拥挤，不再适合居住。
　　在经过商量后，洛云认为他们的实力完全可以进入古代树森林深处，甚至是古代树上进行生活，因此吃完这一餐，他们就要开始迁徙。
　　新的巢穴意味着新的领地，同样也意味着将要面对不死不休的战斗，如果只有洛云独自一龙，他会选择在大蚁冢荒地蛰伏，再等几年身体再长大一些，特性再多一些后，再前往古代树。
　　但现在，亚姬是足足有16米体长的历战雌火龙，搭配上他这个战斗力远超体型表现的雄火龙，以他们两的战斗力，凭什么不能到古代树森林深处筑巢？
第十六章调查团小队
　　古代树森林，一处只能容纳一人进出的山体裂谷中，三人一猫死死的盯着裂谷的入口处。
　　忽然，洞口一阵燥热感传来，其中一名身披贼龙护甲，手持片手剑的男人一把将旁边的两人拉到侧面紧贴着墙壁，自己持盾挡在两人前面。
　　果然，下一秒一道火焰袭来，径直从身前擦身而过，在空气中留下焦灼的气息。
　　这道火焰过后，洞口传来一声高亢的怒吼，随后便没了动静。
　　“呼~鲁比，你去洞口看一下，小心一点。”
　　男人朝着另一边机敏躲过火焰，穿着皮甲的的灰色艾露猫吩咐道，紧接着整个人就捂住腰面露痛苦的坐到地上。
　　“维德，你还好吗？”
　　眼见男人痛苦的模样，他的两名伙伴立马将他拉到墙角，其中一人迅速的翻找着皮包，从里面取出伤药和绷带。
　　另一人则是帮忙卸掉腰部的护甲，两人手忙脚乱的给他上药。
　　他们三人一猫是调查团复杂古代树森林的一支调查小队，由一个编辑员，一个学者和一个猎人组成。
　　今天他们负责的任务是调查古代树森林深处贼龙的暴动事件。
　　前段时间外出的成员发现异象，许多栖息在古代树森林深处的龙纷纷出现在外围，让许多在外围进行调查活动的成员都受到不小的威胁。
　　这种不正常的现象引起了调查团的重视，因此就派遣了包括这只小队在内的三只小队前来调查。
　　结果当他们这只小队来到贼龙的活动范围后，就十分不幸的撞上了一只体型远超正常体型的大贼龙。
　　看维德那一身的贼龙套装就知道了，他对大贼龙这玩意可不陌生，但这一次遇到的大贼龙完全不同。
　　体长目测至少有20米！
　　要知道正常的大贼龙一般来说也就11米左右，这条大贼龙不仅仅体型是普通大贼龙的两倍，攻击欲望以及食欲也是大的惊人。
　　在维德他们的调查中发现，这条大贼龙的进食频率非常的高，原本贼龙的领地就是和别的肉食龙重合，因此原本领地的食物便满足不了它们了。
　　因此贼龙们才会在这只大贼龙的带领下开始扩张领地。
　　而维德他们就十分不幸的正面碰上了。
　　原本可以轻易破开大贼龙皮肤的片手剑在面对这只特殊的大贼龙时，挥尽全力也只能破皮。
　　那小圆盾更是抵挡不住这只大贼龙的冲撞，再加上一旁还有许多贼龙参与了围攻，一时间
　　他们这个小队被打的节节败退。
　　好不容易在异臭弹等道具的帮助下成功的逃离了追杀，逃到了古代树森林的外围。
　　正打算找个地方休整，结果却闯入了这头同样体型远超同族的蛮颚龙的领地。
　　最关键的是，这头蛮颚龙居然一点都不符合它的种族身份，它居然蹲在树林里搞偷袭！！
　　初一见面就被它的龙车撞飞，重重的摔在一块石头上。
　　维德腰间的伤就是被石头上的尖锐处划破，好在他的艾露猫伙伴给力，拼尽全力的吸引了蛮颚龙的注意力，这才让他们有时间躲进这个小裂谷里。
　　咻~~
　　一枚救援信号打上天空，三人齐齐松了口气。
　　他们一期团的成员实在是太少了，虽然足足有满满的一艘船，可是在这片新大陆里，这点人就连点水花都溅不起来。
　　而现在他们中唯一的猎人受了伤，最好的办法就是等待附近的救援。
　　“贪吃鬼，这次可被你害惨了，等回星辰后，你可得把你今年收藏的菇类拿出来好好的请我们吃一顿。”
　　这名龙人学者擦掉手中的血渍，向着一旁整理着笔记的编辑员笑道。
　　“别啊，我今年才收集了那么点，都还没晒干呢你就惦记上了！要不去食堂吃一顿大餐算了，我请怎么样？”
　　被称为贪吃鬼的男人连忙摆手，将记好的笔记收回背包里，对自己的同伴哀求道。
　　“嘿，如果不是你这家伙露了头，我们怎么会被那只大贼龙发现？你就说你愿不愿意吧！食堂的炖肉确实好吃，但吃了这么多年偶尔换换口味也不错。”
　　龙人学者不依不饶。
　　“好好好，明白了，不就是一些蘑菇嘛，吃吃吃！管饱行了嘛。”
　　贪吃鬼一副痛心疾首的模样，但两人都知道他是装的。
　　这家伙虽然贪吃，食量惊人，平时没有任务的时候，就喜欢一直呆在食堂旁边，一边吃着免费的水果或者买一些烤肉，一边翻着从别的编辑员那里借过来的笔记。
　　但同样，和同伴们分享他收集到的美食也是他的乐趣之一。
　　“不过话说回来，诺里，你当时为什么会突然把头伸出去？这不像你的作风啊？”
　　龙人学者有些好奇，诺里虽然贪吃了些，但绝对是一名合格的编辑员，作为威特的搭档，他从未在调查时拖过后腿，今天这奇怪的行为确实让人有些费解。
　　“这个啊...”
　　诺里挠
　　挠头，犹豫道：“也不知道是不是我看错了，我在观察那只特殊的大贼龙时，发现它在反刍时，除了食物外好像还有什么结晶体，感觉有点像龙玉，但我当时的位置有点看不清，所以激动之下就不小心暴露了。”
　　诺里说完有些不好意思，不过他的发现也让两人皱起了眉头。
　　“龙玉...是可以吐出来的吗？”
　　维德有些不确定的看向龙人学者。
　　见两人的视线都落在自己身上，龙人学者摇了摇头：“我不知道，但目前关于龙玉的书籍里并没有说过这件事，龙玉的获取一般都是通过解剖一些大型的怪物获取，而且概率还挺低的，不是所有的大型怪物体内都会有龙玉。”
　　“或许你看见的类似龙玉的东西只是某种特殊的结晶，这一点等我们回去后倒是可以报上去。”
　　三人统一了意见，这时名为鲁比的艾露猫从地下钻了出来，脸色失落的朝着维德摇了摇头。
　　“喵~喵呜~”
　　“鲁比的意思是，那头蛮颚龙还在外面蹲着，没有一丝要离开的样子。”
　　维德脸色凝重，一直在讨论那头不同寻常的特异大贼龙，但眼前这只蛮颚龙同样不同寻常。
第十七章五年的互动结果
　　在调查团目前所调查出来的信息中，新大陆的蛮颚龙其实和旧大陆的差别不大，无外乎就是古代树森林的营养更加充足，所以这里的蛮颚龙的体型更大，除了草食龙外，贼龙，大贼龙都在蛮颚龙的食谱上。
　　可是洞外面这只蛮颚龙可不仅仅是体型大那么简单了，他居然还知道偷袭！现在更是出现了蹲守的行为！
　　要知道蛮颚龙是暴躁和强烈的领地意识出了名的，它们可不会特意在捕食之外的场合长时间停留在某一个区域。
　　一般来说蛮颚龙不是在打架，就是在前往打架的路上，它们更多的时间是在巡视领地，标记领地，而不是捕食和休息。
　　所以这只蛮颚龙是怎么耐得住寂寞蹲守他们的？
　　以人类这种相对的小型体型来说，在巨兽面前应该是属于那种有心情就随手处理，没心情就适当性驱逐一下的存在啊。
　　他们何德何能让一只蛮颚龙偷袭加堵泉水的？
　　“唉，这下麻烦了。大师他们这段时间前往大蚁冢荒地调查了，团长又独自一人深入森林深处，其他人要是过来支援，撞上了这头特殊的蛮颚龙，恐怕讨不了好啊。”
　　他们一期团确实都是精英，但精英也是有差别的。
　　像团长，剑术大师他们这种曾经直面过传说中的古龙的猎人正是精英中的天花板，可这种存在调查团里也只有他们几个。
　　更多的是像维德这样的，凭借各种信息和十多天的准备，成功捕猎过雌火龙这一等级的怪物的上位猎人。
　　按道理来说，他们这种级别的猎人面对蛮颚龙也有一战之力，可这只蛮颚龙不一样啊，无论是速度，攻击力，体型都远超普通的蛮颚龙，战斗方式更是像千锤百炼过一样的，攻击频率又快又精细。
　　也不知道这种粗暴的暴徒是怎么练出来的。
　　哪怕是上位猎人，初见到也得吃亏，能逃走就算成功的那种。
　　一时间，裂谷内的气氛有些凝重。
　　天空之上，洛云和亚姬正并排飞着，忽然一道红色的信号弹在前方的森林中飞出来，洛云一眼就认出了那是调查团的救援信号。
　　这五年，调查团也算是在新大陆站稳了脚跟，依托被冲到山巅之上的‘星之船’，他们占据了那片山，并且初步的建立起据点，开始对附近的古代树森林外围和大蚁冢荒地外围进行探索。
　　洛云虽然没有和这些调查团的人见过面，可是因为巢穴同样是在两地交接处的关系，每次洛云飞在天上，就能远远的
　　看见山顶上的星之船。
　　而这个救援信号他也不是第一次见，之前那段因为两古龙相争导致的混乱的时期，各种各样的怪物都忙着占领领地，在这种环境中，调查团虽然也在浑水摸鱼，可在外出时往往也会遭遇更大的危险。
　　不过这些和洛云都没有关系了，这一世他可是龙，而且还是极其危险的雄火龙。
　　对，危险，不仅仅指他对调查团的危险，也有他自身的危险。
　　‘雄火龙的尾巴是难得一见的美味，雄火龙的逆鳞是传说级别的收藏品，雄火龙是一名猎人成长的最好证明，雄火龙的头颅是最佳的战利品’等等。
　　因为雄火龙是最常见的高生态位的巨龙，分布广泛且有着众多传说。
　　天空的王者也常常被调侃为天空的亡者。
　　只要是有点雄心壮志的猎人，都越不过狩猎雄火龙这道坎。
　　可想而知雄火龙的龙生是有多艰难了。
　　唉...火龙一族什么时候才能站得起来啊？
　　因此不管是出于什么样的想法，洛云都不可能主动去和调查团接触。
　　不过这一次可不一样了，求援信号可是从那头蛮颚龙的领地出来的，而且又正好在他迁移的路线上，他并不介意给这条蛮颚龙找点麻烦。
　　朝着亚姬低吼一声，洛云径直的朝着求援信号的方向落去，当然了，他可不用上手和蛮颚龙开打，他只需要露个面就行了，毕竟这五年他和这头蛮颚龙之间的互动可不是白干的。
　　树林中，正在蹲点的蛮颚龙死死的盯着洞口，自从在洛云这里两次失手后，他面对敌人，无论对方的体型大小，他都一定要彻底弄死才罢休，这种污点这种耻辱他不会再犯了。
　　忽然，它的心一跳，一种熟悉的感觉涌上心头。
　　抬头一看，果然！又是那头该死的雄火龙！
　　五年！你知道它这五年是怎么过的吗？
　　它从一开始的：小崽子，你居然还敢出现！
　　到：大家都是友好邻居，何必打打杀杀呢？
　　最后：滚啊，你个脏东西！
　　一开始，洛云还只是偶尔在他上空乱晃，喜欢在它捕食的时候故意做出动静将食物吓跑，或者在它巡视领地的时候在天上骂的贼难听。
　　之后等他的体型飞快的增长后，就开始掐着饭点时不时的给他一口火焰，或者装作俯冲攻击，到了一定距离后又升空，通过这种方式挑动着它的神经。
　　那段时间，蛮颚龙的脾气是
　　真的暴躁，每天不是在生气，就是在生气的路上，再加上那个时候古代树森林因为涌入了大量的肉食龙，地盘争夺又十分的频繁，蛮颚龙的散热膜就没有好好地收回过。
　　最后，洛云抽取到了心眼，不仅仅是进行骚扰了，时不时的还下来打两场。
　　在经历过这种非人的五年折磨后，这头蛮颚龙硬生生的被磨成了现在的性格，战斗技巧也不再粗暴。
　　毕竟粗暴的打法可打不中洛云啊！
　　因此，洛云一出现，蛮颚龙立马起身扭头就走，打又打不着，除了被恶心外，它没有任何办法。
　　惹不起它还躲得起！
　　至于那四个小东西，它也懒得理会了，这些年被洛云坏事导致饿肚子也不是一次两次了，习惯就好。
　　眼见自己的目的达成，洛云也懒得继续下降，翅膀一挥再次飞行天空，对于他而言，这不过是顺手的小事罢了。
　　至于调查团事后会不会找这头蛮颚龙的麻烦，他也不在意，能找最好，不找也没什么影响，最重要的是那头蛮颚龙不开心了，他就开心了。
第十八章缘分与猫车
　　离开的蛮颚龙越想越觉得憋屈，虽然这样的事在这五年之中时常发生，可是今天它实在是忍不了了！
　　于是乎，蛮颚龙做出了一个违背...好吧，它决定跑路了。
　　从来没有见过像洛云这么贱的龙，明明他的实力还比不上自己，偏偏就因为自己不会飞就被这样的欺负。
　　因此蛮颚龙打算现在，立刻，马上就走！
　　它要回古代树森林深处，回到自己曾经的领地去！
　　做好决定后，蛮颚龙辨认了一下方向，在一块视野开阔的山丘上，找到古代树的方向，时隔五年，又一次开始了它的迁徙之旅。
　　这一趟，将会是王者归来！
　　同一方向，洛云和亚姬正平稳的飞着，天空中的翼龙还有一些飞龙种远远的就直接避开，生怕被洛云他们顺路给解决了。
　　维德小队一直在裂谷里呆了很久，鉴于这只蛮鄂龙有偷袭的前科，因此哪怕鲁比出去发现蛮鄂龙已经不在原地了，小队也没有轻举妄动，依旧等待着救援。
　　忽然，一窜看起来像是萤火虫一样，尾部散发着绿色光芒的虫子从洞口飞了进来，在几人警惕的目光中，环绕着维德飞舞。
　　“是这里！维德，你们在里面吗？”
　　裂谷外传来熟悉的声音，维德立马回应，不一会儿，一个背着双刀的男人爬了进来，围绕着维德飞舞的虫子像是受到了吸引，纷纷飞回男人腰间的虫笼内。
　　“艾鲁特，这是？”
　　维德不确定的问道，隐隐有些兴奋。
　　“嘿嘿，如你所见，这就是导虫！耗时两年，就在前天终于成功了！”
　　艾鲁特自豪的拍了拍腰间的虫笼，导虫轻轻的飞出来，发现没有指令后又重新飞回笼子内。
　　调查团来到新大陆后，除了要建造据点外，对外调查最麻烦的是没有追踪手段。
　　在这里人生地不熟的，只能一点点的进行探索，稍微走远一点，甚至会在森林里迷路，最后只能通过消耗求援信号弹来确认方位。
　　这种方式不仅效率低，而且还十分的消耗资源，往往很多调查任务，都是在调查对象稍微远离后，就不得不终止。
　　因此为了能够拥有更好的追踪手段，在基地初步建立完毕后，代团长就开始着手寻找新大陆能够进行驯服的生物。
　　这么多年来，总算是找到了两种，一个是性格较为温顺的行翼龙，不过对于如何高效率的运用行翼龙，目前还没有一个更明确的做法。
　　另一个就是导虫了，只不过导虫的训练与繁殖稍微拖了些后腿，直到在前天才算驯服完毕，总算是可以装备到所有人身上了。
　　在维德和艾鲁特的交谈过程中，又有一人钻了进来。
　　“话说回来，你怎么弄得这么惨？而且还跑到这么远的地方来了？”
　　他们现在所处的位置离星辰据点太远，完全属于未探索的区域，如果不是这枚信号弹，艾鲁特根本不会冒着危险来这边。
　　“别提了，我们这次实在是倒霉透了。”
　　维德抱怨一声后，将遭遇那只特大号大贼龙和蛮颚龙的事大致说了一遍。
　　“新大陆的特殊之处还真的不少，我觉得那只大贼龙和这只蛮颚龙都是不错的调查对象，或许可以重点关注一下。”维德做出了总结。
　　只是艾鲁特的脸色有些怪异。
　　“其实我这次出来除了来救援你之外，还有另一个任务，就是将其他人都找回去，团长和剑术大师他们都回来了，有重大发现需要所有人一起参与。”
　　“重大发现？而且还是包括团长在内的所有人？”
　　维德十分疑惑，他们一期团的行动方式十分的不一样，因为团长和剑术大师的实力和其他人是一个断层，原野大师和那名龙人猎人又有着极为丰富的荒野生存经验。
　　因此一般情况下，他们四人都是独自活动，常年在外各自进行各自的调查。
　　剩下的则是进行组队，继续着猎人公会的管理模式，由代理团长发布任务，小队接取任务后再外出。
　　而且一期团的人员实在是太少了，哪里都需要人手，因此从未出现过需要所有人一同出动的任务。
　　“是的，据说是剑术大师和龙人猎人在大蚁冢荒地发现了一只浑身光辉璀璨宛如黄金铸成的疑似未知古龙的大型生物，目前还只是初步的确定了对方的活动区域。”
　　“黄金铸成的大型古龙？”
　　维德瞪大了双眼，下一秒就挣扎着爬起来。
　　“走，立刻走！我需要马上回到星辰参与这个任务！”
　　维德十分的兴奋，如果说他曾经猎杀过为祸的雌火龙是值得他吹嘘一辈子，甚至在老家还被称为传奇猎人的事迹的话，那么参与到古龙的调查这件事，更是能让他的名号留在书里，一代代的流传！
　　而且那可是古龙啊！每一个猎人都有着追逐古龙的梦想，哪怕是让他远远的扔一颗闪光弹他都能心满意足了好吧！
　　艾鲁特对维德的反应毫不
　　意外，他又不是第一个，几乎所有知道了这件事的人全都无比的兴奋，群情高昂啊。
　　“好好好，我们马上走。”
　　艾鲁特翻了个白眼，主动将维德搀扶起来，几人走出裂谷。
　　在裂谷外，三只陌生的艾露猫已经推着板车在外面等了一会儿了。
　　它们是调查团来到新大陆后意外撞见的艾露猫族群，经过双方的友好协商后达成了合作关系。
　　它们可以在猎人发出救援信号后根据情况自由选择是否前往救援，每一次救援只需要将人带到附近的营地就行了，而被救的人则是要将此次任务报酬的三分之一作为救援费给予它们。
　　如果说是在任务外进行的救援，那就需要猎人和它们私下协商费用了。
　　因为猎人的报酬往往都不低，一次救援就能换取到足够族群一个星期的生活物资，因此这些艾露猫们基本上都是有救援就出，很少会放弃救援机会。
　　“辛苦了，艾露猫们。”
　　这群可爱的艾露猫纷纷回应，在确认维德爬上去后，立马推起板车往星辰方向移动。
　　“咦？这是什么？”
　　半路上，诺里被一块石头反射的光闪了一下，他看着那块蓝紫色的石头，想了想随手捡了起来。
　　“嘶，这么凉？”
　　入手冰凉，似乎还在散发着寒气。
　　“诺里，快跟上！”
　　“来了！”诺里回应了一声，压下心中的好奇，将这块石头塞进背包里，小跑着跟上队伍。
第十九章脆弱的蛮鄂龙
　　古代树森林真的很大，哪怕洛云和亚姬飞了一天，远处的古代树也只是在视野中变大了些而已。
　　飞行的途中偶尔也会停下来觅食喝水，虽然偶有不长眼的家伙会冲上来驱赶，但迎接它的就是雌雄火龙的双打。
　　特别是这只不知死活的蛮颚龙，才16米的体长，直接被亚姬的龙车创成重伤，而后被洛云轻易的咬碎了脖子。
　　这种轻松的战斗让洛云反应过来，自己这五年里一直在骚扰的蛮颚龙是个什么样的怪物！
　　不仅体型比普通的蛮颚龙大，吐息火焰也不需要像这头普通的蛮颚龙那样还要积蓄火焰，什么时候想喷什么时候喷，而且火焰喷射的时间还长，从来就没有见到过对方被灼烧到喉咙。
　　最关键的是，这只普通的蛮颚龙在勉强的喷完一口甚至能被洛云的引火特性给吸收的火焰后，居然就陷入了短暂的疲劳状态，不仅散热膜收了回去，甚至还在原地喘息？
　　这可是在生死的战斗中唉！才放了一次大招居然就虚了？
　　这你能信？
　　亚姬二话不说，趁着它喘息的时候，直接化身渐变色绿色大卡车，将这么一只巨兽硬生生的创飞出去，倒在地上半天爬不起来，洛云过去带着火焰直接一口就咬碎了它的脖子。
　　这要放在那只蛮颚龙身上根本不可能，洛云可是见到过那，家伙开着散热膜四处喷着火，和洛云友好的周旋一番后又维持着状态，将胆敢进入它的领地的肉食龙轻松驱赶。
　　从体力上来说，那家伙一天到晚就像是吃了狂暴药一样，仿佛体力根本就用不完，不是在打架就是在打架的路上，完全没有一点虚的样子。
　　从防御力来看，洛云在俯冲的情况下加速+火焰之躯+大力士三大特性的加持的一爪只能将对方冲倒，并且破开一个还算深的伤口，可这种伤势那家伙轱辘一下就能爬起来，反过来向洛云发起进攻。
　　这只居然连亚姬一个龙车都扛不住，那脖子催得跟脆脆鲨似的，一咬就断，甚至脖子上的皮能被洛云缠绕的火焰碳化。
　　也不知道是这蛮颚龙太弱了，还是说这才是普通蛮颚龙的真实战力。
　　甚至连亚姬都觉得有些惊讶。
　　其实也不怪洛云他们，主要是他们之前的巢穴位置实在是太好了，附近没有什么威胁不说，能辐射的猎场还不少。
　　捕猎时遇到的基本上都是在生态位上阶位比他们低的怪物，那些怪物在看见洛云和亚姬的第一时间就直接溜了，即使有少数的几次战斗，
　　也都是以驱赶威吓为主。
　　这一次这只被打死的蛮颚龙这么勇，大概是觉得它一只成年的身经百战的蛮颚龙对付一只亚成年，擅长陆地战的雌火龙加一只幼年雄火龙应该稳操胜券，最不济也能将他们驱逐出自己领地。
　　结果没想到它遇到的是一只在体长还不到九米时就能和一只成年毒妖鸟对冲龙车不落下风的历战雌火龙，外加一只开了挂的雄火龙。
　　这一失误不仅使战斗一边倒，还直接送了自己的命。
　　“唔~不好吃。”
　　撕咬开蛮颚龙那厚实的皮毛，洛云咬了一口肉，嚼吧嚼吧后便不再下口。
　　如果说草食龙的肉是A级，肉质鲜美、晶莹透明，那蛮颚龙的肉大概只有c级，肉质很柴，就像前世在啃一块烤的很干的牛排一样，味道差不说还难咬，勉强能吃的程度。
　　亚姬也是吃了一口就不吃了，他们停留的地方是一个不错的水源，一般情况下这里都会有草食龙或者冠突龙来喝水，既然不愁猎物，而且又不是很饿，多等一会儿也无所谓。
　　洛云展翅飞上天空，亚姬则是漫步走到一旁的树林中蛰伏。
　　就在两人刚刚离开，一群贼龙就窜了出来，对着蛮颚龙的尸体不断的撕咬。
　　不一会儿蛮颚龙尸体上肉质较好且肉量充足的部位就被撕咬下来，被这些贼龙叼走，只剩下半具身体和骨架等待着憎恨鸟的光临。
　　大概一天的时间，这片大陆上将不再有这条蛮颚龙的痕迹。
　　没有任何生物会将它记在心上，哪怕是杀了它的洛云和亚姬。
　　这条蛮颚龙只是这一次迁徙旅途中的小插曲，无论是洛云还是亚姬都没有放在心上，夜晚随意的找了一处高点，两龙相互依偎着沉沉睡去，第二天又继续他们的迁徙。
　　这样的日子重复了五天，第六天，洛云和亚姬被迫提升飞翔的高度，越是接近古代树，周边的树木和地势越高。
　　这和上一世不一样，上一世阳光和土壤对植物的重要性不言而喻，越是粗大的树木旁边，别的树就越小。
　　但是在这片古代树森林就恰好相反，越是靠近古代树的植被就越是茂密。
　　这一切都来源于这个世界特有的能量――地脉能量，或者更严谨的说，是流动的地脉中所搭载的生命能量！
　　生命能量的来源不可考，更多的学者认为这是大自然的馈赠，蕴含生命能量最多也最具代表性的生物就是那些名为古龙的生物。
　　而古代树所扎根的位置
　　正是古代树森林中最大的一个地脉节点，这里地脉能量最为浓郁，因此这里的植物更加的旺盛，生活在这里的生物同样也更为强大。
　　火龙族群凭借着实力和数量占据了大部分的古代树上层区域，凭借着地理位置的优势，它们的捕猎范围更广，幼崽繁衍也更加的安全。
　　唯一的缺陷恐怕就是古代树上没有河流小溪，因此大部分的火龙家庭会选择在巢穴旁修建蓄水池，通过截停汇聚的雨水从而完成水源的所需。
　　洛云和亚姬作为非繁衍期间到来的外来火龙，即使是同一种族，同样也会遭受到排挤，因此想要在古代树筑巢，要么就去打一架，赢了不仅能占据对方的巢穴，也不会有别的龙来骚扰你。
　　要么就乖乖的认怂，在古代树旁一些区域重新选择巢穴。
　　在怪物的世界里，强者就能拥有一切。
第二十章最恐！最棒！
　　洛云和亚姬并没有急匆匆的就冲上古代树寻找筑巢的位置，而是在古代树外围先做休整，恢复一下体力。
　　或许是因为古代树附近常常有火龙出没吧，这里许多的环境生物在察觉到阴影后，都十分熟练的躲进树丛之中。
　　一些诸如贼龙之类的小型肉食龙则是安静的潜伏在树林的阴影里，等待火龙捕食完毕后去吃点残羹剩饭，天空中憎恨鸟盘旋，寻找着即将到来的食物。
　　洛云这些年来，对地脉能量的感应能力是越来越强了，一落地就被空气中那浓郁的生命能量所包围，如果不是时机不对，他真想试试在这种环境下主动吸收地脉能量的效率。
　　通过这些年对亚姬的观察他也发现了，亚姬她并不能主动的去吸收地脉能量，她是处于一种无意识的被动吸收。
　　新大陆本身就是古龙进行古龙渡的最佳地点，古龙老死后，它们体内那庞大的生命能量会被地脉吸纳，然后再输送到新大陆各处。
　　这样积年累月下来，新大陆的地脉能量变得十分浓郁，长时间处于这种环境下，新大陆的怪物们平均实力往往会比旧大陆强上一些。
　　长时间处于地脉能量影响的环境下，无意识的被地脉能量所浸染，从而体质受到了加强，天赋好的甚至还发生了改变，越是地脉能量浓郁的地带，这种改变也就越快越强。
　　亚姬就属于天赋异禀的那一种，而洛云属于开挂选手能主动吸收地脉能量，可即使这样，他在地脉能量的吸收效率上居然和亚姬差不多。
　　很长一段时间洛云都以为亚姬开挂了，被动的接受地脉能量的强化居然能比得上他一个主动吸收的，要不是洛云尝试教她主动吸收无果，亚姬的成长速度恐怕还会再快。
　　就在洛云他们喝水时，一只骚鸟抱着蛋从旁边优哉游哉的走了出来，当视线落在亚姬身上后，呱的一声，吓的手舞足蹈起来，就连手上的蛋给摔碎都顾不上，转头就跑，而且嘴里还发出惊恐的嚎叫。
　　‘这颗蛋不是你的，我没有偷过你的蛋！！’
　　洛云听着对方的叫声，脑补了这么一段话。
　　好吧，或许这只骚鸟不是这个意思，不过看它这幅一见到雌火龙就应激的德性，应该没少尝试偷过雌火龙的蛋，也没少被教育过，所以一时间才会有这么大的反应吧。
　　对于这只一晃而逝的骚鸟，亚姬不明所以的歪了歪头，看着像是在深思的洛云，凑过来舔了舔他的脖子后，看向那高耸入云的古代树，眼中满是战意！
　　新
　　大陆和旧大陆相反，雄火龙在火龙族群的占比远远小于雌火龙，因此新大陆的雄火龙不再是一夫一妻制，而是后宫制。
　　但是，在一只雄火龙的所有配偶中，只能有一只最强的正宫能和雄火龙一起在古代树森林定居，别的‘妾室’只能在交配完毕后远走大蚁冢荒地独自生活独自带娃。
　　因此在古代树上栖息的火龙要么是夫妇，要么就是还没有能够进行交配的龙。
　　因此如果不是洛云的存在，如果洛云的实力不足，她并不会在这个年龄段来古代树，而是会等到年龄到了后，和其它居住在大蚁冢荒地的雌火龙一样从大蚁冢荒地过来，选一只看得上眼的雄火龙，然后击败竞争对手再留下来。
　　休息完毕，两龙对视一眼，纷纷发出一声高昂的嚎叫后，如离弦之箭般冲上天空，开始环绕着古代树飞行。
　　这既是在选择筑巢的位置，也是在向栖息在古代树的火龙宣告他们的到来。
　　似乎是接到了他们的‘挑战书’，不少雄火龙纷纷离巢，挥动着翅膀，那一双双冰冷的竖瞳里，倒影着两龙的身影。
　　火龙之间等级较为森严，越是靠近古代树顶端的雄火龙越是强大，它们的伴侣自然也不会弱。
　　洛云并没有头铁的一股脑的往上飞，古代树很大很大，即使是环绕着飞一圈都需要花费不少的时间。
　　而这些雄火龙主动的离巢飞在空中，能让洛云更好的挑选可以挑战的对手或者适合他们筑巢的高度。
　　很快，在他锐利的目光中，立马选中了一只鳞片深红，体型比正常的雄火龙稍微大了那么一点，看上去很是健壮的雄火龙，对方所在的位置大概是古代树上层中等偏上的位置。
　　朝着亚姬叫了一声后，立马加速飞了过去，悬停在那雄火龙不远处发出怒吼。
　　洛云率先发起挑衅，向对方发起了挑战，这场争斗只有一方被驱逐或者死亡才能结束。
　　受到洛云的挑衅，这头雄火龙的目光愈发的冰冷，怒火愈发的高涨。它没想到这条新来的幼年火龙居胆敢选择它为对手。
　　猛地张开布满利齿的大嘴，直接仗着体型优势朝着洛云扑了上来。
　　与此同时，一只绿色的雌火龙同样飞了出来，很明显这是这头雄火龙的伴侣，它朝着洛云冲过来，不过在半路就被亚姬强势拦截。
　　亚姬宛如流星一般撞到对方身上后，两头雌火龙在空中相互扑打撕咬着落到古代树上，压断了一根又一根树枝。
　　相比起雄火龙，雌火龙
　　在陆地上的战斗力会更强，才落地，亚姬立马调整了自己的姿势，直接发起了龙车冲锋。
　　而那只雌火龙此时还有些诧异，虽然亚姬的突袭占据了先手，但刚刚在空中的撕咬中，它有着体型优势的情况下居然没能占据上风。
　　眼见亚姬朝它发起冲刺，这头雌火龙也丝毫不虚。
　　“我的体型比你大这么多，你居然敢率先向我发起冲锋？”
　　于是乎，感觉受到屈辱的雌火龙果断的选择发起反冲锋！
　　然后。
　　雌火龙和亚姬撞上了！
　　雌火龙飞起来了！
　　在这场野蛮冲撞中，雌火龙和亚姬接触到的部位鳞片炸裂开来，泪泪鲜血流出，棘刺都崩断不少，但结果却是这头雌火龙在力量上处于下风，被撞飞了出去。
　　不过这一次撞击带来的不过是皮外伤罢了。
　　在空中，雌火龙就依靠煽动翅膀调整了身形，赤红着双眼径直扑向亚姬。
　　接下来，尖牙，利爪，撕咬，剧毒，还有赤红的鲜血才是它们之间的主旋律。
　　雌火龙之间的战斗一点都不飞龙种，反而有着兽龙种的那种暴力感。
　　每一下碰撞，每一下撕咬，每一下抓挠都会带走一缕血肉。
　　空气中炙热的鲜血飞洒，巨兽与巨兽之间的每一次碰撞都发出沉闷的声音，周围的树枝在战斗中被无意折断。
　　口中喷射而出可以发生爆炸的火球，仅仅只是爆炸的余波将周围的环境摧毁。
　　有着发达毒腺的尾部更是宛如重锤，可以穿透表面坚硬的龙鳞从而攻击到内脏。
　　在火龙之间的争斗中，雌火龙之间的战斗最为血腥，同样死亡率是最高的！
第二十一章攻守易型
　　相比较于雌火龙那血腥与残暴结合的战斗方式，那雄火龙这边就是速度与激情，技巧与危险了。
　　在天空中战斗，不仅战斗视野开阔，更是能将雄火龙那强劲而灵活的双翼优势展现的淋漓尽致。
　　天空中没有遮挡物，有足够的飞翔加速空间，在飞行速度的加持下，雄火龙的利爪，尾棘，撕咬都成了极其危险的武器，因此双方的战斗虽然看起来不像雌火龙那样相互纠缠，可其中的凶险却更加的高。
　　稍有不慎就是重伤，雄火龙之间的战斗往往就在那么一瞬间就能分出胜负。
　　当然了，这指的是正常的雄火龙之间的战斗。
　　而洛云的这场战斗完全就不正常！
　　没有紧张刺激的空中加速一触而逝，也没有如同穿花蝴蝶那般的近距离飞行撕咬。
　　有的只有你追我逃，或者宛如斗牛一般的擦身戏耍。
　　没办法，洛云的体型只有对方的一半，哪怕有着大力士特性的加持，在力量上依旧有着极大的劣势。
　　再说了，就算力量上没有劣势，他也没办法如同正常的雄火龙那样和对方战斗，毕竟他的爪子都只有对方的一半多点长。
　　真的硬碰硬，人家的爪子都糊到脸上了，他都还够不到对方。
　　因此他和这头雄火龙的战斗，力量是不可取的，只有速度以及一点点的与众不同的能力才是最关键的。
　　再一次的擦身而过，雄火龙也掌握了和洛云的战斗规律，并没有如同前几次一样停不住从而飞出去一段距离。
　　这一次它迅速的调整了身形，双翼上的翼膜都被强大的风压挤压的变了形，强行扭转身子，张开布满利齿的大口朝着洛云的翅膀一口咬过去。
　　双目中充斥着自信的光芒，它相信，这突如其来的变化，洛云这个战斗经验稀薄的幼龙绝对反应不过来！
　　“给爷死！！”
　　雄火龙仿佛看见了洛云被咬碎翼膜，鲜血四射从空中狼狈坠落的画面。
　　刷！
　　“天真！”
　　仿佛早有预料般，被作为攻击目标的右翼提前收回，不仅让对方咬了个空，身体还顺势旋转，被火焰缠绕的尾巴击打在对方脸上，让对方的头一偏。
　　紧接着趁着雄火龙头还没有扭回来之前迅速下坠，煽动着翅膀再次拉开距离。
　　这甩尾就像是个成年人被一个孩童全力打了一拳一样，虽然有点疼，但实际上在身体上却没有造成太大的伤害。
　　可是
　　心理上的伤害就不小了！
　　它自信满满的反咬，被躲过了不说，还被反过来给了一个大逼斗！
　　你知道这一个大逼斗对成年的雄火龙来说是多么大的伤害吗？
　　雄火龙硬了，浑身的肌肉都硬了！
　　它决定不再和洛云玩这种过家家的战斗了，它要以最快，最凶狠，最恶毒的方式彻底击溃他！
　　“嗯？哪来的火？”
　　灼热感从脸颊传来，紧接着一缕火焰让雄火龙不得不闭上一只眼睛防止被火焰灼烧。
　　只见雄火龙的右脸上燃起了橘红色的火焰，任凭它如何摇头，火焰就如跗骨之蛆一般黏在了上面。
　　虽然雄火龙有着极高的火焰抗性，眼睛还有一层保护膜，可正如人类的眼睛在受到突如其来的刺激时会闭眼一样，那火苗时不时的晃过雄火龙的眼睛，逼的它只能不断的闭眼。
　　对于本来就拥有极佳视力的雄火龙来说，这不断的闭眼不仅仅是让它出现了视野盲区，更是让它非常不适应。
　　火焰之躯特性，除了能给予洛云更高更夸张的火焰耐性，身躯缠绕火焰外，更是改造了他的毒腺，让他的毒液带有很强的持续性和粘黏性，并且还变成了易燃物质。
　　与空气接触后，稍微有点高温就会被点燃，从而在对手身上留下不断的‘灼烧’效果。
　　在这灼烧之下，这头雄火龙出现了视野盲区，必然不能如同之前那样发起精确而连绵的进攻，这给了洛云更多的喘息时间，以及‘加速’的时间！
　　同时也为他创造了极佳的进攻区域。雄火龙强忍着不适睁开了眼睛的保护膜，咆哮着朝着洛云冲来。
　　洛云也不急，扭头就飞，飞不过了就依靠心眼的能力提前预判对方的攻击，躲开后继续遛着。
　　在这期间，雄火龙忍无可忍的吐出几团火焰，这种不经过蓄力的火球速度并不快，依照洛云表现出来的速度，完全可以轻松躲开。
　　它也只是想要尝试封锁洛云的行动罢了，结果没想到居然能命中！
　　火球在洛云背上炸开，掀起一股浓烟。
　　雄火龙发出兴奋的吼叫，急匆匆的朝着被命中的洛云飞去。
　　雄火龙的外壳的火焰耐性确实高，但并不代表不会受到伤害，更何况喷出的火球还会爆炸，进一步的加强了火球的威力。
　　最不济的情况下，这团火球也可以让洛云失衡。
　　这，将会是它绝杀的机会！
　　近了近了，随着距离越来越近
　　??雄火龙挥动的翅膀甚至形成了强烈的风压，推动着它的身体飞速接近。
　　突然，浓烟之中，浑身沐浴着火焰的洛云冲了出来，在空中划过一道优美的弧线后笔直的朝着雄火龙飞去。
　　引火特性，能够让洛云吸收来自外界的火焰从而加强自身的火炎袋，使自身的火焰温度得到提升，而火焰温度的提升又可以继续强化他的火焰之躯所带来的火焰。
　　这就使得吸收了这枚火球后的洛云浑身被橘红色的火焰所包裹，远看上去就是一团龙形火焰。
　　炙热的温度在身旁环绕，周边的空气都呈现丝丝扭曲。
　　此刻他的加速特性已经使他的速度提升到了一个非常高的层次，速度即是力量。
　　在火焰之躯和加速以及大力士的三重加成下，洛云此时的战斗力完全可以彻底的压制住对面。
　　现在的洛云可不是五年前的脆骨龙，足以支撑现在这身躯的骨骼，无论是密度还是硬度，都可以支持他与别的巨兽进行碰撞。
　　此刻的天空中，洛云宛如一团快速移动的火焰流星，此时正不断的环绕在雄火龙身边飞行，寻找着对方的破绽。
　　而一开始能够追着洛云跑的雄火龙，此刻在速度上已经是绝对的劣势，无论它怎么飞，都无法摆脱洛云的纠缠，只能进行被动的防守。
　　此刻，攻守易型！
第二十二章落下帷幕
　　洛云感觉现在的自己强的可怕！
　　不断加速循环的血液，极速跳动的心脏，以及隐藏在身体中蓬勃的力量让洛云的神经十分的兴奋。
　　火焰在双翅，尾部以及头上的棱角处越发的高涨。
　　他就像一颗环绕的卫星，依托自己越来越快的速度围绕着雄火龙旋转，一旦对方露出了破绽，那它将会迎来致命的一击。
　　可爱星星飞天撞（雄火龙版）.JPG
　　在这长时间的对峙中，某一时刻，雄火龙再一次被脸颊上的火焰所影响，长时间的近距离炙烤，即使是保护膜都有些干涸，不得已它只能再次闭眼。
　　而这短短的一瞬间却被洛云的心眼精准的捕捉到。
　　身上的火焰汇聚，整条龙化作一团橘红色的火球，在空中拉伸出一道弧线后，带着一往无前的气势，宛如天外流星一般一往无前的直冲向雄火龙侧方。
　　雄火龙预感到不妙，急忙睁眼并且调整自己的身体，挥动着双翅想要尽可能的拉开距离。
　　可是在这引力的作用下，洛云此刻的速度已经达到了现阶段自身所能达到的顶峰，即使雄火龙反应过来，也依旧没能彻底的躲过去。
　　火焰流星带着尾流划破天空，在雄火龙侧翼炸开。
　　爆炸声响彻古代树树冠，无数的飞鸟被惊出，乌压压的四散开来。
　　一团蘑菇云就这样在天空中绽放。
　　浓烟底部，体型庞大的雄火龙无意识的坠落，右翼此刻呈现十分明显的弯折，半边身子黑漆漆的就这样径直落到古代树上，折断了一根又一根粗壮的树枝，最后狠狠的砸到平台上。
　　鲜血从漆黑的鳞片中炸裂出来，流了一地，整条龙在地面上挣扎着，却怎么也爬不起来。
　　此时这头雄火龙受到的伤害极为严重，即使是几只贼龙都可以趁着这个机会要了它的命。
　　天空中，洛云的身形从浓烟中缓缓飞出，牵扯出丝丝黑烟。
　　此时的洛云双目因为激烈的动作显得十分赤红，伸展着双翼停留在空中，丝丝火焰从鳞片的缝隙内散出，而后又被另一处鳞片缝隙所吸收。
　　赤红的鳞甲反射着银白色的光辉，相比之下显得瘦小的幼龙身躯宛如真正的天空之王者，在自己的王座之上俯视着被惩戒的叛逆之人。
　　因碰撞反噬裂开的鳞甲鲜血滴落，非但没有一丝颓势，浑身的气势反而越发的高涨。
　　在洛云冰冷目光注视下，被击落在古代树上的雄火龙终于停止了挣扎，
　　蜷缩起来发出呜咽声。
　　它，彻底输了！
　　接下来迎接它的，要么是被驱逐出巢穴，要么是臣服。
　　只要是洛云和它同时看上的猎场，在它们相遇时，它必须避让，等洛云完成狩猎后才能轮到它。
　　当然了，事情并非没有转机。
　　他和洛云的战斗是他输了，但他的妻子和亚姬的战斗还没有结果，要是那边能赢，那么他们两对家庭的地位将是相同的。
　　哪怕洛云看上了它们的巢穴，它们也不用让出，洛云则是可以在同一层次筑巢。
　　可惜理想很丰满，现实却很骨感。
　　当浑身浴血的亚姬飞到空中与洛云汇合，而和亚姬对上的雌火龙只能拖着自己受伤的身体来到雄火龙旁边为他舔舐伤口时，这场战斗彻底落下了帷幕。
　　这对火龙夫妇彻底败了。
　　如果洛云他们看上了它们的巢穴，哪怕是拖着重伤的身躯，它们也必须带着它们的幼崽重新在古代树选地方筑巢，或者说离开古代树。
　　接下来的一切就看洛云的选择了。
　　相对起洛云，亚姬显得十分的凄惨，毕竟是纯正的肉搏，身上刮伤在所难免。
　　不过在洛云看来，亚姬的精神状态十分完好，甚至整条龙都十分的亢奋，眼神中那狂热的战意都还没有退去。
　　看样子这一架她是打爽了，将骨子里的野性给彻底释放了出来，不过想来也是，亚姬虽然很强，但她的对手同样也不弱，毕竟是从许多雌火龙中杀出来留在古代树的‘正宫’。
　　战斗有了结果，其它一直观战的火龙纷纷回到了自己的巢穴，古代树周围的天空中再次安静下来。
　　洛云带着亚姬飞到古代树的树冠上查看自己的战利品。
　　这对火龙夫妇所在的位置是一个大平台，平台上方树枝交错，阳光被蹂碎落在平台上。
　　平台并没有搭建蓄水处，想来是和别的火龙家庭有共用的水池吧。
　　此时巢穴内，几只幼年火龙瞪着大眼睛警惕的看着这两头‘不速之客’，一头稍大一些体型接近四米的雄火龙将这些幼崽护在身后，张开双翼朝着洛云咆哮。
　　洛云完全没有理会这群幼崽，打量完后看向一旁的亚姬，发现她也是兴致缺缺的样子，就明白她和自己一样，看不上这里。
　　于是朝着亚姬叫了一声后，率先走出东西，开始环绕着古代树飞行。
　　火龙夫妇步履蹒跚的回到巢穴口，看着飞出来的洛云和亚姬，纷
　　纷松了口气，拖着受伤的身子回到巢穴内开始养伤。
　　古代树上的生命能量浓郁，加上火龙自身的恢复能力强悍，这种程度的伤势，三两天就能恢复。
　　加上巢穴内储备的草食龙尸体，火龙夫妇并不担心生存的问题。
　　洛云和亚姬花了一段时间，总算是在这层古代树找到了一处适合筑巢的地点。
　　几根粗大的树枝与两层坚硬的藤蔓组成了一个小平台，平台上方同样是由古代树的树枝延伸出的顶部。
　　整个平台只有两个进出口，一个连接着古代树的外圈树冠，旁边一个大坡上去就是另一对火龙夫妇的巢穴，它们的巢穴旁是用泥土和树枝搭造的小堤坝，里面蓄满了水。
　　而另一处进出口则是在树冠内部，那里挂满了藤蔓，是一个直达古代树底层的缺口。
　　不过在洛云的观察下，那缺口处十分光滑，并没有藤叶，像是有什么生物经常从那里路过。
　　但洛云也没有多想，那个缺口很小，哪怕是骚鸟的体型也钻不进来，所以他并没有在意。
　　选好了筑巢的地方后，经历了一场大战的洛云和亚姬相互依偎着，闭上眼睛渐渐陷入了沉睡。
　　至于筑巢的事，等体力恢复后再说吧。
第二十三章德特尔族群
　　就在洛云和亚姬陷入沉睡后没多久，一只毛茸茸的有着一对细长尖尖耳朵的猫猫头忽然从巢穴的缺口处探了出来，结果一发现正在熟睡的两头火龙，差点没把它吓死。
　　这是新大陆原生的兽人族，名叫德特尔，因为有着和艾露猫相近的社会习性和外貌，因此又被称为山猫。
　　“呜喵？”（怎么停下来了？快上去啊！）
　　身后催促的叫声差点没让这只德特尔的小心脏炸掉，它轻轻踹了一下下方的同伴后，又悄咪咪的缩了回去。
　　不一会儿，两只德特尔蹑手蹑脚地爬到了平台上，它们腹部那洁白毛发中的黑色猫爪花纹，在不安的情绪下微微颤抖，透露出内心的恐惧。
　　两双大眼睛，紧紧锁定着沉睡中的火龙，每一个细微的动作都显得异常谨慎，连呼吸都尽量放轻，缓缓而无声地移动着身躯，最终小心翼翼地将猎物叼至平台的另一端。
　　紧接着飞速的攀上藤蔓，爬到了半空中一处隐秘的裂口后，直接四肢着地迅速的朝着裂口内部奔去。
　　平台上，沉睡中的雌火龙微微睁开一只眼，注视着两只德特尔钻进裂口后，这才重新闭上眼睛。
　　多年的独自生存让亚姬警惕性极高，陌生的气味，怪异的响声都会被她察觉，即使是陷入睡眠后同样也有着这样的意识。
　　这种长时间形成的习惯即使是洛云到来后也依旧保持着。
　　那两只‘渺小’的小山猫被亚姬判定为毫无威胁，因此在确认对方彻底离开后，亚姬身体向洛云靠了靠，感受着自家的小雄火龙身上传来的暖暖的体温，再次沉沉睡去。
　　古代树树干相互缠绕生长中形成的空洞走廊四通八达，宛如一个天然的迷宫。
　　两只德特尔轻车熟路的穿过了一个又一个通道后，终于来到了古代树的外层树冠一个十分隐蔽的区域。
　　这片区域外围被古代树的粗壮树枝所包裹，仅留下道道缝隙让阳光穿透进来，这些树枝不仅能更好的隐藏这片区域，更能拦住飞龙种的窥视，即使有火龙在外战斗，战斗的余波也无法破开那么多的树枝来到里面。
　　外围的一圈粗壮树枝让这片树冠空间成了一片半封闭式的伊甸园，而内部还有一层层的细小树枝让内部地形更加的错综复杂。
　　藤蔓，树叶组成了一块又一块的狭小平台，当然了这是相对于巨兽来说，对于德特尔，这些平台已经足够了。
　　在这些小平台，有的摆着的是由树叶搭建的棚屋，有的则是篝火，晾肉架，蓄水
　　缸，不过唯一相同的是，在这些平台周围，都有着这支德特尔族群的图腾标志。
　　两只德特尔快速的奔跑在树枝间，很快便来到一个最大的平台上，刚放下嘴里的肉块，立马就有其它两只德特尔上来将这两块肉带走。
　　“呜呜~”
　　有些衰老的声音从前方的大帐篷中传来，紧接着一只体态衰老，胡子花白的老年德特尔，手持龙骨长杖走了出来。
　　这长杖顶端是一具飞雷龙的头骨，只是在时间的侵蚀下，头骨已经多处开裂。
　　作为这支德特尔部落的首领，这头飞雷龙是它年轻时与族群里的勇士合作，通过陷阱与贼龙的帮助困杀了一头亚成年的飞雷龙获得，也是这支德特尔族群的荣耀象征。
　　“你们这一次怎么回来的这么晚？是贼龙族群又出现意外了吗？”年老的德特尔叹气道。
　　德特尔拥有与贼龙沟通的能力，一直以来，作为古代树森林的小型生物，双方相处的十分愉快。
　　贼龙弥补了德特尔在战斗能力上的弱势，德特尔则是依靠指挥和陷阱增强了贼龙的捕食能力，双方相互配合，在这片森林里过的挺滋润。
　　可是自从前段时间，古代树附近的贼龙族群里出现了一只十分强大的大贼龙后，许多贼龙纷纷跟随那只大贼龙离开了古代树底层，前往别的区域扩张领地。
　　许多和它们有着联系，可以通过号角召唤过来的贼龙也都跟着离开了，这不仅让德特尔的狩猎受到了不小的影响，更是让德特尔在离开家园后的危险大幅度提升。
　　作为小型生物，那些巨兽往往都不会将德特尔视作威胁，只要不在它们面前乱晃一般来说都不会出问题，毕竟说句不好听的，一只德特尔的肉量还不够那些巨兽塞牙缝的。
　　真正对德特尔有威胁的往往都是那些不过两三米的中小型杂食或肉食类生物，偏偏这种生物在古代树森林数量繁多。
　　而贼龙在这种中小型生物中可以说是站在顶端，因此生活在古代树森林的德特尔族群往往都会有一两支可以用号角召唤的关系好的贼龙群体作为族群的保障。
　　听到首领的问话，两只德特尔对视一眼后，点了点头，开始喵呜喵呜的交谈起来。
　　“所以你们是说和我们有联系的贼龙群体都离开了，而且在我们外出的必经之路上，还有一对火龙选择在那筑巢？”
　　首领被这个消息惊住了。
　　什么叫祸不单行？这就叫祸不单行！
　　没有了熟悉的贼龙群体，
　　意味着群落里的勇士们外出狩猎将会受到极大的影响，而且与新的贼龙群体打好关系也不是一件容易的事。
　　但最麻烦的还是在那平台上筑巢的洛云和亚姬。
　　它们这支德特尔族群在整个古代树森林是数量最多的几支族群之一，能有这么多的族人，完全是因为它们居住的地方实在是太安全了。
　　整个居住地只有那么一个进出口，而且那个进出通道内环境还十分复杂，居住地外围还有着一层层的树枝包裹，既隐蔽又安全。
　　而且古代树上层是火龙的地盘，对它们德特尔威胁最大的翼龙根本不敢靠近这附近，在这种绝对安全的地方，不用像其它族群那样经常换居住地，因此族群就这样慢慢的扩大了。
　　可是现在，就在家门口，居然有一对火龙筑巢了，那情况可就完全变了。
　　是，火龙一般来说不会对德特尔出手，但架不住日后会经常在对方眼皮子底下晃啊？
　　而且还是在对方的巢穴里！
　　就算那对火龙高傲，这样也可以容忍，可是当它们开始繁衍后代孵蛋时呢？
　　没有任何火龙能无视对自己的后代有威胁的生物在附近晃悠。
　　所以现在摆在德特尔首领面前的只有两个选择。
　　一，举族迁徙。
　　趁着还有时间，趁着没被洛云他们过多关注前，整个族群全部搬家。
　　二，尝试沟通臣服，与那对火龙达成依附共生的关系。
　　但一般来说，这些巨兽都极为冷血高傲，德特尔并没有能和对方讨价还价的资本，哪怕是做应急食品似乎都不太够格。
　　至于将那对火龙赶跑。
　　呵呵！
　　它还没疯！
　　虽然的确有着兽人部落成功狩猎大型生物的先例，且不说狩猎的那些生物的生态位层次够不上火龙这种存在，就说完成一次狩猎将付出多大的代价？
　　而且这不是一只，是一对会相互配合，同时发起进攻的火龙。
　　把它们整支部落全部填进去都做不到。
　　那，求助同在古代树上居住的德特尔？
　　这也不现实，古代树上居住的德特尔族群不止它们一支，可是生活在其它地方的基本上生活都比较艰难，接纳它们这支族群将会是很大的负担。
　　德特尔首领猫着腰走到平台边缘，看着下方平台上，族人们各司其职，年幼的德特尔跟在长辈身边帮忙，或者上蹿下跳的打闹。
　　这种和谐的场景都是
　　它们的居住地带来的。
　　所以选择离开的话，不仅是它舍不得，对族群来说，也将会是一场灾难。
　　“所以只能尝试沟通了吗？”
　　德特尔首领摇摇头，蹲坐在边缘细细思考。
　　最终还是没有想到别的办法，最后只能召集族人将情况复述一遍后，做出两手准备。
　　它亲自带人去尝试和火龙沟通，剩下的人则是做好离开这里的准备。
　　要是沟通失败，留下来只会是慢性死亡，直至全部饿死。
　　但要是沟通成功，或许它们的生活能过得更加滋润。
　　不过这个可能性非常的小，那毕竟是火龙啊，要是火龙能够轻易的沟通，其它部落也不至于生活的这么艰苦。
　　关于德特尔族群的事，洛云啥也不知道，当他被吵醒时，就发现巢穴的入口处多了三只毛茸茸的家伙，其中一只看上去年龄很大的山猫居然敢顶着亚姬的死亡凝视，将手里那一块只能勉强塞牙缝的肉拖到他们面前。
　　随后呜喵呜喵的叫着。
　　最关键的是，洛云居然听懂了！
　　也不能说听懂，只能说能明白对方的想要表达的意思。
　　族群，臣服，预警，护卫......什么玩意？
　　此时洛云已经完全清醒过来，他也认出了面前的三只山猫其实是三只德特尔，但他不能理解的是，什么时候德特尔会主动的和巨兽联系了？
　　大家不是井水不犯河水吗？
　　我无视你，你也给我绕道走的这种关系吗?
　　不明白，完全不明白。
　　德特尔首领叫了半天后，见两条龙完全没有反应，甚至这条看上去十分霸气的雌火龙目光中隐隐透露着不耐，心一下子沉了下去。
　　低着头缓步后退，打算趁着洛云他们还没发火前赶紧离开。
　　正当它失望的准备回去搬家时，洛云忽然起身。
　　庞大的身躯带着极大的压迫感探头到它的面前，这一举动让德特尔首领身后两只德特尔紧张的握住骨质长矛，一副随时准备拼命的样子。
　　德特尔首领浑身紧绷，却见洛匀没有别的动作，只是在细细的打量着它。
　　亚姬感受得到洛云没有恶意，但依旧还是跟着洛云的动作起身，目光炯炯的盯着面前的三只小东西，寻思着一口火应该能够解决。
　　“吼~”
　　几段低沉的吼声响起，德特尔首领细细体会后，大大的猫眼瞬间亮起，它理解这个意思。
　　这头雄火龙表达了疑惑，它需要一个解释。
　　有回应好啊！最怕的就是没有回应！
　　有回应就意味着有沟通的可能，只有冷漠的无视，甚至是最坏的直接驱逐，那才是没有丝毫可能。
　　于是这只德特尔首领立马就开始发起沟通，将情况一五一十的解释了一遍。
　　虽然双方在语言上不通，可是在对方的手脚并用的沟通方式后，洛云还是大致的了解了情况。
　　他选择的筑巢位置居然和对方的族群相邻。
　　为了族群能够正常生存，对方表达了臣服的意愿。
　　之后就是表示自身的价值，比如说它们族群能帮洛云和亚姬进行预警和护卫的工作，能帮他们阻拦甚至驱逐如骚鸟之类的小偷等等...
　　而洛云需要付出的仅仅是对它们视而不见，给它们一个生存空间，当然了，要是能在狩猎后给他们留一份吃剩下的不要的那就更好了。
　　毕竟火龙的挑剔也是出了名的，在食物不缺乏的情况下，吃东西往往只吃肉多鲜美的部位，剩下的肉质差，有坚硬甲壳包裹的地方都会直接遗弃。
第二十四章收服德特尔与森林异变
　　一个星期后。
　　无缘无故就多了一群德特尔‘护卫’，洛云也不知道当时自己到底是什么想法，居然就这么同意了。
　　看着在自己巢穴多只德特尔进进出出，两两一组内嘿咻嘿咻的搬运着树枝，高处还有一只看起来很成熟的德特尔不断的指挥着下方德特尔调整树枝的摆放位置，洛云觉得其实同意了也没啥不好。
　　这不，得知洛云和亚姬是外来的，并且打败了同一树层的火龙夫妇从而取得的筑巢权，那只德特尔首领当即表示洛云他们的巢穴就交给它们部落来建立了！
　　于是乎，在德特尔首领的号召下，十多只德特尔开始不断的外出收集树枝，选好位置后开始进行搭建。
　　目前虽然才出现窝巢的雏形，可是光看这些树枝的交叉搭配以及底部那平整的藤蔓垫就知道，这个巢穴建立完毕后，绝对会比其它火龙那堪称粗制滥造的巢穴要舒适许多。
　　而作为接受了德特尔族群效忠的‘庇护者’，洛云他们现在需要付出的仅仅只是一些微不足道的食物罢了。
　　一阵风压袭来，德特尔们十分熟练的伸出爪子抓住地面，这才没被亚姬无意识的风压吹走。
　　咚~
　　一头草食龙尸体就这么被扔在巢穴旁，初来乍到，这两天亚姬和洛云轮流外出捕猎，顺带熟悉周边的猎场。
　　另一只留在家里的则是在巢穴附近进行领地的标记，也就是到附近用爪子随便抓两下，或者将一下快要脱落更换的龙鳞洒在周围。
　　德特尔们看着那一头巨大的草食龙，纷纷咽了咽口水，不过在上方‘监工’德特尔的号角催促声中，它们只能埋头，继续努力的干活。
　　亚姬捕猎完毕习惯性的到一旁假寐，洛云则是将草食龙的肚子以及背脊的一部分吃的干干净净，打了个饱嗝后，便日常外出巡视领地，顺便和坡上那对火龙夫妇打好关系。
　　见洛云离开，监工的德特尔看着还剩下大半的草食龙尸体，吞咽了一口口水后，看向亚姬，发现她对此毫不在意，依旧闭着眼假寐后。
　　迅速的跳了下来，招呼着几只德特尔，翻找出骨刀就开始解剖草食龙尸体，没多久，一块块厚实而又新鲜的肉就被整整齐齐的堆叠在一旁的空地上。
　　两只强壮的德特尔用藤蔓编织的绳子将草食龙的骨架分割打包成数份小份量，随后就拉到从平台的缺口直接扔了下去。
　　这些骨头上还有一些碎肉，受到血腥味的吸引，那些古代树下层的生物会将其消灭的干干净净，
　　保证连渣都不会剩。
　　做完一切后，德特尔们只是小心翼翼的从切割出来的那一堆肉块中取了两块，拖回居住地，剩下的则是作为洛云他们的储备粮留存下来。
　　别觉得德特尔拿少了，对于它们的体型来说，即使德特尔的食量不小，可是那两大块的分量省着点也足够它们部落吃两天。
　　更何况洛云他们每天都会外出捕猎，每天都会有剩余，因此那两块肉搭配上蘑菇野菜，足够它们部落一天到晚吃到饱。
　　这种不用拿命去拼，危险性极低的和谐生活，让它们在为洛云修建巢穴时格外卖力，恨不得一天到晚的努力工作，早点完工，好让洛云他们彻底的在这里定居下来！
　　没错，现在的情况就是，这群纯朴的德特尔从巴不得洛云他们离开变成了担心洛云他们离开。
　　对于在新大陆生存的生物来说，没有什么比安稳生存更重要了。
　　emmmm，不严谨。
　　某些生物比如金狮子，恐暴龙，爆鳞龙这样的除外。
　　洛云外出回来，见到的就是这样一副热火朝天的情景，他和那对火龙夫妇也相处的十分愉快，仅仅只是象征意义的抓了点树枝填补到堤坝上后，它们就同意洛云和它们家庭共用一个蓄水池。
　　绝对不是因为洛云那一副你们不同意，那就在你们家里打，到时候一个不小心就会把堤坝给损坏的姿态逼迫到了。
　　总之，洛云和亚姬开始有条不紊的开启了在古代树上的生活。
　　古代树森林外围，星辰据点，星之船集会据点。
　　酷似金狮子的大团长正在慷慨激昂的召集人手前往大蚁冢荒地。
　　说是慷慨激昂，其实也就是正常的鼓舞士气，但在大团长那豪迈的人格魅力下，所有人齐齐发出了欢呼声。
　　会议结束，艾露猫们纷纷打包好物资，推着板车率先出发。
　　猎人和编辑员紧随其后，星辰据点内仅留下一些学者和后勤人员留守，剩下的全体出动，势必要揭开那未知生物的神秘面纱！
　　与此同时，古代树森林深处，正扩张着地盘的贼龙们纷纷直立起身子，那双像是涂抹了眼影，显得痞样的大眼睛四处搜寻着，不知为何，这片区域今天格外的安静。
　　渐渐的，随着时间的推移，这片森林在不知不觉中被大雾所掩盖。
　　身处其中的贼龙们渐渐的感觉自己的身体变得十分沉重，瞳孔逐渐变得灰白，慢慢的周围的声音也开始变小，张张嘴却怎么也发不出声音。
　　很快，身处于浓雾之中的贼龙们一个接一个的倒下，直到死亡来临，它们都不知道到底发生了什么。
　　浓雾中，一朵心跳加速菇就这么凭空被什么东西给举了起来，下一秒就这样无缘无故的消失了。
　　树叶的踩踏声中，四指脚印停留在一条死去的贼龙身旁，渐渐的，贼龙尸体仿佛遭到了什么东西的啃食，血液飞溅凭空挂在空气中缓缓滴落。
　　很快，这条贼龙肉质软软的部位便被啃食殆尽，脚印缓缓的离开了这片区域。
　　大雾外围，体型庞大远超正常大贼龙的历战大贼龙（历战王中分哥）用那带着黑色眼影的竖瞳忌惮的看着那逐渐扩散的浓雾。
　　十分不甘的低吼一声后，带领着族群开始后撤。
　　不止贼龙族群，那些曾经栖息在浓雾区域的各种生物也在逃离，即使是以好战着称的黑狼鸟也在逃离的群体中。
第二十五章古代树森林大暴乱
　　古代树森林深处的事洛云自然不知晓，此时的他还在和德特尔首领进行交谈。
　　作为世代生存在古代树森林的德特尔，它们拥有着悠久的文化和传承，因此洛云好奇之下开始打探起古代树森林的情况。
　　“喵，喵呜~”
　　“古代树顶，飓风的神明，不可招惹。森林深处，靠近峡谷区域，有致命毒雾和不可视的怪物。每隔几千个日月，森林会变得寒冷。森林冷热交替次数过多，会有很多致命的孢子出现...”
　　和德特尔首领的交谈还算顺利，但是这也让洛云再次有了危机感。
　　他隐隐猜到德特尔首领说的这些现象背后到底是什么。
　　不过这也和洛云的推测相符，新大陆作为古龙渡的地点，先别说近几十年里古龙渡愈加的频繁，就说新大陆那浓郁的生命能量，完全足够吸引各种古龙来此定居。
　　更别提这边那优渥的生态环境以及绝佳的包容性了。
　　不过古代树树顶，飓风的神明...是钢龙还是岚龙呢？
　　怪不得当时挑战火龙时，最高的那几只也只是靠近树冠罢了，离树顶还有一定的距离，原来是因为树顶栖息着古龙。
　　可是无论是钢龙还是岚龙，它们的出现必定带来飓风，哪怕有意收敛，最起码它们的周围也会有风环绕。
　　但自己到来后的这段时间里，古代树每日风平浪静，晴空万里，而且他也不止一次飞行高度超过古代树，也没有看见有什么特别之处啊。
　　就很怪。
　　“喵！喵喵！”
　　十分急促的叫声从巢穴的缺口传来，只见外出巡视的德特尔十分惊慌的从那里钻了出来，四脚朝地的飞快奔跑到德特尔首领面前。
　　两只德特尔就这样你喵几声我喵几声的快速交谈起来。
　　德特尔的反常举动让洛云有些不安，今天轮到亚姬外出捕猎，如果有问题，会不会对她造成影响。
　　很快，交谈完毕，德特尔首领迅速的向洛云进行汇报。
　　“森林，乱了。很多，很多深处的大怪物都跑到这边来了，大屠杀，食物会受影响。很多雷电的巨狼在底层发起了战斗。”
　　古代树森林深处乱了？
　　雷电的巨狼，是雷狼龙吗？
　　到底是发生了什么居然会让雷狼龙这种生态位的怪物群体迁徙？而且还迁徙到了古代树的底层？
　　这可不妙啊，雷狼龙可是领地意识极强的生物，它们迁徙到古代树来，必然会和火
　　龙族群发生冲突，偏偏火龙们弱雷电属性，恐怕免不了大厮杀了啊。
　　离古代树不远处的猎场，亚姬正啃食着冠突龙的尸体，忽然森林里树枝折断的声音引起了她的警惕。
　　松开嘴里的猎物，做出准备战斗的姿态死死的盯着从森林中缓步走出的身影。
　　来龙宛如一头体型巨大的巨狼，头顶长着一双像狼耳朵一样的土黄色龙角，皮肤被土黄的宽大甲壳、蓝色的细小鳞片以及白色的毛发覆盖，两条前肢肌肉惊人，被宛如护腕的厚实鳞片所包裹。
　　背上的白色鬓毛周围，一只只雷光虫环绕着飞舞。
　　那足足17米的巨型体型带来极强的压迫感，充满恶意的双眼死死的盯着亚姬，警惕的缓步前行着。
　　“吼！！”
　　面对这极其明显的敌意，亚姬背上的毒棘刺根根竖立，强健的后肢紧绷，双翼花纹缓缓展开。
　　不用多说，战！
　　恐怖的绿色龙车以一往无前的姿态径直朝雷狼龙冲去，一路上尘土飞扬。
　　这种体型庞大的雷狼龙原本打算依靠自己强劲的肌肉，用双手直接将他拦下来。
　　可是初一接触，前肢上的肌肉立马传来超负荷的悲鸣。
　　在那双不敢置信的眼神中，被亚姬翅膀上的棘刺狠狠的破开鳞片，深入血肉之中。
　　紧接着整条巨狼被顶着撞入森林中，砸断了一棵棵树木。
　　落地的雷狼龙感觉自己的前肢快要断了，胸前那骇人的伤口，空洞的流下鲜血，就像是堵不住的水管一样，很快就流了一地。
　　它想不明白，它是真的想不明白！
　　它刚刚面对的到底是飞龙种还是兽龙种！
　　一只雌火龙，虽然擅长陆地战，但凭什么能有这么恐怖的力量？
　　仅仅一个冲锋，居然能摧枯拉朽的将它重伤到这种地步。
　　就因为一时的决策失误，现在这种伤势，就连刺激自身的发电器官吸引雷光虫都做不到。
　　伴随着沉闷的脚步声传来，雷狼龙刚刚才撑着前肢起到一半，紧接着就被一股巨力踩进土里。
　　在一声高亢的咆哮声中，骨骼碎裂声响起，隐隐带着紫色的炽热火焰爆炸，这头雷狼龙的意识彻底的沉入了黑暗之中。
　　亚姬毫不畏惧的展翅飞上天空，如女王一般环视了一圈后，朝着古代树的巢穴飞去。
　　此时的古代树已经乱起来了，古代树底层，数头蛮鄂龙正在与雷狼龙进行对峙，迅龙将身形隐藏在
　　阴影中，随时准备发起致命的攻击。
　　上百的雌雄火龙从天而降，在天空盘旋，不断的朝着地面上的‘入侵物种’发出吼叫。
　　可无论是雷狼龙还是迅龙，亦或者是零零散散的别的巨兽，它们寸步不让，铁了心的要在这里抢占足够的领地。
　　周围的树干上爬满了贼龙，那头体型庞大的历战大贼龙带领着几只大贼龙远远的观望，不管哪方赢了，都影响不了它们，作为古代树森林巨兽中的底层生物，它们没资格参与这种层次的战斗。
　　外出的德特尔们纷纷回归族群，诚惶诚恐的等待着战争的结束。
　　这场关乎着种族的战争注定不是一日两日就能结束。
　　这种不正常的种群迁徙直接将古代树森林深处搅成了一锅粥，几乎无时无刻，在各个角落都有着你死我活的战斗发生。
　　猎场里的草食龙猎物察觉到了危机，也纷纷开始向别的地方迁徙。
　　食物不足的情况终于出现了，既然草食龙不够，那就只能肉食龙来凑，厮杀再度升级。
　　整片古代树森林的生态遭受到了巨大的影响。
　　而此时，第一期调查团还在大蚁冢荒地努力的查找着绚辉龙的踪迹，对古代树森林发生的情况一无所知。
第二十六章暴徒与武士
　　又一次在主动吸收地脉能量的途中被那若有若无的噪音所吵醒。洛云有些恼怒的起身，脚下的藤蔓被抓出一道幽深的缺口。
　　任谁都能看出此时洛云的心情十分暴躁。
　　自从古代树森林变得混乱以来，他每日吸收地脉能量时，都能察觉到地脉的紊乱，并且还有一阵又一阵的噪音夹杂在其中，让他吸收地脉能量的效率也是断断续续的。
　　这种感觉就像是你好不容易选择了一个十分安静的地方开始冥想，结果在你终于放松身心感觉可以安心入睡时，不远处居然开始施工，那机器一下又一下的声音不断的让你在睡和醒之间反复横跳。
　　当你彻底忍不住醒来后，声音又彻底消失了。
　　一次两次洛云感觉自己还能忍受，可是这种情况已经持续好几天了，他能忍住不到处发火就已经算是他的自制力够强。
　　你看亚姬，同样也是这种情况，她在前两天脾气就变得异常暴躁，每天都要出去找一些落单的雷狼龙，狠狠的喷几口火焰，或者龙车创几下后才解气的回来。
　　这么多天了，古代树森林的混乱非但没有停止，反而越来越夸张。
　　随着古代树森林深处各种生物的迁徙，不仅是肉食开始短缺，就连各种素食都出现供应不足的情况。
　　再这么下去，恐怕还不等混乱被平息，这里的生态将会先一步崩溃。
　　雷狼龙族群刚来时，依靠强横的实力以及群体出动的优势将古代树底层的蛮鄂龙驱赶了很大一部分后，领地意识强劲的它们将目标盯上了古代树的中上层。
　　火龙与雷狼龙的战斗也不再止步于各大猎场，双方开始就古代树中层为战场进行着厮杀。
　　雷狼龙依赖着雷属性以及极为坚硬的甲壳，在底层时有着绝对的优势，可一旦上到古代树上层时，狭小的通道和平台极大的压缩了它们的闪避空间。
　　雄火龙凭借着飞行优势，在古代树上层树冠不断的穿插移动发起进攻，雷狼龙一方就直接变成了被动挨打。
　　于是乎，火龙不去下层，雷狼龙不来上层，双方就这样相互僵持住。
　　这场战争中，洛云和亚姬也都参与过几次，那几只历战雌雄火龙夫妇以及生活在中上层的苍火龙的战斗让洛云眼睛一亮。
　　苍火龙在空中的灵活程度比起普通火龙，甚至那几只历战雄火龙还要强大，而且基本上在战斗时几乎不会落地，凭借着自身的灵活，运用火焰吐息以及利爪的毒素不断的发起进攻。
　　可以说苍
　　火龙完全摈弃了雄火龙那直来直去一击毙命的莽夫打法，显得十分的有耐心，以最小的代价来解决对手。
　　至于那几只历战雄火龙，那战斗力同样也十分夸张，19米体型的雷狼龙，硬是硬生生的抓住，无视雷狼龙的全力挣脱的动作，飞到高空扔下来直接摔死，这完全就是力量上的差距。
　　倒是那些历战雌火龙，在洛云看来就有些不尽人意，除了体力更好，毒素更强，火焰的温度稍微高了些外，就没什么亮点了。
　　有了对比后，亚姬这种跨大体型的情况下力量都能占优的表现，一度让洛云觉得自己的大力士特性是不是跑到她的身上去了。
　　明明16米的体型在一众巨兽中并不起眼，甚至还偏小的情况下，几场战斗中硬是没有出现能在蛮力上压过她的对手。
　　强大的战力，匀称的体型，耀眼的外观，甚至引来了一些让不怀好意的雄火龙。
　　而那些雄火龙直接面对了洛云和亚姬残忍的混合双打，直到某一只不知死活的家伙被洛云硬生生的烧成焦炭后，别的雄火龙这才息了心思。
　　能将火焰抗性极强的雄火龙活生生的烧成焦炭，洛云已经成为了雄火龙中绝对的异类。
　　弱小的怪物族群可能会将异类驱逐出去，可强大的族群会反过来尊崇异类。
　　更何况生活在古代树森林的火龙们严格意义上来说，并不能算一个族群，大家只是同一种族的邻居罢了。
　　在这种情况下，洛云和亚姬就被归为不可招惹的一类里去了。
　　古代树辐射范围最远的一处猎场，体型庞大的蛮鄂龙迈着沉重的脚步走到小溪边咕噜咕噜的喝着水。
　　看着这熟悉的猎场，五年了，它终于又回来了！
　　不过貌似它的运气不太好，这么大的一个猎场，居然一头草食龙都没见到，也不知道是不是才被火龙捕猎过。
　　“嗷呜！！”
　　嘹亮的长啸声在远处传来，蛮鄂龙警惕的抬头望去，只见一只一路火花带闪电的雷狼龙朝着它奔袭而来。
　　蛮鄂龙眼睛睁大，背上的散热膜瞬间张开，嘴角点点火星飞溅。
　　近了近了！
　　雷狼龙的速度飞快，一眨眼的功夫就来到了蛮鄂龙面前，右爪高高举起，上面缠绕着耀眼的电光，朝着蛮鄂龙的头部就这么拍了下来。
　　按照这段时间与其它蛮鄂龙的战斗经验，这些没脑子的暴徒通常会选择同样冲上来硬碰硬。
　　因此雷狼龙都已经准备好了拍中后
　　的闪避动作。
　　结果没想到的事情发生了！
　　这头蛮鄂龙居然侧身往后退了一步。
　　对，你没看错，这种没脑子的莽夫居然后退了！
　　雷狼龙一掌拍空，还没等反应过来，蛮鄂龙顺势转身甩尾，伴随着重重的尾鞭，尾巴上不知何时立起的尖刺直接撕裂了雷狼龙的脸颊，将它抽了一个踉跄。
　　这还没完，没等它稳定身形，蛮鄂龙的后踢接踵而至，力道不大，恰好能将它踢倒的程度。
　　大脑还在嗡嗡发响，一口炙热的火焰猛然在它胸前炸开，强大的冲击力带着高温让它浑身剧痛。
　　但已经彻底激发的发电器官以及缠绕在身上的雷光虫所带来的力量还是让它迅速的清醒过来。
　　强顶着疼痛，迅速的后退拉开距离，嗜血的目光死死的盯着那只没有进行追击的蛮鄂龙。
　　一声长啸，黄色的蓄电甲壳释放电流，刺激背部毛发中那大量的超电雷光虫开始发电，吸收雷光虫的电力让自己进入超带电状态，背部的蓄电壳彻底张开并释放出蓝色光芒，全力施放电流的雷光虫在其身旁环绕，整条龙宛如被雷电所缠绕。
　　这种姿态下，才是雷狼龙最巅峰的状态，它身上大部分电流被绝缘效果良好的青色鳞甲隔绝，少部分电流刺激肌肉使力量大幅提升，反射神经也变得更灵敏，每一次攻击都会带有威力极强的雷电。
　　完成了增幅后的雷狼龙没有主动发起进攻，而是像一个身经百战的武士开始寻找蛮鄂龙的破绽，等待对方主动发起进攻后，进行致命的反击。
　　蛮鄂龙的散热膜周围的空气微微扭曲，这是体温上升到极致的表现，按道理来说，在这种状态下的蛮鄂龙应该进入了极怒的状态，宛如狂战士一般舍去理智换取绵延不绝的攻击以及极强的杀伤力。
　　可是这头蛮鄂龙却十分的冷静，目光冰冷的直视着雷狼龙，居然没有一丝一毫主动冲锋的想法。
　　“它怎么还不冲过来？”
　　“它怎么还不冲过来？”
　　相同的心思，蛮鄂龙也是长这么大第一次碰见雷狼龙，毕竟雷狼龙这种群居生物，一般来说不会随便进行迁徙，它们的族群生活在古代树森林深处靠近大峡谷那边，而蛮鄂龙则是生活在古代树附近，森林这么大，没遇到过很正常。
　　渐渐的，雷狼龙先沉不住了。
　　主要是之前的一个不慎让蛮鄂龙来了一套小连招，这种伤势让它无法维持太久的超带电状态，因此在发现蛮鄂龙真的没有主
　　动进攻的想法后，它只能无奈的率先发起攻击。
　　雷电伴随着长啸从天而降，雷狼龙驱使着雷光虫飞到蛮鄂龙身边，引导着身上的雷电劈过去。
　　不出所料，从没见过这种攻击的蛮鄂龙被阴了一手，直接被命中，身上缠绕着电丝，感觉身体麻酥酥的。
　　一击命中的雷狼龙不会放弃这个机会，奔跑着冲了上来。
　　见此，蛮鄂龙也毫不畏惧，强忍着不适感同样迎了上去。
　　就在双方接近时，蛮鄂龙带着火焰的大嘴一沉，一边用带有坚硬角质和利齿的下颚铲地一边速度不停的龙车突进。
　　这是蛮鄂龙在极致愤怒中的杀招。
　　强鄂突进！！
　　要是被这一下直接命中，即使是雷狼龙，也会被咬断骨骼落入下风。
　　而这段时间与大量蛮鄂龙交过手的雷狼龙同样目标这一下的杀伤力有多强，它许多同族就是这样落败。
　　因此在发现蛮鄂龙的攻击方式的一瞬间，雷狼龙就直接起跳，强大的弹跳能力跃向蛮鄂龙的背部散热膜。
　　那里，是蛮鄂龙的绝对弱点！
　　可意想不到的事发生了，按道理来说应该停不下来的强鄂突进居然十分突兀的停了下来，那蛮鄂龙眼中十分不正常的显露出戏谑的眼神。
　　一口炙热的火焰就这样从蛮鄂龙口中喷出。
　　空中的雷狼龙避无可避，直接就被命中，背上的雷光虫也在这高温中死亡，剩下的也纷纷逃离。
　　没有了雷光虫的蓄电，几乎是一瞬间，雷狼龙就从超带电状态下退了出来，重重的摔倒在地，一时间居然陷入了半晕厥状态，怎么也爬不起来。
　　弹射起步飞扑火焰咬！！
　　这，才是它这头与众不同的蛮鄂龙的最终绝杀！
　　雷狼龙最后的画面定格在那一张充满火焰的巨口，一瞬的剧痛后，这头成年的雷狼龙就这样饮恨西北。
　　解决掉雷狼龙，蛮鄂龙毫不客气的将它开膛破肚，大口的吃了起来。
　　蛮鄂龙没想到这么一份大礼居然会这么出现，原本还打算饿着肚子去其它地方看看有没有草食龙，结果这只不知死活的雷狼龙就这么冲出来送温暖。
　　它凭借着那五年的折磨中所磨练出来的战斗技巧，只是两个小花招就轻而易举的将它解决。
　　一想到这，蛮鄂龙就想到那只恶心的雄火龙，如果是它的话，这些小花招根本就不管用，它不吃这套。
　　哪像这头傻乎乎的雷狼龙，
　　居然连试探都没有，一上来就是那么粗糙的战斗方式，死了也是活该。
　　就在蛮鄂龙进食的时候，没有了宿主的残余雷光虫不知怎么的，纷纷飞到蛮鄂龙的背上，钻进它的鬃毛内，依靠着鬃毛在运动中摩擦产生的静电补充着自身的电流。
　　与此同时，雷光虫外泄的电流悄无声息间进入了蛮鄂龙的体内，最终随着它身体内流淌的血液，来到了火炎袋中。
　　这一刻开始，这头蛮鄂龙的火炎袋开始发生了未知的变异，这种相互冲突的能量被蛮鄂龙无意识中吸收的生命能量所抚平，火炎袋缓步的朝着另一个方向异化。
　　古代树，洛云并不知道一条熟龙居然也回到了附近，此时的他有些心绪不宁，总感觉有什么危险的东西正在向古代树方向缓缓逼近。
　　不过今天轮到他狩猎，因此在和亚姬打了声招呼后，便飞出巢穴。
　　德特尔们已经探明了一只草食龙族群的迁徙方向，洛云不需要费心费力的四处寻找，只需要朝着那个方向飞就行了。
　　很快，洛云就定位到了一群正在享用青草的草食龙，在空中盘旋，借助白云掩盖自己的身体，洛云挑选好目标后，径直朝下开始俯冲。
　　几乎和洛云同步，在草食龙族群的另一个方向，一只体长足足14米，头部生有一张巨大而有力的喙以及一对三角形的耳状角质，全身并没有被羽毛覆盖，而是长满了坚硬的黑紫色甲壳。
　　脖颈长有白色鬃毛，长有一根翼爪和四根翼骨，尾巴的构造与火龙相似的怪鸟扑打着翅膀，嘴里发出尖锐嘹亮的咆哮声，速度极快的低空飞了过来。
　　它所飞行的方向和洛云选择的猎物是同一个方向。
　　因为洛云在高空俯冲，而它则是低空飞行，因此它并没有发现天空中的洛云。
　　洛云则是注意到了这个不速之客。
　　黑狼鸟！一种拥有如恶狼般凶猛的性情的鸟龙种，因为招数与骨架酷似雌火龙，在前世又被戏称为雌火龙出轨产物的凶残巨兽！
　　但是！问题来了！
　　黑狼鸟为什么会出现在这里？
第二十七章心悸
　　怪猎的世界里，每一只怪物都有相对应可以用来描述其本质的词汇，比如说蛮鄂龙的暴徒等等。
　　那最能描述黑狼鸟的词汇是什么呢？
　　战斗！
　　在平均实力位于所有巨兽中最底层的鸟龙种，黑狼鸟的实力可以说是独具一格，处于鸟龙种的顶端，即使放在整个生态位中，黑狼鸟都可以处于中端偏上。
　　在新大陆的黑狼鸟，实力又有了进一步的提升，甚至可以在生态位中达到上位的层次。
　　黑狼鸟最为令人头疼的地方就在于它的战意，它仿佛是为战而生为战而死，对此它也十分好养活，吃点虫子，吃点腐肉，或者直接一点去抢大怪鸟的食物就行，为了战斗甚至连孵化后代这种事都变得极其不擅长，只能如同杜鹃一般，将自己的蛋混入大怪鸟的蛋中。
　　在这种习性下，黑狼鸟每天不是在战斗，就是在战斗的路上。
　　别的生物战斗要么是为了生存，要么是为了领地，但黑狼鸟的战斗就只是单纯的在享受战斗的过程，因此黑狼鸟无论是面对多么强大的敌人，都丝毫不会退缩。
　　即使是面对恐暴龙或者金狮子这种存在，它也敢主动的去发起进攻。
　　即使打不过，它的斗志也不会消失，反而战意会在战斗中愈发的高昂，哪怕受了重伤，也要在对方的身上留下伤口。
　　正是因为这种拼命三郎的习性，让许多高生态位的生物在面对黑狼鸟时，都懒得和对方过多的纠缠。
　　因此这种为战而生的怪物，此刻居然来到这么个没有可以尽情战斗的敌人的地方，还摆出那一副逃命的样子，属实是让洛云有些摸不着头脑。
　　至于说黑狼鸟知道这里是一个猎场，所以打算来这里看看有没有对手，那就更不可能了。
　　这里离古代树不是特别远，哪怕是这样混乱的时候，火龙依旧是在猎场中占据着主导地位，而以火龙为代表的大型高生态位飞龙种，正是黑狼鸟的天敌。
　　黑狼鸟飞不过火龙或者雷龙，在这种战斗中，体型不占优势，速度不占优势，而且还是不做过多纠缠，极短时间就能结束战斗的战斗里，黑狼鸟让龙忌惮的毒素和火焰根本发挥不了多大的作用。
　　那它唯一的可能就只能是在逃命了！
　　担心还有高阶捕食者存在的洛云扇动翅膀，将身形停了下来，十分警惕的看向黑狼鸟来时的方向。
　　因为他降低了高度的原因，树林那边就没有全部被树冠所遮挡。
　　可洛云放眼望去
　　??除了一层淡淡的白雾外，什么也没有啊？
　　有些摸不着头脑的洛云听到草食龙慌乱的叫声，急忙低头看去，草食龙们被突如其来的黑狼鸟惊到了，虽然黑狼鸟只是从它们头顶飞过，可草食龙依旧选择了逃跑。
　　要是草食龙们跑进树林里，那就有点麻烦了。
　　因此洛云也不再犹豫，再次俯冲而下，十分迅速的解决掉两只体型过得去的草食龙后，一边警惕的看向黑狼鸟来时的方向，一边快速的大口吃着。
　　那边树林里的雾气很快就散掉了，直到洛云吃饱为止，都没有任何敌人冲出来。
　　洛云没有放纵自己的好奇心去树林里查看，扔下这具被啃了一小半的尸体后，抓住另一具振翅飞回古代树。
　　黑狼鸟的这件事只是一个小插曲，虽然洛云心里有些好奇，但随着时间的推移，一些事发生后，这件事就直接被扔到了脑后。
　　这些天不知道为什么，有一种十分压抑的感觉越来越强烈。
　　起初只是洛云有这种感觉，可后来渐渐地，古代树上的龙都出现了相同的情况，这种感觉就像是被什么更高生态位的存在给盯上了一样。
　　最开始，所有龙都只是相互警惕，渐渐的，随着这种感觉越来越深，仿佛发自骨子里的东西在疯狂的示警后，终于有龙承受不住了。
　　零零散散的开始有火龙家庭选择飞离古代树，暂时去别的地方避一避。
　　而底层的雷狼龙们也不再继续争夺地盘，又一次开始了迁徙。
　　随着雷狼龙和其它生物的再度迁徙，古代树附近是真的彻底的食物匮乏了。
　　哪怕是洛云和亚姬同时外出捕猎，收获也仅仅只是能够维持罢了，更别提其它成年火龙。
　　渐渐的，古代树这里就形成了恶劣的循环。
　　这种环境下，就连德特尔首领都来找洛云商议要不要迁徙了，如果迁徙，它们的族群愿意继续跟随洛云。
　　对此，洛云有些纠结，倒不是说舍不得什么的，主要是迁徙的话往哪里去？
　　整个古代树森林，就古代树这里有一个地脉节点，别的地方地脉能量都较为薄弱。
　　因此迁徙就只能往大蚁冢荒地或者大峡谷对面的陆珊瑚台地去。
　　大蚁冢荒地的环境并不是很适合火龙，特别是雄火龙。
　　陆珊瑚台地又是风漂龙的地盘，同为飞龙种，很容易发起冲突，到时候洛云和亚姬有很大概率要同时对上一整个风漂龙族群，因此没有足够的实力，陆珊瑚
　　台地可不是一个好的选择。
　　至于龙结晶之地，且不说要飞多久才能到，一路上得经历多少战斗和风险。
　　就算是过去了，那里的食物匮乏程度实在是夸张，环境太过残酷，而且隐藏着不知道多少古龙或者战斗力强悍的特殊种。
　　迁徙不是小问题，不是想怎么飞就怎么飞，这是个很危险的事，所以如果不是必要，他是真的不想离开古代树。
　　心情不好的洛云飞出巢穴，打算就在周围巡视巡视，忽然他发现了古代树的西北方不知何时居然升起了大雾，雾的高度甚至穿过了那繁密的树冠，在阳光中显现出不一样的色彩。
　　不正常，现在可是下午，怎么会起这么大的雾？
　　察觉到不对劲的洛云立马加速，朝着浓雾的上空飞去。
　　刚到那片区域，还没等他下降到树冠上，特性瞬间被激发。
　　火焰一下子覆盖整个身体，和浓雾接触不断发出噼啪的响声，洛云眼尖的发现，被灼烧掉的雾气居然在最后呈现出一抹紫色后再消散。
　　“这雾有毒！！”
第二十八章计划赶不上变化
　　意识到这点，洛云毫不犹豫的迅速升空，直到加持的特性消失后，这才松了一口气。
　　心有余悸的看向下方的毒雾，仅仅是在边缘，就彻底引发了他的火焰之躯，可想而知，这毒雾内的毒素含量是有多夸张，毒性暂且不谈，就凭这浓雾的浓度，再小的毒素，这么大的剂量也足够放倒一切了！
　　更何况在洛云的视野当中，这毒雾弥漫范围真的大的夸张，毒妖鸟喷的毒雾危险性在这面前，简直就像是小孩子拿水枪和大人拿AK的差距。
　　更何况，刚刚还不觉得，现在看着这片毒雾区域，那种压抑感开始疯狂的袭来，不断的在催促着洛云赶紧逃离，这毒雾中的存在不是他能招惹的。
　　这种感觉让洛云想起了五年前，那场钢龙和溟波龙的战斗，但是那两条古龙给的压迫感就和现在差不多。
　　只不过当时那两条古龙的压迫感要更深，更强罢了。
　　“引发毒雾的古龙吗？”洛云深深的最后看了眼，转头飞回古代树。
　　怪不得古代树森林深处会出现大面积的物种迁徙。
　　霞龙啊！
　　这种上一世与钢龙，炎王龙被称为古龙御三家的生物，是御三家里最被低估的一个。
　　因为它没有如同钢龙那样掀起风暴的能力，也没有炎王龙那样全力施展使一片沙漠因为高温灼烧甚至结晶化的能力。
　　它的能力是隐身以及毒！
　　这种范围夸张的毒。
　　如果说钢龙和炎王龙的天灾是针对那片大地，上面的一切都是额外受害者的话，那霞龙就是单纯的针对一切能行动的生物了。
　　它的毒素是混合毒素，主要针对呼吸，食欲，耐力，神经感官以及发声器官等等，可以说如果和霞龙战斗，哪怕你有足够的耐毒性，在这种混合毒素下，最终的结果都是慢性死亡。
　　霞龙虽然在抛除毒雾的能力后，单纯的肉搏能力只能处于古龙中的底端，甚至许多高生态位体质强悍的怪物都能在肉体上压制它，但架不住它能隐身啊！
　　毒雾是它的主场，你甚至连它的本体都找不到，只能被毒雾磨死，因此论难缠的程度，霞龙甚至还在钢龙和炎王龙之上。
　　洛云回到古代树的巢穴，有些无奈的趴在窝里。
　　这下子真的要考虑迁徙的事了。
　　他就知道，能引发生态系统出现大问题，物种大迁徙的往往就是古龙，但没想到居然会是霞龙。
　　这玩意十分的佛系，性格也足够温顺低调，
　　极少与其它生物发生大的冲突，更不用说像这样肆无忌惮的散发大面积的毒雾。
　　它虽然是杂食性的生物，但主要的食物却是虫子，偶尔也吃点花蜜，少数情况才会对小型生物动口。
　　到底是什么原因，居然能让霞龙性情大变？
　　洛云不由的联想到了之前吸收地脉能量时，那恶心龙的噪音。
　　地脉能量的本质是生命能量，而古龙则是生命能量的体现，因此古龙对生命能量极为敏感。
　　就连洛云这样都能被那噪音烦的整条龙都暴躁起来，更别说古龙了。
　　“等等，噪音？”
　　洛云发现了华点！
　　“伟大的存在，天地煌啼龙？不会吧！”
　　洛云有些惊讶，第一期团才来到新大陆，那天地煌啼龙睡醒发出噪音不应该是在五十年后吗？
　　“不对！”
　　洛云抛掉这个想法，五十年后只是说引起了更大的骚乱，甚至让风漂龙都进行了迁徙，因此才被调查团观测到k的存在。
　　这并不代表k在这五十年间一直都处于沉睡状态，而且游戏中那古代龙人的话也表明了，天地煌啼龙可不是一直在沉睡，中间也醒来过很多次。
　　所以这一次霞龙的骚乱也是因为被k‘飙歌’给炒的受不了，心烦意乱到四处发泄了吗？
　　这就麻烦咯！
　　那可是霞龙啊！不是随随便便就能解决的东西，至少洛云没想到有什么解决的办法。
　　如果说钢龙或者炎王龙，古代树森林那么大，特殊种还有历战龙那么多，被逼急了拼一拼还能有机会。
　　可是霞龙，你就连它在哪都找不到，要拼也得有目标拼才行啊！没有目标你怎么拼？
　　傻乎乎的冲进毒雾内，能不能安全出来都是个大问题。
　　“难道就只能等噪音消失，霞龙发泄完毕后自己回领地去吗？”
　　这种无力感让洛云有些难受，特别是有力还不知道该往哪使的感觉，更是难受。
　　亚姬见洛云回来后就闷闷不乐的趴在窝里，有些不明所以，但是也不知道他是为什么变成这样。
　　于是她只能同样来窝里趴着，伸出一只翅膀将洛云覆盖，亲昵的蹭蹭他。
　　受到亚姬的关心，洛云心里好受了点，舔了舔对方光滑的鳞片，开始思索起该往哪迁徙。
　　就这样思索了一夜，最终洛云决定先回以前的那个巢穴去，既然知道了古代树森林乱象的前因后果，那就先避一避，等霞
　　龙离开后再回来。
　　有了这个想法后，第二天洛云就和德特尔族群说了一下，至于它们要不要迁徙到那边，那是它们的事，洛云和亚姬不会在迁徙中等它们。
　　他们双方并没有太多感情羁绊，双方之间更多的是相互交易的关系。
　　洛云在古代树庇护它们，提供一些食物，德特尔们则是充当起示警者以及一些消息打探和杂工的工作。
　　这么点时间，可没什么感情可言。
　　因此在知晓了洛云的打算后，德特尔首领表示它们要商量一下，对此洛云表示无所谓，反正今天他和亚姬就要外出捕猎，吃饱肚子准备出发，德特尔们怎么选择和他关系不大。
　　有句话说的好，往往很多时候计划都赶不上变化。
　　就是这么会儿准备的功夫，亚姬和洛云锁定了一群同样在迁徙的草食龙，按照过去的捕猎方式，洛云在空中，亚姬在地面从树林里进行袭击。
　　结果还没等洛云开始驱赶，浓雾不知何时将亚姬所在的树林给包裹了，霞龙不知道什么时候居然来到了这片区域。
　　见到浓雾的一瞬间，洛云就发起了预警，在空中高声咆哮，可迟迟不见亚姬出来，没办法，洛云只能一咬牙，冲向浓雾之中。
第二十九章霞龙现身
　　白雾之中，亚姬感觉自己浑身都使不上力，想要呼救却只能发出细微的声响。
　　一开始，亚姬只是按照习惯降落到树林中，放慢脚步向着树林外层靠去，依靠自己的保护色可以完美的潜伏下来，等待洛云将草食龙群驱赶过来就行了。
　　可是渐渐的，森林内出现了一些白色的雾气，可能是源于自身的实力自信，也可能是因为雾气中存在能影响感官的毒素。
　　总之当亚姬反应过来后，她已经完全身处于浓雾之中，她的行动能力已经被大幅度削弱，平日里强而有力的翅膀此刻宛如千钧之重，扇动都很勉强，更不用说带自己飞起来。
　　想要高声向空中的洛云呼救，结果就像是失去了声带一般，只能发出轻微的声音。
　　这种变故让她彻底的惊慌起来，迈动双腿，想着只要离开了这片树林，只要出现在空旷的地面上，她的雄火龙一定能发现她！一定可以将她带出这片致命的毒雾中。
　　只可惜，才走动几步，一股无力感接踵而至，双腿像是不听使唤的软倒在地，平日里引以为豪的力量正十分清晰的从她的体内剥离，她的体力开始飞速的流逝，疲惫感让她昏昏欲睡。
　　这时，一股热浪袭来，一团橘黄色的火焰降落到亚姬的身边，包裹的火焰在洛云全力的驱动下，硬生生的在浓雾中隔绝出一片真空地带。
　　伴随着洛云一声紧张的高声吼叫，亚姬原本昏昏沉沉的脑袋一下子又清醒过来，振作起精神看向洛云。
　　嘴里发不出声音，只能委屈的发出呜咽，努力的移动身体靠近洛云，以此来表达自己此刻的恐慌。
　　洛云从未见过亚姬如此柔弱害怕，可怜兮兮的模样，在洛云的记忆中，亚姬一直都是一个十分坚强，凶暴，睥睨一切的强大模样，哪怕与洛云相处时展现的感性一面，也是带着包容和守护，能为你撑起一切的味道。
　　这样的亚姬，此刻居然表露出了与以往完全不同的怯弱，可想而知之前她都经历了什么，要是洛云再晚来一点，亚姬恐怕就真的危险了。
　　即使没有被剥夺生命，事后身体也会因此受到不可逆转的损伤。
　　洛云怒火中烧，仰天发出咆哮。
　　但...也只能不甘的发出咆哮了。
　　这片浓雾已经浓郁到了可以遮挡视线的程度，平日里火龙引以为豪的视力在浓雾中没有丝毫作用。
　　最为可气的是，这场毒雾明明是霞龙所引发的，它并没有特意针对洛云和亚姬，因此霞龙有很大的概率并不
　　在这附近，哪怕是洛云想要尝试击退对方解除浓雾都做不到。
　　一通发泄后，洛云只能顶着火焰，在亚姬自身的抗毒性起作用，勉强恢复了行动能力后，护着亚姬向着树林外离开。
　　火焰之躯所带来的火焰覆盖并不是无限的，这些在体外的火焰都会消耗洛云自身火炎袋内储存的火焰，虽然因为引火特性能够吸收火焰从而达成一定程度上的循环，可此刻火焰灼烧毒雾产生了消耗，引火特性收回的火焰就少了许多。
　　此消彼长之下，火焰迟早会消耗一空，他们必须在此之前离开浓雾区域。
　　时间太短，亚姬吸入的毒雾太多，毒性太复杂，导致亚姬此刻身体还是发软飞不起来，只能在陆地上行走。
　　自从能飞后，洛云已经极少这么长时间的蜷缩着脚趾在陆地上走动，忽然这么一下子还有些不习惯。
　　可是随着时间的推移，即使洛云和亚姬都走出了树林来到之前的猎场，浓雾依旧存在。
　　洛云心中一沉，这种情况只能说明，他们的移动路线居然和霞龙是同一方向。
　　一想到这种可能，洛云就十分头疼。
　　偏头看向亚姬，仿佛心有灵犀般，亚姬立马理解洛云的意思。
　　张开双翼掀起一阵风，亚姬努力的挥动翅膀，结果也就起飞了不到两米，就重重的摔了下来，沮丧的向洛云摇了摇头。
　　看样子是无法通过飞行离开了。
　　洛云环视一周，浓雾的可见度还不到五米，这种狭小的视野让洛云察觉到他们非但没有远离浓雾，甚至很有可能更加的靠近浓雾中心区域。
　　现在摆在洛云面前的只有两条路。
　　一是硬着头皮继续在浓雾中行走，直到拖到亚姬的体力恢复，他们飞着离开。
　　二就是让亚姬撑一下，洛云抓紧时间飞到天上确认浓雾的移动方向以及薄弱区域，再回来带亚姬朝着那个方向移动。
　　可是两种选择都十分的危险，他的火焰存量恐怕不足以支撑他们在这种程度的浓雾中呆过长的时间。
　　亚姬的身体也无法在这种浓郁的毒雾中遭受二次伤害。
　　所以说来说去也只有继续撑下去这条路可以选了。
　　打定主意后，洛云打算带着亚姬原路返回，既然明白是和霞龙的移动方向重合了，那就原路返回朝着相反方向离开，这样一来或许能在他的火焰消耗殆尽前离开浓雾区域。
　　就在这时，洛云的心眼忽然发动，不远处的水潭那里似乎有动静！
　　水面被什么东西搅动！
　　有什么东西在喝水？
　　这发现让洛云心中大惊!
　　能在霞龙的毒雾内悠哉喝水的，除了霞龙本龙外，也只有实力极为强悍的怪物。
　　无论是霞龙也好，怪物也好，这对洛云他们来说都不是一件好事。
　　洛云警惕的看向那个方向，忽然，一抹紫色的身影在雾中划过，紧接着又消失的一干二净。
　　不过这也只是在视野中消失罢了，在心眼的加持下，洛云的感官得到极大幅度的加强，一道体型庞大，头尾相似，背上还有一对小翅膀的透明身形出现在洛云的感知中。
　　“霞龙！！”
　　洛云一下子确定了对方的身份，霞龙的特征很多，但是或许是出于想要保护头部弱点的缘故，它的尾部先是开扇的形状，其后才是细长卷曲的长尾。
　　远看上去，在霞龙自身的体态颜色变化下，很容易误导敌人的视野，从而分不清头尾。
　　而在洛云的感知中，霞龙此刻似乎也在盯着他们看。
第三十章与霞龙的初次对峙
　　浓雾之中突兀的出现一团会移动的高温火球，这团火球居然能灼烧自己的毒雾，这让霞龙感到十分的奇怪，那双堪比毒妖鸟的睿智的一双可看清周围360°的大眼珠子中满是好奇，居然忍不住凑上去看看到底是什么东西。
　　随着霞龙的接近，洛云不仅心眼能感知到霞龙的存在，视野中也如同出现错误的幻灯片一般，能偶尔的晃过霞龙的本来样貌。
　　霞龙的完美隐身需要满足三个必要条件。
　　第一就是表皮拟态能力，霞龙的隐身并不是说真的让身体变透明，而是如同变色龙一般让自己的表皮能够随时接收周围环境信息进行拟态。
　　第二就是光线的折射，霞龙通过控制自己释放出来的雾气来控制光线的折射角度，从而营造出一种类似于海市蜃楼的效果。
　　而第三就是雾气中的毒素，这种毒素能通过呼吸与皮肤进入敌人体内，中毒者的感官会在不知不觉中受到极大的影响，甚至产生幻觉。
　　亚姬就是因为毒雾影响了她的感官，才会没有第一时间发现不对劲，从而错失了最佳的逃离时间。
　　这三个条件但凡有一条出现没有满足，霞龙的隐身就不再是完美隐身。
　　恰好洛云的火焰之躯将毒雾隔绝在外，让霞龙的隐身在他面前出现了破绽，从而让他观测到了霞龙的存在，这其中心眼带来的增幅同样功不可没。
　　亚姬有些不解洛云为什么会一脸警惕的看向那个方向，在她的视野里，那里什么都没有！
　　可是多年的朝夕相处让她绝对信任洛云的判定，因此哪怕身体依旧提不起多少力气，还是同样的摆出了一副警惕的姿态。
　　洛云此刻在思考接下来到底该怎么办？
　　虽然像洛云和亚姬这样的大型生物并不在霞龙的食谱中，霞龙也不是那种十分嗜血嗜杀的古龙，而且抛开毒雾这一条能力，霞龙的战斗力放在古龙中也是垫底之一。
　　可那也还是古龙啊！
　　它的皮肤，鳞片，骨骼密度，生命力依旧超越了世界上大部分的怪物。
　　而且即使洛云想战斗，此时也没办法放开手脚，因此只能做出威胁的姿态，警惕的看向移动过来的霞龙。
　　在霞龙的视角里，随着它走近后，才发现那一团火里居然是一头雄火龙，而那雄火龙旁边是一只体型健硕的雌火龙。
　　这就让霞龙有些不理解了，居然还有火龙呆在自己的毒雾里，而不是赶紧离开？
　　特别是洛云和亚姬这样一副警惕中带
　　有威慑的姿态，让本就因为这段时间的地脉能量异常和噪音侵扰得难受的霞龙升起一丝火气。
　　哪怕它尚未完全成年，也不是火龙这种生物能挑衅的！
　　没错，洛云他们此时的防御姿态在受到了天地煌啼龙噪音折磨从而有些暴躁降智的霞龙眼中，居然成了挑衅!
　　老实人也有火气！
　　哪怕是十分佛系的霞龙在受到挑衅后同样也会主动出手。
　　于是一团深紫色的毒液就这样十分突兀的从浓雾中喷了出来。
　　洛云下意识的打算直接起飞避开毒雾，忽然又意识到身后的亚姬，咬咬牙打算依托火焰之躯抗一下。
　　他身上包裹的火焰可以通过高温削减一下这团毒液的毒性，抗住这一下应该没有问题。
　　大概吧...
　　洛云也拿不准，但就是这样打算的。
　　可是紧接着下一秒，一张带着迷人花纹的翅膀出现在他的面前，将那团毒液硬生生的挡了下来。
　　亚姬发出痛苦的哀嚎，翅膀无力的垂吊着，身体因为疼痛一阵阵发颤。
　　霞龙的毒素中可是含有攻击神经的毒素，这种毒素不仅仅只是降低感官，同样也能刺激神经，增强痛觉。
　　看到亚姬的痛苦模样，洛云瞬间红了眼。
　　龙血沸腾，肌肉紧绷，伴随着怒火，洛云身体内的能量快速汇聚。
　　也不管面前的是不是古龙了，炙热的火焰在喉管积蓄，火炎袋被拼命的压榨，浓郁的高温甚至让洛云的脖子从外面看起来都映照出红色的火光。
　　“吼！”
　　一团扇形火焰从洛云口中喷发而出，带着丝丝紫红色的火焰将路径上的毒雾清空，热浪扑面而来。
　　超越了正常火焰的高温让霞龙感到惊讶，鳞片上传来的灼烧感让它发出一声并不响亮的哀嚎，虽然实际上的伤害并不高，但也是实打实的对它造成了伤害。
　　出生以来，还是第一次受伤的霞龙有些僵硬的迅速移动，躲避火焰的同时重新回到了雾里，又是一阵毒雾从霞龙嘴里喷出，填补了被火焰清空的区域。
　　可是紧接着，三团火球径直的飞行霞龙，其中一枚还成功命中，引起的爆炸将霞龙掀翻。
　　“他看得见我？”
　　一抹疑问出现在霞龙心中。
　　霞龙的智商很高，一瞬间明白自己的隐身被识破后，低调佛系本能瞬间压过了暴躁的情绪。
　　深深的看了眼洛云后，扑打着翅膀头也不回的离开
　　了。
　　并不是它打不过洛云，也不是说它怕了洛云。
　　习惯性避战，低调生活，很少与大型怪物发生冲突，除非将它逼到一定程度，侵占了它的领地，不然霞龙一般来说都是以避战为主，几乎不会与别的生物拼命。
　　这也是为什么霞龙在人类书士队那边的记录中被记录为低危险度的古龙原因之一。
　　它就是这样的古龙，也是被人类最为低估的古龙。
　　霞龙的退去让洛云的心眼再也感知不到它的存在，洛云的怒火渐渐消散一些。
　　并没有因此放弃警惕，依旧努力的燃烧着火焰，呆在因为疼痛趴在地上的亚姬身旁为她驱散着毒雾。
　　可是火焰产生的高温让此时的亚姬十分的难受，被毒素刺激神经放大了疼痛感官，火龙的耐热性在此时也削减了很多。
　　亚姬此刻的感觉就有点像是人的手浸泡过辣椒水被辣到后，又不小心碰到了温水一样。
　　明明只是温度不高的温水，此时在感觉中居然变成了烫水。
　　洛云能体会亚姬的感受，可在生命面前，也只能先让亚姬努力忍耐。
　　好在，随着霞龙的离开，浓雾也随之消散，没多久这片区域再次恢复到最开始的样子。
　　只是瘫在地上亚姬以及远处那一具具草食龙的尸体还在诉说着这片区域到底经历了什么。
第三十一章归巢与饥饿
　　天空彻底放晴，虽然加速特性早就消失，但直到此刻洛云才算是彻底松了口气。
　　喉咙灼烧般的疼痛让他微微皱眉，那在极端愤怒之下喷吐出的火焰很明显已经超过了他身体本能的限制，也正是那种程度的火焰才能真真正正的对霞龙造成一定的伤害。
　　身上的火焰熄灭，不再紧绷神经后，疲惫感迅速的涌上，洛云从未感觉自己如此的虚弱过，特别是火炎袋里那是一滴火星都不剩了。
　　好在因为火焰之躯和引火特性的改造，他不需要像别的雄火龙那样还要去吃一些特别的东西来补充火炎袋内的物质，只需要等体力恢复后，他的火炎袋会自发的合成。
　　浑身虚弱无力让洛云感到十分的不适以及饥饿，就想就这样趴在地上大口喘息来恢复体力。
　　可是看着一旁的亚姬，她那时不时因为疼痛微微抽搐的躯体，洛云只能再次打起精神，装腔作势的做出一副自己状态依旧很好的样子。
　　虽然洛云不认为有什么东西能和他们一样在霞龙的毒雾里活下来，但小心总没有大过。
　　霞龙的这一口毒液虽然毒性惊人，但好在这口毒是用于战斗中的毒素，毒性猛但持续力弱。
　　雌火龙本身就具备不差的毒腺，抗毒性很强，再加上亚姬又是个另类，在洛云的印象中，她这些年从未停止过对毒素的获取，每隔一段时间总是会吃一些毒菇，有毒生物之类的东西，以此来保证自己毒液的毒性。
　　在亚姬这种超越正常雌火龙的抗毒能力下，她翅膀上的毒在不到半小时就被解除，而躺了半小时的她体力也恢复了不少。
　　尝试着挥动翅膀，能飞了，可是还有些别扭。
　　毒虽然解了，可是造成的伤害一时半会也好不了。
　　洛云和亚姬有些无奈的对视，这种情况下，亚姬是没办法进行长途迁徙的，他们的迁徙计划还没有开始，就已经结束。
　　不止如此，他们今天的捕猎计划算是完全的失败了。
　　那一群草食龙都被霞龙给毒死，十多具庞大的尸体摆在那，但洛云却没有丝毫想要上去吃一口的想法。
　　鬼知道霞龙的混合毒素能在尸体内残留多久，他贸然的吃下去要是出问题了怎么办？
　　忍痛将目光从这些‘食物’上移开，同样恢复了部分体力的洛云展翅起飞，打算回古代树的巢穴进行修整，后面的事再从长计议。
　　就在洛云他们离开没多久，几只翼龙飞过这片天空，看到地上躺尸的那些草食龙，确认是无主
　　之物后兴奋的鸣叫落了下去，一群翼龙围绕着一只草食龙尸体大快朵颐。
　　才吃到一半，翼龙们纷纷倒下，它们的尸体将作为警醒者告知后续可能会到来的生物，这些尸体都具有极高的危险性。
　　德特尔首领指挥着族群行动，每只猫身上都挂着不少的东西，有肉干，有陷阱，有武器。
　　既然是要进行长途迁徙，那这些都是必要的准备。
　　没错，德特尔们商量出结果了，那就是跟随洛云进行迁徙。
　　现在古代树森林越来越乱，无论在哪是十分的危险，与其如此，不如继续跟着洛云他们，至少在洛云和亚姬的庇护下，它们族群的安全性还是有一定的保障。
　　至于迁徙途中可能遇到的危险，这些它们早就做好了心理准备。
　　在这片森林中，任何种族进行大规模的迁徙，都不可能安然无恙，只要能留下族群的种子，它们便无所畏惧。
　　可是当看见洛云他们回来后，这群德特尔都愣住了。
　　什么情况这是？
　　不是都离开了吗？怎么又回来了？
　　在一双双异样的大眼睛中，洛云回到窝里，什么都不管直接趴下，闭上眼睛开始恢复体力。
　　经验老道的德特尔首领发现了亚姬翅膀上的伤以及洛云表现出来的疲惫，明白肯定是发生什么不得了的事了。
　　回头安抚好族群，让它们先回居住地去，不要打扰到洛云休息。
　　而它则是让两只年轻的德特尔战士去巢穴外警戒，自己则留下来坐到角落，开始思考到底是发生了什么意外，能让洛云和亚姬这么强大的火龙同时出问题。
　　至于为什么洛云开始沉睡，它却不和亚姬沟通，那完全因为亚姬就和其它的火龙一样，高傲的根本不会去理会它们德特尔。
　　因此只有等洛云醒来后才能解开心中的疑惑。
　　好在这一次只是火炎袋压榨过度，别的并没有什么太大的问题，在安全的环境中彻底放松后，就可以主动吸收生命能量加快自身的恢复速度。
　　至于被火焰灼伤的喉咙，那就是小意思。
　　哪个火龙没被自己的火焰灼伤过啊，只不过喉咙内部的肌肉恢复速度贼快，早就自愈了。
　　这一躺就躺了将近两个小时，洛云是被饥饿感给强行唤醒。
　　激烈的运动后，新陈代谢极快，本来就没有吃东西的洛云彻底受不了了，睁开眼就打算外出捕猎。
　　结果就看到亚姬正慢条斯理的吃着小块
　　小块的肉块，而德特尔们还在努力的从自己的居住地内将储藏的肉块运出来。
　　发现洛云醒过来后，德特尔首领眼睛一亮，高声的喵喵叫了两声，立马就有两只德特尔搬着肉块送到洛云面前。
　　对于送到面前的食物，洛云虽然心中升起丝丝感动，但身体却以更快的速度，近乎本能般将肉块吃掉。
　　德特尔储藏的肉块对于它们来说很大，但对于洛云来说也就是一口的事。
　　几口下肚后，饥饿感缓解不少，而德特尔们也将最后一块肉块搬到洛云面前后，纷纷坐到地上擦汗。
　　意犹未尽的舔了舔嘴唇，洛云看向打算上来询问的德特尔首领，朝着它低吼一声后，活动了一下翅膀飞出巢穴。
　　“有什么事等我狩猎回来再说。”
　　这是洛云要表达的意思，德特尔首领自然听的出来，看着没有和洛云一起出发的亚姬，它明白迁徙的事情有了变化，于是便放下心来开始安抚起族群。
第三十二章与暴徒的再会
　　这一次霞龙出现的地方离古代树的范围很近了，因此洛云只能顺着河流向着远处飞去。
　　无论是肉食龙也好，草食龙也罢，甚至是翼龙都可以，只要是能吃的，他都会果断的发起进攻。
　　饥饿中的火龙才是最危险的火龙！
　　很快，随着洛云的寻找，终于在河流的一条支流边缘找到了一群冠突龙，二话不说身上燃起火焰，一记可爱星星飞天撞就俯冲下去，丝毫不在意用这样做是不是大炮打蚊子，小题大做。
　　他只需要确保自己落地后，能够顺利的吃到食物就够了！
　　于是乎，这群可怜的冠突龙都还没来得及反应做出防御姿态，就被剧烈的爆炸冲击，几具外壳焦黑，肌肉崩裂散发着阵阵肉香的尸体就出现在浅坑旁边。
　　扑打着翅膀，也懒得管冠突龙碳化的鳞片，洛云就这样疯狂的撕咬吞咽，那副饿死鬼投胎的样子，仿佛再不吃下一秒就会被饿死一样。
　　一头成年冠突龙下肚，又啃了一头幼年冠突龙，强大的消化能力硬是让他吃下了这么多东西。
　　还剩两头大的，冠突龙的体型远远比不上草食龙，以洛云的力量完全可以一爪一只的带回巢穴。
　　正当他有所动作时，喘着沉重鼻息，因为听到自己新领地动静急匆匆赶过来的蛮鄂龙就这么突兀的和洛云打了个照面。
　　一时间，两龙都停下了。
　　“它怎么会在这里！”*2
　　干架干了五年，洛云一眼就看出了这头蛮鄂龙的身份，没想到两个月没见，它居然追到古代树这边来了。
　　而蛮鄂龙则是本能的后退一步，习惯性的打算扭头就走，免得被洛云恶心到。
　　可是就在它扭头时，忽然反应过来。
　　不是，它凭什么走啊？它已经不再是前段时间的自己了，他未必打不过这头雄火龙啊！
　　这两个月的迁徙，一路上经历的战斗，每一场都是被轻轻松松的拿下。
　　这么多场战斗，让蛮鄂龙被洛云所折磨掉的信心又再次归来，再加上之前所获得的特殊的力量，它未尝没有一战之力。
　　而且万一通过新的力量打了洛云个措手不及，成功将洛云给弄死在这...它晚上睡觉都能开心死啊！
　　蛮鄂龙朝着洛云发出怒吼，直接进入了战斗状态，灼热的火苗在嘴角浮现。
　　“这家伙觉得自己又行了？”
　　这头蛮鄂龙看见他居然没有第一时间离开，这本来就让洛云感到好奇，自从他获
　　得心眼后时隔两年，它居然再一次主动的发起挑衅，这让洛云感觉不对劲啊。
　　松开冠突龙尸体，洛云果断升空。
　　既然这家伙都这么主动了，那他也不好就这么离开，总得打一顿再说吧？
　　本来在霞龙那里就受了气，这家伙皮糙肉厚的就这么撞上来了，反正洛云也打不死它，不如就用来发泄发泄。
　　火焰缠绕，蛮鄂龙也没有莽撞的进行吐息，那除了给洛云的火焰增加威力外，别的什么用都没有。
　　眼睛死死的盯着在天空中盘旋的洛云，双腿肌肉紧绷，细细的电流在洛云看不见的地方刺激着它的肌肉。
　　蛮鄂龙十分明白，这头怪异的雄火龙速度将会越来越快，他之所以在天空盘旋，就是为了增加自己的速度，直到他认为可以碾压自己后才会下来。
　　因此蛮鄂龙也不着急，十分冷静的做好蓄力准备，洛云主动发起攻击时，也正是它反击的机会。
　　没办法，兽龙种面对飞龙种，就是这么的憋屈，没有丝毫的主动权。
　　看到下方的蛮鄂龙依旧在冷静的观察自己的动向，洛云观察着对方破绽的同时，也是心生感慨。
　　如果不是外貌依旧是蛮鄂龙的外貌，恐怕谁都无法相信，以暴躁出名的暴徒在战斗中居然也会这么冷静，这么有耐心的时刻。
　　洛云感觉自己真是罪孽深重啊，五年时间硬生生的将一个暴脾气弄成了现在这样。
　　这两个月里，那些不幸撞到它手里，凭借过往经验和它战斗的肉食龙恐怕死都不能瞑目吧。
　　加速够了，洛云果断的进行俯冲，拉出一条长长的尾焰，几乎是下一秒就冲到了蛮鄂龙面前。
　　利爪带着火焰，在尚未平息的风压卷起的火焰中刺向蛮鄂龙的头部。
　　这一抓带着速度与力量，仿佛打算掀开它的天灵盖似的。
　　蛮鄂龙熟练的后退，扭头，然后一个侧身，躲开了洛云这看似一往无前，实则没用几分力的炎爪，随后又避开了洛云那带着易燃毒液的甩尾。
　　蛮鄂龙做完这一切并没有向洛云发起反击，而是再一次的快速后退。
　　这番流畅的动作，让洛云一口火焰又硬生生的憋了回去。
　　“该死，这家伙都成习惯了！”
　　俯冲是真的，但那一爪是假的，更多的是利用风压卷起火焰遮挡视线，从而让对方下意识的判断视线遮挡前那一爪的攻击方向从而进行躲避。
　　那真正的杀招，是大力士特性加持的
　　可以引起灼伤状态的甩尾。
　　而甩尾命中后，口中积蓄的火球可以顺势喷出，引起的反冲力恰好可以让自己再次快速升空。
　　这一套丝滑的连招在它身上用多了，没想到居然让这家伙养成了习惯！
　　这确实有点尴尬。
　　发现洛云没有吐出火球顺势再次升空，蛮鄂龙眼睛一亮，感觉自己的机会来了！
　　大腿肌肉开始发力，在细小电流的刺激下，大腿鳞片闪过一丝蓝色的光芒。
　　蛮鄂龙将所有希望寄托在这一击上，通过电流刺激提升腿部肌肉的力量，从而让自己的速度更快，冲刺力量更大。
　　洛云的心眼疯狂的发出预警，几乎是在蛮鄂龙要发起进攻的同一时间，洛云的眼睛就捕捉到了它的动作，二话不说一团爆炸火焰直接吐在自己脚下。
　　火焰被吸收，爆炸产生的气流鼓动翅膀，电光火石之间，洛云直接升空拉开距离。
　　这时，一道带着丝丝电流的残影划破烟尘，带着火焰的血盆大口咬在洛云脚下，发出巨大的声响。
　　但凡洛云晚升空那么0.5秒，他将被直接命中。
　　弹射起步飞扑火焰咬！！（升级版）
第三十三章新大陆警察
　　洛云心有余悸的飞在空中。
　　差一点！
　　刚刚就差一点！
　　他承认，自己大意了。
　　这才两个月没见，这家伙居然有了这么大的进步，果然还是日子过得太顺，失去了对这个世界该有的敬畏心。
　　即使才两个月，在神奇的生命能量的帮助下，任何生物在某时某刻都可以得到超乎想象的增强，以以往的旧经验来看待任何一个新事物，都有可能遭受到致命的打击。
　　早就应该看出来的。
　　如果不是有了新的力量，如果不是有了可以解决掉自己的可能。
　　就凭这五年的经验来看，这头蛮鄂龙也不会再一次主动挑衅自己。
　　刚刚那致命的危险算是再一次的将自己给打醒。
　　洛云不确定这是不是世界为了应对自己这个另类而降下的平衡机制。
　　这个神奇的生态链内，只要是有可能打破生态平衡的存在，总会有相对应的怪物进行平衡。
　　洛云他不知道，也不想知道。
　　他只需要明白，自己不该放弃警惕心，在没有绝对的实力之前，不能小看这个世界上的任何生物。
　　这个世界在生命能量的加持下，任何生物都有着无限的可能。
　　俯视着不再隐藏自身的蛮鄂龙，洛云发现对方展开的散热膜根部颜色隐隐有着朝着冷色调变化的趋势。
　　刚刚一闪而逝的电光在心眼下看的一清二楚，那绝对不是幻觉。
　　“雷鄂龙吗？”
　　对于雷鄂龙是怎么诞生的，这一点一直没有个定论，就如同银火龙、苍火龙和正常雄火龙之间的关系一样。
　　虽然都归集在亚种一类，可是到底是由雄火龙成长过程中发生了变异，还是说从出生开始就是亚种这些论点一直都没有准确的说法。
　　总之这头蛮鄂龙此时此刻确实表现出了朝着雷鄂龙方向变异的趋势。
　　洛云身上的火焰开始膨胀，彻底将身体包裹，他摈弃过往对这头蛮鄂龙的一切经验，不再隐藏自己的实力，开始以对待新敌人的心态全力进行战斗。
　　两条龙相互咆哮着，再一次战在一起。
　　火焰，爆炸，咆哮！
　　破碎的石块，倾倒的树木！
　　它们之间的战斗渐渐的开始陷入了白热化。
　　雷电属性的力量虽然未能完全融入蛮鄂龙的体内，可是有了这个力量加持的它展现出了从未有过的战斗力。
　　身体
　　的各项机能得到了大幅度提高，虽然代价是它的体力消耗加剧。
　　可兽血被彻底点燃，战斗的意志被彻底激发，压抑了几年的兽性再次涌上心头后。
　　蛮鄂龙再也无法抗拒自己的本能，昔日的暴徒再次现身，只是在多年的习惯之下，这暴徒的攻击方式更加的细腻，意识更加的准确。
　　时隔多年，双方再一次的僵持起来！
　　随着时间流逝，它们战斗的动静吸引到了一位不速之客。
　　通过抓住蛮鄂龙的破绽，又一次俯冲加速将其击倒并且顺利升空后，一声高亢的长啸声从不远处的高空传来。
　　就像是自带音响一样极具辨识性的吼声让洛云从沉浸的战斗中清醒过来。
　　迅速扭头望去，果不其然，在他超强的视力中看见一只前端巨大，后颈、背部、尾部背面和胸腹都被大块的厚实银灰色鳞片覆盖，头颈部看上去十分坚固且臃肿，翼展夸张宛如轰炸机一般的巨兽正朝着这边疾驰而来。
　　“我靠！爆鳞龙！！”
　　洛云没想到他和蛮鄂龙的战斗居然吸引到了爆鳞龙的到来，这家伙虽然新大陆有不少，但大部分都集中在龙结晶之地。
　　能在古龙与强大怪物遍布的龙结晶之地占有一席之地的爆鳞龙，实力强大无需多言。
　　而洛云吃惊的是，爆鳞龙虽然是飞龙种，但是作为体型最大的飞龙种之一，它们其实并不擅长于振翅飞翔，难以像火龙这样灵活的攀飞到高空，并且因为超高的体重以及只有一根支撑翼膜的指骨，它同样也不擅长长途飞行。
　　因此这怪物离开龙结晶之地后，就很难再回去了。
　　爆鳞龙的出现意味着洛云和蛮鄂龙的战斗无法再继续下去，新大陆的‘警察’之名可不是随便说说的。
　　爆鳞龙拥有感知生物间斗争的能力，最喜欢做的事就是介入各种大型怪物的战场并用爆鳞发动突然袭击，将整个战场上的敌人炸成重伤，坐收渔翁之利。
　　这种独特的习性外加上它那甚至可以肉搏一些偏弱的古龙的实力，洛云要是还敢顶着它的轰炸和蛮鄂龙战斗，结果就是他和蛮鄂龙一个都跑不掉。
　　在确认了对方身份后，洛云十分果断的选择向上攀升，直接放弃战斗。
　　地上的蛮鄂龙原本在爬起来后十分警惕的看着洛云，可是当它发现洛云居然打算逃跑时，顿时察觉到不对劲。
　　它和洛云刚刚可是相互搏命，而且还是洛云稍稍占优，这种情况下如果不是有什么特殊情况，他绝对
　　不会就此停手。
　　想通这一点的蛮鄂龙也是理智再次占据了上风，二话不说扭头就朝着树林冲刺，没有丝毫的犹豫。
　　果不其然，就在争斗的双方刚刚离开后，一枚枚挂满了爆炸性液体的厚实鳞片如同天女散花般落到他们战斗的场地内。
　　紧接着宛如被轰炸了一般，整个空地顿时发出一连串经久不息的爆炸。
　　当爆鳞龙重重的砸到地面上，依靠自己上半身那厚实而臃肿的鳞片进行刹车后，扭头看向坑坑洼洼的场地。
　　除了被炸的四分五裂的冠突龙尸体外，别的什么都没有后，它整条龙表现的十分疑惑。
　　“刚刚在这里打架互殴的龙呢？”
　　它也不是第一次‘出警’，可是一轮轰炸后，现场一个‘嫌疑犯’的身影都没有，这种情况这还是第一次。
　　按照它的经验来说，之前的战斗动静可不小，那双方应该都战斗到了白热化阶段才是，怎么忽然就不见了呢？
　　它这一波岂不是白来了？
　　有些摸不着头脑的爆鳞龙不甘心的发出长啸，努力的拍打着翅膀再次升空，打算前往下一个目的地进行‘劝架’。
第三十四章霞龙驱逐计划
　　高空的云层中，洛云隐藏着自己的身形看着爆鳞龙用它那那独特的飞行方式真的离去后，这才松了口气。
　　在经历了洛云和蛮鄂龙的战斗，然后又遭受了爆鳞龙的轰炸，这片区域恐怕是不会有猎物了。
　　记住蛮鄂龙刚刚离开的方向，洛云朝着另一边飞走。
　　当太阳西下，洛云提着一头草食龙回来时，亚姬整条龙表现的有些惊慌。
　　在她看来，洛云外出狩猎不应该耗费这么长的时间才对。
　　要不是她的翅膀尚未完全恢复，她早就出发去寻找洛云了。
　　此时看见洛云将猎物带了回来，亚姬并没有第一时间去吃东西，而是来到洛云身边围绕他细细打量一番。
　　当看见洛云身上一部分已经愈合的伤口时，亚姬反而松了口气。
　　洛云遭遇了战斗这是显而易见的事，不过看伤口的大小，这场战斗还在能接受范围，睡一晚上就能好。
　　至于和洛云战斗的是什么，她并不关心。
　　在这个世界生存，战斗是无法避免的事，洛云既然能回来，那就已经说明了一切。
　　只要结果是好的，过程怎么样根本不重要。
　　确认完毕后，亚姬这才放心的开动。
　　而洛云则是到一旁和等待了许久的德特尔首领聊了起来。
　　“所以您不打算迁徙了吗？”
　　德特尔首领早已有了心理准备，因此得知这个消息后也不感到意外，它好奇的是为什么洛云会改变想法。
　　要知道，引发这些动荡的可是古龙啊。
　　躲避，逃离才是最本能，最常用的方法。
　　洛云再一次说明自己不打算迁徙后，并没有过多的解释什么，只是一如既往的让德特尔首领自己做出决定。
　　交代完毕后，洛云回到窝里开始休息。
　　他在遭遇了今天的这些事后，心中隐隐有了一些计划。
　　他打算尝试驱逐霞龙！
　　这不是天方夜谭也不是痴心妄想。
　　如果是别的古龙，驱逐这件事将会很难做到，可目标是霞龙后，似乎也不是没可能了。
　　细细梳理一番后，洛云察觉到，这头霞龙似乎尚未成年。
　　成年的霞龙体长往往在20米左右，可今天碰到的这头霞龙，体型比亚姬还要小许多，大概也就13米的样子。
　　之所以能引起这么大的骚乱，主要还是依靠它与生俱来的毒以及那极大范围的毒雾。
　　其本身的战斗力其实并没有达到正常古龙那般强大。
　　再一个，霞龙的隐身在洛云面前不再完美，一定的范围内，洛云可以凭借心眼准确的定位到霞龙的位置，并且看清k的行动，毒雾对洛云不像对其它生物那样拥有特别大的压制力。
　　在这种情况下，只要他的火焰能够得到进一步的强化，并且能够找到霞龙所在方向，并与之进行一场动静够大的战斗。
　　对，只需要动静够大！
　　洛云此时的火焰，哪怕得到进一步的提升，也只是对霞龙稍有威胁罢了，想要达成驱逐的目的，这点实力可还不够。
　　可是洛云的实力不够，不代表没有龙的实力够啊。
　　别的龙无法进入毒雾中帮助洛云对抗霞龙，可是今天遇到的那头爆鳞龙却拥有不进入毒雾就能插手毒雾内战斗的能力！
　　没错，洛云将主意打在了爆鳞龙身上。
　　虽然爆鳞龙不会帮助洛云对抗霞龙，可是洛云完全可以依靠爆鳞龙的习惯，主动吸引爆鳞龙参战。
　　而霞龙，虽然有翅膀，但其实k的行动能力并不出众，k的肢体动作通常都十分僵硬，并没有快速离开战场的方法。
　　只要运用得当，洛云可以反过来依靠爆鳞龙的爆炸鳞片对霞龙展开一次轰炸。
　　这种程度的伤害足以激发霞龙的本能，让其选择离开这里。
　　要是恰好对霞龙造成了一些躯体上的损伤的话，更是能让它回自己的领地去呆着。
　　最后，就是更关键的地方了，那就是天地煌啼龙的噪音污染终于消失了！
　　今天洛云在恢复体力时，主动吸收地脉能量，总算是没有受到那噪音的骚扰，地脉能量也开始趋近于平静。
　　霞龙暴躁的源头已经被掐断，只要能狙击驱逐成功，依照霞龙的习性，k大概率会回到领地，继续k的霞隐生活。
　　初步的计划洛云心里已经有了一个脉络，接下来就是想办法完善自己的计划。
　　亚姬吃完东西后，外出到树冠平台那边的蓄水池喝了点水。
　　这对火龙夫妇带着它们的孩子在昨天离开了，因此亚姬也不用在喝水时警惕对方。
　　回来后看着趴着休息的洛云，默默来到洛云身边，为他舔舐起伤口。
　　这抹温馨的画面被重新从居住地出来的德特尔首领看在眼里，心中有些感慨。
　　火龙作为高生态位的飞龙种，它们的外在都是残暴冰冷无情，可只有面对伴侣时，就会显露出完全迥异
　　于其它巨兽的温情。
　　德特尔首领过来是想告诉洛云，它们坚决追随洛云的脚步，既然洛云不走了，那它们也不走了。
　　这副做派，完全是将整个族群的命运交到洛云的手上。
　　它明白自己的族群和洛云没有什么感情，最开始表示臣服的时候也不过是碍于形势。
　　可是随着和洛云相处，它发现洛云拥有着极高的智慧，异于其它火龙的思维和冷静，他完全就是一个披着火龙皮的高智慧生物。
　　明白这一点后，德特尔首领与大家商议，决定做出这场豪赌。
　　既然没有感情，那通过朝夕相处中表现出来的忠诚，足以将双方的关系拉近。
　　听生活在古代树外围的德特尔们说，在古代树森林外围和大蚁冢荒地的交界处来了一群人，那里有着和它们德特尔差不多的名为艾露猫的近亲。
　　这些猫们在另一个大陆已经彻底融入了人类，龙人等亚人的世界，成为了必不可少的一部分。
　　那作为德特尔的它们，又为何不能融入怪物中呢？
　　怪物才是这个世界的主宰！
　　并不清楚德特尔首领打算的洛云知晓了对方的决定后，心里的异样感更深了。
　　他自己似乎并不抗拒这群可爱猫猫的效忠！
第三十五章黑炎王
　　今天，又一对火龙夫妇离开了古代树，目前仍然停留在古代树的火龙家庭，大多都是自身实力过硬，甚至还有不少是历战火龙。
　　但凡实力达到这种程度，都很清楚古代树这浓郁的生命能量到底给自己带来了多大的好处，不到最后关头，它们都不会离开。
　　这几天，不知道是霞龙不再被天地煌啼龙的噪音袭扰，还是说上一次和洛云遭遇后，不打算再朝着古代树方向移动，总之霞龙是没有再出现了。
　　但洛云并没有因此放松警惕，这几天他一直在思考霞龙为什么会向着古代树这边移动。
　　最后得出的最大的一个可能结论就是，霞龙是冲着古代树的地脉节点来的。
　　从雷狼龙、迅龙的迁徙来看，霞龙之前所在的地方离古代树并不近，天地煌啼龙的干扰只是一个诱因，霞龙在离开了原本的栖息地，并且离得越来越远后，恐怕就动了顺便迁徙的念头。
　　k这一次恐怕是打算在古代树定居，这和洛云最开始想的，天地煌啼龙再次陷入沉睡后，霞龙就会返回自己领地的想法完全不同。
　　一条古龙改变自己的居住地所造成的影响将会是巨大的，这意味着古代树的生态格局将会被完全打破，古代树非得遭受一次无与伦比的重创后，才会慢慢的重新形成新的生态环境，以古龙的特性为主的新生态环境。
　　弱者适应环境，而强者改变环境。
　　越是强大的古龙，越能拥有改变周围环境，将其改造成符合自身成长生活环境的能力。
　　k们什么都不需要主动去做，仅仅只需要长时期的呆在那里，k们自身的特性就足够潜移默化的影响到周围的一切。
　　在明确了霞龙的目的后，洛云这段时间就一直在关注着古代树附近的情况。
　　果不其然，就在今天，古代树区域的边界处，开始升起了浓浓的白雾，像是做好了最后的准备一般，这浓雾带着十分明确的目的，开始向着古代树方向移动。
　　在浓雾出现后，一些感知敏锐的生物已经开始逃离。
　　天空中，始祖鸟，翼龙，憎恶鸟等能进行飞行的生物一群又一群的四散而逃，乌压压一片。
　　树林中，贼龙，飞雷龙，尚未离开的迅龙等怪物也都想尽办法远离浓雾，在错综复杂的森林中穿梭，声声龙吼绵延不绝。
　　这一刻，无论是不是天敌关系，是不是相互克制关系，这一切都不重要了，只要能远离这毒雾，真正的活下来才是正确的选择。
　　察觉到不对
　　劲的火龙们开始离巢，环绕着古代树一边飞行，一边咆哮着传递信息，一时间古代树森林上层显得喧闹不已。
　　直到一头体型差不多是火龙两倍，足足有30多米长，浑身强韧的外壳由黑红色交相组成，遮天蔽日般庞大的翅膀上花纹闪烁着金色光芒，厚重的鳞片上隐隐划过灼热气息，周身上下有着多处伤痕，骨刺狰狞仿佛身经百战的王者一般的巨大雄火龙出现，并且发出高亢洪亮咆哮后，火龙们这才安静下来。
　　就像是有了主心骨一样，纷纷汇聚到这头火龙附近的古代树枝丫上，静静的等待着对方的指示。
　　洛云也在这群火龙当中，目光直直的看向那空中仅仅是平静的飞翔着就散发着无比暴虐气息的庞大火龙。
　　他认出来了！
　　他从没想到，新大陆居然也会有它这样的存在。
　　他在古代树都生活一段时间了，环绕着古代树已经飞过不知道多少次，却从未发现过对方的踪迹。
　　而且按道理来说，它哪怕是存在，也不应该会栖息在古代树才对，放眼整个新大陆，恐怕只有龙结晶之地才是它最应该出现的地方。
　　它不是什么亚种，本质上来说它只是一只原种的雄火龙，它有可能是因为环境的原因，有可能是有特殊经历，再加上极其丰富的战斗经验，从而蜕变成了如今的这副样子。
　　在人类的书士队记载中，它这种存在被冠以特殊的称呼，也就是所谓的‘二名’怪物。
　　火龙中的黑暗霸主――黑炎王！！
　　在对方出现的那一刻，洛云就感觉自己这段时间不断的计划，不断的在脑海中模拟与霞龙的战斗简直就是活生生的小丑行为。
　　有黑炎王这种能够正面搏杀古龙的存在，一只尚未成年的霞龙根本算不了什么。
　　正当洛云以为接下来可以高枕无忧，等这头黑炎王亲自出手，冲进毒雾内找出霞龙，并且将对方暴打一顿时，这头黑炎王居然做出了一个十分反常的举动。
　　它居然在邀请那些历战火龙和它一起离开，前往那充满生命能量的特殊之地，寻求突破寿命极限的可能！
　　洛云呆了，好家伙，他直接好家伙！
　　见过因为家园被入侵所以激烈反抗的，也见过因为无能为力只能黯然离开的。
　　没想到在这个充满了血腥与搏杀，充满了赤裸裸的原始森林法则的世界里，居然会有这种趁火打劫，趁机挖老底的存在！
　　这还是黑炎王吗？
　　不，甚至洛云都觉
　　得，这个看上去十分霸气的家伙，真的是火龙吗？
　　它的行为怎么在这个充满了血腥味的世界这么的格格不入呢？
　　于是怀揣着这样的心思，洛云再一次的细细打量着还在鼓动族群的黑炎王，这一打量就让他发现了一丝不对劲的地方。
　　这头黑炎王的鳞片缝隙边缘，隐隐透露着灰白色。
　　看似依旧强健的体魄，实际上仅仅只是在刚出现时散发过一阵灼热的气息，之后完全就是冷冰冰的模样，就仿佛一堆即将燃尽的篝火，虽然中心还有温度，但周围已经是一圈燃烧殆尽的灰烬了。
　　很明显，这头黑炎王此刻已经进入了暮年！
　　它的寿命即将迎来最终时刻。
　　它的身体已经不再允许它进行高强度的战斗，凭它只身一龙，即使到达了龙结晶之地，也无法占据一些好的位置，甚至无法静下心来接受生命能量的沐浴。
　　因此它将主意打到了这些历战火龙的头上。
第三十六章与霞龙的再会
　　明白了这一切后，洛云果断的转身飞走，这头黑炎王已经彻底的失去了斗争的心，即使真的有历战火龙愿意追随它前往龙结晶之地，它也注定失败。
　　在生命能量无比充裕的龙结晶之地，寿命的极限即使是能够主动吸收生命能量的古龙都无法确保自己能够打破，但每一个打破了寿命极限的古龙都拥有着一颗向死而生的心，打破生命极限的古龙都拥有着超越原本上限，被冠以历战王称号的强大实力。
　　就连这种心态都没有，一只连古龙都不是的特殊雄火龙，根本没有丝毫成功的可能。
　　所以到头来，还是得靠自己。
　　路过巢穴时，朝着树洞内叫了一声，亚姬拍打着翅膀飞了出来。
　　已经确定了目标的洛云径直朝着越来越近的浓雾区域飞去。
　　浓雾上空，洛云注视着下方，将心态调整好后，主动的触发了火焰之躯。
　　朝着亚姬坚定的叫了一声后，张开双翼，肆意的激发火属性能量，将自身的火焰温度提升至最大。
　　亚姬眼中划过一丝迟疑，可是看着洛云那果断的动作后，她的眼神也逐渐坚定下来。
　　深吸一口气，亚姬的喉咙部位变得赤红，浓郁的火属性能量在喉咙内积蓄。
　　当到达一个程度时，一口主体为橘红色，火焰周边隐隐展现出蓝紫色的扇形火就这样朝着洛云喷出。
　　即使被火焰包裹，洛云依旧能清晰的感受到身后那灼热的气息。
　　紧接着，刺痛感和高温一起袭来。
　　全力激发的火焰之躯和引火特性都未能完全挡住这火焰带来的伤害。
　　虽然亚姬一直以来表现出来的都是她那无与伦比的蛮力，但是洛云清楚，亚姬的强大是全方位的。
　　她无论是火焰还是毒素，都拥有着可以与蛮力相配的威力。
　　只不过相对于使用火焰和毒素，亚姬更喜欢那种近身战斗的感觉。
　　火焰被洛云一点点的吸收，经过火炎袋的转化，这些火焰渐渐的成为了洛云的力量。
　　环绕在他身旁的火焰颜色开始发生改变，渐渐的朝着蓝紫色变化。
　　洛云的整体火焰居然有朝着劫炎的方向进行提升的趋势。
　　很快，火焰的吸收到达一个瓶颈，洛云发出声音，亚姬立马切断喷吐的火焰，喉咙的赤红飞快的消散褪去，担心的看向火焰之中的洛云。
　　没有多说一句话，此刻被火属性能量填充到快要爆炸的洛云二话不说就飞入浓雾之中。
　　在得到提升的火焰灼烧下，仅仅只是靠近浓雾，那高温就直接将雾气蒸发，其中的毒素甚至未能呈现出颜色就这样在扭曲中消失。
　　随着洛云冲入浓雾中，亚姬迅速升空，为了快速确定出霞龙的位置，亚姬需要飞到一个能够观察到整体情况的高度。
　　而洛云则是在浓雾中划出一条直线，速度与火焰的双重加持下，他路过的区域浓雾消散。
　　从空中看上去，这团浓雾就像是一块蛋糕，被拉长的火焰从中间切割成了两半。
　　被火焰净空的位置将会被新的浓雾所填补，天空中的亚姬只需要确定被分成两半的浓雾，哪边的浓雾填补的速度快，就说明毒雾的源头是在哪一边。
　　这样一来洛云需要探查的区域就直接少了一半。
　　只需要再这样划过几次，就能极大的压缩霞龙的隐藏区域。
　　当洛云飞出浓雾区域，亚姬高声的咆哮告知洛云当前的情况后，洛云调整好方向，立马再度冲入浓雾中。
　　就这样，一次又一次，仅仅四次，洛云就定位到了一个足够狭小的区域，而霞龙就在那片区域之中。
　　有了明确的目标后，洛云强忍着激动的心，告知自己要冷静后，警惕着冲入那片区域。
　　这是一片并不繁茂的区域，毒雾产生的源头就在这片区域内。
　　灵活的拍打着翅膀，洛云在半空中划过，借助心眼细细的探索着身下的土地，不放过一丝异样信息。
　　很快，在洛云的感知中，一道若隐若现的身影在缓慢而平静的移动着。
　　或许就连霞龙都没意料到，居然敢有龙主动冲进毒雾中寻找它的踪迹。
　　在这样的想法下，霞龙的移动显得平静而悠哉。
　　忽然，霞龙那用以收集周围信息，宛如耳蜗似的卷尾颤动了一下，那双大眼睛一下子就锁定了远处的洛云。
　　霞龙对周边环境的信息收集以及快速处理，依赖的就是那类似于耳蜗功能的卷尾。
　　在卷尾的帮助下，霞龙的敏感程度堪比洛云的心眼。
　　这毕竟是能快速处理环境信息，让霞龙能够随时随地完美进行拟态变化从而隐身的器官啊！
　　也就是古龙了，才能拥有这种蛮不讲理到超越常理的器官。
　　被发现了洛云也不再隐藏，应该说他从未打算隐藏过自己的身形。
　　确定了位置后，洛云发出怒吼，也不再保留体力，整条龙化身为一团庞大的火球，冲向天空后，宛若一团坠
　　落的彗星，带着一条长长的焰尾，坠落到了大地。
　　狂风吹散了浓雾，刺眼的爆炸后先是一声震耳欲聋的巨响，紧跟着就是将树木都吹的倾斜，天上的云层都散开的冲击波，最后才是那不断升起的焰云。
　　感受着狂风，天空中的亚姬立马降落，不顾高温冲入烟尘之中。
　　很快就寻找到身体部分鳞片崩裂，嘴角带血，隐隐透露着疯狂的洛云。
　　而洛云对面的是部分甲壳漆黑，丝丝血丝浸出，隐身拟态消失，显露出身形双目中带着冰冷杀意的霞龙。
　　k从出生起，就从未受到过这种伤势！
　　虽然并不影响行动，仅仅只是让k表皮破裂，内脏遭受到一些冲击而已。
　　可这对霞龙来说，却是一种新的体验，一种让k十分不爽，怒气上头的体验！
　　k认出来了，这是之前那头在它的毒雾中挣扎，并且能准确寻找k，看破k隐身的火龙。
　　即使体型更加庞大的亚姬出现，霞龙的视线也没有离开过洛云。
　　这是k第一次有了绝对要弄死对方的想法。
　　雾气从霞龙口中弥漫，k的身形渐渐的再次消失，k要主动发起战斗了！
第三十七章霞龙驱逐战
　　就在霞龙隐身的一瞬间，亚姬趁着毒雾尚未开始弥漫，迅速的朝着霞龙喷出一团火球。
　　只可惜这团火球太过仓促，被霞龙给躲开了。
　　看着白雾再次出现，洛云心眼不断的观察着霞龙的动向，同时催促着亚姬赶紧离开。
　　亚姬不甘心的展翅，风压缓解了毒雾的扩散速度，身形爆冲上天空之中。
　　洛云身上再次被火焰覆盖，身上的血液在高温中凝固，化作粉末脱落。
　　警惕的扑打翅膀，身体离开地面低空悬浮。
　　之前那一下爆炸是真的可惜了，在最后关头被霞龙判断出了落点，在那种速度下，洛云来不及再次调整方向，只能硬着头皮撞下去。
　　结果霞龙成功的脱离爆炸的中心，没有完整的吃下这一波伤害，不然霞龙身上的伤势可就不仅仅是表皮上那么一些了。
　　霞龙在雾中不断的变化方位，只可惜，这种距离下，k的一切行动都被洛云清楚的洞察。
　　通过引火积蓄的火焰在刚刚那一击下已经消耗的差不多，因此洛云现在需要做的，就是加大对周边环境的破坏，吸引霞龙主动发起攻击，从而制造出双方正在进行苦战的假象。
　　因此洛云在轻巧的躲避霞龙试探性吐出的毒液后，迅速的环绕着对方飞行，就像是抓瞎一样，时不时的朝着霞龙的周围喷一口火焰，或者通过冲刺将一些细小的树木掀翻。
　　这种反常的行为让霞龙有些摸不着头脑，可是也在暗中警惕起来。
　　某一刻，洛云的转向似乎出现了问题，霞龙敏锐的抓住了这一时刻，翅膀张开，k周围的浓雾瞬间变得淡薄许多。
　　洛云也在此时接受到心眼的预警，一种令龙毛骨悚然的感觉接踵而至。
　　此时他正在空中转向，想要攀升或者降落已经来不及了。
　　情急之下，洛云直接收起一边翅膀，身体的平衡瞬间被打破，转向的角度发生了剧烈的偏移，整条龙毫无规律的翻转坠落。
　　这种提前做出的非正常的规避处理方式，强行转变了洛云的运动轨迹。直接让这一道绿色的剧毒吐息落空。
　　这道吐息一路穿透了对向的树林，往日里那粗壮的树干直接从中被腐蚀出一条空洞，散发出阵阵带有恶臭的诡异白烟。
　　洛云如同失衡的飞机一般坠落，在地面上连续的翻滚砸出了数个坑洼后，这才滑落着拖出一道长长的痕迹，被一棵树给成功拦了下来。
　　大树被洛云身上的火焰点燃，强忍着身上多
　　处剧痛睁眼看向霞龙的位置，还未等他彻底站起，霞龙吐出长长的舌头宛若一条灵活的鞭子向他抽打过来。
　　此刻，霞龙的舌头飞速抽打，劈啪作响中，道道残影交织成一张大网，将洛云完全覆盖。
　　这就像是动漫或者游戏里才有的表现画面此时此刻居然在现实中出现了！
　　“躲不开！”
　　舌鞭的速度太快，攻击频率太过密集，即使有着加速特性的加持，但此刻洛云的身体都还未完全站稳，根本没办法躲开！
　　没办法，不得已之下，洛云只能依靠心眼的加持，尽量的护住自己身体的薄弱处，用棘刺，鳞片的凸出处，坚硬的背脊外骨骼来迎合似的抵挡。
　　周遭的树木，石头纷纷被舌鞭波及，碎的碎破的破。
　　每一击抽打在身上，就像是酷刑一般让洛云感觉到火辣辣的疼痛！
　　棘刺断裂，鳞片破碎，外骨骼裂开。
　　这五年来，洛云从未遭受过如此沉重的伤势！
　　但，这一切都值得！！
　　知晓霞龙的一部分攻击方式，这舌鞭也在洛云的算计范围，只是有些超乎他意料的是，霞龙的舌鞭在现实中表现出来的战斗力居然远超游戏。
　　进一步的加剧了他的伤势。
　　虽然目的达成，可洛云受的伤更重了！
　　火焰，舌头上全部都是无法轻易熄灭的火焰！
　　剧烈的灼烧感让k的舌头变得无比刺痛。
　　舌鞭再也无法维持
　　将舌头不断的在一旁的树枝上摩擦，不断的在地上拖出一条又一条的痕迹。
　　可是这该死的火焰却怎么也无法熄灭！
　　k甚至不敢贸然的收回舌头，担心对k的身体内部造成伤害。
　　霞龙从未见过这种难缠的粘性火焰，舌头即是k的利器，同时也是k的弱点之一！
　　哪怕古龙的生命力顽强，但这种持续性的伤害虽然不致命，可是它难受啊！
　　一时之间，霞龙居然再也顾不得洛云，开始四处寻找起水源。
　　没有了k的特意控制，毒雾开始变得稀薄。
　　如果按照之前的计划，此时洛云需要强忍着伤势，对霞龙进行进一步的追击，弄出更大的动静。
　　可是他身上的伤势却超乎了预料，无法支撑计划进行下去。
　　洛云看着霞龙不再隐藏身形的背影，心中十分的不甘，却又无可奈何。
　　轰！
　　轰轰！
　　一团团火球在霞龙身边炸开，急于离开的霞龙不得不进行闪躲来避开这一团团从天而降的火球。
　　舌头上依旧在燃烧的火焰让k即使身体隐身，也无法隐藏自己的踪迹，在逐渐稀薄的白雾中，显得十分的突兀。
　　洛云抬头望去，透过白雾可以发现，天空中一只只火龙在上空盘旋，它们分批次不断的积蓄火焰，朝着霞龙喷吐。
　　这些都是生活在古代树的火龙们！
　　它们并没有追随那只黑炎龙离开，而是在听到动静后，迅速的赶了过来。
　　没有了毒雾的遮掩，暴露出自己身形的霞龙对这些空之王者不再有过大的威慑力。
　　特别是看见霞龙此刻如同那些普通怪物一样，狼狈的想要熄灭舌头上的火焰时，它们心中对这只古龙的畏惧一降再降。
　　最终在亚姬的带动下，被过往那种压抑感所折磨的火龙们触底反弹了。
　　它们将恐惧转化为怒火，主动的朝着霞龙发起进攻。
　　即使是普通的怪物，也拥有着朝高位生物发起进攻的勇气！
　　计划中的爆鳞龙没有出现，反而是从来没被洛云放进计划内的火龙族群发挥出了意想不到的效果。
　　特别是那些历战火龙，有了明确目标后，它们的火焰对霞龙来说，就是最大的威胁！
第三十八章驱逐成功与调查团
　　霞龙从未如此狼狈过。
　　k的心中感受到无比的屈辱，可这份屈辱并没有转化为愤怒，而是勾起了k的本能。
　　逃避，离开！
　　这就是k此刻最想做的事。
　　巨大的火球实在是太过密集，每一次被命中，都增强了k逃离的想法。
　　有着毒雾的威慑，火龙们和霞龙之间还是有着不短的距离，这种距离下，火焰的威力受到不小的削减，这也让霞龙没有受到足以致命的伤害。
　　伴随着霞龙冲进树林中后，火龙们彻底失去了目标。
　　在消散的毒雾上空，火龙族群们纷纷发出了代表胜利的吼声。
　　“嗷~~~”
　　悠长宛如轰炸机接近的嘹亮吼声迟迟的从远处传来。
　　身形硕大的爆鳞龙疾驰而至。
　　它听到了！
　　很远很远就听到了！
　　这是两头巨兽搏命的战斗声乐，这是生与死之间最血腥的较量！
　　这种动静，这种声音让它情绪高昂，血脉喷张！
　　它感觉自己的爆鳞快要按捺不住了！
　　它需要发射！需要将一切倾泻出来！！
　　要让这美妙的音乐在它的爆鳞中迎来终结！！
　　“嗷？”
　　拼尽全力来到事发地点的‘空警’爆鳞龙先生被那一双双冰冷的竖瞳注视，成群的强壮火龙如同黑恶势力一般，眼睛一眨不眨的盯着它这位不速之客。
　　爆鳞龙的音响被关掉，声音戛然而止。
　　“糟了！这哪是巨兽相互斗殴啊！完全就是火龙族群在霸凌某只可怜的孩子！”
　　意识到自己上当的爆鳞龙十分别扭的转动自己的身体，在众多火龙的目光中表演了一波坠机脸刹，随后狼狈的起飞，慌不择路的朝着远处飞去。
　　它的实力是强，即使面对火龙也能做到近乎碾压的程度。
　　可那指的是单对单的情况下！
　　这里这么多条火龙，而且一个个群情亢奋，恨不得立马厮杀一场的模样，一看就不是好惹的。
　　它只是块头大，不是傻！
　　没有独自挑战一整个火龙族群，充当飞天外卖的爱好。
　　看着远去的爆鳞龙的背影，火龙们面面相觑，完全不能理解这家伙是来干嘛的。
　　深深的看了眼勉强飞起来的洛云后，完成了一场古龙抵御战斗的火龙们重新飞回了古代树的巢穴。
　　德特尔们看见洛云和亚姬平安
　　归来，一个个开心的手舞足蹈，一时间巢穴内喵叫声连绵不绝。
　　德特尔们在火龙们飞离古代树去支援洛云时，也都安排了同伴前往古代树的树冠外部进行探查。
　　火龙们对霞龙的战斗都被它们看在眼里。
　　这是一场不可置信的胜利，往往让生物束手无策的霞龙居然就这么被驱赶了！
　　而这一切最大的付出者，正是它们所投靠的洛云大人！
　　“喵！喵喵！！”
　　德特尔首领高声叫道，让兴奋的德特尔们都安静下来。
　　接下来洛云需要好好的休息，他身上的伤痕都是荣誉的象征，它们不应该在这个时候打扰到他。
　　有了德特尔首领的安排，德特尔们都有些不情愿的返回居住地。
　　临走时，还悄悄咪咪的将洛云平日里新陈代谢脱落的鳞片藏起来带走。
　　对此，无论是洛云亚姬，还是德特尔首领，都一副视而不见的样子。
　　洛云和亚姬不在意，反正火龙的新陈代谢能力强悍，每天都要更新脱落不少，德特尔们也会负责打扫巢穴，这些脱离的鳞片本就是它们清理的对象。
　　而德特尔首领则是明白，这种对效忠之龙的崇拜有助于它的族群提高凝聚力，这是件大好事，它没理由阻止。
　　至此，这场霞龙阻拦计划就算是到了尾声。
　　只是洛云隐隐还有些不安，他总觉得这头初出茅庐的霞龙不会就这么轻易的放弃。
　　k很有可能卷土而来，这样一来k肯定会对洛云的计划有所防备。
　　古龙不是普通的怪物，特别是霞龙更是古龙中高智商的代表之一。
　　下一次，恐怕k会更加的难缠，不会给火龙群们定位的机会，他需要做出新的方案了。
　　带着这样的心思，洛云开始了养伤的日子。
　　这一次的伤，霞龙带来的大多都是皮外伤，反而是那一波坠机让洛云内脏遭受了不小的冲击伤害。
　　好在因为霞龙被击退，并且一连好些日子都没有再出现。
　　古代树附近又再次聚集了一些生物。
　　那些仓促逃离的怪物们陆陆续续的回来了，极大的缓解了火龙们的食物压力。
　　有着亚姬的照料，再加上德特尔们自告奋勇的前往古代树底层联系归来的贼龙们打探消息，洛云这几天过的十分轻松。
　　但这一切很有可能只是暴风雨来临前的平静罢了！
　　大蚁冢荒地，一头体型巨大，头上一
　　对粗大尖锐巨角，长相狰狞，有着尖锐牙齿血盆大口，一看上去就十分不好惹是个凶残巨兽，但食谱上却是喜欢嘎嘎炫仙人掌的食草飞龙种，十分突兀的从沙土中打洞冲了出来。
　　目标十分明确的冲向了那群胆敢在它的领地肆意游荡的‘小东西’。
　　duang！！
　　一面巨大的盾牌阻拦在角龙的冲锋路线上，与那对巨角相接，发出了厚实的声响。
　　大团长双臂肌肉膨胀，血管清晰可见，双腿在地面上拉出两条长长的痕迹。
　　“啊啊啊啊！！”
　　伴随着他的咆哮，这不过区区两米多身高的肌肉男，居然硬生生的将这条体长24米的巨兽的冲锋给拦了下来！
　　并且还与之相互之间进行了力量上的较量！
　　这就像一个正常人，居然和一只老鼠大小的生物，在单纯的角力中势均力敌。
　　这，就是人形金狮子，传奇猎人的含金量！
　　一只强壮的白猫快速冲刺过来，一个起跳落到角龙的背上，手上拔出的大剑开始蓄力。
　　与此同时，角龙那强壮的右腿处，身穿雌火龙套装的剑术大师同样高举雌火龙大剑进行蓄力。
　　剑术大师后发先至，不到一秒便完成三段蓄力，手中大剑重重的挥砍在被鳞甲和角质层包裹的右腿上。
　　角龙发出痛苦的哀鸣，紧接着大团长的艾露猫伙伴也蓄力完毕，一刀砍在了角龙的头顶，破开鳞片后卡在了头骨上。
　　这种伤势让角龙红了眼。
　　不知道哪里来的力气，一下子将前方的大团长顶飞，将艾露猫甩下来后就要用那对巨角横扫向脚边的剑术大师。
　　天空中，龙人猎人挥舞着操虫棍从天而降，十分精准的将棍子一端钉入了艾露猫砍出的伤口处。
　　沉重的力道让角龙身体失衡，头部直接砸到地上。
第三十九章狩猎失败
　　这沉重的一击让角龙半天没能缓过来，龙人猎人身形敏捷的从角龙头上跳下。
　　趁此机会，一旁埋伏好的猎人们纷纷显出身形。
　　轻弩使，重弩使以及弓箭手们进行远程压制，而剩下的猎人则是扔出了早已准备好的绳索将角龙从各个方向套住。
　　这些特制绳索的另一端绑着一根近一米长的木制钉子。
　　早已做好准备的猎人挥舞起大锤，仅用几锤便将钉子打入地下。
　　察觉到巨大危机感的角龙疯狂挣扎，只可惜这是一场早有预谋的捕猎计划，不可能让它轻易的逃脱。
　　这一次的目的是将其活捉回去后，代替那失败的古龙调查。
　　没错，这一次的古龙调查计划最终还是失败了。
　　调查团众人高估了自身的实力，低估了新世界怪物的密集程度。
　　从他们出发抵达大蚁冢荒地的第一天起，平均一天他们要遭受三次大型怪物的袭击，中间的零散时间里，也会遭遇一些小型的群居生物的袭扰。
　　伴随着调查团深入大蚁冢荒地后，后勤物资开始紧张起来，他们完全陷入了怪物的包围之中，孤立无援。
　　大自然再一次的向猎人们展现出其残酷的一面。
　　无论白天黑夜，总是会有各种各样的生物对他们发起攻击，不断消耗的后勤，在一次次战斗中出现的伤员，水源食物的缺失以及长时间紧绷的心，每一样都如同巨石一般压在所有人心口。
　　特别是他们此行还是追踪着未知古龙的踪迹进行行动，这难免需要踏入许多复杂的环境中，闯入不少强大生物的领地。
　　即使有着大团长，剑术大师和龙人猎人这三位强者的带队，可始终双拳难敌四手，更何况他们要面对的是在荒地这种贫瘠中求生的巨兽。
　　哪怕是剑术大师这种强者都在某一次的战斗中受了伤，到现在都还未完全恢复。
　　被这种环境极大的延缓了脚步的调查团众人，最终还是将未知的古龙跟丢了，无奈之下只能收集一些古龙遗留的残留物，再不甘心的四处找寻找寻，看看是否还有机会。
　　随着驻扎在这片区域已经不短的时间，大团长他们终于是认清了事实，只能无奈宣告此行目的失败。
　　最后，为了给大家自己一个交代，为了能在消耗了这么多物资下能有一些收获。
　　在学者们的建议下，调查团将目标放在了这片区域的霸主，一只正值盛年的角龙的身上。
　　为了最大程度的获取
　　最多的资料，这一次的狩猎最终目的是进行活捉。
　　活着的角龙能获取到的信息要比死去的多太多。
　　待确认角龙确实被束缚住后，拿着麻痹弹的学者迅速的冲上前，就打算将做好的麻痹弹扔到依旧在挣扎的角龙脸上。
　　“回来！全都回来！！”
　　一头短发的女人敏锐的察觉到脚下的异样，迅速的掏出一把自制手弩，大声的朝着奔跑过去的学者们喊道。
　　没有一丝一毫的犹豫，即使已经接近目标，但学者们依旧毫无保留的信任这个女人，不为别的，就因为她是十五年前那位失踪的传奇人物，作为孤高的冒险家而广为人知的龙人猎人的唯一弟子，被猎人公会特意邀请的绝对精英，冠以原野大师称号的资深探险家！
　　她的判断绝对不会出错！
　　同样听到原野大师呼喊声的猎人们同样纷纷警惕起来，在原野大师的提醒下开始注意脚下土地的异样。
　　将自己从大蚁冢上扣下来的大团长刚落地，因为位置的原因，立马发现了异动的地区。
　　“全部撤退！有大家伙来了！”
　　众人快速离开角龙身边，不到两秒钟，地面开始震动，沙子向着低洼处流动。
　　紧接着，一头体型更加庞大的角龙扑打着翅膀从地底冲了出来，宛如有千钧之重的尾锤将固定在岩石里的木钉，连同岩石一起砸掉。
　　那双暴戾的双眼中环视了一圈周围要围上来的猎人后，发出一声震耳欲聋的咆哮，使得猝不及防的猎人们纷纷掩耳，脸上露出了难受的表情。
　　这头冲出来的角龙没有丝毫的战斗意向，趁着猎人们遭受咆哮影响之际，带着之前被束缚的角龙迅速的打起洞来，在流沙的掩护下消失在了地底。
　　缓过劲来的猎人们面面相觑，这么多天的狩猎计划，居然因为因为一只情报外的角龙破灭。
　　大家心里有些沮丧，不过在场的都是经验老道的猎人了，因为新的不可控因素导致狩猎失败这种事也都不是第一次经历，不用人调节，很快就放平了心态，等待着大团长的进一步指示。
　　“真是的！居然还有一头这么大的角龙，伤脑筋啊~”
　　大团长大大咧咧的捡起之前被挑飞的大盾，揉了揉酸痛的肩膀。
　　“就先这样吧！先回营地休息休息。”
　　没有什么打气的话，也没有任何总结，但就是这副有些爽朗中带着懊恼的模样让所有人都放松下来，相互打趣着收拾物品，向着营地走去。
　　不过一次狩猎失败而已，又没有人受伤，不值得大惊小怪的。
　　夜晚，大蚁冢荒地的星空格外的璀璨。
　　营地中心的篝火旁，大团长喝了一大口水，端起一大盘后勤艾露猫举过来的炖肉，吹了吹就大口的吃了起来。
　　“呼~爽！猫阿姨的炖肉味道还是那么好！”
　　“喂，西塔，你不是说要抽时间拜猫阿姨为师，学习它的厨艺吗？这么久了怎么还没有动静？”
　　大团长的艾露猫酷酷的抬眉看了一脸调侃的大团长一眼，大口的向碗里的肉汤不断的吹着。
　　它早就拜师了，只是还没有正式开始学习罢了！
　　师匠的炖肉虽然好吃，但是实在是太烫了，对猫一点都不友好！
　　“唉！你这家伙！”
　　对自家随从艾露猫的性格十分了解的大团长哈哈笑着，他就是喜欢它这种话少行动利落的派头。
　　“团长，今天的后勤数据统计出来了，有些不太乐观啊。”
　　带着金丝单框眼镜，即使身上风尘仆仆也依旧显得十分温和的男人拿着统计单走到篝火旁说道。
第四十章一期团现状，联络船到来
　　“喔，基修，辛苦你了！”
　　大团长一边哈着气，一边几口将炖肉全部吞下后，接过基修带过来的统计单，借着篝火细细查看起来。
　　原野大师给基修让了个位置，立马就有艾露猫端着热水和食物小跑过来。
　　“谢谢！”
　　基修接过食物，朝着忙碌的艾露猫道了声谢后，便一脸严肃的开口道。
　　“之前我们附近的草食龙们在今天进行了迁徙，因为距离过远，路上实在是太过危险，因此负责追踪这些草食龙的调查员没能跟上去，以我们现如今的食物库存，最多只能支撑三天。”
　　这还是保守估计，猎人们战斗力强悍，但他们的食量是与战斗力成正比的，毫不夸张的说，一些三四米的小型肉食龙的食量都还比不上猎人，支撑三天这还是在猫阿姨研究出用仙人掌球代替一些蔬菜和蘑菇后的新菜方的前提下得出的数据。
　　“除了食物外，药材，绷带，导虫的果子也都见底了，至少接下来几天不能再像之前那样肆意的使用导虫。”
　　“十六名猎人里，受伤的已经高达十一人，其中奥德诺的伤势已经无法支撑他继续进行调查任务，我们太过深入大蚁冢荒地，并没有和这里的兽人族有过联系，而森林那边的猫车也无法赶过来。”
　　听到这，大团长点点头，这是件很严重的问题，即使猎人的身体素质强悍，可是奥德诺当时为了救身边的一名学者，被暴怒的土砂龙撞了个正着，胸骨多处断裂，如果不尽快进行救治的话，他的猎人生涯恐怕就到此为止了。
　　这是大团长所无法接受的。
　　他们一期团猎人总共才18人，就这么轻易的损失一名精锐，对调查团的打击也太大了。
　　看着大团长紧皱的眉头，基修叹了口气，继续说道。
　　“其实，以上这些都还不是最麻烦的，奥德诺的情况只要额外抽调两名猎人先一步带他回星辰就行了。真正麻烦的还是我们的武器弹药。”
　　“即使我们一路上采集了不少可以用于制作弹药的果实，但弩使们的弹药已经快空了，弓箭手的箭矢同样所剩不多。每个猎人的防具或多或少都有损伤，甚至有两名太刀使的防具已经无法继续使用。”
　　“太刀使啊...那正常。”
　　对面的剑术大师点点头，虽然他是使用大剑的，可是太刀他同样精通，一期团的太刀使们也都接受过他的教导，学会了一些十分极限危险，但是收益极高的招式。
　　收益与风险成正比，太
　　刀使们在一线战斗时，往往是遭受伤害最多的成员。
　　“防具是一方面，武器同样也不容乐观，最严重的三名双刀使的武器已经临近报废边缘，砥石都用尽，只能重新收集素材回炉重造，不过...”
　　基修的话没说完，但在场的人都有着丰富的经验。
　　回炉重造，这还不如重新收集别的素材打造一对新的来的更快。
　　“emmm，看来回星辰后，卢博米尔非得把我骂死！”
　　大团长苦笑道。
　　卢博米尔，一位龙人锻造师，同时还是一位龙人机械学者，负责一期团的武器装备打造维护，以及据点的防御设施修建。
　　整个一期团就他以及他的三只艾露猫学徒能够承担这份工作。
　　猎人的装备都是由各种生物素材外加金属打造而成，这是一份十分精细的活。
　　这一次出来，什么收获都没有不说，还弄的猎人们的装备都到达极限，他恐怕加班加点的弄，也得耗费一个月才能将这些装备修复完毕，在这之前，星辰据点的战斗力将会下滑不少。
　　“不能再拖了，这一次调查已经彻底的失败，不如早点回去，重整旗鼓，为以后可能会到来的人打好基础吧。”
　　龙人猎人冷静的说道，脸上没有过多的表情，这番有些扎心的话也没有让他的情绪有丝毫的波动。
　　篝火旁的气氛立马冷了下来
　　这是一个残酷的事实。
　　他们一期团抵达新大陆已经五年了！
　　整整五年，他们就好似被猎人公会遗忘了一般，没有一艘通讯船前来探查进度，也没有一艘补给船为他们提供物资。
　　要不是所有人在前来新大陆前都做好了心理准备的话，就凭这五年的艰难生存，就足以击垮大部分人的意志。
　　“哼哼！那就回去吧！就像你说的，我们需要保留实力，为后来者们做出一个好的开始啊！”
　　大团长拍拍膝盖站了起来，开始大声的朝着营地呼喊，将决定告知所有人，明天就开始返程。
　　第二天，新大陆星辰据点。
　　正一边查看着文献，一边将‘月之石’与文献上的图片进行对比，诺里发出一声叹息。
　　“又不是...”
　　入手冰凉的月之石在阳光下反射出一抹紫色，他是留在星辰的留守人员之一，这些日子里，诺里整个人泡到书籍的海洋中，不断的探寻着这块被他命名为‘月之石’的石头的秘密。
　　只可惜到目
　　前为止，依旧还是一无所获。
　　就在他伸了个懒腰，打算拿起水果填充一下他那已经十分钟没有进食的胃时，海平线边缘，一点船帆率先露头，没多久，一艘龙骨船就这样出现在海平面上。
　　这个发现让诺里呆了一下，紧接着就是异常的兴奋。
　　五年了！整整五年！终于有船出现了！
　　一口咬住大梨，从腰间掏出钩锁冲到一旁的缆绳旁，挂着钩锁就速滑到山底海岸边。
　　这里在经过一番粗糙的改造，加以星之船那破碎的部分残骸，打造了一个简易的平台。
　　同样留守的代理团长就在这边办公。
　　“代团长！代团长！”
　　激动的呼喊声让代团长卡洛斯不由的叹口气。
　　这个贪吃鬼，虽然是一个十分出色的编辑员，但他不仅能吃，而且精力还十分的旺盛，曾经有过在一头抓狂的蛮鄂龙背上整整半小时都没被甩下来的记录。
　　卡洛斯最近有了一些新的想法，他认为现有的编辑员所负责的事务已经超过了一名编辑员应负的责任，成为了一个新的职业，因此他打算将编辑员改名为编撰者，主要负责记录一切所见事物以及与猎人搭配处理一些文书上的琐事、
第四十一章再度出现的霞龙
　　“听到了听到了，怎么了？”
　　卡洛斯收起手中的笔记本，有些疲倦的看向诺迪。
　　“船！有船来了！”诺里兴奋的手舞足蹈。
　　“船？在哪？”
　　卡洛斯双目瞪大，不可置信的问道。
　　在诺里的拉扯中，两人来到海岸边，果然，一艘挂着猎人公会旗帜的龙骨船在海平面上缓缓朝着这里驶来。
　　“这是！终于来了！”
　　卡洛斯激动的心情再也按捺不住，喜色言溢于表。
　　......
　　古代树火龙巢穴内，洛云正在听着德特尔们的报告。
　　随着霞龙被击退直到今天为止都没有再度露头，古代树底层之前迁徙的一些生物又重新返回。
　　值得一提的是，雷狼龙族群不知道发生了什么，这一次返回的成员总是断断续续的，并且多数身上带伤。
　　看伤口好像是遭遇到了迅龙的伏击。
　　蛮鄂龙同样也返回了一部分，虽然它们一如既往的各自为战，但这一次返回古代树区域的蛮鄂龙中出现了一只体型庞大的异类，凭借一己之力，已经将很多想要争夺它地盘的雷狼龙残忍杀掉，霸占了一块不小的领地。
　　肉食龙群并没有返回古代树区域，而是迁徙到了古代树下那条河流的下游处。
　　德特尔的情报来源于同样栖息在古代树森林的其它族群，因此有些地方并不详细，但对于洛云来说，这些信息都不是很重要，他最想知道的还是古代树附近是否有异常现象。
　　虽然古代树的大部分火龙都认为霞龙因为上次被击退的缘故，已经意识到了这里的危险性，因此离开古代树返回原来的领地去了。
　　可是洛云知道，这头霞龙绝对没有离去，k依旧贼心不死的觊觎着古代树，只不过一时之间没有什么能够稳定驱逐火龙族群的办法，这才一直没有现身。
　　至于洛云为什么能这么确定霞龙的存在，完全是这段时间他在主动吸收地脉能量时，察觉到古代树的地面节点能量那异常的波动。
　　正常情况下，没有受到任何干扰的地脉能量是一直处于一种相对平稳的状态，在一个较长的时间段内，基本上不会出现波动。
　　可是哪怕在天地煌啼龙再次陷入沉睡后，古代树地下的地脉能量却依旧十分活跃，这种情况在之前火龙们合力击退霞龙的那两天尤为明显。
　　洛云推测，那是霞龙在主动的调动生命能量恢复自身的伤势。
　　霞龙的
　　智商很高，上次能击退k除了洛云事先有了针对性的计划外，更多的是有心算无心之下，霞龙大意了。
　　k当时就没考虑过会有除了古龙外的生物，胆敢前来阻止k的迁徙，因此被洛云在迷雾中找到时，k依旧是那副悠哉悠哉的模样。
　　下一次就不行了，k再次出现肯定会更加的小心，不会那么轻易的让洛云找到k的位置。
　　标记领地归来的亚姬一进来就见到洛云一副情绪不高的模样，虽然她不是很能理解洛云此时的心情，但她依旧还是选择用自己的方式来安慰他。
　　如同洛云小时候一样，亚姬来到洛云身边，张开带有迷人花纹的翅膀，将洛云的身体覆盖，探着头轻轻的摩擦着洛云的侧脸，好似邻家大姐姐一般温柔的抚慰着他，缓和着他焦躁的心。
　　洛云的情绪在亚姬这满含包容的安慰下，渐渐的平静下来。
　　兵来将挡，水来土掩。
　　以霞龙的特性来说，下次出现肯定会变得十分难缠，既然想不出什么好的办法，那就只能到时候随机应变了。
　　大不了就让出古代树，迁徙到别的地方去。
　　又不是说离开了古代树就会死，无外乎就是成长慢一些罢了！
　　怪物的寿命是很悠久的，只不过绝大多数怪物都无法活到寿命结束的那一天，总是死于各种争斗中罢了。
　　怀揣着这种心思后，洛云的生活总算是恢复到过往的样子，摆烂后整条龙都心情舒畅了！
　　经过洛云的确认，那头蛮鄂龙中的异类正是那只朝着雷鄂龙变异的‘老朋友’。
　　俗话说老友见面，分外眼红！
　　在相互确认了对方都定居在古代树区域后，再一次的延续上了五年的争斗。
　　只不过古代树的行实在是太过复杂，洛云在古代树底层根本无法发挥自己的空中优势，而那家伙还经常会在战斗中特意往狭小的地方移动，这让洛云一时之间束手束脚的，甚至一度还处于下风。
　　直到某次，亚姬跟着洛云一同联合捕猎时偶遇这家伙，给它来了一顿正义的群殴却让它跑了后，每一次和洛云开打前，它都会展开有着极强嗅觉的鼻翼，确认亚姬不在后，这才朝洛云发起攻击。
　　毕竟它的目标是干掉洛云，而不是被洛云给干掉。
　　日子就这样一天天过去，古代树区域的生态正在稳定而平缓的恢复中。
　　这种稳定的迹象，一度让洛云怀疑自己是不是真的多心了，那霞龙其实已经返回了k原本的领地，地
　　脉能量的活跃实际上是因为天地煌啼龙造成的影响尚未完全消失的缘故。
　　可是到了这天，洛云才确定，自己没有多想，而且这头霞龙居然会如此的疯狂。
　　这天，古代树区域边缘再一次的陷入了迷雾之中，这一次的浓雾不再是过去那样纯白的模样，夹杂在迷雾中那十分明显的绿色毒气已经表面了，释放毒雾的这家伙居然开始进行无差别的大屠杀！
　　这一次的毒雾不再给误入其中的生物反应过来的时间，毒性十分剧烈，即使是大型怪物在里面也扛不住多久，很多甚至连逃跑出来的机会都没有，而小型生物，更是碰到就死，唯有植物不受影响。
　　毒雾出现一如既往的突兀，在出现后的半小时里，直接屠杀掉了雾气中所有活动的生物，这种高效的屠杀方式甚至没有引起足够大动静的骚乱。
　　等生活在古代树的怪物们反应过来时，毒雾已经十分靠近古代树。
　　这种夸张的屠杀效率让蛮鄂龙这个暴徒都感到畏惧，果断的放弃领地直接离开，一时之间，原本生态环境恢复了不少的古代树，再一次的生态崩坏，甚至崩坏的更加彻底。
第四十二章疯狂的霞龙
　　面对这种情况，洛云似乎有些明白霞龙的目的，k是想通过这种大屠杀从而彻底毁灭古代树的生态，逼走没有食物来源的火龙族群，从而霸占古代树。
　　至于生态崩坏后是否会对k产生什么影响？
　　不会！
　　霞龙的毒主要针对的是怪物，对昆虫植物并没有太大的影响，即使崩坏了现如今的生态链，但只要古代树还在，这个地脉节点还在，那这里的生态迟早会恢复。
　　只不过到时候将会变成以k为核心的生态环境罢了。
　　当然了，这只是霞龙自己的想法。
　　在洛云看来，这头霞龙绝对是疯了！
　　k虽然是古龙，但是k并不是那超脱出生态链的‘禁忌’，肆意的破坏生态，必将遭受到世界的反噬！
　　而反噬的代价，往往是自己的生命！
　　但那是之后的事了，如果可以，洛云还是想要尝试再一次击退对方，迁徙带来的后续影响真的是太大太大。
　　如同上次那般，洛云吸收了亚姬的火焰后就冲到毒雾中开始寻找霞龙的踪迹。
　　不过这次的天空之中，可不止亚姬一头龙，所有仍在古代树的火龙都在浓雾上方盘旋。
　　只是这一次就如同洛云所预测的那般，霞龙不再放松警惕。
　　就在洛云通过分割法探寻k的位置时，k也在快速的移动中，减缓洛云寻找到k的速度。
　　直到洛云将目标区域缩小到一定范围时，感应到洛云的k居然直接离开了！
　　没错！
　　k完全放弃和洛云正面冲突的想法，直接依靠自己隐身的能力，借助古代树区域复杂的环境，避开了天空中所有火龙的视线，从另一个方向离开！
　　雾气消散后，面对空无一龙的区域，洛云一阵头大。
　　k这是打算采取游击的方式，温水煮青蛙般将古代树区域的生物彻底灭绝啊！
　　看样子在火龙族群完全离开古代树之前，k都不打算进行正面冲突。
　　洛云一直以来最担心的就是霞龙开始运用自身的特殊性，放下古龙的高傲进行避战式游击，这样的霞龙绝对是整个御三家中最为难缠的存在。
　　此时此刻，k居然真的这样做了！
　　现在的k就是移动的天灾，面对天灾，普通生物根本不会有丝毫的反抗能力。
　　他，同样也无计可施。
　　望着消散的迷雾，洛云有些无力的回到巢穴中。
　　放下身段，肆意解放自
　　己力量的霞龙对普通生物来说无疑是无敌的。
　　你就连k的位置都找不到，面对那无孔不入，范围巨大，杀伤力极强的毒雾，那是有力都使不出来。
　　“无赖！太无赖了！世界上怎么会有霞龙这种无赖的生物啊！”
　　洛云不甘心的咆哮，亚姬在一旁平静的看着洛云。
　　无论洛云做出什么样的决定，她都会无条件的支持，哪怕是和霞龙拼命！
　　洛云此时有些抓狂，但好在并没有因为不甘心从而影响理智。
　　安排德特尔们做好迁徙的准备，他会再度尝试阻拦霞龙，要是这一次依旧没能将k击退，那他不会再犹豫，直接离开！
　　龙结晶之地，全身覆盖着总体呈银白色的金属甲壳，四足双翼缠绕着阵阵旋风的庞大古龙一口吞下了饱含生命能量的稀有矿石。
　　心有所感般的望向古代树森林方向，那里似乎有什么在呼唤着k。
　　没有过多想法，作为定居在龙结晶之地的成年古龙，这个世界上已经没有太多能让k感到威胁的存在了。
　　张开庞大的双翼，一股上升气流直接将k带入高空之中，巨翅微振，庞大的躯体带起阴影朝着古代树森林方向飞去。
　　释放那种大范围带有绿色毒气的毒雾对霞龙来说似乎也是一件十分消耗体力的事。
　　上次过后，霞龙已经整整五天没有再出现，只有愈加活跃的地脉能量还在说明，这头霞龙此时正在肆无忌惮的吸收着地脉能量来填补自身的消耗。
　　这一次洛云选择主动出击，外出寻找霞龙的踪迹。
　　可是作为最能隐藏自身的古龙，霞龙的踪迹又怎么会是那么好找的？
　　更何况古代树森林的环境又是如此的复杂，k只需要找个树木茂密的地方一蹲，拟态能力都不需要全面展开，就能保证没有太多生物能够找到k。
　　一连搜寻好几天无果的洛云只能放弃那不切实际的想法，有些焦虑的等待着霞龙的再一次出手。
　　就这样又过了几天，毒雾再一次出现，只不过这一次霞龙换了个地方，出现在古代树的另一面。
　　又是一场生物大灭绝！
　　当洛云冲入浓雾中时，遍地都是各种生物的尸体。
　　因为有了上一次的经验，洛云这次打算换另一种方法来找出霞龙的位置。
　　霞龙之前遭受的伤害，洛云绝对是罪魁祸首！
　　这一次，他打算利用生物的仇恨心理来引出霞龙，毕竟能主动有意识的做出
　　这种违背生态规则事，这头霞龙的心眼绝对不大。
　　要是k发现k最恨的洛云没能抗住毒雾，在毒雾中倒下后，k会不会前来查看呢？
　　答案是：会！
　　当洛云粗略的摸清楚霞龙撤退的底线后，选择了一个靠近的位置，将火焰之躯的火焰收缩，仅覆盖在表面和鼻腔周围，接下来便伪装成中毒后体力不支的样子，晃晃悠悠的从空中坠落，砸断数根树枝后重重的摔倒在地上，就这样一动不动。
　　没多久，在洛云的心眼中就发现了鬼鬼祟祟摸过来的霞龙的身影。
　　那副小心翼翼的模样，丝毫没有当初发狂般对洛云进行舌鞭鞭挞的气势。
　　就在洛云计算着距离，打算狠狠的给k来一下，将k拉入战斗中时。
　　这头霞龙那睿智的双眼咕噜的一转，整条龙不讲武德，直接蓄力，一口毒气吐息朝着‘洛云’的尸体喷射而出。
　　“！！！”
　　装死的洛云直接跃起，迅速的扑打翅膀侧身躲开，随后直接就是一口积蓄已久的爆炸火球，飞速的朝着霞龙飞去。
　　他没想到这头霞龙居然会警惕到如此程度，害怕洛云没死透，居然打算先补一刀再说！
　　发现洛云果然是装的后，果断隐身起飞，毫不犹豫的飞进浓雾之中。
　　失去了目标的洛云牙齿都快咬碎了，燃起熊熊烈火飞出毒雾，在亚姬诧异的目光中扬天咆哮！！
第四十三章霞龙的末路，钢龙到来（4k）
　　憋屈，实在是憋屈！
　　恶心，实在是恶心！
　　洛云从未想过会有一只古龙能慎重到如此程度，不就是被算计过一次，遭受了一次驱逐吗？怎么就变得那么小心翼翼的呢？
　　骗不了，根本骗不了！
　　低头看向脚下没有散去的毒雾，k依旧还在肆意的收割着生命，但洛云此时真的束手无措。
　　霞龙是最会打游击的古龙，洛云拥有火焰之躯，可以无视毒雾，在毒雾中肆意行动。
　　但是k的隐身却让洛云有力而无处使。
　　怪不得霞龙从来不会和别的古龙发生冲突，在毒雾加隐身的情况下，除了同样拥有天灾般能力，可以轻松驱除浓雾破除其隐身能力的古龙外，别的生物甚至连霞龙的位置都找不到。
　　洛云的咆哮充满了不甘，他在极度愤怒之下...也就怒了一下。
　　只要没有大范围的，能够清理掉毒雾，挤压霞龙的闪避空间逼迫k显出身形的能力，那霞龙将天然处于优势方。
　　这时，古代树方向，火龙群们乌泱泱一片朝着这边飞了过来，它们听到了洛云的咆哮，自然也听出了其中蕴含的情绪，一时之间天空中火龙的咆哮声连绵不绝。
　　而洛云在这声声愤怒的咆哮声中，听出了一丝异样，火龙们似乎做了一些决定。
　　只见火龙群分散开来，在洛云诧异的目光中，开始朝着毒雾之中喷出了连绵不绝的扇形火！
　　要知道，扇形火和爆炸火球完全不一样，长时间持续的扇形火，会对火龙的火炎袋以及咽喉产生极大的负担，同时体力消耗也是飞快。
　　更关键的是，这些连绵不断的扇形火不仅仅驱散了毒雾，更是将这片区域化作一片火海。
　　这下子洛云明白了火龙们的想法。
　　你霞龙不是打算采用生物大灭绝的方式来断绝食物来源，逼迫火龙们离开吗？
　　那好，既然如此那就灭绝的更加彻底吧！
　　火焰之下，就连根草都不留给你！
　　单一的火龙确实没有范围大到能够清除所有毒雾的火焰吐息，可是数十只火龙共同出手，却能做到相同的效果。
　　之所以前两次没有这样做，完全是出于生物对自然环境的保护本能。
　　这种彻底摧毁一片区域的做法会导致区域食物骤降，生态链受到影响，从而反噬到自己身上。
　　可是霞龙这两次的做法已经彻底激怒了火龙族群，反正都是要离开了，那你也别想好过！既然要
　　摧毁那就摧毁的干净一点！
　　“吼！”
　　想明白后，洛云目露凶光，开始全力催动火炎袋，体内的暴戾因子被激活，直接加入了这场火焰盛宴之中。
　　让这个世界，燃起来吧！
　　火焰取代毒雾成为了这片区域的主旋律，霞龙不知道何时偷偷溜走，k被火龙族群的癫狂行径惊到。
　　不知为何，k此时居然涌现出一抹后悔的情绪。
　　树木燃烧，虽然这仅仅只是古代树附近的一片区域，但是燃烧产生的浓烟在整个古代树森林都能看见。
　　一场肆意的发泄后，有的火龙直接离开了这里，只有少部分火龙因为体力问题选择返回古代树进行休息。
　　洛云趴在巢穴入口，看着那燃烧的森林一角发着呆，此刻的他好想拥有一些关于天气的特性，不说多的，一个日照天气就足以让这浓雾在阳光的高温照射下消散。
　　而且因为高温，还能影响霞龙的拟态能力，从而现出真身。
　　可是没有！
　　他上一次抽取到引火还是一年前的事，抽取的进度条此时也不过跑了一半。
　　更何况，宝可梦世界的特性这么多，又怎么会那么巧合的就抽取到天气方面的特性呢？
　　这场大火算是又一次的阻止了霞龙进入古代树的步伐，但洛云明白已经没有下一次。
　　这一次足足有三分之二的火龙离开，下一次哪怕洛云成功的找到霞龙的位置，也没有足够数量的火龙对他进行支援。
　　他同样要离开了。
　　巢穴内，德特尔们正热火朝天的用收集到的藤蔓编织着一个大大的篮子，而巢穴角落已经摆放着一个，里面装满了德特尔们的物资。
　　经过上一次德特尔们忠诚的表现，以及这段时间的相处，洛云不得不承认，他已经和这群可爱的猫猫随从们建立了联系。
　　这两个篮子就是为了在迁徙时更安全的带走德特尔们所编织的。
　　明天一早，他和亚姬将一龙一个，让德特尔们呆在里面将它们打包带走。
　　太阳渐渐落下，依旧还在燃烧的火焰在黑夜中更加的明显。
　　不知何时，森林开始刮起了狂风，厚重的云层遮掩了皎洁的月光，一场暴雨突兀的落下，将火焰熄灭。
　　雨水让空气变得湿润，这种感觉让洛云有些不舒服，便扭头回到巢穴深处，和因为长时间喷火，体力流失过大亚姬挤在一起，嗅着她那熟悉的气息闭上了双眼。
　　大蚁冢荒地
　　与古代树森林交界处，一处隐蔽的悬崖上，原野大师晃动着手中的光虫灯不断的摇晃。
　　“喂！上面安全，可以上来了！”
　　调查团众人沿着藤蔓爬到悬崖上，这里是一处隐蔽的山洞，原野大师此时正举着临时做出来的光虫灯四处翻找着。
　　“从附近的这些爪痕和残留物来看，这里应该曾经是火龙的巢穴，只不过已经被废弃有一段时间了。”
　　原野大师抚摸着山洞墙上的痕迹，随后来到巢穴旁翻了翻树枝筑的巢，十分肯定的对上来众人说道。
　　“火龙废弃的巢穴吗？啧，有的头疼了啊，原本还打算将这里定为一个营地点呢。”大团长四处打量着，言语中透露着对这里地形的满意。
　　“你们看，这是什么？”
　　正在专心翻找着的原野大师忽然举起了手中的两枚鳞片，小心翼翼的擦拭掉上面的污渍后，惊讶的叫出声来。
　　能让见多识广的原野大师都发出惊呼，自然吸引到了其他人的注意。
　　他们纷纷上前围在原野大师身旁。
　　只见她手中一大一小的两枚鳞片在光照下闪闪发光。
　　大的那枚明显是雌火龙的鳞片，在灯光下居然显现出橙黄色，原本的墨绿色反而不怎么显眼。
　　而小的那枚红色的雄火龙鳞片边缘，居然是宛如白银一般的银白色，并且那抹银白色还有着向鳞片中央扩散的趋势。
　　“这，这难道是传说中的...”
　　大团长此刻呼吸变得十分粗犷，目光炯炯的望着原野大师手里的鳞片，就像是在看什么稀世珍宝一样。
　　“啊！银白曜日，金黄澄月，这是似乎传说中火龙那极其稀少的特殊个体，银火龙和金火龙褪下的鳞片！只不过这两位应该还在蜕变当中。”
　　此话一出，所有人的呼吸都变得沉重起来。
　　这种传说中的稀少种，对猎人们的吸引力可不亚于古龙啊！
　　要是能找到这两枚鳞片的主人，不说近距离观察，哪怕只是远远的观测其生活习性也是极好的啊！
　　“我...”
　　“我来！你让开！”
　　一时间，调查团众人激动起来，纷纷看向大团长，都想从对方那里接到这个调查任务。
　　“哼哼哼，想什么呢，这种危险的任务，当然是老子亲自来啦！”
　　大团长当仁不让的伸手想要接过原野大师手里的鳞片，结果却被她一个敏捷的闪避躲开了。
　　“团长啊
　　??你可不能看见好东西就想上，再说了你不是已经有了目标吗？这个任务还是先封存一段时间吧，等大家伙修养恢复后，再决定交给谁来负责吧。”
　　原野大师的话让大团长尴尬的笑出声来，不过他也是瞬间理解了原野大师的意图。
　　传说中的金银火龙夫妇，每一只都拥有着古龙级别的战斗力，更何况它们往往都是一起行动，哪怕短暂的分开，相距也不会太远。
　　这也就意味着调查的猎人很有可能将会同时面对两只古龙级别的生物的威胁，因此这种调查任务不是谁都可以接的。
　　再一个，现在的调查团根本没有承接这种任务的能力，这一次来到大蚁冢荒地所经历的种种让他们明白，调查团在新大陆还是太弱小了，此刻的他们不能好高骛远。
　　更何况，现在只是两枚鳞片罢了，这个巢穴的废弃程度已经说明这对火龙早已远离了这片区域，他们即使是想调查，也没有任何方向。
　　因此收存两枚名片，留作念想，激励众人才是这两枚鳞片的真正价值。
　　至于日后调查团有了足够的能力后，自然会有合适的人，手持两枚鳞片，前往新大陆未知之地探寻这两名稀有的传奇生物。
　　第二天，天气阴沉沉的，乌云依旧未散去。
　　洛云和亚姬分别抓着一个塞满了德特尔的篮子飞出巢穴。
　　有些不舍的看了眼古代树，这么好的栖息地，却只能拱手让人，真的不甘心啊。
　　挥翅向着高空攀升途中，洛云看见古代树的另一个方向又出现了那熟悉的浓雾，那头霞龙依旧没有放弃，继续着k的计划。
　　只是这一次将不会再有阻拦者，k完全是多此一举。
　　正这样想着，一道身影忽然从古代树树顶飞了出来。
　　刹那间，狂风呼啸，云层翻滚，嘹亮的龙吼将所有尚未离开古代树的火龙全都惊了出来，惊恐的望着那道充满金属杆的四足双翼古龙。
　　望着不远处森林里那充斥着毒气的白雾，钢龙终于明白为什么自己会被呼唤到这个曾经短暂待过的落脚点来。
　　金属双持挥动，卷起一阵旋风。
　　几乎是在刹那间，钢龙便来到浓雾的上空。
　　体内澎湃的生命能量涌动，狂风受其掌控，暴雨接踵而至。
　　几乎是一个照面，这片覆盖范围巨大的浓雾就被吹散，在钢龙挥动的双翅中，风暴越来越强烈。
　　深根在大地中的大树被吹断，小树被卷起，砂石枝丫被狂风带上
　　天空，卷向远方。
　　身处这片区域内的霞龙尚未反应过来，就被风暴所包裹。
　　这不讲道理的超大范围的风暴彻底的改变了k周边的环境，这种无时无刻不在改变的场景，让k的尾巴再也无法准确的分析出当前的情况。
　　霞龙身上此刻就像是坏了的幻灯片，不断的变化着各种颜色，k的拟态能力彻底失效，反而让k成为了这片风暴之中最为显眼的存在。
　　无奈之下，霞龙只能放弃拟态，不甘心的打算撤退。
　　可惜，钢龙不是火龙，失去拟态能力，自身战斗力还不强的未成年霞龙，在k的面前根本没有丝毫逃走的可能。
　　深吸一口气，磅礴的风属性能量在口中汇聚。
　　这一刻，风停止了！
　　察觉到不对劲的霞龙瞪大双眼，瞬间明白钢龙的想法，此时逃跑已经来不及，只能尝试正面抗衡。
　　虽然霞龙的战斗力在古龙中是垫底之一，可是面对钢龙同样拥有获胜的可能性。
　　毒素能够影响钢龙对风的掌控力，这就是霞龙能够战胜钢龙唯一的机会。
　　蓄力风束吐息！
　　已经可以用肉眼观测到的强大飓风吐息从钢龙口中喷涌而出。
　　被束缚的狂风充满了夸张的杀伤力，在钢龙前方不远处扩散爆开，宛如一条横向的龙卷风，卷起森林里一切能卷起的东西，咆哮着冲向霞龙。
　　相对比之下，同样经过蓄力，霞龙的毒气吐息在这暴风面前根本不值一提，甚至直接被暴风所带动的气流搅散。
　　风暴彻底的将霞龙覆盖，甚至没有一丝声响，霞龙就被卷入其中，在洛云的视线中，被这道横向龙卷包裹着飞向森林远方。
　　他不知道在这种风暴中，霞龙是否还能存活。
　　但是他知道，霞龙绝对无法再对古代树动心思了。
　　没想到都要迁徙了，临了临了，事情居然就这么被解决掉。
　　洛云很好奇，这头钢龙是什么时候来的？昨天的暴风雨是k所带来的吗？为什么他没能感知到对方呢？
　　至于解决了霞龙后，钢龙会不会留在古代树，和霞龙一样想要霸占古代树，这一点洛云很清楚。
　　k不会的，至于原因嘛，很简单！
　　钢龙的食物是矿石，但古代树森林却没有那么多的矿石能够供给k。
第四十四章为了理想从未后悔
　　事实也正如洛云所想，钢龙在轻松解决掉霞龙后，风暴便飞速的平息，天空中的电闪雷鸣的厚重乌云也不再降雨，风暴渐渐隐于空中，仅有丝丝旋风依旧缠绕在钢龙周围。
　　刚刚霞龙白雾弥漫的区域此刻一片狼藉，大片树木消失不见，从高空往下去，古代树森林这片区域就像是被人用劣质推子推过的茂密头发，参差不齐光了一小片，与周围环境格格不入。
　　钢龙注意到古代树这边火龙们那忌惮的视线，心中毫无波动。
　　作为高傲的古龙，只要不是处于十分难受，脾气暴躁被称为锈钢龙的蜕皮期，钢龙一般不会对比k弱的存在动手。
　　更何况，此时k还有更重要的事要做。
　　“七天！整整七天了！一口东西没吃，就为了快速的赶过来！没想到居然只是这么一件小事！该死的霞龙！”
　　钢龙迅速辨认方向，卷起一阵狂风飞速的离开，k要赶紧回龙结晶之地的巢穴大吃特吃！一刻也等不了！
　　望着钢龙头也不回的离开，洛云和亚姬对视一眼，面面相觑。
　　“还走吗？”
　　“呵呵。”
　　这个世界就是这么的平衡，只要还在生态链内，世界中绝对会有能够制衡的存在。
　　而一旦肆意的破坏生态，哪怕是古龙，也会引来世界无情的制裁。
　　从霞龙选择进行生物大灭绝开始，k的路就算是走到头了。
　　只不过让洛云没想到的是，居然会来的那么快，还恰好是他收拾家当准备离开的时候来的。
　　好吧，又是白忙活一场。
　　重新回到古代树的巢穴，德特尔们显得很兴奋，又开始风风火火的往居住地里搬东西。
　　没有了霞龙的威胁，已经大迁徙过两次的生物们很快就会再度回来。
　　只是现如今火龙族群离开的太多了，也不知道接下来的日子里，古代树上层是否还会依旧平静。
　　日子一天天过去，这天晚上，星辰据点内正在举办送别宴会。
　　外出的调查团众人已经在两天前归来，而明天，就是这一次的联络船离开的日子，第一期团内，将会有一名同伴会作为调查报告负责人，随同联络船一同回归旧大陆。
　　“各位，我一定还会回来的！”
　　诺里眼眶中含着泪水向着一期团的伙伴们告别，但所有人都知道，他这一次离开后，大概率是不会回来了。
　　可是没有人觉得他是懦夫，叛徒，有的只是对他的遭遇感
　　到惋惜。
　　联络船这一次除了来确认一期团的情况，对一期团的处境进行判断。如果星辰据点已经具备一个前置站的基础条件的话，那旧大陆将会开始进行二期团的选拔。
　　除此之外，联络船还带来了一期团成员们的家书，而诺里，他的家里出事了，他的家乡，那片祥和的小山村遭受了百年难得一遇的雪崩，他的家里只有他的妻子活了下来，但也受了重伤。
　　诺里再也不是没有后顾之忧的编辑员，他需要回到家乡，承担起他应当承担的责任，这场长达五年的艰难旅途，让他失去了太多。
　　因此诺里这一去很有可能是永别，他自己也十分清楚。
　　“团长，诸位！新大陆承载着我的理想，我从未后悔与诸位一起来到这里！”
　　诺里望着众人，目光坚定：“哪怕这一次后我无法回来，但是在将来，我的儿子，我的孙子也将会带着我的理想，重新来到这片土地上！”
　　诺里举起手中的月之石，大声的说道。
　　原本还在相互打趣的众人纷纷安静下来，看着坚定的诺里，眼眶渐渐湿润。
　　在场的人，无论是谁，都是带着各自的理想踏上这场很有可能无法回头的旅程。
　　诺里不是最后一个，将来或许还会有人因为各种各样的原因离开新大陆，但他们无论如何都不会后悔，因为他们也曾为了理想，以自身的选择踏上过最初的一步！
　　“哈哈，那我就在这里见证着，将来你的后代继承你的理想来到这里的那一刻吧！”
　　大团长高举酒杯，大声的给予了诺里一个肯定的答复！
　　气氛再次热烈起来。
　　第二天，一位优秀的编辑员带着遗憾离开了这片土地，他背包里装着月之石以及一枚边缘泛着银色的火龙鳞片。
　　未来，他的后代将握着这两样东西回到这里，跟随着指引明路的苍蓝星，见证着一个又一个发生在这片大地上的传奇故事。
　　古代树区域最近很乱很乱，雷狼龙里似乎出现了一个不得了的家伙，居然一口气将原本因为多次逃命迁徙的雷狼龙群再度聚拢在一块，并且趁着古代树区域的空虚，一口气占据了很大的领地。
　　像什么毒妖鸟啊，蛮鄂龙啊，都被打的节节败退，甚至连从来都不参与古代树争霸的贼龙族群，都被赶到了接近古代树森林外层的位置。
　　要不是那只历战大贼龙实力确实强劲，在一对二的情况下解决了两只雷狼龙的话，恐怕贼龙族群将会被彻底驱逐到外
　　层。
　　最惨的还是飞雷龙，本来生活在古代树区域中层的它们，硬生生的被赶到了上层，随后就受到了火龙们的暴打，只能惨兮兮的学着贼龙，在森林的夹缝中求生。
　　占据了水源地和优质猎场的雷狼龙族群自然成了众矢之的，特别是蛮鄂龙们，只要双方一见面，那就直接是不死不休的死斗。
　　只可惜，蛮鄂龙都是单独作战，无法像雷狼龙们那样形成一个群体，即使是那头正向着雷鄂龙蜕变的历战蛮鄂龙，在面对三五成群的雷狼龙群体时，也占不了太多便宜。
　　以前古代树区域下层之所以一直混乱不堪，雷狼龙族群一直无法完整的占据下层，那是因为除了蛮鄂龙外，还有火龙和迅龙的搅局。
　　可是现在，火龙族群离开大半还未曾回归，迅龙们则是完全不见踪迹，大概率是因为霞龙的消失，它们选择回到自己原本的领地。
　　这就导致了古代树区域的原住民们再也不是雷狼龙群的对手，只能每天在古代树区域外侧，想办法重新打进去。
　　不然时间一长，雷狼龙族群彻底站稳脚跟后，那就是一点希望都没有了。
第四十五章更爱了，嘿嘿
　　即使是古代树森林这么强悍的自然循环能力，也无法在遭受了两次怪物大迁徙以及两次不同区域生物大灭绝后，迅速的恢复过来。
　　现在每天，洛云和亚姬都需要用不少的时间前往远处的猎场进行狩猎，可是现在古代树附近的猎场就那么多，很多时候甚至要辗转好几个猎场才能发现猎物，这给洛云的生活带来了极大的不便。
　　偏偏现在古代树中下层都是雷狼龙的领地，想要像先前那样找一些落单的肉食龙凑合一下都不行。
　　不过好在，雷狼龙族群的新首领并没有如同上一任首领那样，一边在和中下层的肉食龙开战，一边又和上层的火龙族群死拼。
　　这至少让洛云在回到巢穴后，能够安稳的休息以及吸收地脉能量。
　　连续飞了第三个猎场，终于见到了草食龙的身影。
　　下方的河流边不仅有草食龙，甚至还有香菇猪！
　　不用洛云说什么，亚姬率先俯冲下去。
　　这个猎场并不空旷，不需要提前进行潜伏伪装，那些周围的树木自然能干扰到草食龙的视线，等它们反应过来时已经晚了。
　　利爪轻松的破开草食龙背上那看似厚实的鳞片，狂暴的力量直接将它踩趴下，脊柱断裂声在猎场炸响。
　　相对亚姬的粗暴，洛云就要优雅的多。
　　风轻云淡的降低高度后，一个盘旋让逃跑中的草食龙群分散，选择好心怡的猎物后，十分精准的咬住了一它的脖子，在草食龙摔倒的同时用火焰对那咬住的部位焚烧。
　　这头草食龙连声音都没发出来就这样结束了生命。
　　两龙迫不及待的开始享用起美食，不一会儿，两头草食龙肉质鲜美的部位就被吃的一干二净。
　　剩下的尸体，选一具好带走的带回巢穴交给德特尔进行储存。
　　懒洋洋的趴在河边，任由稍稍有些湍急的河水将嘴巴上的血渍冲刷干净。
　　洛云侧眼看向亚姬，在阳光下，亚姬那反射着渐变金的绿色鳞片，每一枚都像是无可挑剔的艺术品，没有丝毫的瑕疵。
　　而且对比起过去，亚姬的身形已经完全长开，强而有力的双翅，微微膨胀的胸肌，修长而不失美感的脖颈，恰到好处，不多也不少的披肩棘刺，因为心情愉悦微微甩动的长尾，狰狞危险又不失其美感。
　　世界上怎么会有这么个外表鲜艳亮丽，身形比例这么好的雌火龙啊！
　　用上一世的目光来看，亚姬就是个不折不扣的身材火爆，还会穿衣搭配，面容
　　姣好的运动型大美人！
　　注意到洛云那灼热的视线，亚姬毫不在意的伸展自己的身体，午后的阳光照射在鳞片上，驱走鳞片缝隙中的凉意，暖洋洋的十分舒适。
　　他的视线亚姬早已习惯，甚至她自己都不明白自己有什么好看的。
　　就在洛云和亚姬享受着这少有的悠闲时光时，总是有不长眼的家伙会出来打扰。
　　一群相互吸引包裹成一团闪烁着蓝色光芒的雷球的雷光虫飞速的向着亚姬袭来。
　　亚姬灵敏的一个转身，雷球打空后落到河面上轰然炸开，一条条足足有半米长的鱼泛着肚皮，带着丝丝电流浮上水面。
　　四头雷狼龙带着电光谨慎的向着洛云和亚姬包围过来，一只只雷光虫在雷狼龙之间相互穿梭，带着电流形成一张张电网。
　　面对四头雷狼龙，亚姬一瞬间进入战斗状态，微微弯曲身体，棘刺全部竖立起来，发出一声震耳欲聋的咆哮。
　　洛云第一时间升空，身上火焰环绕，口中积蓄着火球，随时准备向这四头雷狼龙发起致命一击。
　　就在双方尚且处于僵持阶段时，不远处传来一声长啸。
　　只见一头比这些普通雷狼龙大了将近三分之一，身上环绕的雷光居然带有丝丝金黄色电流，手臂身后的甲壳呈现出古铜般光泽的雷狼龙目光冰冷的看着这一边。
　　再度发出一声长啸后，这四头准备和洛云他们战斗的雷狼龙不甘的收回电流，转身跟在那头巨大的雷狼龙身后，顺着河流朝着下游离去。
　　很明显，这几头雷狼龙也是来这片猎场狩猎，但是它们晚了一步，猎物都被吓跑了，而那两具草食龙的尸体明显是洛云他们的食物。
　　因此这些雷狼龙就将目标放在了洛云和亚姬身上。
　　只是不知道为什么，那头领头的雷狼龙居然制止了战斗的行为，反而主动召唤它们离开。
　　这片猎场已经处于古代树区域的边缘，再顺着河流下去，可就是古代树森林靠近大峡谷的那部分区域了。
　　雷狼龙原本的栖息地就在那个方向。
　　正常来说，雷狼龙这种群居的怪物不会随意的离开首领指定的区域。
　　而现在雷狼龙族群占据了古代树区域的中下层，应该不会有雷狼龙离开古代树区域才对，哪怕是为了狩猎也不行。
　　这种如前世狼群般的森严规则在雷狼龙身上也适用。
　　“族群分裂吗？”
　　洛云不清楚，但是刚刚那头雷狼龙很有意思啊。
　　金色的雷电，那可是雷狼龙之王，位于整个雷狼龙顶点的标志，虽然只有一丝，但这也象征着对方的不凡。
　　“两头狼王？这家伙是输了吗？”
　　洛云暗自猜测。
　　地上，因为没能战斗的亚姬缓缓吐出一口热气，棘刺再次放松下来。
　　一天的好心情就这样没了，而且最后还没打成，一口气刚刚提起来都没有发泄出来，这种难受的感觉让她十分不爽。
　　朝着河流吐出一团爆炸火球，溅射起一团水雾后，朝着洛云叫了一声，抓起一只草食龙的尸体率先朝着古代树巢穴飞去。
　　对于亚姬的好战性格，洛云有时候也有些无奈。
　　亚姬的智商不低，即使是战斗时都会很冷静。
　　偏偏就是性格方面略微有些好战了，但她也能控制住自己，因此这点小瑕疵总体来看也算不上什么。
　　无论是人还是龙，有点小缺陷反而更加的诱人。
　　因此亚姬略微的好战性格在洛云看来，反而更能突出她其它闪光点。
　　简单来说，就是更爱了。
　　嘿嘿~
第四十六章雷狼龙分裂的原因
　　自从那天发现那头有些特殊的雷狼龙离开古代树区域后，古代树区域内雷狼龙的数量锐减了不少，之前所占据的庞大地盘再也无法彻底控制。
　　趁着这个机会，原本被挤压了生存空间的怪物们纷纷涌入古代树区域，在数量上的绝对差距下，即使雷狼龙依旧保持着群体活动，也被打的节节败退，快速的收缩着活动领地。
　　每天都有各种大型肉食龙死亡，古代树区域原本因为霞龙的缘故濒临崩溃的生态，在这大量的肉食龙之间的争斗下，十分迅速的恢复着。
　　肉食龙的大量死亡让小型食肉类或者杂食类的生物有了充足的食物，不再需要去捕猎那些已经为数不多的小型环境生物。
　　肉食龙的数量减少，让许多猎场的草食龙们有了足够的繁育空间与时间，在这相对安全的环境中，草食龙的数量正在以一个极快的速度增长。
　　草食龙的数量增加自然会面临活动范围的扩大，没有被草食龙所消化的果核种子之类的东西随着草食龙的粪便落到了其它地方，营养充足温度适宜的环境中，种子快速破壳，在大地上扎根，填补了森林的空缺。
　　现在这种环境对于洛云来说，真的让他十分满意。
　　古代树中下层打得火热，但是无论是哪一方都十分有默契的没有来上层捣乱。
　　当然了，这也和古代树上层没什么东西，只适合会飞的生物生存有关。
　　随着时间的推移，越来越多的古代树原住民的回归，数量减少的雷狼龙族群的日子也越来越不好过。
　　但正是这种危机的时刻，洛云终于见到了一直没有露过面的雷狼龙头领。
　　初见时，这头雷狼龙头领正在附近的猎场进行狩猎，它的体型对比普通的雷狼龙大不了多少，唯一不同之处就在于，它引发的雷电都带有丝丝金光。
　　身上各处甲壳鳞片都有破裂的痕迹，头顶那一对如同狼耳一般的角比起普通雷狼龙要大很多，可是细看之下，那对角却不怎么锋利，整体呈现出一丝灰败感。
　　仅从外观上来看，这是绝对一头身经百战的战士，那些破裂的鳞片甲壳都是它荣耀的痕迹。
　　可是洛云明白，这头雷狼龙的身体此时已经十分危险了。
　　这不该是一头雷狼龙族群首领该有的样子。
　　鳞片破裂可以脱落更换，甲壳破损可以磨掉重新生长，任由外观表现出这样一副模样只有两种可能。
　　第一就是太过缺乏营养，因为食物的缺失，体内需要留存足够的体
　　力来优先保证自身战斗能力，因此只会在鳞片破损到一定程度，影响了身体防御能力后才会进行更换。
　　这点在那些生活在大蚁冢荒地独自带娃的雌火龙母龙身上表现的最为明显，这些母龙往往会在雏龙能够独自生存后，或者她们自身需要到古代树森林寻找自家雄火龙前才会主动进行鳞片的更换。
　　第二嘛，那就是因为常年的战斗，过多的伤势使得自身的储存的能量与消耗不再成正比，能量已经入不敷出，只能靠着外力寻求一丝恢复的机会。
　　很明显，这头雷狼龙首领此刻就是这种情况。
　　雷狼龙族群并不是分裂，而是让那头年轻的，有着充满成为雷狼龙之王潜力的雷狼龙，带走一部分普通雷狼龙以及幼崽作为族群的种子回到它们原来的领地去。
　　这也是当时为什么那头雷狼龙不允许其它的雷狼龙对洛云和亚姬发生冲突的缘故，因为它们根本没把握将洛云和亚姬留下。
　　怪物和怪物之间可没有什么不打不相识，它们的心眼可都不大。
　　因为两头被啃了不少的草食龙尸体彻底惹怒了洛云和亚姬，要是他们在雷狼龙这支带着幼崽的群体迁徙途中，专门盯着幼崽攻击怎么办？
　　因此那头雷狼龙选择了避让，主动离开那片猎场。
　　安排好部分雷狼龙离开，这头雷狼龙首领自己则是带着剩下的雷狼龙留在古代树区域，想要借助这里地脉节点的生命能量，进行一场豪赌。
　　赌赢了，它的伤势恢复，实力还能更进一步的得到提升。
　　赌输了，不仅仅是它会死，失去了首领的雷狼龙们将会成为一盘散沙。
　　落单的雷狼龙在生态位上和蛮鄂龙差不多，没有了首领的雷狼龙族群，只会被古代树区域的原住民愤怒的撕碎，幸存下来的要么想办法回到大峡谷那边的领地去。
　　要么就夹着尾巴做龙，适应古代树区域的生存方式，成为其中生态链的一员。
　　......
　　日子就这样一天天过去，洛云每天的生活开始变得朴实无华起来。
　　肉食龙数量大幅度减少的古代树区域，食物已经多到根本吃不完。
　　每天不是悠哉的在领地上空巡视，就是躺下吸收地脉能量。
　　这种沐浴在浓郁的生命能量的环境中，洛云的成长速度可谓是一日千里，身上的鳞片也如同亚姬那样，深红色的鳞片在阳光中闪过点点银色，而且银色的占比也越来越多。
　　除了这些日常生活外，洛云还
　　尝试过拉着亚姬对那头历战蛮鄂龙进行伏杀。
　　但是这头蛮鄂龙的嗅觉实在太过灵敏，每当它嗅到亚姬的味道后，也不管亚姬的位置，直接果断的逃跑。
　　那将近20米的庞大身躯，在一心逃跑的情况下，搭配上古代树区域下层的复杂地形，几次伏杀都以失败告终。
　　最接近成功的一次，最后还是被它跳入暗河中逃走。
　　这家伙是真的难杀！
　　如果亚姬不在，它倒是愿意和洛云死斗。偏偏以洛云自身的能力，现阶段还不足以在下层狭小的空间中将它正面击杀，这就有些僵持住了。
　　不过洛云相信，以自己的成长速度来说，就算这头蛮鄂龙蜕变成了雷鄂龙，他也有把握在未来将它正面击杀。
　　而且随着洛云的成长，他的心里有一种感觉，这头蛮鄂龙对他而言，将会是一个蜕变的契机，只是当前的他还想不明白，这个契机到底是什么，而且为什么偏偏是这头蛮鄂龙？
第四十七章四年与新特性
　　时间总是在不经意间流逝，一晃四年过去了。
　　古代树区域偏中心的一处开阔猎场中。
　　亚姬一口咬住雷狼龙拍打下来，带着电弧的前肢，用力一扭头，强劲的咬合力让雷狼龙手臂上宛如盔甲护手般的角质层甲壳裂开，夸张的蛮力让雷狼龙重心失调，狠狠的摔倒在地面上。
　　紧接着一个侧身甩尾，尾尖的棘刺破开雷狼龙腹部鳞片使得它痛苦哀嚎的同时，毒性猛烈的毒素注入到它的体内。
　　不远处，浑身火焰缠绕的洛云在一番眼花缭乱的空中变向后俯冲到另一头雷狼龙面前，在对方尚未反应过来前，锋利的利爪直接就是两个爪击，带着灼热的气息撕开它背上的毛发，破开它的蓄电壳，留下了两道深深的伤痕的同时，还留下了两条不断灼伤的火焰。
　　这时，第三头雷狼龙反应过来，猛地起跳，张开巨口咬向洛云的翅膀。
　　一团带着紫色的橘红色火球从另一边飞来，正中靶心，这头雷狼龙直接被轰飞出去。
　　洛云低头吐出一口回型火逼退身下这头反应过来的雷狼龙后，再次升空。
　　亚姬的龙车攻击接踵而至，将想要依靠打滚熄灭背上火焰的雷狼龙撞飞出去，并且朝着另一头被她的火球击中的雷狼龙发起攻击。
　　而洛云则是在空中化作一团火球，再度俯冲而下，避开那头中了毒的雷狼龙的飞扑，将其死死抓住，狠狠的踩进土里。
　　包裹自身的火焰瞬间爆开，这头雷狼龙都来不及发出惨叫就被烧成一具尸体。
　　火焰之中，洛云还未来得及起飞，一道身影就冲了进来，带着一声长啸，粗大的利爪缠绕着雷电狠狠的拍下。
　　即使有心眼的预警，洛云此时正处于旧力未去，新力未生的时刻，只能勉强的侧过身体，让对方的利爪划过自己的胸口，带起一阵火花。
　　雷狼龙不可置信的看着嘴里开始蓄起火焰，胸口和脖子变得通红的洛云，爪子落到地上拍出了一个坑。
　　它带着雷电全力的一爪，居然只能将这头雄火龙胸前的鳞片划破，留下一道痕迹，甚至没能真正的伤到对方。
　　而这头雄火龙在遭受这一爪的同时，居然还能继续火焰蓄力。
　　火龙不是弱雷属性的吗？
　　他的鳞片为什么能这么坚硬？
　　一口和亚姬一样，带着丝丝紫色的橘红色火柱从口中喷涌而出，雷狼龙那超带电状态下的电弧外壳根本无法抵御这种不一样的火焰。
　　他身上的雷光虫争
　　相逃离，想要避开这口火，这使得本就扛不住的雷狼龙雪上加霜。
　　一阵热浪伴随着爆炸向周围扩散，地上又多了一具雷狼龙焦黑尸体。
　　【特性，焦香之躯：常年沐浴在火焰之中，使得身体的鳞片彻底的适应了火焰的高温并产生了一定的变异，拥有了吸收火焰大幅度提升硬度的能力。】
　　简单来说，就是吸收了火焰伤害后，他的整体防御能力就能得到提升。
　　火焰之躯，引火，焦香之躯三个特性形成了一个循环。
　　火焰之躯改造了洛云的火炎袋和毒腺，能让洛云身体各个部位渗透出可以长时间燃烧的体液，洛云可以通过控制这些体液来控制自身缠绕的火焰。
　　引火特性又能吸收火焰增强自身的火焰温度，并且将火焰重新化作火属性能量返回到火炎袋内储存。
　　温度得到提升的火焰又可以进一步的强化自身的鳞片，从而大幅度提升防御力。
　　这种加成极为恐怖，即使是这头雷狼龙自身处于超带电的强化之下，那一下带着雷电的利爪也仅仅只是能划破鳞片表层罢了。
　　洛云这边解决了两头雷狼龙，亚姬那边同样也将那两条雷狼龙成功击杀。
　　十分嫌弃的将咬断脖子的雷狼龙扔在一旁，那足足有20多米体长的庞大身躯展开带有迷人花纹的双翼扬天咆哮，那一身渐变着橙色光芒的鳞片在阳光下闪闪发光。
　　亚姬肆意的发泄着这段时间那烦躁的感觉。
　　听着这一声咆哮，洛云下意识的缩了缩脖子。
　　倒不是害怕什么的，主要是吧，亚姬这段时间之所以会有那烦躁的感觉，和他有关。
　　亚姬龙龄在今年已经14了，再过大半年就15，即将是一头成年的雌火龙。
　　而洛云，虽然天赋异禀，体型也在这四年间来到了接近17米，可他的龙龄也才10年，那方面的能力还处于未成熟的封印状态。
　　所以吧，都懂的...
　　今天在猎场遭遇这四头雷狼龙，完全就是故意的。
　　也不知道当年那头雷狼龙首领怎么了，反正这段时间，这些雷狼龙又变得活跃起来，不过就像是一盘散沙一样，三五成群的四处晃荡，毫无目标，并且又一次主动的与其它怪物发生冲突。
　　洛云推测，那头雷狼龙首领恐怕没能扛过去，已经彻底凉了。
　　这些雷狼龙没了首领，短时间又没办法诞生新的首领，因此就这样被其它生物打散了，只能漫无目的的寻找新的领
　　地。
　　这种情况又一次的引起了古代树区域的动荡。
　　因此在和亚姬一同外出狩猎时发现了这四头同样在进行狩猎的雷狼龙，洛云二话不说就带着亚姬主动降落，介入它们的狩猎当中，从而引发这场碾压式的战斗。
　　悠长的咆哮声惊得森林中一片慌乱，一群群小型飞鸟飞出森林，朝着远方逃离。
　　发泄完毕后，亚姬的心情也是舒爽很多，来到洛云身边后眷念的伸出头蹭了蹭他的脖子，踱着小碎步去品尝起那些抢来的猎物。
　　洛云松了口气，发泄了就好啊，不然以亚姬现阶段那粘龙的情况，这一蹭又得好半天，直到亚姬自己将情绪抑制下去为止。
　　倒不是说亚姬到了发情期无法控制什么的，火龙作为智慧生命，这点控制力还是有的。
　　主要是吧，亚姬和洛云这种‘青梅竹马’关系，早就过的是火龙夫妇的生活了，因此才到成年时期的亚姬一时之间还不太能适应，导致脾气变得有些急躁起来，就只能通过一些亲密的举动来缓解。
第四十八章搔鸟不是骚鸟
　　天空中，尸体的气味引来了行翼龙的窥视，只不过碍于洛云和亚姬在场，它们不敢第一时间就下来享用这份午餐，只能安安静静的呆在附近的树冠上，侧着眼睛不断的盯着这里。
　　相对于行翼龙的小心谨慎，那些以尸体为生的憎恶鸟可就没这么多顾忌，一群群直接在天空中盘旋。
　　它们的体型小，肉质差，再加上喜好食腐肉，导致它们不在火龙这种大多数的大型飞龙种的食谱之中，这也是它们敢光明正大的在上空滞留的缘故。
　　亚姬依旧悠闲的品尝着草食龙肉质最好的部位，提前吃饱的洛云有些百无聊赖的观察着四周，虽然按照过往的经验来说，并不会有不开眼的家伙敢于挑衅两只火龙就是了。
　　伸出舌头一卷，将悠哉路过的大回复蜜虫抱着的绿色虫蜜吸进嘴里，看着这只回复蜜虫无能狂怒后只能灰溜溜的逃走的样子，洛云缓缓趴下身子，将身体埋进高高的草丛中，尽情的享受着阳光。
　　草丛很茂密，刚刚在远处发生的战斗并没有影响到这边，这些高大的杂草将洛云的身体遮挡，除非是离得近或者从空中看下来，不然稍微远一些就会被杂草和蕨类遮挡视线，只能看见一小块突出的红色背脊。
　　“嘎！”
　　惊慌失措的声音忽然传来，洛云下意识的警惕望向声音的来源方向。
　　只见一只头顶和小臂外侧羽毛颜色鲜艳，长着大大的喙，通体呈现黄色的大鸟，手中抱着一枚灰白色的龙蛋，张开的大嘴中吐出舌头，喘着粗气从远处的森林中跑出来。
　　那双贼嘻嘻的眼睛里满是害怕，那副慌不择路的样子，就像是身后有什么恐怖的东西在追赶一样，因为距离和角度的问题，外加上这个季节杂草长的很高，居然没有在第一时间发现洛云他们。
　　搔鸟，江湖人称骚鸟。
　　因为长相风骚，战斗力低下以及喜好偷窃龙蛋的生态习性而闻名。
　　作为重度龙蛋爱好者，它甚至为了品尝不一样的美味，敢于冒着被打死的风险，前往古代树上层偷窃火龙夫妇的蛋。
　　作为新大陆劣迹斑斑的盗贼，明明胆子就和它表现出来的外观一样，无比胆小，可是行为上却异常的大胆。
　　每天不是在偷蛋，就是在偷蛋的路上。
　　看搔鸟的这副样子，明显就是偷蛋被发现了，现在正处于被追杀当中，嗯，这种情况也是搔鸟日常的生活一环了。
　　只不过洛云有些好奇，这一次这家伙又是偷了谁的蛋？
　　很快
　　??洛云的好奇就有了答案。
　　只见两只冠突龙咆哮着从树林里冲出，苦大仇深的追赶着搔鸟，同样没有发现这边的两只火龙，眼里只有那只该死的搔鸟。
　　搔鸟的速度虽然速度不慢，但因为要顾及蛋的缘故，还是被其拖累，导致短时间无法将距离拉开。
　　作为知名的走地鸡，搔鸟只能通过那灵活的身法以及强大的跳跃能力，看上去处境虽然危险，但一时之间也不会真的出事。
　　不过就是这场面有些喜感。
　　作为堂堂一只大型生物，居然能被小型生物撵的到处跑，甚至还不敢还手。
　　放眼整个新大陆，也就只有搔鸟能做的出来了。
　　洛云幸灾乐祸的看着眼前这一幕，完全忘记了当初也是在这片森林中，某只刚出生没多久的天空亡者，因为嘴贱的嚎了一嗓子，结果还不是像只走地鸡一样被追了老远。
　　不得不说，搔鸟带来的喜剧效果还是不错的，就连亚姬都停下了嘴里的动作，和洛云一样，趴在地上，借助杂草的遮掩，带着愉悦的目光静静的看着这场表演。
　　叭的一声，在一次漂亮的高跳后，落地的搔鸟没选好落脚点，一个踉跄下，本能的松开了前爪。
　　那枚冠突龙的蛋就这样掉在了地上，发出了清脆的响声，蛋液撒了一地。
　　搔鸟呆呆的看了眼空空如也手，又看了眼彻底破碎的蛋，一副不可置信的样子。
　　最后将视线落到了双眼通红感觉快冒出火来的冠突龙夫妇身上。
　　“嘎！”
　　三分愤怒，七分埋怨的嘶哑叫声从搔鸟嘴里叫出来，骚鸟张开带有鲜艳羽毛的双爪，不断的朝着冠突龙夫妇怒吼。
　　这下子反而把冠突龙夫妇给整不会了。
　　不是，你丫的摔碎了我的蛋，为什么还能表现的比我还生气啊？
　　好在冠突龙夫妇脑子也不是灵光的，只是被搔鸟突如其来的反常动作惊了一下，下一秒怒火再次覆盖大脑，顶着头顶的硬壳就朝着搔鸟发起冲锋。
　　这次，或许是没有蛋的拖累，骚鸟也不再逃了。
　　小跳着躲过冠突龙的冲锋后，用那巨大的喙在地上啄了啄，迅速的探查出大小适合的石头位置。
　　前肢快速的刨地，没几下就从地里挖出一块和龙蛋差不多大小的坚硬石头。
　　这一切不过发生在短短五秒内。
　　此时回头冲刺的冠突龙夫妇已经来到搔鸟面前。
　　传说中，当搔鸟手中抱起石
　　头后，它甚至敢直面古龙。
　　虽然实际上和传说有些出入，不过敢和角龙对峙倒是真的，虽然结局往往是被教育后眼神就变得无比清澈就是了。
　　抱着石头的搔鸟一个大跳，目露凶光的将手中的石头狠狠的砸向冠突龙披着重甲的脑袋。
　　石头与角质层碰撞发出十分沉闷的声响，搔鸟被这股巨大的反冲力震了一下，手中的石头直接弹飞，怪叫着向后跳了几步，躲掉另一只冠突龙的头槌冲锋。
　　石头飞远了，搔鸟又被打回原形，即使那只被石头砸中的冠突龙直接晕倒在地，它刚刚因为蛋碎引起的愤怒也伴随着石头的离手消失不见。
　　好不容易提起来的气势迅速消散，有些惊慌失措的打算重新再挖一块。
　　“哼！”
　　鼻子被晃来晃去的草尖挠了两下，一时控制不住打出一个喷嚏。
　　搔鸟的视线看过来，一下子就发现了趴在草丛里的两只大火龙。
　　“嘎！！”
　　搔鸟被吓得手舞足蹈的跳了起来，什么战斗意志，什么还我蛋来，这些杂念一瞬间通通没了！
　　扭头就朝着森林里冲刺，长长的尾巴因为快步跑动的缘故，甩的快要飞起。
第四十九章雷霆鸣神
　　因为搔鸟的举动彻底暴露了洛云他们的存在，两只冠突龙同样也是恐慌的迈动四肢开始逃跑。
　　好吧，喜剧演完了。
　　能被两只冠突龙追得抱头鼠窜，搔鸟的操作也是让洛云大开眼界。
　　只是总感觉刚刚那开始的一幕有些眼熟。
　　甩掉这种莫名的感觉后，亚姬也不打算继续吃东西了，两龙各自抓着一只草食龙的残躯就往古代树飞去。
　　四年时间，洛云和亚姬的巢穴有了不小的变化。
　　首先是他们的窝，因为体型进一步的增大，所以这个窝同样经历过几次改造，最后直接占据了巢穴近四分之一的位置。
　　其次就是德特尔小道，在德特尔的请求下被扩大的了一点，这样更方便德特尔们圈养在下方区域的贼龙通行。
　　没错，因为有了充足的食物，再加上德特尔们这四年里又繁衍了不少族人，因此在德特尔首领的率领下，它们成功的驯服并圈养了一批贼龙。
　　好几只实力最强的德特尔成功转职成为了贼龙骑士，手持龙骨长矛，搭配上森林虫笼族世代相传并改良的陷阱，它们成功的提高了族群的整体战斗力，并且拥有了和一些低生态位大型怪物交手的实力。
　　洛云他们回来后，在德特尔们刨出来的小型蓄水池喝了两口水，就宅在窝里听着德特尔首领的报告。
　　“在底层来了一只奇怪的飞龙，我们的战士发现它能吐出一种毒气，很多贼龙在吸了这种毒气后就睡着了，不过在经过追踪后，这只飞龙似乎在朝着荒地那边迁徙，应该不会来这里。”
　　在德特尔首领的日常报告里，现如今的古代树下层又开始了新一批的领地争夺，似乎有一些怪物从别的地方迁徙到这边。
　　这种情况在这四年里时常发生，都是些正常的迁徙罢了，和当初雷狼龙族群，迅龙族群的大迁徙完全不是一个等级。
　　这也是古代树中下层经常面临的常态。
　　除了要防止同样生活在古代树区域的怪物外，还要防止那些成长到了壮年期，想要到古代树生活的别的区域的怪物。
　　古代树区域就这么大，新的怪物进来自然要有老的怪物离去，千篇一律见多了也就不在意了。
　　“对了主人，今天雷狼龙族群似乎有不小的动静，早上有一群雷狼龙朝着之前和您战斗过的蛮颚龙的领地前进，因为它们的速度太快，我们的战士最后跟丢了。”
　　听到这个洛云来了点兴趣，那头历战蛮颚龙在这四年间，蜕变速度
　　很快，身上的皮毛几乎已经变成了冷色调，很早开始就无法喷吐出火焰，取而代之的是蓝色的雷电。
　　现在就差散热膜还无法进行大量的蓄电外，光从外表上来看，它已经是一只雷颚龙了。
　　不过雷狼龙集体出动前往它的领地干什么？
　　这些年死在它手里的雷狼龙还少么？
　　因为实力的增强，蛮...雷颚龙直接占据了古代树区域下层资源最为丰富的区域，同时也是和雷狼龙族群靠的最近的区域。
　　哪怕并没有完全蜕变，可是由火属性转变为雷属性后，雷颚龙的雷属性免疫能力得到大幅度的加强，凭借着那19米的庞大躯体，以及兽龙种的肉体优势，这就导致了普通的雷狼龙完全不是它的对手。
　　有的时候甚至连打到一半了，想要逃跑都做不到。
　　而且它还十分的狡猾，只有一只两只雷狼龙，它根本不怕，直接开打。
　　可是当它嗅到数量过多的雷狼龙时，就会直接离开，等待时机再杀回来。
　　数量少了打不过，数量多了留不住，在这种拉扯下，最终雷狼龙只能再度放弃这片领地。
　　古代树下层区域。
　　此时原本不可一世的下层一霸雷颚龙正喘着粗气望着不远处那只表现的气定神闲的雷狼龙，对方那副只有身经百战后，充斥着道道伤痕的身体表现出了极其夸张的战斗技巧。
　　这种刚刚有点动作意向，对方立马就做出了相应行动的战斗体验，它只在那只该死的雄火龙身上体会过。
　　对方往往能够轻松躲避自己的攻击，并且给予还击，哪怕一些攻击实在是躲不开了，也能做出最好的处理方法，以最小的代价换取对自己更大的伤害。
　　那时不时划过的金蓝交织的雷电，更是可以击穿身体那雷电耐性极强的皮毛，从而造成可观的伤害。
　　雷颚龙能在古代树森林下层横行霸道，靠的不就是细腻的战斗技巧和强壮的身躯吗？
　　此刻的这头雷狼龙身体或许稍稍差了点，可是雷狼龙的灵活性也不是雷颚龙能比的，再加上无论是技巧还是雷电，都能对雷颚龙做到彻底的压制，从战斗开始的那一刻起，雷颚龙就直接处于下风。
　　散热膜张开，蓝色的电光在散热膜上浮现，口中积蓄着电光。
　　一道刺眼的光芒划过，瞬间闪烁过这片区域。
　　雷颚龙的身体极速冲刺，几乎是一个眨眼的瞬间就冲刺到雷狼龙面前，饱含雷电的血盆大口径直咬向对方的头颅。
　　雷鸣的轰响在树林中回荡，刺眼的光芒消失，地面留下一片焦黑的痕迹。
　　空了！
　　雷颚龙迅速的调整因为超高速冲刺摔倒的身体，眼睛快速的寻找着那只雷狼龙的踪迹。
　　下一秒，上空雷鸣声传来。
　　只见雷狼龙此时宛如雷霆鸣神降世，没有经过蓄力，在空中就完成了超带电状态，周身蓄电壳打开，就像是一尊解开了束缚的武士，被金色和蓝色电流缠绕。
　　高高扬起的右爪带着无可匹敌的力量重重落下。
　　仅仅一击，就将雷颚龙庞大的身体拍飞出去，雷电的余波四散，将周围化作雷电的领域，久久不能平息。
　　雷颚龙发出痛苦的呜咽，艰难的爬起来，蓄电状态都被这一击拍散。
　　散热膜受到重创，只能无奈收回。
　　强忍着身体的疼痛与酥麻，雷鄂龙深深的望了眼这一击后没有再发起攻击的雷狼龙，将它的模样记在心中后，头也不回的破开缠绕的树枝，逃向树林深处。
　　对此，雷狼龙首领也没有进行追击，而是收回了雷光虫，退出超带电状态后望向远处被诸多树冠所遮挡的天空。
　　这头雷颚龙也不是它所找寻的目标。
第五十章雷狼龙首领的目的
　　有些疲惫的就地趴下，虽然感受到体力正在缓慢恢复，但雷狼龙首领明白，自己的生命力依旧还在流逝。
　　要是四年前，那头雷颚龙正面承受了这一下，不可能这么快就能爬起来，而且还能这么有活力的逃走，它的生命力流逝已经开始影响到了自身的实力，要是再找不到修复的办法，就只能找一个偏僻的地方安静的等死了。
　　雷狼龙首领就这么趴在这，作为高生态怪物，自然不会有什么不开眼的东西打扰它，环境生物们也本能的绕道走。
　　随着时间推移，几头高大的雷狼龙咬着食物来到雷狼龙首领身边，一如既往的让它先品尝猎物。
　　四年来，古代树区域的生命能量虽然充裕，食物的营养也充分，但依旧没能修复雷狼龙首领的伤势，只是起到了一个缓解的作用罢了。
　　面对着死亡的逼近，雷狼龙首领做出了一个新的决定。
　　这个世界，普通生物想要变得更加强大，一是依靠神奇的生命能量，因此类似于古代树区域这样的地脉节点，是大多数有实力的生物优先选择定居的地方。
　　其次就是靠吃！
　　吃各种营养的食物，吃各种能量充沛的食物，依靠消化能力来提升自己。
　　既然古代树区域的生命能量还不足以修复自身的伤势，走到绝路的雷狼龙首领想要换一种方法。
　　找寻古代树区域那些在发生过特殊变化，或者本身就展露出不同于普通生物特质的怪物，然后吃了它们！
　　虽然即使是吃了这些生物，大概率也依旧不会有任何的效果，可是以雷狼龙首领的见识来说，这也算是它最后的挣扎了。
　　这头雷颚龙离雷狼龙的领地最近，同时也是在这四年间进行变异的生物，理所应当的成为了雷狼龙首领的第一个目标。
　　可是一番交手下来，发现这头雷颚龙实际上不过是一只表现行为不那么暴躁，战斗技巧优秀，正在朝着雷颚龙进行变异的历战蛮颚龙罢了。
　　最多就是实力超标了点，可是相对于历战个体来说，这种程度的强大也依旧处于可以接受的范围。
　　还达不到雷狼龙首领预想中的‘特殊’情况。
　　因此雷狼龙首领仅仅只是击退对方，并没有呼唤族群进行围杀。
　　这样没必要，万一对方的临死反扑导致古代树区域本就所剩不多的雷狼龙再度少上一两只，那就不合算了。
　　“嗷呜~”
　　见所有雷狼龙都吃完后，雷狼龙首领发出长啸，带着
　　这群雷狼龙朝着古代树区域边缘狂奔。
　　下一只目标，是那头快要超越历战这种个体极限的大贼龙！
　　尚且不知平静了四年的古代树区域又要再起风波的洛云此时正闭着眼睛吸收地脉能量，而亚姬则停不下来的到附近去标记领地，顺便巡视一下周围。
　　巢穴里只剩下洛云和两只正在哼哧哼哧打扫巢穴的德特尔。
　　好半响，感觉差不多了的洛云睁开眼睛，久违的打开简陋面板，新特性的进度条走了五分之四，算算时间再来大半年就可以解锁下一个特性。
　　对于抽取到的特性洛云也算是摸出了些规律。
　　第一个特性加速，用以提升他战斗时的速度。
　　第二个特性大力士，在改善并增强了他的体质的同时，赋予了他远超同年龄段火龙的身体强度和力气，算是全方位的提升了他的物理攻击能力。
　　第三个特性火焰之躯，改造了他的火炎袋与身上的所有毒腺，使自己的毒液与体液可以制造成拥有极强粘黏性的可燃烧液体，同时还赋予了自己控制这些体液从而控制周身火焰的能力。
　　第四个特性引火，使自己的火焰属性开始如同古龙那般进行能量化，不仅极大的提高了自己的耐火性，更是让自己能够吸收火焰的同时还能提升火焰的温度，形成了能量的自循环，极大程度的减少了能量的消耗。
　　第五个特性，也是他目前最满意的特性--心眼，大幅度强化感官，对战斗的帮助太大了。
　　前年刚刚获得的第六个特性焦香之躯，则是弥补了他在防御上的短板。
　　这些特性都是在强化他的身体基础，并且还能随着他自身的强大而变得更加强劲，直接让他挣脱了年龄和身体的桎梏，拥有与那些同生态位中的历战个体战斗的资本。
　　一想到历战个体，洛云就想起了前世游戏中那些历战个体数值的美。
　　在装备起来后，正常的个体全都成了‘小动物’，可遇到了历战个体后，他曾经一度怀疑自己是不是忘记穿装备了？
　　夸张的数值膨胀，更快的出招速度，更短的前后腰，直接让他重新成为了技巧性猎人。
　　而如今，成为现实的这个世界也是如此，在他和亚姬面前，那些在生态位上和他们差不多的普通怪物在面对他们时，只能被强力压制，除非数量多，不然根本不会产生太大的威胁。
　　“嗷吼！！”
　　一阵怒吼伴随着狂风吹进巢穴内，洛云眼睛一亮，立马小跑着冲了出去。
　　迅速的四处打量一番后，就发现自家的邻居，也就是坡上面蓄水池的那对火龙夫妇中的雌火龙，此刻正在疯狂的追杀一只抱头鼠窜的搔鸟。
　　而那只搔鸟面露恐惧，却依旧死死的抱住手里的龙蛋不松手，不断的凭借自身的灵活性以及古代树那繁密的树枝，在树冠中左右横跳进行躲避。
　　好家伙，不久前才在猎场看见一只搔鸟，现在又发现一只，这些家伙为了蛋，是真的不要命啊。
　　到底是贼龙的蛋不好偷了？还是草食龙的蛋不好吃了？
　　非得来惹火龙，这下好了吧？被发现了吧？
　　洛云看这只雌火龙那疯狂攻击的没有，完全没有顾及到那枚蛋的意思，就像是抱着一种蛋可以没有，但偷蛋贼必死的决心在攻击一样。
　　且不说这只搔鸟最后的结局会怎么样，总之那枚蛋肯定是保不住了，有这样的雌火龙母亲，一批蛋里能有两只顺利成长就不错了。
第五十一章对峙的奇面族
　　等亚姬巡视领地归来时看见的就是这一幕。
　　洛云正收拢翅膀蹲在树冠斜坡的边缘，看上去心情十分美好的盯着远处。
　　亚姬悄无声息的来到洛云身边，顺着他的视线望去，就看见隔壁那头实力还算过得去的雌火龙正在追击着一只搔鸟，明明可以快速的结束战斗，偏偏却不断的用各种‘风骚’的姿态展现自身的体态和翅膀的花纹。
　　而洛云居然还目不转睛的盯着对方，这让亚姬的眼神中闪过一丝危险的光芒。
　　别误会，不是针对洛云，而是针对那头雌火龙。
　　鼻子嗅了嗅，洛云这才发现亚姬回来了。
　　将目光从那上蹿下跳，不断躲避攻击的搔鸟身上移开。
　　原本还在想这头搔鸟能这样撑多久，结果一侧身就看见亚姬露出一副危险的模样。
　　顺着亚姬的视线，发现她正盯着的居然是那头雌火龙！
　　虽然不理解亚姬为什么突然表现出攻击欲望，但洛云还是迅速的张开翅膀将她拦下来，这种战斗完全没必要啊。
　　但亚姬这一次却很犟，试图绕过洛云冲过去将那雌火龙暴打一顿。
　　最后几番阻拦之下，洛云从亚姬的动作行为和叫声中终于明白了她的想法。
　　“不是！我没对她有意思！我看的是那只搔鸟啊！而且你看她那副疯狂攻击的样子，哪有展示自己的意思？你不要把自己的实力带入到其它龙身上啊...”
　　洛云有些无语，那头雌火龙可是有夫之妇，人家火龙夫妇很恩爱的！
　　再说了，他也不是那样的龙！他对太太没兴趣！
　　一番好说歹说，亚姬就是不相信。
　　直到那头雌火龙一口三连火球将搔鸟连同自己的蛋击落，咆哮着回到自己的巢穴继续守护剩余的蛋，并没有对洛云展示多余的动作后，亚姬这才冷静下来，乖乖的和洛云回到巢穴。
　　或许是作为成年雌火龙的危机感被引发，亚姬十分的粘洛云，整整一天了就是不断的在洛云身边徘徊，时不时的过来蹭蹭，或者舔一舔，要么就是紧贴着洛云休息。
　　好在这种情况也不是第一次发生了，洛云也有些习惯，任由亚姬进行亲密的行为，时不时的回应一下，依照过往的经验来说，等明天起来她就能恢复了。
　　一眨眼时间飞逝，又是三天过去。
　　洛云没想到这一次亚姬的这种状态居然足足持续了三天！
　　这三天亚姬可谓是寸步不离的呆在洛云身边，就连外
　　出狩猎都要跟着一起。
　　古代树偏西的猎场，这里树木很多，但杂草与蕨类植物却不多，而且因为常年没有太多阳光的照射，这里还是古代树森林特有的一种蘑菇的聚群生长地。
　　因此在这里不仅生活着草食龙，甚至还有不少的香菇猪。
　　这里曾经是一头普通蛮鄂龙的领地，但是在洛云光顾的次数多后，就碰见过几次，不过每次都是被轻松的驱赶后，那头蛮颚龙就很少来这边了。
　　没办法，洛云也不是故意要抢它的猎场，主要是这里盛产香菇猪啊！
　　洛云就喜欢这种自己将自己腌制入味的小型生物，哪怕对方的肉量已经无法满足洛云的需求，但那种美味依旧让他欲罢不能。
　　此时，这片猎场的角落，五只效忠于洛云的德特尔战士正骑着贼龙在和对面那群怪叫着，皮肤为红色，手持武器带着紫色面具的兽人对峙。
　　奇面族，一个怪猎世界的兽人种族，身体结构比艾露猫和德特尔来说，拥有更多接近人类的特征，虽然普遍身高只有人类孩童那么高，但是肌肉却十分发达。
　　它们是一种极度排外的战斗民族，侵略性极强，对同族之外的一切生物都有着极强的敌意，即使对手是大型怪物一定会主动出击，依靠着对武器进行淬毒以及一种名为壶爆弹的投掷物，它们甚至能够威胁到大型生物的生命。
　　“喵~嘶！”
　　手持场面的德特尔战士面对这群奇面族完全没有任何胆怯的情绪，它们排开阵型护住身后不远处堆积的蘑菇以及两头被捕获的香菇猪。
　　蘑菇是他们的食物，而香菇猪则是打算上供给老大的贡品，绝对不能被这群该死的强盗抢了去！
　　场面瞬间变得剑拔弩张起来！
　　就在这时，一只飞雷龙不知何时悄无声息的出现在不远处的树干上，目光炯炯的盯着那两只被困在陷阱中的香菇猪。
　　既然这里没有找到草食龙，先用香菇猪垫垫肚子也不错。
　　抱着这样的想法，飞雷龙一个飞跃，伸展开四肢把皮膜撑开，向着两头香菇猪的位置滑翔过去。
　　至于对峙的德特尔和奇面族们，它并不将它们放在眼里。
　　作为中等体型的怪物，它所惧怕的也不过是那些高生态位的大型怪物罢了。
　　“哇哇rua！！”
　　德特尔背对着没看见飞雷龙，但和它们对峙的奇面族却将飞雷龙的动作看的一清二楚。
　　发现飞雷龙的目标也是那两头香菇猪后，立
　　马发出哇哇的声音。
　　察觉到不对劲的德特尔迅速回头，就看见飞雷龙的爪子已经快要落到装着香菇猪的陷阱上了。
　　当即呼唤同伴，骑着贼龙就向飞雷龙发起冲锋。
　　在有贼龙弥补战斗力的情况下，通过十分默契的配合作战，这几只德特尔居然成功将飞雷龙从香菇猪那里逼退，彻底将它的注意力吸引到它们身上来。
　　面对这群骑着贼龙的小东西，飞雷龙的竖瞳冰冷，长而发达的尾部高高举起，丝丝电流在宛如鳞片的电极针上闪烁。
　　既然这群德特尔选择阻拦它，那它就先将它们解决了再说。
　　一时之间，德特尔们便和飞雷龙缠斗起来。
　　另一边的奇面族看着这一幕，相互之间哇哇的交谈起来，最后崇尚力量与战斗的奇面族当即决定，加入这场战斗！
　　先将实力更加强大的飞雷龙解决，然后再和这群德特尔做个了断！
　　只能说不愧是能在古代树森林生存，并且敢于向大型怪物主动出手的奇面族。
　　在它们的加入下，飞雷龙不仅要小心德特尔们的陷阱以及贼龙的撕咬，更要小心奇面族那就连大型生物都能伤到的淬毒武器，一时之间居然有些束手束脚的开始落入下风。
第五十二章火龙德特尔
　　飞雷龙感觉很烦，这种被围攻的感觉一点也不好。
　　它想要尽快结束战斗，因此直接全力激活电击袋，引动储存在皮毛中的静电，不断的运用那布满电极针的大尾进行横扫拍打。
　　可这些德特尔就像是缠人的苍蝇一样，十分敏捷的躲过去后，又指挥着贼龙继续围上来时不时就给它来一下，这种程度的攻击伤害虽然不高但是架不住次数多啊。
　　作为和骚鸟一样的古代树森林中等体型怪物，在大型怪物的生态链底层的飞雷龙并不具备特别强大的实力，它和雷狼龙一样都没有将电击袋作为主要的电力来源。
　　它战斗时的电力大部分都来源于战斗前频繁摩擦树枝和树叶，积蓄在皮毛内的静电。
　　因此它的续航能力可想而知，这就导致了它的战斗风格必须是速战速决。
　　既然这些德特尔打不到，那就转变攻击目标，先解决那群用毒的奇面族。
　　而后飞雷龙又难受了。
　　奇面族确实比德特尔头铁，并且没有贼龙的辅助，闪避速度没那么快。
　　可是架不住它们会打洞啊！
　　而且打洞速度还贼快，往往飞雷龙刚选好攻击目标发起攻击，那只奇面族就直接打洞躲到地底，没一会儿又重新冒出来，哇哇怪叫着再次发起冲锋。
　　当洛云和亚姬来到这里时，就看到了这样一幕。
　　好好的一只飞雷龙此时嘴角不断的滴落着口水，身上有多处伤口不说，一些部位还插着小刀，尾巴上的电极针上电流时断时续，行动之间略显僵硬，明显就是一副中了毒的样子，好不狼狈。
　　德特尔们围攻飞雷龙，不仅要躲避飞雷龙的攻击，还要注意奇面族的投掷道具。
　　这些奇面族的攻击可没有避着德特尔，虽然都是往飞雷龙身上招呼，可要是德特尔挡在面前，它们一样不会手软。
　　就这种不断的拉扯中，飞雷龙率先扛不住，特别是发现了洛云和亚姬的到来时，呜咽着扭头就跑，甚至连德特尔的攻击都顾不上了。
　　“喵！是老大！！”
　　飞雷龙的败退让德特尔们无比兴奋，这一轮战斗下来只是有一只贼龙躲避不当受了点伤外，它们之间的配合可以说是完美，虽然这其中少不了这群奇面族强盗的帮助，但主攻手可是它们啊！
　　最关键的是，这一幕还被火龙老大给看到！
　　大大的在洛云面前露了脸，展现出它们现在的实力，想必一定能得到火龙老大的夸赞吧！
　　这
　　么一想，德特尔们更加的兴奋了。
　　和德特尔们表现出来的兴奋不同，奇面族们对洛云和亚姬的到来可是十分的不爽与忌惮。
　　大概是因为它们的智商都被肌肉挤到了吧。
　　这群奇面族认为洛云和那头飞雷龙一样都是来争夺食物的。
　　它们非但不逃跑，居然还敢向洛云发出那种近乎挑衅般的怪叫！
　　这能忍？
　　洛云当即张开翅膀，正准备习惯性的先来一波战前怒吼威慑。
　　可是一团巨大的火球就这么越过洛云，速度奇快的落到奇面族中间。
　　除了少数的奇面族反应过来连忙打洞进行躲避外，其它的奇面族直接被炸飞出去。
　　也不知道它们那顽强的生命力能不能让它们活下来。
　　洛云的声音直接卡到喉咙里，一时之间还有些难受。
　　眼神幽怨的看向一副若无其事模样的亚姬，就好像那一口火不是她吐的一样。
　　亚姬可没理会洛云在想什么，对于她来说，刚刚那群奇面族又不是什么同等生态位上的大型怪物，完全没必要嚎那一嗓子来彰显自身的强大从而进行威慑。
　　不过是认不清自己的生态位，还敢发出那种难听的声音进行挑衅的小东西罢了。一口火就能解决的事，没必要过多浪费时间。
　　“老大！这是我们今天的收获！”
　　一只德特尔邀功似的四足跑到洛云面前，喵喵的叫着，其它德特尔则是指挥着贼龙将关着香菇猪的藤蔓陷阱拖了过来。
　　看着这群小家伙那一双双亮晶晶的大眼睛，似乎是在期待着什么。
　　洛云想了想，张开一边翅膀，咬下一块即将脱落更换的深红色旧鳞片，扔到这群德特尔面前。
　　“喵喵喵！！”
　　德特尔们兴奋的捧起那枚带有火焰气息的鳞片，激动的喵喵叫着，甚至为了明确到底谁才有资格获得这枚鳞片开始打闹起来。
　　洛云对此倒是乐见其成。
　　这么些年的相处下来，这支德特尔族群已经和他形成了一种共生的关系。
　　就如同黄金奇面族与绚辉龙的关系一样，这群德特尔对他拥有着十分极端的崇拜，常常以护卫的身份自居，对从他身上脱落的鳞片有着极深的执念。
　　每一位德特尔战士都以能够佩戴他的鳞片制成的首饰为荣。
　　只不过受限于德特尔们的技术，它们无法将这些鳞片制造成装备。
　　也因为这种极端的崇拜，
　　它们也被古代树森林的其它德特尔族群称呼为火龙德特尔。
　　和亚姬一人一只解决掉香菇猪后，洛云意犹未尽的舔了舔嘴唇后，吩咐这些在他们进食时，在周围进行警戒的德特尔自行回去后，便与亚姬前往下一个猎场寻找猎物。
　　天空中，正和亚姬在云层间穿梭打闹的洛云视线中出现了一闪而逝的雷光。
　　那道电光的位置离他们的飞行路线不远。
　　正当他有些好奇的打算去看看时，忙碌的‘空警’，那头栖息于古代树森林的爆鳞龙带着嘹亮的叫声先一步的从另一边低空飞了过去，撒下一连串的爆鳞。
　　既然爆鳞龙都出警了，那边可没什么好去看的了，洛云继续翱翔在云层之中，向着下一个猎场飞去。
　　一枚枚爆鳞炸开，雷狼龙首领灵活的跳跃躲避着，而那头体型庞大的大贼龙则是不断的翻滚，尽量避开爆炸区域的同时，用自己的身体将躲不过去的爆炸给硬抗了下来。
　　这场战斗雷狼龙打的十分的难受，这头大贼龙不仅体型大，而且贼抗揍，力气也是大的出奇。
　　虽然身躯不是很灵活，可是要想拿下它得花费太多能量，并且有很大可能还会受不轻的伤。
　　这些爆炸的鳞片中断了这场战斗，这头大贼龙也不是它的目标，因此雷狼龙首领也不想再打下去了，扭头就直接离开。
　　就留这头大贼龙直面一会儿就会降落下来的爆鳞龙吧。
第五十三章相亲大会
　　下午时分，洛云和亚姬狩猎归来。
　　自从他们的体型再度暴涨后，一天大概需要狩猎两到三次来维持日常的体能消耗，因此离巢的时间就变得多了起来。
　　当他们回到古代树时，洛云忽然发现那些平日里除了狩猎和巡视领地外，都宅在巢穴里的雄火龙们都飞了出来，在古代树的上空盘旋。
　　这种现象让他想起了什么，细细推算一下时间，忽然明白了这些雄火龙们异动的原因。
　　扭头看向古代树的东南方向。
　　果不其然，一群雌火龙们乌泱泱的正朝着古代树的方向飞来。
　　“又到了繁衍的季节了啊。”
　　洛云发出感慨，每年的这个时间段，雄火龙的那些被发配到大蚁冢荒地独自带娃的雌火龙‘妾室’们，会有一部分赶来这里。
　　当然了，来这里的都是那些幼龙已经拥有了独自生存能力，被赶出了巢穴不需要自己再操心的雌火龙。
　　至于那些幼龙还无法离开母龙的雌火龙，则是依旧呆在大蚁冢荒地艰难生存。
　　除了这些早就有了配偶的雌火龙外，还有一些刚好成年，并且看不上古代树森林其它区域的雄火龙的年轻雌火龙也会一同过来。
　　它们会在这一两天内选择好自己心仪的配偶，在经过初步的接触后，就会与其它的雌火龙进行残酷的配偶争夺战。
　　胜者取代原先的配偶留在古代树，败者则是在养好伤后，完成繁衍任务，拖着怀孕的身体重新回到大蚁冢荒地，重复的过着分居妈妈独自带娃的生活。
　　所以说啊~
　　新大陆的雄火龙完全就是飞龙中的人生赢家，和旧大陆那一夫一妻制，甚至还会被雌火龙嫌弃的同类完全不同！
　　当然了，这个特权仅针对生活在古代树上的雄火龙。
　　至于那些因为实力不济，无法在古代树定居，只能生活在古代树森林，甚至是依旧停留在大蚁冢荒地的单身雄火龙可就没那么享福了。
　　火龙中的优胜淘汰制度十分的残酷！
　　要么就像当初的洛云和亚姬一样，堂堂正正的来到古代树进行战斗，从而获得一席之地。
　　要么就呆在其它区域默默发育，期待着能有一天能在古代树定居。
　　不然一只实力不足的雄火龙，可没有多少雌火龙看得上。
　　当然了，这种情况只针对于原种的雄火龙。
　　那些亚种，特殊种都不包含在内。
　　火龙的亚种往往只会选择
　　同为亚种的配偶，如果没有合适的亚种配偶，它们宁可保持单身，也不会接受原种配偶。
　　在洛云的理解里，或许原种在亚种的眼中，就像大猩猩在人类的眼中是一个道理。
　　“吼~”
　　这时，亚姬忽然发出催促的吼声，不断的围绕着洛云盘旋，急切的想让洛云赶紧回巢穴。
　　虽然觉得其实没这个必要，但洛云还是顺从的拍打翅膀，掀起一阵风后就打算回去。
　　这时一声带有惊喜和亲切的叫声从不远处传来。
　　只见一头拥有着17米标准体型，鳞片颜色靓丽，几乎没有多少瑕疵的雌火龙兴奋的飞到亚姬身旁，缠着亚姬不断的叫唤着。
　　火龙的记忆力还是不错的，洛云在打量了两眼后就判断出这头雌火龙的身份。
　　这不正是自己那小姨子吗？
　　是了，亚姬今年恰好成年，和她同一批蛋的雌火龙自然也成年了。
　　亚姬天赋异禀，她的妹妹哪怕没有这种天赋，自身的实力也足够安稳的活到成年。
　　洛云只是看了一眼后，在亚姬又传来的催促声中拍打着翅膀回到巢穴。
　　殊不知，飞行在亚姬身边的小姨子，看着洛云的背影，眼睛微微发亮。
　　这场大型‘相亲大会’的开端一直持续到了夜晚才安静下来。
　　有配偶的雌火龙会和自己的配偶一起呆在巢穴里，根本不理会‘正宫’那不爽的视线，哪怕挤挤也要呆在里面。
　　没有配偶的则是在和古代树相连的峭壁周围找一个地方休息。
　　亚姬的妹妹原本是打算跟着亚姬来她的巢穴，但是在亚姬那副要吃龙的视线下，最终选择退去。
　　只是这副乖巧的样子，也不知道到底在做着什么打算。
　　这天晚上，亚姬就趴在巢穴洞口一晚上没睡，不管洛云怎么呼喊都没有一点想要挪开的想法。
　　这样的行为让洛云有些无奈，虽然他的体型已经足足有17米了，但是他实际上还是个未成年啊！心有余而力不足好吧？
　　没必要警惕到这种程度吧？
　　可是亚姬那一副铁了心的样子，没办法，洛云也只能依着她了。
　　第二天，还没有彻底天亮，洛云就被外面的声音吵醒。
　　不用想，那群已经迫不及待的雌雄火龙们已经开始相互展示自己，寻求合适的配偶。
　　对此，洛云心中毫无波动，甚至还想笑。
　　起身活动了一下身体，就打算向
　　外面走去。
　　随着这么多雌火龙的到来，古代树区域的猎物短时间内又要开始紧缺了。
　　反正这场‘相亲大会’也和他没什么关系，与其在巢穴里呆着忍受这种吵吵闹闹的声音，不如早点外出去干饭。
　　至于那些来‘相亲’的雌火龙嘛。
　　有我家的亚姬好看吗？还是说战斗力能有我家的亚姬强悍？
　　什么？一个也没有？
　　这点要求都达不到，那我凭什么多看你一眼？
　　这就是洛云此刻的心态。
　　“吼！”
　　洛云才刚刚有所动作，警惕了一晚上的亚姬迅速起身，朝着洛云就发出了一声大吼。
　　“你要干什么！！”
　　洛云被这突如其来的吼声吓了一跳，身体僵了一下后，没好气的看着反应过激的亚姬，细心的开始解释起来。
　　他就是单纯的饿了，完全没有那些奇奇怪怪的想法，让她不要太激动。
　　不断的轻声安抚后，亚姬的情绪这才渐渐的平静下来，可是依旧还是保持着堵在洞口的行为，完全没有离开的意思。
　　“吼！”
　　“我去狩猎，你就呆在巢穴里，哪里都不许去！也不许别的雌火龙进来！”
　　在洛云一番好说歹说之下，亚姬总算是松了口，只不过直接对洛云进行了禁足，洛云要是不答应，亚姬就呆在这里守着，哪也不去。
第五十四章小姨子露头
　　亚姬的态度从未如此坚定过，甚至还有了几分不安的意味。
　　因此洛云只能答应，在亚姬的目光中重新回到巢穴深处趴下，扬了扬头。
　　“这样行了吧？”
　　见此，亚姬这才松了口气，晃悠着身体走出巢穴，十分警惕的将周围打量了一番，没有发现有别的雌火龙在这附近后，这才掀起一阵风压，飞快的朝着最近的猎场飞去。
　　洛云无聊的瘫趴在窝中，听着巢穴外传来的一阵阵此起彼伏的龙吼，他有预感，依照亚姬现如今敏感的情绪，恐怕三天后那场雌火龙大混战他也没办法去观战。
　　这可是一年中难得的消遣节目啊！
　　居然就这么没了？
　　不过好在洛云也没有无聊多久，到了德特尔日常汇报它们收集到的情报的时间，德特尔首领的一则新的消息让他来了点兴趣。
　　“老大喵！昨天太阳快落山的时候，住在森林外围的德特尔带着一只叫做艾露猫的兽人找到了我们族群在外面的战士，那只艾露猫希望我们在看到一种很明显的红色信号灯时能赶到那里，对一种名为猎人的生物进行救援。
　　如果救援成功的话，我们就能得到相应的报酬。
　　根据那只德特尔说，一次成功救援获得的报酬，就可以换取足够五只德特尔战士生存一个星期的食物，或者同等价值的适合我们德特尔使用的装备。”
　　说着，德特尔首领还将一副小小的画展开。
　　这幅画明显是以德特尔的体型制作的，即使是洛云的视力，也需要拉进些距离才能看清。
　　“这是带有猎人特征的画像，只要符合上面特征的，大概率就是需要救援的猎人喵。”
　　画上是一个没有脸的，穿戴普通皮革套装的人类简画。
　　见洛云看完画后没有任何表态，德特尔首领便将画卷收了起来。
　　作为火龙德特尔，洛云的意志就是它们前进的方向，既然洛云对此没有任何的表态，那它们也不需要多做什么，就当没发生过就行了。
　　“吼～”
　　洛云开口低吼，德特尔首领明白了他的意思，就是由德特尔们自己拿主意自己决定。
　　洛云没想到第一期团居然已经能够跨越这么远的距离，开始对古代树森林深处进行调查了，这和他的记忆有些不符合。
　　新大陆古龙调查团一期团只有一艘船，总共三十来号人，其中猎人只占了一半。
　　受限于人数和后勤原因，一期团的活动范围应该
　　只有星辰据点附近才对，最多就是那几位顶级猎人能够深入新大陆，独自进行调查工作才对。
　　古代树区域和古代树森林海岸的距离可不近，即使是现在的洛云想要飞过去，至少也得花费三天，而且这还是在缩短休息时间的情况下才能做到。
　　调查团怎么就开始深入古代树森林了呢？
　　其实洛云的记忆并没有错，在经历过四年前那失败的绚辉龙调查后，一期团已经放弃了许多不切实际的计划，并没有好高骛远的深入新大陆，而是开始梳理周边的环境情况，并且抓紧时间为后来者做好一些必要的前置工作。
　　其中有一项就是提前与古代树森林和大蚁冢荒地的兽人原住民打好关系，以免出现日后随着后勤压力减少调查开始深入后，猎人出现意外却连辆猫车都没有的尴尬情况。
　　再一个，和这些德特尔原住民打好关系，也方便调查团在不进行深入调查的情况下，也能从德特尔们口中获取一些例如怪物分布领地之类的关键情报，为日后进行调查打下基础，让后续的猎人能提前做出一些准备工作。
　　为了确保据点能够安稳的完成这些前置工作，就连大团长他们这些喜欢独自调查的强者都安分的在据点里呆了四年。
　　对于和猎人接触这件事吧，洛云的态度是既不欢迎也不排斥，他都已经是一头火龙了，没必要去考虑那么多，如果火龙德特尔们感兴趣，就让它们去接触就好了。
　　德特尔首领汇报完毕便离开了，只留下两只德特尔战士依旧在巢穴内警戒。
　　巢穴入口处，一头雌火龙鬼鬼祟祟的沿着斜坡摸了过来。
　　小心翼翼的躲在洞口旁边朝着里面嗅了嗅，发现亚姬的气味很淡后，眼睛一亮，探出头向着巢穴内望去。
　　只见洛云正趴在那大大的窝里闭目养神，两只可以无视的小东西像模像样的在周围警戒。
　　发现它的存在后，立马举起那骨头做成的小棍子警惕的对着它，并且嘴里还发出凶萌的哈气声。
　　接收到德特尔预警的洛云瞬间睁开眼睛，身体本能的起身并且张开一双巨翅，下意识的做出威慑的姿态。
　　结果就看见自己的小姨子，亚姬的那个妹妹正猫着身子探着头看着自己。
　　见来龙并不是敌人，洛云松了口气的同时，也收回翅膀，朝着两只德特尔叫了一声，让它们放松后便又趴了下来。
　　对于小姨子的到来，洛云完全没有丝毫欢迎的意思，倒不是他对小姨子有什么偏见，主要是亚姬似乎并不
　　想自己和她妹妹有过多接触。
　　火龙之间除了夫妇外的亲情本就有些淡漠，更何况还只是一只只见过两次的小姨子而已，他直接无视对方也不会有什么问题，亚姬也不会有什么多余的情绪。
　　更何况，在洛云看来这只小姨子应该是来找亚姬的。
　　毕竟以前双方打过照面，它很清楚洛云还没有到达成年阶段，所以应该也不会是冲着他来的。
　　至于亚姬临走前说的不允许别的雌火龙进来...小姨子应该不算在内吧？
　　抱着这样的心态，洛云选择装作视而不见，虽然他没想明白小姨子不去寻找合适的配偶，反而来找亚姬是想要干什么。
　　但这也和他没有任何关系，无视就好。
　　洛云没有发现，巢穴门口的雌火龙在看见他刚刚那下意识的威慑姿态，张开那对花纹清晰，骨架比例完美的翅膀时，展现出来的完美身材，它眼睛都亮了。
　　“完美！简直完美！”
　　小姨子就没见过这么优秀帅气的雄火龙！
　　外面那些雄火龙和洛云相比，就完全不是一个级别的存在！
第五十五章你这是在干什么！！
　　至于后来发现是它之后，那副无视的模样，则是被小姨子下意识的忽视掉。
　　这么优秀的雄火龙，高冷完全是应该的。
　　这样的雄火龙根本不可能会缺少伴侣，如果没有意外，那真的是雌火龙随便挑啊。
　　更何况他的伴侣可是亚姬，这个在小姨子心中极其特殊，强大，而完美的雌火龙。
　　见洛云对它的到来没有阻止的意思，亚姬又不在，小姨子这才迈着粗壮的后肢，踱着有节奏的步伐，慢悠悠的走到巢穴之中。
　　无视依旧警惕的德特尔战士，四处打量了一番。
　　没有残留的兽骨，没有别样的异味，更没有因为长时间没有清理尸体而产生的焦油。
　　巢穴内干干净净，除了象征着领地标记的爪痕外，甚至连脱落的旧鳞片和角质层都没有！
　　果然，只有这样的居住环境才能配得上这么帅气的雄火龙。
　　至于这里面有没有亚姬的功劳，或者说是否会与这些德特尔有关，这些东西小姨子都直接忽略了，全都放到了洛云的头上。
　　只能说，不管是人还是龙，只要眼睛带上了滤镜，看什么都会下意识的往一个方向套。
　　轻轻的移动到洛云面前，小姨子低下头细细的打量起洛云的鳞片。
　　结果是：毫无瑕疵！
　　不仅鳞片光滑且坚硬，颜色深红中居然还反射着银白色的金属光泽，肌肉线条清晰可见，随着洛云的呼吸一起一伏，让龙好想去蹭蹭啊！！
　　察觉到小姨子的呼吸似乎有些沉重而急促，洛云有些不爽的睁开眼睛，冷冷的看向小姨子。
　　他们又不熟！
　　靠这么近干嘛？
　　想打架吗？
　　洛云很讨厌没有边界感的龙！哪怕是小姨子也不行！
　　这和是否会引起亚姬不开心没有丝毫关系！
　　这是原则问题。
　　见洛云睁开了眼睛，那冷冰冰的目光将小姨子吓了一跳，紧接着就是心脏扑通扑通的快速跳动。
　　‘好霸气！好凶残！仅仅只是一个眼神，就能让自己感到害怕！不愧是姐姐的配偶！’
　　这冰冷的眼神不仅没能吓退小姨子，反而引出了一些不必要的情绪。
　　于是乎，洛云的目光在小姨子接下来的行为中，由冰冷变成了震惊，最后甚至成了不敢置信。
　　只见小姨子后退两步，就这样突兀的张开了翅膀，那带起的风压还差点影响到了一旁的德特尔战士。
　　匀称而鲜艳的花纹随着翅膀的微微扇动不断的晃动着，强而有力的后肢紧紧的抓住脚下的藤蔓平台，小姨子高傲的仰起头，显露出修长的脖颈后，又转过身展现自己的棘刺与顺着脊柱下来的凸起甲壳。
　　洛云凌乱了！
　　小姨子，你这是在干什么！！
　　虽然从火龙的角度来看，小姨子无疑是属于优质的那一类雌火龙，体格健壮，发育完好，那外观上不经意间展露出来的些许狰狞恰到好处，刚刚达到成年阶段却依旧拥有了标准体型。
　　可以说潜力很高，属于那种能繁衍出优质后代的类型。
　　可是！
　　洛云对此完全没有一点感觉啊！
　　且不说他还是只未成年雄火龙，就说他的伴侣亚姬。
　　无论是外观上也好，性格也罢，乃至于战斗力和潜力，无一是洛云已知的雌火龙中最为拔尖的存在。
　　更重要的是，他们一起生活了这么多年，感情依旧美好，更别提亚姬这段时间表现出来的与以往完全的不同的温柔和粘人了。
　　这种和过去完全不同的反差感，差点没把洛云钓成翘嘴。
　　他的口味和眼界已经完全被亚姬养刁了，即使是小姨子这种优质的雌火龙在洛云眼中，最多就只能得到个一般的评价。
　　吃习惯了山珍海味后，小姨子这种糠咽菜完全没有入口的欲望。
　　“吼！”
　　一声咆哮打断了小姨子的自我展示，洛云张开翅膀直接做出了一副驱赶的姿态。
　　小姨子怔怔的看着洛云，收回了翅膀后发出如同小兽般呜咽的声音，好像很委屈的样子。
　　可惜，洛云完全不吃这一套！
　　就硬是摆出一副冷冰冰的姿态，受到洛云的影响，德特尔战士们也是举起长矛，嘴里哈着气，只要洛云一声令下，哪怕是面对危险的雌火龙，它们也敢冲上去！
　　结果还未等洛云有什么动作，巢穴入口就传来了一声极度愤怒的咆哮！
　　伴随着重物落地的声音，草食龙的尸体落到入口的斜坡上，亚姬暴怒的撑起棘刺，张开双翼，口中带着点点火星冲了进来！
　　她一回来就听见洛云的叫声，紧接着一股还带着大蚁冢荒地特有的荒漠气息刺入鼻中，这股来自大蚁冢荒地的雌火龙的味道一路顺着斜坡进入到巢穴中。
　　亚姬心里瞬间涌现出深深的危机感。
　　她已经防的这么严了，外出狩猎都是用最快的速度飞行，结果就这么短短的时
　　间里，居然还是有不要命的雌火龙敢趁着她不在来偷家！
　　生气！非常生气！
　　当然了，除了生气外，更让她担心的是万一洛云忍受不了诱惑，一个不小心之下被这些狡猾的雌火龙得手，认同了对方的身份怎么办？
　　一旦洛云接受了对方，依照习性，她也只能接受对方的存在，最多能做的就是将那头狡猾的雌火龙打趴下，等交配完毕后将它赶出古代树，赶到大蚁冢荒地去。
　　她甚至不能杀了它！
　　因此在这种焦虑的情绪下，亚姬不管不顾的扔下食物，飞快的怒吼着冲进巢穴之中。
　　紧接着，她就发现，那头敢趁她不在偷家的雌火龙居然是自己的‘好妹妹’！
　　而且它还摆出了一副可怜兮兮的样子，是想给谁看？
　　幸运的是，她的雄火龙似乎没有被诱惑到，那群她一直都看不上的德特尔也和她的雄火龙一样，做出一副驱逐的姿态。
　　这让亚姬松了口气的同时，更是怒火中烧！
　　别的雌火龙不知道洛云的龙龄，她的妹妹会不知道吗？
　　即使这样它依旧还是做出了这样的选择，这让亚姬更加的生气！
　　‘果然，当初选择和这些蠢货分开独自生活是正确的！’
　　抱着这样的想法，亚姬用十分危险的目光死死的盯着小姨子，有一种想要暴揍它一顿的样子。
第五十六章我愚蠢的妹妹啊
　　小姨子被突然出现的亚姬吓了一跳，紧接着在亚姬那暴怒且充满了压迫感的危险眼神中，身体不由自主的微微一缩。
　　小姨子有一种预感，它今天似乎要被暴打一顿了。
　　它过去唯一一次见到亚姬发怒，是在小时候的一次围猎中，同一批蛋里的雄火龙弟弟不知道抽什么风，非要和最大的那头甲壳草食龙杠上，结果导致应该是狩猎目标的几头小甲壳草食龙顺利逃脱。
　　那一次狩猎的食物就因为雄火龙的擅作主张，导致所有龙都饿了肚子。
　　最后的结局就是那头雄火龙被亚姬暴揍了一顿后，它们就各自分道扬镳，在大蚁冢荒地开始独自生存。
　　它不想变得和那头雄火龙弟弟一样，被打的惨兮兮的半天爬不起来啊。
　　现在唯一有可能救它的只有洛云了。
　　可是当小姨子转过头来看向洛云时，不知道什么时候，他居然又趴回窝里，并且还闭上了眼睛，完全就是一副高高挂起的模样。
　　“呜~~”
　　沉闷中带有丝丝怒火的低吼声从亚姬喉咙滚过，小姨子浑身轻轻一颤，认命般耷拉着脑袋。
　　但紧接着又不知道想到了些什么，最后看了眼洛云后，气势高昂的主动叫了一声。
　　它居然敢率先向亚姬发出挑战！
　　这番勇气，即使是洛云都不再装作没看见，睁开眼睛诧异的看向对方。
　　“年轻的雌火龙啊~，你很勇哦~”
　　洛云此时也不得不佩服小姨子的勇气。
　　其实有的时候毒妖鸟的思维也是可取的，至少在同一种族的条件下，体型大的那一方往往都是实力更加强悍的一方。
　　更别提现如今亚姬的体型甚至都快要到达已知雌火龙的极限，是实打实的历战个体，而小姨子不过是刚刚达到标准稍微有些健硕的普通雌火龙罢了。
　　发现洛云终于睁开了眼睛，小姨子有些暗自欣喜。
　　这样不就吸引到洛云的注意力了吗？
　　接下来只要能在和亚姬的战斗中展示自己，总归是有那么一丝机会的。
　　小姨子的小动作自然没有瞒过亚姬，这下子她的眼神更加冰冷。
　　原本只是打算给一顿教训就算了，现在要是不把她彻底打趴下，她这么多年的体型算是白长了！
　　没想到这才第二天，居然就有雌火龙开启了战斗。
　　在亚姬和小姨子飞出古代树来到外面时，一群火龙就这么起飞在空中，起此彼伏的龙吼
　　就像是在拱火一样。
　　在这一声声的吼叫中，小姨子忽然觉得自己似乎做了个错误的决定。
　　洛云居然还在巢穴里，根本就没有出来的意思！
　　它的打算落空了不说，似乎还让亚姬更加生气了。
　　亚姬张开双翼，阳光下一片片精致的鳞片反射着金色的金属光泽。
　　庞大的体型遮天蔽日，在小姨子的视角下，恰好处于初升的太阳中心，充满了神圣的审判感！
　　而它，正是即将要被审判的那一个。
　　嘹亮而不失霸气的龙吼瞬间压过了其它火龙的声音，仅仅一瞬间，伴随着剧烈的气流，亚姬就冲到了小姨子面前，在小姨子那‘娇弱无力’的反抗下，一双利爪直接抓住对方，旋转着往地上冲去。
　　雌火龙之间的战场应该在地面，而不是空中啊！
　　我愚蠢的妹妹！！
　　洛云不知道这场战斗的过程，只知道亚姬回来时，除了一些小部位的鳞片有些划痕，身上有些污渍外，整条龙神清气爽，好像发泄的很透彻，连带着心情都好上不少。
　　至于小姨子嘛，自打那天以后就没见过了。
　　成年的雌火龙们除了‘正宫’以外，无论是否成功受孕，都只能呆一个月。
　　这一个月里，亚姬彻底改变了策略。
　　每天一大早就拉着洛云外出狩猎，傍晚才回来。
　　而且回来的时候亚姬宛如一架护卫机，不断的盘旋在洛云的周围，一旦有雌火龙靠近，就会被她暴力驱逐。
　　在见识过亚姬那天和小姨子那摧枯拉朽般的战斗后，基本上没有什么雌火龙敢于触她的霉头。
　　这个月的最后一天，雌火龙们离开古代树后，亚姬紧绷的神经这才放松下来。
　　这才不继续睡在巢穴入口，而是如同过去一样，和洛云紧紧的贴在一起，在相互交织的气息中睡去。
　　随着雌火龙们的离去，古代树区域的食物压力这才逐渐缓解，一些躲在密林深处的草食类生物终于敢于来到阳光下晒晒太阳。
　　洛云最爱的香菇猪也在行列中。
　　还是那片猎场，还是那群可爱的德特尔，它们熟练的布置好陷阱，下放诱饵后，和贼龙一起敏捷的爬到树上潜伏起来。
　　很快，顺着特意弄出的香味，一头体型肥硕的香菇猪哼哧哼哧的一路嗅着，朝着这边小跑过来。
　　双眼放光的看着诱饵，即将步入陷阱中时，同样隐藏在树枝中的飞雷龙居然抢先一步一跃而下，
　　死死的咬住惊慌失措的香菇猪，在德特尔们愤怒的咆哮声中扬长而去。
　　“喵！怎么办！好不容易才引来一头，火龙老大的贡品就被那个卑鄙的家伙给抢走了！”
　　“敢抢我们给火龙老大的贡品，必须要解决它！”
　　“可是在树林里我们打不过喵...”
　　“那就驱逐它！”
　　德特尔们你一言我一语的喵喵叫着，最终决定要驱逐这头飞雷龙，不然有了这次肯定还会有下次。
　　香菇猪虽然不少，但它们栖息的地方往往都是那些阴暗潮湿的森林底层，在这庞大的森林中，想要找到它们其实并不容易，即使是像火龙德特尔这样下诱饵陷阱，往往也需要运气才能成功。
　　因此，捕获香菇猪这种事真的不容易。
　　更关键的是，香菇猪被抢了，那它们就没有可以供奉给火龙老大的贡品，就得不到洛云的表扬，这对火龙德特尔的战士们来说，是一件无比难受的事。
　　可现在问题来了。
　　哪怕是打算驱逐飞雷龙，可就凭它们几只德特尔，哪怕有贼龙的辅助也是一件很不容易的事。
　　森林虫笼族擅长的是陷阱，没有陷阱的帮助，对抗这种级别的怪物属实太过吃力，因此它们必须想到更好的办法才行。
第五十七章寻求帮助
　　“喵！我想到了！”
　　忽然，脖子上挂着打磨过的火龙鳞片的德特尔战士忽然说道。
　　“之前通过森林外围的德特尔找过我们的那个叫着艾露猫的家伙你们还记得吧？”
　　火龙德特尔们纷纷点头。
　　“它不是说如果有什么麻烦可以去找它吗？那么强壮的艾露猫，它一定可以帮我们的。”
　　“可是...我们擅自接触这个外来者，真的好吗喵？”
　　一只德特尔战士有些迟疑。
　　“没问题的喵，火龙老大不会在意这些。再说了，你看见那只艾露猫背着的大大的武器了吗？要是我们和它有了联系，以后关系好了之后，让它帮忙把火龙老大的鳞片也制作成武器，那该有多棒喵！！”
　　听到这句话，所有火龙德特尔战士的眼睛一下子瞪的圆溜溜的。
　　听起来，好像很棒的样子！
　　火龙老大的鳞片制作的武器！火龙老大鳞片制作的防具！火龙老大鳞片制作的装饰品！
　　“干了喵！就这样决定了！”
　　一群德特尔们二话不说，直接骑上贼龙，朝着之前那只艾露猫说的地方赶去。
　　一处简陋的露营地内，大团长的艾露猫西塔正擦拭着那把它视若珍宝的大剑。
　　作为随从猫，西塔的实力在同类中可谓是出类拔萃，哪怕对比的对象是猎人，它同样可以说是精锐。
　　有什么样的主人就有什么样的随从猫！
　　大团长的实力强大，作为能够跟得上他的脚步，能跟在他身边一同战斗的随从，实力自然也十分的强横。
　　只是这一次出来快两个月了，但是收获却微乎其微。
　　古代树森林深处的德特尔们实在太过排外，即使有森林外围的德特尔作为引荐，结果也十分不理想。
　　算上前两天的那一支德特尔族群，这已经是它接触的第十三支了。
　　可是在知晓它的来意后，态度却直接冷淡起来。
　　似乎是因为这里的生存环境比起森林外围来说太过艰难，在这里生活的德特尔族群整体实力虽然比森林外围的要强，但是却活的更艰苦。
　　都自顾不暇了，怎么会有多余的精力，冒着生命危险去救援‘猎人’呢？
　　西塔叹口气，看着已经相处了一个多月，正在收拾行李的引路德特尔，算算时间它也应该回去了。
　　不过目前所得的结果，可能会让老大失望吧。
　　“喵！喵！”
　　陌生的德特尔的呼喊声从营地外传来，西塔和引路德特尔对视一眼后，急忙走出去。
　　就看见五只德特尔前肢撑地，规规矩矩的趴坐在地上等待。
　　它们身后还有五只看上去很是壮硕的贼龙在进行警戒。
　　“这是...最开始接触的那支名为火龙德特尔族群的战士？”
　　见西塔出来，火龙德特尔战士立马起身，十分直接了当的表明此行的目的，只要西塔能够帮助它们驱逐那头飞雷龙，就能收获它们火龙德特尔族群的友谊。
　　没想到，到了最后当初表现的十分高傲的火龙德特尔居然会主动的进行联系，虽然是有前置条件，但对于西塔来说，这并不亏！
　　它此行总算是有了收获，回去后对老大也算是有个不错的交代了。
　　毕竟根据这段时间打听到的消息，这群火龙德特尔可是生活在那高大的古代树上，并且与古代树上栖息的火龙有着不清不楚的共生关系，族群实力在古代树森林深处的德特尔族群中也是数一数二的。
　　获得了它们的友谊，对未来古代树森林深处的调查任务有很大的好处。
　　至于驱逐飞雷龙的任务嘛，这对西塔来说并不算什么难事。
　　如果是蛮鄂龙，迅龙这种级别的怪物，那它可得好好考虑了，面对那种生态位的怪物，要是没有提前做好准备，是很容易吃亏的。
　　关于火龙德特尔接触艾露猫西塔的事，洛云并不会在意。
　　此时的他难得的独自外出进行狩猎，庞大的身形肆意的穿梭在云层之中，时不时的还会冲入翼龙群中引起翼龙们的恐慌，看着它们四散逃离，洛云的心情变得十分愉悦。
　　在一片湖泊旁，洛云找到了草食龙群，在一番自由落体后，十分精准的命中其中最肥的一头。
　　利爪撕破对方的喉咙后，趁热，洛云迫不及待的开始享用起这顿美味的午餐。
　　一只雷光虫从眼前飞过，虫子的尾端一闪一闪的，就像是电压不稳定的灯泡一样，瞬间引起了洛云的注意。
　　抬头警惕的望向远处，身形高大，浑身布满旧伤痕的雷狼龙首领嘴里叼着一只黑狼鸟的尸体，一步一步缓缓的朝着这边走来。
　　雷狼龙首领宛如一位经历过无数战斗的武士一般，举手投足间都带有一种压迫感，好似浑身的肌肉都处于一种随时可以爆发出强大力量的状态。
　　他看向洛云的眼神毫无波澜，就如同在看一具尸体，没有任何的情绪波动。
　　这种眼
　　神让洛云很不舒服。
　　四年过去，这段时间雷狼龙的异动让他以为这头雷狼龙首领早就死了。
　　没想到不仅没死，居然还没费多大力气，就弄死了一只黑狼鸟。
　　这玩意对于雄火龙来说很好解决，可是对于不会飞的雷狼龙来说，也不是那么轻易就能处理的。
　　可事实摆在眼前，目前从这头雷狼龙首领身上并没有发现任何新的伤痕，甚至连背上的白色毛发都不怎么凌乱。
　　这头好战的黑狼鸟没能在它面前掀起一丝浪花。
　　“嗷呜~”
　　狼群的叫声从远处传来，只见三头雷狼龙从远处的高坡上跳下，朝着洛云和雷狼龙首领这边冲过来。
　　仅仅一瞬间，洛云的特性就被激活，这群后面赶来的雷狼龙盯上了他！
　　下一秒，洛云果断腾空起飞。
　　这头雷狼龙首领在他的第六感里，给他一种十分危险的感觉，要是再加上后来的三头雷狼龙，他的处境就有些危险了。
　　目视洛云飞起，雷狼龙首领内心毫无波动，只不过是一头看上去还过得去的雄火龙罢了，没什么需要关注的。
　　可是接下来，随着火焰之躯的展开，洛云的双翼，尾巴末端和爪子上都燃起了熊熊烈火。
　　澎湃的能量让雷狼龙首领瞪大了眼睛。
　　仅仅是一瞬间，雷狼龙首领就确定，这就是它这段时间一直在找寻的特殊存在！
　　原本古井无波的目光瞬间被贪婪所充斥。
　　这种视线让洛云毛骨悚然，这种贪婪的情绪，不应该出现在雷狼龙这种怪物身上才对。
　　他感觉，他被盯上了！
第五十八章绝对压制
　　如果说这群雷狼龙的目的是这片猎场，在这头能让洛云都感受到威胁的雷狼龙首领存在的情况下，就算避让了也无妨。
　　毕竟要是进行战斗的话，战斗中所消耗的能量会远远超过他到下一个猎场捕猎的消耗。
　　可现在，这群雷狼龙的目标却十分明确的放到自己身上，并且那雷狼龙首领的目光已经表明了一切。
　　这种近乎于癫狂的贪婪情绪从出现的那一刻开始，就已经表明它们之间，将会不死不休。
　　洛云表现出来的特殊性在雷狼龙首领看来，将会是它能够延续自己生命，甚至是更进一步成为那能与古龙争锋的雷狼龙之王的关键。
　　而洛云也不会允许一只能让他感觉到危险，并且已经对他表现出深深的敌意的雷狼龙活着。
　　心照不宣般，洛云与雷狼龙首领相互咆哮，火焰一瞬之间缠绕全身，周围的气温在这龙型火焰下逐渐升高。
　　几乎是同步之间，雷狼龙首领便汇聚起足够的雷光虫进入了超带电状态。
　　金蓝交错的雷光缠绕在撑开的蓄电壳与白色带电毛之间，远比普通雷狼龙要巨大的龙角因为充沛的电流呈现出明亮的金黄色泽，雷狼龙首领身披雷电盔甲，一举一动间充斥着雷鸣之声，一股暴戾与残忍的气息随之出现。
　　不经过蓄力便可进入超带电状态，身上汇聚的雷光虫以及电流量都远超同族，真不愧是古代树森林雷狼龙一族的首领。
　　只可惜，它现如今的的姿态虽然依旧强大，但比起四年前那副甲壳正朝着金黄色蜕变，几乎能够全天候的保持超带电状态，感觉离那雷狼龙之王只差一步的样子。
　　现在的它无疑衰退了许多。
　　长年累月的伤势，即使是以古代树区域这种程度的生命能量都无法治愈。
　　“迟暮的武士？”
　　不知为何，洛云想到了这副画面。
　　望着依旧朝着这边赶来的三只雷狼龙，洛云打算先解决掉它们！
　　火焰双翅划过虚空，宛如一团火焰流星划过天空。
　　这四年可不仅仅只是体型上的变化，随着本身实力的增强，加速特性的触发加成也变得更加恐怖，这一扇动翅膀，居然扇出了音爆。
　　地面，随着洛云的动作，雷狼龙首领里面清楚他的想法，雷电刺激之下，浑身肌肉得到大幅度的提升，伴随着雷鸣之声，在大地上拉出一条笔直的光线，紧随其后的冲向那三只雷狼龙。
　　降低高度低空俯冲，仅仅只是掠过就点燃了
　　下方的枯草。
　　眼睁睁看着洛云朝着己方冲过来，三头雷狼龙并没有头铁的冲上前硬碰硬。
　　普通的雄火龙的俯冲捕食就已经很危险，更别提这头浑身都燃烧着火焰的特殊种了。
　　跟随着雷狼龙首领寻找特殊怪物的这段时间里，它们很清楚这些特殊个体的实力是多么的强悍，就和首领一样完全不能用常理来看待。
　　因此三头雷狼龙果断的散开，形成犄角之势相互守望，无论谁受到了攻击，剩下的都能第一时间进行支援。
　　想法是好的，看得出来这些雷狼龙的纪律性和相互之间的配合都默契十足。
　　但，它们的做法只能针对正常情况。
　　洛云的俯冲可不是为了进行捕食攻击啊！
　　这些雷狼龙此时相隔的距离，只需要在它们中心进行一场巨大的爆炸，就足够将它们重创！
　　滋~
　　电流声很细小，但依旧被洛云清晰的捕捉到。
　　眼角余光中，两团金色的雷球被冲刺中的雷狼龙首领甩了出来，一左一右的朝着他的前方夹击而来。
　　洛云一转方向，止住了俯冲的趋势，身形再次高速攀升。
　　两团雷球就在洛云攀升的转折点处相互碰撞，刹那间爆开，恐怖的金色雷电将那一片杂草化为灰烬，大地上出现一片焦土。
　　雷狼龙首领不清楚洛云的目的，但它已经预判到了他的落点，果断的先一步发起进攻。
　　在这道攻击的阻拦下，雷狼龙首领顺利的与手下会和。
　　无需多言，在雷狼龙首领的守护下，三头雷狼龙果断开始蓄力，进入超带电状态。
　　攻击被终止的洛云内心并没有丝毫异样，只是有些惊讶于雷狼龙首领那敏锐的洞察力。
　　望着下方的四头雷狼龙，心中毫无波动。
　　在这空旷的场地上，即使四只雷狼龙怎么样？
　　哪怕其中一只还曾经朝着古龙级生物蜕变过那又怎么样？
　　没有在第一时间将他断飞，那这场战斗的胜负在一开始便已注定。
　　如果是普通的雄火龙，火炎袋内储存的可燃性物质有限，最终要么就是耗尽火焰，进行低空战斗最终被雷狼龙们撕碎。要么就灰溜溜的离开。
　　可是，他不一样啊！
　　缠绕的火焰飞速向着口中聚集。
　　注入！
　　压缩！
　　即使没有火龙煌液，在极致的压缩之下，火焰依旧呈现出了蓝紫色。
　　当火焰的温度即将抵达自身所能压缩的极限，洛云果断喷出。
　　被压缩的火焰在空气中迅速膨胀，宛如第二个太阳，远远的就能感受到那股炙热感。
　　“嗷呜！！”
　　随着雷狼龙首领的嚎叫，其它三只雷狼龙二话不说飞速远离，大量的雷光虫雷电团伴随着这一声嚎叫四散在周围，以雷狼龙首领为中心编制出一张雷电巨网。
　　紧接着耀眼的雷光彻底覆盖这片区域，伴随着轰鸣之声与那团巨大的火球碰撞。
　　刹那间地动山摇，周围雷电领域中大片土地掀起，爆炸的冲击波将远处的树木倾斜，掀起漫天碎叶。
　　烟雾边缘，雷狼龙首领喘着粗气冲了出来，身上缠绕的金色雷电明显减少，白色的带电毛杂乱，带着些许的焦黑。
　　本以为发出这一击的洛云可能会有所停留，需要时间恢复一下。
　　结果冲出来的雷狼龙首领却发现，洛云此时居然在天空中不断的喷出一团又一团的爆炸火球，不断的朝着地面轰炸。
　　三只雷狼龙狼狈的四处躲避，但这里的环境实在是太过空旷，它们根本无处可躲。
　　没有地形上的限制，洛云的空中优势展露的一览无余。
第五十九章疯狂的决定
　　这场战斗的节奏主动权，从一开始就把握在洛云的手中。
　　不会飞，又没有足够的远程攻击手段。
　　数量上的优势在拥有充足的远程攻击能力的飞行生物面前就是一个笑话。
　　还没听说过手拿棍棒的野人能够将飞机打下来的。
　　通过不断的进行火焰轰炸，成功的趁着雷狼龙首领对抗那团蓄力火球的间隙将三头雷狼龙打散。
　　此时的加速已经提高到了足够的程度，一个漂亮的燕返在空中画出一条优美的弧线。
　　心眼的注视下，轻松的避开雷狼龙的扑咬绕到它身后，缠绕着火焰的锐利双爪快速在雷狼龙背上撕扯，带走了一大片皮毛的同时还点燃了火焰。
　　没有了皮毛的阻拦，火焰硬生生的灼烧在血肉之中，这头雷狼龙痛苦的在地上翻滚。
　　灵活的双翼只是微微一动，仿佛早有预料般的提升了身体的高度，带着雷电的利爪从脚下划过。
　　洛云并不贪心，伴随着风压再次升空。
　　胸口处的鳞片逐渐变得通红，双翼与尾巴末端的火焰都开始熄灭。
　　“你们是选择救这头雷狼龙，还是放弃它继续躲避呢？”
　　刚刚那一击，洛云完全有机会将那头雷狼龙杀死。
　　可是死去的雷狼龙又怎么比得上受伤的雷狼龙呢？
　　火焰滚滚，带着焚尽一切的气势从空中压下，将脚下这一小片区域覆盖。
　　一口全力吐出的扇形火让脚下化为火海，将赶上来护住受伤的同伴的雷狼龙以及刚刚冲过来，试图打断洛云攻击的雷狼龙首领覆盖。
　　在这样的火焰中，即使是周围的树木都开始干枯，不远处的水洼开始沸腾，溪流上些许雾气凝聚。
　　自从那一次的霞龙狙击战后，洛云隐藏了许久的火力不足恐惧症被彻底唤醒，如果不是没有大范围的攻击能力，当时对抗霞龙就不会那么的拘束。
　　因此无论是之前的压缩爆炸火球还是现在的扇形火，都是这些年来洛云努力的成果。
　　虽然范围并不是很大，但那也只是和古龙做对比。
　　相较于普通的历战火龙，他的扇形火在保证了火焰温度和压力的情况下，足足扩大了三倍！
　　这一口扇形火足足喷吐了半分钟，直到洛云的火炎袋感受到压力后这才停了下来。
　　随着火焰退去，被扇形火覆盖的区域已经成为了一片焦土，就连石块都有结晶化的趋势。
　　三具雷狼龙的焦黑尸
　　体堆叠在一起，就像是在用命保护着什么。
　　伴随着道道电光炸开，雷狼龙首领化作一道雷电，毫不停留的冲向远处的山林。
　　“这都不死？”
　　虽然一开始就知道这种程度的攻击没那么容易解决掉对方，但他最开始的目的就是想要通过围点打援，将这些雷狼龙聚集在一起，用这口扇形火来重创雷狼龙首领。
　　但没想到这三头雷狼龙居然用身体作盾，护住雷狼龙首领，让它没有受到太重的伤。
　　洛云不想给它逃走的机会，振翅第一时间就追了过去。
　　可是此时一心逃跑的雷狼龙首领全力的催动电流刺激自身肌肉活性，在一心逃跑且地面没有任何阻拦物的情况下，速度拉到了极致。
　　即使以洛云现在的速度，依旧没能在雷狼龙首领冲进山林前将它拦下。
　　树林上空，洛云不断的盘旋。
　　可惜这些树木太过茂盛，大片大片的树叶遮挡了他的视线。
　　树林会极大的限制他的飞行能力，这头雷狼龙首领的伤势并没有太重，贸然冲进去恐怕讨不了好，而且还很有可能遭到雷狼龙首领的偷袭。
　　落地的雄火龙战斗力甚至还比不上雌火龙，这是生理结构上的绝对差异。
　　落地后只能蜷缩着脚趾来保持平衡的脚掌，甚至连冲刺都无法稳定重心，更别提进行陆地战了。
　　这一点哪怕是洛云都无法免除。
　　一阵盘旋后没有再发现雷狼龙首领的踪迹，洛云有些不甘心的咆哮，随后果断的飞向古代树方向。
　　他要去摇龙！
　　雄火龙不擅长陆地战，但雌火龙擅长！
　　总之他不会允许这么一头能让他感受到危险的敌人，就这么和他生活在同一片区域。
　　森林中，高大的藤蔓平台下方，雷狼龙首领双目通红的透过树叶的缝隙看着洛云远去。
　　它的目光中除了愤怒外，还藏着深深的贪婪。
　　没错！这就是这段时间它一直在寻找的东西！
　　濒临死亡的感受让它越来越恐惧，在这种压力下同样也越来越癫狂。
　　雷狼龙首领并不认为自己的实力会比洛云差，作为见识过更高的风景，曾经只差半步就能完成生命层次的蜕变的它，不甘心就这样死去。
　　以洛云的实力来说，肯定是栖息于古代树上层树冠区域。
　　在那里，层层交织的树冠让无法飞行的生物寸步难行，一个不小心就会坠落，因此能够飞行的
　　火龙自然而然的占据了绝对的优势。
　　可是那错综复杂的树枝，同样也能限制火龙的发挥，只是不会像空旷地带一样，任由火龙肆意飞行。
　　因此雷狼龙首领做出了一个极其疯狂的决定。
　　它已经时日无多了，没有时间再来布置诱饵，进行伏击。
　　它要主动出击！
　　召集古代树区域剩余的雷狼龙，对古代树上层发起最后的战争！
　　它要在那树冠之中猎杀这头特殊的火龙，掏出他的龙玉，完成生命层次的蜕变！
　　此时雷狼龙首领已经完全顾不上自己的想法是否是正确的，也完全顾不上自己是否真的能够在吃下龙玉后完成蜕变。
　　死亡的逐步逼近已经让它无法再静下心来进行思考，每一丝机会它都要把握住。
　　哪怕最终的结果依旧是死亡也在所不惜，它已经别无选择了。
　　回到古代树巢穴中洛云还不知道这头雷狼龙首领已经疯狂到了这个地步，一场火龙与雷狼龙之间的战争即将因他而起。
　　此时的他急匆匆的叫醒了午睡的亚姬，带着她飞了出来，在路上将事情的经过都说了一遍。
　　此行的目的就是尝试找到雷狼龙首领，彻底将它解决。
第六十章战争即将开始
　　洛云和亚姬找寻了足足两天，甚至到雷狼龙现有的领地上空逛了两圈都没能找到雷狼龙首领的具体位置。
　　唯一一次察觉到对方的踪迹，结果还没落地，就发现了隐藏在树林中的一群雷狼龙，仅仅是他所观察到的雷狼龙里，甚至就有两头历战雷狼龙的存在。
　　很明显，这就是个陷阱！
　　蚁多还能咬死象，更何况还是在密林那种不利的场地中，因此洛云果断带着亚姬撤退。
　　雷狼龙首领没找到，但这两天的搜寻让他察觉到一丝异样。
　　原本已经成为一盘散沙，开始分散到古代树区域各处的雷狼龙又一次朝着这片领地内汇聚。
　　光是被他所发现的普通雷狼龙就已经突破了二十头，它们齐齐隐匿于树林之中，每次洛云和亚姬从天空中划过时，都用那冷冰冰的目光注视着他们，直到他们彻底消失在视线中为止。
　　搜寻无果，只能回到古代树巢穴，吩咐火龙德特尔们重点关注一下森林中雷狼龙的踪迹，并且积极与其它德特尔族群联系，想办法找出雷狼龙首领。
　　就这样又过去三天。
　　古代树森林下层，雷狼龙领地一处被树木藤蔓环绕，旁边有一条暗流的半封闭密林内，雷狼龙首领趴在最高的那块巨石之上，在巨石下，五头体型惊人的历战雷狼龙正撕咬着猎物，大口的进食。
　　此时在这片密林中，一只只体型健硕的雷狼龙三三两两的呆在角落，一群又一群的雷光虫在这阴暗的环境中飞舞。
　　这已经是雷狼龙首领这两天所能汇聚到的古代树区域仅存的雷狼龙，剩下的要么在之前的遣散后死亡，要么就是离开了这片区域。
　　虽然数量不足，但它已经不想再等待，之前被洛云的火焰灼烧出来的伤势此刻已经痊愈，是时候开启这场战争了！
　　这是它最后的机会，要么战斗胜利后，生！要么在战斗中，死！没有任何多余的选择！
　　伴随着雷狼龙首领的一声长啸，它身先士卒的冲出密林，五头历战雷狼龙带着剩余的雷狼龙紧随其后。
　　树林的各个角落，随着雷狼龙首领的奔跑，不断的有普通的雷狼龙加入到队伍中。
　　当它们冲出领地时，已经汇聚成一只庞大的部队，目测下不会少于六十只。
　　古代树区域很大，六十只雷狼龙分散出去并不会掀起太大的波澜，但是当它们汇集成一体时，没有任何生物敢挡在它们前进的路上。
　　它们战意盎然，充斥着向死而生的气势。
　　从当初族群分裂，自愿留在古代树区域的那一刻起，它们存在的意义就只有一个，那就是为了雷狼龙首领突破自我的极限，寻找到生命延续的那一丝可能性，而付出一切。
　　这场战争或许就是它们生命的终点，但没有一只雷狼龙会退缩！
　　古代树区域中层偏西的一处藤蔓平台上，飞雷龙正挂在树枝上悠哉的睡觉，尽情的享受着这难得的悠闲时光。
　　五只火龙德特尔战士骑着贼龙静悄悄的来到附近，很快便寻找到目标。
　　西塔从一头贼龙身上下来，它没想到在古代树森林中骑行贼龙居然这么方便。
　　它也向火龙德特尔讨教过与贼龙进行沟通的方法。只可惜它似乎并没有这方面的天赋，哪怕在火龙德特尔亲自指导下，最多也就能安抚住贼龙，想要让这些东西帮它战斗，甚至是骑上去都做不到。
　　最后只能和其中一只火龙德特尔共同乘骑一只，在那只贼龙幽怨的眼神中赶到了这里。
　　“这就是目标吗？”
　　西塔细细的观察着这头飞雷龙。
　　从体型来看，算是一只标准的飞雷龙，只不过对方身上的鳞片有些破损，毛发有些长短不一，应该是在近段时间内被什么给攻击过。
　　总结下来，是它能应付的怪物。
　　“喵！你先等等！”
　　火龙德特尔战士拉住了准备拔出大剑，悄悄上去给这头飞雷龙进行惊喜‘开眠’的西塔，在它不解的眼神中，火龙德特尔战士手脚麻利的在飞雷龙下方迅速布置了一个藤蔓陷阱，而后才给西塔一个眼神，示意它可以动手了。
　　好吧，利用好陷阱是一名优秀猎人必备的技巧。
　　但这么多年跟在大团长身边，就凭大团长那种战斗风格，西塔甚至都差点忘了陷阱这一茬。
　　遇到需要狩猎的怪物，做好事前准备后，抄着家伙就上，这几乎是这些年西塔和大团长的战斗方式了。
　　扭动着那比普通艾露猫庞大的多的身体，迅速攀爬到飞雷龙面前。
　　看着飞雷龙鼻尖耸动，似乎察觉到了陌生气味，即将醒来的样子。
　　西塔果断来了个拔刀斩！
　　厚重的大剑劈砍在飞雷龙的脑门上，破开了鳞片溅出猩红的鲜血。
　　光是听着声响，就知道这是一个好头！
　　剧烈的疼痛让飞雷龙惊醒，它下意识的就发动攻击，朝着前方咬去。
　　西塔灵活的跳下树枝，翻滚收刀，躲开了紧随其后，咆
　　哮着跟着跳下来的飞雷龙的追击。
　　下一秒，藤蔓陷阱被触发。
　　经过加工，韧度极佳的藤蔓网将飞雷龙缠绕，使其身体失衡。
　　一旁等候着的火龙德特尔战士迅速上前，指挥着贼龙一起，紧紧的拽住藤蔓的两边，将发狂的飞雷龙死死的困住，延缓它挣脱的时间。
　　西塔又是一个拔刀斩挥砍在飞雷龙的下颚处，紧跟着在飞雷龙发出疼痛的咆哮时，一个铁山靠直接让它闭嘴的同时，双手紧握刀把开始原地蓄力。
　　两个淬毒的回旋镖精准的击打在飞雷龙的伤口上，让飞雷龙中毒陷入短暂的僵直的同时，也为西塔争取时间。
　　就在飞雷龙疯狂挣扎中，藤蔓网开始断裂之际。
　　西塔的蓄力完毕。
　　第一刀仅仅只是发出利刃划破鳞片的声响，并没有造成过多的伤害。
　　就在飞雷龙成功的仰起头挣脱藤蔓网之际。
　　借助着惯性，西塔的第二刀接踵而至！
　　在翻身中借助身体全部的力量带动着巨刃，势大力沉的正中飞雷龙的上半身。
　　这一刀下去，飞雷龙的前胸大片鳞片炸开，肌肉被撕裂，甚至隐约可见其中的骨头。
第六十一章再会了，雷狼龙
　　飞雷龙的身体重重的甩出一节距离，从藤蔓边缘无力的滑落。
　　火龙德特尔战士们紧随其后，骑上贼龙就顺着平台边缘跳了下去，对飞雷龙进行追击。
　　平台下方是古代树区域下层到上层的一个连接口。
　　就在德特尔们落地后，还没来得及前去查看飞雷龙的情况，就听见远处传来了密密麻麻的巨兽奔跑的脚步声。
　　“喵！听上去有很多怪物！先退！”
　　作为常年外出的火龙德特尔战士，它们的经验无比丰富。
　　叫上同样跳下来的西塔骑在贼龙上，便迅速的顺着一旁的树干爬到高处，隐藏在树枝之中。
　　很快，在火龙德特尔们的目光中，大量的雷狼龙跑了过来，就连地上没来得及爬起来的飞雷龙都没有理会，如同潮水一般快速的冲出连接口。
　　可怜的飞雷龙还有一口气，没有死在火龙德特尔的追击下，却死在了雷狼龙的践踏之中。
　　“这个方向？这群雷狼龙的目标好像是古代树上层喵！”
　　透过树枝的缝隙，火龙德特尔战士看着雷狼龙们的行动路线，判断出它们的目标。
　　“糟了喵！这群雷狼龙不会又要发起战争吧？”
　　这群火龙德特尔都是经历过当年霞龙事件的猫，很清楚当初雷狼龙族群迁徙过来后发生过的种族战争。
　　看这些雷狼龙的架势，明显的带着恶意，这如果不是要掀起新的战争，那是要干什么？
　　总不能是打算和火龙们叙旧吧。
　　“不行！我们快回去！”
　　火龙德特尔们迅速的跳下树枝，催促着贼龙朝着另一个方向全力冲刺。
　　它们的体型小，不需要走大路，从小路回去要近许多。
　　“喵！战争要来了，你先走吧，等战争之后我们会去找你的喵！”
　　载着西塔的火龙德特尔战士特意停了一下，向西塔说道并催促它离开。
　　“呜~我和你们一起去吧，或许我能帮上一些忙。”
　　作为猎猫，虽然西塔依旧挂着一个随从猫的名，但第一期团的任何人都将它当做猎猫在看待。
　　怪物之间的战争，这种事它过去听都没有听过，更别说见过了。
　　这种场面它可不想错过。
　　至于危险，没有任何猎人会惧怕危险！
　　见西塔坚持，火龙德特尔战士也没有拒绝，催促贼龙就朝着同伴追了上去。
　　今天的天气很不错，洛云和亚
　　姬狩猎回来后就一直呆在巢穴外的树冠上晒着太阳，当听见另一边传来火龙的咆哮声时，都还不知道发生了什么。
　　雷狼龙族群的袭击十分的突然。
　　一头居住在树冠底部的火龙才回来，还没来得及稳稳落地，就被不知道从哪冒出来的雷狼龙飞扑扑到，紧跟着一群雷狼龙冲了出来，带着雷电毫不留情的朝它发起进攻。
　　只来得及发出一声怒吼，甚至没能还手，这头倒霉的火龙就被淹没在雷狼龙的潮流之中。
　　好在这一声怒吼成功提醒了古代树上的火龙。
　　听到声音的雄火龙们纷纷飞出巢穴，就看见密密麻麻的雷狼龙群在领头的缠绕着蓝金相间雷电的雷狼龙首领的带领下，飞快的顺着斜坡冲向古代树顶层。
　　这种明目张胆的冲击引起了火龙们的怒火。
　　一声声咆哮声中，火龙们二话不说拍打着翅膀迎了上去。
　　洛云和亚姬也在其中。
　　他第一时间就发现了雷狼龙首领。
　　十分果断的喷出一团火球打招呼。
　　雷狼龙首领自然也发现了洛云，双目放光的同时也没有失去理智，而是灵活的躲避着其它火龙的俯冲攻击，继续朝着树冠层冲刺。
　　而它的手下则是接过了火龙的战斗，掩护着首领进行冲锋。
　　特别是那几头历战雷狼龙，更是果断的进入超带电状态，围绕在雷狼龙首领的周围为它清除障碍。
　　看着雷狼龙首领在冲锋途中，视线还不断的落到自己身上。
　　洛云明白，这就是冲自己来的。
　　它们是有多大的仇怨啊？
　　居然发起了种群之间的战争。
　　虽然火龙在经历过霞龙事件，一部分历战火龙夫妇跟随黑炎王前往龙结晶之地，后续的霞龙阻击战里又走了两队。
　　但剩下的历战火龙加上这些年陆陆续续回归以及新加入的火龙。
　　怎么想整体实力也比自从分裂后数量就一直在减少的雷狼龙族群强吧？
　　不懂雷狼龙首领的思维方式，看着雷狼龙首领的背影，洛云丝毫不惧，果断的燃起火焰朝它追去。
　　那五头护卫在雷狼龙首领身边的历战雷狼龙很快便被历战火龙给拦了下来。
　　亚姬原本打算和洛云一起追击雷狼龙首领，可是古代树留存的历战火龙只剩下三头。
　　在洛云的叫声，亚姬不甘的停下飞行，转身朝着历战雷狼龙而去。
　　虽然不知道雷狼龙首领打
　　的什么目的，但古代树上层可是火龙的主场地！洛云完全没有担心的理由！
　　既然目标是自己，那就再碰一碰！
　　这一次，可不会让它再逃脱了！
　　树冠区域，雷狼龙首领带着电光跃出主路，在树冠里那一根根粗大的树枝上灵活跳跃，很快便落到树枝与藤蔓组合而成的小平台上，冷静的望着追进来的洛云。
　　树冠区域地势十分复杂，不仅有可供大型怪物攀爬的树枝，也有着一个个起伏不定的小平台。
　　曾经的毒妖鸟就是生活在这片区域。
　　当洛云追进来后，他似乎明白了雷狼龙首领的想法。
　　古代树上层是火龙的主场地没错，在这里，火龙有着飞行能力，不用担心掉下去。
　　可是在这茂密的树冠之中，同样也因为这些树枝藤蔓，让他不能自由自在的飞翔，吐息之类的招数也受到了不小的限制。
　　而雷狼龙首领虽然也无法如同平地一般灵活，并且还有着掉落的风险。
　　可这里的地形至少给了它能够攻击到洛云的机会。
　　“打的这个主意吗？”
　　洛云竖瞳冰冷，却没有丝毫退缩的意思，他的战意在疯狂的提升。
　　这种双方都有限制的地形无疑拉近了双方的实力差距。
　　伴随着不约而同的两声咆哮，洛云和雷狼龙首领之间的战斗再度打响！
第六十二章猎人or猎物
　　雷狼龙首领在平台与树枝之间跳跃穿梭，带起道道电光。
　　洛云双翅带着火焰肆意翻飞。哪怕场地复杂，但是作为新大陆的雄火龙，在多了一根翼骨的情况下，能更加精准自如的控制飞行的轨迹，即使在这种环境下也不会出现卡住或者伸展不开的情况。
　　金色雷电光球从雷狼龙首领背上飞出，其中的雷光虫穿过狭小的缝隙，绕到视野盲区，从十分刁钻的角度飞向洛云。
　　对此，洛云背上的鳞片缝隙间流淌出燃烧的火焰，在雷电光球接近前，轰然炸开，爆炸的冲击在半空中就将光球引爆，而他则是没有丝毫的停顿，继续在树枝之中穿梭飞行着，变化各种方位，寻找着雷狼龙首领的破绽。
　　滋~
　　电光与火焰擦身而过，一次纵跃间，雷狼龙首领卖了个假动作后纵身回返，超绕着雷电的利爪重重朝着洛云的翅膀拍下。
　　只可惜，这番假动作被心眼所识破，肌肉之间的发力将它的意图暴露，洛云提前进行了闪避，让雷狼龙首领这具有迷惑性的一击落空不说，洛云还扑打着翅膀紧随其后，甩尾砸向雷狼龙首领的后背。
　　可这时，雷狼龙首领却像是背后生了眼一样，居然同样进行了提前的闪避。
　　侧跳躲开后，雷光在其厚实的尾部爆开，又是一个带着雷电的侧尾横扫过来。
　　洛云故技重施，在进行闪避的同时身体大量制造可燃性液体，再度引发爆炸，将双方的距离拉开。
　　“巧合吗？”
　　洛云不清楚，雷狼龙首领刚刚那一下提前的闪避，到底是多年战斗的经验让它本能的在攻击落空后进行闪避，还是它提前预判到了自己的攻击。
　　像雷狼龙首领这样的特殊个体，特化了一些奇奇怪怪东西也不是没可能。
　　殊不知雷狼龙首领此时内心也有些想不通。
　　刚刚它的假动作不仅被看穿，甚至连之后的攻击轨迹居然都被看破，并且洛云还能提前做出应对方式从而发起反击。
　　它拥有这样近乎本能般的预判能力，是因为它经历过无数次的生死战斗，在战斗中逐渐获得的，是它那庞大战斗经验一点一点汇集而成。
　　洛云这种看上去才成年的雄火龙，是怎么做到的？
　　不信邪的雷狼龙首领再次发起进攻，两头龙在树冠层里你追我赶，攻守不断的易形。
　　但这场战斗诡异的却是，周遭的环境遭受了一次次的攻击，而他们之间真正的碰撞却很少。
　　就像是相互
　　之间看破了对方的攻击，每一次闪避反击都是对方下一次闪避反击的前奏。
　　只有偶尔因为地形的关系，无法完全闪避后才会出现肢体的接触。
　　“这样不行！”
　　“这样不行！”
　　洛云和雷狼龙首领心里暗道。
　　打到这样的程度，洛云已经确认了雷狼龙首领确实拥有类似于心眼的能力，不过和洛云不同的是，洛云是感官得到强化，通过细致入微的观察，而后身体才会做出对应的反应。
　　雷狼龙首领并没有这种观察能力，它就是单纯的凭借本能与经验，下意识做出对应的闪避动作。
　　雷狼龙首领此时心中有些焦急起来，原本以为限制了洛云的飞行和吐息能力后，拉起近身战斗便能将他轻松拿下，没想到的是洛云的近身战‘技巧’却不在自己之下。
　　望着四周许多被破坏的破破烂烂的平台，它的立足点正在减少，再加上这场战争，雷狼龙族群数量上并不占优，这些雷狼龙都是用命在为它拖时间。
　　如果不能快速解决掉洛云，等它的手下被清理掉后，一旦遭遇围攻，那就输定了！
　　轰！
　　又是一团火球飞来，雷狼龙首领跳到另一根树枝上躲开后，刚刚所站立的树枝燃起熊熊火焰，随后发出不堪重负的响声开始断裂。
　　洛云无法快速摧毁那些大的树枝，但这些小的还是没问题的。
　　他在有意识的压缩着雷狼龙首领的活动空间。
　　洛云滑翔着飞上前继续与其缠斗。
　　忽然，雷狼龙首领跳到一个大平台上时，身体一个踉跄，身上缠绕的电弧瞬间散开，一些雷光虫从它的带电毛中飞出，好像是身体的旧伤在这个时候复发了。
　　这突如其来的虚弱让它的身体顿了一下，居然就这么从超带电状态退了出来。
　　洛云自然不会放过这样的机会，扑打着翅膀径直冲了过去。
　　雷狼龙首领强忍着虚弱扔出两团雷球试图阻止洛云的冲锋。
　　但在洛云眼中，这两团雷球的轨迹清晰可见，微微一个侧身就轻松躲开。
　　在变向避开了雷狼龙首领的撕咬后，成功的绕到它的背后。
　　燃烧着烈焰的利爪抓住了雷狼龙首领的后背，尖锐的前端刺破鳞片深入肌肉之中。
　　正要发力将它提起来时，一股强大的电流传来，雷狼龙首领居然又进入了超带电状态，而这股电流顺着洛云的双爪直接传导到他的身体。
　　一瞬间麻
　　痹感席卷而来。
　　“你上当了！”
　　雷狼龙首领强忍着疼痛，疯狂的加大电量，哪怕因为蓄电壳被利爪破开，它自身也要承受这股的伤害也没有丝毫停下来的意思。
　　可这是它能想到的快速解决战斗的办法了。
　　卖个破绽，伪装旧伤复发，然后自损八百伤敌一千。
　　火龙对雷电的抗性可不高！
　　没错，火龙的雷电抗性确实不高。
　　但！雷狼龙的火焰抗性就很高了吗？
　　有的时候，伪装成猎物的猎人，也会成为猎物本身！
　　殊不知高明的猎物也同样会进行伪装。
　　可燃性液体在数量少的时候是燃烧，可要是数量一下子激增，那就会是爆炸！
　　大量的可燃性毒液从双爪注入到雷狼龙的后背肌肉中，被雷狼龙首领自己的电流所引燃。
　　刹那间轰然炸开，伴随着一声痛苦的哀嚎，雷狼龙首领的后背变得破破烂烂，大片血肉四溅。
　　这下子，是真的从超带电状态中退了出来。
　　趁他病要他命。
　　强忍着身体上电流带来的酸麻的感觉，无视有些崩裂出血的双爪上的疼痛感。
　　一把将雷狼龙首领抓起，在它那明白它接下来的命运，从而进行的最后的拼死挣扎中，强行将它带到树冠的间隙上方，毫不犹豫的松开爪子，看着雷狼龙首领身体穿过树冠层，在高空中无力的进行着自由落体。
　　深吸一口气，洛云收缩翅膀俯冲而下。
　　他要亲眼看到它死！
第六十三章火龙德特尔们的战斗
　　雷狼龙首领在空中极速坠落，或许是认命了，它并没有再继续挣扎，而是任由身体进行自由落体。
　　洛云俯冲着，目光死死的盯住对方，直到雷狼龙首领破开那些细小的树枝，砸进古代树下层发出沉闷的响声后，洛云这才一头钻进去，掀起一阵风压低空悬浮在雷狼龙首领的身体旁。
　　此时雷狼龙首领足足有一半的身体镶入土地中，这种高度下，即使是古龙级生物也讨不了好，更别提本就处于重伤状态的它了。
　　望着口吐血沫，鲜血铺满大地，身上仅存的雷光虫四散的雷狼龙首领，洛云就打算一口火彻底了结对方。
　　忽然身体察觉到一丝麻麻的感觉，点点电流在鳞片表面划过。
　　洛云忽然想到前世雷狼龙中某些特种死亡时的表现。
　　飞快的扇着翅膀，迅速拉高自己的高度，远离雷狼龙首领的尸体。
　　下一秒，宛如雷霆轰鸣一般的爆炸出现，狂暴的电流击打在附近的植物上，耀眼的光芒彻底照亮这片阴暗的下层区域。
　　“嘶~痛！太痛了！”
　　虽然已经及时远离，但这场电流爆炸的速度太快，尾部末端还是有一部分遭受到波及。
　　火龙外壳的雷电抗性太差，洛云的尾巴此时火辣辣的疼，就连棘刺都断了几根。
　　雷光散去，只见雷狼龙首领的甲壳变得灰白，因为坠落裂开的伤口里，血液都被蒸发干净，浑身散发出一股有些刺鼻的肉香味。
　　“这家伙的蓄电壳，平日里到底储藏了多少的电量啊？”
　　死都死了，居然还来这么一手，要不是躲得快，这一下虽然不致命，但会受不轻的伤是肯定了。
　　再度确认这家伙已经彻底死亡，洛云转身朝着古代树顶层飞去，那里还处于战争之中。
　　随着洛云的离开，闻到血腥味的憎恶鸟群迟迟的飞来，当它们扑到雷狼龙首领身上时，雷狼龙首领原本坚硬的甲壳一碰就碎，化作飞灰落到地上。
　　其内的血肉就像是焦炭肉干一样，不仅硬邦邦的，甚至就连憎恶鸟都难以下咽，最终选择放弃。
　　当洛云回到古代树上层时，第一时间就找到了亚姬的位置。
　　她以一敌二对战两头历战雷狼龙却丝毫不落下风。
　　身上虽然也受了一些不小伤，但这两头历战雷狼龙却更为凄惨。
　　其中一头被她打的退出了超带电状态，一只前肢明显的崩裂，彻底报废。
　　另一头则是中了剧毒，此时就连
　　伤口处渗出的血液都带上了一抹紫色，这场战斗无论结果如何，它都死定了。
　　洛云高声的咆哮宣告自己的到来！
　　雷狼龙们明白洛云的出现意味着什么，厮杀的气势骤降。
　　而火龙们则是如同打了鸡血一般加大了攻势，使得本就不占优势，只是在拼命支撑的雷狼龙群开始节节败退。
　　洛云彰显完毕，提升了火龙的士气后直接加入战团，与亚姬联手开启了新的杀戮。
　　古代树内部，一群火龙德特尔正在上演一场困兽之斗！
　　一只普通的雷狼龙被藤蔓陷阱束缚在这片宽大的平台上，火龙德特尔们远远的投掷着淬毒的长矛与回旋镖，只可惜因为武器的斩味不足，很难破开雷狼龙的防御。
　　“喵！大家打起精神喵！我们这些年在这里布置了这么多的陷阱，就是为了此刻！为了火龙老大！！”
　　手捧着号角，头顶绑着一根火龙利爪做装饰品的火龙德特尔为同伴们加油打气，并用号角指挥着德特尔们。
　　雷狼龙疯狂的挣扎，用爪子和牙齿破开身上缠绕的藤蔓，还没落地，就看见一只火龙德特尔扔出了一个小笼子。
　　笼子里居然是大量的闪光翅虫！！
　　“闭眼喵！！”
　　就像是扔了一颗闪光弹一样，一瞬间的爆闪让这片平台都变成了白色。
　　猝不及防的雷狼龙双目刺痛，直接被这突如其来的闪光刺激，剥夺了视觉。
　　疼痛与慌乱之下，雷狼龙发疯似的胡乱发起进攻，脚下再度踩上了藤蔓陷阱，又一次被藤蔓死死的缠住。
　　“杀啊喵！”
　　西塔跟着火龙德特尔战士从小路来到这里时就看见这一幕。
　　雷狼龙双爪死死的捂住眼睛发出哀嚎，身上被藤蔓大网包裹，一大群火龙德特尔们手持骨制武器乌泱泱的冲了上去，对着一时失去了反抗能力的雷狼龙发起攻击。
　　但，在西塔的眼中，火龙德特尔们的武器实在是太落后，全力的挥砍下都只能勉强破开鳞片。
　　“让开喵！！”
　　这时，从不远处的墙上冲出来一只体型稍大的火龙德特尔，手上高高举着一枚用某种果实外壳制作而成的爆弹，在下方伙伴避开后，直接扔到了雷狼龙脑袋边。
　　在雷狼龙勉强恢复了视力，松开了前爪的那一刻轰然爆开，十分巧合的造成了巨额伤害！
　　“喵喵喵！冲啊！！”
　　火龙德特尔战士骑着贼龙就冲了上去，西塔也
　　想跟上，结果被另一只火龙德特尔拉住。
　　“别去喵，你不熟悉这里的陷阱位置，过去会拖后腿的喵！”
　　见这只火龙德特尔不像是开玩笑的样子，西塔松开了握住剑柄的爪子，高冷的点了点头，在边上静静的当起了看客。
　　于是乎，在西塔的注视下，这头雷狼龙几乎是三步一个陷阱，耗费体力挣脱后又直接奖励一个闪光翅虫套餐，哪怕及时闭眼，但在慌乱中又落入下一个陷阱。
　　在这种不断的重复之中，不仅消耗了大量的体力，在精神上也是一种巨大的折磨。
　　火龙德特尔们的攻击确实不够强悍，但大部分的武器都是淬了毒的。
　　这种混合了包含亚姬所‘赐予’的毒液在内的多种毒素，多次后即使是雷狼龙都开始感觉有些吃不消。
　　又一次的发现火龙德特尔打算扔出闪光翅虫后，这头雷狼龙再也经受不住折磨，顶着布满血丝通红的双目，不顾火龙德特尔们的攻击，一瘸一拐的飞速逃离。
　　见状，火龙德特尔们发出了激动的欢呼声。
　　它们成功的牵制并击退了一头雷狼龙，它们也为这场战争贡献了属于自己的一份力。
　　这可是雷狼龙啊！
　　细数火龙德特尔这支族群存在的岁月中，还从未有过这样的战绩！
第六十四章世界的奖励？
　　“喵喵！你们打完了？”
　　就在火龙德特尔们的欢呼声中，一只看上去毛色有些杂乱的德特尔从平台的缝隙中挤了进来，紧随其后的还有四只德特尔。
　　这只新出现的德特尔虽然如同火龙德特尔那样，将火龙的鳞片当做装饰品挂在脖子上。
　　可是西塔一眼就发现了其中的不同之处。
　　火龙德特尔们的鳞片装饰品都十分的光滑，没有多少瑕疵，并且在阳光下还闪烁着金属质感。
　　而这只德特尔脖子上的火龙鳞片却显得有些黯淡老化。
　　对比之下，一个是新出厂的，另一个则是对方时间太久被厂里淘汰扔掉的。
　　“打完了喵！外面的情况怎么样？赢了吗？”
　　之前捧着号角的火龙德特尔指挥官从墙上跳了下来，有些担心的询问道。
　　“赢了，那些雷狼龙开始撤退了，一些火龙们还在进行追击。”
　　这只德特尔羡慕的看了眼火龙德特尔指挥官头上的装饰物，连忙回答道。
　　它们这一支族群也是生活在古代树上，只不过是生活在靠近古代树顶部的树冠之中。
　　这几年看见作为邻居的火龙德特尔，在效忠一对强大的火龙夫妇后，日子是过得越来越好，它们羡慕了。
　　因此厚着脸皮和火龙德特尔取经后，便效仿火龙德特尔的方式，开始接触离其它的火龙夫妇。
　　因为有着洛云他们的先例，古代树上的火龙夫妇对这些德特尔的接触也没有对带着善意的德特尔们进行驱逐。
　　本着不主动，不抗拒，不负责的态度，任由这些德特尔为它们清理巢穴，重铸蓄水池，带走它们褪下的鳞片。
　　而付出的仅仅是心情好时，偶尔带回来吃剩下的食物残渣。
　　哪怕只是得到火龙夫妇这样的态度，这群德特尔也感到欣喜若狂。
　　火龙夫妇不再对它们抱有敌意，就已经让它们的生存得到了极大的保障，至少在古代树上层不需要再遮遮掩掩的四处藏匿，有了火龙们在前方挡着，只要火龙们不灭绝，它们就不会遭遇太大的危险。
　　更何况偶尔也能得到相应的‘报酬’不是。
　　虽然待遇比不上火龙德特尔，可在这支德特尔族群的某位聪明的德特尔的建议下。
　　它们直接扩大服务范围，包揽了树冠层附近近十对火龙夫妇的业务。
　　这样一家获得一点，虽然有些辛苦，但总算是能够满足整支族群的日常消耗了。
　　洛云也不会想到，因为自己开了个先例，居然在古代树上层，诞生出了一种新的共生关系，而且目前看来，这种共生关系似乎还十分的稳固。
　　西塔听德特尔们的交谈，内心有些痒痒。
　　此刻，它不仅想出去看看雷狼龙和火龙之间的战争是什么样子，还想要和这些德特尔们探讨一下，它们是怎么和火龙这种凶残高傲的怪物达成共生关系的。
　　这些新大陆的猫猫们路子都这么野的吗？
　　从德特尔嘴里了解到树外面的情况后，火龙德特尔们十分的骄傲。
　　看到没有？还是自家的火龙老大给力！又一次以他为主的化解了危机！
　　既然战争都结束了，它们也不继续在这里停留，好心的带着西塔前往外面的隐秘位置探查情况。
　　战争刚结束，火龙们的神经还处于紧绷状态，情绪还十分的不稳定，哪怕是它们也不会肆意的在这些火龙面乱晃，因此就藏着观望观望就好了。
　　洛云靠在亚姬身边，温柔的为她舔舐伤口。
　　以一敌二，还都是实力强劲的历战雷狼龙，再加上是进行肉搏，亚姬身上的伤口可不少，但好在都不是特别的深，养一段时间就好。
　　这一场战斗，雷狼龙几乎损失殆尽，五头历战雷狼龙一头都没能活下来，除了在最下面有几头普通的雷狼龙成功的逃走外，其它的都将生命留在了这里。
　　当然了，火龙的损伤也不小，在有数量优势的情况下，依旧损失了八只，而且剩下的几乎每一只都带伤。
　　此时，损失了伴侣的雌雄火龙都围绕在伴侣的尸体旁发出痛苦的哀嚎声。
　　雄火龙还好，虽然损失了伴侣，但明年依旧会有‘妾室’回归，新的正宫会出现。
　　但雌火龙就不一样了。
　　那些‘妾室’还能重新寻找伴侣，而这些‘正宫’却只会带着悲痛，离开古代树这个伤心处，到大蚁冢荒地浑浑噩噩的了此残生。
　　几十只雷狼龙的尸体被扔下古代树，掉落到古代树下层。
　　在食物充足的情况下，这种大型肉食龙的尸体一般不会出现在火龙的食谱中。
　　西塔望着这一幕，眼睛放光。
　　立马转身寻找火龙德特尔，希望能够借它们的贼龙帮它运输素材，当然了，事后是给报酬的。
　　再一番详谈后，确定了合作意向，在火龙德特尔战士与西塔的‘友谊’下，它们立即赶往古代树下层。
　　目标自然是这些火龙们不要的雷狼龙尸
　　体，特别是那五头历战雷狼龙。
　　这一次剥下的素材，完全足以填补星辰据点内的高级素材储备，而它也可以换一把新的武器了！
　　战争结束后第二天，火龙们外出捕猎的此时开始变得频繁。
　　这是为了向生活在古代树的那些怪物们彰显武力。
　　重点表明在经历过这种大规模的族群战争后，火龙族群的实力依旧强大。
　　不过这和洛云没什么关系，这种事都是那些普通火龙去做。
　　现在的他和亚姬虽然没有搬家到更上层的区域，但在古代树的火龙族群中的地位却处于顶端，与那几头历战火龙相当。
　　战争后，洛云就呆在巢穴中陪着亚姬养伤。
　　而且不知道什么情况，他从战争结束后，准确的来说是彻底解决掉雷狼龙首领后，对地脉能量的感知能力突然增强了近一成，而且不需要他主动去吸收，这些地脉能量也开始被动的被他吸收。
　　原本预计还有半年才能进行抽取的进度条也上涨了近三分之一。
　　这种异常让洛云感觉就像是这个世界突然给他的奖励一样，让他有些摸不着头脑。
第六十五章火龙德特尔们的要求
　　可是为什么世界会突然给予他奖励呢？
　　洛云最能想到的可能就是那只雷狼龙首领破坏了生态环境，而自己终结了对方，算得上是维护了古代树森林的生态平衡，因此才收到的奖励。
　　简单来说，就是自己在无意识之间给世界意识打了份零工，这突然增强的对地脉能量的感知力和吸收速度就是世界给它的报酬。
　　至于这场战斗到底是一场意外还是世界意识的推动，其实都无所谓。
　　毕竟怪猎世界的世界意识，或者说大自然意识并不是什么黑心老板，k所推动的‘战斗’，基本上都能确保打手实力大于对手，或者说两者之间有某种隐秘的克制关系。
　　哪怕其中出现了一些意外，k甚至还会在意外发生之前再次摇人，以群殴的力量确保事件完美的解决。
　　因此对这份报酬，洛云自然能心安理得的收下。
　　“打手就打手吧，不知道有多少生物想成为打手都没这个机会。”洛云暗自想到。
　　更何况这还是一位好老板，毕竟就连超脱了生态系统，不会再受到任何拘束的煌黑龙都心甘情愿的离开老巢，大老远的跑去解决冥赤龙这种级别的生态破坏者。
　　这其中要是没有足够的好处，谁信啊。
　　不过这只雷狼龙首领到底是干了什么？就凭发动种群之间的战争这一条应该还没有达到破坏生态环境吧？
　　除非它在这之前就已经做了什么，威胁到了古代树森林的生态平衡。
　　古代树区域下层。
　　西塔和火龙德特尔战士们来到这里时，这里因为雷狼龙尸体的血腥味引来了大量的憎恶鸟和一些小型肉食龙。
　　其中最多的就是贼龙。
　　不过在火龙德特尔们的友好交涉下，这些进食中的贼龙并没有展露出敌意。
　　你剥你的皮，我吃我的肉。
　　甚至有时候还嫌弃西塔的剥皮速度慢，主动上去帮它撕扯。
　　这样一来西塔的采集速度居然神奇的加快了。
　　“雷狼龙的坚壳，高电毛，蓄电壳，逆鳞，尖角，尖爪...喵呼呼~满足！！”
　　西塔采集的时候，心情愉悦的眼睛都眯了起来，虽然这些尸体有些素材因为战斗或者被扔下来后损坏，导致无法使用。
　　但架不住这里雷狼龙的尸体多啊！
　　这只剥一点，那只刮一下，素材这不就多起来了吗？
　　这些可都是极好的素材！
　　毕竟雷狼龙这
　　种高生态位实力强大生物，哪怕是落单的，都没有多少猎人能够进行狩猎，更别提它还是群居生物了。
　　再加上这里不仅有普通雷狼龙的尸体，那五头历战雷狼龙身上剥下来的素材才是最为贵重之物。
　　如果不是它们和火龙发生了种群间的战争，就这种历战级别的怪物根本就没有那么容易死掉。
　　“喵呜~这只好像是这群雷狼龙的首领唉！居然都快变成碳了喵。”
　　这时，一只前来帮忙的火龙德特尔的声音吸引了西塔的注意力。
　　它走过去一看，这是一只体型比那几只历战雷狼龙尸体要小一些的雷狼龙，只不过它的那对角要比其它雷狼龙大上许多。
　　只是此时它的尸体在原本的颜色上，总体呈现出一抹不正常的灰白。
　　裸露在外的伤口内，一滴血都见不到，那些肌肉黑漆漆的就像是烤过火了的肉干。
　　伸爪子戳了戳，很硬！
　　已经没有了任何的营养价值，口感差到连贼龙都懒得尝一口的地步。
　　“咦？外壳和鳞片怎么这么脆？”
　　西塔轻松的剥下一片鳞片，稍稍用力就断裂，根本无法作为素材。
　　不过那对龙角似乎还有用。
　　西塔取出大剑，精准的一刀下去将那对巨角齐根切了下来，手捧了捧，还挺沉。
　　“这是什么喵？”
　　一直在一旁的火龙德特尔在贼龙背上垫起脚尖，好奇的看着被系统切出的雷狼龙首领额头的缺口，一枚拳头大小的，碧绿色如玉般质地的结晶体被它扣了出来。
　　“喵！这是！”
　　西塔瞳孔微微睁大，正想要说些什么，就听见对方有些兴奋的自言自语。
　　“喵！好漂亮的珠子，正好可以上供给火龙老大，用来装饰巢穴！”
　　西塔张到一半的嘴又默默的闭上。
　　雷狼龙的碧玉，这种超稀有素材在龙人所传承的锻造工艺里，可以将其融入到对应材料之中，使那种材料制作出来的防具拥有更好的能量传导性。
　　甚至一些顶级的工匠还能在设计防具之初就能考虑到能量传导的问题，让打造出来的防具相互结合产生一些奇妙的反应，使穿戴者能够获得某些方面的加持。
　　不过这群火龙德特尔已经帮了它大忙，这一趟收获了这么多的极品素材，它也不能太贪心。
　　将雷狼龙龙玉的事抛在脑后，西塔便继续剥其它素材去了。
　　当傍晚，火龙德特尔献宝
　　似的将这枚龙玉摆到洛云面前时，他这才知道这些小家伙们都去干什么去了。
　　神色有些复杂的看着那枚龙玉。
　　那里面所蕴含的生命能量都快消散干净了，就这样暴露在空气中，勉强增加了一点点巢穴内的生命能量浓度，聊胜于无吧。
　　既然是这小家伙的心意，他也懒得拒绝，拒绝了反而会让这个小家伙觉得它是做错了什么。
　　反正这龙玉颜色还不错，当个装饰物也还行。
　　在洛云接受了这份‘贡品’后，又听它们说和西塔接触的事，特别是听到西塔还向火龙德特尔们借了足足六只贼龙当做运输工具时，他有些哭笑不得。
　　调查团这是误打误撞的发了一笔战争财？
　　火龙和雷狼龙打生打死，最后却是调查团得利。
　　不过这种事洛云也只是听听就过去了，那些雷狼龙尸体怎么样他都无所谓。
　　只是他没想到的是，火龙德特尔帮助西塔的条件里，居然有派遣族人和西塔一同前往星辰据点，尝试学习西塔的战斗方法，以及这些剥下来的素材还要给一同前往的战士打造合适的护甲武器。
　　这样不仅可以增强族群的实力，更能真正的成为火龙的护卫，而不是只能做做预警这种事。
第六十六章初至星辰据点的猫猫们
　　怎么说呢，或许是因为新大陆是属于未开发的怪物的世界，这里生存的原住民都有一种原始的天真，并没有那么多复杂的心眼。
　　这也是为什么西塔仅仅是帮助火龙德特尔解决了飞雷龙，就能获得它们的友谊与信任，并且还敢答应帮忙进行这种危险的运输任务，远离族群前往古代树森林外围的星辰据点。
　　因此这些小家伙信誓旦旦的表明它们想要努力变得更强，想要真正成为洛云的护卫，那绝对就是真心话，它们发自是发自内心的。
　　“真是一群可爱的小家伙。”
　　既然它们都这样决定了，洛云又怎么会阻止呢？
　　而且通过这些小家伙和调查团产生联系，似乎也没什么不好，或许未来有用得上的地方也说不一定。
　　反正又不用自己亲自和他们接触。
　　洛云想了想，既然自家的小护卫们有变强的想法，那干脆做的彻底一点。
　　朝着亚姬叫了两声，洛云便开始主动弄下一些即将更换的鳞片和角质层坚壳，将这些东西和亚姬也褪下来的一起，连同那一枚无用的龙玉扔给脚下的火龙德特尔战士。
　　这些东西足够调查团那边为火龙德特尔战士们打造出几副适合的装备了。
　　“老大~喵~”
　　火龙德特尔将这些东西绑在贼龙背上，感动的喵喵叫了许久，抹着泪花和族人进行告别。
　　临近夜晚，足足九只贼龙，承载着货物与火龙德特尔们向着远处出发。
　　这四只火龙德特尔战士肩负着学习新的战斗方法以及带回新式武器装备的重任，与西塔一同朝着星辰据点前进。
　　时间很快过去。
　　除了经历过战争的火龙外，森林不会留下这场战争的记忆。
　　在大自然的循环下，仅仅十天，这场战争的痕迹就被抹消的一干二净，那么多雷狼龙的尸体成为了森林的养分，让这片下层区域显得生机勃勃。
　　没有了雷狼龙族群，仅存的几只雷狼龙四散在这片区域中被彻底同化，大量的怪物从别的地方迁徙过来，填补了原本的空缺，再度完善了这里的生态系统。
　　想想也是，不过只是一些普通生物所引发的危机罢了，对于大自然来说只不过是一场小小的波动，比起古龙所能造成的伤害差远了。
　　古代树区域再次恢复了平静。
　　森林外围，西塔风尘仆仆的从一条河流旁的树林钻了出来。
　　听着远处海浪拍打的声音，感受着海风的吹拂，
　　远远的就看见断成两半停留在山巅之上的星之号。
　　它没想到乘骑贼龙居然能在森林中移动的这么快，从古代树森林中心区域到森林外层只用了十天，这种赶路速度它以前想都不敢想。
　　不过好在据点内的翼龙驯服计划即将完成，到时候猎人们就可以通过使用绳索绑在翼龙腿上，从空中进行赶路了。
　　“喵！大家都出来吧！我们就要到了。”
　　听到西塔的呼唤，火龙德特尔们这才从树林里出来，看着那醒目的星之号，纷纷发出感叹。
　　“喵，这种大东西，你们是怎么搬上去的喵？猎人们是不是都和火龙们一样大，然后大家一起用力抬上去的啊喵？”
　　即使隔着这么远，都能感觉到星之号很大很大，火龙德特尔战士实在想象不出，这得有多大的体型和力气才能将这么个大家伙弄到那么高的地方。
　　它唯一能想到的就是那些从西塔口中什么都能办得到并且令猫骄傲的猎人，都是一些和火龙老大那样力气大的存在，然后大家一起努力，齐心协力办到的这件事。
　　听着火龙德特尔这天真但有些扎心问题，以及望着它那清澈的眼神，西塔一时语塞。
　　它不知道是不是路上自己吹过头了，让这些猫们产生了什么奇怪的误会。
　　但它又不知道该怎么和它们解释。
　　难不成说那艘庞大的船是因为钢龙和一只未知的古龙打架，仅仅只是造成的余波，便将船给弄断，并且还弄到了那么高的地方。
　　这样回答总感觉有些没面子。
　　因此只能以沉默来面对。
　　好在这只德特尔战士也只是这么随口一问，并没有太多的想法，见西塔没有回答，它也没有继续在这个问题上纠缠。
　　而是和同伴一起取出路上猎取的食物，先喂饱了贼龙后，这才开始坐在地上开始享用午餐。
　　沿着海岸，穿过贼龙的栖息地，它们终于来到据点的大门前，那是一扇庞大且坚固，用机关控制的木门。
　　原本在高处警戒，看见一群贼龙朝着这边过来的猎人正想发出预警，结果就发现了跟在贼龙群末尾的西塔。
　　“这是什么情况？”
　　贼龙这东西猎人们很熟，包括贼龙首领大贼龙在内，都属于那种战斗力不强，好狩猎，繁殖能力极其强大的生物。
　　他们大多数的装备都是用贼龙素材打造的贼龙套件。
　　这些捕食者可从来没有对其它生物有过好态度，西塔是怎么安稳
　　的跟在后面没有被攻击？
　　而且这些贼龙身上怎么都用藤蔓大包小包的绑着一些东西？
　　它们规规矩矩的，看上去没有一点肉食龙该有的凶残表现，整体看上去就像是据点里那些被驯服用来搬运东西的草食龙一样。
　　最后，当看见西塔背后的四只德特尔时，猎人松了口气，原来是德特尔啊。
　　德特尔拥有驯服贼龙的能力，这一点在和森林外围的德特尔相处过后，大家都知道。
　　只不过那些德特尔们通常一个族群里也就只能养的起三四只的样子。
　　“那些跟着西塔的德特尔应该就是古代树森林深处的德特尔了吧？不愧是能够在森林深处生存的兽人，居然能驯服这么多贼龙，它们食物居然可以充沛到这种程度。”
　　猎人拉动机关将大门打开，让西塔它们这一行全都进来后，关闭大门好奇的看着火龙德特尔们。
　　和警戒的猎人打过招呼后，西塔带着火龙德特尔们进入据点。
　　据点内比较冷清，但是那些从未在新大陆见过的设施，建筑让火龙德特尔们感觉无比的新鲜。
　　一路上都有学者和猎人们好奇的打量着它们，但都没有失礼的上来打扰。
　　还有一些和它们相似的猫猫在忙活着，看见它们时也会热情的打招呼。
　　这种场景让原本有些紧张的火龙德特尔们放松了许多，一个个都打起精神，没有一丝胆怯的表现。
第六十七章突然紧张的猫猫们
　　“所以，古代树那里居然发生了这么大的事？雷狼龙和火龙开启了战争？”
　　大团长还是满脸不可置信的再次问道。
　　西塔翻了个白眼，它都已经说的很清楚了，怎么老大还是一脸不敢置信的样子？
　　难道那边上一排正安安静静任由艾露猫卸货的贼龙，以及那一堆雷狼龙素材他看不见吗？
　　“可恶啊！为什么我没去古代树！这种百年难得一见的场面居然就这么错过！”
　　大团长有些懊恼的拍了拍脑袋，高生态位的怪物之间的争斗常有，但以一个种群为基数的战争可就无比稀少了。
　　至少在书士队的记载中都只有寥寥几笔带过，并没有确定的详细描写记录。
　　因此，作为最为纯粹的猎人，大团长对自己因为要坐镇星辰据点从而错过了这么一场历史性的调查记录而感到懊恼与后悔。
　　对自家的随从猫则是羡慕，深深的羡慕。
　　他也想看高位巨龙们打群架啊！
　　相比较起大团长的懊恼，原野大师的注意力完全被正在食堂大快朵颐的四只火龙德特尔猫猫给吸引。
　　奇妙的共生关系，居然能够有兽人与残暴高傲的火龙达成共生关系，这在旧大陆是闻所未闻的。
　　只不过不知道到底是这些德特尔的情况特殊，还是说新大陆的火龙除了外观方面与旧大陆不同外，智慧以及兽性的控制力也不同。
　　这是一个对于调查团来说，无比重要的问题。
　　德特尔们能够与火龙达成共生关系，那是不是代表，如果调查团能找到这种达成共生关系的条件或者关键点，那是不是他们也有可能与新大陆的火龙形成新的关系？
　　如果能够得到火龙这种级别生物的帮助，调查团所能获得的好处简直无法估量！
　　火龙德特尔战士们坐在餐厅前的猫爪爪石凳上，一只手拿着勺子另一只手拿着叉子，不断的朝着烤肉和炖汤吹气，它们从未吃到过如此好吃的食物，哪怕猫舌头吃不了烫的东西，但在美味之下，依旧还是等不及完全吹冷就一口吃下。
　　“喵~喵~多吃点喵~”
　　作为调查团猫饭大厨的猫阿姨，外表看上去就是一只体态宽胖，温温柔柔的银渐层。
　　它慈爱的看着这些看上去强壮，但却比据点内的艾露猫要精瘦许多的德特尔们，手上料理的动作不停，一个劲的劝着这些看着就像没好好吃过饭的小家伙多吃一些，生怕它们吃不饱。
　　“这些雷狼龙的素材
　　保存的非常完好，等二期团的成员到来后，加上他们从旧大陆带回来的一些素材，完全足以将猎人们的装备都更换一批。”
　　被大团长任命为星辰据点指挥官，摆脱了代团长头衔的卡洛斯举着材料清单一脸兴奋的向在场的人说道。
　　自从四年前，猎人们从大蚁冢荒地归来后，原本穿戴的那些从旧大陆带来的高级装备，武器都遭受到极大的破损，许多都因为材料问题无法再修复。
　　渐渐的，一期团内这些精锐的猎人们的装备，普遍的变成了最容易获得的贼龙套，只有少数几人才有土砂龙套等其它装备。
　　这一波大量的雷狼龙素材可以说直接缓解了猎人们在装备上的巨大压力。
　　“咦？怎么还有火龙的鳞片？”
　　正在帮忙拆卸货物的后勤人员将包装保护的很好的两提货物拆卸下来，打开一看居然不是雷狼龙的素材。
　　“喵！嘶！！”
　　看到特意单独装在一边的火龙鳞片被后勤人员取出，四只火龙德特尔战士就连饭都顾不得吃了。
　　四只着地的冲上前去一把将鳞片从后勤人员手里抢了过来，将地上已经解开了包装的火龙素材围在中间，警惕的望着众人，嘴里甚至还哈着气。
　　原本安安静静趴在一旁的贼龙们感受到气氛不对，也是立马站了起来，小跳到火龙德特尔的身边。
　　“怎么了？为什么一下子就有这么大的敌意？”
　　大团长有些摸不着头脑，挥挥手让周围同样一下子紧张起来的其他人先散开，好奇的举着手表示没有敌意的上前，让西塔给他做个翻译。
　　“这是怎么了喵？”
　　西塔也有些不解，刚刚那位后勤人员也没有表现出敌意啊。
　　“喵！这是火龙老大特意给我们的，不是你们的东西喵！”
　　火龙德特尔警惕的看着那一堆从贼龙身上卸下来放到一旁的雷狼龙素材，对西塔十分紧张的回答道。
　　西塔顺着火龙德特尔们的目光来回的看了两遍后，就明白它们是在紧张什么了。
　　这段时间的相处，它自然明白火龙德特尔们口中的火龙老大在它们心中是什么地位。
　　毫不客气的说就是信仰！
　　这些火龙老大特意‘赏赐’下来的素材对于火龙德特尔来说，是一种无上的荣耀。
　　因为刚刚那些雷狼龙素材都是由那位后勤人员进行清点，然后分类入库。
　　所以当他没注意到这火龙素材是特别包装，擅自
　　拆开后打量的行为被火龙德特尔们误认为他是要将这些素材抢走。
　　因此才会做出这种带有敌意的行为。
　　西塔迅速表示这是一个误会，这些火龙素材都是火龙德特尔们的私人物品，他们不会动的。
　　随后又将情况向大团长翻译了一下后，大团长也是立马表态，加上西塔从中翻译解释后，火龙德特尔们这才渐渐的放下心来，将信将疑的把手中的鳞片重新放回去，细细打包好。
　　让贼龙们围在一旁后，这才重新回到座位上。
　　“唉，你看见了吗？刚刚那枚雌火龙的鳞片。”
　　原野大师不动声色的用手肘碰了碰指挥官卡洛斯，小声的说道。
　　“看到了，虽然大了许多，但是和当年你们拿回来的那枚雌火龙鳞片非常相似，就是不知道是不是同一头龙。”卡洛斯自然也注意到了。
　　那枚鳞片在阳光下显露出金色的金属质感，和四年前那枚被原野大师推断，正在朝着金火龙进行蜕变的雌火龙的鳞片十分相似。
　　“这些小家伙还真是不得了啊，居然能和这种存在共生。”
第六十八章一切为了火龙老大！
　　卡洛斯对原野大师的话不置可否，新大陆对于所有人来说都是神秘的，未知的。
　　哪怕来到这里已经将近十年，可这片大陆内到底是一副什么样子？除了怪物们更加强大外，还有着什么特别之处？
　　这里的每一片风景都充满着深深的吸引力，卡洛斯早已决定要在这片土地上奉献自己的一生。
　　解除了误会后，心眼大的大团长十分热情的和火龙德特尔们一同进餐，有这么一个大肚王加入，餐厅的艾露猫们又开始忙活起来。
　　傍晚，休息消除了大部分疲惫的火龙德特尔们在西塔的翻译下开始了与调查团的交涉。
　　它们火龙德特尔一族和别的德特尔族群不一样，它们并没有太多生存和食物方面的压力，因此并不想和其它德特尔族群那样依靠猫车来换取物资。
　　它们想要的是与调查团进行深入的合作！
　　“原来如此，不仅仅是物资方面的事，你们还想进行猎人修行，成为猎猫吗？”
　　大团长抱着手，一本正经的点头。
　　这群被西塔称为火龙德特尔的猫猫还真是有意思啊。
　　虽然目前调查团已经和古代树森林外围的一些森林虫笼族以及大蚁冢荒地的荒地守护族达成了合作关系。
　　不过这种关系比较浅薄，新大陆的兽人们都有些排外，哪怕合作过这么多次，也仅仅停留在猫车与报酬这方面，更多的就没有了。
　　要知道在旧大陆，人类，部分兽人，龙人几乎可以看做是一个整体，相互之间交融配合组成了村落，城镇，国度。
　　形成了一个又一个不可分割的命运共同体。
　　因此调查团对于新大陆的兽人们都是抱着一种善待，相交，合作共赢乃至相互融合的态度。
　　但都收效甚微，没想到今天这个来自古代树森林深处，仅仅才第一天见面的火龙德特尔居然率先的表达了深度合作的意向。
　　真该说不愧是能够和火龙进行共生的种群吗？
　　胆量还真不是一般的大啊。
　　“猎猫这方面的事我同意了！不过你们要想清楚，猎猫可不是随从猫，要接受的修行可是非常辛苦的，而且还不一定能修炼出来。”
　　一期团不仅猎人方面是精英，哪怕连艾露猫方面都很厉害，至少都是族群中的佼佼者。
　　可是猎猫只有一只，那就是西塔。
　　兽人们因为本身种族的限制，想要完成猎人修行本身就特别的难。
　　毅力，天赋，
　　汗水，运气，缺一不可！
　　“喵！请放心，我们一定会拼尽全力！”
　　火龙德特尔战士立马表态，这一次来的四只火龙德特尔都是族群里最强大，最有上进心，天赋也是最好的四只，哪怕修行再难，它们都会坚持下去。
　　一切为了火龙老大！！
　　“哈哈哈，很好！很有气势！”
　　大团长的性格就是喜欢这种有上进心的家伙，别的不说，光是这种坚定的态度就直接拉高了他的好感，无论这些德特尔们是因为什么才会有这种信念，单就这份态度他就很欣赏。
　　“好了，下一个问题，既然打算合作，那我们就来说说该怎么合作吧。”卡洛斯适时的打断修行方面的交谈，既然大团长都同意了，那也不用多说什么，他更关心的是这些火龙德特尔能为调查团带来什么，调查团又需要付出些什么。
　　只有在最开始就确定了基调，后续才能更好的相处。
　　今天晚上注定是一个不眠之夜，在这个简陋的船舱宿舍中，喵叫声不绝于耳。
　　第二天，大团长就向据点内所有人宣告了火龙德特尔们的存在，并且将一部分合作内容公诸于众，让大家知道，他们现在在新大陆有了新的盟友。
　　这是一个非常好的开端，一期团的成员们都开心不已。
　　只不过关于火龙德特尔和火龙之间的共生关系，经过高层决定暂时还是不公开，至少要等他们初步的了解这种共生关系到底会对调查团产生什么影响后，才会拿出相对应的方案。
　　自此，这四名火龙德特尔战士就在星辰据点住了下来，一边开始进行猎猫的训练，一边等待着它们的装备打造。
　　天空中太阳高高挂起，有些炎热的温度对于洛云和亚姬来说却是刚刚好。
　　他们闭着眼睛趴在小溪旁享受着日光的照射，身边火龙德特尔们举着自制的刷子，十分仔细的为他们清理着背上的鳞片。
　　作为一头火龙，洛云和亚姬都属于那种有些不一样的爱干净。
　　他们享用完食物后，只要旁边有水源，就会主动进行清理，而不是舌头一卷，将血渍吸溜干净就完事。
　　因此今天洛云突发奇想，觉得身上也需要好好的清理一下，于是便向猫猫们表达了自己的想法。
　　因此就有了这样一幕。
　　不得不说，这种晒着太阳，任由猫猫们清洗鳞片的感觉确实还挺舒服的。
　　“吼~”
　　几声高亢的吼叫声从空中传来，洛云抬
　　头望去，五只体型庞大的历战火龙飞向古代树，在树冠层下方吼叫着。
　　猫猫们十分识趣的跳下来，看着洛云和亚姬飞走后，擦了擦头上的汗，收拾东西往回赶。
　　扇着翅膀靠近后，洛云这才认出这五只历战火龙。
　　它们是当初跟随黑炎王前往龙结晶之地的历战火龙之一。
　　可是现在，它们身上的鳞片都不复光泽，甚至都有不少无法消除的伤痕。
　　看这样子，黑炎王失败了。
　　即使前往了龙结晶之地，它也未能突破寿命的极限，连带着跟随它一同过去的历战火龙都遭受了重创。
　　毕竟当年一起过去的足足有四对历战火龙夫妇，现如今只回来了五只，而且都还带着伤，可见龙结晶之地的危险。
　　很快，随着它们的吼声，几只火龙也飞了出来，战斗打响。
　　即使它们曾经栖息在古代树，但已经离开太久，重新回归也需要重新进行一次挑战。
　　结果肯定不用多说，历战终究是历战，而且还是能在龙结晶之地存活这么久的历战火龙，虽然身上带伤，可战斗力反而更强了。
　　只不过有趣的是，一直栖息在古代树上没有离开过的那三头历战火龙，似乎不太欢迎这些‘老伙计’的回归啊。
第六十九章融入生态，或被淘汰
　　这几头历战火龙的回归，最受影响的并不是那些被它们击败而不得不更换巢穴的火龙，反而是树冠层的德特尔族群。
　　作为承包了树冠层附近火龙夫妇巢穴卫生与警戒任务的德特尔族群，伴随着这五头历战火龙的回归，它们直接损失了三对火龙夫妇的业务。
　　德特尔们并不是没有尝试过与这些历战火龙交流。
　　可惜，或许是因为这些历战火龙在龙结晶之地的遭遇不太美妙的缘故，它们的性格不仅变得更加暴躁，神经还很脆弱。
　　德特尔们仅仅是靠近了它们的巢穴边缘，甚至还未进入巢穴之中，就被历战火龙攻击，任凭德特尔们如何释放善意都不为所动，甚至还一度追杀到了树冠之中。
　　好在这几年德特尔们虽然和火龙和平共处，但最基本的警惕心却没有丧失。
　　历战火龙刚表现出要攻击的迹象，就第一时间进行跑路，这才没有受到什么实质性的伤害。
　　可是这样一来，被德特尔们所服务习惯了的火龙就不舒服了。
　　回归的历战火龙巢穴的位置离德特尔的居住地很近，历战火龙的危机感还没有从龙结晶之地的遭遇中缓过来，每天在巢穴上空巡视的次数非常频繁，严重的影响了德特尔们的出行。
　　习惯了干净的巢穴，食物残渣有生物清理，休息时间还不用睁一只眼闭一只眼的生活，突然一朝回到解放前，生活质量大幅度下降。
　　德特尔们往往好几天才来一趟，并且还无法全天候的在巢穴附近警戒，常常只是过来清理一下巢穴内的环境卫生，剥取一些食物后，就得趁着那些历战火龙外出觅食赶回居住地去。
　　时间一久，那些习惯了德特尔们存在的火龙夫妇就感觉浑身上下有虫子在爬一样，十分的难受。
　　但又碍于实力上的差距，或者火龙族群在古代树的规矩，一时之间只能忍。
　　可是时间一长，总有忍不下去的一天，而导火索就只是一件非常小的事。
　　那天德特尔们刚刚为之前一直服务着的历战火龙夫妇清理完巢穴，拿着褪下的鳞片和几块肉块往回走的时候。
　　路过其中一头从龙结晶之地回来的历战火龙的领地时，不小心被觅食提前归来的历战火龙给发现了。
　　不得已之下，在躲避历战火龙的攻击中，又重新跑回那对历战火龙夫妇的巢穴寻求庇护。
　　结果或许是龙结晶之地的经历让那历战火龙习惯性的进行深度追杀吧。
　　这一追杀也就跟着冲进了
　　那对火龙夫妇的巢穴旁，在火龙夫妇的眼皮子底下继续对德特尔发起攻击。
　　这下子这对历战火龙夫妇彻底怒了。
　　你说你挡了路让它们生活质量下降就算了，结果还冲进来当着它们的面对这些小东西动手，是没看见它们脖子上挂着的那沾染着它们夫妇气息的火龙鳞片吗？
　　就这么明晃晃的冲进来一通攻击，把这里当成你的巢穴了是吧？
　　于是果断的出手，对这头失去了伴侣的历战雄火龙发起了夫妻双打。
　　这场战斗来的十分突兀，但打的十分的激烈。
　　历战火龙夫妇的攻击让这头历战雄火龙有些摸不着头脑，毕竟在龙结晶之地，那里生活的除了没有太多生存压力，如岩贼龙之类的生物外，剩下的基本上都是实力极其强悍的怪物，即使是历战火龙，也必须抱团才能生存下去，巢穴之间离得很近。
　　因此为了追杀胆敢闯入领地的生物导致冲进了另一个火龙巢穴中，那是常有的事，往往巢穴的主人并不会生气，还会反过来一同对那生物进行追杀。
　　可是这头历战雄火龙忘了，这里是古代树，还是有了大变化的古代树！
　　这些德特尔们不再是需要提防的存在，反而是新的共生生物。
　　如果不是族群里的数量不足，它们服务的对象甚至不止树冠层附近的火龙夫妇。
　　整个古代树的火龙都接受了它们的存在，哪怕是后续新加入的火龙，在看见‘前辈’们的待遇后，也能十分自然的接受这一点。
　　甚至住在古代树上层中下部位的年轻火龙们还羡慕那些实力强大的火龙，居然能够在树冠层附近筑巢，享受到新共生关系所带来的便利。
　　因此，这些回归古代树的历战火龙们居然就这样在短短四年后变成了古代树火龙族群中的异类！
　　简单来说，就是它们被时代淘汰了！
　　而现在不仅被时代淘汰，甚至还想将步入了新时代的火龙拉回去。
　　再是抱着‘三不’原则，但共生关系早就稳定，成为了古代树火龙生态的一部分。
　　因此这对早就不爽很久的历战火龙夫妇心中那层包裹着愤怒的薄膜一下子就被戳破，毫不犹豫的对这头历战火龙发起攻击。
　　本就是这头历战雄火龙不守规矩，闯入了历战火龙夫妇的巢穴，被暴打也是应该。
　　因此感知到战斗的火龙们也只是远远的观望，没有一点多余的动作。
　　在龙结晶之地生存过的历战雄火龙的实力确
　　实强大，但也无法以一敌二同时对抗两只历战火龙。
　　很快便败下来，发出呜咽声飞回自己的巢穴。
　　可这对历战火龙夫妇却没打算就这么放过它，直接追到对方巢穴中，一副势必要将它赶出这个巢穴的架势。
　　这种行为有些过激了，让同样是回归的其它四头历战火龙感到危机，想要阻止这对历战火龙夫妇。
　　结果刚有所动作，就遭到了古代树火龙们的联合抵制。
　　在一双双带有敌意的火龙目光的注视下，只能眼睁睁的看着曾经一同在龙结晶之地求生的历战雄火龙离开巢穴，到古代树的另一边筑巢。
　　没了这头历战雄火龙的存在，德特尔们的行动路线通畅了许多，服务质量又恢复了不少，虽然还有四条历战火龙的威胁在，可是最关键的必经之路上已经没有了阻碍。
　　再加上经历过这件事后，那四头历战火龙也意识到了古代树生态的改变，并没有继续去针对德特尔们，而是选择放弃一些在龙结晶之地养成的习惯，开始尝试重新融入古代树族群。
　　稳定后的生态就是这样子，即使是历战级别的怪物，在没有能够改变生态的实力时，只能选择融入生态。
　　亦或者被生态所淘汰。
第七十章火龙德特尔野心，金狮子成人礼之战
　　在经历过历战火龙夫妇为德特尔出头这件事后，火龙们与德特尔之间的关系似乎又有了新的进展，两个物种间的共生联系进一步的得到了提升。
　　德特尔们服务的更加的卖力，火龙们对德特尔似乎也更加的信任。
　　两者之间由纯粹的交易关系渐渐的朝着庇护关系上靠拢，古代树上生活的火龙们外出狩猎，撞见了脖子上挂着沾有火龙气息的鳞片的德特尔时，偶尔还会顺手帮它们驱逐天上对德特尔们抱有敌意的翼龙。
　　只不过目前这种关系才初步的形成，虽然有所改变，但还需要时间来一点点的加深。
　　“喵~喵！”
　　火龙德特尔首领在向洛云汇报，只不过这条消息让洛云有些意外。
　　古代树上的那支德特尔族群想要成为火龙德特尔的附庸族群。
　　这就算了，同在古代树上生存，相互之间融合，附庸那是极为正常的事。
　　可是，在经过双方的友好商量后，它们居然觉得两支族群的德特尔数量太少了，想要外出吸纳一些过得不太好，但关系还不错的德特尔族群入驻古代树。
　　之后以火龙德特尔为中心，在古代树上层形成一支新的德特尔族群，区别于古代树森林的其它德特尔，放弃原有的森林虫笼族称呼，改名为‘古代树火龙族’。
　　好家伙，洛云直呼好家伙。
　　火龙德特尔们专门服务于洛云和亚姬，附庸过来的其它德特尔则是服务于古代树上的其它火龙，有了火龙日渐亲密的关系，这些德特尔们将会走上另一条完全区别于森林虫笼族的生活道路。
　　火龙德特尔首领和那支德特尔族群的智者这是想要做大做强，在生态中成立新的种群。
　　好大的胆量，好大的野心。
　　但洛云没有丝毫想要阻止的想法，相反，他也想看看，这种源自于他和火龙德特尔的新生态关系，是否能够在这片充斥着残酷的森林法则的大陆上成功诞生。
　　生态之间的关系总是牵一发而动全身的，或许这看似微小的共生关系，能在某天扇动起蝴蝶翅膀，形成一场风暴呢。
　　有了洛云的赞同，火龙德特尔首领干劲满满，主动贡献出了仅有的贼龙，派遣猫猫与依附过来的德特尔一起前往古代树区域中层，游说散布在这片区域的隐蔽位置的小型德特尔族群。
　　靠近古代树森林的大峡谷中，听着山巅之上那经久不息的雷霆轰鸣声，雷狼龙族群收缩在领地之中，已经成为新的雷狼龙首领的历战雷狼龙站在高处，
　　警惕的望着远处那片充斥着雷暴的区域。
　　密密麻麻的雷霆降临大地，将漆黑的夜色照亮。
　　宛如童话中才会出现的独角幻兽此时正漫步在雷暴之中，天灾般的雷云随着k的移动而移动。
　　雷霆是k的玩具，肆意的降落在身边，仅仅只是四蹄踩过的位置，都能留下道道雷电，引来天空中的阵阵雷霆。
　　即使身躯娇小，与世界中一众主流大型怪物格格不入，但这份引发天灾的能力，毫无疑问，这是属于k作为古龙的最好证明。
　　前进的脚步停下，顺着k目光望去，一只有着猩猩般的健壮体格和面部、一对坚硬的大角和狮子般的茂密鬃毛，整体呈现深棕色，体长在12米左右，有着牙兽之王称号的金狮子正手扶着峭壁，用那一双充满着贪婪与战意的目光死死的盯着k。
　　宿命般的场景对于麒麟来说并不是第一次了。
　　已经经历过整整三次的k很清楚，这头看上去体型比它大上一些的牙兽种到底是为了什么而来。
　　曾经被硬生生掰断过三次的角似乎还隐隐作痛。
　　但古龙的高傲又不允许k不战而逃。
　　被称呼为幻兽的k可是拥有着依靠雷暴进行瞬间移动的能力，要是想走，几乎没有太多生物能拦的下k。
　　心照不宣，作为古龙的骄傲，麒麟依旧如同前三次那样发起进攻。
　　对于金狮子而言，击败作为古龙的麒麟后，吃掉麒麟角，吸收麒麟角中的电解质激活并完美操控体内的电能，获得放电与斗气化的能力。
　　这是每一只金狮子完成‘成年礼’必不可少的一环，成功者则是活下来，继续作为古龙级之下，生态位最顶层的一员。
　　并且还能在激活了斗气化，进入激昂状态后拥有不弱于普通古龙的战斗力，甚至还能与和古龙中都属于强者的灭尽龙过上两招。
　　至于要是失败了，那就只能被生态所淘汰，成年的金狮子中不需要有这种弱者的存在，这是独属于金狮子的生态法则！
　　顶着铺天盖地的雷暴，坚硬如铁的肌肉微微鼓起，在雷暴中肆意的穿梭。
　　虽然没有其它龙种那样庞大的身躯，但那奇快无比的速度，举世无双的怪力，在雷霆中肆意畅游的身体，无一不展示了它作为古龙之下生态位顶点的绝对实力。
　　麒麟引以为傲的天灾雷暴根本对金狮子造不成太大的影响，只有麒麟自身所引动的雷电才能对它造成伤害。
　　麒麟的速度奇快无比，每一次移
　　动都宛如瞬移一般不断的朝着金狮子发起一次又一次的攻击。
　　相较之下，金狮子的速度虽然同样不慢，但那只是相较于古龙外的普通生物，相比起能够瞬移的麒麟，这点速度还不够看。
　　可是架不住金狮子皮糙肉厚反应力夸张啊！
　　麒麟的远程攻击无法破防，只能发起近身战斗。
　　这样一来就给了金狮子可趁之机。
　　又一次的硬抗住狂暴的雷电后，金狮子一把成功的抓住了突刺的麒麟。
　　单手死死的钳制住麒麟的脖子，顶着麒麟的挣扎以及那足以轻松杀死普通生物的蓝色电流，另一只手死死的握住麒麟角。
　　嘴里发出怒吼，浑身上下的肌肉疯狂发力，就打算这样硬生生的将麒麟角折断。
　　忽然，麒麟同样咆哮出声，宛如光柱一般的雷电从天而降将它们覆盖，地面轰然炸开，强大的电流将岩石地面劈开一道又一道裂缝。
　　在这种夸张的电流下，金狮子浑身的力量不可避免的微微一泄。
　　而吸收了雷电强化了自身，使身体素质进一步得到提升的麒麟趁着这个时候挣脱开来。
　　带着愤怒的雷光突刺深深的刺穿金狮子的胸口，将其一路顶着冲向峡谷边缘，一个甩头将它顶飞出去。
　　受了重伤的金狮子重重的砸在地上，顺着高大的斜坡一路滚了下去，消失在下方的森林之中。
　　麒麟冷冷的看着这一幕，一道雷光划过，麒麟的身影消失不见。
　　天空中的雷暴也伴随着麒麟的离去渐渐消散。
　　古代树森林中，金狮子宛如死掉一般无力的挂在树枝上，只有微微起伏的胸膛表明，它还未彻底死去。
第七十一章道具，火龙族的身份鳞
　　今天洛云感到十分的难受，身上就像是有奇怪龙在爬一样，哪哪都不顺畅。
　　不是因为别的，纯纯是因为他的‘薪酬’花完了。
　　一个月，他就只享受了一个月的待遇。
　　那种完全不需要花费精力，单纯的躺着就能感知到生命能量，还不用像过去那样细心引导主动吸收，能量就会被动的融入身体内，这种高效且舒适的增强方法简直不要太爽。
　　当然了，这种感觉还达不到那种能明显感知到自己每天都在变强的程度，生命能量对怪物的提升是持久且异常缓慢的，只是每一次感知到生命能量从身体中划过，那种似乎每一个细胞都在欢呼雀跃的感受确实无比的让龙着迷。
　　只可惜，生命能量除了古龙外，也只有极少数的生物能真正的感知到，并且加以利用。
　　剩下的基本上都是跟随着本能，通过追寻食物充沛，营养丰盛的地带，从而来到生命能量充沛的地方。
　　古龙停留居住的地方不一定是地脉节点，但汇聚了众多强大的特殊个体，水草丰盛，生物体态整体超越别处，营养充足的地方，基本上都处于地脉节点之上。
　　体验卡只持续了一个月，这种感觉就好像是老板在告诉你，你的上一份工作，为公司做出的贡献，只值这么多了，这是一份提成制的工作，做多拿多，不做就只有那一点点微薄的保底。
　　“呜~我不想当社畜啊~可是，k给的实在是太多了！”
　　由俭入奢易，由奢入俭难。
　　此时的洛云就是这样的状态，只是难受的是，他虽然很想出警，但世界意识老板却没有派单给他。
　　这甚至让他升起了一种四处飞飞，找找其它特殊个体猎杀看看。
　　毕竟特殊个体都很容易造成生态环境的波动，他多弄死几只也算是防范于未然？
　　只是这种想法才刚刚出现，他就感到一股深深的恶意袭来，似乎只要他为此付出了行动，结局将会十分的悲惨。
　　“不是，想想都不行吗？”洛云叹口气，他又不是不知道，这种行为根本不可取。
　　连猎人都知道，不能为了想要更换装备进行无端的大量狩猎，很多时候调查任务也只是对阻碍的怪物进行驱逐，除非人员生命安全受到了威胁才会进行讨伐。
　　不过好在虽然‘老板’没有派单，但是依旧有一个好消息，那就是外出游说古代树区域其它德特尔族群迁徙并加入古代树成立‘古代树火龙族’的计划终于开始有了起色。
　　有两支过的苦哈哈的小型德特尔族群终于点头，跟随着火龙德特尔来到了古代树，并且开始学习如何做好一名古代树火龙族的必备工作。
　　原本这些新来的猫猫在看见那一只只体型庞大的火龙时，脚都开始颤抖，如果不是前辈们一直在安慰，恐怕早就开始逃跑。
　　但发现前辈们能够在火龙的眼皮子底下走来走去，甚至还能稍稍靠近火龙蛋的范围后，那颗小心脏差点要跳出来。
　　直到完成清理任务，留下族人交接警戒工作后，离开了巢穴这些新来的小家伙这才松了口气。
　　它们现如今只需要进行巢穴外围的清理任务，并不用深入巢穴或者负责警戒。
　　这不仅仅是因为这些新来的德特尔还不适应这种共生方式，还有就是它们的身上并没有像古代树上的德特尔那样，带有火龙的气息。
　　新来的德特尔要是贸然的靠近，火龙们也会很不舒服。
　　为了解决这种问题，古代树的德特尔们花费多天时间，通过总结经验，借鉴火龙德特尔对洛云和亚姬鳞片的处理方法，最后完成了一套可行的解决方案。
　　它们将通过清理火龙巢穴中的卫生，将这些鳞片和角质层收集起来，再加入一些可以放大其中气味的辅助材料，通通的放入一个密封的储物罐中。
　　经过几天的腌制，让多只火龙鳞片上的气味混合并融入罐子里的鳞片中。
　　这样一来，就制作出了极其具有辨识度的身份凭证――火龙族的身份鳞。
　　通过佩戴这种处理过的火龙鳞片，不仅德特尔之间能够与原来的森林虫笼族区分开来，古代树上生活的火龙们也能通过这种鳞片，在外出的时候判定德特尔们的身份，看看是不是自家的那一批。
　　火龙族的身份鳞的诞生不仅是作为一种身份辨识道具，更是增加了族群中的凝聚力，让族群中的德特尔更有身份上的认同感。
　　不得不说，短短一个月就能做的有声有色的，洛云觉得自己还是小看了这些猫猫。
　　但想来也是，新大陆的德特尔们早就出现了属于它们自己的文明，可是因为生态环境的关系，在生存都难以保障的前提下，它们的文明程度早已停滞了许久。
　　这一下没有了太大生存压力，并且还出现了跨时代般的共生关系，新的生存方式一下子将停滞不前的文明开始推动，在这种情况下猫猫们作为拥有社会性的智慧种族，自然而然的就开启了新的时代。
　　古代树这边德特尔的成长如火如荼的稳步前行着，作为
　　使团前往星辰据点的火龙德特尔战士也携带着大包小包物资正在返回古代树区域。
　　只不过这一次只有三只火龙德特尔返回，它们身上穿着简易的火龙随从套，背上背着雷狼龙武器。
　　猎猫的要求真的很高，只有一只火龙德特尔拥有这样的资质，留在了星辰据点跟着大团长进行猎猫的修行，它们三只只能在初步完成了随从猫的培训后，就带着这一批打造的装备以及经过了特殊处理，向火龙德特尔一族表达友好合作的物资返回古代树。
　　“喵~好累啊~要不找个地方休息一下吧？”
　　骑着贼龙的火龙德特尔战士开口道。
　　这一路上又是绕路避开怪物，又是各种高低起伏不平的复杂环境，让火龙德特尔们感觉到疲惫。
　　和它们一同出发的两只艾露猫也是表达出疲惫的想法，为首的火龙德特尔战士这才停了下来，让大家找找合适的落脚点。
第七十二章传说中的火龙老大
　　这趟归途中，火龙德特尔战士们负责运输，而那两只艾露猫则是负责探寻出一条较为安全的路线。
　　这不仅仅是为了日后调查团深入森林做准备，更是因为和火龙德特尔达成了深层次的同盟合作关系，日后会经常往来，一条安全的，合适的路线必不可少。
　　留下德特尔对贼龙们进行喂食，艾露猫们就开始前往周边调查是否有更合适的前进路线。
　　原本正在休息的火龙德特尔战士尖尖的耳朵一动，立马警惕的望向天空，只见十几只翼龙正朝着一个方向快速的飞去。
　　而那个方向正是艾露猫们刚刚离开的方向。
　　“喵！它们有危险喵！”
　　火龙德特尔战士叫出声来，同伴们二话不说骑上贼龙，就朝着艾露猫们离开的方向冲刺。
　　虽然只是初步的完成了随从猫的训练，技巧方面甚至还达不到一只出师的随从猫的标准。
　　但装备在身，加上过往的战斗经验，它们的实力并不弱于正常的随从猫，再加上贼龙的辅助，它们并不畏惧翼龙。
　　很快，火龙德特尔战士冲出了树林，就看见天空中盘旋的翼龙群下方，躲在石头缝中寻找攻击机会的艾露猫们。
　　“火龙德特尔战士，冲锋！”
　　随着一声令下，贼龙开始发起冲锋，回旋镖出现在火龙德特尔战士的手中，灵活的躲开翼龙的捕食，回旋镖扔出，将翼龙击落。
　　拔出雷狼龙武器直接进行近身战。
　　翼龙虽然有着飞行的优势，但是火龙德特尔和两只艾露猫都配备有回旋镖，加上贼龙群的帮助，战斗中优势方反而是猫猫们。
　　“吼~”
　　熟悉却有许久未听到的龙吼声传来，正在进行闪避中的火龙德特尔战士瞬间斗志满满，攻击都犀利了许多，势必要将学到的东西一一展示出来。
　　艾露猫们原本还在疑惑，怎么这三只火龙德特尔的斗志忽然就高昂许多。
　　这时，一只鳞片反射着金属光泽的火龙神兵天降。
　　双翅带着火焰冲入翼龙群中大杀四方，原本在空中盘旋的翼龙群宛如被猛虎冲击的羊群，慌不择路的四散而逃。
　　而没来得及逃跑的翼龙则是被轻易的捕食，掉落到地面。
　　“是雄火龙喵！”
　　两只艾露猫们十分警惕的缩回石缝中，作为猫猫中的精锐，它们并没有对这只忽然乱入的火龙产生过多的惧怕情绪，反而开始做出打洞逃跑的准备。
　　“火龙老
　　大喵！”
　　和艾露猫们相反，火龙德特尔们反而主动的朝着落地的火龙靠了上去，穿着防具，拿着武器，昂首挺胸的快步小跑。
　　洛云低头望向这三只火龙德特尔，它们身上的防具就是用他褪下的鳞片打造而成，一个个穿着防具像模像样的。
　　刚刚它们的战斗洛云也看了，确实和过去有很大的不同，攻击更加的精细，闪避方式也没有那么过激，即使是翼龙的围攻依旧保持着冷静。
　　在地对空的劣势战斗中能反过来保持着优势，虽然有贼龙辅助的原因在。
　　但不得不说，经过专业化的训练后，它们的成长还蛮大的。
　　“火龙老大，我们回来了喵！”
　　洛云轻轻的叫了一小声回应一下后，看了不远处的石缝中一眼，也没多表示什么，自顾自的开始吃起翼龙来。
　　今天打算换换口味，打算狩猎点翼龙吃吃，没想到居然能撞见归程的火龙德特尔，也算是巧了。
　　至于那两只艾露猫，洛云并没有兴趣，在他的打算中，他并不会亲自和调查团接触，一切都由火龙德特尔自己负责，最多什么时候有需要调查团的时候，通过火龙德特尔来进行传达就行。
　　看见洛云开始进餐，火龙德特尔们自发的骑上贼龙开始在周围警戒。
　　“这就是你们一直说的，你们族群所追随的火龙喵？”
　　发现洛云没有敌意后，艾露猫们也是从石缝里出来，小心翼翼的靠近警戒中的火龙德特尔，小声的询问道。
　　“是的喵！是不是很厉害喵？”
　　被问话的火龙德特尔昂起头骄傲的回答道。
　　“嗯，确实喵！看上去就一副非常厉害的样子。”
　　艾露猫偷偷的观察着洛云，这只火龙在星辰据点都快成为传说了。
　　当年在大蚁冢荒地和古代树森林交界处的火龙废弃巢穴中寻找到两块特殊的火龙鳞片这件事，一直在据点中流传。
　　只不过一直以来都以据点人手不足，任务难度太高为由，被大团长列为现阶段不允许进行调查的任务。
　　其中那枚雄火龙的鳞片还被投票赠予了返回旧大陆的诺里，只剩下那枚雌火龙鳞片被放在龙人学者那里保存。
　　可是这一次火龙德特尔战士所带来的鳞片直接引爆了大家的话题，通过原野大师和龙人学者的比对后，可以大致确定，这是属于同一条雌火龙的鳞片，那对应的雄火龙的鳞片自然也是一样。
　　这下子据点里的火龙德特尔
　　们直接成为了大家所追捧的对象，那段时间猎人们换着花样打听着‘火龙老大’的情况，就算不能出发进行调查，听一听有关的情况也是好的。
　　于是乎，在火龙德特尔的嘴里，他们听到了火龙老大的成长经历，包括四年前的霞龙狙击战，这一次的雷狼龙战争。
　　在火龙德特尔的叙述中，洛云就是一头强大到无可匹敌，甚至可以与传说中的天灾化身――古龙一战的超级个体。
　　扇一扇翅膀就能刮起火焰龙卷，一口吐息就能焚山煮海，他是这片森林中最为强大最为威严霸气的火龙。
　　好吧，洛云都还不知道，自己在火龙德特尔的话语中被神化，他自己都不知道自己居然有那么强。
　　他要是知道了火龙德特尔对他的描述，恐怕会尬的抠脚......至少现阶段会。
　　但那些猎人不知道啊！银火龙本就是火龙中的稀少种，见过的猎人都无比稀少，唯一公认的记载就是，银火龙非常非常的强，是那种能够与古龙相抗衡的强。
　　既然银火龙都这么强了，那作为朝着银火龙蜕变中的火龙拥有这样的表现，也是合情合理的。
　　所以既然这些火龙德特尔都这么说了，那他们自然就这么信了。
第七十三章无法抑制的怒火――金狮子
　　那两只艾露猫的眼神不断的落在洛云身上，让他感觉有些不自在，偏偏又没有什么恶意，这种眼神总给他一种有些说不清楚的感觉。
　　细细想想，它们的眼神似乎有点像前世自己去动物园看大熊猫一样，只不过这一次自己是被看的那一个。
　　被看的心里有些不爽了，一回头恶狠狠的瞪过去。
　　就看见两双圆溜溜的大眼睛，瞳孔中像是闪烁着星星似的一动不动的看着自己。
　　好吧，看着这样的猫，洛云的不爽开始消散，有些赌气似的将翼龙牌脆妙骨几下吃完，展翅掀起阵阵风压，速度极快的向上攀升后，找准下一个猎场的方向飞走。
　　“好好看的火龙喵！刚刚那一眼的压迫感好强啊喵。”
　　望着洛云远去的背影，即使是身经百战的艾露猫也不由的感慨道。
　　“喵哼哼~当然了，火龙老大是最完美的！”
　　听到艾露猫的话，火龙德特尔带着自豪的回应。
　　待贼龙将洛云吃剩下的翼龙消灭干净吃饱后，它们便再度出发，争取早一点回到古代树。
　　就这样日子平平淡淡的又过去好几天。
　　古代树外围，靠近大蚁冢荒地某处，一只雌火龙咆哮着朝着入侵它的领地，还将周遭给破坏的七七八八，树木都被掀翻过来的金狮子发起了冲锋。
　　这只金狮子胸口靠近心脏处有一道已经愈合了的，骇人的贯穿伤口，伤口附近还有着被强电流破坏过的痕迹。
　　但凡这个伤口再偏那么一点点，这只金狮子都不可能活下来。
　　雌火龙的龙车冲锋被金狮子灵活的避开，一记强悍的重拳砸向雌火龙的身体。
　　鳞片崩裂，肌肉破碎，就连骨头都传出不堪重负的声音。
　　雌火龙痛苦的身体一偏，还没来得及做出反应，就被金狮子抓住了尾巴。
　　那如同小山似的庞大身体在金狮子的手中宛如一个毛绒玩具，就这样被抓着尾巴左右摔砸。
　　岩石炸裂，地上的泥土都混合了雌火龙的鲜血，猩红一片。
　　即使如此，金狮子仍未满足，暴戾与怒火彻底侵蚀了它的理智，举起那对铁臂，对着几乎失去了战斗能力的雌火龙一拳又一拳的捶打。
　　直到这头可怜的雌火龙身躯都被重力击打的破碎，宛如一摊烂泥彻底失去了生息后，这头金狮子这才恢复了理智，缓缓的放下那对沾满了碎肉，依旧滴着浓稠血液的双拳。
　　虽然金狮子狩猎喜欢用拳头活生生的
　　将猎物砸死，但对于这头金狮子来说，它这已经不是狩猎，而是单纯的在发泄。
　　差点被击杀的阴影与屈辱让它一直被怒火所焚烧，横穿了大半个新大陆寻找到麒麟的踪迹，结果迎来的却是失败，本该被生态所淘汰的它依旧还活着，但是却失去了生存的目标。
　　只能通过这种疯狂的破坏眼前所能目视的一切物体，虐杀一只只所能见到的生物来抑制心中那无尽的怒火。
　　就这样兜兜转转了一个月，这头金狮子横跨了整片古代树森林，来到这里。
　　大口大口的撕咬起雌火龙的血肉，在血腥味的刺激下，那股暴躁的情绪又要再次出现。
　　恶狠狠的吞下口中的血肉后，金狮子朝着一个方向再度前进。
　　而这个方向的尽头，俨然就是新大陆古龙调查团的星辰据点。
　　古代树火龙巢穴中，正在和亚姬进行角力，锻炼力量的洛云心头一紧，感觉到森林某处正在对自己发出呼唤，并且还十分的急促，似乎正在发生什么事一样。
　　扭头望向一脸疑惑，不知道洛云为什么停下来的亚姬，洛云低沉的叫了两声。
　　结果亚姬却是一脸懵，她根本就没听到什么呼唤，也没有感受到什么异样。
　　“这难道是老板终于想起我来，所以进行派单了？”
　　感觉十分有这个可能，洛云立马兴奋的朝着亚姬叫了一声后就打算出发。
　　忽然想起上一次，因为没有太强的地面作战能力，最终只能眼睁睁的看着雷狼龙首领隐藏在树林中无法追击的遭遇，洛云果断的喊上亚姬一同出发。
　　火龙嘛，夫妻双打这种行为，不寒碜！
　　感知中，这次的距离有点远，一来一回如果加上对手实力过强可能还需要养伤什么的，可能会需要不少时间，因此洛云临走前还特意通知了一下火龙德特尔，让它们一切照旧，发现他迟迟没有回来也不用惊慌后，两龙这才飞出古代树，朝着目的地飞去。
　　星辰据点，一名调查员单手拉着绳子掉在翼龙脚下，落地后甩了甩发麻的手，紧锁眉头朝着星之船的任务柜体走去。
　　对着柜台上正在奋笔疾书进行任务核算的龙人看板娘开口道：“最近附近的生态环境出现了异常状况。”
　　龙人看板娘手上的动作一顿，立马合上本子，摇响身旁的铃铛后，找出任务笔记开始进行记录。
　　二十分钟后，赶过来的大团长一脸严肃的双手抱在胸口，听着调查员的报告以及他所出示的现场简绘图。
　　“真是惨烈啊，雌火龙的尸体居然损坏成这样，附近的植物也都被掀翻，而且还没有属性痕迹，纯粹是强大的力量造成的这是个什么家伙？”
　　大团长细细思考着，道：“现场还发现了什么有用的东西吗？”
　　调查员点点头，将几根棕色鬓毛从腰间的口袋中取出交给大团长。
　　“这是...”大团长接过，心中虽然有所猜测，但还是让人将研究所的学者叫来进行鉴定。
　　学者是一位龙人族老人，他接过鬓毛后，拿着放大镜仔细观察。
　　“我看看，鬓毛的柔软度很高，但是韧性极强不说还是中空结构，通过形状气味和鬓毛特点来看，这应该是金狮子留下的东西。”
　　“金狮子！！”
　　在场的人除了大团长以外，纷纷惊呼出声。
　　这可是金狮子啊！无论在哪里，都属于极度危险的生物，猎人想要进行相关的调查，都要求必须组队才能被公会允许。
　　“这种生物怎么会出现在附近？对据点来说，这种生物的存在实在是太危险了。”
　　调查员有些紧张，通过金狮子一路破坏过来的路线来看，如果没有意外的话，有可能会波及到据点。
　　“嗯，你说的没错，这可是金狮子...这样吧，让最近在外面的所有人都注意一点，有什么异动优先选择逃跑。
　　至于怎么解决...交给我吧！正好好久没出去了，我带上西塔以及那个小家伙一起出去看看。”
　　大团长做出决定，让看板娘通知其他人，他立马前往自己的小屋穿戴装备。
　　金狮子的危险性太高，即使是他也需要穿戴装备来应对，这样能保险一点。
第七十四章故地重游
　　年轻时的大团长虽然狩猎技艺尚未达到巅峰，但也是猎人公会这一代年轻人中的佼佼者，对自己的实力认知非常到位，因此在知晓这一次的调查目标后，也是穿戴好装备，准备好对应的补给品和陷阱后，这才出发。
　　只不过大团长的体格太过健硕，加上那一身的雷鄂龙套装以及背后的枪盾，一头翼龙也只能勉强的将他带上。
　　而西塔和经过严酷的训练，已经有了一点猎猫样的火龙德特尔战士豚骨一起，重新搭乘另一头翼龙出发。
　　这一个月里，经过多次的武器适配，最终豚骨所选择的是重锤。
　　在龙人工匠加班加点的锻造中，优先以雄火龙材料为它打造了武器，雌火龙材料打造了防具，使得它整只猫看上去威风凛凛，馋哭了一众猎人。
　　这可是雌火龙套防具加雄火龙武器啊！
　　就算猫猫的装备用料少，但这也是多少猎人一辈子都无法装配上的装备。
　　一期团全是精英，但装备最好的武器大师，也不过一身的雌火龙套装。
　　就算是大团长，他也才雷鄂龙套装而已。
　　这样一只新来的德特尔，就因为和火龙的共生关系，居然直接弄了一身的火龙套，而且还是用的历战火龙的材料。
　　为了这一身小小的装备，龙人工匠甚至还搭上了不少的稀有矿石。
　　不过好在听说二期团的已经在东多鲁玛集结完毕，这一次主要是以匠人和技工为主要核心组成，总共有三艘船，近90人，其中六成以上都是技术人员，剩下的则是一些家属还有补充过来的猎人。
　　他们的到来可以更好的扩张据点，完善据点功能，以及解决猎人们的装备后勤问题。
　　到时候屯在仓库里的雷狼龙素材就能发挥其真正的作用，每一个猎人都能穿上雷狼龙装备，想想都还有些小激动呢。
　　随着两只翼龙的远去，金狮子出没在附近的消息也是快速的传播到调查团内。
　　只可惜龙人猎人和剑术大师分别在古代树森林和大蚁冢荒地维护新开拓营地的建设，不然就凭金狮子的危险程度，大概率他俩还会再派一个人一起去。
　　另一边，洛云和亚姬朝着感应到的方向已经飞了三天，越飞越觉得脚下的环境好熟悉，他们似乎曾经来过一样。
　　最后在一次捕猎完毕后，呆在一条小溪边休息，看着周围的环境，洛云这才反应过来。
　　他们这三天的飞行路线，不正是当初他们从大蚁冢荒地前往古代树的路线吗？
　　所以这一次的目的地，是他们曾经的那个巢穴附近？
　　带着这样的想法，又飞了一天后，果然，远远的就看见了那一大片荒地。
　　而脚下的这片森林，虽然树木显得更加的茂密，但总体上却还是曾经的那一幅样子。
　　通过记忆中的方向，很轻松的就找到了以前常来的一片猎场。
　　带着些许怀念的想法大吃一顿后，洛云提议顺便回一趟曾经的巢穴稍作休息，等体力充沛后再去寻找这次的目标。
　　亚姬没有反对，她倒是没有什么故地重游的想法，反正都需要一个落脚点，在哪都可以，洛云决定了就行。
　　吃饱喝足休息一会儿后，临近傍晚，终于再次见到了那片峭壁。
　　这么多年过去了，峭壁上爬满了藤蔓，如同一条绿色的瀑布直直的落到下方的荒地上。
　　刚刚降落到洞口的洛云还未发现什么异样，可是当一进去，看见巢穴原本的窝的位置变成了一个帐篷，旁边摆上了两个大箱子，巢穴的角落里还有熄灭的篝火以及几个小凳子，就像是用餐处一样。
　　只不过这个营地似乎已经很久没有人来了，气味都快消散干净，帐篷和箱子上都堆叠了厚厚的一层灰。
　　“啊这...”
　　洛云不知道该说什么了，巢穴的位置这么隐蔽，调查团是怎么找到这里的？
　　而且居然还将这里改造成了一个营地！
　　怪不得就说完美的藤蔓瀑布为什么看上去有点怪怪的，原来是这些家伙为了方便爬上来特意培育的！
　　巢穴内的场景只是让洛云有些惊讶，而亚姬就是直接生气了。
　　一回来，老家都变了！
　　空气中充满了一种不太好闻的气味，似乎是用什么怪物的粪便制作而成的驱赶用道具。
　　不爽的亚姬直接冲进巢穴里，掀翻了帐篷，扫掉了箱子，挥动翅膀将气味给扇出去。
　　一通忙活后，又将帐篷和木头碎片堆叠成小窝的样子，这才勉强满意的趴在上面。
　　洛云在一旁眼睁睁的看着亚姬的动作，完全没有制止的意思。
　　等亚姬弄完一切后，这才屁颠屁颠的靠过去，收拢翅膀和她贴在一起。
　　这个巢穴对于现在已经长大太多的他们来说，还是太小了。过去觉得窝的位置很深，一趴下什么都看不见，就显得很有安全感，可以将外界的恶意隔绝。
　　可现在趴在这里却能轻易的看到远处的荒地，升起的月光照射进来，
　　能将半边身体笼罩，这让洛云和亚姬清楚的意识到他们这些年变得太多。
　　不过唯一没有改变的是，当他们紧紧依靠在一起，互相感受着对方的体温时所带来的安心感。
　　洛云和亚姬头颈相叠，鳞片与鳞片细细摩擦，倾诉着各自的心意。
　　洁白的月光透过洞口洒在身上，深红与翠绿相映，金与银交织，宛如世上最美的赞歌~
　　古代树森林营地内，大团长坐在篝火旁用抹布细细的擦拭着长枪，对面的西塔正在向豚骨介绍着金狮子的战斗方式以及狩猎要点。
　　虽然在狩猎生涯中，无论是大团长还是西塔都没有真正的遇见过金狮子，但文明的好处不正是各种各样的有书面记录的经验吗？
　　这一次的调查，主力是大团长和西塔，豚骨是来学习猎猫的战斗方式，以及布置一些陷阱，必要的时候吸引一下金狮子的注意力，打乱它的节奏。
　　只要能做到这一点就足够了。
　　对此豚骨有些不甘心，但是并没有叛逆的反驳，它十分清楚自己现在的实力，说白了就是跟着来见见世面，毕竟它现在的战斗力，也就只能和贼龙过过招罢了。
第七十五章健美身体
　　谦虚好学，认清楚自己的实力而不是盲目的争勇是成为一个好猎人的关键，教导豚骨这方面，大团长和西塔都是没有任何的藏私。
　　第二天，天亮后，洛云和亚姬飞出巢穴，向着曾经的猎场飞去。
　　一路上，每隔一段不短的距离，就能看见各种被破坏过的场地。
　　依靠着强大的视力，洛云发现这些被破坏过的地方，都没有太多战斗过的痕迹，那些断裂的树木碎石之下，隐隐能看见许多腐烂的尸体，这些尸体有草食龙的，有环境生物，有贼龙等等...
　　总感觉造成这些破坏的生物毫无目的，有一种只是在进行单纯的破坏感觉，但凡是出现在视野中的，都会成为被它攻击的对象。
　　“这是何等残暴的生物...就算是被誉为‘不应该出现于此世，宛如来自深渊的魔兽’的生态破坏者恐暴龙，都不会这样疯狂的破坏一切吧?”
　　从巢穴到猎场这短短的路程中，洛云就看见了四块被破坏的场地，特别是森林中的那片废墟，洛云发现了一棵无比粗壮，似乎是被蛮力硬生生一下又一下给硬生生砸断的大树。
　　直到开始捕猎为止，洛云都在思考这一次的目标到底是什么？
　　他总有一种感觉，那家伙恐怕会是个异常棘手的存在，单凭他和亚姬都不一定能拿得下的那种。
　　狩猎完毕，体力足够充沛后，洛云和亚姬便沿着被破坏的痕迹，依照大致的新旧情况辨认方向开始寻找。
　　但是无论是古代树森林还是大蚁冢荒地都太大了，即使有着一定的方向，寻找起来也不容易。
　　这一找就从白天找到黄昏。
　　就在洛云打算今天就到此为止时，大蚁冢荒地方向传来嚎叫声。
　　二话不说，洛云迅速的朝着那个方向飞去。
　　远远的就看见尘土飞扬，明显是有怪物在进行战斗。
　　带着些许亢奋的心情，洛云再次加速。
　　可是当看见战斗中的怪物时，他的心一下子沉了下来，眼神都清澈了许多。
　　这哪是在战斗啊！
　　分明是金狮子正在虐杀一只可怜的土砂龙。
　　土砂龙那晒干的泥土做成的盔甲在金狮子手里就像是捏着玩的橡皮泥一样，一薅就是一片，要么就是一拳，连泥带龙一起打。
　　土砂龙想逃，却被金狮子狠狠的掀翻，一通王八拳下去，就只能奄奄一息的躺在那发出重伤的哼唧声。
　　对上了！
　　看到金狮子的第
　　一眼洛云就将那些被破坏的区域和它对上了。
　　那种破坏力，的确是金狮子能办得到的。
　　这一瞬间，洛云有些发懵。
　　世界意识大老板该不会派错单了吧？
　　打金狮子？
　　我？
　　这未免也太看得起龙了吧？
　　这可是金狮子啊！古龙级之下最强的生物之一，有着世界警察称号，古龙级之下独一档的存在。
　　普通状态就能力搏麒麟，开启激昂状态开始氪命后稳定进入古龙级，甚至能与灭尽龙那种专门捕食古龙的古龙过两手。
　　这几乎是断层似的差距，怎么打？
　　飞翔在洛云身边的亚姬有些疑惑洛云为什么盯着下方，但是却没有多余的动作。
　　不过那头没见过的家伙居然能这么轻易的捶死一头土砂龙，看上去就很强啊，难道目标是它？
　　洛云和亚姬因为是在搜寻的缘故，飞的并不是很高。
　　刚刚捶死土砂龙，勉强发泄了一下的金狮子感受到视线，很容易就发现了他们的踪迹。
　　双手握拳砸在地面上，直接朝着洛云和亚姬发出挑衅的咆哮。
　　还没等洛云反应过来，一块石头就被金狮子扔了过来，破空声划过耳边。
　　洛云还来得及有所动作，亚姬就直接咆哮着俯冲下去。
　　“唉唉！”
　　没来得及喊住亚姬，洛云只好燃起火焰，同样开始俯冲。
　　金狮子望着一前一后俯冲而下的两道身影，没有一丝惧怕，反而十分兴奋的捶打着胸口，手臂上的肌肉膨胀，双目通红的死死盯着他们。
　　瞅准时机，一个后跳灵活的躲开亚姬的捕食后，接着就是一个大跳瞬间出现在亚姬面前，侧头躲开撕咬后，单手掐起亚姬的脖子，纯用蛮力将亚姬狠狠的摁到土里。
　　与此同时洛云的利爪带着赤焰直取金狮子的头颅，却被它抬手挡下。
　　锋利的爪尖只能破开表皮，划出一道伤口。
　　还没等洛云收回利爪，就被抓住小腿，硬生生的将扇着翅膀想要飞起来的洛云给扯了下来。
　　那缠绕上来的火焰直接被金狮子给无视掉。
　　就这样，金狮子一手拽住一个，夸张的倒三角肌发力，身体旋转，将两头身躯庞大的火龙拉起，来了个大风车，直接给扔飞出去。
　　洛云和亚姬的身体砸在荒地上滑出好长一截距离，还没等起身，就看见金狮子飞速的冲了过来，这种速度让洛云不由
　　的瞪大了眼睛。
　　他的特性与他的身体强度息息相关，这些年来除了正常的捕猎以及吸收地脉强化身体外，也在和亚姬一起进行锻炼，加速特性目前已经能在战斗中常态维持两倍的加速，不会导致战斗后出现虚脱的情况。
　　极限一点能到达三倍，不过代价就是体力消耗极度夸张，维持不了太久。
　　至于三倍以上，也能突破，代价就是身体的肌肉将会受到极大的损伤，期间要通过压榨生命力来维持体力的消耗，也就是开始氪命。
　　而此时金狮子所表现出来的速度，完全不低于两倍加速后的洛云。
　　不过想想也是，这可是能够应对麒麟的瞬移的家伙，速度本就是金狮子的强项。
　　来不及起飞，洛云和亚姬果断就是两口火球吐过去。
　　然而面对这种带着些许紫色的火球，金狮子却完全没有闪避的意思，双手握拳，一拳一个砸散，爆炸的火焰只是稍稍的阻拦了它的脚步，并没有对它造成太多实质性的伤害。
　　不过这稍稍的停顿总算是让洛云和亚姬有了调整的时间。
　　朝着脚下喷吐火球，造成烟雾的同时也借助烟雾起飞来到空中。
　　看着地上狂怒的金狮子，洛云和亚姬不约而同的开始蓄力，胸口的鳞片因为高温变得通红。
　　‘双重蓄力扇形火！’
　　狂暴的火焰带着风压席卷而下，洛云和亚姬的火焰交叠融合，形成范围更大，温度更高的火焰将金狮子覆盖。
第七十六章相遇
　　面对这铺天盖地的火焰，金狮子单手遮挡在眼前，另一只手扣住岩石来帮助自己在火焰的风压中稳定身形。
　　范围广大的扇形火让这片本就干燥的荒地区域温度再次上升，许多裸露在外的岩石在火焰中变得十分脆弱，随着风压开始点点消散，地面的砂石表面开始变得光滑，有一种开始结晶化的趋势。
　　金狮子也没想到洛云和亚姬联手喷出的蓄力扇形火居然能达到这样的温度。
　　即使是常年生活在火山岩浆地带，身体有着极强夸张的火焰抗性，但长时间直面这种程度的火焰，它也无法完全承受。
　　那被麒麟贯穿的伤口，愈合后重新长出来的肌肉与皮肤并没有这么夸张的防御能力，阵阵刺痛感从那里袭来，身上的棕色毛发在火焰中开始卷曲。
　　金狮子一咬牙，借助火焰的风压后跳出一大截距离，暂时避开了火焰的中心。
　　趁着洛云和亚姬的火焰还未彻底的追上来之际，双拳紧握，高高举起后猛的砸向地面，硬生生的将脚下的岩石砸出道道裂缝。
　　紧接着双手一插，一抬。
　　一大块岩石就这样被金狮子挖了出来，竖立着狠狠的插在地面上。
　　岩石宛如一块盾牌被金狮子双手扶起，挡在面前，帮它将火焰的冲击格挡在外。
　　滚滚火焰从金狮子两侧而过，岩石表面开始变得通红，融化，但这点温度却是在金狮子的承受范围之内。
　　随着火焰吐息结束，洛云和亚姬喘着气望着那焦黑一片的地面。
　　通红的岩石与熔浆在失去了高温来源后重新凝固变得漆黑，浓浓的烟雾升腾，大地上因为高温使得空气有些扭曲。
　　忽然，洛云眼神一动，展翅侧身躲开飞来的巨大岩石块，皮肤有些焦黑灼伤的金狮子从浓烟中跳了出来，双拳砸着地面，朝着天空中的两龙挑衅的咆哮。
　　这副精力充沛，战意盎然的样子，就像是完全没有受伤一样。
　　“这怪物纯粹就是世界意识突然脑子一抽就给直接弄出来的吧？”
　　洛云咬着牙想道。
　　同为世界警察，恐暴龙和爆鳞龙就有着十分明显的弱点，在特意针对之下，普通的生物都有着战而胜之的机会。
　　可是金狮子呢？
　　在这种程度的火焰吐息下依旧活蹦乱跳的。
　　而且最主要的是，它到现在为止，都没有斗气化进入激昂状态！
　　‘还要继续打吗？’
　　虽然觉得世界意识老
　　板不会派这种无解的单给自己，可是目前这个情况，洛云一时真的找不出应对的方法。
　　远程攻击作用小，无法造成致命伤害，只能用来恶心它，可万一它忽然不想打了怎么办？
　　就凭大蚁冢荒地这随处可见的地下溶洞，它只需要往里面一钻，洛云就没什么好的办法，难不成还跟着钻进去？
　　再说了，这些溶洞里面四通八达，在大蚁冢荒地里到处都是出口，它只要进去了，再想找到可就难了。
　　至于下去近战肉搏...就凭刚刚金狮子能单手压制亚姬，洛云毫不怀疑，它能空手强行停亚姬的龙车。
　　深深的看了眼下方狂怒的金狮子，洛云朝着亚姬叫了一声，果断离开。
　　现在消耗了不少体力，并且还没有能够对付金狮子的有效办法，就这样干耗着也没用，不如先暂时撤退，多观察多思考，看看到底怎么才能解决掉它。
　　红着眼望着飞走的两条火龙，金狮子的情绪愈发暴躁，可是周围因为他们之间的战斗动静，那些生物早早的就逃离了。
　　没有发泄目标的金狮子只能不断的破坏着周边的岩石地面进行宣泄。
　　接下来的两天，洛云高高的将自己隐藏在云层之中，不断的观察着这只金狮子，渐渐的察觉到了不对劲。
　　金狮子好战，常常会攻击目光中出现的生物，但是却不会肆意的破坏环境。
　　而且金狮子并不是时时刻刻都处于战斗状态，它们也会休息。
　　虽然大多数时候都是想休息了，就随便找个地方大刺刺的躺下，完全不顾及周围环境以及可能出现的威胁，但这是来自于实力上的自信。
　　可是这只金狮子，给洛云的感觉就是时时刻刻处于暴怒状态，可是它那尾巴，也就是情绪控制器并没有受到损坏，不应该会出现这种情况。
　　再一个，这金狮子到了晚上睡觉的时候，明明周围没有任何的威胁，它也会忽然惊醒，然后无缘无故的开始破坏周围的环境。
　　于是在洛云的观察中，金狮子白天就像是故意似的，闯入各种各样怪物的领地，然后特意将怪物引出来，发狂的将怪物虐杀。
　　哪怕身上出现了道道伤痕也浑然不顾。
　　在洛云看来，这只金狮子与其说是四处破坏，不如说是在求死更加合适，它想要死在拼尽全力的战斗中！
　　这一场场战斗里，这只金狮子没有一次使用过斗气化，这不禁让洛云怀疑，它是不是无法进入激昂状态？
　　伴随着金狮子
　　前进的步伐，渐渐的靠近了大蚁冢荒地的海边，即将进入沼泽地带，这里遍布着一团团大蚁冢。
　　而大团长带着两只猫，通过导虫的指引，也是来到了这片区域。
　　“又是这个样子，这家伙还真是走到哪破坏到哪啊。”
　　大团长捡起手中的石块，望着坑坑洼洼的岩石地，语气沉重的说道。
　　他从调查团给的地点开始，顺着金狮子破坏的痕迹追过来，一路上不是被砸的乱七八糟的大地，就是那些被虐杀的怪物尸体。
　　除了前天那一块明明是被烧焦的区域，却只找到一头土砂龙的尸体让他有些在意外，别的基本上没什么区别。
　　就在大团长打算继续赶路时，他腰间的导虫忽然飞了出来。
　　绿色的光芒朝着一个方向飞去。
　　还未等大团长有所动作，导虫的颜色瞬间变成了红色，四散着毫无目的乱飞，最终散开回到了腰间的虫笼中。
　　这是在周围发现了危险怪物的信号！
　　“警惕！”
　　大团长低声一吼，西塔和豚骨立马跳到大团长身边，警惕的观察着四周，随时准备取出武器。
　　空气中，一阵风吹过，点点黄沙飞扬。
第七十七章大团长vs金狮子
　　咚！咚！咚！
　　金狮子的身形在黄沙中出现，它没有丝毫想要隐藏自己身形的打算。
　　就这样如同大猩猩一般，顶着一对巨大的牛角走进大团长的视野中。
　　“这么多伤口！这家伙这段时间一直都在战斗吗？”
　　看着金狮子身上密密麻麻的伤口，新旧伤口纵横交替，虽然大多数都是皮外伤，对于这种程度的怪物来说并没有任何影响，可是这数量未免也太骇人了！
　　特别是左胸口那狰狞的贯通伤口，就连肉都还是新长的。
　　不敢相信这家伙曾经遭受过多么危险的重创。
　　看着金狮子冰冷的目光，大团长若无其事的拍了拍护甲，将盾牌和长枪握在手上。
　　得到信号的西塔立马散到一旁，随时准备和大团长一同夹击，而豚骨则是头也不回的远离，准备找个位置开始布置陷阱。
　　“总算是找到啦，你这家伙，还真是精力充沛。”
　　即使面对的是带着敌意的金狮子，大团长语气中还是带着些许轻松，不过那一双如水般平静的眼睛却是死死的盯着金狮子的一举一动，随时准备做出应对。
　　“吼！”
　　金狮子仰头咆哮，或许是它生物的本能，让它从面前这个小小的家伙身上感受到了威胁！
　　这股威胁甚至还超过了之前遇到的那一对火龙，它感觉自己像是遇到了同一层次上的对手。
　　它有一种感觉，身上的这份痛苦或许在今天就能彻底结束！
　　金狮子眼中涌现出疯狂的战意，浑身肌肉瞬间进入战斗状态，主动的朝着大团长发起攻击。
　　面对怪物，金狮子选择的是全力出拳，争取一拳击破对方的防御。
　　亦或者是用那对大角刺破对手的防御造成伤害。
　　总体来说是力量大于速度。
　　可是现在面对的是体型比它小很多的猎人，金狮子开始针对性的发挥出速度上的优势。
　　后跳，轻拳，王八拳，跳跃砸地，飞身压制。
　　各种各样的攻势连绵不绝。
　　而在这样的攻击之中，大团长一一冷静应对，掐准时机进行闪避，翻滚，跳跃。
　　没有脑袋一热的就冲上去进行肉搏，往往都是在金狮子攻击的的空隙中发起反击。
　　实在是避无可避，才会使用盾牌将那一击给挡下来。
　　相较于怪物在体型，力量上的巨大优势，猎人们虽然可以通过神奇的龙人锻造工艺制作出的装
　　备来获得一些方面的加持。
　　可力量上的差距却是实打实的，狩猎技巧往往都是闪避多于防御。
　　作为曾经直面过古龙的传奇猎人，金狮子的攻势虽然密集，可依旧在大团长的接受范围。
　　而大团长的每一次反击，虽然只能造成微少的伤害，但狩猎技艺高超的他总是将攻击的部位集中在一个位置。
　　猎人的基础狩猎技巧之一，优先攻击一个部位，破坏怪物的行动能力后再发起致命一击。
　　这一点在大团长身上表现的淋漓尽致。
　　就在大团长和金狮子缠斗时，西塔绕了一下路来到金狮子身后。
　　它的目标是金狮子的尾巴。
　　这是金狮子的弱点之一，要是能重创，甚至是切断，不仅能让金狮子受到创伤，还能让它的情绪逐渐失控，从而渐渐失去进攻的节奏。
　　有的时候，暴怒失去理智的怪物，比冷静时的怪物还要容易对付。
　　咚！
　　一声沉闷的响声响起，金狮子奋力的一拳砸到大团长的巨盾上。
　　大团长双脚踩在地面上，向后拖出两条痕迹，但好歹是将这势大力沉的一拳给挡了下来。
　　他和金狮子进行了短暂的角力，而这，正是西塔一直在等的机会。
　　拔刀斩！
　　西塔高高跳起，一刀砍到金狮子的尾巴上。
　　大剑的重量与锋利搭配上拔刀时的蓄力，让金狮子感受到尾巴上那剧烈的疼痛，本能般的回身甩拳。
　　而西塔在这一刀没能成功断尾时，就已经斜着举起大剑进行防御。
　　“喵！”
　　巨力从剑上传到身体，西塔被一拳打飞出去，发出痛呼。
　　金狮子打算进行追击，一杆长枪从十分刁钻的角度突刺过来，噗嗤一声刺入腰间。
　　“嗷！”
　　金狮子反手握住枪身，将大团长连人带枪扔飞出去。
　　伸手抹了一把伤口，望着手心上的血渍，手臂上的肌肉再度紧绷，双拳捶着胸口仰天怒吼！
　　疼痛将它的怒火彻底激发，金狮子双目充血，挖出一块巨石扔向大团长，而后高高的跳起，双手握拳，如一双巨锤从天而降，劈头盖脸的砸了过去。
　　大团长刚刚躲开巨石，又见金狮子跳了过来，只能再度躲避。
　　可是金狮子双拳虽然落空，砸到地面上却砸出了如同蛛网般的裂缝，引起了小型震动。
　　大团长还未站稳，就被震动影响，踉
　　跄着半跪到地上。
　　眼睁睁看着马不停歇继续攻击的金狮子，勉强的举起了盾牌。
　　“闪光弹喵！”
　　伴随着豚骨的声音，刺眼的闪光从大团长身后爆开，一个不察，金狮子双目被闪瞎，本能的停止攻击，单手遮挡在眼前。
　　大团长瞅准时机，长枪直刺，再度在金狮子身上留下一道伤口，紧接着没有贪心，翻滚躲开金狮子下意识反击的拳头，趁着金狮子目不能视的期间，避开金狮子的胡乱攻击，一下又一下进行突刺。
　　西塔也是忍着有些发麻的手臂，再度回到战场，与大团长一起发起攻击。
　　天空中，和亚姬捕食完毕，回来继续寻找机会的洛云一眼就看见了地面上的战斗。
　　一人两猫那显眼的防具被洛云锁定。
　　金狮子闭着眼睛胡乱挥舞着拳头，通通落到空处，被长枪使和那一大只猫猫抓住空隙攻击，留下道道伤痕。
　　虽然伤害不高，可是他们的攻击十分集中，多次下来那个部位的伤势也开始加重。
　　再加上在一旁上蹿下跳，时不时扔几个道具的穿着雌火龙套的德特尔...
　　雌火龙套！？
　　洛云瞳孔一缩，目光直接锁定对方。
　　“这不是自家的猫吗？”洛云想起那只叫做豚骨的德特尔。
　　虽然有些意外会在这里见到本该在星辰据点的猫猫，但看着下方的战斗，能够与金狮子缠斗到这种程度，已经足以证明下面猎人那强悍的实力。
　　趁他病要他命！
　　没有任何不讲武德的羞愧感，洛云低吼一声和亚姬一同俯冲，加入了战斗！
第七十八章围攻
　　两团巨大的阴影从天而降，刚刚恢复视力的金狮子心有所感的后跳脱离大团长的攻击范围，抬头一看。
　　是之前那两只火龙！
　　大团长和西塔半举武器严阵以待，忽然出现两头火龙，也不知道是好是坏，猎人狩猎过程中最头疼的就是忽然有怪物乱入，毕竟猎人的每一次狩猎都是有针对性的进行准备。
　　新的怪物乱入不仅会打乱狩猎的节奏，更会压缩猎人的行动空间，造成猎人受伤，最终不得不放弃这一次狩猎。
　　运气差的甚至都有可能无法撤退，折损在这场狩猎之中。
　　和大团长，西塔不同的是，当豚骨看见这两道身影时，兴奋的差点跳了起来。
　　没想到在这里居然能遇到火龙老大！
　　那这头金狮子肯定完了！
　　火龙老大出手，一定能将它解决！
　　对此豚骨信心满满！
　　没有注意豚骨的表情，洛云和亚姬这一次没有傻乎乎的对有所准备的金狮子发起直接攻击，而是在金狮子身边一左一右的低空飞行。
　　亚姬落地，低伏着身体，随时一副冲锋的模样。
　　洛云扇动着翅膀在金狮子右边，火焰于双翅上燃烧，朝着金狮子发出咆哮。
　　就这样，洛云，亚姬，大团长和西塔对金狮子形成了一个三角形的包围。
　　大团长一边警惕着金狮子，一边用眼角余光打量着乱入的两龙。
　　右手边的这头雌火龙体型远超过去他所见过的所有雌火龙，她的身上棘刺狰狞，鳞片光滑带有金属感，虽然没有发出咆哮，但仅仅只是在那一副随时就会发起进攻的模样，就让人有些心惊。
　　左手边的火龙虽然体型只是正常火龙的范围，可是那对双翼却在燃着烈焰，随着双翅的挥动，点点星火散落，仅仅只是悬停在那，周边的温度就开始缓缓上升。
　　“历战雌火龙以及特殊个体的雄火龙吗？”
　　‘虽然目前看来，这对雌雄火龙的目标也是这头金狮子，可是怪物始终是怪物，不知道在战斗中会不会嫌碍事，顺手也向自己发起进攻。’
　　大团长暗自思索，已经在考虑是否要先暂时撤退了。
　　“喵！喵！”
　　豚骨着重锤叫了一声，大团长身边的西塔瞳孔微缩，握着大剑的爪子也是紧了紧。
　　“豚骨说这就是它的老大！可以合作！”
　　闻言，大团长心中立马做出决断，巨盾微微向上举起，长枪枪尖跟随着他的视线
　　缓缓指向金狮子的弱点处。
　　这一刻，他们都在寻找着金狮子的破绽，随时准备发起雷霆一击！
　　面对包围，金狮子的理智早已回归，它此刻无比的兴奋！
　　这就是它梦寐以求的战斗！
　　死战！死战！
　　金狮子脑海中只剩下这股想法，本能的巨大危机感让它的每一个细胞都亢奋起来。
　　身上各个伤口传来的疼痛感不断的刺激着它的神经，战意将它吞噬，只有鲜血与死亡才能让它彻底解脱！
　　在洛云的注视下，金狮子双臂肌肉不正常的膨胀，紧接着又萎缩回去。
　　手一甩，手指与骨头劈啪作响，就像是刚刚的战斗没有让它的筋骨舒展开，此时才是金狮子最强的时刻。
　　金狮子动了！
　　它没有选择正前方的大团长与西塔，也没有选择低空悬浮的洛云，而是直接冲向了体型最为庞大的亚姬。
　　早已暗中蓄力亚姬一口爆破火球吐出，被金狮子敏捷的避开后，又是两连火球砸在金狮子的脚边掀起一阵烟雾。
　　紧接着毫不畏惧的发起反击，带有猛毒的尾棘横扫，破开烟雾的同时砸向金狮子的身体。
　　面对这样的攻击，金狮子只是一个侧身就躲开，毫不犹豫的伸手就打算抓住亚姬的尾巴。
　　结果没想到，亚姬的这扫尾只是一个假象，快速的收回尾巴让金狮子捞了个空。
　　亚姬倾身而上，强而有力的后肢猛然间发力，宛若一辆绿色的大卡车直冲而上，将金狮子撞了个踉跄。
　　翅膀上的尖刺破开它的皮肤，深入血肉之中。
　　金狮子双手推搡着，好不容易站稳脚跟，一只手死死的抵着亚姬的翅膀，另一只手高高握拳举起就要砸下。
　　带着火焰的利爪将手臂抓住，火焰缠绕而上的同时，洛云快速的扇动翅膀将手臂高高拉起。
　　可燃性液体伴随着翅膀的挥动，化作火星落到金狮子身上开始燃烧。
　　洛云和亚姬共同朝着一个方向发力，一个拉一个推，让金狮子一时没法稳定重心。
　　就在这种情况下，金狮子居然一把推开亚姬，反过来借助亚姬的推力高高跳起，就是一个升龙拳。
　　好在心眼提前看破，洛云及时的松开双爪，凌空飞起，这才勉强躲过这一拳。
　　金狮子的反应实在是太快，洛云虽然躲过这升龙拳，却没想它在空中就调整好身体，一落地就是一个飞扑跳到亚姬面前，一拳抡过去。
　　亚姬侧身躲开，探头反咬，却被金狮子抵住脖子，反过来双手抱住就是一个过肩摔。
　　岩石分裂，碎石炸开。
　　巨大的身体砸到地面上发出一声巨响，正当金狮子发力打算砸第二次时，大团长的长枪到了。
　　枪尖直取金狮子的脑袋，逼得它不得不收手挡住这一击。
　　但攻击还没结束，西塔踩着大团长的后背高高跃起，大剑挥砍，落到金狮子的巨角上发出脆响。
　　这一剑势大力沉，金狮子的头一低，身体不由自主的向后退了一步。
　　就是这一步，洛云的攻击到了。
　　化作火焰流星撞到金狮子的身上，引起剧烈的爆炸。
　　金狮子身体毫无防备，在这爆炸中无力的被炸飞，直接撞到了大蚁冢上，将那十几米高的大蚁冢撞塌。
　　反弹的力道让它微微滞空后，这才摔倒在地。
　　洛云这一下也不好受，他感觉自己就像是撞到了一大块铁块上，相互作用力让他的鳞片炸裂，身上突然的剧痛让身体短暂的失去控制。
　　但好在一瞬间就恢复过来，护在亚姬身前死死的盯着已经爬起来的金狮子。
　　只见金狮子的左边胸口大片焦黑，皮肉破裂，鲜血顺着伤口流出，嘴角都开始滴血。
第七十九章金狮子的终曲
　　但即使是这样的伤势，依旧没能让金狮子失去战斗力，它的眼中依然充满了战意，飞速的冲了过来。
　　大团长毫不犹豫的迎上去，滑铲躲过一拳后，长枪突刺再度命中金狮子的伤口。
　　洛云和亚姬也调整过来，咆哮着冲过去战成一团。
　　大型怪物之间的战斗十分激烈，洛云在天空中不断的进行火焰压制，给金狮子续上灼烧状态的同时，也时不时的化作火球进行俯冲攻击，借助加速与俯冲带来的速度增强自己的冲击力。
　　而亚姬则是地面与空中不断的进行切换，改变自己的战斗方式。
　　她已经很清楚，在蛮力上确实不是金狮子的对手，与其进行蛮力的角斗让金狮子抓住破绽，不如彻底的发挥自己的猛毒，逮到机会就挂毒。
　　别的时候要么和洛云相互配合进行火焰轰炸，要么就为大团长和西塔的攻击做掩护。
　　这样一来，金狮子正面的对手反而变成了体型最小的大团长。
　　而大团长也真是给力，猎人们不愧是人形怪物，多次与金狮子短暂的角力不落下风，那一面特殊工艺锻造的盾牌承受了金狮子不知道多少次攻击，居然只是表面微微变形。
　　再加上西塔铁了心的针对金狮子的尾巴和巨角发起的攻击。
　　一时之间，金狮子落入了下风。
　　它身上的伤口不断增多，浑身都被血污覆盖，看上去宛如地狱到来的恶魔。
　　可即使是这样，金狮子也没有丝毫撤退的想法，攻击是越来越疯狂，甚至摈弃了防守，开始进行以伤换伤的战斗方法。
　　战斗进入了白热化，可金狮子依旧没有开启激昂状态，这让洛云也放心了不少。
　　在这种换伤的打法中，即使是大团长身上也挂了伤，更别提体型庞大，几乎是正面冲击的洛云和亚姬了。
　　“喵！陷阱布置好了喵！”
　　这时，豚骨用人类的语言喊了一大声。
　　金狮子的战斗智商很高，寻常的陷阱根本瞒不过它，必须要布置的更加隐秘，更加的刁钻才行。
　　再加上这里是荒地，并不是森林，豚骨布置起来也麻烦了许多。
　　听到豚骨的话后，大团长开始有意识的将金狮子朝着那边引。
　　洛云和亚姬虽然听不懂，可是看着大团长开始改变战斗节奏，开始以防守为主，亚姬也是躲过金狮子的攻击后借助洛云的掩护迅速升空。
　　失去了攻击目标，金狮子又再度将目光放在大团长身上，在
　　大团长闪避与防御交互之中，一步步朝着陷阱逼近。
　　洛云在空中眼尖的发现了豚骨布置的陷阱，虽然有些粗糙，但那是站在空中的角度，对于地面上一心处于战斗状态的金狮子而言，那个陷阱还是不容易发现。
　　洛云朝着亚姬叫了一声后，俯冲下去开始配合大团长将金狮子朝着那边引。
　　眼看就要抵达陷阱处，金狮子却猛地挥舞拳头砸开岩石，挖出一块朝着大团长扔了过去。
　　这场小型地震让陷阱的伪装破碎，直接暴露出来。
　　“这家伙！”大团长翻滚躲开巨石，目标陷阱暴露后也不再演戏，再度发起冲刺。
　　场面又一次的回到了开始时的围攻状态。
　　眼见迟迟拿不下，洛云有些急了，这种以伤换伤的战斗中，它们身上的伤势越来越重，在这样下去，哪怕金狮子被解决掉，他们恐怕也要付出极重的代价。
　　因此在金狮子被亚姬牵制住，大团长同样也吸引了它的注意，将后背暴露出来时。
　　洛云果断进行捕食，双爪死死的抓住金狮子的肩膀，拼尽全力的将它拉起。
　　亚姬十分默契的发起配合，顶着金狮子全力的重击，被命中部位发出骨裂的声响。
　　浑身拼尽全力的用力一撞，这才让金狮子双脚离地，被洛云高高带起。
　　没有了借力点的金狮子疯狂的挣扎着，可是洛云此时双爪已经牢牢的扣住它的肩膀，还是勉强的撑住，没让它挣脱。
　　眼见单纯的挣扎无用，金狮子双手一把抓住了云的一条腿便开始发力。
　　剧痛从腿部传来，金狮子这是打算活生生的将他的腿掰断！
　　高度虽然还未达到理想高度，但此时也顾不了这么多了。
　　缠绕在洛云身上的火焰猛的膨胀，洛云收拢翅膀开始进行旋转俯冲，连带着金狮子也失去了重心，在火焰的漩涡之中只能死死的拉住洛云的腿。
　　就这样两头怪物被旋转的火球所包裹，陨石天降般落到地面，发出震耳欲聋的爆炸声，大地一阵晃动。
　　以他们坠落的地方为中心，砸出了一个深坑。
　　洛云的身体歪歪扭扭的飞出来，无力的落在地面上，一条腿无力的拖着，身上大片鳞片崩坏。
　　哪怕最后关头将金狮子当做垫子，可这股冲击力依旧让他受了不轻的伤，此刻几乎全身脱力，死死的盯着烟尘之中。
　　他不相信，一个没有开启激昂状态的金狮子，能在这样的攻击中毫发无伤。
　　黑影出现，只见金狮子一瘸一拐的走出烟雾，一条手臂耷拉着，头上的大角也断了一根。
　　破裂的皮毛上满是沙土，鲜血不断的渗出，可见同样也受伤不轻。
　　但即使到了这副模样，金狮子依旧咬着牙朝着洛云冲过来。
　　它居然还有战斗力！
　　绿色的庞大身躯从头顶飞过，之前硬抗金狮子攻击同样受到重创的亚姬扑向金狮子，偏头躲过一拳后，死死的将金狮子能动的右拳咬住，露出了胸前的空门。
　　大团长紧随其后出现，抓住这个时机，长枪划破烟尘，趁着金狮子无法进行防御的时刻，十分精准的命中金狮子的胸口。
　　而那个部位，正是当初麒麟造成的贯通伤的位置。
　　长枪穿透金狮子的心脏，枪尖从背后穿出。
　　金狮子终于发出痛苦的哀嚎，右手死死的捏住枪身想要拔出来，长枪发出不堪重负的咯吱声。
　　大团长用力的顶着，忽然金狮子手一松，长枪又深入几分。
　　抬头就看见金狮子举起了右拳，朝着大团长挥出了最后一击。
　　大团长巨盾将身体挡住，迅速摆出了防御的姿势。
　　咚~
　　声音很小，这一拳根本没有多少力道。
　　盾牌移开，金狮子的身体侧向滑落，溅起灰尘再也没有了声息。
　　“这个怪物！”
　　看着金狮子倒下的尸体，变形的长枪。
　　想起那临死都要再挥一拳的模样，大团长面色凝重的吐出一口气。
第八十章错过
　　怪物和人一样也是有血有肉的生物，都有本能的求生意志，除非真的濒临绝境，就连逃走都做不到后，才会做出以命换命的选择。
　　所以猎人之间才会说，怪物濒死前，才是最危险的时刻。
　　这个时刻的怪物最为疯狂，不会在意身上的伤势，不会对攻击进行躲避，只要能从敌人身上撕下一块肉，无论代价是什么，它们都会去尝试。
　　许多新手猎人往往都是栽在这个时刻中。
　　但这只金狮子也不知道是经历了什么，它从一开始就没有丝毫打算退却的想法，哪怕直到死亡的前一秒，都是想着挥出最后一拳。
　　那股子癫狂的劲，简直就像是得了传说中的狂龙病一样。
　　洛云望着金狮子倒下的尸体，感觉全身上下哪哪都疼，他此刻真的感觉自己是不是弄错了？
　　或者说世界意识老板真的派错单了？
　　这还是他叫上亚姬一起来的结果，要是没有亚姬，光是他和这个猎人，得付出多大的代价才能将这头金狮子给解决？不应该是这种难度啊......
　　“喵，火龙老大喵！”
　　豚骨四足着地飞快的冲刺过来，看着火龙老大和他配偶身上的伤势，担心的喵喵叫。
　　自它们一族归顺洛云以来，就没见过他受过这么重的伤势。
　　洛云看了眼豚骨，随后视线落到摘下了头盔的大团长身上。
　　那一头浓密的黑发，搭配上那强健的身体，以及战斗中硬撼金狮子的怪力，再加上那只和他配合默契的大剑猎猫。
　　“这家伙应该就是年轻时的大团长吧？”
　　洛云从脑海中挖出上一世的记忆，认出了大团长。
　　上一世他还以为大团长是用锤子或者斩斧之类的，没想到居然是长枪使，不过这种体魄，用长枪好像也挺合理的。
　　或许是洛云的眼神看上去太过冷漠，又或者是这样直勾勾的看的太久却没有任何动作。
　　现场的气氛一下子有些微妙起来。
　　在西塔看来，洛云这副模样感觉就像是在思考要不要对他们出手一样。
　　毕竟任何怪物，几乎是天生的，会对其它那些，对自己具有威胁性的生物带有恶意。
　　上一秒还是同仇敌忾，下一秒再度开战也是常有的事。
　　因此西塔也警惕起来，不要对任何怪物放弃警惕心，是猎人的基本准则之一。
　　察觉到气氛不对，豚骨快速的看了眼大团长和西塔，下一秒果断
　　的跳到洛云面前，对着西塔做出警戒的姿势。
　　豚骨这没有丝毫犹豫的选择，让西塔张了张嘴却没有开口。
　　知晓‘火龙老大’在火龙德特尔心中是什么样地位存在，豚骨有这样的选择才是正常的。
　　德特尔和艾露猫一样，心很小，容纳不下多余的选择。
　　“唉唉，干嘛呢？不用摆出这副姿态，这位‘火龙老大’可没有敌意，大概只是好奇而已。”
　　大团长忽然笑出声来，将有些破损的盾牌背在身上，主动的朝前走了两步，抬起头直视着洛云的眼睛。
　　咧开嘴笑道：“终于见到了啊，虽然和这些年的想象中有些不一样，但果然很霸气啊，火龙老大。”
　　洛云头偏了偏，他第一次感受到语言不通的坏处。
　　虽然感觉大团长并没有恶意，反而像是在友好的打招呼，只是那一幅缅怀中带有果然如此的模样让他有些不明所以。
　　他们以前见过？
　　根本不可能！
　　既然有些想不明白，那干脆放弃，懒得想，反正以后应该没什么交集。
　　朝着亚姬叫了一声，正打算起飞，忽然想起自己好像忽略了什么。
　　低头就看见满眼担忧的望着自己的豚骨。
　　想了想，将翅膀上一块破损严重，即将脱落的鳞片薅下来扔到它面前，随后头也不回的飞走。
　　豚骨捡起鳞片抱在怀里，目光直愣愣的望着鳞片上的裂纹，眼泪不争气的滴落。
　　“喵！火龙老大，我会努力变强的喵！”
　　大团长和西塔看着号啕大哭的豚骨，面面相觑。
　　他们很想对豚骨说，你的火龙老大想要表达的似乎不是这个意思。
　　大团长看着两条火龙远去的背影，有些感慨。
　　“没想到当年那两枚鳞片的主人现在居然都变得这么大，要是被那些一直在申请调查（蜕变的金银火龙）任务的家伙们知道了，怕是要羡慕死。
　　啊哈哈，嘶~疼。”
　　大团长捂着手臂，倒吸一口冷气。
　　“喵，西塔老师，抱歉喵。”
　　将鳞片收好，豚骨不好意思的低着头，为刚刚自己的表现道歉。
　　“没关系，你的选择很正确喵。”西塔沉稳的点点头。
　　这时，天空中传来翼龙的叫声。
　　抬头望去，只见剑术大师带着两名猎人赶到。
　　望着地上狼藉一片，以及被长枪洞穿心脏的金狮子尸
　　体，剑术大师叹了口气。
　　“没想到还是来晚了，你这家伙的实力又进步了？”
　　“哈哈，没有没有，只是有两个大朋友的帮忙，不然还不知道要打多久。”大团长笑着回应，并没有透露出洛云他们的存在。
　　不过对于剑术大师来说，他一眼就看出是什么情况，但大团长没说，他也没必要多问，等回据点后，他相信大团长会把情况私下里告之他们这些老伙计。
　　“这头金狮子的尸体怎么办？”
　　“想办法带回去吧，对了，这金狮子剥取出来的素材有一半要算豚骨的。”
　　大团长和剑术大师商量着，就这么决定了金狮子尸体的分配情况。
　　朝着巢穴返回的洛云还不知道，他前脚刚离开，后脚剑术大师就到了。
　　再来一个传奇猎人的加入，金狮子的讨伐将会轻松太多，他也没必要使用那种伤敌一千自损八百的打法。
　　回到巢穴没多久，那熟悉的生命能量的增幅又到了。
　　洛云舒服的感受到生命能量被动的进入自己体内，他又可以愉快的挂机一段时间了。
　　扭头望向身旁的亚姬，她已经累的直接闭上眼睛沉沉睡去。
　　在洛云的细细感知中，亚姬此时有些奇怪，就像是她的身体有上限一样，哪怕被动涌入身体中的生命能量变快，生命能量在她的身体内循环了一遍后，只留下了和平时差不多的量，剩下的都被排出。
　　虽然生命能量在体内过了一遍，能够改善体质，增强体魄，但比起积蓄在身体内来说还是要差了许多。
　　或许这就是普通生物与古龙的最大区别吧。
　　古龙不仅能够主动吸收并且积蓄生命能量，还能对生命能量加以利用。
　　而普通生物却连生命能量都无法感知到，只能被动接受生命能量的改造，运气好才能在身体的某个部位诞生出龙玉，从而进行初步的储存。
第八十一章再生力与二期团出发
　　洛云微微眯着眼睛，没办法，世界就是这么残酷，这也是为什么非古龙的古龙级生物这么稀少的缘故。
　　生理结构的差异是一方面，对生命能量的利用也是一方面。
　　但好在这么多年的观察，亚姬被动吸收的上限也不是一成不变的，虽然很少很少，但同样也有一点进步。
　　就在洛云打个哈欠，忍受着身体的不适准备睡去时，面板忽然弹出。
　　【特性抽取完毕】
　　【再生力：经过生命能量的淬炼，身体细胞发生了一定程度的变异，使身体新陈代谢加快，拥有了超越同类的自我再生能力。
　　可以在非战斗状态主动控制体内储存的生命能量，活化细胞，进一步的提升身体的自我再生能力。】
　　“嗯！！”
　　是了，完成了老板的任务，报酬里可不仅仅是生命能量这方面，他的特性抽取进度也会得到提升。
　　只是这一次居然直接将进度条给拉满，并且抽取到了这么个特性。
　　面板显示完毕，下一秒，洛云就感觉自己的体温忽然开始升高。
　　身上诸多伤口处暖暖的，疼痛感开始减弱，一些十分轻微的伤口开始愈合。
　　虽然很缓慢，在洛云眼睛一眨不眨的注视下，不到十分钟就愈合完毕，而且一点疤痕都没有。
　　要知道，这个世界实力越强的怪物，自愈能力越强。
　　之前的洛云，刚刚那种程度的伤口，不超过二十分钟就能自愈，但会留下一点点疤痕，需要一些时间来彻底消除。
　　以此做对比，他的自愈能力至少提升了两倍以上。
　　而且别忘了，他还可以消耗自身储存的生命能量来进一步提升再生能力。
　　生命能量的消耗与积蓄不一样。
　　积蓄生命能量的过程就像是在扩充一个大水缸，水缸容量越大，储存的生命能量就越多，储存的生命能量越多，那么生命能量对身体的强化与改造就越快。
　　而只要水缸的容量没有减少，那消耗的水很快就能重新补充上来。
　　在专心致志调动体内的生命能量后，身体的温度又进一步的上升，这下子那些伤口可不止暖暖的，甚至还有些发痒，仿佛每一个细胞都在雀跃。
　　就这样，一晚上过去。
　　天刚亮，亚姬就被洛云的动静惊醒。
　　微微睁开的眼睛看向已经走到洞口的洛云，眼睛猛然睁大。
　　不是？
　　这样的伤势，一
　　个晚上就好了？
　　亚姬瞬间清醒过来，洛云的伤势可比她要重很多，可是现在的她仅仅只是动一下，那骨裂的部位以及鳞片破损的部位都疼的要命。
　　而洛云现在看起来却仿佛没受什么伤似的，除了背上和翅膀上还有一些伤口外，就连那条受伤的腿都能平稳下地了？
　　亚姬不放心的叫了一声，她怎么感觉她在做梦啊？
　　洛云回头回应了一声，表示要出去捕猎后，便展开翅膀飞了出去，留下亚姬呆呆的趴在那。
　　翱翔在天空中，经过一个晚上不断在消耗生命能量，补充生命能量之间循环，他身上的伤势也恢复的七七八八。
　　仅留下的一些伤口也只是一点点的皮外伤，内里都基本上都好了。
　　这一晚上下来，他也发现了再生力这个特性有一个不太能算缺点的缺点。
　　那就是新陈代谢的加快让他非常容易饿。
　　这不，天刚蒙蒙亮，他就等不及出发了。
　　现在的他感觉自己能轻易的吃完一整头草食龙！
　　不过，时间还是太早了。
　　巡了一圈，除了遇见同样出来狩猎的雌火龙外，就只看见在库库炫仙人掌的角龙。
　　没办法，找不到草食龙的洛云只能先捕食两只翼龙填填肚子。
　　“咕~”
　　轻微的声响从身后传来，只见一只带着花纹的‘黑气球’背对着洛云从一旁的树林里缓缓的飘出来，而后对着一座大蚁冢开始猛吸气。
　　一只只漆黑的行军蚁被它吸进肚子里。
　　这时，一头土砂龙发出愤怒的咆哮，红着眼就朝着气球撞了上去。
　　‘黑气球’好似早有预料一般，轻轻拍打翅膀躲开土砂龙的撞击，紧接着朝着土砂龙喷出一团毒雾，酷似大扇子的尾巴一扇，毒雾将土砂龙覆盖。
　　土砂龙就像是喝醉了一般，不甘心的低声咆哮后，就这样晃晃悠悠的倒下，呼呼大睡起来。
　　做完这一切，浮眠龙又若无其事的晃悠着回到大蚁冢旁，正打算再次进食，眼角就发现了一旁啃着小零食看戏的洛云。
　　那颗看上去还有点可爱的老鼠头，脸色猛的一变，下一秒就像是漏气的气球，咻的一声调转方向，扑打着翅膀飞远了。
　　嘎巴~
　　将宛如尖刺的骨头吐出，清晨的小插曲演完，洛云也该继续狩猎。
　　他接下来需要在这片曾经的故地待上一段时间了，亚姬的伤势没有个五六天好不了，更别提恢
　　复战斗力了。
　　旧大陆，塔吉亚港。
　　选拔出来的二期团成员从空艇上下来后，又急急忙忙的赶往港口。
　　他们得到消息，炎王龙已经离开了原本的栖息地，k的古龙渡开始了。
　　港口三艘龙骨巨船是在当初得到一期团还存在的消息后，才特意重新打造的。
　　二期团毕竟和全是精英的一期团不同，整体战斗力弱很多，因此这几艘船都用上了一些新考古出来的技术，更大程度的确保远航途中不会被海洋内的怪物侵扰，甚至在观测炎王龙时，不会太过引起k的关注。
　　“团长，所有人都集结完毕，可以出发了。”
　　港口处，一个光头肌肉男看着扬起的橙色与棕色打底的旗帜，大步走上船。
　　“出发！”
　　三艘船升起风帆，扬帆起航。
　　两名猎人跟在二期团长身边，隐隐有着贴身护卫的架势。
　　没办法，毕竟就连工会都没想到，他居然会主动要求前往新大陆。
　　二期团长可是世界上少有的掌握了古龙素材锻造工艺的人类大师！
　　这项工艺一直以来都是博学的龙人才能学会，人类中能学会的少之又少，每一个都天赋惊人，可谓是整个人类的瑰宝。
　　因此在他的坚持下，就只能多安排一些猎人对他进行保护。
第八十二章二期团
　　海浪滔滔，旗帜在海风的扇动下呼呼作响。
　　三艘龙骨巨船呈品字形在这一望无际的海洋中前行，唯一能让他们确定行驶方向是否正确的，只有那在望远镜中所能观测到的传说中的古龙――阳炎龙族群雄性个体，炎王龙。
　　炎王龙并不是不知道k的身后一直跟着小尾巴，但是k并不在乎。
　　或许是年龄到了，本身作为最常见的古龙中暴戾代名词的k，早已没了太多的斗争心。
　　只要没有主动冒犯，或者对k产生足够的威胁，k通常都是以无视的态度来面对。
　　而这一次对k而言，其实还算不上是古龙渡，更多的是被新大陆所传来的某一种信息所吸引，那里很有可能会有突破生命极限，变得更为强大的契机。
　　不过这种能够突破生命极限的机会同样不止k一只古龙能感应到，机遇常常伴随着风险，作为活了两百年，已经步入中年的k而言十分清楚这个道理。
　　为此，k还劝服了家里脾气日渐暴躁的配偶，k先过来看看情况，后续再呼唤k过来。
　　与火龙不同，作为同样是夫妻共同行动的阳炎龙，旧大陆的炎王龙会有一种大男子主义。
　　虽然炎王龙脾气凶暴，但是却会主动帮助，乃至于保护稍弱的雌性个体炎妃龙。
　　因此在察觉到此行可能会有危险的情况下，炎王龙选择自己先行一步确定情况。
　　龙骨巨船上，合上了望远镜的龙人族青年学者擦了擦额头上的汗。
　　古龙在进行古龙渡，横跨这么大的海洋时，为了避免遭受干扰，或者就是单纯的嫌麻烦，会主动的释放自己所掌握的权能。
　　例如十年前钢龙渡海时，一路上雷鸣轰响，风暴追随。
　　现在的炎王龙也是如此，k就像是一个移动的太阳，一路上都在散发着高温，炙热的气息就连远远吊在后面的调查团都轻易的感受到。
　　不过好在炎王龙并没有敌意，而且有k在前方‘开路’，一路上也没有什么奇奇怪怪的怪物蹦出来骚扰船队。
　　天灾所过之处，一切凡物皆退避！
　　“你的身子骨...要不还是进船舱避一避吧。”
　　二期团长随意的披了件短衬坐在甲板上用餐，长年累月生活在锻炉旁，这点温度对他而言并不算什么，但是这个看上去有些弱不禁风，而且还穿着学者长袍的龙人族学者可就不一定了。
　　“没关系，我的体质可没有你想的那么弱。”
　　龙人学者坐下
　　??接过艾露猫递过来的冷饮浅浅的喝了一口，若无其事的开口问道。
　　“说起来，你为什么主动要求前往新大陆？以你的技艺而言，留在东多鲁玛作用更大吧？”
　　“为什么呢？”
　　二期团长挠了挠头，眼神坚毅道；“大概是不甘心吧，毕竟我的技艺还远远不足。”
　　听到他的话，龙人学者倒是没什么表示，可是不远处作为临时护卫的两名猎人则是不约而同的撇了撇嘴角。
　　‘人言否？’
　　二期团长没有注意到这些，自顾自的继续道：“一直呆在旧大陆，我只能追逐他的步伐，所学所看的都是从他那里流出来的。在这样的环境下我，可无论是技艺还是创意，我都不可能追的上他。因此新大陆这种全新的环境，全新的生态将会是我的机会！”
　　龙人青年学者点点头，他明白二期团长所说的那个人是谁。
　　的确，那个人作为旧大陆最顶级的龙人锻造师，掌握并还在不断的创新着锻造工艺，可以说整个旧大陆，九成九的锻造工匠都处在他的阴影下。
　　那位毕竟是使用过禁忌级怪物材料，并成功锻造出武器的传奇大师。
　　“那你呢？听说其他人说你之所以来新大陆，是因为在古龙研究方面输给了你妹妹，一时接受不了所以才逃出来的？”
　　“啊哈哈~”
　　龙人青年学者托了托圆形眼镜，摇着头失笑道：“你怎么也信这个，我只是单纯的有些等不及了解这些新的生态，再加上工会说需要一个既能负责研究方面，也能进行人员管理方面的人，因此我才会被派遣过来。”
　　二期团长点点头，这对龙人族的研究天才兄妹，他也早有耳闻，如果不是自己的加入，再加上二期团是以工匠为主，那二期团的团长恐怕就是眼前这个龙人青年。
　　不要看他很年轻的样子，但实际年龄恐怕都有六七十岁了。
　　新大陆，大蚁冢荒地与古代树森林交界处巢穴中。
　　洛云和大团长大眼瞪小眼，气氛十分的尴尬。
　　金狮子讨伐后，大团长并没有回星辰据点，而是让剑术大师回去坐镇后，他带着西塔和豚骨继续深入大蚁冢荒地，目的是为了锻炼豚骨的实战能力。
　　这么一深入，就来到了这个调查团并不常来的悬崖营地。
　　结果一上来，就和听到动静开始警戒的洛云打了个照面。
　　“emmm，好久不见。”
　　大团长挠了挠脸颊，抬起手有些尴尬
　　的打了声招呼。
　　虽然听不懂，但洛云还是能够理解大团长的意思，只不过眼神依旧有些不善。
　　且不说洞里亚姬正在养伤，就说现在的情况，这是个真实的世界，哪怕前不久才有过合作，但他并不能因此就扔掉警惕心，自打的凭借前世那些游戏里的认知来赌对方的内心。
　　“那什么，我这就换地方，别在意。”
　　大团长小心翼翼的表现出自己的善意，从被亚姬扫到一旁的箱子里取出两床有些堆灰的毯子后，给了豚骨一个眼神，便呼唤一直在远处飞行，不敢靠近的翼龙过来，将他和西塔带到悬崖上方去，找了个合适的位置烧起篝火。
　　从豚骨的口中得知，这对火龙夫妇拥有着不同于别的火龙的智慧，是可以进行沟通的那一种，再加上这个营地本来就处于即将放弃的边缘，更何况还是这对火龙曾经的巢穴。
　　因此大团长并没有什么营地受到威胁，所以要继续驱逐之类的想法。
　　更何况，他也想试试，能不能通过豚骨来和这头雄火龙进行沟通。
　　哪怕不行，留下好的印象也不错，毕竟这头火龙可不仅仅是一头火龙，他还代表着整个火龙德特尔。
第八十三章洛云的态度
　　对于碰见大团长，这件事完全在洛云的意料之外。
　　或许在发现曾经的巢穴被改造成猎人营地时，洛云会想过遇到猎人的可能性，甚至也考虑过到时候用什么样的态度来面对猎人。
　　是驱逐还是威吓，甚至是发生战斗，这些可能都想过。
　　唯独没想到，居然会碰上才见面没多久的大团长，而且那家伙居然还是避让的态度。
　　大团长在想什么，洛云也不在乎，反正巢穴是不可能让出来的。
　　哪怕这里只是曾经的家也一样，更何况亚姬现阶段还需要留在这里好好的养伤。
　　大团长走后，豚骨立马执行起警戒任务。
　　作为火龙德特尔护卫队的一员，在古代树时就常常担任巢穴的警戒成员。
　　更何况如今老大的配偶受伤了，而火龙老大...
　　“喵？”
　　豚骨眨巴眨巴眼睛，不可思议的打量着为亚姬舔舐伤口的洛云。
　　“火龙老大身上怎么一点伤都没有了喵？”
　　怪物的恢复能力强，这谁都知道。
　　哪怕是德特尔，受了伤的情况下只要找到药材，也能加速治愈。
　　可是也没有这么快的啊！
　　这才多久？
　　火龙老大的伤就全好了，这简直是奇迹！
　　“不愧是火龙老大喵！”
　　虽然不知道发生了什么，但无论多离奇的事，放到洛云身上，那就都是正常的。
　　火龙德特尔的接受能力一向很强。
　　见洛云为亚姬舔舐完毕后，豚骨有些迫不及待的凑过来，开始喵喵的讲述起这段时间他所见所闻，以及一些经历的有趣的事。
　　虽然因为语言问题，洛云只能大致听懂豚骨所描述的事，不过就听听来消遣时间也还不错。
　　“新的人就要来据点了喵，听说是跟着很厉害的怪物一起来的喵！”
　　新的人？
　　洛云想了想这才反应过来。
　　算算时间，二期团的人也要来新大陆了啊。
　　也不知道这一次的古龙渡又会给新大陆带来什么样的影响。
　　上一次的钢龙和溟波龙的大战，将大蚁冢荒地和古代树森林的生态弄的无比混乱，足足用了好几年才恢复过来。
　　可以说每一次的古龙渡所带来的影响，作为新大陆的外围，古代树森林和大蚁冢荒地都是首当其冲，这一次恐怕也不会例外。
　　就在洛云思考时，巢穴上
　　方传来了西塔的叫声，豚骨愣了一下，有些纠结的看着洛云。
　　“老大喵，西塔老师让我过去开始今天的修行，可是我，呜喵~~”
　　豚骨看了眼亚姬，又看向洛云。
　　守护火龙老大是它的职责，更何况亚姬还受着伤。
　　可是它又不想辜负火龙老大对它的期盼，那一枚带着裂纹的火龙鳞片还在它的背包里放着，它想要尽快的变强，至少能够在那样的战斗中真正的帮得上忙。
　　而不是只能在一旁焦急的看着火龙老大战斗，看着火龙老大受伤，却因为知道自己冲上去只会拖后腿而无能为力。
　　“吼！”
　　洛云低吼一声，让它去吧，今天他已经狩猎了不少的猎物，此时都扔在巢穴中的小溪里进行储存，他剩下的时间都会留在这里守护亚姬，因此也用不上豚骨。
　　得到老大命令，豚骨这才磨磨蹭蹭的来到悬崖边，向着上方回应了一声后，抓住带着绳子的翼龙飞上去。
　　洛云趴在亚姬身边，看着又安心熟睡过去的亚姬，伸头蹭了蹭后，这才一边警戒一边休息。
　　其实在知道再生力这个特性会让自己的新陈代谢变快时，洛云还是有些担心。
　　毕竟长时间新陈代谢过快，通常都会导致寿命受到影响。
　　在这个世界可是有这样的经典例子。
　　‘无尽食欲的生态破坏者’恐暴龙。
　　它就是因为自身新陈代谢奇快，并且还无法进行控制，只能时刻处于高速新陈代谢的状态。
　　这就导致了他需要不断的进食来满足新陈代谢的消耗，虽然实力增长速度超快，战斗力强悍，可是寿命短啊。
　　一旦长时间无法摄入足够的食物，恐暴龙甚至可以将自己活生生的饿死。
　　正是这样的特殊性，让恐暴龙成为了所谓的生态破坏者，并且还成为了所有怪物的敌人。
　　每一只恐暴龙最终的结局，不是死于怪物们的围剿，就是当实力增长到一定程度，哪怕不断的进食都无法补充新陈代谢所需后，活生生的将自己饿死。
　　因此洛云才会有所担心，随着自己的实力增强，这个再生力特性会不会变成自己的催命符。
　　但好在，当他的伤势彻底恢复后，再生力就自动关闭，他的新陈代谢也恢复到正常的标准，这让他狠狠的松了口气。
　　短暂的快速新陈代谢对自身所造成的影响，在这个世界特有的生命能量面前，并不是什么难题，只有像恐暴龙那样才是真正的
　　危险。
　　就这样，这几天洛云和大团长成为了短暂的邻居。
　　通过豚骨的中间缓冲，双方算是勉强的和睦相处，各过各的并没有发生什么意外。
　　只不过就是大团长想要通过豚骨和洛云进行沟通，但是通通都被洛云所无视。
　　无他，实力上的不对等而已。
　　本身物种就不同，再加上语言沟通，立场环境，生存观念等等因素，这使得洛云本能的抗拒与猎人的直接接触。
　　这一世他可不是人类，而是实实在在的怪物，怪物就该有怪物的样子，能做到和平共处已经是极大的让步。
　　再想进一步，除非洛云的实力足够他无视调查团可能带来的威胁。
　　不然能够同意火龙德特尔和调查团进行接触，就已经是他所能接受的底线了。
　　亚姬的伤势恢复的不错，再加上还在食物中加入了一些调查团的蜂蜜药剂，更是加快了亚姬的恢复速度，让她恢复了一些基本的战斗能力。
　　这也让洛云能够在豚骨接替警戒时稍稍放心外出进行狩猎。
　　穿梭在云层中，洛云认真的观察着下方的情况，寻找着猎物。
　　忽然，一股恶意袭来，加速特性直接触发。
　　洛云的身后不远处，那厚重的云层中，一只有着翠绿色的半透明状翅膀的飞龙隐藏着自己的身形，目露寒光的寻找着最佳的攻击时刻。
第八十四章原来只是普通电龙啊
　　作为天空王者，火龙本身就对气流的流动较为敏感，外加上心眼的预警，几乎是在对方发起攻击的下一秒，就察觉出它的方位。
　　一个漂亮的空中360度转体轻松避开冲锋，望着从身下滑行出一段距离后朝着自己咆哮示威的家伙，洛云目光冰冷，身上火焰缠绕，冷冷的打量着袭击自己的怪物。
　　深棕色躯干，全身覆盖着布满棘刺的压电甲，双臂上宛如昆虫一般布满纹路的半透明翼膜，顶端是强而有力的翼爪，再加上那由四片可活动甲壳构成的后曲头冠，这是一只看上去很强壮的电龙。
　　作为已知飞龙种中最为擅长飞行的怪物之一，无论是飞行的技巧还是速度，电龙都不在火龙之下。
　　不过因为家庭观念和火龙完全相反，电龙并没有亲情观念的缘故，母电龙产蛋后就会直接离开，将未诞生的幼崽弃置不顾。
　　因此电龙从小到大都不会有父母的庇护，这使得它们的成长十分艰难，也使得它们的性格异常凶暴，甚至会为了生存而同类相残。
　　因为生态位的相近，栖息环境大差不差的缘故，电龙与雄火龙堪称宿敌，常常因为领地发生激烈的争斗，不过因为电龙的能量属性更为克制，因此发生战斗后常常都是以雄火龙的失败告终。
　　当然了，这个雄火龙指的是旧大陆的雄火龙。
　　毕竟相较于旧大陆的火龙，新大陆的火龙更加的灵活，耐力也更加持久。
　　战斗力方面就更不用说了。
　　因此洛云此时有些好奇，新大陆有电龙吗？
　　而且这里可是大蚁冢荒地，即使有电龙，它们也不会栖息于此。
　　‘所以，这是刚刚才从旧大陆迁徙过来的？’
　　这个想法有点夸张了，电龙虽然飞行能力不在雄火龙之下，可是耐力方面却有所不如，再加上电龙都是独行侠。
　　独自跨越汪洋大海来到这里，这得需要多强的运气？
　　眼见洛云对自己挑衅的咆哮没有半分回应，就像是当自己不存在一样，电龙眼底划过一丝怒火。
　　扇动着翅膀猛地冲了过来，锋利的翼爪张开，恶狠狠的撕向洛云的胸口。
　　“好慢！”
　　原本还想看看，能够独自从旧大陆过来的电龙有什么特殊之处，结果就这表现出来的速度，甚至还比不上新大陆中身体强壮的雄火龙。
　　在轻松的连续躲避几次飞扑后，洛云也没有了耐心，主动发起反击。
　　又一次的回旋躲开电龙的爪子，
　　洛云振翅而上，在电龙诧异的目光中，轻轻松松的追上，并且来到它的上空，在电龙想要反转身体发起攻击之前，双爪死死的扣住它的翅根。
　　宛如水流一般的液体火焰倾泻而下，将电龙包裹。
　　灼烧带来的激烈疼痛感让电龙发出哀嚎，身体开始疯狂的挣扎。
　　可是没用！
　　大力士特性带来的远超同体型雄火龙的力量，让洛云毫无压力的依靠力气轻松压制住对方，体态本就稍显纤细的电龙此时宛如小鸡仔一般被牢牢的摁住，怎么挣扎也无济于事。
　　此时洛云开始进行俯冲，电龙终于彻底感到恐慌。
　　它将全身的压电甲最大活性化，进入电荷状态。
　　双翅，头部，尾部分别缠绕上青绿色的电流，在电龙的特意引导下，这种异色电流汇聚，袭向上方的洛云。
　　爪子上传来电流的酥麻刺痛，洛云心神一动，大量的可燃性体液开始分泌，紧接着强力的火焰爆炸将双方覆盖，在火焰的高温之下，电龙的压电甲受到了极大的干扰，身上多处灼伤让它再也无法维持电荷状态。
　　就这样毫无反抗之力的被洛云砸进沙地里。
　　紧接着，还未等电龙撑着身体爬起来，一团经过短暂蓄力的庞大火球接踵而至。
　　火光四射，星火飞溅。
　　火焰爆炸后产生的烟云中，电龙那17米长的躯体毫无声息的倒在地上，残余的丝缕火苗在它的尸体上燃烧。
　　加速特性退去，洛云望着电龙焦黑的尸体感到有些疑惑。
　　“什么嘛，结果只是一只普普通通的电龙而已。”
　　洛云有点怀疑自己是不是被金狮子给打的有些神经紧张了，突然冒出来的一只新怪物，居然会无缘无故的觉得对方肯定不简单。
　　这头电龙的战斗力，恐怕也就和普通的成年雄火龙差不多而已，别说历战雄火龙了，就算只是一只刚好能够在古代树筑巢的雄火龙，都能将它解决。
　　洛云觉得应该好好的自我反思一下，这个世界特殊个体，还有天生天赋异禀的如金狮子这样的怪物始终是少数，别把自己弄的紧张兮兮的。
　　不过这样的普通怪物，能够独自一条龙横渡这么远的海域，这确实有点不正常。
　　难不成和这一次的古龙渡有关系？
　　洛云微微思索了一下。
　　反正在这个世界上，不管有什么离奇的事，绝大多数都能往古龙的身上推，剩下的或多或少也和古龙有关系就是了。
　　想不出所以然来，洛云也懒得继续纠结，调转方向朝着远处飞去。
　　当他抓着草食龙回到巢穴时，远远的就看到浓浓的烟雾从巢穴升起。
　　这副模样让洛云以为巢穴是发生了什么事，心头一急瞬间加快了飞行的速度，火急火燎的飞回去。
　　结果当他回到巢穴时，眼前的一幕让他不知道自己该露出什么样的表情。
　　只见巢穴的入口平台，不知何时搭建起一个大大的烤架。
　　此时大团长的艾露猫西塔正指挥着两只不认识的艾露猫，将大片大片的肉挂到上面烤着，而它的手里还不停的刷着各种酱料。
　　大团长捧着一大盘烤肉盘腿坐在一旁大快朵颐。
　　每当烤架上的肉块不再滴血，有个三成熟后，就被西塔用大剑给剔下来，放到豚骨端着的大盘子里。
　　随后由豚骨将烤肉送到亚姬面前。
　　看着亚姬一两口将烤肉吞下，还满足的哼哼两声后，豚骨又开心的跑回烤架前，等待着下一块烤肉。
　　而之前洛云在远处的高空中所看到的烟雾，正是烧烤的烟雾。
　　当看见洛云带着一大只草食龙的尸体在洞口外飞着的时候，大团长还兴致勃勃的打了声招呼，完全没有一点不好意思的样子！
第八十五章烤肉？
　　‘所以你们这些家伙就趁我外出打猎时，将目标放到我媳妇上不说，还堂而皇之的在巢穴口弄起了烧烤？’
　　洛云有些理解不了，亚姬的脾气可是比他要暴躁许多，哪怕是如今在对待火龙德特尔方面，也十分的冷淡，更别提此时可不止豚骨这只火龙德特尔，大团长和三只艾露猫可都出现在巢穴门口了！
　　亚姬非但没有要将他们驱赶的意思，更是没有丝毫心理负担的吃起了烤肉！
　　不正常！十分有十一分的不正常！
　　注意到洛云的回归，亚姬吃到一半的烤肉忽然停下，紧接着反应过来自己在干什么。
　　十分果断的咬断烤肉，任由剩下半块落进盘子里后，有些高冷的挺起半身，一副完全没有将在场的小东西放在眼里的作态。
　　好家伙！
　　女人都是善变的，可是单纯的母龙什么时候也能变得这么快了？
　　更何况以洛云的视力，能够轻易的发现，哪怕是闭嘴后，亚姬的下颚依旧在轻微的摇动，她以为这样隐蔽的咀嚼方式洛云会看不出来？
　　而且洛云还有些无法理解的是，这两只帮着打下手的艾露猫是什么时候来的，这些大块的肉块又是怎么弄上来的。
　　直到看见两头脚上挂着包裹的翼龙在不远处盘旋，却碍于洛云的存在不敢靠近后，他明白了。
　　将草食龙的尸体扔下，洛云越过大团长，在两只艾露猫有些害怕的情绪中来到亚姬的身边，围绕着她细细打量一番后，发现确实没有任何异常，这才松了口气。
　　转头目光有些复杂的望着大团长，也不知道此时是该驱逐，还是该干什么。
　　他有些不能理解大团长的做法。
　　大概是看出了洛云的纠结，大团长向着豚骨招呼了一声，说道。
　　“不要在意，我知道以你的智慧能够理解我的意思。
　　我们没有恶意，也没有任何要求，只是纯粹的想要和你，甚至是和古代树上的火龙族群交个朋友，”
　　经过豚骨的翻译，洛云稍稍低头，目光直视着一副坦荡模样的大团长，就像是在判断他说的是真是假一样。
　　而大团长也是没有任何的回避，十分自然的与洛云对视。
　　许久，当两只艾露猫接替了豚骨的工作，双腿有些颤抖的顶着一大盘三成熟的烤肉来到洛云面前时，大团长这才重新开口。
　　“要不尝尝？西塔可是有名师指点，手艺那是没的说！”
　　豚骨翻译后，洛云鼻孔喷出
　　两团灼热的气息，目光望向那一大块烤肉，在大团长有些期盼的目光中，尝试的咬了一口。
　　你还别说！
　　这完全不同于纯朴的软糯生肉的味道在味蕾上爆开。
　　虽然味觉与人类不同，可是三成熟的烤肉既保留了肉块中的部分血液与肉本身的鲜嫩，又融入了辣味酱料来刺激味蕾。
　　可以说这种味道，刚刚好符合火龙的口味！
　　在洛云看来，这种味道并不亚于刚刚捕杀完毕，血温尚未降下的草食龙肚子上的软肉。
　　能做出这样味道的烤肉，只能说西塔有心了。
　　见洛云也开始进食，一直在忍耐着的亚姬也是不动声色的将刚刚没吃完的半块烤肉悄悄吃掉。
　　见此，大团长脸上也是露出了一如既往的爽朗笑容。
　　“艾露们！来搭把手，把这头草食龙给解咯！”
　　得到命令的两只艾露猫取出两把长长的餐刀，在和大团长与西塔的配合下，一头草食龙就这么被迅速的剖成骨架。
　　就这样，在西塔精湛的厨艺下，一头草食龙被在场的分而食之，内脏除了不能吃的外，都被猫猫们解决，剩下的肉块也都进了洛云亚姬和大团长的肚子。
　　要不怎么说猎人是人形怪物呢？
　　那么大分量的烤肉吃下去，大团长居然屁事没有，甚至还能和猫猫们抢内脏吃。
　　一番进餐吃了两个多小时，吃饱喝足后，大团长瞪大了眼睛。
　　他居然看见洛云和亚姬到小溪旁进行清洗！
　　这还是怪物么？
　　大团长心里暗道，果然能够促成德特尔与火龙进行共生关系的火龙夫妇，不能以常理来看待。
　　他不仅在洛云和亚姬的行为上看出了理性智慧高于兽性，更是隐隐约约察觉到丝丝文明的气息。
　　怪物身上出现了文明的气息，这是何等的不可思议？
　　要是说出去了，恐怕将会推翻学者们的诸多理论，引发一场新的学术浪潮。
　　吃也吃了，也洗漱完毕，望着不知道在思考什么，但是却没有一丝离开打算的大团长，洛云想了想。
　　想到了被他一口火喷死的电龙。
　　虽然那头电龙的尸体大面积烧伤，再加上高空摔砸后，也不知道身上还有多少有价值的部位。
　　而且也过去了几个小时，尸体肯定会被破坏不少。
　　不过不管怎么说，这也是在生态位上占据上位的飞龙种尸体，而且还属于那种较为稀少的
　　一类，应该还是有点用的。
　　洛云不喜欢欠人情，既然享受了对方的烤肉待遇，那能还就还了吧。
　　通过豚骨的翻译，大团长了然了看了眼洛云，点点头后，留下艾露猫们收拾烤架。
　　他则是带着西塔，手一甩将绳子挂到翼龙的脚上，就这样朝着洛云说的方向飞去。
　　虽然不是自己亲自狩猎的，但那是火龙朋友赠送的电龙素材，不寒碜！
　　等两只艾露猫也收拾完毕，让豚骨带到上方的悬崖上后，洛云这才光明正大的打量起亚姬。
　　一起生活了这么多年，没想到你居然是这么善变的雌火龙！
　　今天算是见到了！
　　面对洛云那赤裸裸的目光，亚姬若无其事的偏过头，好似害羞一般不敢和他对视。
　　洛云探头轻轻咬了一下亚姬的脖子，嗅着空气中烤肉残余的香味，和亚姬打闹成一团。
　　大蚁冢荒地内，大团长飞了一段时间，总算是见到了洛云说的电龙的尸体。
　　降落后驱散尸体上的憎恶鸟，皱着眉打量着这具像是被烧焦的尸体。
　　让西塔看看还有什么素材可以利用后，环绕着电龙尸体走了一圈。
　　“不对，这头电龙似乎不是新大陆的生物。”
　　具体怎么判断的依据大团长也说不出来，只是本能的就能察觉到，这头电龙与新大陆的生物有着很大的差别，应该是来自旧大陆的生物。
　　“或许得让一些学者过来看看是怎么回事。”
第八十六章返回古代树与森林的异动
　　大团长细细思索着，试图用他自己的经验来分析出这头电龙到底和新大陆的生物有什么不同。
　　“喵！”
　　西塔一声急促的猫叫让大团长下意识望去，只见西塔甩着自己的爪子，随后吹了吹，这才说道。
　　“真烫啊喵！”
　　这番动静让大团长一愣，随后走过去来到西塔身旁，伸出手朝着电龙尸体上灼伤最严重的后背探去。
　　“嗯？居然还是烫的？”
　　用指甲戳了戳漆黑的鳞片，发现这鳞片很脆，稍稍用些力就从中裂开，一股热气散出。
　　这具电龙尸体距离被洛云击杀最少已经经过三个小时，但是给大团长的感觉却是一直在燃烧，刚刚才熄灭没多久一样。
　　回想起之前和金狮子战斗，那从洛云身上流淌下来后，一直在金狮子手臂上燃烧了好一会儿，才被金狮子拍熄的火花。
　　又想起那一团团因为毫无配合，还差点波及到他的炙热火球。
　　脑海中细细分析了一会儿后，眼睛一亮，笑道。
　　“不愧是特殊个体，火焰都那么的与众不同。”
　　“喵？”西塔侧眼望去。
　　“火焰温度高，粘黏性和持续性都很强，他的体质和目前已知的雄火龙特殊个体都不一样。要是将目前观测到的情报提交给公会，这家伙恐怕也会有一个二名称谓吧。”
　　大团长望向火龙巢穴的方向，噗嗤笑道：“不过这里可是新大陆，就算有特殊命名，也应该由我们自己来。”
　　西塔叹口气，懒得理会忽然发癫的老大，经过它的探查，这头电龙表皮至少有三分之二无法剥取出完整的素材，剩下的三分之一里，能够达到打造防具要求的也没多少，至少一套防具是做不到了，一件不错的武器倒是还可以。
　　大团长拉响了特殊的信号弹，大蚁冢荒地附近的猎人和德特尔猫车都会过来，将这头电龙的尸体带回据点。
　　古代树森林深处，一处空间宽广的树林环绕处，有着藤蔓与杂草遍布的平台上。
　　一只体型极其庞大，体长甚至达到了27米多的斩龙，摇晃着占据身体近乎一半长度，宝蓝色宛如巨刃的长尾，嘴里叼着差点被砍成两半的猎物跳上平台。
　　结果放下猎物寻找一圈后，却只发现在平台的边缘只留下一条两米多长的刃尾和零碎的血渍甲壳后，痛苦的发出如狮般咆哮，火炎囊开始极速升温，仿佛随时都会从口中喷吐出熔浆一般。
　　失去了幼崽的斩龙疯狂的破
　　坏着周围的一切，一棵棵树木被切断，一块块巨石留下了深深的焦黑斩痕。
　　最终，在巢穴不远处的树林中，斩龙终于发现了异常的痕迹。
　　那是一小堆脱落的牙片，忍着悲痛细细嗅过后，斩龙确定了仇敌的身份，这是一切生物之敌的气息！
　　斩龙红着眼，仇恨带来的怒火让它迅速锁定了方向。
　　回到巢穴，大口大口的囫囵吞咽起刚刚捕猎回来的猎物，甚至都没经过多少咀嚼。
　　直到快要吞不下为止，斩龙这才毅然决然的放弃这片领地，朝着那股味道离开的方向前行。
　　大蚁冢荒地火龙巢穴，经过那次烤肉用餐后，双方的关系要亲近许多，至少看见西塔下来搭建烤肉架子时，不会再有驱赶的动作。
　　这两天，大团长看洛云的眼神就像是看珍稀保护动物一样，总是让他感到毛毛的，只不过大团长也没有表现出任何可能带有误会的行为，洛云这才没有发飙。
　　修养了这几天，有着调查团蜂蜜伤药的辅助，亚姬总算是恢复的七七八八，在尝试过飞行没有什么异样后，洛云向这几天训练完毕就勤勤恳恳下来进行警戒的豚骨打了声招呼，便和亚姬再次离开这个巢穴，向着古代树方向开始返程。
　　“走了啊。”
　　听到豚骨的话，大团长摸摸脑袋，话语中带着些许遗憾。
　　不过好在，他这两天参照洛云和亚姬的外貌特征，已经画了一些画像，到时候再让编辑员根据他的描述记录一下，以后调查团的猎人在野外遇到了，也不会产生什么冲突。
　　听闻洛云的离开，西塔搭烤肉架子的动作一顿，想了想就换成了小架子。
　　说起来，它还有些舍不得这对火龙夫妇的离开，不为别的，光是主要是自己的厨艺能够满足火龙的口味这一点，每一次看到洛云和亚姬吃下，然后等待下一块肉的样子，都让它有一种深深的满足感和自豪感。
　　“嘿嘿，别失落啊西塔，它们走了，但我不是还在吗？快，让我看看今天你打算做什么口味的！”
　　大团长拍了拍西塔的肩膀，西塔回馈他一个冷漠的白眼。
　　挣脱大团长的手掌，转过身开始配置今天的烤肉酱料。
　　洛云和亚姬的返程花费的时间比来的时候要慢一点，一个是因为亚姬的伤势刚刚恢复，不适合太长时间的飞行。
　　其次是因为在飞行的途中，洛云发现了一些异常，他总是感觉森林似乎有些躁动。
　　不过具体是什么原因他并
　　未探寻出来，而且也仅仅只是有些躁动罢了，别的也没有什么异常。
　　最终洛云只能将其归结于，这是正常的生态波动。
　　第四天，风和日丽。
　　洛云也回到了心心念念的古代树区域，只是远远的望去，古代树上居然冒着浓烟！
　　“不会又是烧烤吧？”
　　洛云心头打趣道。
　　当然了，只是这么想想，实际上根本不可能。
　　就这烟雾的浓度，应该是某一片树冠被点燃。
　　扇着翅膀悠哉悠哉的飞到古代树外围，洛云总算是知道到底发生了什么。
　　只见空中，一头苍火龙正在和一头体表鳞片开始带有金属光泽，正在朝着历战方向蜕变的雄火龙战斗。
　　双方打的是难解难分。
　　当初霞龙来袭时，古代树上也居住的有苍火龙，不过对方在最后和火龙群一起大闹一通，点燃森林后就再也没有回来。
　　这头苍火龙甲壳蓝色更加深邃，年龄也更加年轻，翼膜上的浅绿色色泽要更加的鲜艳，战斗起来十分凶悍，甚至在洛云看来，那头雄火龙此时已经处于下风。
第八十七章苍红乱麻，落樱纷飞
　　苍火龙作为雄火龙的亚种，它的诞生方式有着多种猜测。
　　有的说这是雄火龙在到达一定年龄后，身体所产生的异变。
　　也有的说，这就是单纯的生命体进化从而诞生的亚种。
　　但无论怎么说，都有一点是共通的。
　　那就是相较于原种，它除了外表颜色上的变化外，身体机能更是全方位的有着提升。
　　特别是飞行能力，更是在雄火龙的基础上进行了特化，更强的爆发力，更长的持久力，以及更快的飞行速度！
　　不过作为代价，就是它的双脚更加的不适合陆地，降落后，苍火龙的行动能力会更加的迟钝，甚至速度过快还会无法控制身体的平衡。
　　总体来说，苍火龙那宛如天空一般的体色，比起雄火龙要更加的适合天空王者的称号。
　　不过虽然这里打的难解难分，但同样作为飞行单位，苍火龙和雄火龙的战斗更趋近于近身战。
　　而树冠着火，则是古代树的峭壁平台上，那同样打成一团的樱火龙和雌火龙引起的。
　　同为火龙亚种，樱火龙身上是那宛如樱花般的粉色，从洛云的角度看去，这头樱火龙就像是一位穿着粉红和服的少女。
　　不过啊，樱火龙变异的的这身粉色甲壳可不单单只是为了好看，除了甲壳变得更加坚硬，甲壳之间的皮肤却变得更加的柔软，这让樱火龙在原种的基础上加强了防御力的同时，也大幅度的加强了它的敏捷性。
　　而且与这宛如梦幻般的优雅外表截然不同的是，樱火龙的暴躁脾气与凶残程度。
　　即使是面对远比自己弱小的生物，樱火龙依旧会全力出手，不会有丝毫的留情。
　　和苍火龙特化了飞行能力一样，樱火龙同样有所特化，那就是它尾棘中的毒液！
　　相较于原种的雌火龙，樱火龙尾部的毒棘所蕴含的毒素都有浓缩的迹象，因此毒性更加猛烈。
　　哪怕是作为警察之一的爆鳞龙，多挨几下也会感觉有些撑不住。
　　倒不是说樱火龙因为这毒素就有了那么强的实力，只是说有着这种程度的毒素的樱火龙，就像是一条带有剧毒的毒蛇。
　　打是打的过，但要是被咬上一口，那就十分的难受了。
　　苍火龙和樱火龙同为亚种，并不会对普通种感兴趣，亚种与亚种之间相互吸引，以现在的情况来看，它们应该是打算在古代树筑巢繁衍后代。
　　不过和常年居住在古代树的雌雄火龙不同，它们这对夫妇应该只会在
　　这里诞下一批后代，并且在后代能够独立生存后就会离开。
　　樱火龙会选择气温更加炎热的大蚁冢荒地，或者营养充沛，环境更适合，但是危险程度更高的陆珊瑚台地。
　　而苍火龙要么留在古代树森林，要么就独自前往龙结晶之地，毕竟那里生态的残酷性，以苍火龙的实力，并不合适拖家带口。
　　总之它们不可能常年的居住在这里！
　　四天枯燥乏味的飞行，一回来就有这么好看的戏看，洛云自然而然的就看的久了点。
　　并且因为以前没有实实在在的见过樱火龙，洛云的目光留在樱火龙那边就长了些。
　　这就让一旁的亚姬不爽了！
　　在战斗中的雌火龙被樱火龙那更快，威力更大的火球炸的出现了短暂的僵直。紧接着又挨了带有猛毒的一尾巴。
　　即使是雌火龙的耐毒性，在挨了几下后都开始扛不住，无法控制滴落的口水隐隐呈现出紫色。
　　此时这樱火龙却好像打上头了，即使雌火龙发出了投降的呜咽声，它却还在不依不饶的发起进攻，亚姬趁此机会率先发出咆哮。
　　在同样围观的雌火龙行动前，十分强势的介入，用那碾压式的体型直接撞上去，将樱火龙撞出一截距离后，挡在了雌火龙面前。
　　被撞了个踉跄的樱火龙刚想发怒，回过头来就看到了目光冰冷的亚姬。
　　那庞大的体型，张开的巨翅甚至将阳光都隔绝大半。
　　那副充满进攻姿态的模样，似乎只要自己继续表露出攻击的欲望，就会迎来对方狂风暴雨般的攻击。
　　她身上的鳞片比起普通的历战雌火龙，金属感要更加的明显。
　　每一只历战雌火龙鳞片都有着金色的金属光泽，但不是每一只历战雌火龙都拥向着金火龙蜕变的资格。
　　即使还处于历战雌火龙的阶段，可是亚姬已经隐隐开始拥有了更高生态位的气势，这让樱火龙直接被震慑住。
　　在亚姬的插手下，樱火龙就像是人忽然被泼了一盆冷水，攻击欲望大幅度下降后，总算是清醒过来。
　　收拢翅膀舔了舔上面的伤口，冷冷的看了眼亚姬身后的雌火龙，最后将视线落到亚姬身上。
　　下一秒就转头，来到平台边缘望着空中依旧还在缠斗中的火龙。
　　它有点没想明白，自己清醒过来不再有攻击的迹象后，这头体型庞大的雌火龙为什么眼神中会带有一丝遗憾的样子。
　　而且在亚姬的注视中，樱火龙感觉心里凉凉的
　　??直到随着亚姬的视线移开后才消失不见。
　　空中的战斗持续了很久，无论是苍火龙还是那头雄火龙，它们都有着丰富的战斗经验以及持久的耐力，即使是雄火龙之间这样危险的飞行战中，双方依旧保持着不错的状态。
　　最后洛云都看无聊后，那头雄火龙的体力终于扛不住了，率先出现下滑的情况。
　　并没有什么拼死一搏之类的情况，雄火龙十分果断的认输，让出了自己的巢穴。
　　至于是否离开，以洛云看来，它们这对夫妇是不会离开的。
　　原因嘛...它们原本的巢穴位置离树冠层不远，刚好能享受到猫猫们的服务。
　　而且以它们的实力，是足够在同等高度的区域重新筑巢。
　　而且此时古代树上，火龙的数量尚未达到饱和状态，因此也不会有底层的火龙夫妇被迫离开的情况发生。
　　看了一场戏，洛云心情愉快的回到自己的巢穴。
　　此时亚姬早就趴在窝中，任由猫猫们帮她清理刚刚在樱火龙那粘上的血。
　　面对洛云的回归，火龙德特尔们表现的十分高兴，连带着警戒时都更加的卖力。
　　而且洛云发现，警戒在巢穴附近的火龙德特尔们都穿上了雷狼龙装备，这让巢穴外偶尔路过的古代树火龙族的猫猫们纷纷露出羡慕的表情。
第八十八章文明进步
　　不得不说，虽然仅仅只是随从装备，但是火龙德特尔们穿戴上后还是有那么点样子的。
　　再加上这些穿戴装备的猫猫们都已经接受了初步的随从猫训练，战斗力上显得更加的正规化，纪律性上也不再那么的松散，这就显得火龙德特尔们比其它德特尔要更加的专业，威风。
　　简单来说，就是正规军与土匪军的区别。
　　任何种族都是慕强的，这是刻在生物基因深处的天性。
　　火龙德特尔们的转变让其它古代树火龙族的德特尔们羡慕，因此哪怕古代树火龙族是以火龙德特尔为核心构成，其它德特尔们也坐不住了。
　　火龙德特尔吃肉没问题，毕竟像德特尔这样的半原始兽人群体，内部结构分明。
　　但其他的猫猫也想跟着喝汤啊！
　　因此随着时间的推移，这些德特尔们还是找上了火龙德特尔的首领，想要看看能不能想想办法，让其它族群的猫猫也能够装备上
　　其实最开始的时候，火龙德特尔的首领是不同意的。
　　毕竟和调查团接触，并决定结盟的时候，古代树火龙族还没有成立。
　　而现在哪怕古代树火龙族已经成立，但内部依旧是划分了族群。
　　种群是新的种群，但族群内依旧还是原本的那些族群进行管理。
　　因此按照火龙德特尔首领的打算，是想要等整个火龙德特尔族群全都装备上后，才会开始考虑装备别的族群。
　　只是后来，火龙德特尔首领和那只代表了其它族群的德特尔智者交谈了许久后，一个新的想法诞生了。
　　“喵！我们的意思是，火龙德特尔应该吸纳一些别的古代树火龙族的优秀战士加入，以此保证火龙德特尔是古代树火龙族中最精锐的族群喵。”
　　火龙德特尔首领杵着挂着火龙鳞片的拐杖向洛云解释道。
　　听完火龙德特尔首领的话，洛云愣了愣，这是打算彻底的划分出阶级了吗？
　　在文明的进展中，在某个阶段内划分出阶级，是文明进步中极其关键的一步。
　　集中最为强大巅峰的一批，赋予更高的地位，并且通过严格且公正的选拔来保证这一群体的鲜活与优势。
　　这样做不仅能集中文明的战斗力，更能提升凝聚力，让文明中的生物有了前进的目标，从而在日积月累之下，一点点的提升整个文明的强度。
　　可以说，只要是文明进步，那划分出阶层这种事迟早会发生。
　　从之前火龙德特尔首领
　　提出，想要以火龙德特尔为核心建立新的种群时，洛云就有所预料，迟早会到达这一步。
　　只不过没想到会来的这么快。
　　不过也是，当外部的环境压力骤减，内部本身就有一丝被压抑了太久的文明雏形，那出现这种喷发式的加快也是十分正常的事。
　　更不用说，火龙德特尔们还接触过有着完整文明的调查团了。
　　哪怕不是特意去学习，耳熏目染之下也能理解一些东西。
　　这是文明的进步，洛云自然不会去阻止。
　　更何况，古代树火龙族的快速发展，有利于古代树的火龙族群，而这其中受益最深的更是自己了。
　　于是乎，在经过洛云的同意后，火龙德特尔首领便去宣布这件事。
　　对于这个消息，火龙德特尔内部有赞同也有反对，毕竟每加入一个火龙德特尔战士，就意味着能够加入洛云的护卫队的概率会少一分。
　　更何况选拔上来的都是古代树火龙族的精英，实力不足的火龙德特尔们不一定能够比得过对方。
　　可是这件事是火龙老大同意了的，猫猫虽然不开心，但还是要遵守。
　　一家欢喜一家愁。
　　面对这个消息，古代树火龙族的其它族群的猫猫自然是高兴的。
　　火龙德特尔们是什么待遇？它们又是什么待遇？
　　虽然都是服务古代树上的火龙，可一边的待遇是临时工，另一边的待遇是福利拿满的正式工。
　　怎么选还用得着说吗？
　　至于会不会有点对不起原本的族群，这种情绪对于单纯的猫猫们来说自然是有的。
　　但好在大家是原本族群的一份子的同时，也依旧是古代树火龙族，大的种群上没变，因此内心上还是能接受。
　　就这样，一场热热闹闹的选拔开始了。
　　这场选拔没有遮遮掩掩，自然被古代树上的火龙们注意到。
　　它们察觉到猫猫们的服务质量这两天下降了一些，好奇之下开启了吃瓜围观模式。
　　当最后，它们发现这些猫猫们的服务质量下降，是因为忙着加入到服务洛云夫妇的群体中时，虽然心里有些不舒服，可还是认了。
　　倒不是说火龙们会因为现在这种共生关系是由洛云引发的，而猫猫们也是以火龙德特尔为主，因此才会没有意见。
　　这种想法现阶段不可能出现在火龙族群中！
　　火龙的亲情与家庭观念很强，在整个世界的怪物中都十分独特。
　　但族群关系却非常薄弱。
　　如果不是因为新大陆古代树的特殊性，那新大陆的火龙将会和旧大陆一样，只会以家庭为关系。
　　别的火龙家庭发生了什么事，都与自己无关。
　　而新大陆，虽然火龙们都一起生活在古代树上，并且还因为长久的岁月，有了现在这么一套以实力为标准的规矩。
　　可这也改变不了火龙家庭之间的关系淡薄。
　　前两次火龙族群联手，也都是因为外部压力促成。
　　而现在是以古代树火龙族的猫猫们为纽带，这才隐隐有了一点点族群的味道。
　　真正让其它火龙没有意见的原因，还是在实力上。
　　只有足够的实力，这才能让这些火龙们不敢有任何意见。
　　无论什么时候，这个世界都是实力至上。
　　这场选拔很快，只用了两天就结束。
　　主要还是现在古代树火龙族的猫猫数量太少了，这么大的古代树，能够容纳上百只火龙夫妇带着幼崽生活的区域，却只有七十多只德特尔，这其中还包括幼猫。
　　哪怕兽人成年后人均战士，可选拔要的都是优秀战士，因此实际上参与进来的也没多少，因此选拔速度自然快了许多。
　　最终，只有三名古代树火龙族的德特尔战士被成功选上，但这并不意味着它们就能够加入火龙德特尔族群。
　　它们会在后续，跟着火龙德特尔的战士一同前往星辰据点，至少要通过随从猫的初步修行才算是真正的选上。
第八十九章大胆的推测
　　虽然尚未彻底加入火龙德特尔族群，但在诸多猫猫看来，这三名战士的加入是迟早的事，就连火龙德特尔们也是这么认为。
　　因此选拔完毕后，这三只德特尔战士都给分配了一只驯养的贼龙。
　　这些胸前同样挂着特制的火龙族身份鳞的贼龙是由整个古代树火龙族共同圈养在古代树内的中空区域，平日里只有负责外出采集资源的德特尔战士才能带出去那么几只。
　　而现在则是单独属于这三位被选拔者。
　　这种奖励让诸多猫猫们都红了眼，一个个斗志盎然，嚷嚷着要努力，下一次也要加入选拔。
　　看着猫猫们情绪高昂，火龙德特尔首领十分满意，虽然一下子就送出去三只驯服的贼龙有些肉疼，不过一想到它们最终还是归火龙德特尔所有，心情也是好很多。
　　与此同时星辰据点内。
　　数名研究班的学者正在进行之前电龙的研究报告。
　　“这头电龙经过我们的分析，确实是来自旧大陆，只是运气不好，刚刚登陆新大陆就撞上了团长说的那头火龙。”
　　“不过经过研究后，我们发现这头电龙身上，除了一些旧伤痕外，也就只有来到新大陆后被雄火龙攻击的新伤痕。”
　　学者的话让在场的人一头雾水，这不是废话吗？除了新伤痕，剩下的肯定都是旧伤痕啊？
　　见大家的脸色不对，学者愣了一下，反应过来自己没有表达清楚，于是快速的解释道：“我说的旧伤痕，根据伤痕的时间推算，基本上都是在旧大陆时受的伤。简单来说，就是这头电龙在迁徙跨越海洋时并没有受到伤害！这是不正常的！”
　　有了学者补充的解释，众人脸色这才好了许多。
　　大团长点点头，示意他继续说。
　　“旧大陆和新大陆之间的距离十分夸张，按照我们的计算，哪怕是火龙这种飞行耐力极高的怪物，都无法做到一口气从旧大陆飞到新大陆，也只有古龙这种超乎常理的生物才能办到。
　　因此我们推测，新大陆和旧大陆的海洋中间，应是有着许多未知的小岛存在，这些小岛上还有着相对完整的生态链，能够满足迁徙中的怪物进行捕猎进食。
　　有捕猎，就有概率发生战斗冲突，以这头电龙的体型来说，它并不具备可以在这些战斗中完全无伤的能力。”
　　“因此我们有一个大胆的推论，那就是这头电龙的到来，或许和这一次的古龙渡有一定的关系，古龙渡对迁徙路上的那些小岛的生态造成了影响，导致电
　　龙可以无伤的来到新大陆。
　　既然有了一条较为安全的路线，那这头电龙绝对不会是特例。”
　　原野大师皱起眉头，摸了摸下巴：“你的意思是，后续很有可能会有别的电龙迁徙过来？”
　　“不，不止电龙！而是有着长途飞行能力的怪物，都有可能过来！”学者认真的纠正道。
　　此言一出，现场嘈杂了许多。
　　如果真的像学者推论的这样，那对新大陆的生态环境，将会产生多大的冲击？
　　“好了！”大团长起身，声音压过了讨论的声音。
　　“这种事不是我们能轻易阻止的，接下来所有外出进行任务的猎人都注意一下，看看是否会有旧大陆的生物大规模的迁徙过来。
　　另外大家也要做好迎接二期团，以及开展古龙观测的准备！”
　　随着大团长的令下，在场的人也都反应过来。
　　飞行怪物是否会大迁徙，这还只是一个推测，但二期团已经出发，他们是追踪着炎王龙的古龙渡而来，当下没有比调查古龙渡这件事更重要的了。
　　等众人离开后，大团长缓缓吐出一口气，学者的推论也不知道靠不靠谱，但是这种事宁可信其有，不可信其无，只不过在当下，调查团顾不上这么多。
　　不过，或许可以给那位火龙朋友预警一下？
　　日子就这样一天天的过去。
　　古代树区域也是没有起什么波澜，除了苍火龙因为要经常外出捕猎，以及领地重合问题，时不时的会和别的雄火龙打一架外，就没有什么特别的事发生。
　　和苍火龙不一样的是，脾气暴躁的樱火龙或许是在积极备孕，因此很少离开巢穴。
　　而让洛云哭笑不得的是，哪怕是作为亚种，与普通火龙们格格不入，但依旧没能摆脱猫猫的真香警告。
　　仅用了短短的十来天，苍樱火夫妇就成功的被猫猫们攻陷，开始心安理得的接受起德特尔们的服务。
　　在苍火龙和雄火龙发生冲突的时候，甚至会有猫猫专门躲在它们战斗的下方，拾取它们战斗时掉落的鳞片之类的东西。
　　古代树火龙族和调查团的合作内容里，除了日后辅助调查之类的事外，还有就是为他们收集鳞片，龙骨之类的素材，亦或者是古代树深处的一些食物特产。
　　而调查团那边则是给出相对应的报酬，猫猫们不仅可以用这些报酬换取调查团的东西，甚至还可以用来发布任务！
　　当然了，因为目前合作才刚刚起步的缘故
　　??因此这些深层次的合作内容还没有开始展开。
　　这天，火龙德特尔们收集了足足四条贼龙才能负担起的材料后，叫上这段时间一直在古代树附近进行勘察的两只艾露猫，带着三名选拔上来的德特尔战士一同启辰，前往星辰据点。
　　而此时，星辰据点内，星之船上聚集了不少人，这些猎人都是在负责在古代树森林接应的成员。
　　因为没有固定的登陆点，因此调查团分别在古代树森林和大蚁冢荒地都留有接应的人。
　　算算日子，二期团的到来也就在这几天了，星之船的位置很高，能更好的观察到海面上的情况。
　　“嗯？你们看！是求援信号！”
　　这时，正在吃着猫饭的猎人眼角余光发现，远处古代树森林边缘的海岸线上，连续四枚求援信号弹升起。
　　“那个位置...我们并没有人去那边啊？”
　　“是二期团！四枚信号弹，这是碰上了古龙吗？”
　　在猎人们转头望去，议论纷纷。
　　这时已经全副武装多天，随着准备接应的大团长，二话不说吹了声口哨唤来一只翼龙，绳子一扔就成功挂上去。
　　“我先过去看看，你们随时做好接应准备！”
　　他身旁的西塔有样学样，同样挂着一只翼龙跟了上去。
第九十章遭受袭击的二期团
　　古代树森林边缘，一处出海口。
　　三艘龙骨巨船靠在岸边，而远处的海岸上，十多位猎人相互配合，拼尽全力的为其它人员提供撤离的时间。
　　猎人们中间，是一头体型庞大的四足双翼的未知古龙。
　　这头古龙四肢粗壮，横向生长于躯干两侧，背后一对宽大的双翼，头顶着一对巨大的弯曲角，浑身布满致命的棘刺，宛如一只来自地狱的恶魔。
　　即使在场的猎人都是选拔出来的精英，并且身上装配的还是二期团长特意加工改良过的，不再区分近战与远程的新一代防具。
　　但在这头古龙面前，依旧如同纸糊的一样脆弱。
　　翅膀挥动间产生的风压迫使近战的猎人的攻击产生短暂的停滞。
　　仅仅只是一拍，一名猎人就这样被拍飞出去，生死不明！
　　有一名猎人趁着对方攻击间隙，完成蓄力后奋力一击，剑锋击破这头古龙手臂上的棘刺，但因为棘刺的数量以及坚硬程度，导致剑刃出现了侧滑，未能切入血肉之中。
　　不过这一击好歹是清理出一片没有棘刺保护的部位，接下来只要找准机会，想必就能对k造成伤害了吧？
　　“怎么会！！”
　　大剑使躲开古龙的攻击，正要继续上前时，就发现刚刚才被他破开的棘刺，居然在以肉眼可见的速度生长出来。
　　而此时，远程的轻弩使们却发现，这头未知古龙身上的棘刺居然由白色转变为黑色。
　　他们发射出去的子弹打在黑色棘刺上，大部分都被弹开，少数未被弹飞的子弹也仅仅只是勉强嵌入其中而已。
　　骑着牙猎犬的双刀使借助牙猎犬的跳跃腾空而起，带着鬼人化的斗气从空中旋转而下，锋利的双刃以极高的频率挥击在为止古龙的身上。
　　结果刚一落地，就被古龙的翅膀扇中，径直飞了出去，而古龙身上的黑色棘刺却依旧完好。
　　眼见同伴们的攻击都不奏效，三名太刀使对视一眼，汇聚一处，找准未知古龙的攻击间隔，瞄准了k的头部同时使用出了气刃兜割。
　　只见三名太刀使那长长的太刀上泛起危险的红光，一记迅疾如电的突刺后，高高跃起！
　　气刃汇聚长刀之上，以泰山压顶之势，于短暂的滞空中调整好方向。
　　“喝！”*3
　　冷冽的轻喝声中，伴随着身体的坠落，长刀挥砍而下。
　　而此时，或许是被骚扰的不耐烦了。
　　未知古龙低头，用头上的
　　巨角撞击地面，借助地面的阻力，猛地抬头，将头顶如同黑曜石般的棘刺发射出去。
　　这些棘刺宛如根根利箭，密密麻麻的飞射而出，不仅将远处没来得及闪避的轻弩使扎成了刺猬。
　　还恰好将三名尚未落地，身处半空之中无法躲闪的太刀使给覆盖其中。
　　就连哀嚎都没来得及发出，三名太刀使的身体被棘刺雨带着落到远处。
　　在这短短的时间内，二期团的随行猎人就损失过半。
　　就这，都还不是这头未知古龙的真实战力。
　　对于k而言，这些猎人不过是打扰了k捕食那头炎王龙的蝼蚁，伴随着那头炎王龙的逃离，他们就成了k泄愤的对象。
　　反正又不是需要消耗多大的力气才能解决的对手。
　　短暂的攻击中，知晓了这不是他们所能抗衡的存在，猎人们开始转变策略，由攻转守，拉开距离拖延时间，心中默默的期待着一期团的支援能够早点到来。
　　至于逃跑，这并不在猎人们的选择之中。
　　从成为猎人的那一刻起，维护自然生态，守护人类家园这种信念早已根深蒂固。
　　在狩猎中成长，于狩猎中死亡，这是绝大多数猎人的最终归宿。
　　更何况，他们此刻面对的可是未知的古龙啊！
　　能与古龙进行战斗，哪怕是死亡，在此刻似乎也不是那么的难以接受！
　　终于，当再度损失了两名同伴之时，大团长从天而降。
　　落地的声音吸引了灭尽龙的注意力。
　　仅仅只是一眼就看见了倒在四周的尸体，大团长心头一紧。
　　“将伤员带走！你们先撤退，这里我来断后！”
　　随着大团长的声音落下，其它猎人们纷纷找准机会撤离。
　　或许是因为本能的察觉到，来者对自己有一定的威胁，因此灭尽龙并没有在意那些蝼蚁的离去，而是饶有兴趣的看向大团长。
　　同样，望着眼前这头未知古龙的大团长此时身躯微微颤抖。
　　有兴奋，或许也有淡淡的恐惧。
　　这头宛如地狱恶魔一般古龙，仅仅只是站在那里，无尽的威压仿佛潮水一般不断的袭来。
　　仅仅从外观上望去，k仿佛就是为了毁灭而生。
　　这种气势，即使是当年在旧大陆时，曾经直面过的炎妃龙都远远不及。
　　“棘手的家伙啊，老伙计你可要小心！”
　　持盾而立，大团长目不转睛的说道。
　　他的身旁，西塔默不作声，只有紧握着剑柄的双爪紧了紧。
　　与古龙的战斗啊~
　　无论是谁，都没有把握能够活下来。
　　更何况此时，他们没有支援，战斗前也仅仅吃了一颗鬼人药而已。
　　无需多言，战斗打响！
　　......
　　当一期团的猎人们将二期团的成员掩护回到据点，而后姗姗来迟时。
　　就只看见一个黑点朝着新大陆深处飞去。
　　来到大团长的战斗之处，这里的地形已经遭受了极大的破坏，树木倾倒，岩石，地面上都是未知的棘刺，有黑的也有白的，它们镶嵌在石头中，要花费不少力气才能拔出来。
　　初落地，却没有看见大团长的身影，一期团的猎人们有些慌乱，四散开寻找。
　　最终在一块巨石后面发现了身受重伤的大团长，他的武器不知道扔到了哪去，仅有的盾牌也是破破烂烂的，甚至上面还插着几根粗大的棘刺。
　　身上的防具多处破损，肩上已经彻底碎裂的护肩处，一道贯通的伤口此时还在向外快速的流着血。
　　而他身旁则是防具同样破破烂烂的西塔，此时它的呼吸已经十分微弱，右眼处受到了严重的伤，一直被它所珍爱的大剑更是只剩下半截。
　　他们背靠着巨石，相互靠在一起。
　　当听到动静后，大团长努力的睁开眼睛，发现是一期团支援的猎人后，十分勉强的扯出一个笑容。
　　“你们来了？看来那家伙是离开了啊，嘿嘿...”
　　话音落下，大团长也陷入了昏迷，手中握着的一根较为完整的白色棘刺也是落到地面上。
　　“团长！快进行紧急救援！”
　　在一阵手忙脚乱的救援中，终于护住了大团长和西塔的生命体征。
　　呼唤而来的猫车将它们带上，在保证速度的情况下，小心翼翼的维持着猫车的平稳，将他们带回了星辰据点。
第九十一章事件的起因经过，遭受袭击的亚姬
　　“情况怎么样？”
　　星之船船舱内，卡洛斯在门外来回踱步。
　　一门之隔，里面是正在接受救治的伤员。
　　当医者走出来后，众人纷纷围上前焦急的询问道。
　　“运气好，勉强救回了几个。”
　　“那团长呢？还有西塔，他们怎么样？”此时尚处于年轻的卡洛斯并没有日后那么沉稳，语气十分急促。
　　“团长还好，大部分攻击都被防具和盾牌拦了下来，再加上他的体质很强，用药后应该不会出现什么大问题。不过西塔就有些不容乐观。”
　　医者叹口气，说实话，调查团从来到新大陆这十年里，这种程度的伤亡情况还是第一次。
　　“西塔的右眼保不住了，而且以它身上的伤势，以后恐怕无法再进行狩猎了。”
　　听到这，卡洛斯的手捏紧了拳头。
　　西塔虽然是猎猫，但是以战斗力而言，是实打实的主力成员，没想到...
　　“呼~毕竟遭遇的是古龙，能活下来就好。”卡洛斯吐出一口气，稳定心神后，离开船舱。
　　大团长重伤，二期团到来后的事务还需要他来处理。
　　豚骨坐在船舱地板上，呆呆的望着关闭的房门，它没想到，那么强大的大团长和西塔老师，居然受了这么重的伤。
　　当他们被带回来时，豚骨都有些不敢相信自己的眼睛。
　　而且现在居然还说西塔老师，日后无法再作为猎猫外出狩猎，这个消息对它产生了极大的冲击。
　　经过几天的救治，二期团这一批随行猎人最终还是损失了四人。
　　剩下的猎人，在强大的体质以及龙人医者精湛医术下，并没有缺胳膊少腿。
　　好好养伤，日后还能恢复正常。
　　这一场风暴，而且面对的是新的未知的古龙，最终的损失还在调查团的接受范围。
　　经过二期团的描述，事件也还原出来。
　　原来当时二期团追踪着炎王龙来到新大陆，本来是要发出信号，确定据点的位置后调整航线。
　　结果那头未知的古龙忽然出现，顶着炎王龙的火焰，强行突破火焰的领域冲到炎王龙面前，与其展开了一场大战。
　　最终炎王龙依靠着火焰的爆炸遮挡视线，败退而走。
　　失去了目标的古龙将目光瞄到了二期团的三艘船上。
　　为了避免船体破坏导致沉船，二期团没办法，只能紧急靠岸，在随行猎人的掩护下，发出求援信号
　　后便开始撤退。
　　可以说，二期团这是遭受了无妄之灾，成了k泄愤的目标。
　　“如果不是为了掩护我们，也不会有这么大的伤亡...”一名二期团的工匠眼神有些黯淡道。
　　对此，一期团的人也只能进行安慰。
　　直面古龙，并且与其展开死战不退的战斗，成功活着就已经是极高的荣耀。
　　能成功击退古龙并且活下来，更是可以称呼一声传奇猎人！
　　而大团长与剑术大师就是这样的存在，他们在旧大陆时，便成功带领各自的团队击退了古龙，稳定了那片地区的生态。
　　在有这两位超强战力的情况下，一期团剩余的猎人也都是有着成功狩猎高生态位怪物的战绩。
　　这也是为什么一期团来到新大陆后，往往都是一名猎人带着一名学者和编辑员进行外出调查，而不是多名猎人进行组队的缘故。
　　二期团的登陆风波就这样结束，随着剑术大师和龙人猎人的归来，在大团长缺席的情况下，进行了一场会议，确定了各自负责的内容。
　　工匠们开始行动起来，而二期团的那名年轻的龙人学者则是接管研究班，并且全权负责人员的调度管理，星辰据点开始有条不紊的进一步扩张。
　　剑术大师则是担上了大团长的工作，组织猎人深入新大陆，对这一次古龙渡的炎王龙进行追踪调查。
　　古代树，洛云听完德特尔首领的报告后，神色有些凝重。
　　果然，之前从大蚁冢荒地回来时，那种不对劲的感觉并没有错。
　　古代树森林最近确实有些反常。
　　据火龙德特尔首领的报告，最近它们发现森林中，草食龙的数量正在以一种有些不正常速度在减少。
　　特别是一些生活在古代树森林下层的怪物，都开始离开下层，来到中层进行捕猎，并且与中层的原住民们产生许多冲突。
　　按道理来说，古代树森林下层的生态十分稳定，一般来说不会出现食物上的缺失才对。
　　火龙们本身就因为长时间的飞行和巡视领地导致体力消耗过快，一天需要进行多次的狩猎。
　　这段时间火龙们外出的时间开始变长也证实了食物确实在减少，这并不是一个好消息。
　　“不应该啊。”
　　在洛云的记忆中，这一次古龙渡的是炎王龙，k的停留地点应该是在大蚁冢荒地，而追踪k而来的灭尽龙，应该也会跟在炎王龙的后面。
　　再说了，灭尽龙虽然也会捕
　　食普通生物，但更多的是捕食体内能量高的，也就是大型怪物，而不会对能量低的草食龙出手。
　　对于能够使用生命能量的古龙而言，生物的营养丰富代表不了什么，k们所在意的只有生命能量是否足够。
　　让火龙德特尔首领重点关注一下森林里到底发生了什么后，洛云心中总有一些不太好的预感。
　　森林深处的猎场，亚姬轻松的捕猎到一头草食龙，正一边美滋滋的享用，一边思考接下来到哪一个猎场狩猎。
　　在她不远处的密林之中，借助身体的保护色将自己隐藏在树林中的可怖的怪物，将目光锁定到了亚姬身上。
　　嘴角流出的口水滴落到地面上，将地上的枯叶与杂草腐蚀。
　　一步一步，随着距离的拉近，亚姬也察觉到了什么。
　　抬起头不断的嗅着。
　　眼见距离差不多后，恐暴龙迈开健壮的双腿，不再隐藏自身，弹射般的朝着亚姬冲去。
　　亚姬第一时间就找到了恐暴龙的方位，可惜距离太近，没能第一时间飞起来就被攻击到。
　　森林中，传来亚姬疼痛中带有愤怒的咆哮。
　　......
　　这场战斗并未持续太久，恐暴龙那充满了饥饿嗜血的双眼，没有丝毫感情的望着狼狈飞走的雌火龙。
　　它之所以盯上对方，纯粹就是因为对方的体型够大，能够满足它好几天的食量。
　　但没想到对方居然都重伤了还能逃走！
　　这场狩猎让它十分难受，因为它更饿了。
　　至于身上被亚姬留下的大大小小的伤势，对皮糙肉厚到夸张的恐暴龙而言，并不算什么大事，远远没有饿肚子来的严重。
第九十二章亚姬的脆弱时刻
　　当亚姬回到巢穴时，洛云不敢置信的瞪大了眼睛，紧接着就是无尽的怒火涌上心头。
　　他从未见过亚姬如此凄惨的模样。
　　只见亚姬身上多处鳞片破碎，随着亚姬的移动，丝丝鲜红的血液渗出，翅膀上的棘刺有一根从中断裂，甚至最严重的是右边翅膀上的翼膜。
　　原本那迷人的花纹此刻被血污浸染，边缘崩裂，一眼就能看出是被什么怪物大力撕咬破碎。
　　“呜呜~”
　　终于回到了巢穴，亚姬口中发出如同小兽般悲鸣，一瘸一拐的在洛云的拥护下来到窝中，终于支撑不住一下子倒了下去。
　　血液从嘴角流出，一双眼中带有恐惧与不安的情绪望着洛云。
　　此刻的亚姬就像是在外受到了欺负，身上受了很严重的伤势，想要从亲人那里寻求安全感的孩子。
　　洛云强忍着难过与愤怒，心疼的张开一边翅膀覆盖在亚姬背上，安抚着她的情绪，伸出舌头小心翼翼的为她舔舐着伤口。
　　在洛云不断的安抚中，亚姬终于放松下来，缓缓的闭上眼睛陷入深度沉睡。
　　此时，火龙德特尔们将准备好的一些药草，和一些储存的回复蜜虫的蜂蜜运过来。
　　得到洛云的允许后，这才小心翼翼开始为亚姬上药。
　　这种程度的伤势，即使是怪物这样的体质，如果仅仅依靠自身的自愈能力，将会留下严重的暗伤。
　　单纯的依靠睡眠和进食，没办法彻底治愈。
　　而火龙德特尔们所储存的药物，也都是一些原始的药材，效果不是很好不说，数量还少。
　　对于亚姬的伤势而言，不过是杯水车薪。
　　因此洛云并没有被怒火冲昏头脑，他十分清楚，当前最要紧的事并不是寻找将亚姬伤成这样的‘凶手’，而是要想办法将亚姬的伤势给控制住，最少也要保证伤势不会继续恶化才行。
　　就这样，洛云守在亚姬身边整整一天，就连食物都是吃的火龙德特尔们特意储备的储备食。
　　当亚姬醒来时，眼神有些慌乱四处寻找，发现洛云就陪伴在身边后，这才松了口气。
　　“呜~”
　　可怜兮兮的轻哼，洛云探过头去舔了舔她的脸颊。
　　得到安抚的亚姬这才彻底的放松下来。
　　忍着疼痛，勉强吃下后又沉沉睡去。
　　洛云看着心里有些焦急，他迫切的想要知道到底是什么东西将亚姬打伤，每每看见亚姬身上的惨状，他心中的怒火就
　　会上升一分。
　　终于，在亚姬第二次醒来后，她的精神也好了一些，在洛云的询问下，将事情说了一遍。
　　但亚姬从未见过那种怪物，再加上火龙之间并没有特别完整的语言系统，洛云最后只知道击伤亚姬的是一头她从未见过的兽龙种。
　　而且那条兽龙种的力量极其强大，速度也不算慢，最夸张的是，它从头到尾都在和亚姬进行正面战斗，甚至硬顶着亚姬的猛毒，生生将亚姬打成了这个样子。
　　要不是亚姬学着洛云，朝着自己脚下喷吐爆炸火球，逼退对方的同时成功飞起，恐怕她真的要栽在那。
　　望着亚姬沉沉睡去，洛云双目划过寒光，让火龙德特尔们照顾好亚姬，他迅速的起飞，朝着亚姬发生战斗的那个猎场飞去。
　　他想要知道，那到底是什么怪物以及能否找到对方的踪迹。
　　洛云完全不顾体力的消耗飞快的来到这片猎场，他的时间不多，现在亚姬的伤势尚未稳定，他需要陪在她的身边。
　　亚姬和对方战斗的地方很容易找到，哪怕只是两头普通的怪物发生战斗，所造成的环境破坏也不低，更别提亚姬这种级别的怪物了。
　　“牙片？”
　　很快，洛云便找到了恐暴龙在战斗中残留下来的牙片，虽然没见过，但洛云一瞬间就判定了对方的身份。
　　果然，能将亚姬伤的这么重，甚至还能长时间的断飞，如果是这种生态位的怪物那就说的过去。
　　与此同时，他也联想到了近期森林中的异样，不用想肯定是恐暴龙造成的。
　　生态破坏者的称号可不是乱说。
　　能够光明正大的对地区的食物链造成重创，宛如天灾般影响一片区域的生态平衡却又不会被世界意识针对，这便是恐暴龙那独有的生态习性。
　　上一世‘警察’之所以特意从普通生物中单独划分出来，除了怪物的实力以及游戏性外，还有就是它们在生态中，有着完全区别于其它生物的生态习性。
　　知晓了敌人是恐暴龙，洛云内心没有丝毫的退缩，哪怕是古龙，此时的他都敢上去给对方来一下，更别说是‘警察’中破坏性最强，但是却最容易针对的恐暴龙了。
　　一天过去，恐暴龙的踪迹没有那么容易找到，不过以恐暴龙的习性，既然来到了古代树区域，想要寻找到对方只不过是时间问题。
　　当务之急还是亚姬的伤势问题，处理不好留下的暗伤将会影响她的寿命，甚至会严重影响到日后的蜕变。
　　这一点，当初那头雷狼龙首领就是最好的例子。
　　洛云升空，在高空之上，冷冷的望着下方的森林。
　　那头恐暴龙就在这片森林之中。
　　他的复仇不会来的太迟！
　　顺路击杀了一头草食龙，带着猎物刚刚回到巢穴。
　　还没降落就听见亚姬的咆哮，急急忙忙的冲进去，就看见亚姬颓废的趴在窝中，身上好不容易止住血的伤口又裂开。
　　火龙德特尔首领此时正慌张的向她解释着什么。
　　可亚姬还是难过的悲鸣着。
　　火龙夫妇情感单纯而炽烈，有一方受重伤，另一方往往会时时刻刻守护在对方身边。
　　即使没有储备食物，也不会外出狩猎，往往会这样持续三到四天，等伴侣的伤势彻底稳定后才会开始外出。
　　亚姬这一次醒来，已经过了一段时间，可是迟迟没有见到洛云的身影，哪怕有火龙德特尔首领的解释，可是伴侣长时间的不在身边，她不由的有些悲痛起来，挣扎着想要寻找洛云的踪迹。
　　可是重伤的身体在放松下来后，甚至无法起身，难过之下眼角留下了一滴滴龙之泪。
第九十三章抑制不住的怒火，被围攻的丝瓜
　　洛云急匆匆的扔下猎物，扇动着翅膀低空飞到亚姬身边降落，风压甚至将火龙德特尔首领都吹得倒退了好几步。
　　迎着亚姬的视线，轻声低吼着，用翅膀环抱住亚姬的身体，小心翼翼的蹭蹭她的脸颊。
　　得到安抚的亚姬抬起头回应着，不停的汲取着洛云的气息，表达着她心中的害怕。
　　就这样，又过去一天。
　　亚姬大多数时间里都在沉睡，每一次醒来都是急匆匆的进食，与洛云撒撒娇让他不要担心后，又再次睡去。
　　她身上的伤势不再恶化，开始恢复了些体力。
　　趁着亚姬清醒，洛云提出了要外出一趟，寻找一些药物，需要几天时间。
　　亚姬心中虽然不舍，但是知道洛云这是为她好，最后还是选择同意。
　　让亚姬安心后，洛云提着当年霞龙事件时，火龙德特尔制作的吊篮，带上一只善于沟通的火龙德特尔，朝着星辰据点飞去。
　　亚姬的伤势依靠自己自愈，大概率会留下暗伤，火龙德特尔的草药效果也不是很好，洛云第一时间就想到了调查团的药剂。
　　因此篮子里不仅有这些天火龙德特尔们收集的素材，洛云更是放了一些自己的逆鳞。
　　历战火龙的逆鳞，想必足够换取不少的治疗药剂吧？
　　在洛云的全力飞行下，原本需要三天多的时间，仅仅只用了一天半就成功抵达。
　　当调查团发现据点上空出现一头火龙时，通通做出警戒的姿态，甚至一些二期团加工出来的弩箭都已经瞄准好洛云。
　　直到同样在星之船上的豚骨确定了洛云的身份，加上杵着拐杖的大团长担保，这才避免了不必要的误会。
　　洛云降落到星之船的船舱顶上，让那只火龙德特尔抓紧时间进行沟通，他则是趁着这段时间恢复自己的体力。
　　对于一头火龙就这样明晃晃的趴在船舱顶部休息，调查团的众人都十分好奇，不过在大团长的命令下，没有人前来打扰。
　　“原来如此，那头雌火龙居然受了这么重的伤吗？”
　　通过豚骨的翻译，大团长了解了情况后，迅速让人将篮子里的素材进行清点，算上之前交付的素材以及最开始的雷狼龙那一批的报酬余额，足量的将库存的药剂装进篮子中。
　　那些留在星辰据点修行的火龙德特尔想跟着回去，遭到拒绝后，只能眼睁睁的看着洛云提着篮子再次升空，急匆匆的向着远方飞去。
　　这一次的归程，因为篮子重了许多，
　　当洛云回到巢穴时，整条龙气喘吁吁。
　　嘱咐火龙德特尔首领为亚姬上药，将内服的药剂喂给亚姬后，他自己也是猛灌了好几口水，吃了些东西就躺在亚姬身旁闭眼休息。
　　好在，金狮子的那次讨伐获得的报酬还不少，哪怕到了现在，洛云依旧处于可以被动吸收生命能量的状态，
　　因此他的体力恢复速度极快，两天的连续赶路，仅仅只是睡了半天，体力就恢复的差不多。
　　吃了点东西后，安静的陪在亚姬身边。
　　但只有洛云自己清楚，他此刻平静的外表下却是即将喷发的火山，那压抑了许久的怒火快要濒临极限。
　　亚姬使用治疗药剂的第二天，她身上的伤口明显的改善许多，精神状况也好了不少。
　　火龙本身强大的恢复能力搭配上调查团大批量的治疗药剂，足以确保亚姬恢复后不会有什么暗伤。
　　看着亚姬的恢复情况，洛云再也忍不住了，坚定的提出要外出寻找恐暴龙，为她复仇！
　　亚姬没有阻止，康复不少后，她的情绪也不再那么脆弱。
　　正如洛云对她的实力自信一样，亚姬对洛云的战斗力同样充满信心。
　　得到亚姬的支持，洛云在她信任的目光中飞出巢穴，向着火龙德特尔首领报告里提到的方向开始搜索。
　　没错，这些天火龙德特尔们也没有闲着，一直在古代树区域进行搜索。
　　恐暴龙完全没有隐藏自己的踪迹，它在和亚姬战斗后，依旧四处寻找着猎物。
　　无论是肉食龙还是草食龙，无论是成年的还是幼崽，只要出现在它面前，都成了它的口中之物。
　　而恐暴龙这种大肆破坏食物链的行动同样引起了不少生物的警觉。
　　本能一般，一些强大的怪物也开始寻找恐暴龙的踪迹。
　　每一头恐暴龙都是生态系统中所有生物的敌人，哪怕它的行为遵循着自身的生态法则，同样也逃脱不了被生物围攻的命运。
　　倒不如说，被一切生物敌视，遭受围攻同样也是属于恐暴龙的生态法则。
　　森林很大，洛云寻找了它两天，终于在古代树区域的一处边缘地带找到了它。
　　只是让洛云没想到的是，在他之前，同样也有一些怪物找到了恐暴龙。
　　恐暴龙嘴里叼着一只体型不算小的大贼龙，强大的咬合力死死的将大贼龙咬住，宛如挥舞大剑一般，以大贼龙的身体为刀剑，不断的挥向身边围攻着它的怪物。
　　此时
　　恐暴龙的身上已经有了许多大大小小的伤口。
　　但是这些伤口对于浑身上下几乎都是肌肉群组成的恐暴龙而言，根本没有多大的影响。
　　这场围攻也才开始没多久，而那头可怜的大贼龙就成了第一只牺牲的怪物。
　　刺眼的雷光突进而来，没多想，恐暴龙直接将大贼龙甩了过去。
　　与雷光碰撞的同时，那条同样充满了肌肉的巨尾向上一抽，命中斩龙喉部，那开始积蓄火焰熔浆的火炎囊。
　　火焰在斩龙口中爆开，巨大的冲击力让它头一偏，摔倒在地上。
　　而雷颚龙的‘雷切’与恐暴龙嘴里的大贼龙碰撞，成功带走了大贼龙的最后一口气，它的攻击也因此被终止。
　　“咕哟哟哟~”
　　一旁寻找攻击时机的凶爪龙趁此机会灵活的扑到恐暴龙背上，锋利的双爪以及带有龙属性能量的撕咬，疯狂在恐暴龙身上肆虐，带出道道伤痕。
　　恐暴龙松开口中快被咬断的大贼龙，往地上翻滚，逼迫凶爪龙离开。
　　而此时，一只历战蛮鄂龙高高跃起，朝着恐暴龙来了个跳跃践踏。
　　可是历战蛮颚龙这一击却被恐暴龙硬生生的吃了下来，浑身的肌肉群发力，直接将历战蛮颚龙掀翻。
　　当洛云赶到时，正是恐暴龙在与这四头怪物对峙的时候。
第九十四章洛云参战！
　　带着无尽愤怒的龙吼在天空响起，洛云的身影出现在战场上空。
　　他没想到居然能在这里见到许久未见的‘老朋友’，那头雷颚龙。
　　只不过，当前洛云的目标可不是它，那头打伤了亚姬，该死的恐暴龙才是洛云的第一目标。
　　恐暴龙，这家伙全身上下几乎都是由肌肉群组成，粗糙的龙皮却有着龙鳞般的防御力，体型庞大，力量卓绝，速度不算慢，可以说是最具有兽龙种特点的怪物。
　　它对生态的破坏力是警察中最强的，战斗力同样夸张，使用龙属性力量后，肌肉膨胀状态的它甚至拥有与古龙一战的实力。
　　不过相对来说，它也是警察中最容易对付的一个，对比起金狮子那bug般的各项能力以及卓绝的反应力和战斗意识，对比爆鳞龙的飞行优势以及进可攻退可守的爆鳞，恐暴龙却有着致命的弱点。
　　那就是饥饿！
　　饥饿会影响它的理智，降低它的战斗意识。
　　战斗中，恐暴龙因为浑身都是肌肉群，体力的消耗会很夸张，从而加速它的饥饿感。
　　它是警察中，最不能进行长时间战斗的那一种，长时间的战斗往往最后都是依靠透支生命力来填补体力上的亏损。
　　一旦战斗拖延到恐暴龙无法承受之时，无尽的饥饿将会让它彻底失去理智，甚至会为了一口吃的不再理会对手的攻击，哪怕死也要吃上一口。
　　当然了，一般来说，也没有多少怪物能将它逼到这种程度。
　　恐暴龙同样注意到了空中的洛云，不过因为体型原因，恐暴龙的注意力重点放在了那头雷颚龙和斩龙身上。
　　被无视的洛云懒得考虑恐暴龙在想什么。
　　愤怒之中的他口中开始积蓄火焰，地上的雷颚龙见状，直接放弃原本打算的进攻，朝着一旁闪避。
　　果不其然，一团蓄力火球作为洛云打的招呼，从嘴里喷出，急冲而下直接命中正在和凶爪龙缠斗的恐暴龙。
　　爆炸的轰鸣声响起。
　　恐暴龙那庞大的身躯被爆炸掀翻，就连刚刚扑上去进行缠斗的凶爪龙都被波及，震飞出去一截距离。
　　迅速爬起身后，似乎有些幽怨的看向洛云。
　　但洛云可懒得理会凶爪龙的眼神。
　　恐暴龙爬起来后，后背上被火球命中的中心部位出现了严重的灼伤，因为疼痛，那块肌肉还在微微颤抖。
　　洛云俯冲而下，双爪燃起熊熊火焰，直取恐暴龙的头颅。
　　恐暴龙下意识的张开血盆大口，在肌肉的发力下，在极短的时间里找准角度，预判好洛云的落点一口咬去。
　　“咔！”
　　空了！
　　洛云的捕食是假的，他在恐暴龙的上空就止住了身形，翅膀挥动间，一连串的液态火焰喷洒在恐暴龙的脑袋上，将它的头颅覆盖，在上面不断的燃烧。
　　恐暴龙的视线被火焰遮挡，整个头颅那灼烧的刺痛感让它发出咆哮。
　　洛云就趁着这个时候，双爪抓住恐暴龙的脖颈，尖端刺入它的肌肉之中，开始大量的注入可燃性毒素，想要如同当初对付雷狼龙首领那样，在血肉之中进行引爆。
　　可下一秒，黑红色的能量划过恐暴龙的身体。
　　那注入的可燃性毒素瞬间受到压制，失去了活性再也无法点燃。
　　而恐暴龙头上的火焰也开始熄灭，疼痛的刺激以及视线的受阻，让它癫狂的朝着洛云的身影发起攻击。
　　只可惜，恐暴龙的肌肉动作在心眼的注视下早已被洛云洞察，在无法引爆之际，他就已经松开爪子，凭借着加速带来的速度优势，灵活的避开恐暴龙那毫无章法的攻击。
　　燃着烈焰的双爪趁着恐暴龙攻击的间隙，不断的划出道道伤口，直到恐暴龙头上的火焰即将完全熄灭前，又一次的找准角度，再度撒下液体火焰，将灼烧给续上。
　　这一下恐暴龙再也无法忍受，灼烧的伤害不大，但是架不住一直在烧，更何况这讨厌的火焰所燃烧的位置还是它的头。
　　它又不像金狮子那样有着灵活的双臂，哪里被粘上了，直接暴力拍掉就行。
　　于是就见恐暴龙浑身的肌肉开始膨胀，特别是脖子就像是充气球一样，块块筋肉撑起，黑色的龙属性能量在体内划过。
　　伴随着一口带着红色闪电的黑色烟雾喷出，恐暴龙头上的火焰瞬间熄灭，被灼伤的脸部在黑雾之中更显狰狞。
　　它开启了真正的战斗姿态！
　　此时的恐暴龙体内的龙属性能量被彻底激活，体力消耗大幅度提升，身体的防御力同样也随着筋肉的膨胀变差。
　　以此为代价所带来的，是更强的力量，更快更迅猛的攻击速度，以及最关键的龙属性能量对其它能量的绝对压制！
　　好在恐暴龙进入筋肉膨胀状态之前，洛云便已升空，那喷吐出的龙属性能量并没有影响到他。
　　每一次使用龙属性能量，恐暴龙都是在氪命，此时的它，不仅对敌人来说是最危险的时候，对它自己也是一样。
　　就看敌人和它谁先撑不住了。
　　空中的洛云自然不是恐暴龙的第一攻击目标，它尚未失去理智，很清楚空中的飞龙有多么的难缠，它必须要找到时机将洛云击落，这样才能有击杀他的机会，
　　在这之前，地面上的这几只怪物才是它需要优先清理的目标。
　　恐暴龙率先发起攻击，冲向离它最近的斩龙。
　　斩龙不甘示弱，下颚进行磨刀后，宛如一个剑术精湛的剑士，朝着恐暴龙就是一个回旋斩。
　　面对这一击，恐暴龙没有丝毫避让，用身体硬抗下来后，速度不减的冲到斩龙面前，那布满利齿的巨口扩张到一个夸张的弧度，朝着斩龙的脖子进行撕咬。
　　“轰！”
　　垂直落下的火球精准的命中恐暴龙的脑袋，通过心眼的观测，洛云早就推断出恐暴龙的意图以及最后攻击的部位。
　　早就准备好的火球果断喷出，命中恐暴龙的同时炸开，造成伤害的同时让它的头偏向另一边。
　　斩龙也趁此机会扭转身体，避开了这致命一击。
　　雷颚龙带着雷电咬住了恐暴龙的尾巴，开始疯狂的撕扯，历战蛮鄂龙龙车撞向恐暴龙的尾巴根部，帮助雷颚龙造成更大的伤害。
　　只有凶爪龙，居然再度跃起，打算用同样带有龙属性的撕咬攻击恐暴龙的脖子。
　　“不要冲上去啊，你个白痴！”
第九十五章终结的火焰
　　洛云清晰的看见恐暴龙在被雷颚龙咬住尾巴之时，侧身的肌肉便开始发力，后续那只历战蛮鄂龙的冲撞更是让它扭过头来。
　　而此时凶爪龙却朝着同一方向扑了上去，这不是将自己完完整整的送到恐暴龙的口中吗？
　　此时筋肉膨胀状态的恐暴龙力量何其之大，尾巴猛地抽出，被蛮鄂龙撕咬下一块皮肉，鲜血淋漓，但这种伤势对于新陈代谢极其夸张的恐暴龙来说，只要有充足的食物，很容易恢复。
　　恐暴龙身体扭转过来，挂在它身上的凶爪龙根本来不及跳下，就被一口咬住。
　　伴随着恐怖的咬合力落下，还想挣扎的凶爪龙瞬间没了动静，此时的它就像是最开始的那头大贼龙一样，被恐暴龙当做武器，不断的攻向其它三龙。
　　每一次攻击对于凶爪龙来说都是折磨，鲜血宛如涌泉一般，从凶爪龙身上喷涌而出，顺着恐暴龙的嘴洒落。
　　空中，洛云总是精准的喷出一个又一个火球，在恐暴龙的身上爆开，炸出一个又一个漆黑的伤口。
　　地面，仅剩的三头怪物开始采取游击的方式，尽力避开恐暴龙攻击的同时，尝试发起反击。
　　四头体型庞大的怪物分分合合的缠斗在一起，战斗的余波掀翻了一片片植被。
　　终于，在一次斩龙趁着恐暴龙在攻击历战蛮鄂龙时，泛着寒光的尾刃划过一道弧线，避过又做盾牌，又做武器的凶爪龙，成功命中恐暴龙的额头，挥砍出一大道深可见骨的伤口。
　　恐暴龙陷入了短暂的晕厥，松开了口，已经出气多进气少的凶爪龙落在地上，血流如注。
　　而洛云也是抓住这来之不易的机会，飞到恐暴龙上空。
　　火焰迅速朝着口中汇聚。
　　这时，体力消耗不轻，身上也受了一些伤的雷颚龙突然朝着历战蛮鄂龙急促的低吼。
　　“啊？”
　　历战蛮颚龙还以为自己听错了，雷颚龙的意思居然是让它朝着半空中的那头雄火龙喷火？
　　雷颚龙再次低吼，眼见恐暴龙似乎要缓过来，再度压榨自己的电击袋，身体爆冲，将恐暴龙撞倒在地。
　　历战蛮颚龙无法理解，但还是选择了照做。
　　嘴角火星四溅，一口长长的火柱成功命中空中蓄力的洛云。
　　这突如其来的火焰暖暖的，被洛云的甲壳缝隙飞快的吸收，经过火炎袋的转化，开始提升他的火焰威力。
　　原本蓄力的差不多的火焰再度增强，蓝紫色的光焰越发的明显。
　　最后，在历战蛮颚龙喷吐结束，恐暴龙晃晃悠悠的起身之际，短距离的火焰吐息倾泻而出。
　　蓝紫色宛如劫炎一般的高温火焰垂直落下，伴随着激烈的风压尽数倾注到恐暴龙身上。
　　空气开始极速升温，就算是有着高火焰抗性的斩龙都在迅速后退，避开这如同天罚之火一般的蓝紫色火焰。
　　恐暴龙的身形被火焰彻底覆盖，连同它周边的土地都在火焰中化作岩浆。
　　随着冲击扩散而出的烈焰将这片空地上的植被焚尽，恐暴龙身旁只剩下一口气的凶爪龙在火焰落下的第一时间就彻底没了生息，尸体在火焰中化为焦炭。
　　这一次火焰吐息的持续时间不长，但这却是洛云蓄力时间最久，火焰的温度最高的一次。
　　这堪比劫炎的火焰，即使是古龙都无法安稳吃下，恐暴龙又怎么能安然无恙呢？
　　但此时却见带着红色闪电的黑雾迅速蔓延，因为刚刚的吐息消耗了大量体力的洛云没能第一时间完全脱离，被沾染上了一点。
　　只见缠绕在洛云身上，本就因为刚刚的吐息大量减少的火焰，沾染上龙属性黑雾的一瞬间直接熄灭，他的火炎袋也是一阵抽搐，火焰能量的运转都有些凝滞。
　　不过好在沾染的不多，短暂的阻碍后又渐渐开始恢复正常。
　　“龙封力吗？”
　　龙属性能量是这个世界上唯一一个没有实际代表现象的能量，这种能量的级别很高，对别的属性能量有着极强的压制力。
　　这种压制的能力被猎人称呼为龙封力，即使是古龙也会受到影响。
　　放到猎人的装备上，那就是武器中的属性能量会消失，那把武器在龙属性影响期间会就只是一把更为坚韧，更加锋利的普通武器。
　　龙属性黑雾的出现，意味着恐暴龙还未死！
　　只见黑雾迅速散去，身上大范围烧伤，原本膨胀的筋肉大面积萎缩的恐暴龙，顶着只剩半张完好，瞎了一只眼睛的脸，嘴角流出腐蚀性口水盯着在场的怪物。
　　“这都不死？这是什么程度的生命力？”
　　这种范围的烧伤，普通生物早就死的不能再死了，可是看这头恐暴龙的样子，似乎还能继续战斗。
　　这就是古龙级的生命力吗？
　　不，应该说这是独属于恐暴龙的生命力！
　　伴随着斩龙的一声怒吼，战斗再次打响。
　　恐暴龙此刻已经来到了末路，即使以它的生命力而言，在遭受了这么多的攻击，受到
　　了这种程度的火焰伤害，再加上维持了太久的龙属性状态，此刻的它宛如风中残烛。
　　望着冲过来的怪物们，开始了最后的搏杀。
　　被重度烧伤的筋肉此刻变得无比脆弱，斩龙的一刀就能轻松破开，深入血肉之中。
　　原有的怪力在失去了部分肌肉的支撑，就连雷颚龙都能与它角力。
　　在下方战成一团时，洛云感受着火炎袋中仅剩不多的火焰能量，咬着牙开始压榨火炎袋。
　　身体周围再次浮现出火焰，此时的他虽然无法再度喷吐出蓄力火焰，但他还有着依旧完好，没受伤的身体。
　　洛云开始向着空中攀升，加速特性早已来到了极致，体力虽然所剩不多，但也足够他完成这最后的一击。
　　缠绕在身上的火焰开始旋转，洛云化作一团火球。
　　加速！俯冲！燃烧！
　　大力士特性带来的超强力量！
　　加速带来的额外力量加持！
　　火焰之躯带来的爆炸火焰!
　　焦香之躯加强身躯鳞片的防御力，让他能够肆无忌惮的将加速拉到极致，依旧能够大幅度的无视这一击所带来的反作用伤害!
　　最后再搭配上心眼辅助他准确的锁定住目标！
　　这是洛云一直以来除了火焰吐息外，最强大的招式！
　　宛如天外流星般坠落！
　　洛云化作的流星与恐暴龙碰撞。
　　带来的爆炸冲击力将体力近乎消耗殆尽的历战蛮颚龙给击飞出去。
　　雷颚龙与斩龙凭借着自身的体重，抗住了冲击，勉强停留在原地。
第九十六章向世界宣告新生
　　火焰散去，洛云扑打着翅膀低空悬停在空中，这样毫无限制的加速，即使有着焦香之躯的防御加持，他身上依旧有着不少的鳞片崩裂，但也仅仅只是鳞片崩裂罢了。
　　他实际上受到的伤势并没有表面上那么凄惨，毕竟他的火焰在这场战斗中一度达到了近乎劫炎的程度，而焦香之躯是随着自身的火焰温度提高而提升防御力。
　　被这一击命中，恐暴龙躺在深坑之中，大半的身体凹陷，肋骨碎裂。
　　可即使这样，它却还有一口气在。
　　恐暴龙用那独眼无神的看着空中的洛云，就好似在看一块食物一样，它感到无比的饥饿。
　　对于恐暴龙而言，哪怕是临近死亡，它都依旧被这无止境的饥饿感所折磨。
　　或许死亡带给恐暴龙的不会是恐惧，而是让它从饥饿的地狱中解脱的唯一方法。
　　“叮！”
　　寒光如同圆月般划过恐暴龙的脖子，刀刃随着恐暴龙头颅的分离而断裂。
　　斩龙咬着牙关死死的盯着头首分离的恐暴龙尸体，仰天发出悲痛的咆哮。
　　她为自己的孩子报仇了！
　　跨越大半个森林，闯入一个又一个怪物的领地，风餐露宿没有一刻停歇，只为寻找到这头杀害了她幼崽的恐暴龙。
　　而此刻，恐暴龙彻底死亡，即使是刃尾断裂带来的疼痛，也抑制不住斩龙此刻的悲痛。
　　历战蛮鄂龙冷冷的望着结束的战场，一瘸一拐头也不回的钻进森林中。
　　这场战斗它也受了不轻的伤，需要找一个地方好好的休息，然后再回到自己的领地。
　　斩龙宣泄完毕，来到恐暴龙的面前，大口的撕咬着恐暴龙的头颅，直到头上再也没有多余的血肉之后，这才头也不回的离开这里。
　　现在，就只剩下洛云和雷颚龙这对纠缠了近十年的‘老朋友’。
　　此刻的他们就如同当年洛云来到古代树区域，与开始蜕变的雷颚龙重新见面时那样，洛云飞在空中与地面上的怪物相互对视，眼神中没有丝毫额外的情绪，只有相互之间深深的恶意。
　　此刻，洛云的火炎袋内火焰能量消耗殆尽，没有了火焰的加持，焦香之躯也无法维持。
　　但他还有加速特性的加持，还有着可以继续战斗的体力，还有着大力士，心眼，再生力等特性！
　　最关键的是，他依旧有着飞行的优势！
　　‘要肉搏吗？’
　　从身体长开后开始，洛云的实力其实早已超越了雷颚
　　龙，这些年里，洛云也尝试过对击杀对方。
　　但有亚姬在的情况下，雷颚龙一心想着逃跑。
　　而没有亚姬在的情况下，在古代树区域下层那种低矮狭小到近乎封锁了飞行能力，只能落地贴身肉搏的环境中，洛云又没有把握能够战胜对方。
　　虽然不想承认，但洛云的内心深处一直对这只雷颚龙有着极深的心理阴影。
　　上一世才刚刚经历过死亡没多久，那种濒死时的恐惧依旧还未消散，结果就撞上了还是历战蛮颚龙的它。
　　在它的追杀下，洛云拼了命的逃跑，借助古代树森林崎岖不平的地势，以及只有小体型才能穿过的树木缝隙来阻挡，这才成功的掉入湍急的河流中捡回一命。
　　那是洛云来到这个世界后，再度感受到死亡的气息是如此的近。
　　洛云学会飞行后，在那猎场中，这头蛮颚龙的偷袭，让洛云又一次感受到了死亡，当时蛮颚龙的巨口就只差那么一点就能将洛云咬碎。
　　最后是在古代树区域的再次相遇，如果不是心眼的提前预警，那一次，他恐怕又是凶多吉少。
　　来到这个世界后，仅有的三次濒临死亡的感受都是这头雷颚龙带来的。
　　这也让洛云的内心深处，隐隐对和这头雷颚龙进行近身搏杀感到恐惧。
　　其实洛云也明白他的内心其实并不强大，此时的他就像是一个被特性堆叠出来，臃肿的‘胖子’，空有强者的外表，却没有一颗强者的心。
　　上一世的他只是一个普通人，会怕死，也会怕疼，这种性格也随着转世一同来到了这个世界。
　　但是他也十分清楚，如果没有敢于进行生与死之间搏杀的心态，敢于血肉厮杀的勇气，敢于在生死一线中依旧全力拼搏图突破极限的想法，只知道一味地依靠飞行优势，一味的依赖特性。
　　对什么事都抱着‘再等等，再发育发育就能轻松解决’的心态，那他的前路也就看到头了。
　　这个世界是残酷而血腥的怪物世界，不敢直面恐惧直面危险的生物终究会被淘汰。
　　要是再这么下去，当洛云日后遇到一个依靠外挂都只能势均力敌的对手时，他终将被撕碎那层纸糊的外壳，内里却只是一个被特性外挂所包裹的废物罢了。
　　这也是他为什么察觉到能够算计霞龙后会选择搏一把，而不是直接离开的真正原因。
　　而此刻，选择已经摆在了洛云面前，他需要直面自己内心最深处做出最后的选择。
　　一、离开，继续
　　等等，等到在特性的加持下即使不用飞行也能解决雷颚龙，或者找到雷颚龙离开古代树区域下层的时刻再进行战斗。
　　二、此时此刻进行战斗，通过战斗彻底的摆脱心中的阴影，与雷颚龙做出最后的了断。
　　雷颚龙抬着头，同样死死的盯着洛云，此刻的它内心同样十分的纠结。
　　生物生存的本能告诉它，好死不如赖活着，他应该果断离开，就如同过去几年那样，躲进森林中，躲进暗无天日的森林下层，依靠着洛云内心中的忌惮，卑微的活着。
　　可是它的内心却在告诉它，是时候做个了断了。
　　在那暗无天日的阴沟里苟且偷生，就连最喜欢的阳光都只能趁着落日前，火龙不会外出捕猎时，偷偷的出来感受一下，然后又在黑夜中返回森林下层，祈祷着洛云的成长速度不要太快。
　　这种日子不是它想要的，它是森林的暴徒，是高生态位上的强者，它当年在森林外围，在洛云日复一日的折磨中开始变得不像自己。
　　在回到古代树区域后，直接彻底的变了。
　　正如同它是洛云心中埋藏的阴影一样，洛云又何尝不是它的阴影呢？
　　“战！”*2
　　同一时刻，他们都做出了相同的决定！
　　这宛如宿命的安排一般，让他们在与恐暴龙的战斗后，让他们的实力各自回到了各自该有的生态位上。
　　两头怪物如同普通的雄火龙，普通的雷颚龙一般，开启了血与肉的新一轮战斗。
　　残阳如血，天边的晚霞挂上了鲜红的颜色。
　　洛云调动生命能量修复着身上的伤口。
　　在他的脚下，雷颚龙被鲜血浸染的尸体毫无声息的躺在那里，它身上的血液，有它自己的，也有洛云的。
　　脖子上那撕裂的创口，血液已经流干，此时一颗小小的龙玉正浸泡在血泊之中。
　　望着夕阳，洛云撑开翅膀发出无比畅快的咆哮。
　　声音惊起一只只森林中的飞禽。
　　天空中，回响的咆哮声，似乎是在告知这个世界！
　　它在宣告一头异类火龙的新生！！
　　还有三章正在努力码字中，是今天晚上的正常更新
第九十七章西塔曾经的梦想
　　一通高声的吼叫让自己的心情开阔许多，一直以来藏在内心深处的桎梏一朝解开，洛云感觉自己获得了新生。
　　他感觉浑身上下无比的轻松，就连身上在战斗中受到的伤都没那么难受了。
　　眼睛落到雷颚龙的尸体上，它脖子上的致命创口，就是洛云拼着翅膀断掉的可能，硬顶着雷颚龙的攻击，成功的咬断了对方的脖子。
　　那颗浸泡在血水中拳头大小的龙玉，此时里面的能量已经散逸的七七八八。
　　洛云想了想，将龙玉拾起，就当是一个可以用来提醒他的纪念品吧。
　　洛云活动活动受伤的翅膀，经过那短暂的强化自愈后，此时已经不影响正常飞行。
　　缓缓扇动翅膀掀起一阵风，洛云找准方向，展翅飞翔而去。
　　可不到一分钟，那些期待许久的憎恶鸟才刚刚落下，还没来得及开始用餐，洛云又折返回来。
　　主要是吧，在飞行时，归巢心切的他想起了亚姬，随后又联想到那一篮子的治疗药剂，他这一波可谓是掏空了调查团的库存，同时也消耗了大量火龙德特尔们辛辛苦苦拾取素材，运输过去所获得的报酬。
　　伤药的价值正常情况下并没有这么贵，可是这里并不是旧大陆，调查团在这里资源十分的匮乏，任何物资都显得十分珍贵，更别提可以救命的伤药了。
　　无论是作为火龙德特尔的补偿也好，还是想要增加在调查团的储备金也罢，不管从哪方面来说，这头恐暴龙尸体的价值可不低。
　　经过亚姬受重伤的这件事后，洛云看到了和调查团合作的好处，别的不说单单就一个治愈后勤方面，就值得他为此花费些心思。
　　因此恐暴龙的尸体可不能浪费！
　　至于雷颚龙嘛，就当是发善心，让它尘归尘土归土吧。
　　只不过恐暴龙身体在经过这场战斗后，已经破损的不成样子，稍微完好一点的只有它的尾巴以及被斩龙啃食过的头颅。
　　洛云纠结了一下：“算了，全都带走吧。”
　　一阵啃咬撕扯后，洛云再次起飞，此时他两只爪子分别提着恐暴龙的尾巴和头颅，就这样大摇大摆的朝着古代树飞去。
　　“咕噜噜~”
　　才飞到一半，肚子十分不给面子的叫了起来。
　　没办法，本来解决掉恐暴龙后，他就不剩多少体力，和雷颚龙一战后，体力更是直接见底。
　　随后又主动的消耗生命能量，强化再生力来修复身上的伤势，感到饥饿才是正常的情
　　况。
　　没办法，洛云只能在回去之前先去一趟猎场，解决掉饥饿感。
　　皎洁的圆月升上天空，洛云乘着星光回到巢穴。
　　亚姬并没有睡去，而是就这样昂着头盯着洞口，一直等待着洛云的归来。
　　当那带着血腥味的断尾以及头颅被洛云扔到地上时，亚姬提着的心终于放下。
　　一如既往的挪开身体，让出自己暖好的窝，让洛云进来趴着。
　　虽然自己还受着伤，但亚姬依旧如同平日那般，细心的为归来的洛云舔舐着伤口。
　　火龙德特尔们将断尾和头颅抬走，将空间留给他们。
　　完成了复仇的洛云与一直相信着他的亚姬紧紧的依偎在一起，相互嗅着对方身上的气息，很快便陷入沉睡。
　　连番的赶路以及战斗让洛云的体力受到了影响，第二天除了外出狩猎外，就是懒洋洋的陪在亚姬身边。
　　剥取素材是随从猫的必修课，留在古代树的火龙德特尔随从猫经过一晚上的努力，终于将对应的素材剥取完毕。
　　至于那些剥下来的恐暴龙的肉，不知道是有毒还是太难吃了，居然就连贼龙都不吃，因此就被猫猫们随意的扔到古代树下层，任由肉块慢慢腐烂。
　　星辰据点，调查团再次开启了一场战斗会议。
　　“根据猎人们的调查，近期大蚁冢荒地的这个区域，气温有着十分明显的升高，大量的生物从这个区域离开。
　　再加上猎人小队所带回来的鬓毛，经过学者们确认，那就是炎王龙所留下的东西。
　　因此我们有理由相信，这只炎王龙就在那。”
　　司令官卡洛斯目光扫过在场的猎人们，双手撑在桌子上道；“诸位，这是我们第一次确切的在新大陆观测到古龙的踪迹，我们要把握住这次机会，寻找出古龙渡的秘密！”
　　台下一片叫好，猎人们摩拳擦掌，学者们也是无比的兴奋。
　　卡洛斯点点头，目光望向抱着手坐在一旁的剑术大师以及倚靠在墙边的龙人猎人。
　　“大师，团长的伤还未康复，这一次就由你们俩带队。”卡洛斯认真的嘱咐着：“这次的调查，除了目标炎王龙外，很有可能会再度碰上那头未知的古龙，也就是说你们有可能会同时遭遇两只古龙。”
　　“具体怎么行动，你们自行决定。但如果情况实在危险，还请记住，一切以诸位的生命优先！还请不要过于勉强！我们已经损失不起了。”
　　听完卡洛斯的话，剑术大师与龙人
　　猎人点了点头。
　　他们都是经历过大风大浪的老猎人了，自然明白事情应该怎么做。
　　现阶段，调查团的主要任务还是对据点进行扩张，完善据点的设施，因此调查炎王龙的事，就只能尽力而为。
　　就如同卡洛斯所说，调查团的猎人并不充足，他们已经无法接受进一步的损失了。
　　星辰据点后山，浑身缠着绷带的西塔坐在亭子里，它的身边是那断刀。
　　自从它醒来知晓自己再也无法狩猎后，有过难受，有过绝望，但后来在大团长的劝慰下，渐渐释然了。
　　“西塔老师喵，真的没办法让你恢复了吗？”
　　一段时间不见，身体再度发育变得更加壮硕的豚骨再次问道。
　　它有些无法接受，经过严酷的训练后它才知道，想要成为猎猫得付出多少的努力和汗水，这可比人类想要成为猎人要难太多。
　　更别说像西塔这样实力强大的猎猫了。
　　西塔一阵沉默，目光望向海洋：“如果回旧大陆的话，大概还会有那么一丝希望喵，但现在没必要了。”
　　西塔轻抚断剑：“这么多年的战斗，其实我也累了喵。接下来的日子，我想要去追寻曾经的梦想，成为一名优秀的艾露猫厨师！”
第九十八章猫猫投喂幼崽，更亲密的关系
　　见西塔是真的看开了，豚骨张了张嘴，最后还是没有说什么，这是西塔的决定，它无权干涉。
　　更何况西塔都说了，这是它曾经的梦想，既然这样豚骨就更没有立场说什么。
　　“别露出这样的表情喵！不要觉得我当了厨师就没办法指导你修行，你还差的远呢喵！”
　　见豚骨的神色有些黯淡，西塔冷哼一声，抱着手臂凶悍道。
　　只是它此刻全是缠满绷带的样子，貌似有些威严不起来啊。
　　往后的一段时间，伴随着恐暴龙的死亡，森林的躁动感逐渐消失，被恐暴龙所破坏的生态也会快速的恢复。
　　也不知道恐暴龙这一路上到底是击杀了多少的怪物，草食龙们居然呈爆发式的增长，原本岌岌可危的生态链宛如获得了新生一般，恢复过来后居然显得更加的稳定。
　　原本古代树区域那些被怪物牢牢占据了很久，甚至已经固化了的领地，现在空出来后，许多别处的怪物涌进来，给这片区域带了一些新的活力。
　　洛云最近的日子过的很轻松，古代树森林生存环境太好，资源又充沛，因此除了领地争夺外，很少会有因为生存压力产生的战斗。
　　亚姬的伤势彻底康复，并没有留下任何的暗伤。
　　没用完的伤药，一部分让火龙德特尔们收好作为储备资源，另一部分则是分给古代树火龙族的其它族群，提升一下种群的凝聚力。
　　不过这段时间，是除了洛云外，雄火龙们最为难受的时间。
　　原因是这段时间是火龙蛋孵化的时期！
　　这段时间的雌火龙脾气异常的暴躁且敏感，哪怕是雄火龙弄出了些大动静，都会被雌火龙赶出家门。
　　而正在孵化中的火龙蛋更是绝对不能触碰的禁忌，哪怕是德特尔们，这段时间都只能顶着雌火龙那充满警惕心的目光，在巢穴外围进行打扫，但凡往巢穴内靠近一步，就会遭受到雌火龙的驱逐。
　　这段时间，哪怕是无比作死的搔鸟都不会来偷蛋。
　　每一只雌火龙一批会产下8~12枚火龙蛋，但是最后能够被成功孵化的只有3~5枚。
　　而这孵化出来的几只火龙，最终能够顺利长到成年的只有一半.
　　可就算如此，火龙依旧是这个世界上种族数量最为庞大的高生态位飞龙。
　　随着时间的推移，火龙幼崽们开始破壳而出，一只只大头幼崽哇哇的叫着，让古代树变得热闹许多。
　　雄火龙外出捕猎的次数开始增加，而
　　雌火龙则是负责喂食，她们下颚的棘刺在这段时间会变得更大，且呈中空管状。
　　雄火龙狩猎回来的食物会被雌火龙细细的撕碎，然后咀嚼成肉沫，通过管状棘喂食给幼崽。
　　只是今年发生了一些小小的变化。
　　古代树靠近树冠层的一对火龙夫妇，它们是第二批开始长期接受猫猫们服务的火龙家庭。
　　这一次它们的运气很夸张，一批蛋中居然孵化了七只幼崽。
　　这下子雌火龙母龙就有些手足无措，忙不过来了。
　　每天幼崽们都如同等待喂食的幼鸟，张大嘴巴不断的呼唤着母龙的投喂。
　　可是咀嚼肉糜是一件精细活，火龙的嘴巴构造适合撕咬，并不适合咀嚼，因此每一次都会有幼崽挨饿。
　　没多久，就有两只幼崽开始变得奄奄的，肉眼可见的营养不足，本就是身体的快速发育期，居然能比同一批的幼崽瘦小那么多。
　　可是每一次等待母龙的投喂，它们总是争不过其它强壮的兄弟姐妹。
　　等其它的幼崽吃饱后，轮到它们又是很晚了。
　　任何幼崽都一样，每天都需要吃很多次东西，一天的进食次数摆在那，错过了就没办法。
　　这样一来就形成了一种恶性循环。
　　这天，一只一直负责打理照顾这对火龙夫妇家庭的母猫看不下去了。
　　这些火龙蛋在还未孵化前，它也曾辅助雌火龙照顾过。
　　此时孵化出来，却是这样的待遇，这只母猫就有些心疼。
　　于是它照着雌火龙咀嚼后的食物的破碎程度，自己偷偷的取了一些肉块切碎。
　　在雌火龙来不及顾及那两只瘦小幼崽的时候，用模仿雌火龙的中空棘制作的木制碗，在一旁强忍着恐惧投喂那两只幼崽。
　　它的这种行为在过去，百分百会遭受攻击，敏感的火龙夫妇不会允许幼崽身边出现任何一点威胁。
　　但或许是因为太熟了，这只猫猫已经彻底的取得了这对火龙夫妇的信任，又或者是雌火龙母龙明白，自己确实没办法同时照顾这么多的幼崽。
　　因此雌火龙在看到猫猫的动作后，只是伸过头去，在猫猫害怕的发抖的情况下，舔了一口木碗中的肉汤，确定无害后，就继续投喂她的其它孩子。
　　见雌火龙舔了一口后并没有其它的动作，猫猫明白她这是默认了自己的行为。
　　脸上露出欣喜的表情，小心翼翼的将木碗递过去，开始细心的投喂起那两只幼崽，望着两只幼
　　崽大口的吞咽食物，这只猫猫脸上露出了宛如照看自己孩子的笑容。
　　当洛云从火龙德特尔首领口中得知这个消息时，也是十分的诧异。
　　母龙对幼崽那极端的保护，几乎是这个世界拥有亲情观念的怪物统一的本能了，哪怕幼崽在这种极端的保护下死去，母龙也不会让别的生物出现在幼崽旁。
　　可没想到现在，居然有猫猫打破了这种传统的本能，能够参与到幼崽的投喂之中，这无疑是一种新的进步，这意味着古代树火龙族与火龙族群的共生关系更加的亲密。
　　再这么发展下去，双方恐怕会发展到密不可分的程度。
　　虽然目前这只是一个特例，大多数的火龙家庭依旧在养育幼崽期间对猫猫们抱有很大的警惕心，可是洛云相信，随着时间的推移，这种事情将会继续发生，直到成为一种常态。
　　此时洛云心中还暗戳戳的想着，要是照这种趋势发展下去，当未来那传说中的苍蓝星来到新大陆后，想要获取火龙的素材打造装备，从而来到古代树。
　　那他会不会遭遇到猫猫的背刺呢？
　　火龙与随从猫的混合殴打，想想都让龙兴奋。
　　抱歉，我食言了今天晚上还是只有两章。昨天晚上熬夜后，今天明显的有些昏昏沉沉的。我需要好好理一理接下来的篇章，另外大纲也要重新整理一下，让主角的成长更合理。
　　对不起（鞠躬）
　　大家晚安~
第九十九章来自炎火村的猎人，炎王龙的踪迹（4k）
　　就在古代树这边稳定的向着新的方向发展时，大蚁冢荒地深处。
　　这一次调查团总共派出16名猎人以及各自的随从，外加上四名编辑员一同深入大蚁冢荒地找寻炎王龙的位置。
　　到了夜晚，晚风带走了荒地上的最后一丝热气，整个大蚁冢荒地的气温骤降，常年生活在荒地的生物早早的回到自己的巢穴，缩在窝里尽量的保持自己的体温。
　　调查团众人围在篝火旁聊着天，相较于大蚁冢荒地别的区域，这里似乎因为炎王龙的存在，到了晚上，温度下降的却没有那么夸张。
　　炎王龙作为火焰的古龙，在没有刻意收敛自身力量的情况下，仅仅只是呆在那，就会让那片区域的气温升高。
　　到了白天，不知情的人不小心进入了炎王龙所在的区域，甚至还会有一种今天是极端暴晒天气的错觉。
　　“喂，隼！在你的家乡，这种牙猎犬很多吗？”
　　正在为牙猎犬顺毛的双刀使隼抬头看向问话的人，温和的点点头。
　　“很多哦，牙猎犬们生性温顺，忠诚。在我的家乡，它们可都是每一个猎人的好伙伴，是我们狩猎时必不可少的帮手。”
　　听到隼的话，额头带有十字交错花纹的牙猎犬温和舔了舔自己主人的手背，将脑袋放到他盘起的腿上。
　　“唉？那你们那里没有艾露猫吗？”
　　“有啊，肯定有。在我们村子，会有专业的人负责培养牙猎犬。艾露猫们也有专门的老师进行随从训练。”
　　“嚯！那这么说，你们村子里的猎人岂不是可以同时搭配艾露猫随从和牙猎犬吗？这样狩猎起来应该会轻松不少吧？”听到隼的回答，这名猎人有些羡慕道。
　　紧接着目光落到安静趴着的牙猎犬上，两眼放光。
　　要知道从离开据点来到这片开始，隼这家伙赶路时基本上都是乘骑在牙猎犬上。
　　这种小型的牙兽种生物不仅十分厉害，体力和耐力同样优秀，无论遇到什么样的地形，它都能在带着隼的情况下跟上队伍。
　　甚至平整的路段，还能有足够的体力继续冲刺。
　　可以说出来这么久，大家因为长时间的在这片区域徒步搜索，一个个都累的要死，就隼这家伙依旧还是那副轻轻松松的样子，和同行的猎人们形成鲜明的对比。
　　有这么一个伙伴在，可以大幅度缓解狩猎前的疲劳，让猎人拥有更充分的体力进行战斗。
　　对于这名猎人的话，隼只是温和的笑了笑。
　　对于炎火村的猎人来说，有两名随从确实让平日里的狩猎任务轻松很多。
　　但，那每五十年一次的噩梦，却始终是架在炎火村所有人头上的利剑。
　　每一次百龙夜行，都会给村子带来巨大的损失。
　　这也是明明有两种随从的帮助，猎人能够更大程度的护卫村子的安全，但炎火村这么多年却依旧没能发展起来。
　　“话说隼，这种牙猎犬是不是很难培育啊？在遇到你之前，我甚至都没听说过。”
　　“没有啊，牙猎犬们的训练成功率和艾露猫们的随从训练通过率差不多。你没听说过的原因，大概还是我的村子太偏僻了，哪怕有多余的牙猎犬，基本上也都是优先供给给海对面的埃尔加德。”
　　“原来如此。”那名猎人若有所思的点点头，随后叹口气。
　　“唉，可惜了这么好的狩猎伙伴，要是我们在新大陆也能找到牙猎犬该多好？哪怕是替代品也行啊，这样一来我们的机动性得提升多少啊。”
　　“其实，也不是没可能。”这时，一直在默默听着两人说话的片手使忽然开口，将周围好几人的目光吸引过来。
　　没办法，隼的牙猎犬在赶路时确实太耀眼了，他们都对这种既能充当坐骑，又能辅助狩猎，还十分忠诚的汪酱很感兴趣。
　　一群人的目光落到自己身上，片手使身子僵了一下，随后轻咳一声说道：“你们忘了据点里的古代树火龙族的那些火龙德特尔战士吗？”
　　经过片手使这么一说，众人瞬间明白了他的意思。
　　那些自称为火龙德特尔的德特尔战士，每一只都配置了自身专属的贼龙。
　　那些平日里鬼鬼祟祟，充满了攻击性的家伙，在火龙德特尔的驯养下不仅变得十分乖顺，甚至在狩猎时也没有那种胆怯的情绪。
　　单从目前的表现上来，虽然不如隼的牙猎犬那么通人性，并且还有着独特的战斗技巧。
　　可这些都是可以通过训练来获得的。
　　也就是说，那些他们一直看不上的贼龙，实际上也能拥有牙猎犬这样的资质？
　　猎人们心头一阵火热，可随即又想到，据点里那些被圈养存放在特意划分出来的栅栏里的贼龙，除了火龙德特尔们，谁都不理。
　　哪怕是过去给它们投喂食物的研究人员，它们也只是默默的吃东西，就连个眼神都欠奉。
　　这样的贼龙，真的是调查团可以驯养的吗？
　　见猎人们一个个又坐了回去，片手使翻了个白眼，
　　故意的大声咳嗽一声，再度将众人的视线吸引过来后，这才用恨铁不成钢的语气说道；“我知道你们在想什么，无非就是我们自己无法和贼龙沟通，连驯养的第一步都做不到，更不用说后续的训练是吧？”
　　“知道还问。”
　　众人点点头。
　　“唉，我说你们难道就不能动动脑子。你们也不想想这些贼龙是谁的？”片手使放下水壶，一脸拿你们真没办法的表情。
　　“还能是谁的，不就是火龙德特尔们的嘛。”浑身肌肉擦拭着战斧的猎人冷哼道。
　　“说你笨你就别插嘴！”片手使回怼一声后，看向大部分若有所思的猎人，继续道：“我们虽然不能驯服贼龙，但是火龙德特尔们可以啊，别忘了，我们和它们可是盟友！”
　　“我们明白了！你是说我们可以委托火龙德特尔们来帮我们训练出一批贼龙！是不是？”
　　片手使点点头，摊手道：“看吧，多简单的事，有了火龙德特尔们的帮助，驯服贼龙不是轻轻松松？至于后续的贼龙训练计划，这不是隼在吗？到时候参考一下他们村子的训练内容，这不就可以弄出一套可行的训练方法了吗？”
　　“喔~”
　　有的人已经兴奋的鼓起了掌。
　　有道理啊！！
　　临时营地最外围，剑术大师也完完整整的听完了这场对话，他扭头看向身旁已经开始沉思的龙人猎人。
　　虽然一期团内也有学者的存在，但实际上一期团的大脑却是这名不善言辞，实力还很强的龙人猎人。
　　“你怎么看？”
　　“可行性很大，等这次任务完成后，可以开个会商讨一下，接手了研究班的那个二期团的年轻学者或许能将这个想法更完善一些。”龙人猎人回应道。
　　二期团的那名年轻的龙人学者，在这短短的时间里不仅将接手的研究班安排的妥妥当当，甚至连整个据点的人员安排，后续的计划进度，资源分配等方方面面都彻底理顺，是一位不可多得的精英怪才。
　　这件事到时候交给他，肯定能给所有人一个满意的结果。
　　剑术大师点点头，他也只是这么一提，他是个纯粹的猎人，这方面并不是他所擅长的，既然龙人猎人都这么说了，想必不会有什么问题。
　　猎人们就火龙德特尔帮忙驯服贼龙这件事开始了讨论，营地内的情绪一下子变好很多，一天的探寻所带来的心理上的疲劳也缓解不少。
　　“对了，隼，你为什么会来新大陆啊？”
　　这时，和隼一组的猎人队友好奇的问道。
　　这基本上是调查团内最常见的一个问题了。
　　大部分猎人都是为了追寻古龙而来，但是也有少部分人是为了别的目的。
　　所以这个话题虽然是最常见的话题，但也是最热的话题。
　　“我啊.”
　　隼抬头看了看星空，脸上温和的笑容不知何时消失不见。
　　他的语气有些沉重，似乎是在思念家乡，又似乎是在回忆着什么。
　　“我所在的炎火村是一个很小的村子，村子里培养的猎人往往不会离开村子太久，最多也只会到临近的村子或者埃尔加德进行一些贸易任务。村长说，我是村子里最富有冒险精神的猎人，我的人生不应该被束缚在那，所以在大家的支持下，我带着牙牙告别了村子，漂洋过海来到东多鲁玛。”
　　“我来新大陆的目的很单纯，就是为了变得更强，为了学到更多狩猎的经验。等日后我退役了，就可以回到村子里教导后辈，为村子培养出一个个优秀的猎人。”
　　隼抚摸着牙猎犬的鬓毛，他还有一些话并没有说。
　　他永远忘不了十九年前的那一次百龙夜行，他那作为普通人的父亲带着温和的笑容前往防御点，最后却再也没能回来。
　　他也忘不了那一只身边缠绕着紫色鬼火，伴随着百龙夜行冲进村子里大肆破坏的恐怖怪物。
　　如果不是当年村子里的最强猎人，刀纹大叔拼尽全力的将它击退，村子恐怕会被它彻底毁灭。
　　众人见隼的情绪有些低落，对视一眼后岔开了话题，不过大家的声音都小了很多。
　　牙牙见自己主人情绪不好，用头拱了拱他的肚子，好像是在安慰他一样。
　　“我没事，还真是有点怀念村子里的团子啊算了，还是猫阿姨的炖肉猫饭好吃一点，牙牙你说到时候我们拐一只会做猫饭的艾露猫回去怎么样？”
　　“汪！”牙牙赞同的叫了一声。
　　村子里哪都好，唯一的缺点就是，没有任何人有厨艺天赋！
　　一个都没有！
　　第二天一大早，众人按照四人一个小组，再度散开在这片区域开始寻找炎王龙的踪迹。
　　大蚁冢荒地很大，哪怕只是其中一片区域，20个人分散在其中，也掀不起多少浪花。
　　更别提荒地内有着许许多多的地下溶洞，炎王龙在晚上，或者休息的时候也会进入那些溶洞中休息。
　　这就让调查团找寻起来更加的麻烦。
　　现在这个时期的调查团，尚未彻底深入古代树森林和大蚁冢荒地，没有联系上荒地深处的德特尔族群，再加上人手不够，因此执行调查任务时，将会耗费大量的时间与精力。
　　这种情况一直持续了很多年，等人手开始充沛些后，才开始改善。
　　“这是？那头未知古龙的棘刺？”
　　剑术大师挖开黄沙，将骨质棘刺扒出来，交给小队里的编辑员问道。
　　编辑员接过棘刺，翻开笔记本找到当时大团长昏迷前手里握着的那根完好的棘刺的简化图，细细对比后朝着剑术大师点点头。
　　“没错，各个特征也都大多吻合，除了质感没有带回来的那根棘刺硬外，别的没太大区别。”
　　听完调查员的话，剑术大师缓缓吐出一口气。
　　“既然那头古龙在这里留下了踪迹，恐怕炎王龙离我们也不远了。大家都打起精神来，这一次我们恐怕将会同时面对两只古龙。”
　　剑术大师望着布满黄沙的荒地，感受着空气中不正常的高温，他有预感，他们很快就会和炎王龙见面了。
　　“咻！咻！咻！”
　　三枚红色的信号弹冲向天空。
　　隼和他的队友以及随从们纷纷喝下备好的冷饮，目光警惕的望着不远处沙堆之上，那只安安静静蹲坐在最高处，像是在悠闲晒太阳庞然大物。
　　对方仅仅只是安静的呆在那，却宛如第二个太阳一样，k身边的空气都因为高温开始扭曲，一旁的仙人掌都承受不住这种高温，水分快速蒸发，显得焉焉的。
　　“这就是炎王龙吗？奇怪，也没有传说中的脾气暴躁啊，k明明发现了我们，却没有丝毫的攻击意图，为什么啊？”
　　片手使有些疑惑，刚刚看见炎王龙从那沙堆后面走出来时，他被吓了一大跳，甚至都做好了拼死战斗的准备。
　　结果这只大炎喵只是看了他们一眼后，自顾自的走到沙堆顶端悠哉的晒起了太阳，丝毫没有在意他们的存在。
　　“不知道，但这也算一件好事，等剑术大师他们赶过来后，再看看该怎么做吧。”
　　4k章，接下来要开始码欠的更新。
　　感谢@季憨憨大佬的盟主，万分感谢！
　　目前月票破4k，也就是欠四章，加上盟主的一章，总共欠了五章。
　　会在这个月内还完。
　　下一章今天晚上不一定能码完，所以小伙伴不用等了。
　　会在明天白天发出来。
　　各位晚安~~
第一百章集结的猎人们
　　等待的时间是煎熬的，特别是在古龙身边等待。
　　炎王龙的存在就是一个夸张的热源，即使喝了冷饮，那一阵阵带着高温的热气被风带来时，那股燥热的气息依旧让几人十分难受。
　　就连牙猎犬都开始张大嘴巴，吐着舌头不断的喘着气。
　　这时，一直没有动作的炎王龙忽然站起身，翅膀张开一阵颤动，空气中的火属性能量激增，甚至地面都出现了燃烧的现象。
　　猎人们如临大敌，牙牙侧头将身侧的双刀咬在嘴里，隼拔出了双刀，片手使举起圆盾站在了队伍最前面，两名轻弩使将早已填装好贯通弹的折叠轻弩举起，编辑员扭头迈开腿就开始朝着远处疯狂撤退。
　　一眨眼的功夫，所有人都做好战斗准备。
　　正当几人严阵以待，准备应对炎王龙即将到来的大动作时。
　　哪曾想k居然就这样了一个大大的哈欠，紧接着又重新趴了回去。
　　小眼神瞥了眼远处的几人，又迅速收回，继续享受着今日的阳光浴。
　　“这片大陆的生命能量浓度，实在是太美妙了啊~~”
　　至于那些自作多情的虫子，作为一只成熟的阳炎龙，k对他们没有丝毫的兴趣。
　　调查团几人看着炎王龙又重新恢复成那副懒洋洋的模样，一时之间也不敢大意，就这样举着武器半天，等到身上湿透，大片大片的汗水滴落到地面，紧接着又被迅速蒸发后，这才稍稍放松下来。
　　不怪他们如此的谨慎，这可是古龙啊！
　　只是稍稍动一动，就能掀起大片天灾的存在，一举一动都能够引起所有生物的警惕。
　　跑远了的编辑员发现这边没有打起来，壮起胆子又给自己灌了一瓶冷饮后，又重新折返回来。
　　打开笔记本，近乎狂热般的将自己所观察到的炎王龙的各种细节记录在纸上。
　　嘴里还不断的念叨着：“值了，这辈子值了！！”
　　“啊~好完美的身躯，好好看的蓝色瞳孔，好灼热的气息~嘶~”
　　这一番十分容易让人引起误会的语调，语义不明的描述让猎人们眼神十分怪异的看向他。
　　这家伙该不会是什么炎王龙的狂热粉吧？
　　很正常，古龙作为这个世界上最神秘，最强大的代表，有人憎恶，自然也有人崇拜。
　　建立神社进行供奉，传承神话进行崇拜，在这个世界屡见不鲜。
　　阳炎龙作为最为常见的古龙生物，粉丝多一点似乎也没毛病。
　　于是乎，时间就在四名猎人外加一只牙猎犬，不仅要承受直面炎王龙的威压，还要承受来自队友的精神污染的环境下悄然过去。
　　剑术大师他们那一组离得最远，当他们赶到时，其他人都已经汇聚在一处背阴处热的汗流浃背。
　　“这就是炎王龙吗？居然这么安静。”
　　大致了解了一下情况后，剑术大师灌下冷饮，和龙人猎人对视一眼。
　　“所有编辑员，在不激怒炎王龙的情况下开始进行编纂记录，猎人们随时做好战斗准备！隼！”龙人猎人开始安排任务。
　　“在！”隼出列，他身旁的牙牙也配合的低声汪了一声。
　　“你们小队是第一批见到炎王龙的，所以接下来就由你绕过那片沙丘，搜寻炎王龙移动过的路径，看看能不能找到一些k掉落的东西以及拓印k的脚印。”
　　接到命令，隼点点头，翻身骑上牙牙，绕着路开始行动。
　　其他人同样，护着编辑员绕到炎王龙的周围，开始全方位的对炎王龙目前表现出来的特点进行记录。
　　很多时候，人总是会忽略偶尔路过脚边的蝼蚁。
　　可是当蝼蚁开始汇聚，并且不断的围绕在身边，时不时的还会发出些声响时，情绪自然会变得不好。
　　更何况，这些‘蝼蚁’中，还出现了一位能让炎王龙察觉到些许威胁的存在、
　　随着耐心渐渐磨去，炎王龙身边的温度开始不断的升高，暴躁的火属性能量攀升，点点星火出现在炎王龙身边。
　　见此，剑术大师明白，炎王龙的耐心已经来到了一个界限，他让战斗力低下的编辑员赶紧撤退，所有猎人都做好战斗准备。
　　接下来要做的就是，尝试对观测到的古龙进行限制抓捕！
　　不得不说调查团的大胆，但是对于调查团来说，汇聚如此多的精英可不仅仅只是用来开拓新大陆站稳脚跟啊。
　　调查出古龙的古龙渡原因，以及为什么会突然由上百年一次，变成了十年一次，这种周期为什么会大幅度缩短。
　　这才是新大陆古龙调查团的最终目的！
　　想要更快更好的获取调查成功，没有什么比成功捕获一只进行古龙渡的古龙更好了。
　　猎人们抽出武器，一个个兴奋不已，浑身战意迸发。
　　这可是与古龙的战斗！
　　这种明显的战意让炎王龙有所感应，k缓缓起身，冰蓝色的瞳孔充满威压的环视着周边的猎人，点点火花开始燃烧。
　　猎人们率先开启了战斗。
　　以剑术大师为核心，猎人们相互配合，顶着灼热的火焰冲向了炎王龙。
　　炎王龙年龄到了，脾气好了，但不代表k能够接受生物的挑衅而无动于衷。
　　一声战吼，炎王龙身边环绕火焰盔甲，那炙热的温度，即使是冷饮加防具的双重防护，猎人们依旧感觉皮肤传来阵阵刺痛。
　　战斗打响！
　　年轻时代的剑术大师，论技巧，并没有日后那么的登峰造极。
　　但是那狂暴的进攻方式，精湛的剑术，一柄如同门板一般的大剑在他的手中举重若轻。
　　大剑的蓄力攻击以及各种各样的派生招式，让他灵活的穿梭在炎王龙的攻击之中，每一次反击都能实打实的击打在炎王龙身上。
　　龙人猎人凭借着虫棍，与他精心培养多年的猎虫相互配合，围绕在炎王龙身边，不断的朝着k的薄弱处攻击，为作为主战的剑术大师创造出一个又一个进攻条件。
　　猎人们在这场战斗中将自身的技巧发挥到极致，有备而来之下，居然和这头炎王龙进行了短暂的势均力敌般的缠斗。
　　可是随着炎王龙开始认真，k身边的温度居然在一步步的升高。
　　每一只进行古龙渡的古龙，无一不是身经百战的存在，k们对自身生命能量的运用已经达到了这个年龄段的极致！
第一百零一章炙炎之翼
　　作为战斗能力几乎没有短板的炎王龙，k无论是用以近身战斗的爆炸性粉尘，还是用于远程战斗的纯粹火焰吐息，在k的身上表现的都十分娴熟，相互之间的切换也是十分流畅。
　　这就弄的几乎每一个猎人都是k的攻击目标。
　　而且伴随着k身上的火之盔甲的燃烧，k的甲壳也变得更加坚韧。
　　远程攻击在穿透火焰的壁垒后，落到k的身上就连鳞片的表皮都破不了。
　　近身战斗虽然能破开防御，可是那火之盔甲可不仅仅只有防御作用，长时间呆着近距离范围，许多猎人身上开始出现灼伤的现象。
　　就这，炎王龙都还没有彻底认真。
　　k到现在都没有动用属于k的天灾能力。
　　阳炎龙，如烈日般灼热之龙，全力激发生命能量的k，甚至可以让整个大蚁冢荒地温度急剧升高，将这片荒漠化作玻璃结晶之地。
　　不过作为成熟的古龙，k很清楚破坏生态后的下场是什么，因此不到最后关头，k并不会动用这样的伟力。
　　这也就给了许多生物击退k们的机会。
　　轰~
　　正朝着远处的猎人喷火的炎王龙忽然掉过头来，那灼热的火柱径直朝着身旁的剑术大师冲去。
　　“躲不开！”
　　炎王龙的忽然变招让剑术大师有些猝不及防，但反应灵敏的他握住剑柄的手一弯，大剑的剑身犹如一块盾牌一般挡在他的身前。
　　脚掌深深的陷入滚烫的黄沙之中，可以轻松融化钢铁的炽焰吐息，却被这把火龙大剑牢牢的抵挡住。
　　火龙大剑赤红的剑身愈发的红艳，但是却并不烫手，相反尖端的剑刃处却随着炎王龙的火焰吐息变得愈发锋利。
　　没错，这一次剑术大师携带的并不是他常年使用的雌火龙大剑，而是在出发前，二期团长特意为剑术大师所打造的新武器，其中最关键的材料，使用的是洛云上次交易那些伤药时所留下来的，他的逆鳞！
　　初次接触洛云的火龙逆鳞，二期团长并没有什么特别的感觉。
　　当看见鳞片边缘呈现银色，鳞片在火光的反射下同样带有淡淡的银色金属感后，二期团长来了兴趣。
　　紧接着当鳞片放入锻造炉后，直接让二期团长兴奋起来！
　　居然还有鳞片在长时间离开原主后，还能保持原有的特性，这种情况一般只会出现在能够运用生命能量的古龙掉落的素材上。
　　可是这枚鳞片却只是一头火龙的！
　　于是在二期团长日夜不停的研究，分析后，终于在以洛云的逆鳞为核心，搭配上据点储藏的其它火龙素材以及一些特别的高级矿石，终于在经历了三天后，将这柄被命名为炙炎之翼的火龙大剑给成功锻造出来。
　　除了保留了火龙武器带有的火属性能量外，这柄炙炎之翼还能够通过吸收火焰能量，从而小幅度的提升斩味与伤害。
　　并且作为大剑，在进行防御姿态时，还能与护甲的能量回路链接，提升火属性的抗性。
　　锻造完成的那一刻，二期团长异常的兴奋，可是兴奋过后又十分的难过，一直在自责说自己并没有真正的发挥出那几片逆鳞的潜力，而且搭配的材料也不是特别的适配。
　　这把武器应该还能变得更好，更强！
　　没有理会二期团长的抽风，炙炎之翼直接被分配给了即将带队进行炎王龙调查任务剑术大师，这种对火焰有着针对性的武器，能起到很大的作用。
　　这不，当炎王龙吐息完毕，却没能对剑术大师造成可观伤害时。
　　剑术大师迅速近身，趁着其他人辅助牵制时，在极短的时间内完成了最终的蓄力。
　　掐准时间，赤红的弧线划过空气，炎王龙恰好扭过头来。
　　这一击就像是炎王龙特意将头伸伸过去接住一样，提升了斩味与伤害的炙炎之翼在炎王龙反曲的犄角上划过一道口子，紧接着又落到了k的脸上，破开表皮，划出一道伤口。
　　遭此重击的炎王龙在巨力下，头向后一仰，眼神中满是不可置信。
　　下一瞬间，那蓝色的瞳孔中爆发出杀意，凭借着极强的体魄，强行终止了后仰的趋势，猛的扭过身子，带着爆炎的一爪挥击在陷入短暂僵直中的剑术大师胸前，利爪划破雌火龙胸甲，将剑术大师狠狠的拍飞出去。
　　“闪光弹！烟雾弹！异臭弹！发射！”
　　龙人猎人看见这一幕，瞳孔一缩，当机立断纵身上前，一边吸引住炎王龙的注意力，一边下着命令。
　　远处的猎人们迅速按照指令，将这些东西投掷出去，遮挡住炎王龙的视线，屏蔽k的嗅觉。
　　“撤退！”
　　没有丝毫留念，众人带上身边的伤员迅速后撤。
　　隼将剑术大师抬到牙牙的背上，拖着炙炎之翼随着大部队迅速离开。
　　被忽如其来的闪光弹闪了一下，炎王龙本能的后跳，躲过后续的异臭弹后，摇了摇头，将爆炸性粉尘遍布全身，带着火焰的牙齿上下一碰。
　　爆炸性粉尘
　　被激活，在炎王龙身边轰然爆开，掀起一阵烟雾。
　　当k的视野再次恢复时，并没有看见猎人的踪迹。
　　背后双翅扇动，猛地起飞后，远远的就看见猎人们在撤退。
　　当k想要飞过去宣泄自己的愤怒时，眼角余光望见远处天边一个黑点正在朝着这边快速的飞来。
　　古龙之间的感应让k迅速的判定了对方的身份。
　　正是之前在海上袭击k的家伙！
　　炎王龙的愤怒迅速褪去，无奈的情绪涌上心头。
　　冷冷的最后看了眼调查团众人的背影后，朝着新大陆深处展翅飞去。
　　k承认，k确实打不过灭尽龙，但是作为能够古龙渡的古龙，实力也比那些小年轻要强上一些，并且并不会热血上头后就开始死磕。
　　打不过但逃的了啊！
　　就是不知道那家伙是在发什么疯，非得逮住k不放。
　　想到灭尽龙那种凭借着自身超强的再生能力，以伤换伤的疯子一般的战斗方式，炎王龙的翅膀扇的更快了。
　　龙人猎人见炎王龙并没有追上来，松了一口气，看着灰头土脸的众猎人，心头泛起一阵无力感。
　　与炎王龙的作战，他们是做了不少的准备。
　　虽然明白，这只是一次尝试，而且在没有陷阱，巨弩，大炮等后勤支援的情况下与炎王龙纠缠这么久，已经算得上是超乎预期。
　　但心中难免还是有一些失落。
　　还有一章，稍等~
第一百零二章拜师，进化栏
　　摇摇头甩掉那些不好的念头，众人迅速寻找了一个遮阴处就地扎营。
　　到了这个时候，冷饮的效果退去，猎人们这才感受到身上各处火辣辣的疼，还有不少的人身上被烧伤。
　　编辑员迅速的从小包里取出绷带，伤药，水流草等药材，辅助猎人们脱掉盔甲开始上药。
　　好在，这一战并没有出现人员的损失，受伤最严重的那名太刀使，也不过是腹部的盔甲被爆炸的火焰击碎，导致烧伤严重了一点。
　　在伤药充沛的情况下，这种伤势并不致命，后续养养就好了。
　　剑术大师清醒过来，摘掉头盔擦掉嘴角的血，被搀扶着靠在墙上。
　　“嘶，有点疼啊~”
　　伸手摸了摸胸前，他感觉自己的肋骨好像断了几根。
　　不过对比起断裂的肋骨，剑术大师更心疼自己的盔甲，破成这样，也不知道能不能修好。
　　新大陆的雌火龙和旧大陆不一样，万一要是材料不通用的话，那这身陪伴了他十多年，经历过无数次狩猎的盔甲，恐怕就要退役了。
　　“失败了啊。”
　　龙人猎人手臂裹上草药，喝下一瓶伤药后坐到剑术大师身旁，语气有些黯淡。
　　除了任务失败外，他的猎虫也在这场战斗中被烧死了一只。
　　优秀的猎虫培育起来很麻烦，更何况这还是他精心培育了多年的猎虫。
　　相顾无言，两个大男人齐刷刷的叹了一口气。
　　“大师，你的剑。”
　　隼将炙炎之翼拖到剑术大师面前，望着剑术大师，似乎想要说些什么，但又不太好意思开口。
　　“谢了！”
　　剑术大师单手接过，看着毫发无损，透露着寒光的炙炎之翼，眼底流过满意的神色。
　　这把剑不仅帮他硬吃了一道火焰吐息，后续在有犄角的缓冲下，依旧破开了炎王龙的鳞片，对k造成不轻的伤害。
　　这让原本还有些念旧，舍不得原来的那把雌火龙大剑的剑术大师彻底的变了心。
　　‘真是一把完美的剑！’
　　“怎么了？有事就直说，战友之间没必要支支吾吾的。”见隼欲言又止的样子，剑术大师笑着问道。
　　“那个，请您收我为徒吧！”
　　隼下定决心，猛地弯腰，大声的请求道。
　　“啊？”
　　原本以为是什么大事的剑术大师眨巴眨巴眼睛，有些好奇的问道：“你不是双刀使吗？但我不会双刀啊。”
　　隼咬咬牙，有些不好意思：“我，我想要学您的剑术！不是双刀”
　　剑术大师看着隼坚定的样子，忽然想起他昨天晚上说的他的梦想。
　　“全武器都想精通吗？”剑术大师心中暗道，带有欣赏的目光看着等待他回应的隼。
　　“我不会收你为徒。”
　　隼的脸色瞬间黯淡，正想开口说什么时，剑术大师继续说道。
　　“但是我会认真教你，能学多少要看你自己。”
　　隼愣了一下，笑容不自觉的挂到脸上：“是！我会认真学习的，师匠！”
　　望着这一幕，猎人们纷纷笑了起来。
　　调查团的炎王龙调查计划以失败而告终，古代树森林，一处较远的猎场。
　　洛云和亚姬比翼双飞，在空中嬉戏打闹，不断的向上攀升着。
　　忽然，洛云停了下来，挥动翅膀停留在空中，锐利的双目死死的盯着远处。
　　只见空气中的温度开始上升，一群又一群翼龙慌乱的四散飞着。
　　一些栖息在古代树森林别处的雄火龙同样飞出森林，纷纷避开那头生物的前进路线。
　　“炎王龙！”
　　洛云望着如同一颗移动太阳一样，从森林上方飞过的赤红四足双翼古龙，他所在的位置并不在对方的前行路线上。
　　可这么远的距离，他就能清晰的感受到对方身上那无穷无尽的灼热气息，以及来自血脉深处，上位者对下位者的威压。
　　他不清楚，为什么在大蚁冢荒地的炎王龙会从古代树森林路过，但是在看着对方仅仅只是路过，就引起古代树森林的温度迅速升高，k的气息似乎与高悬于上空的烈日交相辉映。
　　呆呆着望着这一幕，洛云的心脏快速的跳动着，火炎袋中储藏的火焰能量不自觉的开始变得活跃起来。
　　身体内不知何处，龙玉开始以极其缓慢的速度开始分解，点点银色能量随着血液流遍全身。
　　平日里不会主动出现的面板再次出现在洛云眼前。
　　除了原本就有的那些东西外，最下方多出了一条新的栏目。
　　【进化：29%】
　　“这是！”
　　洛云看着面板，又看向远远飞走的炎王龙，最后将目光移到了天上的太阳上。
　　刺眼的阳光仿佛穿透了洛云的眼睛，深入他的体内。
　　“吼？”
　　亚姬有些疑惑的落到洛云身旁，刚刚那头炎王龙，亚姬也注意到了。
　　但是她并没有什么想法，那头炎王龙又不会和他们发生冲突，她不理解洛云为什么忽然变得呆呆的。
　　深吸一口气，将胸膛灼热的气息缓缓吐出。
　　洛云压下心头的情绪，回应亚姬后，向着下方的猎场降落。
　　亚姬不明所以，扇动翅膀紧随其后。
　　炎王龙的路过仅仅只是引起了森林部分慌乱。
　　但此时离新大陆还有不短距离的海面上空。
　　一群身强体壮的火龙跟在一只体型远远超过同族，翅膀上的花纹炽红，像是控制不住一样时不时的有火焰溢出的雄火龙身后，向着新大陆的古代树森林飞来。
　　与此同时，海面上的另一个方向，一支足有30多只，浑身长满宛如刀刃一般逆鳞的千刃龙族群同样朝着新大陆进行迁徙。
　　两支高生态位的飞龙族群，外加一些零零散散的飞龙，都借助着炎王龙此次的古龙渡的余韵，向着新大陆飞来。
　　古代树上，和亚姬狩猎归来的洛云将一头冠突龙的尸体扔下，这时，斜坡上方的火龙夫妇的巢穴中传来一声怪叫。
　　“哇啊啊啊！不要咬我的尾巴喵！”
　　一只德特尔慌乱的在前方跑，两只火龙幼崽扑打着翅膀宛如走地鸡一般，摇晃着大大的脑袋追在猫猫的身后，一副追不上尾巴，誓不罢休的样子。
　　而负责看守的雌火龙只是静静的趴在巢穴中，望着眼前的一幕。
　　当火龙幼崽即将扑倒猫猫时，它便会叼起幼崽，将幼崽拖远一点后，又一次看着猫猫和幼崽们开启‘追尾巴’的游戏。
　　感谢@平淡的道家打赏的盟主！
　　感谢感谢！（鞠躬）
　　目前依旧差五更。
第一百零三章求援的德特尔，袭击的千刃龙
　　在看见炎王龙那天后又过去好几天，洛云这些天除了日常的巡视领地，捕猎以及与亚姬一起进行一些适当的力量训练外，更多的就是尝试提升面板上，新出现的进化栏的进度条，可是不管是主动去吸收地脉能量也好，还是压榨自己的体力继续训练也罢，进度条完全不带动的。
　　当然了，或许并不是进度条没有进展，只是进展缓慢，让他察觉不出来罢了。
　　不过他在这几天的各种尝试中有一个发现，那就是他的吸收生命能量的效率变高了。
　　他每天能吸收到体内进行储存的生命能量，似乎随着进化进度条的出现，忽然有了突破性的进展，他对生命能量的储存再次变高。
　　这算是一个意外之喜吧。
　　“喵喵！！”
　　一只德特尔忽然冲到巢穴入口处，朝着在巢穴洞口守卫的火龙德特尔喵喵的叫着。
　　与德特尔们生活了这么多年，洛云好歹也能理解一些德特尔的语言。
　　这只德特尔的语气表达的是：着急，支援！
　　听完对方的要求后，那只火龙德特尔眼神一变，四肢着地的跑到洛云面前，迅速的解释一遍后，洛云才知道具体发生了什么事。
　　那只德特尔确实是来求援的。
　　他所服务的火龙家庭是那对苍樱火夫妇，可能是因为亚种的原因，正常的火龙夫妇的幼崽都成功破壳，现在都能追在猫猫屁股后面进行捕猎训练了，。
　　可是那只樱火龙直到此时才成功度过妊娠期，产下了它们夫妇的蛋。
　　可是这对苍樱火夫妇毕竟才来古代树三个多月，与猫猫们的关系仅限于愿意按照古代树的规则接受服务，但双方还不是特别熟的程度。
　　再加上樱火龙的脾气暴躁程度本来就远超普通雌火龙，猫猫们在它产下蛋后，甚至连帮助警戒都被驱逐。
　　苍樱火夫妇也就成了这段时间里少有的没有德特尔进行服务的家庭，隐患就这样埋下了。
　　今天一早，一只搔鸟不知道又从古代树的哪一个隐秘小道偷摸着爬了上来。
　　绕开猫猫们的警戒，趁着樱火龙有些耐不住，在古代树上空飞行缓解一下压力时，将一枚火龙蛋给偷走了！
　　好在相邻领地的猫猫在搔鸟刚想溜走的时候发现了对方，连忙吹响了号角，吸引到樱火龙的注意力，将它呼唤回来。
　　可没想到那只搔鸟的走位居然如此的灵活，硬是顶着樱火龙的攻击，逃回了那条小道中。
　　古代树内的小
　　道错综复杂且狭小，樱火龙根本进不去。
　　经过这么久，猫猫们早就对现在的生活方式有了十分有认同感，因此有几只巡逻的德特尔战士想也不想的就顺着小道冲进去进行追击。
　　而这只德特尔来的目的，就是希望作为所有古代树火龙族的族群中战斗力最强的火龙德特尔能够伸出援手，前往小道内支援他的族人，最好的是能将火龙蛋给追回来。
　　对于这种事，洛云没有思考太久就同意了。
　　不过他也表示让猫猫们量力而行，毕竟那只是一个蛋罢了，发现不是对手，那就尽快的撤回来。
　　得到同意的火龙德特尔战士认真的表示一定会将火龙蛋追回来，紧接着便快速召集人手。
　　四只骑着贼龙，穿着雷狼龙随从套的猫猫在那只德特尔的带领下迅速的朝着那条小道那边赶去。
　　与此同时，在古代树区域最南边的猎场，亚姬晃悠漫步在猎场中，她感觉有些奇怪。
　　她已经在猎场中蹲守了一些时候了，可是到现在为止，她居然连一只草食龙都没看见。
　　要知道这个猎场周边属于峭壁地形，算是一个在森林中的深谷。
　　除了飞龙种外，很少会有大型怪物来这片猎场狩猎。
　　因此在这里栖息的草食龙族群，不仅数量多，而且一个个膘肥体胖，肉质极佳。
　　最重要的是，这里还有大量的香菇猪出没。
　　亚姬这几天总感觉自己的伴侣心情有些不好，好像是在发泄什么，不仅锻炼更积极了，有一次还将自己弄的精疲力尽。
　　别误会，对于火龙来说，这可不是一件好事。
　　雄火龙的飞行其实很消耗体力，因此往往雄火龙一天会进行四次左右的捕猎，这期间就相当于一个人，一整个白天除了吃东西，偶尔停下来喘口气外，别的时候都是在进行慢跑。
　　再加上偶尔会出现的领地争夺，猎场争夺之类的小规模战斗，可以说一头雄火龙一天的运动量很夸张。
　　因此在亚姬看来，洛云偶尔还要抽出时间来和她一起锻炼力量，之前还将自己弄的精疲力尽，完全是在发泄心中的一些她不理解的情绪。
　　为此，亚姬特意在今天飞远一点来到这片猎场，想挑选一只口感上佳的草食龙，外带一只香菇猪回去安抚一下洛云。
　　对于怪物而言，没有什么比吃到自己喜欢的猎物更能缓解心情了。
　　亚姬踩在草地上，低着头嗅着地面，试图找到草食龙的痕迹。
　　峭壁上，一只体长19米多，背部、尾巴和翅膀被大量的金色刀刃状逆鳞“刃鳞”覆盖，头顶长着一个刀刃状的巨大独角，翼展十分宽广，后肢修长健壮，浑身以古铜色为主色调的飞龙从绿茵中探出头来
　　锐利的目光瞬间锁定了下方正在寻找草食龙痕迹的亚姬。
　　目光抬头望向天空，确认没有雄火龙的存在后，千刃龙猛地一挥翅膀，向着下方的亚姬俯冲而去。
　　众所周知，千刃龙是飞龙中爆发力与协调能力最强的存在之一，也是最能借助风和上升气流进行战斗的高生态位飞龙。
　　在飞行战斗的层面上，飞龙种中亦只有雄火龙与电龙能与之媲美。
　　因此在书士队的介绍中，这家伙最喜欢干的事之一，就是趁着雄火龙不在，对雌火龙发起袭击。
　　然而实际上却是千刃龙有着十分夸张的领地意识和侵略意识，领地常常会与火龙重合，因此更好欺负的雌火龙，就成了千刃龙优先攻击的目标。
　　此时此刻，作为刚刚来到这片大陆，并且选好了一块领地的千刃龙，忽然发现了一头雌火龙。
　　无论是出于何种目的，它都率先发起了攻击！
第一百零四章这就是新大陆的雌火龙！
　　千刃龙的攻击是迅速而残忍的，它们习惯从天而降后以利爪紧紧钳制住猎物，再用踩踏、撕扯等方式折磨猎物。
　　即使被攻击怪物能够反应过来，躲开捕食攻击，接下来迎接它的将会是那一片片锋利的刃鳞。
　　没错，千刃龙还能将这些刃鳞如同刀片一般甩出去，在撕裂表皮造成恐怖的出血伤害的同时，还能再度爆开。
　　以爆炸的冲击将刃鳞化作碎片，如同破片手雷一般再度造成二次伤害。
　　可以说，千刃龙比起同等生态位的火龙和电龙，它更像一只纯粹的战斗机器。
　　随着距离越来越近，风的呼啸声从耳边划过。
　　千刃龙发出声声尖锐的龙吼，虽然听起来有些像鸡叫，但其中所包含的杀意，却是赤裸裸的显露于表。
　　亚姬抬头，就看见一只从未见过的飞龙满怀恶意的朝着她冲来。
　　瞳孔微缩，连续好几颗无比炽热的火球从亚姬嘴里吐出，在千刃龙略显慌乱的闪避中成功命中。
　　刺痛与灼烧的高温透过刃鳞传达到身体中，千刃龙被火球命中的部位，鳞片炸裂。
　　身体被恐怖的爆炸冲击的失去平衡。
　　在还未反应过来时，便坠落到地上，发出沉闷的响声。
　　它从未见过雌火龙这样的反击！
　　在旧大陆时，发现它的俯冲攻击后，雌火龙的第一反应往往是起飞，亦或者慌乱的闪躲。
　　哪有一上来就是一连串这么夸张的爆裂火球攻击的？
　　她都不需要蓄力的吗？
　　这样的连续喷吐，她的火炎袋还有喉咙为什么能承受的住？
　　千刃龙无法理解。
　　当它忍着身上的疼痛爬起来时，恍惚间，只见宛如绿色卡车般的庞大身躯疾驰而至，还未等它发射刃鳞，那恐怖的力量将它拦腰撞起。
　　一路被顶着冲了好远的距离，最后狠狠的撞到一棵树上。
　　树木应声而断，千刃龙的口中喷出一口鲜血。
　　亚姬翅膀上那尖锐巨大的棘刺深入千刃龙的腹部，突一拔出，鲜血四溅。
　　还未等千刃龙倒下，又是一个侧身甩尾砸到它的头上，猛烈的毒素随之而入。
　　亚姬看着趴在地上抽搐，似乎还未完全死去，依旧还有一些行动能力的千刃龙，眼神冰冷，向后退了两步。
　　胸部的甲壳变得通红，剧烈的高温随之升起。
　　火炎袋开始发力，火焰在口中积蓄。
　　下
　　一秒，狂暴的火焰吐息从亚姬口中迸发而出，轰击到千刃龙身上后，又形成了磅礴的火龙卷，直冲天际。
　　亚姬的火焰持续时间不长，但温度却一点也不低。
　　千刃龙在火焰中彻底没了声息。
　　亚姬踩着残余的火苗来到千刃龙面前，伸脚踩了踩对方的脖子，确认死透后，这才准备离开。
　　这片猎场这么久了都没有草食龙出现，八成是这家伙弄的，现在又打了一场，这种动静，草食龙们短时间是不会出现了。
　　挥动翅膀才刚刚起飞没多久，忽然想起洛云提到过的，要是外出捕猎时，要是遇到不开眼的，被自己打死的家伙，要记得将尸体给带回去。
　　这些尸体当然不是自己吃，以亚姬的智慧，在多次听过洛云和火龙德特尔首领的谈话后，自然明白。
　　这种不需要的尸体，似乎对森林外围那些会做好吃食物的家伙来说很宝贵，手底下的猫猫们和他们有所联系。
　　况且自己上次受那么重的伤，那些味道不错的水听猫猫说就是用这些尸体换的。
　　当然了，最重要的是，这件事是洛云特意嘱咐过的！
　　亚姬掉头回来，抓起千刃龙的尸体就朝着古代树飞去。
　　‘有了这具尸体，后续自己再狩猎一些不错的食物后，他的心情应该会好起来吧？’
　　亚姬心中默默的想到。
　　当洛云巡视领地回来时，就听见苍火龙和樱火龙夫妇那边传来阵阵咆哮。
　　好奇的拉升高度，靠近些查看时，就发现一只浑身带伤的德特尔正小心翼翼的将一枚龙蛋放进樱火龙的窝中，然后擦拭着龙蛋表面粘上的自己的血液。
　　当擦干净后，又用巢穴里带有苍樱火夫妇气味的树叶抹到龙蛋上，以此覆盖掉自己和那搔鸟的气味，这样一来作为母龙的樱火龙就不会嫌弃这枚蛋了。
　　完成这一切，这只德特尔在苍樱火夫妇那复杂的目光中，以不引起误会的姿势，缓缓退出巢穴，最后倒在它的同伴怀中。
　　猫猫们一阵急呼，手忙脚乱的将这只德特尔放到贼龙背上，紧急带回德特尔营地进行治疗。
　　樱火龙看着德特尔们离开的背影，朝着那枚龙蛋嗅了嗅，眼神有着挣扎。
　　好半响，这才伸出舌头舔舐着那枚龙蛋，似乎是在清除龙蛋上的异味，又似乎是在汲取那新的血腥味。
　　当将龙蛋全部舔舐完毕后，这才朝着护卫在身旁的苍火龙发出低吼声。
　　苍火龙理解自己配偶
　　的意思，张开巨大的双翅，飞速的离开古代树，看那方向，是一片资源还算丰富的猎场。
　　洛云在空中绕了一圈，回到巢穴后，之前去支援那几只德特尔战士的火龙德特尔小跑过来，向洛云进行汇报。
　　其实并没有什么特殊的情况。
　　它们顺着那条小道追击过去时，那头搔鸟已经被那几名德特尔战士给阻拦下来。
　　或许是因为樱火龙的龙蛋太过珍惜的缘故，哪怕是搔鸟都十分的舍不得。
　　因此这只搔鸟居然将蛋给放在一个稍稍安全的地方后，这才朝阻拦它的德特尔战士发起攻击。
　　于是，在德特尔战士用故意受伤吸引搔鸟的注意力时，另一只德特尔则是悄悄的将龙蛋抱走。
　　反应过来的搔鸟想要去追，却被德特尔战士拼死拦下，最后是火龙德特尔们赶到，依靠小道那狭小的空间，在贼龙顶在前面的情况下，用更新换代的武器将搔鸟击退。
　　德特尔们成功将火龙蛋给夺回来。
　　接下来就是洛云所看到的那些画面。
　　“原来如此。”
　　洛云了然的点点头，没想到古代树上的德特尔们现在居然能做到这种程度，也不怪古代树上那些充满野性的火龙们能够迅速的接纳它们了。
　　除了服务到位外，真心换真心，才是双方能够相处融洽，形成共生关系的关键。
　　当然了，洛云所关注的可不仅仅是这方面。
　　据这只火龙德特尔所说，它们可是和搔鸟在狭小空间进行了战斗的。
　　可是他发现，前去支援的火龙德特尔们身上并没有多少伤势，虽然护甲上有一些被攻击过的痕迹，但看它们若无其事的聊天巡逻的样子就明白，全都是些不算什么的小伤。
　　可见，猫猫们的战斗力得到了很不错的提升。
第一百零五章古代树调查扩张计划开启
　　就在洛云感慨猫猫们成长迅速之际，一股陌生的血腥味随风飘了进来。
　　抬头望去，只见亚姬抓着一只怪物的尸体飞了回来，就这么扔到地上后，朝着洛云温和的叫了一声，便到蓄水池那边清洗爪子。
　　洛云上前有些疑惑的扒拉几下，认出这居然是一条千刃龙的尸体！
　　而且就和当初那头电龙一样，洛云很明显的就能感受到，这头千刃龙同样不是新大陆的原生物。
　　先是电龙，紧接着又是千刃龙。
　　洛云本能的察觉到事情的不对劲。
　　无他，主要是这一次炎王龙的古龙渡实在是太平静了！
　　当然了，并不是说每一次古龙的古龙渡都会有什么大问题，但是没有一点动静，那就是真的有问题了。
　　天灾所过之处，必有灾祸横行。
　　该不会这一次炎王龙的古龙渡，引发的不是新大陆内部的问题，而是某些旧大陆生物的大迁徙吧？
　　洛云思索着，这种可能性不太高，但也不是完全没有这种可能。
　　亚姬清洗完毕，来到洛云身边低头拱了拱他，让洛云回神后，轻轻的叫了一声，又转身离开巢穴。
　　她这一趟只是回来送千刃龙的尸体的，她的捕猎还没有完成。
　　看着亚姬的背影，洛云让猫猫们过来将千刃龙的尸体给分解了。
　　可是看着猫猫们围绕在千刃龙旁边，一只猫猫还坐在地上焦急的翻动着手里的插画书，就是迟迟没有动作。
　　好奇之下，洛云问了一句。
　　“喵！老大，我们不知道怎么处理这个大家伙的尸体喵！”
　　“嗯？”洛云有些疑惑，不知道怎么处理？
　　这时，坐在地上的猫猫有些失落的起身，举起小本本委屈巴巴的说道：“接待员给的猎人笔记怪物大全里，也没有这个家伙的信息喵！”
　　是了，这个时候洛云才想起，千刃龙在这个时期，因为目击报告稀少，虽然有记录留存在猎人公会中，但实际上却属于那种绝大多数人都不知晓的存在。
　　因此猎人的通用版猎人笔记中，没有这家伙的记录也十分正常。
　　既然连千刃龙的记录都没有，那新大陆特有的风漂龙，爆鳞龙，雷颚龙等等怪物的信息，调查团那里同样不会有！
　　那是不是可以
　　洛云一阵恍惚，随后摇摇头将这种奸商想法抛之脑后。
　　吩咐猫猫们就按照分解剥取正常飞龙种那样来，尽可能的将
　　千刃龙的大部分素材都保留下来，哪怕损坏也没有关系。
　　到时候就作为珍稀素材送到调查团那里，或许日后猎人公会那里还能多一条：‘千刃龙始原地为新大陆，旧大陆目击个体疑似早年间从新大陆迁徙而至’这样的记录。
　　至于记录是不是事实的，那完全不重要，反正书士队那里最喜欢干的事就是吃书，以疯狂推翻过往推测记录为乐。
　　这也是书士队中，许多记录里都含有诸多‘疑是’‘可能’‘推测’等等字眼的缘故，就是为了在被打脸后，还能有一线缓和的机会。
　　猫猫们用藤蔓绳子将千刃龙的尸体拖到巢穴角落，用锋利的剥取刀开始将千刃龙解剖，洛云嫌弃巢穴中血腥味浓郁，便离开巢穴盘旋在古代树上空开始巡视领地。
　　在洛云看不见的地方，和千刃龙一样率先迁徙过来的飞行怪物们化整为零，散入森林外围中，与那片区域的怪物展开了一场场战斗。
　　新大陆古代树森林的怪物，论战斗经验，略微弱于这些来自旧大陆的迁徙者。
　　毕竟古代树森林的物资丰沛，怪物很多时候不需要进行死斗，就能拥有充足的生存物资。
　　但抛开战斗经验，得益于新大陆那集中性的生命能量以及资源营养且丰富，新大陆的怪物们在身体素质以及能量强度上，平均下来往往比旧大陆的要强上那么一两层。
　　因此双方的战斗打的是有来有往，有输有赢，在没有出现那种远超大部分同生态位怪物的战斗力的存在出现前，这些来到新大陆的生物，不过只是朝着新大陆的生态系统中滴了一滴水，就连水花都没能溅起。
　　因为这些事情目前主要发生在森林的外围或者大蚁冢荒地之上，暂时还未深入到古代树区域，因此在洛云尚未感受到变化的时候，调查团先发现了情况的不对劲。
　　星辰据点靠近海岸边，特意重新打造的会议指挥处，由大团长牵头，召集了一期团和二期团的主要成员开启会议。
　　“根据这段时间外出的调查员发现，森林外围这段时间频繁的出现大型怪物的争夺情况，通常发起领地争夺的一方都是一些飞龙种，这是调查团队的报告。”
　　卡洛斯将报告分发下去，在场几人接过后，迅速的扫视一眼，将情况大致的了解一下。
　　见几人都看完后，卡洛斯这才开口说道：“根据采集回来的样本，学者们推测，之所以会造成这样的异动，大概率就是前段时间所推测的，来自旧大陆的物种迁徙所导致。”
　　“可是
　　物种迁徙这种事，是自然生态的正常行为，我们应该不需要多加干预。”原野大师收起报告不解的看向卡洛斯。
　　这种正常的生态行为，没必要特意召开一场会议，大团长和卡洛斯是有什么打算吗？
　　卡洛斯点点头表示认同原野大师的话，但紧接着做出了解释：“事情是这样的，这一批来据点进行贸易与修行的古代树火龙族的德特尔们基本上都完成了初步的随从猫训练，再加上我们现有的物资以及人员已经足够。
　　因此我打算开启‘古代树森林’调查扩张计划，加深与古代树火龙族的合作，深入古代树森林打通双方之间的物资运输路线，沿途建立起对应的猎人营地，并且以这条运输路线为核心，向整片古代树森林逐步推进调查。”
　　“而这些调查报告中所提到的怪物，正是这条路线上的阻碍，因此我们需要调集所有的猎人，与古代树火龙族相互配合，将路线上的危险怪物进行驱逐。”
第一百零六章不对劲的旧大陆雄火龙
　　如果是这样的大动作的话，那召开这个会议的理由就成立了。
　　一连沉寂了好多年，现如今二期团到来，在后勤方面，猎人们的压力大幅度减少，星辰据点的防御设施也开始得到完善，不再需要不少人手没日没夜的进行轮换护卫。
　　生活物资，怪物素材的收集在有了古代树火龙族的协助后，填补了这方面的短板。
　　可以说此时的调查团，是这些年来人手最为富裕的时期，确实是应该更进一步了。
　　“不过我还是有一个问题，我们打通这条路线后，后续的维护补给足够吗？要知道，这条路线可不短，森林深处的怪物也比外围的强大很多，光是赶路就是一个大问题，更别提营地的维护。”
　　原野大师提出了质疑，开拓路线，驱赶路线上的怪物并不是这项计划中最难的，后续的维护与后勤保障才是大头。
　　当然了，她并不是反对这项计划，而是觉得这是否太过激进，稳扎稳打的一步步深入森林不是更好吗？
　　听到这，卡洛斯笑了，他朝二期团长和研究班班长，也就是那名年轻的龙人学者分别递了个眼神。
　　“这是我发明的投射器，经过这段时间的改良，只要装配人员稍加练习，就可以取代绳子，借助驯养的翼龙进行远距离的移动。”
　　说着，二期团长向众人展示了一遍。
　　只见他吹起口哨呼唤远处翼龙架上的翼龙，当翼龙来到二期团长上空时，他将固定在手臂上的投射器朝着翼龙发射出一个勾爪，十分精准的挂在翼龙脚下的脚环上顺利起飞。
　　而后又从腰间取出一个带着绳子的三角支撑架挂到投射器上，将脚踩到支撑架上后，在空中盘旋了一段距离，这才安稳降落。
　　“如你们所见，有了这个投射器，猎人们就有了灵活的远程移动手段，我们后续所搭建的猎人营地，都会配置一定数量的翼龙架和翼龙。”卡洛斯说道。
　　紧接着龙人学者接过话题，将早已准备好的纸张递给其它人：“至于这个，则是《与古代树火龙族深度合作驯养计划》，诸位可以先看看，有什么意见最好现在就提出来。”
　　一场会议持续了很久才结束，今天所商议的内容都是关系到接下来近十年的发展步调，任何一点问题都将是大问题，因此不得不慎重。
　　据点大门前，卡洛斯和剑术大师在向大团长送别。
　　伤势基本恢复的大团长穿着一身轻甲，背着一套片手武器听着卡洛斯的嘱托。
　　此行，大
　　团长将会作为调查团的代表，与修行到了一定阶段，浑身腱子肉，体型也变大了许多的豚骨，还有完成了初步的随从猫修行的火龙德特尔们前往古代树。
　　与火龙德特尔以及古代树火龙族的智者德特尔进行正式会面，商讨关于接下来的深度合作内容。
　　除此之外，他在商讨完毕后，还会独自一人从古代树森林出发，展开对灭尽龙的调查。
　　“总之还请注意身体，调查团的大伙都会等待你的归来。”
　　大团长点点头，望向盔甲得以修补，但依旧有着明显的裂痕的剑术大师，咧开嘴笑道。
　　“你这家伙还舍不得这身装备啊？你不是说你在旧大陆时，曾经几度与炎王龙对峙，最后将其击退吗？怎么一来到新大陆后，面对的还是炎王龙，却被打的这么狼狈？”
　　面对大团长调笑的话语，剑术大师并没有恼怒，而是有些遗憾道：“个体差异不同罢了，不过若是再次遇到那家伙，我会表现的更好！
　　不过，你真的打算不再使用长枪了吗？”
　　大团长笑笑，拍了拍手臂上的雷狼龙盾牌目光复杂道。
　　“这个更方便一点。
　　另外希望我回来前，你这家伙可别死了。”
　　他离开后，调查团事务将会由卡洛斯全权负责，而剑术大师的职位也有了调整，他将不会作为普通猎人进行行动。
　　而是直接接受卡洛斯这名总指挥的特殊指派。
　　也就是说，日后的剑术大师所接受的任务，都将会是战略级的危险任务。
　　“这句话还是留给你自己吧。”
　　大团长与剑术大师相视一笑，来自战友与对手之间的惺惺相惜让他们清楚，对方可都不是什么容易暴毙的家伙。
　　告别完毕，大团长挥挥手，十分洒脱的朝着等待着他的火龙德特尔队伍走去。
　　据点高处的了望塔上，西塔抱着双臂，背着残刀看着远去的大团长背影，喃喃道：“我会做好符合你口味的食物，所以，一定要安全的回来啊。”
　　时间流逝，古代树森林阳光明媚。
　　古代树区域，一只体长19米，远超标准体型的雄火龙朝着洛云发起了攻击。
　　今天一大早，古代树上就很热闹，原因是居然有一对火龙夫妇想要入住古代树，结果不知道怎么想的，这对还算强壮的火龙夫妇并没有按照古代树的规则发起挑战，而是在一群火龙的愤怒的咆哮声中直接降落到古代树上，并且看上了洛云的巢穴。
　　二话不说就对洛云发起了攻击，一副势必要驱逐他的作派。
　　一开始的时候，洛云还以为是哪来的嫩头青，胆子居然这么大，敢无视几乎是铭刻在基因中的古代树的规则。
　　结果当升空后，洛云发现，这头朝他发起攻击的雄火龙，他的翼骨居然只有三根！
　　身上的鳞片也略显灰白，体内的生命能量也不是很充裕。
　　这分明是来自于旧大陆的火龙啊！
　　电龙，千刃龙，火龙！
　　这高生态位的三大飞行特化的飞龙连续出现，洛云要还是不能肯定旧大陆的生物朝着新大陆进行大规模的迁徙的话，那他就是傻子了。
　　周身燃起熊熊烈火，以一番令人眼花缭乱的飞行攻击动作将对方击落，摧枯拉朽的赢得胜利后，洛云看着这对火龙夫妇仓皇逃离的模样陷入了沉思。
　　他倒不是觉得自己能够轻而易举的击败对方有什么不对劲。
　　主要是当他周身被火焰缠绕后，那头雄火龙居然表现出一副震惊与害怕的情绪，就像是见过洛云一样，一瞬间就没有了斗志。
　　这种状况发生在高傲的雄火龙身上，十分的不合理，除非它与洛云，或者说与洛云这副姿态相似的怪物战斗过，并且对方还给它留下了极深的阴影，这才会导致这头雄火龙有着这样不合理的表现。
　　抱歉，这两天温差大，一时没顶住，去医院检查后是复阳了。
　　白天打点滴，晚上码完字后一身的虚汗，欠的加更只能延后。
　　目前：
　　盟主：2更
　　月票：4更
　　过两天这个疗程治完后就会开始还。
　　各位晚安~
第一百零七章趋于平静的森林
　　“留下阴影.”
　　洛云第一时间想到的是炎王龙，但随即又被他自己给否决了。
　　这只雄火龙的实力不弱，但那只是相对应雄火龙这个庞大的群体而言，要是真的和炎王龙动起了手，它根本没有一丝活下来的可能。
　　再说了，雄火龙的智商虽然不是很高，但也不至于连龙种的不同都分不出来，很明显能给它造成甚至连还手都不敢的阴影的龙，只可能同样是雄火龙。
　　“{异种？豪火龙？”
　　洛云能想到的只有这两种，毕竟火龙之中，能和自己一样，浑身火焰覆盖的就只有这两种龙种。
　　“不至于吧.”
　　洛云心中暗道，看着飞远，即使以他的目力都只能看出一个小黑点的火龙夫妇，扭头回到了古代树的巢穴。
　　兵来将挡，水来土掩。
　　再说了，且不说这种火龙的栖息地一般都是在火山或者熔岩地带，就算对方真的来古代树了那又怎么样？
　　只要不守规矩，古代树那么多的历战火龙在，哪怕打不死对方，驱逐总是可以。
　　虽然他现在也是古代树上的‘高个子’之一，但他也不是什么事都主动去顶的。
　　伴随着迁徙而来的怪物们开始逐渐深入新大陆，即使是森林深处的古代树区域也开始动乱起来。
　　不过好在，因为这一次所迁徙的生物基本上都是飞龙种的缘故，乱的只有古代树区域的中层，下层以及上层都还保持着足够的稳定。
　　就是外出狩猎时，需要的警惕心更多了，保不准什么时候，正在猎场开开心心的吃着，吃到一半，忽然一只电龙，千刃龙什么的从天而降，就此开启了新的争斗。
　　因此，在察觉到森林不平静后，古代树上居住的火龙夫妇除了对自己实力极度自信的历战火龙外，别的几乎都选择进行夫妇的共同捕猎，以此来应对一切突发事故。
　　在这种情况下，那些幼崽的保护以及投喂工作就落到了德特尔们身上。
　　原本人手就不足的古代树火龙族这下子更是忙的不可开交，洛云每天都能看见德特尔们拖着手工板车，上上下下的运送着各种物资，直到夜晚来临，那些火龙夫妇们各自带着准备好的‘报酬’回到巢穴，接手幼崽的照顾任务后，这才开始清闲下来。
　　经过这段时间洛云有意的观察之下，发现这一次的怪物迁徙里，进入古代树森林的主要怪物是千刃龙和火龙族群，别的都是像电龙那样零零散散的个体。
　　而且基本
　　上都被拦截在了古代树森林的外围，许多平日里默默隐藏在自己领地不出来的强大个体，也在这场骚乱中露出身形，宛如一道看不见的防线，让这些迁徙过来，尚未适应新大陆生态环境的外来者，始终无法越过雷池一步。
　　其中最让人意想不到的是爆鳞龙！
　　这种长时间的频繁骚乱，它最喜欢了！
　　作为将整个森林都视为自己的狩猎场的爆鳞龙，现在每天都有炸不完的愣头青，或者不自量力的挑战者。
　　而它们的结局往往是悲惨的。
　　频繁的出警，外加上吃不完的新鲜‘食材’，让爆鳞龙很长一段时间都处于十分亢奋的状态，恨不得这里炸完就赶往下一个地方。
　　就这样渐渐的，发现这些到来的怪物始终翻不起什么浪花，甚至许多怪物开始遵守新大陆的规则，逐渐的融入其中后，洛云也开始放下了警惕心。
　　古代树区域边缘与外围的交界处，大团长手持片手剑，正在与一头雌火龙对抗。
　　那行云流水一般的纵跃，挥砍，恰到好处的格挡与回避，每次攻击都能在雌火龙身上留下一道伤痕。
　　很难想象，这种灵巧轻盈的动作，居然会是大团长这种肌肉猛男能够做出来的。
　　当单手剑再度划过雌火龙的下颚后，鲜血四溅之下，雌火龙发出一声痛苦的哀嚎。
　　向后远离了还只是微微喘息的大团长，看了眼在大团长身后不远处，手持着各种各样投掷物，补给品，陷阱的随从德特尔，十分果断的快速撤离。
　　“真不愧是大团长喵！更换武器后，依旧还是那么厉害喵。”
　　豚骨收起武器，声音略显粗犷，发自内心的由衷赞扬到。
　　在星辰据点修行了好几个月，豚骨明白，一个猎人一生之中，往往只会精通一种武器。
　　每一种近战武器的技巧与战斗方式可以说是天差地别。
　　而大团长这么一个擅长防守反击的力量型猎人，在更换成灵活的片手剑后，战斗力居然没有丝毫的减弱，可见他的天赋到底有多强。
　　听到豚骨的赞叹，大团长反而有些不好意思的摇摇头：“唉，好久没用这武器了，战斗的时候，第一时间想到的居然是硬抗而不是闪避，就武器使用这方面，我比起那家伙，要差得远啊。”
　　“那家伙？”豚骨歪歪头，随后反应过来：“您说的是剑术大师喵？”
　　大团长点点头：“那家伙在近战武器技巧方面的天赋十分夸张，在来新大陆前，就已经精
　　通大剑，太刀和斩斧，这十年，又学会了片手剑，操虫棍和重锤，感觉再来个十年，他恐怕真的就能全武器精通，到时候以他的战斗力，恐怕将会是调查团中最强的猎人了。”
　　精通各种武器不一定很强，但本身就很强的人精通各种武器后，那就一定强。
　　呼~
　　一阵突如其来的风吹过，让大团长他们下意识的遮住了眼睛。
　　紧接着他们就看见一只雄火龙从天上飞过，朝着刚刚那头雌火龙离去的方向飞去。
　　不一会儿，那个方向就传来了战斗的动静。
　　大团长和豚骨对视一眼，都发现对方眼中的好奇心。
　　让随从德特尔们进入树林中休息后，一人一猫迅速的朝着发出动静的地方跑去。
　　“起猛了？雄火龙在打雌火龙？”
　　拨开面前的蕨类，大团长不敢置信的看着眼前的这一幕，他觉得自己似乎没有睡醒。
　　刚刚从天上飞过去的雄火龙，此时居然在暴打那只受了伤的雌火龙？
第一百零八章震惊的大团长
　　不正常，十分不正常！
　　一般而言，哪怕是不同伴侣之间，雄火龙也很少对雌火龙出手。
　　旧大陆一夫一妻制先不提，就新大陆这种一夫多妻制的火龙生态，也从未见过有哪头雄火龙会朝着雌火龙发起攻击。
　　最多的也不过是驱赶之类的行为，而雌火龙往往也会主动退去，并不会过多的与雄火龙纠缠。
　　但是看着眼前这一幕，雄火龙那种发狠的战斗方式，完全和驱赶不搭边，那就是单纯的冲着弄死这头雌火龙来的。
　　“喵？这头雄火龙，好像是古代树上的火龙大人喵~”
　　豚骨仔细观察了一下，越看越觉得这头雄火龙眼熟。
　　作为洛云的护卫队成员，它虽然很少离开洛云的巢穴，只是偶尔会和同伴们外出捕猎。
　　但生活在古代树上的火龙本来就没多少，一来二去下，基本上也能认全。
　　“古代树上生存的雄火龙吗？怪不得体型这么大。”大团长了然的点点头，古代树上的火龙规则，在与豚骨的接触后，他也明白是有多么的苛刻，体型超越普通雄火龙，那也十分正常。
　　“不过，这头雌火龙没有见过喵，而且，似乎和森林里的雌火龙不太一样喵。”
　　豚骨说到这，大团长这才反应过来。
　　是了，这头雌火龙和新大陆的雌火龙不一样！
　　它的攻击方式更加的狂暴，但是却没有新大陆的雌火龙灵活。
　　大团长看着被雄火龙摁住暴打的雌火龙，它的双翼上只有三根翼骨。
　　这分明是来自旧大陆的雌火龙！
　　“原来如此，这就说的通了。”
　　怪不得这头古代树上的雄火龙会暴打这头雌火龙。
　　从某种意义上来说，新大陆的火龙与旧大陆的火龙甚至可以当做两种不同的生物来看待。
　　无论是身体特征，生态习性，家庭观念等等，双方都有着极大的差异。
　　因此在这头雄火龙看来，这头雌火龙就是擅自闯入了他的猎场的异类，是需要清除的对象。
　　所以这才会选择下死手。
　　当大团长认为自己已经了解的情况，打算就这么看着不做理会时。
　　天空中传来一声咆哮，紧接着周边空气的温度开始上升。
　　天空中仿佛出现了第二颗太阳，一颗灼热的火球从‘太阳’口中喷出，飞快的坠落到雄火龙身上引起一场爆炸。
　　哪怕是火焰抗性很高的雄火龙，在这
　　远超正常的高温爆炸下，依旧被火球掀翻，背上的鳞片炸裂，在痛苦的哀嚎声中摔倒在一旁，迟迟爬不起来。
　　“你的火龙老大？”
　　大团长下意识的看向豚骨。
　　“不是喵！”豚骨十分肯定的说道。
　　拔出重锤，眯着眼慎重的看着天上那头浑身燃烧着火焰的雄火龙。
　　虽然和火龙老大一样，身上都被火焰所覆盖，可豚骨一眼就能看出，这绝不是自己的火龙老大。
　　更何况它对那头雄火龙发起了攻击，它作为火龙德特尔，古代树火龙族的一员，豚骨认为自己不能无动于衷！
　　不能什么也不做，就这么看着这头古代树上的雄火龙死在自己面前。
　　当然了，即使是帮助，也不过是在力所能及的情况下进行帮助。
　　再怎么说对方也不是火龙老大！
　　豚骨没有为火龙老大以外的目标献出生命的想法。
　　“你要帮助那头雄火龙吗？”大团长斜视着豚骨。
　　豚骨点点头：“是的喵！我明白猎人的规矩，团长您可以不用出手喵，我自己去试试，不行的话我会撤退的喵！”
　　“嘿，你这是什么话，虽然猎人的规矩里说不能随自己的喜好，肆意的干涉生态变化，但这里可是新大陆！”大团长拔出片手剑，给自己灌下一口冷饮后，率先冲了出去。
　　“唉喵？”
　　豚骨疑惑的叫了一声，同样灌了一瓶冷饮紧随其后。
　　天空中，豪火龙望着那两只冲到雄火龙面前的生物，虽然不理解，但还是照着原本的想法，一口火焰吐息喷了下去。
　　雄火龙摔到的地方被火焰所覆盖，紧接着形成了一道火焰龙卷。
　　做完这一切后，豪火龙头也不回转身离开。
　　被它所救下的雌火龙忍着身上的伤痛，挥动着翅膀迅速远离这片区域。
　　高温被风吹走，大团长半跪在地上大口的喘息着，他的身后，豚骨咕噜咕噜的给自己灌着冷饮。
　　还好，它穿的也不是一般的护甲，在有大团长顶在前面的情况下，这一口火还是撑下来了。
　　“喂，你别顾着自己喝啊，给我也来一瓶啊！”
　　大团长喘着粗气，刚刚他差点以为自己要被烤熟了，那头雄火龙的火焰，真是有点超乎想象。
　　“哦哦，稍等喵！”
　　豚骨给大团长递了一瓶伤药，随后取出号角吹响，删了呼唤那些看护物资的德特尔们过来，随后便去查
　　看起雄火龙的情况。
　　“还好喵~只是晕过去了喵。”豚骨松了口气。
　　很快，那几只在远处森林中休息的德特尔便带着贼龙赶了过来，当看见晕倒在地的雄火龙时，那几只古代树火龙族的随从德特尔还被吓了一跳，条件反射般的上前查看情况，紧接着又是敷药又是准备食物。
　　这一通操作把大团长都看呆了。
　　他以为自己成为猎人这么多年了，什么事都见过。
　　结果眼前这一幕，他还真没见过！
　　“你们古代树上的德特尔，都是这么和火龙共生的吗？”
　　过去，大团长以为的共生，是德特尔们提供警戒，或者少许的战斗帮助，然后火龙那边则是提供庇护和食物。
　　与其说是共生，倒不如说是火龙们在圈养这些德特尔。
　　结果现在看来，他们都想错了。
　　这些德特尔为雄火龙处理伤口的娴熟程度，感觉就像是一群小保姆在照顾主家一样，尽心尽力的，完全没有一丝的胆怯。
　　就现在表现出来的样子，要是有人说这些火龙的幼崽都是德特尔们在照顾，大团长恐怕都会相信。
　　“应该是这样吧，我是护卫成员，这方面不是由我负责。”
　　豚骨也有些摸不准，他离开古代树的时候，德特尔和火龙之间的关系并未发展到这种程度。
　　不过在外的时候，不管怎么说，只管维护就对了。
第一百零九章新大陆真有意思
　　豚骨的异样大团长并没有注意，他也没想到，两种毫不相干的物种，在经过四年的初步磨合后，会在这短短不到半年的时间里，双方关系得到突飞猛进的发展。
　　一般来说，这种关系的进步，就如同生物的进化一样，是需要大量时间，长年累月中才能发展出来。
　　因此大团长以及新大陆的学者们对德特尔和火龙之间的猜测是，这是自古以来，双方因为常年相处于同一区域，物种之间并未出现排斥以及生态竞争，就如同人类和艾露猫一样。
　　经过时间的积累，最终互惠互利，形成这种只存在于新大陆上，从未发现过特殊共生关系。
　　这个推测还被学者以各种生态角度进行过论证，并且还伴随着交易船，作为新大陆生态观察实册被送往旧大陆书士队，为后续可能会到来的学者，提供基础的新大陆生态论题。
　　这件事豚骨也知道，甚至还接受过学者的问询。
　　但豚骨只是个战士面对这种光是听着就让它有些头晕的东西，最终只能以沉默来应对。
　　而这种态度，也让那些学者们信心满满，认为自己的推论没错，哪怕是新大陆，任何不同寻常的事都有迹可循，至少遵守着生物发展的基本法则。
　　按照这种推测，那火龙德特尔们所信仰的‘火龙老大’，应该是很久以前，带领旧大陆的火龙迁徙到新大陆雄火龙首领，并且那只雄火龙首领还是一只有着明显特点的特殊个体。
　　至于现在的这位‘火龙老大’，则是那只雄火龙首领血脉的后代，‘火龙老大’这个称谓伴随着血脉的传承，同样继承下来。
　　这种论调在新大陆的生态学者中还十分受欢迎，甚至一度在旧大陆的生态研究机构中引起一阵潮流。
　　还别说，如果抛开事实不谈，这种推论还挺有道理的。
　　在不了解真实的情况下，这种推论比实际情况还要更加贴近‘事实’。
　　因此，当这个论证到了这个地步，哪怕豚骨察觉到了不对劲，也改变不了什么。
　　更何况，这其实没必要去改变，不是吗？
　　噗嗤~
　　一阵鼻音从地上的雄火龙鼻子里发出来。
　　紧接着就看见它翅膀动了动，缓缓睁开眼睛，从晕厥中苏醒过来。
　　“哦哦~要醒了喵！”
　　在火龙面前给它灌药的德特尔兴奋的叫道。
　　忽然，这头雄火龙的鼻子嗅了嗅，猛地起身，十分警惕的望向大团长。
　　一
　　对翅膀还将从它身上掉下来的德特尔向身后扒拉，眼神不善的看着大团长和豚骨。
　　“唉？不是，怎么一醒来就翻脸不认人啊？”
　　大团长抱怨道，但手上的动作也没慢，迅速拔出单手剑做出防御姿态。
　　“等等喵！”
　　豚骨看着这头雄火龙的动作，一开始还有些难受，可随后便想起它和大团长此时的状况。
　　豚骨迅速的从随身行囊中取出洛云的鳞片，并且还有些依依不舍的扔了一块给大团长。
　　将鳞片佩戴在胸口后，摘下头盔露出自己德特尔的模样，举起手小心翼翼的向着雄火龙靠拢。
　　这头雄火龙眼露惊疑的伸头凑近豚骨，仔仔细细的嗅了嗅后，闻出了洛云鳞片的味道。
　　古代树火龙族证明自己身份的东西，除了特制的火龙族的身份鳞外，就只有洛云或者亚姬的鳞片。
　　毕竟火龙德特尔们在一般情况下，只会佩戴洛云和亚姬鳞片制作而成的装饰品，很少佩戴火龙族的身份鳞。
　　因此长时间下来，古代树上的火龙们也习惯了，佩戴了洛云和亚姬鳞片的德特尔也可以被认下来。
　　至于大团长.
　　这头雄火龙又没有眼瞎，自然明白他和德特尔的不同，即使佩戴了洛云的鳞片，也不能将他和德特尔们混为一谈。
　　只是它在昏迷前，清楚的看到是这家伙挡在最前面，帮它承受了部分中心的火焰。
　　因此这头雄火龙天然的对大团长有一定的好感。
　　这也是为什么它在醒来后，面对有威胁的大团长和豚骨，并没有第一时间遵循本能的进行驱逐。
　　受伤的猛兽尚且会强势驱赶周围的野兽，更别说雄火龙了。
　　“那个，要不我还是先离远点吧，这家伙的耐心感觉没你的‘火龙老大’好。”
　　大团长面对着雄火龙，缓步向后退去。
　　不是每一头雄火龙都是洛云，这一点，大团长也很清楚。
　　“稍等喵，请让我和它沟通一下喵。”豚骨并没有制止大团长的行为，而是迅速与雄火龙沟通起来。
　　事实证明，在已经习惯了猫猫服务的火龙面前，德特尔们已经是可以耐下心来进行沟通的对象。
　　因此在豚骨和那几只德特尔的喵叫声中，这头雄火龙渐渐的放下警惕，看向大团长的眼神也平和了许多。
　　任由猫猫们为它涂完药，吃下猫猫们备好的一点食物，恢复了不少体力后，这头雄火龙忍着后背上的
　　疼痛缓缓起飞。
　　当大团长以为事情结束，打算上前和猫猫们汇合时，一片完好的火龙的鳞片从天而降，落到他的身前。
　　弯腰捡起，入手还有些温热，大团长有些不解的看向飞向远处的雄火龙。
　　“这是那位火龙大人的认可喵！”
　　还没等靠近的大团长提问，一只随从德特尔立马解释道，声音中还带有一些羡慕。
　　“喔~还真是荣幸啊，哈哈哈~”大团长哈哈大笑，这种被怪物所认可的体验，他还是第一次感受。
　　作为猎人，过去和怪物们都是你死我活的战斗，哪会有这种经历。
　　“不过这个认可有什么用？是不是接下来到了古代树后，就不会被火龙们敌视了？”大团长擦拭手中的鳞片，从他的表情不难看出，他对这份特殊的礼物很是珍惜。
　　“那倒不至于喵，这枚鳞片只能代表那位火龙大人，不过要是团长你出现在它的巢穴附近，就不会被它攻击喵，如果在它的领地，你被其它怪物攻击的时候被它看见了，它还会帮你喵。”
　　随从德特尔解释道，这都是有记录的，那些被认同的德特尔在外狩猎时，不止一次被路过的火龙大人救下。
　　因此古代树火龙族的猫猫们，除了火龙德特尔们，都以能够获得火龙亲自给予的奖励为荣。
　　“是吗？”
　　大团长举起手中的鳞片对着太阳仔细的看了看，有些感慨道：“果然，新大陆还真是有趣啊。”
第一百一十章不是，我只是想想而已！
　　随着时间的推移，大团长一行终于来到古代树下。
　　抬头望着将阳光都完全遮挡的树荫，大团长除了感慨大自然的伟大外，心中再无别的想法。
　　如果不是德特尔们的提醒，大团长只觉得自己依旧还在森林中，完全不会知道，自己其实已经进入到古代树的内部。
　　眼前这错综复杂的地形，茂密的植被，高大的蕨类以及一丛又一丛的蘑菇。
　　谁能想到，这么一大片区域，居然只是古代树底部的‘树洞’。
　　“接下来要向上爬了喵，不过要先等贼龙们休息一会儿喵。”豚骨向大团长介绍道。
　　随从德特尔们取出肉干就地吃了起来，贼龙们则是到小水洼边缘疯狂的喝着水。
　　特别是驮大团长的那条贼龙，更是恨不得将自己给泡在水里。
　　又是货物又是大团长，差点没把它压垮。
　　“哼哧哼哧~”
　　一只香菇猪破开蕨类，慌不择路的逃跑着，当发现正在休息的德特尔们时，已经停不下来，直直的冲了过来。
　　“香菇猪喵！”豚骨眼睛一亮，还在想要带什么礼物作为上供物品，结果就有一只香菇猪跑过来。
　　“快，抓住它喵！”
　　豚骨一声令下，回旋镖，标枪，爆弹就被随从德特尔们扔了过去，香菇猪只来得及惨叫一声，便直接趴下。
　　还不等猫猫们上前收取成果，烦人的大叫声传来。
　　“wraaaaa”
　　猫猫们的竞争对手，奇面族登场。
　　它们怪叫着冲了过来，目标毫无疑问，正是那头香菇猪。
　　很明显，这头香菇猪就是这些奇面族驱赶过来的。
　　“火龙族，战斗喵！”
　　豚骨毫不犹豫的叫上其它猫猫，护在香菇猪尸体面前，拔出武器准备硬战奇面族。
　　作为森林中的兽人强盗，一直以来都只有奇面族抢猫猫的份，它们什么时候被抢过。
　　因此在看到猫猫们的作派后，毫不犹豫的就冲了上来，与猫猫们战成一团。
　　横扫，蓄力攻击，猫猫大回旋！
　　这一刻，豚骨将这段时间所学到的成果一一展示出来。
　　快和它身体一样大的重锤被它舞的虎虎生威，即使是战斗力强悍的奇面族，一时之间也被打的落花流水。
　　而随从德特尔们依旧保持着各自辅助攻势，十分默契的相互配合，即使没有贼龙的帮助，依旧稳稳的压制住对面。
　　这一战，大团长并没有插手，而是十分满意的看着豚骨的战斗。
　　“怪不得能够得到西塔不断的称赞，就这水平，哪怕放在猎人身上，也可以出师成为一名真正的猎人了。”
　　在大团长看来，豚骨现如今，无论是身体素质还是招式技巧，都可以独当一面，作为一只新手猎猫出道。
　　唯一欠缺的就是狩猎经验。
　　不过目前调查团即将和古代树火龙族进行更进一步的合作，德特尔们的训练方式以及战斗方法培训将会有一些改变，到时候像豚骨这样的猫猫，将会是第一批受益的猎猫。
　　不过有一点大团长有些头疼，这些天在路上听这些猫猫们说，古代树火龙族目前的猫猫数量还不足，除开后勤猫猫外，德特尔战士还不到50只，那么合作计划中有一项重要的条款，也不知道能不能谈妥。
　　在大团长思考之际，依靠着技巧与装备上的绝对优势，这群普通的奇面族很快就被打跑，纷纷打洞离开。
　　随从德特尔们喜气洋洋的捡起战利品，打算带回去好好的炫耀一下。
　　“团长，该走了喵！”
　　随着豚骨的声音，大团长从思考中清醒过来。
　　与猫猫一起，顺着藤蔓小道开始古代树上层攀爬。
　　渐渐的，随着高度越来越高，森林的全貌也出现眼前。
　　透过树叶的遮挡，时不时的能够看见巡视领地的火龙身影。
　　“古代树上层是火龙的领地喵，这些火龙大人都是这两年才入住古代树的年轻火龙喵。越往上，火龙的实力就越强喵。”豚骨骑在贼龙背上，转过头来向大团长介绍着。
　　“团长，现在开始请将鳞片都带上，不然会遭到火龙的攻击喵。”
　　大团长点头，将鳞片带上后，整个人宛如乡下来的土包子，骑着贼龙这里看看，那里瞅瞅。
　　一边看还一边感慨：“这就是大自然的魅力啊！多么独特的景色！”
　　随着队伍越来越深入古代树上层，渐渐的，一些佩戴着火龙鳞的德特尔也开始出现在大团长眼前。
　　不过看着它们那一副忙忙碌碌，哪怕是见到大团长也没有时间多看一眼的样子，大团长有些摸不着头脑。
　　“你们平时都这么忙的吗？”
　　“没有喵。”豚骨摇摇头，它也有些不理解。
　　过去它还在古代树的时候，古代树火龙族们虽然会有一部分猫因为要巡逻警戒，因此会有些忙外，别的猫猫应该不会这么
　　忙才对。
　　“啊啊不要乱跑喵！你们还不会飞！不能来这么危险的地方喵！！”
　　这时，一阵慌乱的声音传来。
　　只见两只雌火龙破开遮挡的杂草，欢快的如同走地鸡一般追着一只飞鸟冲了过来。
　　两只雌性德特尔四肢着地的追了上来。
　　只是雌火龙幼崽现阶段虽然还不会飞，但因为成长的速度快，它们的体型已经超过了猫猫，因此在全力的奔跑下，猫猫们一时之间居然还追不上。
　　“你是什么东西喵！”
　　这个位置刚好是一个拐口，在队伍末尾的大团长刚好和队伍脱节，就这么直愣愣的与雌火龙幼崽打了个照面。
　　从未见过的陌生生物让雌火龙幼崽停下脚步并表露出敌意。
　　紧随其后的猫猫们迅速的冲到雌火龙幼崽的身前，取出别在背上的回旋镖，十分警惕的望着大团长。
　　大团长看着如此维护雌火龙幼崽的猫猫们，也顾不上理解对方想要表达的意思，一下子瞪大了眼睛。
　　“不是，我只是想想而已，你们这些德特尔居然真的在照拂火龙的幼崽？”
　　大团长感觉自己的世界观再度被刷新，什么时候，残暴而又充满亲情的火龙们，能够让自己的幼崽和别的生物这样接触了？
　　喵的，输液回来居然停电了，十点钟才来电
　　差点没了全勤。
第一百一十一章洛云的疑惑
　　“喵！你到底是谁？为什么会有我们的身份鳞？”
　　见大团长呆呆的，两只猫猫对视一眼，其中一只喵喵叫着，带着两只雌火龙幼崽迅速离开，留下另一只和大团长对峙。
　　“喵？你们在干什么喵？”
　　这时，察觉大团长停下来，返回过来查看的豚骨就看见一只德特尔在和大团长对峙，有些不理解发生了啥。
　　与大团长对峙的德特尔看到豚骨后，松了一口气。
　　虽然变化很大，但对方身上的火龙德特尔的专属鳞片做不了假。
　　一番解释后，这只德特尔这才明白，大团长是调查团那边过来的客人。
　　带着歉意向大团长道歉后，便以要照顾火龙幼崽为由，迅速的离开了。
　　“照顾火龙幼崽.”
　　经过豚骨的翻译，一人一猫都沉默了。
　　一个是觉得这个世界太疯狂，火龙幼崽居然是猫猫在照顾。
　　另一个则是在思考，自己是不是离开的太久了，有些跟不上族群的发展进度了。
　　它离开的时候，古代树火龙族都还没有成立，它对别的族群的印象一直保持在虽然是服务火龙，但双方关系还只是较为冷淡上。
　　没想到这才半年，居然就能够照顾幼崽了？
　　想着想着，豚骨的思维开始发散。
　　日后火龙老大和他的配偶有了孩子，而它则是带领着一队德特尔护卫队，时时刻刻守卫在火龙老大的幼崽旁，看着火龙老大的幼崽一天天的长大。
　　直到对方能够独当一面后，含泪看着它离开古代树。
　　这种画面想想都让猫猫激动！
　　就这样，大团长和豚骨都在原地停留了很久，直到贼龙都有些不耐烦的叫了两声，才将他们唤醒。
　　“那个，继续出发吧喵！就快要到了喵！”
　　大团长看着豚骨有些慌乱的背影，不明所以。
　　很快，他们追上了队伍，通过小道来到洛云的巢穴外。
　　贼龙们停了下来，在迎上来的火龙德特尔的牵引下，转身朝着圈养地离去。
　　“这里是火龙老大的巢穴喵，我们火龙德特尔的居住地的入口就在巢穴深处喵。”
　　大团长点点头，没有失礼的进入洛云的巢穴。
　　虽然有过还算不错的关系，大团长提到洛云夫妇，也常常以‘火龙朋友’来称呼，但擅自闯入火龙的巢穴，再是朋友也不太合适。
　　这时，一阵风压袭来，待大团长
　　站稳后，庞大的带有金属感的墨绿色身影出现在面前。
　　亚姬好奇的打量着大团长。
　　虽然穿着方面不一样了，但亚姬还是第一时间就认出了大团长的身份。
　　“哟，好久不见！”
　　熟悉的打招呼方式，亚姬瞥了眼微笑着摆手的大团长，看向四周，并没有发现那只很会烤肉的猫猫。
　　“好久不见喵！”豚骨隐隐带着兴奋的朝着亚姬鞠躬。
　　亚姬抬了抬脑袋表示一下后，自顾自的走进巢穴。
　　这时，火龙德特尔首领杵着拐杖走了出来。
　　“变了很多喵，豚骨。”
　　“父亲喵！我回来了喵！”豚骨眼眶含着热泪，望着火龙德特尔首领那认可的眼神，伸手擦了擦眼睛。
　　豚骨充当翻译，给大团长和火龙德特尔首领相互介绍了一下。
　　随后，便带着大团长，从墙角穿过洛云的巢穴，来到了火龙德特尔的居住地。
　　古代树南边的一个大猎场，洛云避开雄火龙的扑击，灵活的绕到它的身后，一口火焰落下，在猛烈的爆炸中，雄火龙当场坠落。
　　洛云追了上去，与地上爬起来的雄火龙展开对峙。
　　一般情况下，作为后来者抢占猎场，洛云并不会浪费力气下死手，而是揍一顿后进行驱赶就行。
　　但是这头旧大陆的雄火龙却十分的头铁，都被打下来了，居然不是扭头离开，而是仰头咆哮和洛云对峙。
　　谁给它的勇气？
　　洛云不理解，也懒得理解。
　　雄火龙头铁不听话了怎么办？打一顿就好了。
　　身上正准备燃起火焰给对方一个深刻教训时，心眼的第六感就出现预警。
　　哪怕有着火焰之躯特性，依旧清晰的感知到身后越来越灼热的高温。
　　挥动翅膀刚进行躲避，那团疾驰而来的火球便十分突兀的爆开。
　　火焰与十分激烈的爆炸落到洛云的身上，将他从空中击落。
　　紧接着，烟雾都还未散去，一道剧烈的火焰吐息接踵而至，在庞大的风压中形成一道橘红色的火焰龙卷，将洛云死死的缠绕。
　　做完这一切的豪火龙就像是随手拍死了一只蚂蚁一样，看了眼被洛云击落的那条雄火龙，直接转身，迅速的挥动翅膀离开，就像是有什么急事一样。
　　它对自己的实力有着绝对的自信，一只17米标准体型的普通火龙，在它这一套攻击下，哪怕不死，也没了战斗能力。
　　雄火龙连忙扑打着翅膀跟了上去。
　　洛云展翅掀开烟雾，浑身火焰缠绕，除了尾巴因为爆炸鳞片有些凌乱外，完全毫发无伤。
　　正打算找这个不讲武德，搞背后偷袭的家伙算账时，就看见对方加快了速度朝着远处飞去，此时都已经飞出了好远的距离。
　　而洛云的加速特性也关闭了。
　　“不是，打完就跑？”
　　洛云飞向天空，看着消失在云层中的豪火龙，有些无法理解。
　　对方为什么会插手他和那头雄火龙的战斗？
　　这副急匆匆的样子，又是在干什么？
　　想不明白的洛云将自己未完成的捕猎完成后，就这样带着疑惑回到了巢穴。
　　“哟，好久不见~”
　　洛云被吓了一跳！
　　这酷似金狮子的家伙为什么会在他的巢穴洞口？
　　这时，一阵烟雾从巢穴内部渗出来，洛云赶忙走进去。
　　果然！
　　居然又在烤肉！
　　只不过这次进行烤肉操作的不是大团长的艾露猫西塔，而是许久未见的豚骨！
　　“火龙老大，我回来了喵！”
　　豚骨兴奋的朝着洛云打招呼，并且拖出一只香菇猪的尸体，讨好般推到洛云面前。
　　洛云看了看地上的香菇猪，又看了看豚骨，最后扭头看向巢穴入口处，细心打磨着一枚不认识的火龙鳞片的大团长。
　　“所以，谁能告诉我，到底发生了什么？”
第一百一十二章召集火龙群
　　洛云蹲坐在窝中，看着豚骨娴熟的翻烤着烤肉，亚姬装作若无其事的样子在一旁静静等待，眼睛时不时的落到烤肉上面。
　　刚刚他回来后，在豚骨和火龙德特尔首领的一番解释下，也了解了具体情况，知晓了大团长到来的原因。
　　不过想来也是，根据原有的剧情线，调查团确实是在二期团时期，完成了深入古代树森林的探索，最后被森林尽头的大峡谷所阻拦。
　　找寻不到穿越峡谷的办法后，调查团再次转变策略，一边继续稳定扩张古代树森林的调查区域，一边开始转向大蚁冢荒地。
　　这种情况一直持续到了第五期团到来后，才有余力开始进一步的向着新大陆深处进行调查。
　　而现在，因为有了古代树火龙族这个盟友，调查团自然不甘心稳打稳扎的步步为营，几十年下来就连森林都没能完全探索完毕。
　　所以选择加深与古代树火龙族的合作，加快探索调查的进度。
　　只不过没想到的是，调查团这边居然会是大团长亲自过来罢了。
　　豚骨一边在烤肉，一边向洛云述说着它这段时间在调查团见到的事。
　　洛云也知晓为什么上次他到调查团去交易伤药时，大团长会是那副缠着绷带杵着拐杖的模样。
　　“对了老大喵！大团长还想问问，你知不知道那头浑身都是刺的古龙的事啊？”
　　说着说着，豚骨好像这才想起大团长委托它帮忙询问的事。
　　火龙德特尔并没有那头未知古龙的相关记载，因此只能在洛云这里碰碰运气。
　　面对豚骨的问题，洛云有些迟疑，最后只能在豚骨期许的目光下，稍微的说了一些。
　　“那是毁灭与再生之龙，k以古龙为食，极度危险。”
　　豚骨将洛云的话翻译过来，大团长眼睛一亮，将手中的火龙鳞片收好后，赶忙问道：“那在哪里可以找到k？”
　　当豚骨将这句话翻译过来后，洛云头顶似乎冒出了几个问号。
　　你要不要听听你在说什么？
　　我怎么知道在哪可以找到k？
　　龙结晶之地倒是有可能可以找到灭尽龙的踪迹，但那可是龙结晶之地啊！各种古龙，特殊个体，强大怪物扎堆的地方。
　　先别说现阶段的调查团能不能顺利抵达那里，就算能够拼尽一切，运气好的穿过地脉回廊抵达龙结晶之地。
　　但那之后呢？确定不是去给那里的怪物送口粮？
　　“k是捕食古龙的古龙
　　??追寻古龙便可与其相遇。”
　　为了不丢面子，洛云选择说一句看似高深的废话结束了这个话题。
　　虽然只是从洛云这里得到了只言片语，但是大团长还是比较满足的，至少有了个方向，不至于四处瞎撞。
　　这一批从调查团进修归来的火龙德特尔们，缓解了古代树火龙族因为人手不足出现的警戒压力。
　　大团长在知晓了灭尽龙的一些消息后，便放下心来，认真的与火龙德特尔首领还有火龙族智者德特尔协商更深的合作内容。
　　其中不乏什么道具的制作使用方式，装备的维护，战斗成员的训练等等。
　　这一次调查团可谓是诚意满满，完全是将古代树火龙族当做旧大陆的艾露猫族群来看待，有什么适合的东西通通摆出来，几乎没有任何藏私。
　　可以说，有了这些新的合作项目，古代树火龙族的文明进程可以得到飞跃般的提升，而作为古代树火龙族共生关系的古代树火龙族群，也能在这其中得到一些好处。
　　时间就这样一点点过去。
　　这段时间，洛云从每天汇报的德特尔的口中得知，最近古代树上受伤的火龙，特别是古代树上层底部的火龙是越来越多，而且基本上都是受到不轻的火焰伤害。
　　这些火龙因为要避开中上部分火龙的捕猎，因此往往会选择飞远一点到古代树区域边缘的猎场进行捕猎。
　　按道理来说，能够在古代树筑巢的火龙，放到森林中，那都是实打实的强者。
　　捕猎又不是争夺地盘，正常情况下，哪怕有受伤，也不会伤的这么重。
　　因此在得知是火焰伤害时，洛云第一时间就想到了那头不讲武德偷袭他的火龙。
　　那股带劲的火焰灼烧感，他到现在都还记得清楚。
　　“吼~~”
　　一声声长吼在古代树上空回荡，洛云咽下今日份上供的香菇猪，给亚姬一个眼神后，展翅飞出了巢穴。
　　此时，整个古代树的雄火龙们都在长吼声中离开了巢穴，如同一只只飞鸟，开始向着古代树的树冠顶部飞去。
　　在临近古代树顶部的树冠上，五只历战雄火龙降落在最高处。
　　洛云攀升上来时，已经抵达的雄火龙早已挂满了树冠，它们按照自己巢穴所在的高低，停留在枝丫之上。
　　而洛云则是其中的异类，体型虽然不大，巢穴也在中间偏上的位置，可是他依旧攀升到历战雄火龙们所在的高度后，选择了一根适合的树干落下。
　　对此，没有任何一头火龙有异议。
　　洛云望着下方的森林，这片树冠层他并不陌生，每天在天空中翱翔巡视时，都会路过这里。
　　但是这却是他第二次来。
　　上一次，还是五年前，霞龙讨伐战前夕。
　　当时的他还在中间的那片树冠上，最顶端的则是那只黑炎王。
　　而现在，他已经在最顶端，当时最有可能驱逐霞龙的黑炎王，早已化作龙结晶之地的养料。
　　火龙的族群观念薄弱，但并非没有，特别是古代树上这种异于其它地区的规矩，让薄弱的族群观念稍稍的加强了一点点。
　　至少像这种紧急呼唤，火龙们还是会给点面子前来参与。
　　见时间差不多了，最中间的那头历战火龙望向下方几十只雄火龙，沉声低吼。
　　洛云这才知道到底发生了什么，居然要召集整个古代树的雄火龙。
　　两件事。
　　一：古代树区域南边，包括洛云当时被偷袭的那个大猎场在内，都被那些迁徙过来的火龙所占领。
　　二：有猫猫在外出到那片区域狩猎时，被攻击了！最后还是一只不死心，还想试试在那片猎场捕猎的雄火龙发现了情况，及时出手才将猫猫们救下。
第一百一十三章驱逐旧大陆火龙
　　古代树火龙的猎场，说白了，就是一片视野开阔，水草丰盛，时常有草食龙族群前往的开阔地。
　　因为古代树火龙的特殊性，和其它怪物那种猎场即领地不同，古代树火龙的猎场大多都是公共猎场，只不过因为火龙常常光顾，时间一长，就导致没有多少生态位较低的怪物会去那里。
　　更何况，古代树森林有那么多的猎场，其中被树林所包围的猎场也不少，因此也没必要去和火龙争。
　　可是现在，南方的公共猎场居然被那些外来者标为领地占领，这无疑是压缩了古代树火龙的生存空间。
　　当然了，因为较为薄弱的族群观念，光是这个理由，还不足以让召集所有火龙。
　　毕竟猎场就摆在那，那些外来的火龙自然可以去占领，而你无法突破到那个猎场进行捕猎，那是你自己实力不济。
　　就算你死在那，除了你的伴侣会伤心外，别的火龙根本就不会关注一眼。
　　但是现在，猫猫外出捕猎，在有火龙护着的情况下，还被攻击了，这就有点不舒服了。
　　现在，猫猫们已经如同那些公共猎场一般，被古代树上的火龙们视为公共所有物。
　　攻击古代树火龙族的德特尔，就像是在入侵大家的共有领地一样，有些不能接受。
　　这两件事单独分开，都不会让火龙们动容。
　　物竞天择，这是刻在火龙们骨子里的东西，不然也不会像现在，火龙想要居住在古代树上，需要通过战斗获取居住权。
　　在古代树上出生的火龙，有了独立生存能力后依旧会被驱逐出古代树。这些残酷的规则既保证了古代树上火龙的数量，又保证了火龙的战斗力，这又何尝不是一种筛选呢？
　　可是现在，这两件事发生在了一起，那意义就不同了。
　　侵占领地，压缩生存空间，不管对什么生物来说，都是十分严重的挑衅。
　　因此这才有了这一次的大召集。
　　按照历战火龙们的意思，这一次的情况，就如同当初雷狼龙族群被霞龙驱赶到古代树区域时一样，是族群领地之间的斗争。
　　无论是从夺回猎场，还是从领地争夺上出发，都应该集体出动，将那些外来者逐出古代树区域。
　　那些迁徙过来的火龙，本身就不在古代树森林的生态链之中，再加上古代树火龙们是生产环境先受到了侵袭，才有的被动的反击，这同样处于规则之内。
　　因此这个提议一出来，雄火龙们纷纷发出咆哮，以洛云他们
　　六只历战雄火龙为首，展翅飞上云霄，朝着古代树区域南方的猎场飞去。
　　此时古代树上，除了今年没有孵育幼崽的雌火龙选择飞出巢穴，在古代树上空盘旋巡视外，别的雌火龙迅速归巢，谨慎的守护在幼崽身边。
　　注意到异动的猫猫们有些不明所以，但是看见留守的雌火龙们警戒的样子，也是吹起了号角，全副武装的在古代树各个角落进行守卫。
　　“这是发生了什么？”
　　大团长站在一根粗大的树枝上，望着远去的几十只雄火龙，看向忽然警戒起来的豚骨，内心有些激动。
　　又是猎人公会从未有过记载的事件！
　　“不知道喵，但是肯定是发生了什么大事，需要火龙们共同解决喵。”豚骨也没见过这种阵仗。
　　当年的霞龙事件，火龙们是自发前去帮助，并没有像现在这样商讨完毕后共同出发。
　　大团长双目火热，整个人有些蠢蠢欲动。
　　“真想跟上去看看啊。”
　　只可惜，只能想想罢了。
　　古代树上是翼龙的禁区，而且也不会有火龙愿意搭载大团长，哪怕像之前洛云那样提着篮子飞都不可能。
　　雄火龙群浩浩荡荡的出行，飞在天空中宛如乌泱泱一片，散发出来的威势让下方森林中的生物们齐刷刷的躲起来。
　　哪怕是森林的暴徒，脾气暴躁的蛮鄂龙抬头看见这一幕，也都迅速钻进树林中，等到火龙群飞远后，才重新钻出来。
　　一只火龙不可怕，两只也还行。
　　可是一整支可以说是新大陆最精锐的雄火龙集体出行，即使是一些较弱的古龙，都不会轻易发生冲突。
　　在不动用天灾能力的前提下，这么多的雄火龙，哪怕是打赢了也会受不轻的伤。
　　感受着空气在身边流动，雄火龙们在云层中穿梭，没有一丝掩盖自身存在的意思，就这么明晃晃的来到了第一个猎场。
　　不用什么指挥，好几只雄火龙俯身而下，二话不说朝着见到的旧大陆火龙发起攻击。
　　没有偷袭，没有以多欺少，甚至是以少打多。
　　有的雄火龙要同时面对一对旧大陆火龙夫妇。
　　可作为在厮杀中成长起来的古代树雄火龙，无论是战斗经验还是体魄，都不是游离在古代树外的其它雄火龙能比的。
　　要是放到游戏里，每一只古代树雄火龙都是大金冠（最大体型）级别的体型。
　　在游戏中，怪物体型的大小没太大意义，在
　　数值上没有什么太大的变动。
　　可是在现实中，体型却是普通怪物最好的参照物，体型的大小很大一定程度上体现了怪物的强弱，因此毒妖鸟那样以体型来判断对手实力，从大部分时候来看，也没有什么错误。
　　又加上旧大陆的火龙少了一根翼骨，飞行能力弱于新大陆火龙。
　　在没有了战斗经验的优势，体魄还被压制的情况下，哪怕是以多打少，旧大陆的火龙们也占不到丝毫便宜。
　　空中停留的火龙群观望了会儿下方的战斗情况，在确保留下的雄火龙数量足够将这片猎场的旧大陆火龙群驱逐后，便继续飞往下一个猎场。
　　就这样，一连经过了三个猎场，最后来到古代树区域南方最大的猎场时，包括洛云在内，总共也就只剩下十一头雄火龙。
　　在这片猎场，洛云终于见到了那天偷袭他的家伙。
　　那浑身被炙炎所覆盖，双翅上的花纹泛着金色的光芒，仅仅只是安静的飞在空中，四周的温度也在迅速上升。
　　当豪火龙出现在古代树雄火龙们面前时，几乎是第一时间，它们的目光就落到了洛云身上。
　　要不是洛云的翼骨和它们一样，都是四根而不是三根，它们还以为洛云和对方之间会有什么关系呢。
　　这时，听到动静后，猎场周围的森林中，同样飞出了一些体型庞大的火龙，它们都是这一批迁徙的火龙中的强大个体。
　　两支火龙群就这样在空中相对而立，似乎是在挑选着各自的对手。
第一百一十四章引火的极限
　　“吼！！”
　　也不知道是哪边先吼的，总之伴随着这一声龙吼，火龙们飞速的冲向对面。
　　原本洛云是打算迎战豪火龙，报当初的偷袭之仇。
　　没曾想，古代树雄火龙中，那只最为强壮，从龙结晶之地成功归来的历战雄火龙率先冲向了豪火龙。
　　它们之间的战斗一触即发，一只是火龙中的异类豪火种，一只是经历过龙结晶之地那种残酷环境洗礼，与诸多强大个体战斗过的历战雄火龙。
　　在洛云看来，哪怕实力上有差距，差距也不会太大。
　　然而，事实证明，洛云看走眼了。
　　能够带领一整支火龙族群进行迁徙的怪物，哪怕是普通个体，实力依旧不可小觑，更别提这还是一只豪火种了。
　　当豪火龙不再抑制体内的火焰，整条龙被火焰完全包裹，看上去就像一只龙型的火焰生物时，它所散发的威势给洛云的感觉，丝毫不亚于那头死于围攻的恐暴龙。
　　历战个体确实是数值怪，能够让怪物在不脱离原种的情况下，有着极其夸张的提升，甚至于打破生命的极限。
　　可历战个体与个体之间依旧如同原种一样，有着极大的差距。
　　很明显，这头历战雄火龙还未提升到能够媲美‘警察’常态的程度。
　　虽然有着可以交手的实力，但没过几招便处于下风，开始呼叫起支援。
　　“你选的吗！！”
　　洛云真的不想吐槽，本来就在以少打多，要不是在场的古代树雄火龙不是历战，就是接近历战的实力，还真不一定能够压制这么多的火龙夫妇。
　　可听着那只历战雄火龙的咆哮，那轰鸣不断的火球爆炸声，洛云叹口气。
　　也不再隐藏，火焰之躯全开，如同豪火龙一般化作火焰巨龙。
　　大量渗出可燃性体液，直接引爆，将和他缠斗的两只雄火龙击落。
　　宽大的火焰双翼展开，在风中猎猎作响。
　　一声高亢的长啸，吸引了火龙们的注意后，洛云在空中划过一条火焰痕迹，直扑豪火龙，与历战雄火龙交换了对手。
　　天空中，两条真・火龙扇着翅膀遥望对立，这片猎场的温度开始飞快的攀升，就如同被三个太阳炙烤一样，空气中的水分被蒸发。
　　明明是森林，却给人一种高温沙漠的错觉。
　　在剧烈的高温中，两条龙型火焰相互碰撞，缠斗，追逐。
　　经过一番试探，洛云发现这只豪火龙真的偏科的厉害
　　。
　　抛开火焰不谈，它的速度，力量，敏捷方面虽然超过了普通的雄火龙，但最多也就是和历战雄火龙差不多。
　　如果遇到的是特化了体魄的历战雄火龙，近身肉搏，它必输。
　　可是加上火焰后，那就完全不同了。
　　还不是吐息，仅仅只是肉体上的碰撞，那些缠绕在体表的火焰，居然能让洛云感觉到热！
　　不过也仅仅只是热而已。
　　有着加速，大力士，心眼以及焦香之躯，近身肉搏这一刻，洛云稳稳的压制着对方。
　　很明显，豪火龙也发现了这一点。
　　既然试探完毕，它立即改变战斗策略，主动拉开距离。
　　一团团硕大的旋转火球不要能量一般飞向洛云。
　　洛云原本想要直接吃下，给这头豪火龙带来一点点‘引火’震撼。
　　但转念一想，以这头豪火龙的火焰抗性来说，他们之间的战斗最终肯定是以近身肉搏结束，要是发现火焰对自己没伤害，到时候这家伙采取避战加火球爆炸的攻击方式来进行战斗，那就有些恶心了。
　　火焰能吸收，但爆炸可吸收不了，有着爆炸火球作为掩护攻击，自己还真不一定能追上它。
　　到时候变成持久战后，百分百得拖到自己的加速特性拉到极致，才能进行最后的战斗。
　　可是如果不直接吃下，以这头豪火龙现在的表现来看，它是打定主意要用远程火焰决胜负了。
　　哪怕自己冲上去，它也不会和自己近战，也就是说最后还是要等加速特性的提升。
　　既然无论如何都要拖到那个时候，那不如趁此机会，试一试‘引火’的极限？
　　自从当年霞龙讨伐战，通过亚姬达到过一次引火的极限后，这些年来引火特性一直只是作为循环体内的火属性能量，降低能量消耗使用。
　　这么久了，洛云已经经历了二次发育，体魄远超当年，他很想看看现如今，激发到极致的引火，能带给他什么样的加持。
　　在这种想法下，洛云装模作样的尝试避开那些火球，却因为火球太过密集而被‘不小心’击中。
　　在爆炸声中，发出一声声凄厉的‘惨叫’。
　　还时不时的表演一下扛不住，坠机之类的动作。
　　或许是叫的太过凄惨，竟然引来了古代树火龙们的频频注目。
　　“这演的也太假了吧！”
　　相处多年，洛云又是古代树上最强，最具有话语权的雄火龙之一，他能吸
　　收火焰这件事，大家都知道。
　　这头豪火龙的火焰温度确实夸张，最开始的时候，它们听到洛云的惨叫，还担心洛云会吃不消。
　　可是一段时间后，洛云的惨叫声非但没有衰减，反而还有一种乐在其中的趋势。
　　古代树雄火龙们便不再理会那边，专心的解决各自的对手。
　　洛云控制着速度低空飞行着，上方豪火龙越打越兴奋，火球都不能满足它了，转而是不断的火焰吐息。
　　这正合洛云的意。
　　火球毕竟带有爆炸伤害，每吃下一发，都要承受一次爆炸。
　　吐息就不一样了，洛云沐浴在其中，有多少吃多少。
　　不过也不得不说，豪火龙这个偏科生的火焰真是带劲。
　　初一发，洛云差点没能吃下来。
　　就像是在家里泡脚一样，水温有点烫了。
　　才将脚放下去，还不适应这种温度，就会被烫的把脚提起来。
　　可是随着吸收的火焰越来越多，洛云体内的火属性能量也越来越活跃，火焰的温度稳步的提升着，焦香之躯的加持也越来越强。
　　洛云整体的火焰抗性同样变得越来越夸张。
　　渐渐的，量变终于引起了质变。
　　缠绕在洛云身上的火焰边缘开始变成淡淡的蓝色，随后点点紫色也开始在火焰之中出现。
　　在焦香之躯的加持下，他的鳞片一遍遍的强化，晶体化后，鳞片越来越有金属感。
　　最终，就像是突破了某个界限一般，引火特性在五年后，终于再次达到了极限。
　　包裹着洛云的火焰除了最中心的部位依旧还是橘红色外，外围都变成了蓝紫色，在他那因为鳞片的结晶化显得半红半银灰色的身体上剧烈燃烧。
　　而这一切，被火焰所遮挡了视线的豪火龙却没有任何察觉。
　　只是莫名的感觉有什么恐怖的东西要出现了。
　　此时空气因为极度剧烈的高温，开始变得窒息起来。
第一百一十五章银白之曜日
　　起风了！
　　对大气气流十分敏感的雄火龙们纷纷察觉到了不对劲。
　　只见在火焰吐息所形成的火焰龙卷中，点点刺眼的蓝紫色火焰随着龙卷冲天而起。
　　火星被甩飞落到地面上却还在不断燃烧，很快便灼烧出一个洞。
　　豪火龙的火焰威力虽然强大，但持续时间并不长久，更何况，那蓝紫色的火焰分明不属于他。
　　吐息终止，然而火焰龙卷非但没有消失，反而愈演愈烈，冲天而起！
　　整个龙卷被蓝紫色的火焰彻底覆盖，将周遭被卷入其中的一切物体焚烧殆尽。
　　以火龙那卓越的目力，隐约可见火焰中央，一道若隐若现的飞龙身影缓缓浮现。
　　伴随着一阵刺眼的光芒闪过，一对带着苍蓝尾焰的双翼突兀的破开火焰。
　　仿佛火之君主一般的狰狞巨龙平静的从火焰之中缓缓探出头来。
　　可焚尽万物的狂暴火焰在他的身上温柔的掠过，冰冷的竖瞳无喜无悲的望着上方的豪火龙。
　　伴随着一声震耳欲聋的龙吼，火焰龙卷轰然炸开。
　　四散的星火即使是周围的火龙都避之不及。
　　落入水洼之中，引起一片沸腾。
　　银色的巨龙在如同烟火一般的火花之中冲天而起，这时看向这边的雄火龙们才发现，洛云站立之处，此时依旧燃着熊熊烈火。
　　泥土与岩石混合成一片赤红的岩浆，在烈焰中翻滚，冒起一个又一个泡。
　　洛云从未感受过如此时这般美妙的时刻。
　　炙热滚烫的火属性能量在身体中流转，身上每一块肌肉，每一枚鳞片都在欢呼雀跃。
　　苍蓝色的火焰随着他的心意翻飞，磅礴的能量充斥在身体各个角落。
　　世界仿佛在欢呼，高挂于苍穹之上的煌煌大日与他交相辉映！
　　在一众火龙的目光中，洛云来到烈日之下，半红半银的甲壳在阳光中散发出耀眼的光芒。
　　能让空气都为之扭曲的苍蓝之焰于甲壳上欢腾。
　　此刻的洛云浑身上下散发着无尽的光与热，仿佛太阳的化身。
　　此乃：
　　【银白之曜日！！】
　　大半个森林因他的存在，气温飞速上升。
　　古代树上，眺望着远方的大团长躲到绿荫之下，蒲扇般的手掌朝着颈子扇了扇风，一双黑瞳之中满是不解。
　　“炎王龙又出现了吗？”
　　猎场周围的森林中，各种
　　各样的生物纷纷出逃，远离那片地带。
　　大型怪物伴随着上升的气温，感觉心头有什么东西一直在压着，那种跨越的生命阶层的高生态位陌生威压不断的刺激着它们的神经。
　　它们一如既往的做出了曾经不止一次做过的选择。
　　逃离！
　　森林深处边缘，霞龙从隐身中显出身形，疑惑的看向古代树区域方向，将产下的卵埋进土里，覆盖上腐烂的植物后，默默的进入隐身状态。
　　大蚁冢荒地，刚刚猎杀了一只土砂龙的灭尽龙仰起身子，双目火热的望着森林方向。
　　陆珊瑚台地最高处，溟波龙从沉睡中苏醒，张开那对遮天蔽日的炫彩双翼，如同山洪暴发一般，磅礴的水流奔涌而出，宛如阶梯瀑布一般流向台地底部。
　　整个新大陆隐藏的古龙们纷纷惊醒，细心感受着这股陌生的生命能量气息。
　　“新诞生的古龙吗？”
　　此时，作为离洛云最近的新旧大陆的火龙们，在这股生命层次差距所带来的压力下，停下了正在进行的战斗，呆呆的看着天空中的‘银色太阳’。
　　洛云轻轻闭着眼，感受着此时那截然不同的感觉，仿佛世界就在脚下，地脉能量清晰可见，一个又一个的地脉节点出现在他的感知之中。
　　似乎只要他想，就可以轻松的将这片大陆的生态系统摧毁。
　　此时，虚幻的面板在包裹着洛云的蓝紫色火焰中若隐若现。
　　一团乱码不断的变更着，短短一秒不到的时间，面板便恢复正常，突兀的出现，又突兀的消失。
　　如果此时洛云睁开眼睛，就可以看到面板上新出现的内容。
　　【日照（伪）：身化曜日，普照天地。（倒计时：4：59）】
　　好半响，洛云才从这种‘我即为天地，我即是自然’的情绪中脱身，他十分清楚，这种情绪不过是因为突如其来的力量暴涨所带来错觉。
　　或许此时的他真的拥有摧毁生态系统的能力，但曾经通过心眼感受过世界的恶意的他十分清楚，一旦他有这样的想法，并且开始付诸行动时，那就是他灭亡的倒计时启动之时。
　　低头望去，豪火龙那燃烧的身影在竖瞳中映照。
　　洛云嘴巴微张，烈焰在嘴角涌出，咧开一个阴恻恻的笑容。
　　“刚刚喷的那么爽，现在该轮到我了吧？”
　　豪火龙心头警铃大作，下意识的一个侧身。
　　只见一团蓝紫色的火球与它擦身而过，仅仅只是这
　　样，它居然感受到了微微的刺痛感！
　　它可是豪火龙啊！
　　火焰永不熄灭，即使死亡依旧在燃烧的豪火种火龙！
　　紧接着，火球落到地面上，爆炸的轰鸣声伴随着滚烫的狂风席卷而来。
　　离得近的树叶在被这狂躁的风吹动的同时，水分被蒸发，叶片焦黄。
　　被火球所命中的地面通红，火焰依旧在泥土上燃烧。
　　火龙们纷纷远离，只留下有些呆滞的豪火龙与洛云在空中四目相对。
　　豪火龙不明白，它无法理解。
　　到底是发生了什么？
　　明明刚刚还在被自己的火焰攻击的四处乱窜的洛云，为什么下一秒就变成了这样？
　　一定是有哪个环节出了问题，发生了它所无法知晓之事。
　　可现在，却没有多余的时间给它思考。
　　洛云化作流星飞驰而来。
　　豪火龙下意识的喷吐爆炸火球进行拦截。
　　可此时，洛云的速度已经拉到了极致，完全没有躲避的想法，顶着一团团挠痒痒似的火球，直扑豪火龙的面门。
　　避无可避之下，双方缠斗在一起。
　　这时，豪火龙却发现，自己的爪击居然只能勉强划破那银灰色中依旧带有显眼红色的鳞片，却根本无法伤到内里。
　　而洛云的每一次攻击，都能无视它身上的火焰，撕开它的甲壳，让它在受伤的同时，能够真正的感受到火焰的滚烫。
第一百一十六章臣服
　　很好笑啊。
　　作为火龙，自从身体异变，体内的火炎袋发生未知变化后，它再也无法控制火焰溢出的同时，它的火焰抗性也变得从未有过的夸张。
　　即使在岩浆表面散步，被翻滚的岩浆覆盖，任由岩浆从身体上滑落，都没有任何灼热感的它，居然在今天，再一次的感受到了火焰的温度。
　　作为火焰特化的特殊个体，豪火龙的攻击中，火焰伤害占据了绝大多数。
　　可是在此时的洛云面前，豪火龙赖以生存的火焰失去了它应有的作用，此时的豪火龙对于洛云而言，只不过是一只勉强进入历战阶段的普通火龙而已。
　　而且因为常年依赖火焰的缘故，豪火龙的近身肉搏能力甚至还比不上普通的火龙。
　　它的一切攻击在洛云的心眼之中，是那么的幼稚可笑。
　　而此时，焦香之躯加持下，洛云的防御力同样抵达了从未到过的极限，豪火龙的攻击在洛云看来，甚至都没有闪避的必要。
　　仿佛洛云才是那只壮年期的火龙，而豪火龙则是一条未成年火龙一样。
　　洛云几乎没有费多大的力气，豪火龙在一团炸开的焰云中无力的掉落，落到焦黑的地面上。
　　洛云俯冲而下，双爪踩在豪火龙长长的脖子上，将想要站起来的它再度踩进地里。
　　引火特性疯狂彰显存在，只见豪火龙身上那号称永不熄灭的火焰，就像是受到了牵引一般，顺着洛云的双爪被他吸入体内。
　　渐渐的，豪火龙停止了挣扎，闭上眼睛趴在地上，任由洛云掠夺它的火焰能量。
　　一分钟，两分钟
　　包裹着豪火龙的火焰开始变少，豪火龙通体赤红的身形再次显现，那些火焰就像是被榨干了一样，只剩下些许火苗，如同风中残烛一般挂在豪火龙的鳞片之中。
　　而此时，洛云身上的火焰中央的橘红色开始扩张，蓝紫色渐渐褪去。
　　鳞片上的金属感逐步消失，隐于红色之下。
　　森林里，空气中的温度开始下降，乌云逐渐汇聚，沉闷的雷鸣在乌云中炸响。
　　此时，原本远离的火龙们重新归来，当看见洛云踩着豪火龙的样子时，发了狂的冲了过来。
　　虽然有着古代树雄火龙的阻拦，但依旧还是有好几只火龙突破方向冲向洛云。
　　这时，原本紧闭着双眼的豪火龙忽然睁开了眼睛，嘴里发出一声长啸。
　　这是驱赶的意思！
　　豪火龙居然在驱赶那些支援过来的
　　火龙。
　　几头火龙不明所以的急停在空中，神色有些慌乱，面面相觑不知所措。
　　豪火龙没有过多理会它们，而是转动眼睛望向洛云，眼神中有洛云所无法理解的.欣喜？
　　“呜~”
　　示弱的轻鼻音让洛云有些错愕，但思索了一下后，选择松开爪子，挥动翅膀低空飞在豪火龙上方。
　　豪火龙挣扎着起身，身上那似乎随时都会消散的火苗被它收回体内。
　　豪火龙动了动身体，感受着身体已经太多年没有感受过的轻盈感，那原本无比暴躁的火属性能量变得十分温顺，不再有那种挤满了身体，随时都会爆发出来的感觉。
　　豪火龙仰头发出一声畅快的咆哮。
　　在这咆哮声中，与古代树雄火龙们交战的火龙纷纷停下攻击，降落到地面。
　　看着天空中展翅的洛云，豪火龙羡慕的望了眼他那缠绕在身上，却没有丝毫溢出感的火焰后，收拢起翅膀，下颚贴在依旧滚烫的地面上，鼻腔中发出长长的嗡鸣声。
　　所有旧大陆的火龙不敢置信的看着豪火龙，这番姿态在雄火龙中，表示的是屈服，示弱。
　　简单来说，就是豪火龙被洛云打服了！！
　　它们的首领，居然臣服了！
　　望着这一幕，许多旧大陆的火龙迅速升空，嘴里发出悲惨的嚎叫，飞离了这片猎场。
　　它们无法接受，只能选择离开。
　　而依旧留下来的火龙们，则是在一番挣扎过后，选择做出和豪火龙相同的动作。
　　古代树雄火龙们在天空之中盘旋，咆哮着，怒吼着，庆贺着最终的胜利！
　　洛云身上的火焰缓缓熄灭，他看向同样飞翔在四周空中的那五只历战雄火龙，想看看它们打算怎么处理这些不再抵抗的火龙，结果却从它们的眼中，看到了畏惧，看到了崇拜。
　　这种眼神，让洛云想到了当初黑炎王出现时，那些普通火龙们的眼神。
　　特别是洛云观察到，这五只历战雄火龙虽然是在空中盘旋，但飞行的高度却隐隐比洛云低上一些。
　　火龙之中，实力为尊。
　　刚刚洛云的表现，不仅打服了豪火龙，也折服了古代树的雄火龙们。
　　如果不是因为火龙的族群观念不强的话，甚至可以当场给洛云加封一个古代树火龙之王的称号。
　　而这五头雄火龙迟迟没有表态，正是因为现在洛云的地位最高，他没有开口前，这些历战雄火龙都不会出声。
　　明白这一点后，洛云望向地面上依旧收拢着翅膀的旧大陆火龙们，思索了一下后，用火龙的语言将新大陆的火龙规则说了一遍后，紧接着做出驱逐的最终指令。
　　古代树森林别的区域不管，但古代树区域，所有火龙的猎场都是公共猎场，这些旧大陆的火龙们必须被驱逐出这个区域。
　　至于日后它们会不会如同新大陆的火龙一样，遵循古代树的规矩，重新进入这片区域，甚至于入住古代树上层，那就不是洛云要考虑的事了。
　　古代树上火龙的规则同样也是新大陆火龙的生态规则。
　　融入生态，或者被生态所淘汰，这是这些旧大陆的火龙们将会面临的抉择。
　　得到指令后，旧大陆的火龙们垂头丧气的起飞，各自以家庭为单位，散向森林各处。
　　只有那头豪火龙，不知道是抽了什么风，它居然不离开！
　　而是远远的吊在洛云身后，随着洛云他们来到依旧还在战斗的那些猎场，不用洛云他们动手，主动的将洛云的指令给表达出去。
　　活脱脱的就像是一个带路党一样。
　　最后，带着胜利的古代树雄火龙们回到了古代树，与一直紧绷着神经，守护着巢穴的雌火龙们团聚。
　　而那豪火龙，居然恬不知耻的跟了回来，在一众或不解，或无奈的目光中，选择了和洛云同一高度的地方建立巢穴。
　　至于入驻古代树需要的步骤，就凭它那将那只历战雄火龙打的呼叫支援的战斗力，没有哪个不开眼的会选择去挑衅它。
第一百一十七章奇妙的误会与大团长的笔记
　　豪火龙从未想过，生活居然能有一天可以这么舒适。
　　不用再操心同它一起来到这片新的土地的火龙们是否站稳脚跟。
　　不用每天都像是巡视领地一样四处救援。
　　不用时刻辛辛苦苦的抑制体内的能量。
　　更不用因为担心火焰的泄露而睡在悬崖峭壁之上。
　　原本按照豪火龙的想法，当那些旧大陆的火龙们成功在这片土地上站稳脚跟后，它便如同旧大陆时那样，前往火山熔岩之地栖息安家。
　　结果没想到，它居然能在有生之年再次住进森林之中。
　　虽然被暴打了一顿，可是却因祸得福，体内多余的火属性能量大量流失，剩下的那些可以被它完美掌控，不会再有丝毫泄露。
　　这种日子放在曾经，那可是想都不敢想啊。
　　趴在丑陋且不规整的窝里，感受着许久未曾享受过的柔软，嗅着没有岩浆臭味的空气，这种美好的生活，自从当年身体异变之后，便再也没有享受过。
　　豪火龙的到来对于古代树上的原住民来说，还是会有点别扭。
　　且不说它那三根翼骨的双翅在一众新大陆火龙之中显得鹤立鸡群。
　　也不说它连筑巢这么简单的事都不会。
　　就说它在古代树上住了好多天后，依旧十分排斥拒绝了猫猫们小心翼翼的服务试探。
　　这无异于是在挑衅古代树上层的新规则！
　　以现在猫猫们的数量，服务的火龙家庭已经涵盖了半个古代树上层，而豪火龙既然选择在中上部位筑巢，在经过了这么多天后，依旧选择拒绝猫猫们的服务，它想干什么？
　　要知道，哪怕是当初因为追击猫猫的那头历战雄火龙，在搬家之后，也只坚持了一个星期就彻底沦陷。
　　整个古代树上层，每隔一段时间就会有住在底部的火龙家庭为了享受到共生的待遇，朝着更高位的火龙家庭发起挑战。
　　因此，居住了快半个月的豪火龙这种做法，莫不是想要挑战古代树上层的新生态？
　　在这样的情况下，豪火龙的存在在古代树就显得很是异类。
　　其实这也不怪豪火龙，每一个人童年的经历会影响往往人的一生，怪物也是如此，就比如说电龙。
　　电龙的残暴或许有一部分是来源于天性，但更多的是来源于幼年时期没有父母的庇佑，需要通过变得更强，更凶残，才能存活下来。
　　如果当初洛云没有被亚姬捡回去，恐怕现在古代树上居住的
　　??将会是一只冷血且凶残的特殊个体吧。
　　豪火龙也是如此，永不熄灭的火焰带给它的不仅仅是更强大的实力，同样也有生活层次上的忘却，比如说筑巢这种事。
　　除此之外，就是难以找到同类与伴侣的孤独，这对家庭观念极高的火龙来说，是一种折磨。
　　因此他需要更多的时间来适应新的生活。
　　这场火龙与火龙之间的风波，对于古代树区域来说是一件不小的事，但对于整片森林来说也算不上什么大事，唯一引起了波澜的，只有当时洛云接触到的那短短五分钟，属于古龙才能拥有的力量。
　　这些天，洛云感觉哪哪都不得劲。
　　感受过更加强大的力量后，脑海中时不时的会浮现出一种再来一次的冲动。
　　只不过理智阻止了洛云的这种冲动，豪火龙因此避免了被两天一小打，三天一大打的未来。
　　但有的时候，事情就是这么的奇妙。
　　这天一大早，洛云和亚姬依偎在一起腻歪，懒洋洋的还不想从温暖的窝里爬起来。
　　巢穴外，一大声咆哮把他和亚姬吓了一跳，直接打破了他一天的美好心情。
　　当洛云沉着脸飞出去时，只见豪火龙身上居然又燃起了熊熊烈火，正在他的巢穴外的空中滞留。
　　那一声咆哮就是这家伙干的！
　　豪火龙看见洛云出来后，眼睛一亮，主动发起了挑衅。
　　这下直接引爆了洛云的脾气，二话不说进入战斗状态冲上去，完全没有丝毫留手的意思，对着豪火龙一通暴打。
　　偏偏这豪火龙也不知道是在抽什么风，居然完全没有丝毫退避的意思，主动和洛云进行贴身肉搏。
　　这场连战斗都算不上的斗殴，毫无悬念的以洛云为最终胜利者告终。
　　当他将豪火龙踩在脚下，给它身上带来几道伤口的同时，毫不留情的吸光了它身上的火焰。
　　结果这家伙居然发出了舒爽的低吼。
　　洛云一阵恶寒，就像是踩到了什么脏东西一样迅速升空。
　　完全不敢看豪火龙那透露着满意的眼神。
　　“这家伙是有病吧？该不会火龙也会出现什么特殊癖好？”
　　洛云骂骂咧咧的回到巢穴，完全没注意到亚姬看向他那奇怪的眼神。
　　亚姬站在悬崖边，冷冷的望着天空中飞回自己巢穴的豪火龙的背影。
　　她在思考，以自己现阶段的实力，有没有办法驱逐那家伙。
　　不
　　同于亚姬浑身都在散发着冰冷的恶意，大团长则是满脸兴奋的在小本本上飞快的写着笔记。
　　嘴里还不断的念叨着：“三根翼骨，浑身燃烧着明亮的火焰，疑似旧大陆迁徙而来的特殊个体。”
　　“战斗表现形式与‘火龙老大’相似，疑似最初从旧大陆迁徙而来的第一只‘火龙老大’的原种。
　　据本人推测，原种与现种刚刚所发生的战斗，应该是在争夺古代树火龙的领袖地位。”
　　写到这，大团长停下笔，仔细的重新回顾了一遍刚刚豪火龙和洛云的战斗，又想到了一个细节。
　　“新大陆的‘火龙老大’在经过长久年岁后发生了更多的异变，除了外观骨架外，疑似拥有吸收原种火焰的能力，异变原因未知，可能与新大陆的生态环境有关，更多的具体情况待探索。”
　　停下笔，大团长心满意足的合上笔记本，等日后回到星辰据点时，交给那些学者进行研究，到时候看看还有谁敢说自己只是一个只会战斗的莽夫。
　　大团长心里美滋滋的想着，抬头就看见亚姬那冷冷注视着豪火龙的背影，想了想又打开笔记本再次动笔。
　　“新大陆古代树上火龙领袖地位的争夺或许有着胜者驱逐败者的可能，‘火龙老大’的配偶在战斗结束后，对作为原种的挑战者带有极深的恶意”
第一百一十八章猫猫们的新发明
　　前世有句话怎么说来着？
　　当一个没有音频的视频出现在网络上的时候，视频内容具体想要表达什么意思，那可就由不得原作者了。
　　此时洛云完全不知道自己刚刚和豪火龙的战斗，到底引发了大团长多少头脑风暴。
　　但刚刚豪火龙的表现实实在在的让洛云感觉到了不舒适。
　　虽然冷静下来后就明白，豪火龙这是在利用自己将它多余的控制不住的火焰能量吸收掉。
　　之所以要通过装模作样的战斗而不是直接请求洛云帮忙，完全是它因为自己的自尊心在作怪。
　　可明白是明白，但洛云照样没办法就这么接受。
　　一想到那声低吼，那双十分满意的眼神，最后搭配上豪火龙伤痕累累的样子，洛云感觉自己的心灵受到了严重的污染。
　　直到亚姬沉着脸回到窝里后，洛云赶紧贴上去，好一阵腻歪后，这才好过许多。
　　这时，大团长走了进来，同行的还有充当临时翻译的豚骨。
　　“我是来告别的，想想我们的关系应该算得上朋友，所以特意来和你说一声。”
　　经过豚骨的翻译，洛云想想，大团长抵达古代树已经大半个月，要商议的其实早就商议好了，甚至这一批运送物资去星辰据点的猫猫们前两天就已经出发。
　　只不过有一条十分重要的合作项目没有完成。
　　就是星辰据点希望古代树火龙族能够到星辰据点，成立专业的德特尔随从队，调查团会以雇佣的形式雇佣古代树火龙族的随从猫，或与猎人组队，或单纯的随从猫组队，来完成调查团的委托，以此来填补调查团艾露猫随从不足的情况。
　　只可惜，现阶段的古代树火龙族成员太少，火龙德特尔首领与智者德特尔明确表示，在古代树火龙族的数量尚未完全涵盖所有的火龙家庭前，它们不会考虑向外派遣猫猫的事。
　　只不过考虑到日后双方的同盟合作，它们也没有完全拒绝，而是承诺会加快扩张族群的速度，日后再来进行这一项合作内容。
　　得到这个结果的大团长表示理解，这些天下来，他也知晓古代树火龙族和火龙群的共生关系，也知道还有火龙正在眼巴巴的等待着。
　　就比如之前送给他鳞片的那头火龙就还是处于没有猫猫服务，每天只能用羡慕的眼神看着中上层火龙那干净清爽的巢穴。
　　现在，大团长逗留在古代树，无非就是想要更好的观察古代树上的生物习性和生态情况，毕竟近距离观察大量火龙，
　　甚至可以光明正大的进入火龙巢穴的机会可不多。
　　所以推延到现在才离开，也算是拖的够久了。
　　“吼~”
　　“喵，老大说你打算去哪寻找那头龙？”豚骨翻译道。
　　“不知道啊，先在森林里到处转转吧，顺便绘制点地图。”大团长挠挠头，他也没有一个具体的方向。
　　虽然脑子一热就打算独自追寻灭尽龙的痕迹。
　　可是灭尽龙又不是那些掌控天灾的古龙，新大陆这么大，k的行踪实在是太难确定了。
　　看着大团长有些苦恼的样子，洛云回想了一下当初炎王龙所离开的方向，想了想将这个信息给透露出来。
　　哪怕只有一个方向，但至少能给大团长一个目标。
　　果不其然，当得到这个信息后，大团长的眼睛一亮，哈哈笑道：“够朋友，这个消息足够了！”
　　大团长显得很高兴，想了想觉得就这么平白的得到一个重要消息，没什么表示似乎不太好，于是想了想说道：“等下次我再来的时候，给你带星辰肉干，那玩意可带劲了！”
　　说完，也没多解释星辰肉干是什么，朝着豚骨点点头后，顺着小道离开了洛云的巢穴。
　　接下来他需要独自徒步前往最近的临时营地，稍作准备后开始独自一人的调查之旅。
　　大团长离开没几天，火龙德特尔首领便兴冲冲的抱着一个模样有些奇怪的骨质号角找到洛云。
　　“老大喵！我们成功了喵！”
　　除了当初说要成立古代树火龙族时，火龙德特尔首领还没有像现在这样兴奋过。
　　洛云猜测，恐怕又有什么可以决定古代树火龙族走向的东西被弄出来了。
　　果不其然，火龙德特尔首领满脸兴奋的将号角毕恭毕敬的举到洛云面前，在它的解释中，洛云知道了这个号角的作用。
　　与过去德特尔们用来指挥，鼓舞士气的号角不同。
　　这个号角是得到了调查团那边的帮助，经过多次尝试后制作出来的呼唤号角。
　　除了保留了原有的指挥功能外，在加装了一个塞子，通过合适的力度吹响的情况下，就可以发出一种类似于火龙幼崽的叫声。
　　也多亏了这段时间德特尔们照顾火龙幼崽的缘故，经过多次的尝试以及调音后，一些经过训练的德特尔终于摸索出了如何通过号角发出火龙幼崽的求援声。
　　下一步就是如何在求援声中增加属于德特尔特有的音调，以此来确保听到声音的火龙能
　　够分辨出这种声响是来自于猫猫。
　　这样既能避免呼唤而来的不是古代树的火龙的情况，又可以消除被救援后发现不是火龙幼崽的尴尬。
　　“只不过还有个十分严重的问题喵！”
　　火龙德特尔首领有些失落的叹气道：“就是我们不知道在呼唤火龙大人救援后，应该付出什么样的代价，才能报答救援的火龙大人。”
　　看看，多单纯的猫猫啊！
　　以猫猫们现在在古代树的情况来说，它们已经被火龙们视为私产，火龙对自己的私产进行庇护是不会寻求什么报酬的。
　　这种情况猫猫们也十分清楚，但它们过不了自己心里的那道坎。
　　猫猫们对现在这种生命安全得到极大的保障，而且不需要做太危险的事就能得到食物，能够自由自在生活在阳光下的生活已经无比满足了。
　　对于庇护了它们的火龙们，猫猫们也是尽心尽力，经常会捕猎一些小型环境生物给火龙们当做零食，换换口味。
　　就像洛云现在三两天就有一只香菇猪一样。
　　所以日后要是找不到合适的补偿，恐怕猫猫们再危险，都不会使用这个号角。
第一百一十九章大团长带来的消息
　　对于火龙德特尔首领的这个问题，洛云一时之间也不知道该怎么回答，毕竟对于火龙而言，猫猫们能帮忙做的事也就那么多。
　　现阶段的猫猫实力太弱，火龙的所求也很单纯，无非吃住以及力量。
　　力量方面都得靠自己，住的方面，以猫猫们现阶段能办到的做法以及火龙的接受能力，目前已经做的足够好。
　　吃的方面，猫猫们现在可都还靠着火龙们养着呢。
　　因此要说想在这两方面入手，还真的不对！
　　吃的方面貌似还真的可以考虑考虑。
　　洛云的目光落到了正在搭建烧烤架的豚骨等一众猫猫的身上。
　　古代树，是时候开始有属于自己的猫饭了！
　　洛云将自己的想法交代下去，火龙德特尔首领觉得这样会不会太过简单，毕竟救援这种事对于火龙来说是顺手，可是对于猫猫们来说却是救命。
　　抱有这样想法的火龙德特尔首领，最终被洛云一句：“你们已经做的够好了，我很满意。”砸的晕晕乎乎的，就连回到居住地的时候，都还在嘿嘿傻笑着。
　　“被火龙老大认可了喵~”
　　关于日后猫猫们被救援后的报酬就这么定下。
　　之后的一段时间里，豚骨变得很忙，每天除了警戒守卫，帮忙训练火龙德特尔战士外，又多了教有厨艺天赋的猫猫如何制作‘辣烧烤肉’。
　　这个名字是西塔取的，据豚骨说，为了日后方便和古代树火龙族打交道，他还打算深挖这道菜，直到真的做出了能让火龙都起到效果的猫饭，并且形成了一个体系后再开始考虑其它菜。
　　这番言论应该说不愧是未来的厨师长啊，心气远大，符合怪物口味就算了，居然还想搭配出可以影响火龙的猫饭。
　　时间就在猫猫们的快速发展中过去。
　　就如同洛云当初所想，即使是豪火龙这条单身多年的龙，在经过了时间的磨合以及确定了自己确实能在被吸收火焰后，彻底的控制住体能能量，它终于沦陷在猫猫们的攻势下。
　　那天，豪火龙外出狩猎回来，就看见自己原先那破破烂烂的窝被修饰了一番，窝里的碎石，骨头渣子都被清理一空，继而铺上的是新鲜的杂草以及柔软的树枝。
　　巢穴周围的腐烂物，枯木等等都被打扫的干干净净，甚至猫猫们还贴心的挖了一条排水渠，虽然才挖了一半。
　　豪火龙当初选择筑巢点的时候，选的很随意，它的巢穴处于露空地带，而且地势是外高内平，这
　　就导致了一下雨，巢穴内就变得湿漉漉的。
　　还得它小心翼翼的控制火焰将巢穴烘干，生怕一不小心就将窝给点了。
　　就这样，豪火龙也是第一次没有排斥猫猫的接近，并且留下了自己的一枚鳞片作为报酬。
　　这段时间下来，洛云的报酬又用完了，不过金狮子一战的报酬居然能持续近半年，这确实有些超乎意料。
　　不过不知道是他的实力不足的原因，还是说新大陆最近真的十分的平和，总之报酬结束后到现在为止，已经半个月过去了，都还没有新的派单。
　　这让洛云无奈的同时，也没有更好的办法。
　　不过大团长倒是回来了，并且带回了一个让洛云有些摸不着头脑的消息。
　　“你还真的找到了炎王龙的踪迹？”
　　洛云有些不敢相信，大团长这才离开一个多月，就算他是顶级的猎人，但是在这片充满了危险的森林中，他能走多远？
　　大团长盘腿坐在地上，大口大口的撕咬吞咽着豚骨的烤肉，就这么一会儿居然已经吃了足足三大盘烤肉，要知道这些烤肉可是足足有五厘米厚，30厘米长啊。
　　果然，这个世界的人类虽然依旧冠以人类之名，但实际上同样也是怪物中的一种。
　　“唔~”大团长咽下烤肉后，又喝了一口水，继续说道：“通过我的观察，炎王龙似乎并没有在森林里住下，k每一次留下踪迹的位置虽然都在同一个区域，可是我在那待了好几天，每天都只有一段时间能感受到气温有明显的上升。”
　　“k，似乎是在寻找着什么东西。”
　　说到这，大团长忽然想起了什么，继续说道：“还有一件事很奇怪，那片区域的怪物似乎变得十分的凶暴，具有很强的攻击性，而且我在那里待久了，会明显感觉到身体变得虚弱，只有炎王龙到来升高了气温后，这种症状才开始衰减。”
　　通过豚骨的翻译，洛云也有些摸不着头脑。
　　怪物变得凶暴的可能性很多，一是因为古龙的频繁出现，刺激到了怪物，在长时间的高度敏感下，怪物会变得凶暴那是很正常的事。
　　另外，感染上了传说中的狂龙病毒也会让怪物变得狂暴。只不过先不说狂龙病毒是天h龙的病毒，就看大团长这副相安无事的样子就知道，怪物还没有狂暴到那种程度。
　　毕竟狂龙病毒可是能让那些像贼龙那样中小型的怪物彻底丧失理智，甚至可以集体拼命捕杀如同雷狼龙这样的高生态位的大型怪物。
　　那
　　玩意就和丧尸病毒一样夸张。
　　除了这些外，啮生虫也能做到这样的事。
　　总之听大团长说，炎王龙都在那片区域逗留，洛云总感觉不会是什么好事。
　　大团长的到来其实只是路过，他只是想看看有没有猫猫打算一起去星辰据点，他好蹭条贼龙，搭个顺风龙。
　　还别说，还真是让他给赶上了，豚骨以及一些火龙德特尔战士正打算将这段时间的物资送过去，只是要苦一苦那条驮大团长的贼龙了。
　　日子还要继续，大团长离开后，洛云心里总感觉不踏实，伴随着实力的增强，心眼的第六感也是越来越敏锐。
　　想了想，便让猫猫们开始密切注意森林中的情况，而他和亚姬每日的巡视领地的次数开始增多。
　　虽然这件事不一定能影响到古代树，但至少有备无患是没问题的。
　　与此同时，古代树森林的一角，霞龙不耐烦的转动着大眼珠子，朝着一个方向看了许久后，来到自己埋蛋的位置，又一次铺上腐烂的杂草蕨类后，头也不回的朝着古代树森林外围离开。
　　k，无意与到来的那个家伙发生冲突。
　　反正每隔几十年就会出现一次这种情况，就当是外出旅游了，等事情结束后再回来。
第一百二十章新大陆龙人
　　洛云这种有些紧张的情绪还是没藏住，而且古代树森林的情况也确实开始有些不对劲。
　　不仅猫猫们注意到了，就连古代树火龙们同样也注意到，只不过目前为止尚未有什么大的骚乱，所以火龙们的生活依旧还保持着原样。
　　又是大半个月过去，此时的星辰据点中，一位头上带着帽子，身材矮小的龙人学者，跳到桌子上，举起手中的笔记本就要敲大团长的头。
　　大团长连忙躲开，十分无奈的看着暴跳如雷，还不断的骂着，说大团长就是在给他们添麻烦的龙人族老人。
　　龙人族是一个奇特的种族，如果说上一世人类在地球上得天独厚，那怪猎世界，龙人族才是真正得天独厚的种族。
　　当然了，如果一千年前古修雷德王国没有发生那样的事，没有发生那被称为‘米拉波雷亚斯’的现象的话，或许现在旧大陆的格局就不是东西两大王国并立，而是龙人国度统一了。
　　龙人族拥有着远超人类的寿命，成长也和人类不同，他们的身躯在人生的前半段和人类一样是由小变大，后半段则是重新由大变小。
　　因此每一位龙人族的年长者，都是这副老态龙钟的矮小身体。
　　当然了，龙人族和怪物一样，也有着一些特殊的个体，其中最为特殊的那个号称千年才会出现一位，k是否还能算作‘人’都还是个未知数。
　　k是人类最终的底牌，传闻甚至拥有着与‘禁忌’匹敌的力量。
　　“不是，这可是我亲眼所见，里面的内容都是实实在在发生过的，你凭什么说我是在瞎编故事？”
　　大团长委屈，十分的委屈。
　　他的笔记刚刚交上去的时候，这些学者们一个个兴高采烈的，可当他们研究完后，非要说自己是追炎王龙追傻了，居然杜撰了这么荒唐的内容，简直是在侮辱他们的智商。
　　是对新大陆的生态研究进行捣乱。
　　“凭什么？你居然还敢问凭什么？你看看你写的，可以如同炎王龙那样火焰缠绕，好，这点我们可以认同，毕竟在旧大陆的记录中，确实有过一个极其特殊的个体的记载。
　　但是接下来你写了什么？它还可以吸收别人的火焰，让另一头旧大陆到来的雄火龙身上燃烧的火焰消失。”
　　“对啊，就是这样的啊。”大团长抱着手臂，理直气壮。
　　这副模样把龙人学者气的够呛：“你在侮辱我的智商吗？但凡你写的不是火龙，而是用一只未知的古龙表述我都可以认下，但这是火龙啊
　　??这违法了普通生物的进化法则你知道吗？”
　　龙人学者大声的咆哮道，可是看见大团长依旧还是一副我没撒谎，死不承认的表情，活脱脱的就像一只人形金狮子后。
　　不知道为什么，整个人一下子平静下来，将笔记本放好，心平气和的跳下桌子离去。
　　嘴里还嘟囔着：“我也是昏了头了，居然会这么生气，不应该啊不应该。”
　　大团长看着一下子消了气的龙人学者，总感觉对方离开时的那个眼神十分的失礼。
　　“咳咳。”荣升总司令的卡洛斯不动声色的将大团长的笔记本拿起，递给他身边那个和他有七分相似的年轻人，眼神示意他赶紧收好后，这才招呼大家开会。
　　“大家先各自总结一下吧。”
　　原本还在相互之间窃窃私语的众人安静下来，开始分享这段时间各自所负责的内容进度。
　　顺带一提，豚骨也在其中，它代表的是新大陆德特尔及艾露猫管理处。
　　这个位置原先的是西塔，只不过现在西塔替代了开始交接，这两年就打算返回旧大陆的猫阿姨，负责武器与猫之亭（猫饭食堂）事务。
　　调查团这边，所有高层难得的聚齐一次。
　　而古代树这边，洛云刚刚完成了一次捕猎，那种心血来潮，世界在呼唤的感觉就出现了。
　　只不过和上次金狮子那次所不同的是，这一次的呼唤不是特别的急切，就像是这一次所要面对的怪物对于生态的破坏速度并没有那么快，
　　从侧面就能感觉到，这次的对手并不是那么难以对付，是洛云可以解决的那种。
　　不过吃一堑长一智，在没有接过太多老板派单，还无法确定规律的情况下，洛云选择稳一手。
　　回到古代树，同样将亚姬给叫上后，直接朝着森林的西边飞去。
　　此时，古代树森林西边，这里的平均温度比起森林中央要低上一两度。
　　在这片树林中，一场十分惨烈的屠杀被一名披着伪装蓑衣的龙人少女看在眼里。
　　只见一只只大怪鸟正在被一只黑狼鸟屠杀，这只黑狼鸟眼睛有些泛白，身上似乎被什么东西给缠绕，性情凶暴，甚至连巢穴中的大怪鸟幼崽都不放过。
　　这场屠杀持续了好久，直到这片大怪鸟的领地上再也没有一只可以喘气的大怪鸟后，黑狼鸟这才意犹未尽的在高处环顾一圈，展翅离开。
　　许久，直到憎恶鸟开始啄食起大怪鸟的尸体，龙人少女这才走出隐藏的草丛，小跑着越
　　过一只又一只大怪鸟的尸体，来到巢穴中，抱起两枚没被破坏的鸟蛋迅速离开。
　　“可惜，以后没那么多鸟蛋可以吃了。”
　　龙人少女身形矫健的穿梭在树林中，轻车熟路的跨过一个又一个障碍，最终穿过一个小树洞后，来到一片开阔的地方。
　　这里，是一个新大陆龙人族的小部落。
　　作为不知道多少年前就来到新大陆的龙人族，他们的数量很少，且大部分都是活了很久很久的古代龙人。
　　他们的身体并没有像旧大陆的龙人族那样，除了精灵耳，四指和反曲足外，几乎和人类一样。
　　新大陆的龙人族反曲足上依旧留存有鳞片。
　　“唔，最近.森林养分需要补充.怪物躁动，不要外出.”
　　一名带着大竹荪，仿佛一颗长在树上的绿色大菌菇一样的古代龙人朝着刚刚回来的龙人少女说道，他的声音有些沉重。
　　龙人少女放下龙蛋点点头，额头上那三枚宛如装饰品一般的火红色鳞片在阳光下闪闪发亮。
第一百二十一章增生的孢子
　　洛云和亚姬在飞行途中被袭击了。
　　没错，两只高生态位的火龙居然在赶路途中被袭击了！
　　而袭击者仅仅只是一群平日里只配当火龙零食的翼龙！
　　这在以前，可是绝无仅有之事。
　　这一次前往目的地的路上，洛云心头一直有一种不详的预感。
　　和此行的目标无关，而是单纯的觉得古代树森林将会发生什么大事，并且还是关系到整个森林，能够影响到古代树上层的大事。
　　可是一路上从森林上方飞过，洛云都没有发现有什么不对劲的地方，直到现在，他和亚姬被一群往日里看见火龙就会四散而逃的翼龙在半空拦截。
　　乌压压一片，纷纷悍不畏死的朝着他们发起攻击。
　　火焰在空中炸响，凶牙与利爪不断的撕咬着一只只翼龙。
　　近乎秒杀一般，天空中不断有翼龙坠落。
　　可即便是这样的屠杀，这些翼龙依旧前仆后继的冲上来，顶着火焰的灼烧，也想从洛云身上撕下一块肉。
　　雌火龙不是很擅长空战，但面对的只是一群翼龙而已，亚姬一个甩尾横扫就是一只，咬住脖子咔嚓一声又是一只。
　　蚁多咬死象在这个世界是存在的，但前提是这些‘蚂蚁’的数量够多，并且能够破开对方的防御。
　　翼龙的战斗力实在是弱到只配被分到小型怪物那一类，火龙扇动翅膀带起的风压甚至都能影响到它们。
　　十分钟不到，一整片翼龙群就被屠杀殆尽，而洛云和亚姬依旧毫发无损，甚至连喘气的频率都没有变。
　　“下去看看这些翼龙到底是什么情况。”
　　洛云朝着亚姬低吼，亚姬回应后，率先降落，环顾森林四周确定没有敌人后，这才向洛云叫了一声。
　　洛云落地，看着散落在四周的翼龙尸体，这时才发现这些翼龙的体表颜色有些偏白，皮肤松弛呈现出一种老态，看上去就像是被抽干了生命力一样。
　　可是刚刚它们袭击洛云和亚姬的时候，可不是这副模样。
　　而且最诡异的是，这里明明有这么多尸体，血腥味居然没有引来憎恶鸟。
　　细细观察了一阵，没有再发现有什么异常情况后，带着心中的疑惑以及那越来越不安的感觉，洛云和亚姬再次飞起，继续朝着目标方向移动。
　　就在他们离开后不久，那些翼龙的尸体再度收缩了一些，不多时，从这些翼龙的口鼻，伤口等部位，薄薄的，灰蒙蒙的瘴气钻出，有意识的朝着北
　　方离开。
　　直到这时，尸体的腐臭味取代了血腥味，在森林中散开，一只只憎恶鸟开始汇聚，啄食着这已经不剩多少营养的翼龙尸体。
　　古代树森林东北方向靠近大峡谷处，炎王龙在森林上方飞过。
　　k并不喜欢森林环境，甚至可以说有些讨厌。
　　不仅仅是因为k一旦没有控制住力量就会导致森林被点燃，还有就是温带森林这种气温环境对于k而言，总感觉凉飕飕的。
　　空气中，那种难闻的气味又出现了。炎王龙高高飞起，一点点释放出自己的力量，这片区域的温度开始稳步提高。
　　直到到达某一个界限，那种腐臭味开始降低后，炎王龙开始保持这样的温度。
　　足足半个小时，气味消散，炎王龙这才再次沿着森林边缘寻找着目标。
　　殊不知，正是这种忽然升高又忽然降下来的气温，让古代树森林下层变得更加的潮湿，温暖。
　　使得本身就盛产各种菌类的古代树森林下层变得更加适合孢子的繁衍与增殖。
　　一种纯白宛若白色花瓣般的孢子开始大量增生，伴随着阵阵清风，渐渐的在空气之中弥漫着，填充着
　　似乎要将这片森林的下层打造成一座巨大的礼堂，庄严的迎接着即将到来的那位存在，为k铺撒着白色鲜花之路~~
　　耗时两天，洛云和亚姬终于抵达目的地。
　　那种呼唤的感觉只是给了洛云一个大致的区域，实际目标在哪，还需要他进行搜索。
　　但这里是森林，并不是荒地，在空中虽然有着视野优势，可那些繁密的大树依旧严重影响了他的视野。
　　搜寻的过程要比上一次在荒地时艰难许多，每每察觉到不对劲，都需要亚姬降落进行探查。
　　此时，洛云也庆幸自己将亚姬给喊上。
　　雌雄火龙，一个擅长空战一个擅长陆地战，这种进化与搭配并不是没有道理的。
　　不管是安全性还是战斗性，都有了极大的保障。
　　特别是古代树森林除了中层的树林区域外，还有这种以藤蔓，树根，洞穴组合而成的下层区域。
　　洛云进去后，最高只能离地十米不到就触顶了。
　　这种高度，不仅将飞龙的飞行高度限制到了极点，顶部那些垂落的藤蔓网，穿透的树根，更是让翅膀都难以展开，将飞行的灵活度也一并限制住。
　　也就是说，古代树下层实际能够提供的飞行高度仅仅只有七米的样子，这种高度对于大型怪
　　物而言，一个小跳就能够到。
　　所以，洛云才会无比的讨厌进入古代树下层。
　　而相比较洛云，亚姬虽然也不舒服，但还是能接受，战斗力的影响有，不过并不是特别大。
　　在这种糟心又无奈的森林区域，洛云和亚姬足足搜寻了三天都没有找到这一次要寻找的目标。
　　而且或许是到了孢子的繁殖季节，空气中的孢子数量大幅度增加，总是弄的洛云和亚姬的鼻子痒痒的。
　　特别是洛云，因为飞行需要更大的肺活量，导致一旦在森林中进行低空飞行，就会因为这种不舒服的环境导致整条龙十分的难受。
　　心情也在这样堪称恶劣的环境中逐渐变得不好起来。
　　夜晚，寻找了一处较高的悬崖，洛云和亚姬进食后，相互依偎着在悬崖上吹着晚风。
　　可无论是洛云还是亚姬，此时都没有往日里那么腻歪，从洛云时不时抬头看向漆黑的森林的动作就不难看出，他的心情是真的差。
　　与此同时，这片区域的龙人部落中，额头有着三枚菱形火红鳞片的龙人少女遥望着月空，双目空洞无神，在月光下渐渐的化作蓝色竖瞳。
第一百二十二章共鸣
　　“憎恶之目标，汝方位何在。寻觅不得，吾心难安。”
　　龙人少女此刻仿佛一尊傀儡，无喜无悲的重复着这句话。
　　好半响，她的瞳孔再度变回黑瞳。
　　下一秒，便捂着心脏大口的喘息着，整个人看上去很累，心有余悸的看了眼远方后，迈开大长腿，朝着部落有灯火的小房子那边跑去。
　　而龙人少女恢复正常之时，也正是洛云闭上眼睛，陷入睡眠中时。
　　第二天，洛云和亚姬再度展开搜寻之旅。
　　与此同时，龙人少女也是披上了特制的树叶斗篷，将武器别在腰间，朝着一如既往静坐在树干上的古代龙人点点头后，毅然决然的离开族地。
　　“唔共鸣之人指引道路是好？.是坏？”
　　在漫长岁月，见证了太多太多事物的古代龙人此时也无法确定，为何这么多年过去，族里居然会出现共鸣之人。
　　而她又是与何生物产生的共鸣？
　　新大陆这些年各种伟大怪物活动变得越来越频繁，或许再有几十年，那伟大的存在也将苏醒，而引发这一切的罪魁祸首，或许也要到了诞生的时刻了吧。
　　“是古龙之王？亦或伟大的存在？还是说新的未知的怪物？”
　　沉闷的声音在此处回响，古代龙人沉思许久也没想出来。
　　最后望向新大陆深处方向叹了口气。
　　沉睡与苏醒不断的轮回，那一天到来后，对于新大陆而言将是新生？亦或是毁灭？
　　又是一天的寻找，依旧是一如既往的一无所获。
　　洛云此刻站在悬崖顶端，展翅咆哮，以此来舒缓内心中的沉闷。
　　此刻他的感觉非常的难受，脑海中一团乱麻。
　　有一道声音在不断的催促他赶紧离开古代树森林。
　　另一道声音则是让它继续留下来，将此行的目标解决掉。
　　伴随着时间的流逝，洛云察觉到，那股不好的感觉越来越强烈，就像是某种倒计时一样。
　　每当他飞上高空中，那股感觉就会显得薄弱很多，降低高度在森林上方时，又会再度被那股感觉笼罩。
　　在洛云的感知中，整片森林似乎都被一张危险的大网所覆盖，但凡居住在森林中实力弱小的生物，都会受到威胁。
　　火龙会飞，耐力很强，可以离开森林。
　　可是猫猫们呢？
　　所以洛云此刻十分的纠结，是继续在这片区域寻找此行的目标。
　　还是
　　就这样放弃这次任务，以最快速度回到古代树做好应对危险的准备。
　　就在这样的纠结中，一声悠扬的笛音传入耳中。
　　明明只是一道声音，洛云却有一种在呼唤自己的感觉。
　　有些无法理解，但在一阵思考过后，洛云还是和亚姬打了声招呼，朝着声音传来的方向飞去。
　　那阵笛音并没有持续太久便戛然而止。
　　虽然不知道什么情况，不过洛云已经大致锁定了方向，翅膀的挥动速度加快，带起阵阵风压的同时，飞快的朝着那个方向飞去。
　　大怪鸟领地内，龙人少女借助着这里的地形，不断的躲避着身后怪物的攻击。
　　一团团连发火球，从天空中那宛如移动炮台一般的黑狼鸟嘴里吐出，攻击着地上忽然出现的小不点。
　　这处大怪鸟领地中，活着的生物就只有黑狼鸟和龙人少女，很明显，这片领地中的所有大怪鸟同样被屠杀殆尽。
　　龙人少女在黑狼鸟的攻击中略显狼狈，不过她依旧十分冷静的做出各种闪避动作，除了身上被溅起的烟尘弄的灰头土脸外，实际上并没有受到什么伤害。
　　当洛云和亚姬赶到时，黑狼鸟第一时间就发现了他们的到来。它果断放弃攻击龙人少女，直接将目标转换成了洛云和亚姬。
　　此时的洛云看着地上那十来只大怪鸟的尸体，目光落到这只身上伤痕累累，体型超过同类的黑狼鸟身上。
　　“战痕黑狼鸟吗？”
　　只是一眼，洛云就确定这家伙就是自己的目标。
　　与普通黑狼鸟不同，新大陆的战痕黑狼鸟不仅仅只是有着诸多伤痕的黑狼鸟，同时它也是历战个体。
　　无论战斗方式还是战斗力，都有着远超同类，甚至跨越了生态位的实力。
　　不过这并不是洛云所好奇的，哪怕是战痕黑狼鸟，雄火龙依旧是它的天敌，更何况洛云还不是一般的雄火龙。
　　洛云所好奇的是，依照黑狼鸟的习性，仅仅只是屠杀一片领地的大怪鸟，似乎并不违反它的生态习性，除非它将这片森林区域的大怪鸟杀了个七七八八。
　　但黑狼鸟，哪怕是战痕黑狼鸟，它也只是嗜战，而不是嗜血，应该不会做这种费力不讨好的事吧？
　　至于说这只战痕黑狼鸟不仅屠杀大怪鸟，甚至还屠杀其它怪物。
　　这个推测洛云是不信的，它就没有这个实力好吧。
　　哪怕其它的大型怪物打不过它，但也是能逃的掉的。
　　不过不管
　　什么情况，总之既然目标是这头战痕黑狼鸟，那洛云就要解决掉它。
　　二话不说，战斗打响。
　　不过不是洛云他们先动手，反倒是那头战痕黑狼鸟率先发起了冲锋。
　　并且好笑的是，它率先攻击的对象居然不是飞行能力较弱的亚姬，反而是作为它的天敌的洛云。
　　“没病吧？”
　　从未见过如此不理智的怪物。
　　洛云直接迎了上去，速度，力量都在战痕黑狼鸟之上。
　　那一连串的小火球攻击对于洛云而言就是在挠痒痒，战痕黑狼鸟相对坚硬的甲片在洛云的利爪下被轻松破开。
　　甚至不需要进行什么周旋，只是单纯的速度与力量上的拼杀，战痕黑狼鸟便陷入了劣势。
　　在挨了几下后，空中的战痕黑狼鸟总算是清醒了一些。
　　发出一种刺耳的大叫，将洛云给逼退后，它调整方向，将目标换成亚姬。
　　宛如冲击导弹一样，以那巨大的喙作为导弹头，极速冲向陆地上的亚姬。
　　侧身，甩尾，亚姬的反击一气呵成。
　　但是却空了。
　　战痕黑狼鸟在空中就进行了变向，虽然看似在攻击亚姬，实际上却计算好了亚姬的攻击距离，落到了她恰好攻击不到的方向。
　　紧接着一团蓄力火球从烟尘中飞出，精准的命中了大意的亚姬，爆炸的冲击力将她击退。
　　亚姬发出一声难受的闷哼。
　　战痕黑狼鸟抓住时机想要进行追击，结果一团火球径直落下，拦住了它的路线的同时，洛云俯冲而下，低空与之缠斗。
　　恢复过来的亚姬紧随其后加入战斗之中。
　　战痕黑狼鸟毫不畏惧，以一敌二，死战不退，进行各种各样的疯狂攻击后，浑身浴火，被咬断了脊柱。
第一百二十三章雾瘴尸套龙
　　亚姬咬住黑狼鸟的脖子，洛云踩着它的后背，直到咔嚓一声，战痕黑狼鸟一下子没了动静后，这才松嘴，任由黑狼鸟落到地面上。
　　不得不说怪物的生命力之顽强，即使像现在这样被咬断了脊柱，浑身上下多处深可见骨的伤口，这只黑狼鸟依旧还活着。
　　如果不是脊柱断裂导致它无法动弹的话，恐怕还能够爬起来继续战斗。
　　说实话，洛云有点想不明白，这头战痕黑狼鸟作为鸟龙种，有着相对于怪物而言十分瘦小的身形，在拥有了鸟龙种的敏捷度的情况下，为什么还能有堪比飞龙种的力量。
　　只能说鸟龙种的排面就是不太一样。
　　迎着黑狼鸟那有些灰白，依旧充斥着癫狂战意的眼睛，洛云一口火焰落下，彻底覆灭掉它最后一丝生息。
　　事情解决的如此轻松，这让洛云都有些不敢相信。
　　就这只战痕黑狼鸟的实力，哪怕洛云不叫上亚姬，光是自己想要拿下对方，也花费不了太多力气。
　　无非就是多花一些时间，在战痕黑狼鸟最后的拼死搏命中，身上多几道伤痕罢了。
　　对于现如今拥有再生力的洛云而言，那种程度的伤痕甚至都算不上伤。
　　解决掉黑狼鸟后，洛云低头寻找刚刚那被黑狼鸟所攻击的龙人。
　　洛云无比确定那道呼唤的笛音就是刚刚那龙人所吹响，因此他有些好奇，那笛音为什么能吸引到他，而吹响这个笛音的又是什么人。
　　只可惜，这场战斗虽然结束的很快，但也打了好一会儿。
　　就这段时间，那名龙人早就不知道跑哪去了。
　　洛云巡视了一圈都没有找到。
　　眼见森林中那扰人的白色孢子又开始弥漫，心头那股烦躁的感觉又涌了上来。
　　看向同样因为白色孢子的出现有些不舒服的亚姬，洛云低吼一声，双双起飞，朝着这两天居住的悬崖飞去。
　　打算在那休息一会儿，等亚姬的体力恢复后，再开始返程。
　　大怪鸟领地旁的高大蕨类丛中，龙人少女探出头来，用十分不解的眼神望着远去的洛云和亚姬。
　　按照古代龙人老爷爷说的，能引起共鸣的不都是那些传说中的生物吗？
　　怎么通过这个传承下来的古笛呼唤而来的却是一对火龙夫妇？
　　哪怕洛云在战斗中展露的姿态和普通火龙完全不同，可它依旧是火龙啊？
　　这时，空中那些白色孢子缓缓落到大怪鸟领地内的这些尸体上，
　　不一会儿，宛如黄色烟雾的瘴气从白色孢子中喷出，在空气中弥漫。
　　而这些尸体在瘴气中加快了腐烂的速度，会在更短的时间之内化作森林的养分。
　　见此情景，龙人少女瞳孔一缩，披上斗篷后迅速的离开这里，向族地赶去。
　　这些白色孢子和黄色的瘴气，她在很小的时候见过，很清楚这些东西对生物的损伤会有多大。
　　悬崖上，等亚姬的体力恢复的差不多，身上的伤口彻底无碍后，他们再度起飞，朝着古代树返程。
　　在返程的路上，洛云发现整片森林都布满了这些白色的孢子，它们的增殖速度飞快，不少的小型生物，或者体型庞大无法及时清理身上的大型怪物身上都挂了不少这种孢子。
　　初一眼看上去，就感觉像是被孢子寄生了一样。而且无一例外，这些身上挂上了孢子的生物，性情都会变得更加凶暴。
　　洛云甚至看见了浑身被挂满了孢子的草食龙，居然在追着贼龙打！
　　从高处看下去，整片森林被黄色雾气笼罩，白色的孢子漂浮在空中，宛如片片雪花。
　　“雾瘴尸套龙！！”
　　洛云好歹在这个世界生活了十年，哪里见过现在这副场景。
　　原先以为只是单纯的菇类孢子，虽然增殖的速度快了些，但也没往别的方向去想。
　　可是现在，孢子的数量已经增长到了一个临界点，大量的瘴气之雾在孢子中增生，繁殖，最后被孢子喷出，将整片森林化作了与瘴气之谷相似的环境。
　　瘴气之谷啊，那可是新大陆最为重要的生与死的循环之地，是整片新大陆的无比重要的‘内循环系统’，也是古龙渡的古龙们最终的死亡归宿之地。
　　而瘴气这种微生物，便是瘴气之谷特殊生态循环中，必不可少的一环。
　　也是瘴气之谷真正的主人，有着生物杀手称谓，象征着死亡循环的古龙‘尸套龙’，所共生的必要条件。
　　尸套龙就像是水里的鱼，而瘴气就是水，有水的地方才会有鱼的存在。
　　此刻，整片古代树森林都被‘水’所充填，于是便有了尸套龙的特殊个体，雾瘴尸套龙生存的环境条件。
　　怪不得那些小型生物会性情大变，怪不得心中会有愈发强烈的危机感。
　　怪不得那只战痕黑狼鸟会如此失智！
　　如果说，那只战痕黑狼鸟曾经碰上了雾障尸套龙，并且与其发生战斗，最终被大量瘴气浸染。
　　性情大变也就说的过去了。
　　别觉得区区一只历战怪物胆敢向古龙出手，会显得有些不可思议。
　　尸套龙绝对是古龙中的另类，k并没有其它古龙那样的威压，甚至也不会主动驱逐区域周围的任何生物。
　　这就显得k脾气很好，谁都能与k碰一碰。
　　可实际上，作为古龙的k，仅仅只是站在那，就有着宛如天灾一般的效果。
　　k，是十分标准的天灾型古龙！
　　k不需要真正的战斗，但凡被瘴气所浸染的生物，都会是k的预备粮食。
　　瘴气在没有被尸套龙特意使用生命能量强化的时候，只会对实力弱小的小型生物造成影响，就像是那些轻微的流感一样。
　　可一旦被尸套龙特意强化过后，瘴气掠夺生命能量的速度便会大幅度增加。
　　大型怪物体内的生命能量较多，可以撑很长一段时间，甚至可以从尸套龙手中逃脱。
　　可是小型生物就不行了，往往只能撑住几秒，全身的生命力便会被掠夺的一干二净，最后成为尸套龙的能量。
　　因此在知晓了目前是什么情况后，洛云和亚姬再度提速，务必要在瘴气彻底侵染整片森林之前赶回古代树。
　　不然，那些猫猫们可就危险了。
　　这种新生的共生生态，恐怕会就此毁为一旦。
第一百二十四章雾瘴尸套龙与迁徙决定
　　古代树森林北部，炎王龙的身影再度出现。
　　k所在之处，无论是白色孢子，还是黄色的瘴气，在k身体的高温之下纷纷消散。
　　炎王龙感觉自己十分心累，明明感应到那只古龙的位置就在这附近，可是一连寻找了这么多天，都没能找到对方一丝踪迹，就好像对方的任务还未完成，世界还不希望对方离开一样。
　　可是炎王龙心里苦啊，在这么继续下去，在这片区域的逗留时间过长，到时候又被那头疯子找到可就麻烦了。
　　心情不好的炎王龙身边出现一簇簇火焰，那些孢子和瘴气在火焰之下燃烧一空。
　　而就在炎王龙脚下，森林下层。
　　一只四足双翼，浑身上下长满锋利倒刺，大量死去的怪物尸体的皮肤固定在倒刺之上，由于岁月的流逝以及特有的生命能量的浸染，这些皮肤变得无比的坚硬。
　　此刻，这些皮肤上布满了由白色孢子形成的孢子囊，黄色的瘴气缠绕在身体四周，伴随着雾障尸套龙的移动，被k吸收进体内，到了瘴气薄弱之处又被排放出来。
　　k，是瘴气的搬运工，也是死亡的代名词。
　　地脉中，生命能量的减少使得新大陆这片对于世界而言，尚处于少年期的大地有些营养不足。
　　除了依赖地脉中的生命能量外，还需要依靠大地上生物的内循环。
　　而此刻，森林需要进入新的循环，死去的生物将会化作森林的养分，为这片大地的成长做出贡献。
　　当然了，这件事对于雾瘴尸套龙来说，只不过是一只宅龙在家里呆的无聊了，恰好上面的环境变得适合这种特殊孢子的生长，给k创造出了合适的环境，因此便出来放放风，四处逛逛。
　　可对于森林中的生物而言，那就是绝对的灾难！
　　古龙的天灾一面，在雾障尸套龙身上表现的淋漓尽致。
　　一连飞了两天，洛云和亚姬终于回到了古代树。
　　让洛云松了口气的是，好在古代树够高，那些孢子和瘴气未能弥漫到上层来，仅仅只是在下方的中层和下层徘徊。
　　因为海风的缘故，这些孢子也没能抵达森林外围靠海的位置，即使有少数的孢子抵达外围，也因为数量多少而不被发现。
　　洛云一回来，就被火龙德特尔首领发现，正想说什么的时候，声声火龙的长吼传来。
　　好家伙，距离上次召集这才多久，居然又来一次。
　　洛云感觉，古代树上的火龙群们的族群意识是不是
　　变强了？
　　和当年霞龙事件时，那种想走就走的情况完全不同。
　　而且也不知道是不是洛云的错觉，他感觉这些火龙是在等他回来才开启的会议。
　　不过不管怎么说，作为目前与德特尔们共生关系的最得益者，洛云都需要去看看，火龙们到底是什么打算。
　　一如既往的是那片树冠，洛云攀升到自己之前的位置后，才刚刚停下来，就发现那几只历战雄火龙居然纷纷下落，降到了矮他一些的位置后停下来。
　　从远处望去，就能看见洛云所在的位置最高，其次便是满脸不可思议完全不知道为什么，火龙居然能聚集在一起开会的豪火龙。
　　之后才到那些历战雄火龙和苍火龙。
　　“吼~”
　　一只即将步入老年的历战雄火龙低吼，沉闷的声音在树冠中回荡，让树冠层安静的同时，将现在的情况用火龙的语言描述了一遍。
　　雾障尸套龙并不是第一次来到古代树森林，几十年前也有过一次，而这头历战雄火龙年轻时经历过，因此在它的描述中，所有火龙都明白了现在的情况。所以这一次要讨论的是，火龙群是否要暂时离开古代树上层，迁徙去其它区域避一避。
　　那些被瘴气所浸染的生物，体内的营养大量的流失，而且这些瘴气之物也大幅度的影响了火龙们的捕食效率，吃下含有瘴气的猎物，体内的瘴气也会增多，影响到火龙们的身体情况。
　　在历战雄火龙描述完毕后，现场火龙们的叫声此起彼伏。
　　“唔~吼~”
　　此时洛云思考了一下后，发出吼声，下一秒，现场的火龙们纷纷停下了各自的吼声，静静的听着洛云的声音，一如当年的黑炎王出声之时。
　　洛云没想到自己出声后居然会出现这种情况，不过他目前关心的是自己的问题，他需要一个答案来做出自己的决定。
　　洛云的问题是，当初这场事件是怎么解决的，是雾障尸套龙自行离开，还是有外力的干涉。
　　那只历战雄火龙仔细的回忆了一会儿，好半响这才发出回应。
　　“一对阳炎之龙夫妇的出现，驱散了漫天的瘴气，击溃了死亡之龙的纯白外壳，死亡之龙回归生死轮回之地，阳炎之龙前往世界深处不知所踪。”
　　龙人族部落内，龙人少女听着树干上古代龙人的话，将目光放到族地入口处。
　　那里被引了一池水将入口封住，而族地上方是裂谷，地势很高，瘴气与孢子都上不去，因此族地的安全性很高
　　??不用担心瘴气的侵袭。
　　“炎王龙夫妇吗？”
　　雾瘴尸套龙弱火，除了被尸套龙的生命能量活性化后的瘴气外，别的瘴气与孢子都惧怕高温与火焰，因此历战雄火龙所说的，雾障尸套龙是被炎王龙夫妇击退也十分合理。
　　至于为什么是击退而不是击杀，且不说古龙的生命力有多夸张，有多么的难杀。
　　就说尸套龙对于新大陆的重要性，你要敢杀，世界意识就敢给你发函。
　　“怪不得大团长会说在森林中找到了炎王龙的踪迹，但现在这种情况要持续多久还是未知数，似乎有些耗不起啊。”
　　洛云眺望着布满瘴气的古代树森林，最终决定。
　　迁徙！
　　整个火龙群带上猫猫们进行迁徙！
　　至于迁徙的方向，洛云最终选择大蚁冢荒地。
　　其实一开始洛云脑海中闪过的第一个选择是陆珊瑚台地，那里有着不弱于森林的物资，有更充沛的营养，更浓郁的生命能量。
　　但是紧接着又想到，那里同样是高生态位的飞龙，风漂龙族群的地盘，迁徙过去必然发生族群间的冲突。
　　火龙们无所谓，猫猫们可就不一定保得住了。
　　因此最后将目的地换成了大蚁冢荒地。
第一百二十五章族群观念的火龙们
　　族群的迁徙并不是件简单的事，特别是这段时间正是幼崽们都还不会飞的时候，这就意味着迁徙时需要火龙夫妇将各自的幼崽带上。
　　要是曾经的火龙族群，一对火龙夫妇最多只能带上四只幼崽，多的就只能忍痛留在原地，任凭它们自生自灭，这对火龙家庭而言，是一种异常的折磨。
　　而现在，火龙族群的迁徙，虽然要带上幼崽，还要带上猫猫们，但却变得更加容易了。
　　在洛云做出选择，回来告知火龙德特尔首领火龙们的决定后，所有的古代树火龙族德特尔除开必要的照顾幼崽的猫猫们，其它的德特尔纷纷出动，开始剥取古代树上的藤蔓，仿造当初的篮子开始编织更大，更能承载物体的大篮子。
　　而火龙们则是开始频繁的外出，寻找瘴气薄弱的地方进行狩猎。
　　将多余的猎物通通带回来交给猫猫们分解处理，留作路上作为幼崽和猫猫们的储备粮。
　　此刻，整个古代树火龙群以及猫猫们就像是一台大型机器，各自分工有条不紊的做着迁徙前的准备。
　　这一套下来，直接让豪火龙傻了眼。
　　它过去好歹也做过一段时间的火龙族群的首领，什么时候见过这种情况。
　　当初从旧大陆开始向新大陆迁徙时，无非就是火龙家庭各自外出狩猎，吃饱喝足后打声招呼，就开始顺着炎王龙飞过的路线开始动身。
　　一路上因为战斗，或者因为体力不支，而大海上又没有可供停留的地方，导致死亡的火龙也有不少。
　　好不容易抵达一座小岛，火龙们也是乌泱泱的散开，各自进行捕猎，甚至有的时候因为食物的匮乏，火龙与火龙之间还会发起争斗。
　　在豪火龙看来，火龙族群完全就是一盘散沙，除了它这个名义上的首领还有点责任心外，别的火龙哪会管其它龙的生死。
　　可新大陆的火龙怎么就那么不一样呢？
　　会依照实力地位开会就不说了。
　　居然还会共同储存食物，不同家庭还能一起外出围猎，其中甚至还有苍樱火这种一直以来都看不上原种的亚种，以此确保能在现在这种可以说是恶劣的环境中，更高效的获取猎物。
　　这哪是族群观念薄弱的火龙该有的表现？
　　其实不止是豪火龙，就连洛云都感觉不可思议。
　　联手围猎这种事并不是洛云安排下去的，而是这些火龙在多次捕猎中渐渐开始自发形成的，当洛云得知这个消息时，同样也是惊的半天合不拢嘴。
　　他忽然有一种自己是不是有些落后了的感觉，明明他才是那个站在风尖浪头的火龙，怎么古代树火龙群在他不知不觉中，居然发展出了族群性。
　　最后通过一番仔细的思考，洛云发现这种事其实早就有了苗头，火龙的智商并不低，至少不是那种完全没有脑子的野兽。
　　新大陆的火龙们，在古代树上这种特殊的规则下，本来就拥有着许多的共同利益，利益的驱动下诞生出更强的族群观念是迟早的事。
　　只不过一直以来，新大陆的生态没有什么外力进行干涉，文明的发展早已停滞不前很久很久，而文明晋升的条件早已备齐，之所以没有发生大的变化，就是缺少了捅破那一层膜的契机而已。
　　现如今，通过这些年一次次的以族群为单位之间的战斗为针，以大家共同的猫猫们为线，将一颗颗象征着珠子的火龙家庭串联在了一起。在有了地位观念以及主心骨的情况下，古代树火龙们的族群观念开始成型。
　　虽然以目前的情况来说，尚未有什么族群荣耀，集体观念什么的，可共同的利益是有了的。
　　只要火龙们放不下猫猫们提供的服务，舍弃不掉这种共生关系，那所有火龙就会为了这共同的利益联合在一起。
　　至于这样做会不会导致生态链出现问题，以洛云的视角看来，是不会的。
　　且不说这是生物的正常发展，就说古代树上层的这种规则存在，完全限制住了古代树上火龙的数量。
　　而这么点数量的火龙，顶天了就只能在森林的一片区域中搅风搅雨，甚至都还没办法真正的占据一片区域，更别提整片森林，或者说整片新大陆。
　　准备需要的时间并不短，到好在随着时间的推移，所有的准备工作也来到了尾声，只等那几个大篮子做好最后的修补后就可以出发。
　　而这段时间过去，森林里孢子的情况愈发的严重，整片森林深处一直笼罩在黄色的迷雾中，火龙们的狩猎越来越困难，到了最后甚至需要洛云和豪火龙带队的程度。
　　火龙们也因为频繁的捕猎，吸入了太多的瘴气，脾气也开始有些不受控制。
　　不过好在洛云的实力依旧有着足够的威慑力，加上历战火龙们的压制，这才没有出现什么大问题。
　　“呜~~吼~~”
　　悠长似火龙幼崽求救的声音从远处传来，才刚刚完成了一场围猎，正在喷吐着火焰清理冠突龙身上白色孢子的火龙们纷纷抬头，望向声音传来的方向。
　　高处，洛云听着这耳
　　熟的声音，察觉到不对劲，朝着队伍另一边进行警戒的豪火龙叫了一声后，让剩下的火龙们将猎物带回古代树。
　　他则是带上豪火龙和另外两只同样负责警戒的雄火龙一同飞向声音传来的地方。
　　此时，猎人临时营地外，四只穿着防具的德特尔随从正背靠背，举起武器和盾牌，痛心的和四条被瘴气浸染，皮肤以及瞳孔都覆盖上一层灰白的贼龙对峙。
　　这些贼龙身上都还有特制的鞍，其中一只甚至还背着此次带回来的货物。
　　很明显，因为长时间的瘴气的侵蚀，这些被驯养后，作为猫猫们的战斗伙伴的贼龙们已经彻底的失去了理智，向猫猫们动手。
　　而刚刚的雏龙的求救声，正是之前猫猫发明出来的救援号角。
　　当洛云赶到时，战斗已经打响。
　　接受过多次随从训练的猫猫们其实实力已经不弱于贼龙，但这些贼龙过去都是它们的伙伴，因此有些下不去手，所以在后续的战斗中，猫猫们明显处于了下风。
第一百二十六章不是，哥们？
　　洛云和豪火龙身上的火焰驱散了一片瘴气，让猫猫们的战斗映入眼帘。
　　不用多说什么，洛云和豪火龙习惯性的喷出火焰吐息，将附近的白色孢子和瘴气驱散后，另外两只雄火龙果断的俯冲而下，将四条贼龙干净利落的解决。
　　“呜喵~俺的龙喵~~”举着盾牌的德特尔看着惨死的贼龙，心里十分难过。
　　这可是它专属的贼龙啊，和它一起在森林里来来往往，一起在星辰据点进行过合击训练的贼龙，现在就这么没了
　　德特尔擦擦眼泪，和同伴一起向着雄火龙们鞠躬感谢，随后泪眼汪汪的看了眼天空中的洛云，就像是受了委屈的孩子想要向家长倾诉。
　　不过目前的环境不允许，猫猫们压下心中的悲痛，手脚麻利的将贼龙身上的货物取下来，迅速分好后各自背起后，就打算徒步走回古代树。
　　它们是这一批携带物资返回的猫猫。
　　在古代树外围，瘴气孢子的情况并不严重，刚刚深入森林时也都还能接受。
　　可是随着彻底深入森林后，贼龙们的情况越来越不对劲，而且一路上遭受了不少小型怪物的袭击，这加快了贼龙们被侵蚀的进度。
　　而猫猫们因为有面纱，受到的影响没有那么严重。
　　等到它们察觉到不对劲时，已经晚了，甚至连退回去都做不到，只能硬着头皮加快前进的速度，最后便发生了刚刚那一幕。
　　就在猫猫们向雄火龙告别，雄火龙们也打算起飞离开时，洛云正想说些什么，忽然强烈的第六感袭来。
　　他扭头望向森林道路尽头，一只四足双翼的身影正缓步朝着这边走来。
　　“吼~”
　　急促的吼声中，洛云给那两头雄火龙下达指令，让它们赶紧带着猫猫们离开。
　　而他则是叫上豪火龙，朝着那道身影飞去。
　　得到指令的雄火龙虽然不理解，但依旧选择抓起猫猫们，朝着古代树方向离开。
　　浑身瘴气环绕，白色的孢子囊挂在身上各处，宛如披上了白色婚纱。
　　可那股腐烂的味道以及各种各样怪物尸体皮肤挂在倒钩上，却给人一种从墓地之中爬出来的感觉。仅仅只是看见，就能感觉到生理不适。
　　望着那缓缓踱步的身影，洛云内心感叹。
　　“上一世游戏里，不愧是有过生化危机联动的怪物，这副模样，不是妥妥的生化丧尸怪物版吗？”
　　想是这样想，但这可是古龙啊。
　　不是当年
　　那只毒雾连一片区域都只能覆盖四分之一的未成年霞龙。而是都不知道活了多久，居住在新大陆地脉回廊的起点，在这悠久的岁月之中不断的吸收着地脉能量的古龙。
　　哪怕不是以战斗力着称，可古龙该有的排面k可都有。
　　现如今几乎覆盖了整片森林的瘴气正是这位的杰作。
　　打？
　　还是走？
　　雾障尸套龙对火龙完全没有兴趣，哪怕是浑身燃烧着火焰，出现在他上空的两只不受瘴气侵扰的雄火龙特殊个体，k也完全没有兴趣。
　　k是上来遛弯度假，不是来战斗，只要洛云和豪火龙没有对k有明显的攻击意图，就像之前的那只黑狼鸟一样，那k就可以无视它们。
　　洛云感觉自己的心脏开始扑通扑通的加速跳动，浑身血液流动间，似乎隐隐有些燥热。
　　而一片的豪火龙则是看了看洛云，又看了看下方那头从未见过的龙，忽然明白了洛云的想法。
　　二话不说，一口灼热的火球带着旋转破开瘴气，轰的一声在雾障尸套龙身上炸响。“不是，哥们？”
　　洛云瞳孔睁大，不敢置信的看向战意盎然，似乎打算冲下去和雾障尸套龙一决高下的豪火龙。
　　“我还没做出决定呢？你怎么就开打了啊？”
　　洛云急忙吼道，可是当发现豪火龙正疑惑的看着自己，那双在火焰中的眼睛此时正透露着清澈的愚蠢后，洛云就明白，在他身边的到底是个什么玩意了。
　　“嗷！！”
　　嘶哑仿佛来自地狱深处的时候声从下方传来，雾瘴尸套龙周身瘴气极速增多，毫发无损的用那发光器官下的猩红瞳孔，冷冰冰的望着洛云和豪火龙。
　　内外两层下颚张开，仿佛下一秒就会将他们撕碎。
　　k怎么也没有想到，来到陆地上后，居然会有第二只不长眼的家伙主动向k发起攻击。
　　什么时候这些非古龙的生物都这么勇了？
　　豪火龙诧异的看着在毫无防备之下硬吃了一发火球，却连防都没破的雾障尸套龙。
　　都不用多想就知道，这是踢到铁板了。
　　不过作为特殊种，它在自己的实力上同样有着自信，二话不说又是几团火球落下，随后也不管火球是否命中，俯冲而下展开战斗。
　　虽然觉得豪火龙的行为实在是太莽了，但既然动了手，洛云自然不会做其它选择。
　　蓄力的火焰吐息喷吐而出，开始加入战斗。
　　雾障尸套龙灵活的
　　躲开豪火龙的火球，双翅一震，大量瘴气从腮腺中喷出，被k那磅礴的生命能量活性化后，化作一团龙卷将俯冲下来的豪火龙包裹。
　　随后仰头同样喷吐出浓郁的瘴气吐息迎上了洛云的蓄力火焰。
　　出乎意料的是，本该被火焰所克制的瘴气，在雾障尸套龙的生命能量的加持下，居然与洛云的火焰吐息相互抵消。
　　不对！
　　是洛云的火焰被反过来破开，向着洛云反推回来。
　　不仅如此，被雾障尸套龙散出的瘴气宛如一张大网，由下至上的突破原有的高度，将这片区域彻底覆盖，将洛云也笼罩其中。
　　洛云身上燃烧的火焰开始灼烧这些瘴气，可这些瘴气都有了雾瘴尸套龙的生命能量掺杂其中，火焰与瘴气相互抵消，洛云体内的能量开始消耗。
　　一如当年在霞龙的毒雾中一样，洛云的火属性能量循环开始出现损耗，哪怕损耗的不多。
　　奋力加大吐出的火焰，为自己取得一瞬间的缓冲后，洛云一个侧身，躲过了扑面而来的瘴气吐息。
　　与此同时豪火龙冲破瘴气龙卷，浑身带着灼炎扑向雾障尸套龙，打断了雾障尸套龙的后续吐息追击。
　　带有火焰的利爪撕向雾瘴尸套龙的身体，却见对方没有丝毫闪避的意思，迎面撞了过来。
第一百二十七章雾瘴尸套龙（中）
　　利爪划过物体的声音与碰撞声同时响起。
　　下一秒，浑身浴火的豪火龙被撞飞出去，而火焰利爪划过雾瘴尸套龙的身体，却只在表面那一层怪物的皮上划出一道口子。
　　就这样的皮，雾瘴尸套龙不知道披了几层，可以说豪火龙的这一击连k的防御都没能完全破开。
　　就在雾瘴尸套龙即将冲上去时，几团火球从天而落，预判性的落到雾瘴尸套龙前进的路上，减缓了k追击的速度。
　　紧接着，洛云周身火焰流淌，伴随着翅膀向下挥动，强劲的风压带着数不尽的星火落下，刹那间将雾瘴尸套龙所在的位置覆盖。
　　这些星火都是充满粘黏性的火焰，如果算作一个技能的话，或许还会有一个流星火雨之类的好听名字。
　　可是对于洛云而言，就只是单纯的想要给雾瘴尸套龙上一个灼烧的负面效果。
　　以雾瘴尸套龙这种庞大的身躯，顷刻间便连同周围的地面一起被火焰覆盖。
　　可还未等洛云有下一步动作，活性化后的浓郁瘴气瞬间将火焰扑灭。
　　喷涌而出的活性化瘴气宛如海浪一般将洛云和豪火龙覆盖。
　　哪怕他们身上燃烧着火焰，瘴气无法侵入，可火焰与瘴气之间相互抵消是要消耗能量的。
　　伴随着瘴气的浓度进一步提升，这些活性化后不再惧怕火焰的瘴气变得更加难以消灭。
　　很明显，这一瞬间，雾瘴尸套龙便创造出了一片真正适合k战斗的场地，在这片瘴气中，洛云的能量消耗大幅度增加，就连视野也开始受到阻碍。
　　伴随着一声咆哮，雾瘴尸套龙高速冲刺扑向洛云，健壮的前肢带着利爪从洛云身旁划过。
　　一击落空，背后双翅挥动间，几道瘴气团紧随其后轰然炸开，瘴气形成的龙卷将洛云笼罩。
　　“轰！”
　　火焰轰鸣，洛云十分果断的引爆了身上快速渗透出的可燃性液体，在炸散瘴气龙卷的同时，一团蓄力火球喷向背对着自己的雾瘴尸套龙。
　　没曾想，雾瘴尸套龙双翅合拢，硬吃下这团爆炸火球的同时，还借助这股爆炸产生的冲击力，反过来冲向刚刚起飞，还未彻底升空的豪火龙。
　　“吼！”
　　豪火龙睁大双目，身上的火焰更加明亮。
　　“你当老子是软柿子啊！！”
　　刹那间，一口炙热温度堪比洛云蓄力后的吐息轰然喷出，火焰与狂风吹散了豪火龙面前的一片瘴气，与疾驰而来的雾瘴尸套龙相碰撞。
　　在这远超地脉岩浆的高温中，缠绕在雾瘴尸套龙身体周围的瘴气无法彻底抵消这股火焰，这一击真正的落到了雾瘴尸套龙身上。
　　在火焰的推力下，雾瘴尸套龙不得不顶着火焰进行迫降，避开火焰的后续攻击后，只见k身上缠绕的孢子囊损毁了一部分，露出了下方被烧焦的怪物皮。
　　豪火龙一击得手，抓紧时间升空，和洛云一起冲出雾瘴范围，缠绕在身边的瘴气被烧的劈啪作响，很快便消散一空。
　　洛云脸色难看的望着下方森林，黄色的瘴气弥漫了很大一片区域，雾瘴的浓郁程度宛如一片黄色海洋，即使以火龙的目力，也看不清一米外的东西。
　　并且这还是建立在他们因为自身的特殊性，不受瘴气侵蚀的情况下。很难想象，下方这一大片居然都是饱含雾瘴尸套龙那特殊的生命能量，被彻底活性化后的瘴气。
　　就这么一轮攻防的功夫，洛云感觉自己体内储存的能量就被消耗掉了近一成。
　　豪火龙的火焰温度比他的高一些，但因为没有洛云这种由特性相互搭配而成的能量循环系统，恐怕体内的能量消耗还要比他多些。
　　而雾瘴尸套龙呢？
　　在维持这么大片区域的活性化瘴气的同时，还不断的调动大批量的瘴气对他们进行消耗，甚至与洛云进行‘对波’。
　　k的能量消耗有一成吗？大概是没有的，这毕竟是古龙啊，身体的每一项数值都是普通怪物所无法想象的存在。
　　哪怕火焰可以克制雾瘴尸套龙，但那也要看是什么火。
　　这个世界的古龙很奇特，因为生命能量搭载在地脉之中，所以大多数的古龙都有着居住在地脉旁的习惯。
　　哪怕是有着冰之魔女称号的冰饬，同样也将巢穴安置在地脉旁，每天最喜欢干的事，就是将喷涌而出的岩浆冰冻冷却成一座座装饰品。
　　或者跳入饱含生命能量的岩浆之中打个滚，感受着岩浆在体表滑落，最终被极寒化为湛蓝色的鱼鳞外衣披在身上。
　　游戏是游戏，现实却是现实。
　　同样作为居住在地脉旁的雾瘴尸套龙虽然弱火，但那也只是相对其它抗性而言，k并不是真的惧怕火焰。
　　至少以目前洛云的火焰来说，并没有对k造成太大的威胁。
　　想通这一点，洛云并没有和豪火龙一样，打算再冲进雾瘴中与k大战三百回合的想法。
　　既然火焰的温度不够，那就提升温度！
　　“吼~”
　　喉咙中发出一声低吼，豪火龙愣了一下，紧接着没有丝毫犹豫，深吸一口气，疯狂调动体内的火属性能量。
　　浓郁的火焰在口中积蓄，下一秒有着明显压缩痕迹的火焰吐息喷吐到洛云身上。
　　雾瘴尸套龙并不是只会傻乎乎呆在原地等着别人去刷的怪物，k同样会飞。
　　在k察觉到不对劲追上来之前，豪火龙需要尽快的将体内的火焰能量转化为火焰为洛云充能。
　　被火焰覆盖的洛云，每一枚鳞片的缝隙都在快速的吸收着，速度之快甚至没有让豪火龙的吐息有丝毫散逸，他整条龙都化作了一团旋转着的火球。
　　下方森林中，雾瘴尸套龙抬头，感知着瘴气中的一切，却迟迟没有发现洛云和豪火龙的动作。
　　双翅一挥，瘴气宛如翻涌的浪潮，在雾瘴尸套龙的带领下，好似推着k一般，将k推向高空。
　　雾瘴尸套龙的速度很快，难以想象那双看似残破不堪的翅膀居然能带动k这么大的体型，完全不符合生物的常理。
　　不过仔细一想，这些古龙其实完全可以说是魔幻生物，用生物的常理来理解，实在是有些过于牵强。
第一百二十八章雾瘴尸套龙（下）
　　瘴气伴随着雾瘴尸套龙升空，突一出现，k就看见豪火龙居然在对着自己的同伴喷火。
　　这不符合常理的一幕，让雾瘴尸套龙都愣了。
　　以k对瘴气的掌控力，明显的感知到自己的瘴气没能侵入这两条雄火龙的身体中，没有瘴气的影响，他们怎么就起了内讧了？
　　莫非是因为自己没让他们打尽兴，所以它们自己开了第二场？
　　作为在瘴气之谷最深处，一宅就是几十年的尸套龙，k的攻击欲望本身就不高，战斗经验也不足，因此看到这一幕只感觉大受震撼。
　　扇动翅膀就这么愣愣的飞在空中，一时之间居然没有继续攻击的意思。
　　原本因为雾瘴尸套龙的出现，打算暂时中断吐息的豪火龙，在发现雾瘴尸套龙没有攻击的意图后，立马加大火焰的输出，也不管洛云吸不吸的过来，疯狂的压榨自己的爆炎袋，哪怕身上的火焰都不怎么明亮了都不停止。
　　很快，雾瘴尸套龙也失去了耐心，一口瘴气吐息喷吐而出。
　　豪火龙立马中断吐息，飞身闪避。
　　下一秒，蓝紫色的火焰吐息与瘴气相接，火焰的噼啪声中，瘴气吐息被抵消的一干二净。
　　空气中的温度迅速升高，刺眼的光亮从空中那蓝紫色的火球中照射而出。
　　下一秒，伴随着一声嘹亮的咆哮，蓝紫色的火球轰然炸开，洛云舒展着被劫炎包裹的双翅，一股股热浪伴随着风压涌向四方。
　　空气中，瘴气的活性在高温中被抑制，离得近白色的瘴气孢子迅速枯萎，瘴气的繁殖速度大幅度的降低。
　　雾瘴尸套龙猩红的瞳孔微微一缩，这一刻，k从洛云身上感受到了数十年前，那头雄性阳炎龙身上感受过的极致的高温。
　　嘶哑的怒吼声中，雾瘴尸套龙不再犹豫，率先冲向洛云，在k的身后，活性化的瘴气被疯狂抽取，宛如遮天蔽日的浪潮，旋转着涌向洛云。
　　有些虚弱的豪火龙见势不对，立马朝着相同的方向远离。
　　而洛云此时才从虚幻的面板上知晓了现在自身的状态，知道了自己这个状态的持续时间，几乎是本能一般的激发了日照特性。
　　随着身体表面的温度极速上升，一阵阵热浪随着翅膀的挥动迎向雾瘴尸套龙。
　　在高温热浪中，一团团瘴气开始燃烧，空气中蓝紫色的火焰时不时的出现，一闪而逝。
　　虽然没有明火，但热浪中的温度却十分夸张。
　　与那瘴气浪潮相互僵持，而
　　洛云则是和雾瘴尸套龙在瘴气和热浪中间大打出手。
　　有了劫炎的加持，洛云总算是可以攻破雾瘴尸套龙的防御，而劫炎的灼烧状态，即使是雾瘴尸套龙催动瘴气，也没有那么容易覆灭。
　　空中，蓝紫色的火球与橙黄色的瘴气球相互碰撞分离，双方的速度都快到宛如两团光球在那分分合合。
　　时不时的有火球落下，在森林中爆开，炸出一团团蘑菇云。
　　就在这样的缠斗中，瘴气的活性被一步步压缩，逼得雾瘴尸套龙开始收拢瘴气进入自己体内，通过自身生命能量再度进行活性化后，再次放出来。
　　就这样，在场地的交锋中，瘴气开始处于劣势。
　　往往一分的火焰，需要两分，甚至三分的瘴气来扑灭。
　　伴随着豪火龙的折返，加入战斗后，即使它的火焰威力有所下降，可与洛云联手之下，雾瘴尸套龙身边的瘴气数量开始飞速减少，k终于开始处于绝对的下风。
　　火焰吐息不再硬抗，瘴气也不再随意扩散，而是开始收拢在身边，以此来抵消洛云和豪火龙的火焰攻击。
　　伴随着时间的流逝，此消彼长之下，这片区域的瘴气孢子在宛如烈日灼烧般的高温中，被清理的一干二净。
　　四周无比浓郁的瘴气也只剩下雾瘴尸套龙身边的那一块。此刻的雾瘴尸套龙，完全就是凭借着自己身上特意保护的那些孢子囊来维持自身周边的瘴气浓度。
　　短短几分钟的战斗，k的生存环境就被快速压缩。
　　可就是最后这么一层瘴气，因为被雾瘴尸套龙大力赋予生命能量，使得洛云迟迟未能清理干净。
　　眼看倒计时来到了最后一分钟，洛云一咬牙，在豪火龙的掩护中成功扑到雾瘴尸套龙的背上，在雾瘴尸套龙的挣扎中，一口巨大的爆炸火球超近距离喷出。
　　伴随着爆炸的轰鸣声，雾瘴尸套龙落入地面，洛云全身火焰迸发，朝着豪火龙大吼一声后，周身化作火球。
　　旋转着飞行一圈，牢牢的锁定住树林中的雾瘴尸套龙后，全力俯冲而下。
　　“好快！”
　　刚刚起身的雾瘴尸套龙望着俯冲而下的蓝紫色流星火球，这种速度，k不一定能躲过去！
　　于是想也不想的，雾瘴尸套龙在经过短暂的蓄力后，身体周围的瘴气被k那鱼鳃一般的器官全部吸收，超越了之前所有吐息的瘴气吐息从雾瘴尸套龙口中爆发。
　　这庞大的后坐力甚至让k不得不低伏起身子，四肢死死的扣住地面。
　　下一秒，火焰流星与瘴气吐息碰撞，接触之间扩散的狂风将树木压倒，热浪冲破这片区域，向着远处扩散。
　　洛云的‘可爱星星飞天撞’的冲击力在这股反作用力下，开始受到影响。
　　海量的瘴气疯狂的抵消着他身上的火焰能量。
　　虚幻的面板上，倒计时开始加速倒数。
　　这时，豪火龙出现在了正上方，蓄力已久的吐息接踵而至，顶着风压落到洛云的火焰流星上。
　　面板上的倒计时开始停滞。
　　原本被瘴气吐息抵消掉的火焰再度熊熊燃起。
　　直到洛云感觉自己的火炎袋开始有着针刺一般的疼痛感时，火焰流星终于突破了瘴气吐息的阻拦，在雾瘴尸套龙不敢置信的目光下，轰然命中。
　　“轰！！！”
　　剧烈的爆炸使得地面震动，引起的气爆甚至将天空中精疲力尽的豪火龙推向远方。
　　近处的树木拦腰折断，大片土地化为焦土。
　　洛云红色中带有银色的身体从爆炸中飞出，重重的摔在地上，犁出一道长长的痕迹。
　　忍住内脏的疼痛感，洛云迅速的爬起来，目光灼灼的看向雾瘴尸套龙的方向。
　　硝烟散去，雾瘴尸套龙，不，此时应该说尸套龙。
　　k身上那一身的白色孢子囊在火焰爆炸中被清理的一干二净。
　　右侧身体以及翅膀上披着的怪物皮被炸的粉碎，那一侧的倒钩崩断不少，露出了内部有些焦黑的银白色鳞片。
　　翅膀耷拉着，看上去像是受了不小的伤。
　　望着尸套龙此时的状态，洛云绷着的心总算是松了一些。
　　“成了！”
第一百二十九章雾瘴尸套龙退去
　　没错，是‘成了’而不是‘赢了’。
　　洛云从一开始的目的就不是打败雾瘴尸套龙，而是将它表面那一层孢子囊彻底清除，再加上日照特性将周围所有的瘴气孢子以及瘴气清理干净，让雾瘴尸套龙失去赖以生存的瘴气环境，从而逼k离开森林。
　　古龙，作为各项能力都超越了普通生命极限的怪物，无论是生命力还是耐力都超乎想象，那些足以让普通生物致命的伤势，对于古龙而言，都不算什么大事。
　　即使是灭尽龙这种拥有捕食古龙能力的古龙，往往都需要耗费数月，甚至一年的时间，通过不断的追猎，才能成功捕杀一头古龙。
　　而自己因为引火特性，短暂的跨越生命层次，获得了达到古龙级别的杀伤力。
　　可无奈，时间实在是太短。
　　五分钟时间，面对雾瘴尸套龙，也只能做到压制，而不是击溃。
　　这家伙，毕竟是需要炎王龙夫妇共同出手，才能击退的存在。
　　因此洛云才会选择最后的时限中孤注一掷，使用自己爆发最高的招式，为的就是清除对方最后的生存环境。
　　没有了瘴气，雾瘴尸套龙就宛如没有了水的鱼儿。
　　当然，k自然不是鱼，没有瘴气的环境最多只能让k难受。
　　可再加上受了伤，那依照雾瘴尸套龙的性子，很有可能会就此选择离开。
　　雾瘴尸套龙猩红的眼睛冷冷的望着洛云，眼睛上方的发光器官闪烁着橙黄色的光芒。
　　身体两侧的鳃张张合合，只有少量的瘴气喷出。
　　看样子刚刚那一下吐息，将k储存的瘴气也消耗的差不多了。
　　见此，洛云扇动翅膀缓缓起飞，看样子他这是成功的驱逐了古龙了？
　　这种成就感让他感觉体内的疼痛感都减缓许多。
　　不过老祖宗告诉过我们，很多时候，在事情还未彻底结束前，任何事都不能高兴的太早。
　　雾瘴尸套龙发出渗人的嘶吼，在洛云心中隐隐感觉有些不安的时候，天空中一片乌云飞来。
　　“不对！不是乌云！是翼龙！”
　　洛云瞳孔一缩，立马看清了天上飞过来的那一大片生物。
　　与此同时，树林中，一只只贼龙，环境生物等小型怪物同样出现在这附近。
　　而它们虽然种族不同，但此刻它们的状态中，唯一相同的是，它们的身上都覆盖了一层厚厚的，开满了菌丝的瘴气孢子囊。
　　伴随着雾瘴尸套龙的嘶吼
　　声，天空中的翼龙们纷纷坠落，地上的小型怪物们仿佛浑身抽筋一般，痛苦的哀嚎着。
　　大量的瘴气带着它们的生命力，被雾瘴尸套龙宛如鲸吞一般飞快的吸收进体内。
　　洛云想要阻止，一团团火球脱口而出，却都被一直注意着这边的雾瘴尸套龙一一避开。
　　k翅膀上的伤势飞快的愈合，原本稀薄的瘴气再度变得浓郁起来。
　　天空中，身上火焰黯淡的豪火龙发出一声大吼。
　　从天空中俯瞰就能发现，这片庞大的森林中，无数被孢子彻底寄生，被瘴气控制了心智的小型怪物正乌泱泱的宛如丧尸潮一般朝着这边赶来。
　　它们可都是雾瘴尸套龙的储备能量。
　　只要没有将雾瘴尸套龙重伤，或者清除整片森林的孢子的能力，论持久战，雾瘴尸套龙可不会惧怕任何怪物。
　　k没有什么伤害夸张到爆炸的大招，也没有什么一击毙命的能力。
　　k所拥有的，便是依仗古龙的体魄，加上源源不断的后备能量，以及瘴气那可以掠夺生命力的能力，通过持久战战胜对手。简单来说，k便是自带大幅度回血能力的标准肉坦。
　　“啧！”
　　洛云盯着依旧不断抽取着被孢子寄生的怪物生命力的雾瘴尸套龙，朝着豪火龙再度大吼一声。
　　“啊？还来？”
　　豪火龙感觉自己的爆炎袋已经开始疼起来了。
　　刚刚为了快速给洛云充能，它就在压榨自己的爆炎袋，弄的自己体内的火属性能量都续不上。
　　可是洛云的命令又不得不听，不然被他赶出古代树可怎么办？
　　没办法，豪火龙只能再次飞到洛云上空，就打算开始蓄力吐息。
　　谁曾想，看到这一幕的雾瘴尸套龙忽然朝着地面喷吐出浓郁的瘴气，将k的身形彻底遮掩。
　　豪火龙心头一紧，二话不说就开始进行吐息。
　　火焰再度将洛云包裹，可随着大量火属性能量的吸收，他的火炎袋开始抽搐一般的刺痛，虽然可以忍受，但这种感觉实在是太折磨了。
　　就在洛云忍受着疼痛充能之际，那团覆盖了雾瘴尸套龙的瘴气随着风缓缓散开。
　　此时，那里早已没有了雾瘴尸套龙的踪迹。
　　“啊这.”
　　洛云呆了，k这是跑路了？
　　不等他多想，火炎袋又是一阵抽搐的疼。
　　雾瘴尸套龙是不见了，可豪火龙却还在努力的朝着洛云喷吐火焰。
　　“够了！别喷了！”
　　洛云一声大吼，打断了豪火龙的火焰吐息。
　　它呆呆的看着洛云，不知道发生了什么。
　　这宛如当代大学生一般的眼神，让洛云气不打一处来。
　　他这个被火焰包裹的都能发现雾瘴尸套龙不见了，这个在高处喷火的居然还没发现。
　　他当初怎么就没看出，这家伙居然是这样的龙呢？
　　但转念一想，也对，如果这家伙不是这样的龙，那作为火龙豪火种，怎么又会被旧大陆的火龙们忽悠成任劳任怨的首领呢？
　　这家伙纯纯的大冤种一个。
　　伴随着再生力的发力，火炎袋的异样开始得到缓解。
　　洛云飞向高空，望着下方不再朝着这边汇聚的怪物们，缓缓吐出一口气。
　　“罢了，暂时的击退也行，至少迁徙前，不会有什么多余的意外发生。”
　　环视了一圈，森林的肉眼可及之处，除了他所处的这片区域因为刚刚的战斗，显得瘴气稀薄了一点外，别的区域依旧是那副瘴气与孢子弥漫的状态。
　　怪不得绝大多数时候，古龙引发的灾难往往都是依靠别的古龙来解决。
　　朝着豪火龙低吼一声后，洛云向着古代树方向返程。
　　这一战消耗了太多的体力，他需要抓紧时间好好的休息一下。
第一百三十章准备完毕，迁徙
　　森林深处，借助瘴气的遮掩，雾瘴尸套龙缓步走下古代树森林底层。
　　k没想到自己居然会被两只，准确来说是那一只特别的雄火龙给击退，这种体验还真是新奇。
　　对此，雾瘴尸套龙并没有什么多余的想法，输了就输了，也没有什么大不了。
　　唯一可惜的就是被洛云所摧毁的那些怪物皮。
　　森林不像瘴气之谷，没有那么多可以堆积的怪物尸体，一时半会还找不到东西能够补充那一片的空缺。
　　因为常年依赖于坚硬的怪物皮作为外部防护，雾瘴尸套龙本身的银白色鳞片相较于别的古龙，防御力就没有那么的高。
　　一旦在这个时期，碰上了势均力敌的对手，那这片空白的防御区域，将会是k败北的关键原因。
　　数十年前，那对阳炎龙夫妇就是这样，炎王龙通过核爆破开k外层的怪物皮防御，炎妃龙则是通过持续不断的高温热浪，不仅将那片区域所有的孢子和瘴气全都清除掉，还焚毁了被雾瘴尸套龙呼唤过来的小型怪物们。
　　让雾瘴尸套龙迟迟未能得到瘴气的补充，最后只能不甘心的退回瘴气之谷。
　　一对一，雾瘴尸套龙不惧炎王龙或炎妃龙，可是k们不讲武德的二打一，这就让雾瘴尸套龙特别难受。
　　就在雾瘴尸套龙和洛云他们离开那片区域一段时间后，火红的身影疾驰而下，甚至在地面上滑行了好长一段距离，这才成功止住身形。
　　炎王龙看着满目疮痍的大地，这里的地貌环境都被改变，就像是经过了一场爆炸一样，出现一大个坑。
　　坑周围是焦黑的土地，坑中心则有点类似于凝固后的岩浆。
　　炎王龙站在坑边俯视着坑中心，一大张酷似狮子的大圆脸满是疑惑。
　　空气中残留的火属性能量十分活跃，这股灼热的气味，怎么越看越觉得像是另一头炎王龙炸出来的？
　　莫非还有另一头炎王龙在追击这片瘴气的主人？
　　k们还在这里爆发了争斗？
　　可为什么打了这么一会儿就不打啦？
　　要知道，炎王龙可是一感知到这边的战斗气息后，可是立马就朝着这里赶过来，一路上翅膀都扇的冒火了，结果还是没有赶上。
　　k不能理解。
　　搜寻一圈，没有发现其它的痕迹后，炎王龙缓缓飞起，朝着别的方向继续寻找雾瘴尸套龙的踪迹。
　　这边，回到古代树的洛云一眼就看到了矗立在巢穴口的亚姬。
　　所有外出的火龙都平安归来，偏偏洛云没有回来。
　　在被雄火龙们带回来的猫猫的口中得知，洛云和豪火龙似乎是发现了一只不得了的家伙，为了掩护他们，特意留下继续拦截。
　　亚姬很清楚洛云的性子，如果只是个可以简单的怪物，洛云不会让豪火龙也一同留下。
　　同时也因为火龙大概率帮不上什么忙，因此才会让它们先离开。
　　这样一想，亚姬心中不免开始担心起来。
　　于是就这样蹲坐在巢穴前等待着，要是他再不回来，恐怕就要忍不住动身过去了。
　　见到洛云归来，亚姬立马起身，不断的打量着洛云的情况，最后发现只是呼吸有些急促，身上一些鳞片散乱外，别的伤口并不多，这才松了口气。一如既往的让洛云在窝中间休息，亚姬为他舔舐完伤口后，便安安静静的守护在洛云身旁。
　　此时，除了那几只熟悉的猫猫外，别的生物都将会是亚姬的攻击对象。
　　劫炎状态的‘可爱星星飞天撞’威力确实比起正常状态要强很多。
　　通过劫炎强化后的焦香之躯，也让洛云的鳞片强度成功抗住了爆炸后冲击。
　　但焦香之躯强化的是鳞片，并不是他的体魄，爆炸后鳞片抗住了，可内脏和肌肉没能彻底抗住。
　　战斗时还不觉得，飞回来时也还好，可等一趴下，那股酸痛感差点没让洛云哼出来。
　　好在，这段时间囤积的食物不少，洛云全力催动再生力修复自己身体后，能够快速的得到补充，伤势在经过一晚上的再生，好的七七八八。
　　除了火炎袋尚且偶尔出现刺痛感外，基本上没什么异样。
　　森林中，或许是因为这一战让雾瘴尸套龙受了点伤的缘故，瘴气的扩散速度缓了下来，瘴气孢子也没有密密麻麻的漫天飞舞。
　　猫猫们的准备工作加快了不少。
　　两天后，五个大型篮子成功完成。
　　猫猫们测试了一下，这些篮子完全可以将所有的幼崽和猫猫们装进去。
　　再加上以前火龙德特尔们制作的那个，可以用来装食物。
　　准备工作就此完成。
　　这天，雄火龙们集体出动，直接扫荡了两个大型猎场，将猎物带回来，所有火龙美美的吃了一顿，在洛云的带领下，古代树火龙群集体升空。
　　由专门的三十只火龙负责带上篮子，其余火龙则是飞在四周警戒。
　　整个火龙群浩浩荡荡的开始了迁徙之旅。
　　路上，猫猫们趴在篮子边缘，穿梭在云层之中，望着脚下的森林，不断的发出惊叹的喵喵声。
　　整个古代树，近百只火龙共同出行，如果放在过去，一路上所经过的区域，怪物们纷纷避让，甚至会引发一场不小的动荡。
　　可此时，森林中一片寂静，就像是进入了末日一般，除了黄色的瘴气，就是一些小型怪物痛苦的嘶吼声。
　　这一场瘴气灾祸，可比当年霞龙引发的毒雾要恐怖的多，丝毫不逊色于十年前钢龙古龙渡时，与溟波龙的战斗所引发的灾难。
　　偏偏雾瘴尸套龙的这种行为又是k的正常行为，在k的任务尚未完成，森林的营养尚未得到足够的补充前，这场灾难都不会停止。
　　火龙群的迁徙比起当年洛云和亚姬的迁徙要麻烦许多，不仅因为那几个大篮子拖延了速度，火龙们的捕食又是一个大问题。
　　虽然有储存的食物，可那些食物是要优先供给给猫猫和幼崽，这就导致了火龙们每飞一段时间后，就要寻找一处高点停留，然后集体出去捕猎，这使得整体速度再次变慢。
　　为了解决这个问题，洛云在和历战火龙们协商后决定，火龙群的飞行过程中，除了固定的几个时间段外，别的时候都不做停留。
　　而火龙们则分批次的外出捕猎，能带回猎物的尽量带回猎物，带不回来的则赶紧替代其它火龙的工作，让别的火龙外出捕食，以此来保证迁徙的速度。
第一百三十一章营地的灵异事件
　　轮班的制度虽然让火龙们有些疲惫，不过好在依旧处于可接受范围。
　　这一路上的迁徙，时不时的会看见一些毒妖鸟，雄火龙等会飞的怪物的身影，偶尔还会碰上被瘴气侵蚀，彻底失去了理智的翼龙群。
　　不过不需要洛云出手，作为护卫的雄火龙们立马迎了上去，几乎是在一轮碰撞之后，整个翼龙群便被清理干净，完全影响不了迁徙的进度。
　　就这样，火龙群日出而行，日落而息，花了整整一个多星期的时间，总算是飞出了被瘴气覆盖的森林范围，来到古代树森林的最外围区域。
　　这里没有受到太多的瘴气侵扰，各种各样的生物都很完好，虽然因为有太多从森林中迁徙过来的怪物，导致这里的生态环境拥挤了一些，生存竞争也大了一些，不过也让火龙群里的火龙们都松了口气。
　　迁徙的速度总算是可以放缓一些，入口的猎物总算没有那股奇怪的异味。
　　带着火龙群在森林上方盘旋了一阵，选择了一处合适的高地停留。
　　居住在那的毒妖鸟十分自觉的将巢穴给让出来，近百只火龙纷纷围绕着高地选择合适停留的地方。
　　这里虽然不是最终的落脚点，但飞了这么多天，无论是成年火龙还是幼崽以及猫猫，都感觉到很疲惫，所以需要在这里待上两天缓解一下疲劳后，才会继续出发。
　　古代树火龙群的到来，对于这片范围的怪物来说，无疑是降维打击，每一只火龙放到别的区域，都是绝对的顶层，更何况这是近百只。
　　几乎是在火龙群停留的第一个晚上，在火龙们的驻扎范围内，便没有任何的大型怪物的身影。
　　即使偶尔有一些眼神不好的怪物想要进行反抗，它们往往都会成为火龙德特尔们的分解素材。
　　得益于再生力的强大恢复能力，洛云休息一晚后，迁徙所带来的疲劳感几乎消散干净。
　　他找到火龙德特尔首领聊了一会儿，便提着一只常常往返于古代树和星辰据点的德特尔战士，和亚姬打了声招呼后，飞快的朝着星辰据点的方向飞去。
　　整个古代树上层的族群全都进行了迁徙，这件事务必要通知一下调查团那边。
　　大蚁冢荒地可没有古代树那种天然适合火龙群以及猫猫们居住的环境，到时候确定好定居点后，还需要调查团这边的帮助。
　　火龙们对生活环境倒是无所谓，可猫猫们就需要诸如帐篷，工具等物资的援助，更何况，此时的星辰据点内，可还有一些猫猫在接受随从猫的
　　训练，搬家这种大事也需要让它们知道。
　　另一边，古代树森林外围，猎人营地内。
　　隼举着透明的封闭玻璃瓶子，看着里面还在喷吐着瘴气的白色孢子，觉得十分神奇。
　　这段时间，一直在开拓深入森林的道路的调查团，也察觉到了森林深处的异样。
　　大批量的大型怪物外逃，被孢子所寄生的更加狂暴的小型怪物，以及森林这种环境，居然会出现这种吸入后身体会变得虚弱的刺鼻瘴气。
　　这不同寻常的现象让调查团察觉到不对劲，总司令当机立断，暂停了森林的开拓计划，转为收集这些瘴气和孢子，在维护自身安全的情况下，尽可能的查明森林异变的原因。
　　隼和他的编辑员此行就是为了搜集这些孢子。
　　“唉？隼，你看见我的秘药了吗？”编辑员不断的翻找着自己的包包，可除了那些常备的东西外，此次出现准备的秘药通通消失不见。“秘药？没看见啊。”隼收起玻璃罐子，不解的看向编辑员。
　　“会不会是你忘带了？”
　　这次出来，又没有发生过战斗，而且背包一直在编辑员身上，除了忘记带出来外，隼想不到别的可能。
　　“唔~”编辑员挠挠头，她明明记得自己出发前确实准备了秘药，莫非真的遗留在据点了？
　　“呜~汪！”
　　这时，牙猎犬忽然发出了一声委屈的叫声。
　　在隼看过去后，牙猎犬侧着身子，将装有补给品的那一边口袋侧向隼。
　　“怎么了？”
　　隼疑惑的伸手拉开口袋，下一秒眼睛忽然睁大，不敢置信的叫道：“啊？我的治疗药剂呢？”
　　如果说编辑员的秘药不见了，可能是因为她忘记带了。
　　那牙猎犬的补给袋里的伤药不见了，那可就是灵异事件了!
　　这些治疗药剂可都是这两天闲暇时在营地内现场调和的，甚至都没有放进营地的补给箱子里，这样居然都会不见。
　　“嘶~不对劲，感觉森林里有脏东西，我们还是赶紧回去吧。”编辑员打了个冷颤，拉着隼的手央求道。
　　隼虽然觉得这件事很不寻常，或许可以调查一下，可看着编辑员那副胆小的模样，还是选择放弃。
　　点点头后，进入帐篷收拾一下武器装备，两人一犬迅速离开营地，朝着据点路线返回。
　　就在他们离开后不久，猎人营地的帐篷忽然被什么东西撑开，紧接着帐篷里的箱子就被暴力打开，里面储存的
　　一些药材，菇类通通被席卷一空。
　　不一会儿，霞龙在火光的照射中缓缓显露出身形，一对大眼睛直溜溜的盯着隼他们离开的方向，思索了一会儿后，大舌头舔了舔嘴唇，再度进入隐身状态，现场只留下了一连串的脚印。
　　此时，星辰据点内，包括大团长在内的会议处，所有人都沉默着，气氛有些沉闷。
　　“这次森林异变的原因还没有确认吗？”
　　总司令卡洛斯摇摇头，拿起手中的报告，沉声道：“没有，这场异变来的太过突然，而且主要集中在森林深处，当我们察觉到不对劲时，就已经和古代树森林中所有有联系的德特尔族群失联了。”
　　“因为雾障太过浓郁，那些怪物也变得更加狂暴，我们的猎人深入一段距离后就不得不退回来，所以对森林这一次的异变，到目前为止，我们还没有任何头绪。”
　　“这场异变，会不会和炎王龙，或者那头未知古龙有关？”大团长忽然开口，众人陷入沉思。
第一百三十二章洛云再度到来
　　“不一定，目前世界上已知的大范围异变，虽然大多和古龙有关系，可根据旧大陆炎王龙的表现来看，k不可能是这件事的元凶，至于那头未知的古龙，我早就将报告整理完毕，递交回旧大陆，现在只能等旧大陆那边的回信，希望旧大陆公会能有k的信息。”
　　卡洛斯有些头疼的揉了揉额头。
　　什么时候发生异变不好，偏偏在调查团勉强做好了准备，打算开始大力开拓古代树森林时发生异变。
　　之前的计划只能停滞，一些准备都用不上了。
　　“我申请带队前往森林深处进行调查喵！”
　　这时，豚骨忽然出声。
　　此时豚骨的体格比起西塔也差不了多少，一身的腱子肉隐藏在防具之下，它看着在场的众人，语气十分坚定。
　　“这一批随从猫训练，已经有三只德特尔成功完成喵，我可以带领它们深入森林，返回古代树确定情况喵！”
　　“不行，我反对喵！”西塔持反对意见，它看着豚骨，语重心长的劝道。
　　“现在森林里到底是什么情况，我们都不知道喵！但是古代树那边拥有着整片森林最强的那一批火龙，肯定不会那么容易出事喵！我知道你很急，但是你有没有考虑过，以你的实力，贸然进入森林，很有可能是拖后腿喵！”
　　西塔的话毫不留情，豚骨修行的时间还是太短，虽然它天赋很强，在这短短的大半年时间里，就拥有了堪比下位猎人的实力。
　　可这里是新大陆！
　　即使豚骨是这里的原住民，在目前这种情况下，它贸然进入森林依旧容易出事。
　　“没错，豚骨，你要相信你的火龙老大，有它在，至少古代树上层不会那么容易出事。”大团长也跟着开口。
　　豚骨听着他们的劝告，不甘心的握紧爪子，沉默下来。
　　会议开到现在，也没什么可说的，很快就解散，所有人急匆匆的回到自己的岗位，他们依旧很忙。
　　就这样，时间飞速过去。
　　夜晚，四只小小的身影悄悄咪咪的穿过武器与猫之亭，打算从这里的后门离开时，西塔突兀的出现在哨楼上。
　　“回去喵！你们这是去送死喵！”
　　眼见事情败露，豚骨停下了脚步，不甘心的看向上方的西塔。
　　“西塔老师，我想回去喵！那里有我的族人，有我的信仰喵！你不要阻止我好吗喵？”
　　西塔居高临下的和豚骨对视，豚骨毫不退缩，眼神坚定。
　　“打赢我，我就让你们出去喵！”
　　西塔明白现在语言无法说服豚骨，那就用实力让豚骨清醒一下。
　　它不是阻止豚骨离开，而是阻止它去送死。
　　豚骨无言，一会儿后，便取出背上的大锤，另外三只随从猫见此，纷纷避开，给西塔和豚骨一个足够的空间。
　　西塔跃下哨楼，一只独眼望着豚骨，抽出了身后的断刃。
　　师徒之间的对决一触即发。
　　十分钟后，西塔让不甘心的随从猫们将晕过去的豚骨抬回去，自己则是揉了揉有些发麻的手臂。
　　虽然它因为那一次的重伤，实力大幅度倒退，无法进行长时间的战斗。
　　可对手是豚骨这个新手猎猫，它还是可以拿捏一二的。
　　只不过，就是手有点发麻。“豚骨的天赋还真是不错啊，刚刚你的武器差点没能握住吧？”
　　大团长从阴影中走出来，环抱着双臂看向自己的老伙计，调笑道。
　　“单手硬抗大锤的攻击还是有些托大了喵！豚骨的实力进步飞速喵，如果能安下心来好好训练三年，恐怕就能拥有上位猎人的实力喵。”西塔欣慰的感叹道，对大团长的调笑没有丝毫的在意。
　　“不到四年就能拥有上位猎人实力的猎猫？这么说来这家伙的天赋恐怕比你还好，可惜”
　　大团长叹口气，可惜豚骨终将回到古代树族群内，成为火龙朋友的护卫，不然要是留在调查团，那调查团的实力又会增加一分。
　　“没什么可惜的喵，豚骨的实力越强，越能证明火龙德特尔和我们结盟是一件正确的事喵，不是吗喵？”
　　西塔倒是看的开，它为能够培养出这么一只猎猫感到自豪。
　　“倒也是。”大团长点点头，看向星空，不知道在想些什么。
　　第二天一大早，星辰据点忽然拉响了警报。
　　众留守的猎人纷纷赶往防御点，所有的弩炮以及大炮纷纷调转方向，指向天空中那道盘旋的身影。
　　“发生了什么？”大团长从船舱的窗户翻身出来，一跃而下，拉住一名猎人问道。
　　“不知道，听说好像是有雄火龙一直在据点高空盘旋，似乎对据点有什么想法。”
　　“雄火龙？”大团长眨眨眼，忽然想到了什么，赶紧借了一个望远镜抬头向上看，结果就看见洛云的身影在云层中穿梭。
　　“不对！放弃警戒！不是敌人！”大团长立马指挥，声音传遍了整个据点。
　　天
　　空中，洛云很是郁闷，原本带着一只火龙德特尔急匆匆的飞了一天过来，结果调查团这边不知道是在抽什么风。
　　一个守在弩炮旁的猎人在发现洛云有降落到据点的意图后，居然拉响了警报。
　　一时之间，整个星辰据点都沸腾起来，所有猎人集体出动，对它做出防御的姿态。
　　一门门弩炮直接将它锁定。
　　那一瞬之间的危机感，差点让洛云下意识的发起攻击。
　　好在他及时的忍住，再次升空后，就在高空中盘旋，等着认识他的人出来。
　　随着大团长的命令下达，一些猎人也是认出了洛云，都有些不好意思的收起武器。
　　只有那些当初不在据点中，跟着剑术大师前往大蚁冢荒地的人还是一头雾水的样子。
　　危机感消失，洛云缓缓下降，将爪子里的火龙德特尔放到星之船的甲板上后，再度纵身停在船舱顶部恢复体力。
　　“喵！！老大喵！！”
　　豚骨激动的爬上船舱，在洛云面前一蹦一跳的喵喵叫着。
　　这时，大团长也顺着这段时间新修好的缆绳爬了上来，看着洛云毫发无损的样子，也是松了口气。
　　好了，这下子森林的异变原因，总算能有突破口了。
第一百三十三章改变开拓目标，新的居住地
　　武器与猫之亭旁的空地上，猫猫们热火朝天的不断端上一盆盆烤肉，飞了一天的洛云和那只火龙德特尔战士大口大口的吃着。
　　大团长，卡洛斯等调查团高层则是盘腿坐在一旁，听着豚骨和那名火龙德特尔的交谈。
　　二期团长则是将视线放到洛云身上，双目放光的盯着洛云那一身鳞片，似乎在思考能不能交换一些。
　　而剑术大师则是抚摸着身旁的炙炎之翼，同样也在思索着能不能把这把武器的性能再度提升一些。
　　“喵！搬家了喵？”
　　豚骨有些不可思议，这一次森林的异变居然连火龙老大都没有什么好的办法，只能集体迁徙。
　　“居然严重到了这种程度吗喵。”豚骨深吸一口气，有些不敢置信。
　　“暂时的喵！”大口吹着有些烫的烤肉，火龙德特尔战士看了眼洛云，向豚骨解释道。
　　“根据火龙大人们的预测，这一次古代树森林恐怕会损失很多很多的生物喵。留在森林里只会饿肚子，不如暂时迁徙到荒地居住几年，等森林里的猎物数量恢复的差不多后，再重新迁徙回去喵。”
　　“原来如此喵，大家都没事就太好了喵！”豚骨松口气，紧接着又问道：“那决定好定居点了喵？”
　　火龙德特尔战士摇摇头:“还没有喵，我只是被火龙老大带过来，把情况和你说说喵，免得你们还冒着风险返回古代树喵。”
　　豚骨了然的点点头，确实，如果不是昨天晚上被西塔打晕过去，恐怕它此时已经在路上了。
　　豚骨将火龙德特尔战士的话总结了一下，告知了一直等待着的调查团众人。
　　闻言，调查团在场的人纷纷皱起了眉头。
　　没想到连古代树上的火龙族群和古代树火龙族都选择放弃古代树，向着大蚁冢荒地进行迁徙。
　　看样子这一次的异变，比他们原先预估的情况要严峻很多，而且听豚骨的话，似乎会有大量的生物在这一次异变中死亡，数量多到甚至以新大陆的生态环境而言，都需要几年的时间来恢复。
　　不过转念一想，这似乎也是个很不错的机会！
　　等这些雾障退去，森林在很长一段时间里就不会那么的危险，那么调查团就可以趁此机会，将进入森林深处的路线全部打通，并且彻底占据道路。
　　后续再有古代树火龙族的帮助，维持路线上的安全，想必就不会这么麻烦。
　　而在瘴气消退前，调查团还可以借助火龙群迁徙到荒地这件事，提
　　前布局大蚁冢荒地。
　　相对于一直重点开发的古代树森林，大蚁冢荒地那边可以说毫无进展，不如就趁这个机会将大蚁冢荒地也一并开拓。
　　卡洛斯和龙人猎人对视一眼，立马明白对方的意思，调查团囤积的营地建设物资，刚好可以用来开拓大蚁冢荒地。
　　大团长见洛云总算是放缓了进食的速度，这才起身，在众人有些紧张的目光中来到洛云的面前。
　　“哟，好久不见。”
　　洛云暗自翻了个白眼，这句话不用豚骨翻译它已经能理解是什么意思。
　　每一次大团长看到他，打招呼的方式都一模一样。
　　洛云知道大团长想要问什么，直接了当的说出来。
　　“死亡之龙引发，持续时间未知，阳炎之龙会进行处理。”洛云也只知道这么多，说完后，便开始通过豚骨，将此行的真正目的说了一下。
　　“需要足量的帐篷，生活用品还有工具吗？”大团长看向卡洛斯，见他点点头后回答道。
　　“没问题，这些东西我们都会提前准备好，到时候我们还会派遣工匠过去进行帮助，另外我建议你可以让豚骨古代树火龙族的名义，在这边发布相应的任务，这样更规范一些。”
　　之前的新合作协议就提到过，星辰据点特意为火龙德特尔开启了专门的任务委托窗口，这不就用上了。
　　这种由德特尔这边发布任务的方式，比起单纯的交易来说，更能加深双方的联系。
　　等德特尔们适应后，或许还能延伸到火龙群身上。
　　这并不是痴心妄想，新大陆的古代树火龙群可以和德特尔们友好的交流，这也意味着调查团可以通过德特尔来与火龙群进行交流。
　　人类与怪物的友好交流，可是历史上从未出现过的壮举，一旦真的成功了，他们调查团就开了先河，或许人类与怪物们的生存方式，将会因此发生翻天覆地的变化。
　　到时候在这残酷的生态环境中，苦苦求生的人类，或许能够多出一条新的安稳生存的道路。
　　对大团长的提议，洛云不置可否，这方面的事他又不管，到时候由德特尔那边来对接就行，反正此行的目的已经达到，他也不多做停留，吃饱喝足再度出发。
　　洛云前脚刚走，调查团这边后脚就召开了一场大会议。
　　得知开拓重心转移到大蚁冢荒地后，调查团众人纷纷忙碌起来，一辆辆板车开始装配，到时候会由龙人猎人带队，深入大蚁冢荒地。
　　不用再
　　顾及猫猫的承受能力，洛云飞的贼快，仅仅用了一个白天的时间就重新回到落脚处。
　　召集猫猫们过来，将情况说了一遍后，美美的睡上一觉，第二天便召集火龙们再度出发。
　　寻找新的栖息地是一件十分枯燥的事。
　　仅仅用了两天时间，火龙群便来到森林与荒地的交界处。
　　雌火龙们倒是可以适应荒地的环境，找一个大型溶洞就能居住。
　　可雄火龙不行，比起溶洞，雄火龙更适合居住在森林或者高处。
　　因此栖息地只能选在森林和荒地的交界处。
　　这一选就是两天，原本洛云还以为到了荒地后，就会有火龙家庭独自离开群体，外出寻找适合的栖息地。
　　没想到两天下来，居然没有任何一对火龙夫妇选择离开，哪怕是与火龙群格格不入的苍樱火夫妇也是如此。
　　看样子，猫猫们对古代树火龙们的吸引力，确实有些超乎洛云的想象。
　　新大陆很大，各种鬼斧神工的景象一个接一个。
　　经过三天的找寻，最终洛云选择停留在一处大型瀑布旁。
　　这里同样是森林与荒地的交界处，地势够高，旁边还有一个不错的山丘，视野足够开阔，在火龙们入住后，也能满足猫猫们的居住条件。
　　而瀑布下是一条长长的河流，河流深入大蚁冢荒地深处，并没有过多的溶洞入口，正好适合火龙们进行捕猎。
第一百三十四章亚姬的异样
　　洛云所选择的居住地，对于大多数火龙而言，其实是比较满意的，虽然可居住面积小了点，高度也不如古代树那么高，但好处就在于，这里的视野足够开阔，在天上飞着可以清晰的看到巢穴中的情况。
　　当然了，真正让大多数火龙们没有怨言的是，因为可居住面积小了，猫猫们的服务覆盖范围内的火龙家庭数量增多，有许多当初在古代树上层时，因为位置关系无法享受到猫猫服务的火龙家庭，这一次迁徙后刚好可以享受到。
　　因此刚一落地，火龙们就迫不及待的选择自己筑巢的位置，不断的标记领地。
　　这期间，甚至还有火龙家庭，因为巢穴位置是否更靠近主干道而相互争斗，谁都明白，除了中上层的火龙外，其它火龙只有巢穴位置更加方便猫猫的出入，才能有更大的机会提前享受到猫猫服务。
　　和成年火龙们不同，幼崽们刚刚从篮子里跳出来，就开始四处乱窜，新鲜的环境对于这个年龄段的火龙幼崽而言，有着极大的吸引力。
　　幸好一直负责照顾火龙幼崽的猫猫们早就对这些熊孩子做好了心理准备，一直跟在它们身边，拦住了几只想要深入森林的幼崽后，在反应过来的火龙夫妇们的怒吼声中，这些幼崽这才安静下来。
　　乖乖的和猫猫们在一起，等自己的父母选好筑巢的位置后再离开。
　　除了后勤德特尔以及必要的护卫德特尔外，以火龙德特尔战士为首的德特尔战士们一同进入森林进行探查，查看周边环境资源的同时，顺便排除一些可能的危险隐患。
　　整个火龙族群在经过最开始的混乱后，很快就进入状态。
　　留下雌火龙在新驻地内看护幼崽，雄火龙们四散飞出，前往荒地与森林寻找合适的猎场。
　　猫猫们分工明确，有收集材料准备先为火龙幼崽们筑巢的；有开山挖石准备先弄出一条道路的；也有切割着肉条，准备给火龙幼崽喂食的。
　　古代树火龙族的德特尔们忙的手忙脚乱，却唯独没有一件事是为它们自己做的。
　　用智者德特尔的话来讲，就是它们德特尔很会挖洞，到了晚上随便挖个洞，大家挤挤就能睡，而白天这些多余的时间，不如用来将火龙群的基础设施规划好。
　　在火龙大人们还没有安稳下来之前，它们这些被庇护的德特尔怎么可以先考虑自己呢？
　　这话传到洛云这里，洛云感觉自己都有些不好意思了。
　　毕竟他这里此时正有一群的火龙德特尔在给他建立巢穴，挖掘排水渠，清
　　理杂草和多余的树枝。
　　甚至还有几只穿着随从装备的猫猫们在商量，看看能不能复刻一下星辰据点的水车，从而将活水引进洛云的巢穴中。
　　这样一来，洛云就可以和在古代树时一样，拥有自己单独的水槽，不用和别的火龙家庭共享。
　　看着在火龙德特尔首领的指挥下，一只只斗志盎然的火龙德特尔辛辛苦苦的劳动，而他和亚姬则是在一旁完全插不上手，他总有一种自己就是万恶的土财主的感觉。
　　和别的火龙那副眼巴巴的等着猫猫们的样子，有着极其鲜明的对比。
　　“亚姬，要不我们也出去找找附近的猎场？”
　　感觉良心有点疼的洛云打算外出找点食物，给自己填肚子的同时，也为猫猫们弄点新鲜的东西吃。
　　结果半天没有得到亚姬的回应，一回头就看见亚姬收拢翅膀蹲坐在悬崖旁，望着下方那条长长的河流不知道在想什么。
　　“吼？”
　　洛云看着亚姬的背影，感觉她好像是在怀念什么的样子。
　　亚姬回过头来，轻声的低吼一声，是在邀请洛云一同出发。虽然不知道亚姬的情绪为什么会变得有些低迷，但对于她的邀请，洛云没有理由拒绝。
　　他们双双展翅飞向云端，亚姬确认了一下方向后，顺着河流的一端飞去。
　　这一路上，洛云看到了不少的风景，他没想到大蚁冢荒地的深处，怪物的竞争居然会这么强烈。
　　一路上都能看到各种各样的怪物在争夺领地，在这其中，他还看见了正在殴打土砂龙的角龙，追着搔鸟跑的冠突龙，和斩龙对峙的雷颚龙等等。
　　大蚁冢荒地深处的资源基本上集中在水源地附近，大量大型怪物的聚集，导致这里的捕食变得更加艰难，争斗也就变得愈加频繁。
　　因此要说怪物的整体数量，荒地远远比不上森林，可要是论起怪物的实力，这里的怪物就是要比森林内强上许多。
　　唯一的缺点就是，这里的怪物大多不会飞。
　　这也是为什么雌火龙能够独自在荒地生存的缘故。
　　“嗷~”
　　熟悉长鸣声传来，只见爆鳞龙从一边远远的飞过，朝着刚刚看见的斩龙和雷颚龙的方向冲去。
　　在洛云的视线中，那熟悉的体型，熟悉的声音，怎么看都是古代树森林里的那只！
　　看来雾瘴尸套龙引起的这波异变，让这家伙也迁徙到荒地来了。
　　这些场景对于洛云来说还算比较新鲜，可
　　对于亚姬而言，就不是什么很好的回忆。
　　当看到那片熟悉的沼泽后，亚姬朝着洛云叫了一声，沿着沼泽的边缘飞过，穿过一片沙地后，远远的就听见一只雌火龙的咆哮声。
　　洛云瞳孔一缩，只见一只体型大概在20米左右的千刃龙，正仗着飞行优势，不断的断飞一头身上鳞片有些黯淡，但看上去很年轻的雌火龙。
　　那头雌火龙一直无法起飞，喷吐的火球都被千刃龙轻松的避开，一片片刃如同飞刀一般被千刃龙撒下，在划破雌火龙鳞片的同时，再度爆开形成二次伤害。
　　如果没有外力的干扰，这头雌火龙只能这样憋屈的的被千刃龙压制到死。
　　“吼！！”
　　亚姬一声愤怒的怒吼，在阳光下翠绿色带有点点金色的身影俯冲而下。
　　下方的千刃龙反应倒是迅速，灵活的侧身避开了正面的碰撞，可是胸口处依旧被亚姬翅膀上的棘刺划过，鳞片翻飞间破开一道口子。
　　还不等它发起反击，洛云的攻击接踵而至，一连串的火球正面击中千刃龙，直接将它从空中击落。
　　还不等洛云追击，空中的千刃龙拼命的扭转自己的身子，忍着伤势头也不回的飞快逃离。
　　卡文了，后续两章会有点晚，可以明天早上再看。
第一百三十五章亚姬的故地，隐藏的洞穴
　　一处于劣势就逃跑，这才是怪物之间的常态，除非像那头雌火龙那样，打也打不过，跑也跑不掉，才会选择进行最后的搏命。
　　千刃龙逃走，洛云也没有要追上去的意思，就对方那奇差无比的肉质，追上去杀了也没有任何好处，只会白白的浪费自己体力。
　　而现在，洛云好奇的是，亚姬为什么会选择帮助这只雌火龙。
　　带着这样的疑惑，洛云飞快的降落到岩石上，就看见亚姬正在为那头雌火龙舔舐伤口，而那头雌火龙居然没有任何反抗的意思，反而心安理得，甚至还有些委屈巴巴的呜咽着。
　　见此，洛云火气一下子就上来了。
　　“不是，这家伙谁啊？凭什么能让亚姬给她舔伤口？”
　　洛云正想嚎一嗓子，让下面的这两头雌火龙都注意一下。
　　结果那头雌火龙忽然抬头看向洛云，下一秒居然惊慌失措的拍打翅膀，转身朝着远处的一座小山头飞走。
　　而洛云则是看着那头雌火龙的背影，歪着头细细的回忆着刚刚雌火龙转过头来的样子，他感觉十分的熟悉。
　　“等等！这不是小姨子吗？”
　　雌火龙远去的身影和脑海中，当初在古代树时见到的小姨子的身影渐渐重合。
　　“不是，她怎么变成这样了？”
　　在洛云的印象里，小姨子的形象应该是一身翠绿色的鳞片，腹部则是灰白色，浑身棱角分明，鳞片排列顺和的样子。
　　可此时的它，绿色鳞片带有荒地特有的灰白，鳞片表面粗糙还有道道伤痕，棘刺也没有那么光滑尖锐，浑身肌肉也不是特别饱满，最后加上那被千刃龙打的惨兮兮的样子。
　　这两种形象，完全就是灰姑娘与公主之间的差别。
　　洛云有些无法理解。
　　按照他的理解，以小姨子当初所表现出来的姿态，完全有资格成为一些古代树上居住的雄火龙的‘正宫’，可后续并没有在古代树看见小姨子，洛云还以为她没有选古代树上雄火龙，而是在古代树区域重新找了一只有潜力的雄火龙，从而留在森林中。
　　可是没想到现在居然能在大蚁冢荒地看到她，还真是有些奇怪。
　　在洛云不解的状态下，亚姬朝着洛云叫了一声，带着洛云顺着小姨子离开的方向飞去。
　　没多久，那座小山包映入眼帘，山包之下居然是一个大大的溶洞入口。
　　跟在亚姬身后，低空飞进溶洞中，一股燥热感扑面而来。
　　顺着溶洞下去
　　??一条地下暗流出现在眼前，一条条一两米长，肥硕的大鱼感知到水面上的动静，迅速的游进石缝深处。
　　这就让洛云感到有些奇怪了。
　　明明是地下溶洞，而且还有这么一大条地下暗流的存在，为什么溶洞中的温度会比外面还高。
　　洛云正想提问，就看见亚姬开始降落，轻车熟路的转进一条岔道中，还不忘回头叫一声，让洛云跟上。
　　虽然不解，可出于对亚姬的信任，洛云没有丝毫犹豫的降落，收拢翅膀跟在亚姬身后。
　　兜兜转转没绕多久，洛云眼前忽然开阔，一群群闪光翅虫充当光源，将一整片空地照亮。这片空地上，有着好几具甲壳草食龙的骨头，地面上还有凝固了的油渍。
　　一个大大的窝建在空地中央，窝里还算干净，并没有什么奇奇怪怪的骨头之类的东西。
　　洛云环视一圈后，很快就在角落看到正给自己舔舐着伤口的小姨子，当她发现进来的亚姬和洛云后，十分委屈的朝着亚姬呜了一声，转过身子当起鸵鸟。
　　亚姬都懒得看小姨子一眼，缓缓走进窝中，深吸一口气后像是在缅怀一般趴了一会儿，随后才起身向洛云解释。
　　原来这里居然是亚姬和小姨子的出生地！
　　她和她的兄弟姐妹们在这里度过了最为艰难的那一段时日。
　　后来大家分道扬镳后，除了小姨子选择留下来外，其它火龙全都散开，各自寻找新的巢穴。
　　这里的资源相对集中且丰富，但是同样的，捕猎者们的实力也十分的强劲，这就使得当初的小姨子只能通过飞行优势，向着亚姬巢穴那边的方向进行捕猎。
　　这也是为什么曾经那次洛云和亚姬深入荒地捕猎时，会碰上小姨子的缘故。
　　这下子洛云明白亚姬的情绪为什么会有些低沉了。
　　不过亚姬带洛云过来，可不仅仅只是为了缅怀曾经的巢穴。
　　朝着小姨子叫了一声，也懒得理会依旧在装鸵鸟的小姨子，亚姬缓缓飞起，让洛云跟上后朝着溶洞深处飞去。
　　随着不断的深入，路径也开始变得复杂起来。
　　但洛云的空间感在告诉他，他们其实在不断的向下移动，而空气中的温度也随着他们的移动越来越高。
　　最后，当亚姬一口火焰喷出，将一片墙壁击碎后，一股硫磺的臭味伴随着热风扑面而来。
　　亚姬身先士卒的飞出去，洛云紧随其后。
　　这是个十分宽大的洞穴，洞穴上方有着一根根尖
　　锐的石钟乳。
　　这里空气中的生命能量无比充裕，顺着亚姬的视线望去，在洞穴尽头是一处通道，那里一片红光照射在通道墙上。
　　而扑鼻的硫磺味正是从那里传出来的。
　　洛云诧异的看向亚姬，在亚姬肯定的目光中，有些激动的快速朝那里飞过去。
　　仅仅只是在通道口，洛云就看见了那一整片散发着高温，流动着的岩浆河。
　　这里，居然连通着一条地脉回廊的支流！！
　　之前击杀黑狼鸟后，重新获得的增强的生命能量感知力，此时正发挥着巨大的作用，那无比充沛的生命能量就蕴含在这片地脉之中。
　　火焰之躯不由自主的开启，外壳远超雄火龙，甚至苍火龙的火焰耐性让洛云可以顶着高温缓缓走进通道中，随着洛云的脚步，地面裂开道道缝隙，露出深红色的岩浆。
　　原来通道里的地面，居然都是表面微微凝固的岩浆，裂开后，阵阵白烟升起。
　　亚姬看着洛云走进通道后消失的背影，挥动着翅膀飞回到下来时的通道上。
　　雌火龙的外壳耐热性并没有这么强，这里的高温已经让她十分不适，但她还是强忍着停留在通道口，静静的等待着。
第一百三十六章解开的疑惑
　　在熔岩河流中飞了一圈，洛云好不容易找到一处可以勉强落脚的地点。
　　双脚踩在上面，感受着脚掌传来的温度，洛云缓缓张开双翼，闭上眼睛细细的感受着磅礴的生命能量环绕在身边。
　　主动吸收起空气中的生命能量，感觉每一个细胞都在欢呼。
　　如此充沛的生命能量，仅仅只是呆在这里，时间久了，都可以让一只普通的怪物变得十分强大，甚至成为历战都不是不可能。
　　当然了，前提是，你要能够承受住这蕴含着生命能量的岩浆那远超普通岩浆的高温。
　　而这，仅仅只是地脉回廊的一条支流而已。
　　想到这，洛云思维发散，又想到了新大陆最为危险的龙结晶之地。
　　古龙在瘴气之谷寿终正寝，k们的生命能量在瘴气之谷的特殊环境下进入新大陆的地脉起点，然而还没送出去，就被龙结晶之地的冥灯龙茧截胡，最终大多数的生命能量停留在那，形成龙结晶之地。
　　这条支流的生命能量都如此充裕，那作为大量生命能量汇聚的龙结晶之地又该是一副怎样的场景呢？
　　洛云心头火热，不过他也有自知之明。
　　以他现在的实力，进入龙结晶之地不过是最底层的那一部分，稍有不慎就是其它怪物的盘中餐，与其心头一热去龙结晶之地送死，不如就在这里默默的提升自己的实力。
　　更何况，自己今年才十一岁，即将步入十二岁，马上就有一次大的成长期。
　　在这个世界，想要突破生命层次，进入更高生态位的概率很低，而本身的生态位越高，突破就越难。
　　往往拼尽全力用命一搏，最后也都成空。
　　这始终是生命层次上的跃迁，而不是简简单单的升级进化。
　　越是在这个世界生活的时间越久，越能体会到生命能量的奇特，哪怕只是一只普通的火龙，要是放到别的世界，恐怕都是绝对的强者。
　　特性确实能带给洛云足够的机会，但在生命层次的跃迁中抓住那是否能够把握住这个机会，就得靠他自己了。
　　什么穿越者的高傲，外挂带来的高人一等的自傲，这些东西在这些年的生活中已经被磨平，见识过高处的洛云只有一个念头，向着更高处冲刺！
　　随着引火特性不断的吸收地脉之中的火焰，混合着不断被洛云吸收的生命能量，他再度进入到了半银半红的（伪）银火龙状态。
　　只是和通过强行吸收火焰进入这个状态时不同，虚幻面板上，日
　　照特性的五分钟倒计时变成了十分钟。
　　而在洛云感知不到的身体角落，那枚龙玉在高温以及不断进进出出的生命能量的带动下，在融化的同时，还一边在增大。
　　进度比起平日里，要快了很多。
　　面板上，进化栏在经过半年时间后，终于开始有所反应，从29一下子跳到了30。
　　而就是跳了这么一下，洛云却突然有种身体强度忽然提升了一些的感觉。
　　动了动翅膀，骨骼之间居然发出了噼啪声，身体无比的舒畅。
　　（伪）日照特性的时限直接延长了30秒。很快，十分钟过去，洛云一点点的退出了这个状态，身体对生命能量的吸收也来到饱和，洛云睁开眼睛。
　　体内能量的充盈感让洛云有一种可以肆意挥霍的错觉，今天身体的吸收已经饱和，继续呆在这里也是事倍功半，而且出来的时间已经不短了，他的肚子早就开始饿了。
　　没有太过犹豫，起身飞出地脉支流回到洞穴，就看到亚姬此时正趴在高处的通道口，大口大口的喘着气为自己散热。
　　见洛云出来后，急不可耐的叫了一声后，率先转身飞走。
　　确实，因为有着火焰之躯的缘故，这里的温度对于洛云而言不算什么，可是对于亚姬，甚至是普通的雄火龙，恐怕都有些受不了。
　　至少得是苍火龙，或者历战雄火龙才能在这里停留一段时间。
　　随着洛云的离开，洞穴再次陷入寂静之中。
　　在洞穴角落，几块金黄色的不知名金属块在岩浆发出的红光中微微闪烁。
　　返回的路段又是让龙眼花缭乱的岔路和洞口，就和来时一样，如果没有亚姬的带路，恐怕很容易就迷失在这些岔路之中，也不知道亚姬是怎么找到那里的。
　　不过此行也解开了洛云一个长久以来的疑惑。
　　为什么大蚁冢荒地出生的亚姬，能够拥有远超普通雌火龙的天赋？
　　大蚁冢荒地的雌火龙母亲可都是‘败者’，哪怕亚姬的父亲是一只强大的雄火龙，可是按照概率来说，她的天赋也不应该有这么高，甚至能比同一批出生的兄弟姐妹还高这么多，完全可以说是异类。
　　而今天这条地脉支流的存在，就已经说明了一切。
　　地脉能量如此充足，诞生出一只异类，合情合理。
　　重新回到小姨子的巢穴中，只见小姨子不知道什么时候抓了一只响翼龙，正嘎吱嘎吱的啃着。
　　发现亚姬和洛云回来后，立马叼
　　起响翼龙缩到角落，那副护食的样子，还以为她在吃什么好东西呢。
　　洛云直接没眼看，亚姬则是朝着小姨子叫了几声，嘱咐了几句后就和洛云离开了巢穴。
　　他们顺着沼泽地飞了一会儿，找到一群正在沼泽地边缘喝水的甲壳草食龙，轻松的捕杀两只，大口吞咽填饱自己的肚子后，这才抓住剩余的部分飞回新的居住地。
　　就这样，接下来的一段时间里，洛云和亚姬每天除了巡视一遍新的领地外，都会往返于那条地脉支流和居住地。
　　渐渐的，和小姨子的关系也开始熟络起来，唯一可惜的就是，在新居住地，火龙们依旧维持着古代树时的规则，而小姨子的实力尚且不足以独自入住，而亚姬又不允许小姨子住进新的巢穴中。
　　没办法，最后还是洛云出主意，让小姨子在新居住地旁的森林中，找了一个比较近的地方安家。
　　这样一来，即使无法融入古代树火龙群中，她的安全性也得到了很大的提升。
　　就这样，随着时间的流逝，新的居住地也开始渐渐步入正轨，但随着火龙群的强势入驻，麻烦也开始接踵而至。
第一百三十七章生存压力，关系崩溃前奏？
　　古代树森林外围与大蚁冢荒地本来就因为雾瘴的缘故，导致大量的大型怪物涌入，原本充足，甚至可以说稍微有些过剩的底层‘食物’开始变得不足。
　　各个怪物之间的生存空间被大幅度的压缩，整个区域呈现出狼多肉少的状况，每天都有怪物为了领地，为了食物进行争斗。
　　甚至有的地方，因为争斗过于频繁，甚至都有了一些，没有太多冲突的怪物与怪物之间互不干涉的生存趋势。
　　可随着古代树火龙族这大批量的高生态位的火龙一进入，情况一下子变得更加复杂起来。
　　火龙每天的捕食频率相对来说很高，狩猎范围又广，一口气直接涵盖了诸多猎场。
　　如果只是短期的停留，对于那些大型怪物而言，忍忍就能过去。
　　可随着火龙停留的时间变长，在生存的压力之下，这些怪物也不得不将火龙列为竞争对象。
　　这样一来，怪物与火龙之间的争斗就开始变得十分频繁。
　　往往每一只火龙在捕食时，都会碰上竞争者，有时候甚至是多方混战。
　　这就导致火龙们的捕食效率开始变低，很多时候哪怕成功捕猎到一只食物，还没来得及开始吃，就被卷入战斗之中。
　　依靠空中优势，倒是能在战斗中占据绝对的上风，可有的时候，对手拼着受伤也要强行从猎物上撕下一块肉。
　　或者在多方混战时，总有老六趁着火龙在战斗，偷偷的将猎物叼走。
　　没有了猎物，战斗理由自然也没了，火龙只能赶赴更远的猎场进行捕猎，然后又进入这样的循环。
　　一天下来，猎物没捕到多少，反而因为体力的大量消耗，导致身体开始变得有些虚弱，长此以往，即使生态位高如雄火龙，也开始陷入了食物危机中。
　　其实光是这也就算了，毕竟古代树火龙群里的火龙的实力还是很强的，虽然捕猎过程难了点，在足够的实力之下，咬咬牙还是可以撑过去。
　　但真正难受的是，古代树火龙群足足有近百只火龙，四十多只幼崽还有上百只猫猫！
　　这么多张嘴，每天消耗的食物可不少。
　　它们现在所处的这片区域的猎物尚且还算充足，在早期火龙们努努力，还能够勉强维持一下整体的消耗。
　　可随着时间推移，这片区域的猎物增长速度总有一天会跟赶不上消耗速度。
　　简单来说就是这片区域增加了古代树火龙群，导致捕猎者的数量已经超过了区域的承受阈值。
　　这可不是一个好的现象。
　　现在的古代树火龙群虽然因为猫猫们而聚在一起，可一旦处于长时间的生存压力中，火龙们也会开始为了生存而独自前往别的区域。
　　也就是说，到了那一天，就将会是古代树火龙群那脆弱的种族观念分崩离析的时刻，也会是这好不容易出现的新共生关系开始破灭的时刻。
　　这件事并不是洛云发现的，而是那只德特尔智者在这段时间的观察中发现的问题。
　　要说谁最不想共生关系破灭，德特尔绝对比火龙更着急。
　　因此在发现可能会出现关系破灭的情况后，智者德特尔就和火龙德特尔首领召集了德特尔们进行了一次紧急会议。
　　一些德特尔战士们也开始外出收集各类植物蔬菜以及狩猎小型生物，想要以此来减轻火龙们的狩猎压力，减少它们的狩猎频率。可是还是相同的问题，德特尔们的数量太多了，它们早已不是曾经的小型部落，现在这样做也只是杯水车薪。
　　最后没办法，火龙德特尔首领只好找到洛云，将情况一一述说。
　　相比较于智者德特尔的焦虑，其实火龙德特尔首领要淡定许多。
　　火龙德特尔的数量虽然相比起当年，确实要多出不少。
　　可一来，火龙德特尔是古代树火龙族中最为独特的一支，它们背靠洛云和亚姬。
　　以洛云和亚姬的智慧和责任感，断然不会抛弃它们。
　　二来，它们和调查团的关系比其它族群更加亲密。
　　双重保障下，至少可以保证火龙德特尔依旧可以在这场可能的危机中保持原样。
　　火龙德特尔首领这种想法并不是冷酷，或者没有将火龙德特尔外的猫猫们视为同伴，而是它在它的生命中，见过很多次这种为了生存，族群不得不通过类似于分家的方法，来确保更多的猫猫能够活下来。
　　听了火龙德特尔首领的描述，洛云脸色怪怪的。
　　他这段时间每天就和亚姬往返两地，没怎么注意别的火龙的情况。
　　而且因为距离有点远，他和亚姬的捕猎和火龙们并不重合，再加上实力关系，他们不缺食物，每天都能带回来和从前差不多的量，因此就没有考虑过其它火龙过的如何。
　　要不是火龙德特尔首领来告知这件事，他都不知道原来古代树火龙群，现在居然过的如此艰难。
　　作为目前所有关系中最得利者，如非必要，洛云确实不想就这样任由这些关系崩塌。
　　但目前最
　　关键的问题就在于，这片区域中的猎物数量确实就只有这么多，想要解决这个问题，要么减少捕猎者数量，要么增加猎物数量。
　　可无论哪一方面都不好做。
　　减少捕猎者数量意味着要大肆猎杀别的怪物，且不说这样做会不会引起别的怪物联合起来针对火龙群，就说在这拼命搏杀之中，将会有多少火龙死在这样的战斗中。
　　这片区域中的怪物有多少尚且未知，这种行为就和让火龙们去送死没什么两样。
　　更何况这里只是一个居住几年的落脚点，又不是古代树那样好几代火龙的繁衍地，付出这种代价才是本末倒置了。
　　至于增加猎物数量，这同样也不简单，火龙的猎物中，以草食龙或者甲壳草食龙为主，各种翼龙为辅。
　　可无论是草食龙还是翼龙，它们同样也是别的肉食怪物的主要食物来源，即使火龙们尽量减少捕猎次数，别的怪物却不会就此停下。
　　草食龙们是不断流动的，又不是圈养的，火龙可以管住自己，却拦不住别的怪物。
　　还是有点卡文，下一章大概要到12点半了
第一百三十八章洛云在调查团的形象
　　“等等！养殖？”
　　想到这，洛云眼睛一亮。
　　是了！
　　现阶段那些猎物的数量还勉强能够满足捕猎者们的需求，火龙们稍稍克制一下，尽量不浪费食物的情况下，依靠草食龙那强大的夸张的繁衍能力，或许能够在猎物不足前，完成先期的养殖，从而弥补火龙们的猎物空缺。
　　至于如何养殖，调查团那边就有现成的方法。
　　调查团在新大陆，大批量物资的运输，靠的就是驯服后的草食龙。
　　星辰据点一百多号人，加上艾露猫以及那些驯养的翼龙，每天的食物消耗大多依靠种植的蔬菜和草食龙的肉，因此他们那里绝对拥有养殖草食龙的方法。
　　这么些天了，古代树火龙群这里已经算是安稳下来，是时候和调查团那边联系，打通双方的物资运输路线了。
　　不过有一点让洛云有些头疼，现在古代树火龙群的居住地距离星辰据点有点远，光靠调查团和猫猫们来打通路线，那还不知道要耗费多长的时间。
　　或许得想个办法，让火龙们也动起来。
　　抱着这样的想法，洛云和亚姬打了声招呼，这次直接带上了火龙德特尔首领，挥动着翅膀向着星辰据点的方向飞去。
　　星辰据点内，完成了今天的训练，吃了满满一大盆猫饭的豚骨正蹲坐在星之号的船舱顶上，抱着火红的火龙鳞片望着大蚁冢荒地方向。
　　“呜喵~，这都快一个月了，为什么老大那边还是没有一点消息啊喵，是没有找到合适的居住点？还是出了意外啊喵？”
　　豚骨担忧的想着，自从洛云那天飞走后，即使调查团后续也派人深入大蚁冢荒地，可依旧没有古代树火龙族的任何消息。
　　虽然调查团依旧还在准备各种物资，可随着时间的推移，渐渐的还是出现了一些不太好的声音。
　　虽然豚骨和其它德特尔战士们都相信火龙们的实力以及族群的适应力，可在这些声音的影响下，还是不免有些担忧。
　　“啊啊啊！到底是谁，又把秘药给偷光了！！”
　　山脚下，新修建出来的流通区域中，再次传来物资班班长的咆哮。
　　这段时间不知道发生了什么，星辰据点内总是会莫名其妙的丢失东西。
　　有的时候是储存的菇类，有的时候是一些研究班采集的环境生物，武器与猫之亭晾晒在外面的风干肉也会消失。
　　当然了，最严重的就是物资班，各种药剂，药丸每隔两三天就会丢失一次。
　　尤其是珍贵的秘药，哪怕被物资班班长亲自藏得严严实实的，也会在某一时刻无缘无故的消失。
　　长时间下来，物资班班长都开始精神衰弱，时不时的发出响彻整个据点的咆哮声。
　　豚骨都已经见怪不怪了。
　　不过作为现阶段勉强算是调查团的高层之一，豚骨知道，高层们认为据点内应该是混入了某些不得了的东西，大团长和剑术大师一直都在暗中进行搜寻，就连隼的那只牙猎犬也被紧急征用。
　　只不过在对方尚且只是偷拿一些物资，并没有做出实际伤害行为前，他们也不想大张旗鼓的激怒对方。
　　因此目前大多数人都还以为，新大陆也有像梅拉露那样的偷窃盗贼，都没怎么往心里去。星之号船头所在的悬崖一侧，霞龙前爪抓住一块肉干，嘴巴奋力的撕咬着。
　　忽然，那对大眼珠子咕噜一转，立马将肉干藏进星之号的船底，整条龙再度进入完美隐身状态，大眼珠子望着大蚁冢荒地方向，看着那越来越近的黑点，整条龙懒洋洋的趴在地上。
　　暗中观察！
　　随着洛云的身影越来越近，豚骨第一时间就发现。
　　它立马跳了起来，一边跳，一边不断的挥手。
　　当洛云看到豚骨时，还有些疑惑为什么豚骨会在那里，尤其是看见豚骨身后那个特意用木板拼接出来的小平台后，洛云的疑惑达到了顶峰。
　　一阵风压刮过，豚骨牢牢的抓住木板，看着洛云疑惑的降落到小平台上后，这才兴奋的起身，向洛云打声招呼后，十分意外且惊喜的看向自己的父亲。
　　虽然洛云才来过据点两次，可两次都降落在星之号的船舱顶上。
　　因此为了让洛云下一次到来有一个更好的恢复体力的地点，豚骨建议修建了这么个小型平台。
　　而调查团考虑到，日后真的和古代树火龙群的关系好起来后，或许会有更多的火龙会来到这里，专门修建一个小平台也好让火龙有一个休憩处。
　　反正又用不了多少材料，就当是一个表达善意的小投资了。
　　因此豚骨的建议才提出，第二天就有工匠将这个小平台给修建完毕。
　　这不，洛云确实感觉舒服许多。
　　小平台边缘有一口小钟，忍住和火龙德特尔首领叙旧的豚骨举起锤子，跳上去猛的敲了一下。
　　铛的一声，听到动静的调查团众人纷纷向上望去，一眼就看见了洛云的到来。
　　很快，大团长一如既往的第一个
　　上来，还是一模一样的打招呼方式。
　　武器与猫之亭，一如既往的那些人，一如既往的烤肉招待。
　　说实话，洛云都不知道为什么自己的形象在调查团这边居然是这么个样子。
　　他又不是吃货，怪猎世界又没有餐桌文化，为什么他一来，西塔厨师长就开始搭火烤肉，先给他上几盆特制烤肉后再说事。
　　总感觉调查团这边好像误会了什么.
　　“原来如此，草食龙的驯养方式吗？这个倒没什么问题，只要有合适的场地，我们这边可以派遣人员协助你们建设养殖场。至于物资方面，恐怕没有那么快。”
　　卡洛斯解释道，物资的运输路线不是那么容易打通的，既要避开一些强大怪物的领地，又要清理出合适的道路，一路上还要寻找适合的位置建设猎人营地。
　　这些都不是一朝一夕能够完成的。
　　对此，洛云不置可否，不过目前最关键的是，能不能完成草食龙的驯养，至于其他的，倒不是那么急切。
　　更何况，关于如何让火龙群也参与到其中，这一点上洛云还没有想到什么好的办法。
第一百三十九章养殖不合理？
　　关键的问题已经商定完，剩下的洛云也不是很感兴趣，就由火龙德特尔首领自由发挥。
　　兴许是总算能够当面和火龙德特尔的首领进行商谈，卡洛斯的兴致显得十分高昂，一时间别的人还插不上话。
　　有些感到无聊的剑术大师不经意间回头，就看见物资班班长拿着笔不断的计算着，最后停下笔渐渐皱起了眉头。
　　剑术大师不动声色的戳了戳身旁的大团长，眼神示意他看向物资班班长。
　　“怎么了？”
　　大团长小声的走过去询问道。
　　物资班班长摇摇头，打断了正在谈的起劲的卡洛斯和火龙德特尔首领。
　　“抱歉，总司令，打断一下。我有几个问题想要和这位德特尔首领聊聊。”
　　物资班班长是一位留着小胡子，看上去一脸严肃的人。
　　虽然并不是专业的物资后勤的专家，不过正是因为他做事严谨，因此才被研究班班长，那位年轻的龙人学者挖掘出来，就任物资班班长一职。
　　卡洛斯有些诧异的看向物资班班长，不过当看见对方一脸严肃的表情后，点点头，将位置让给了对方。
　　“你好，火龙德特尔的首领，我是调查团物资班班长，关于刚刚所商谈的养殖一事，我想要知道一些更确切的数据。”
　　经过豚骨的翻译后，火龙德特尔首领看了眼正在吃东西，并没有什么反应的洛云后，回过头朝着物资班班长点点头，开始与之交谈起来。
　　“首先，关于草食龙的养殖周期问题，你们有考虑过吗？”
　　草食龙成长速度很快，就如同上一世的家猪一样，在草料丰盛的情况下，往往一年多的时间就可以成长到亚成年状态，而且成年雌性草食龙一年内会有多次妊娠，可以下二到三次蛋，每一批都能有8到10枚。
　　也正是如此夸张的繁育能力，才能供应这个世界上这么大批量的大型食肉怪物，成为它们的主食。
　　“周期问题我们有考虑过喵，依照我们目前的推测，至少在半年内火龙大人们并不会真正出现食物匮乏的情况，怎么了喵？”火龙德特尔首领回答道。
　　“问题就在养殖的周期上。”物资班班长理了理自己的措辞，他认为火龙德特尔们因为过去没有接触过养殖，因此并不了解养殖，所以他打算好好的解释一下。
　　“是这样的，养殖草食龙是一个长期的过程，从第一批圈养的草食龙开始，哪怕中途没有损失任何一只草食龙幼龙，想要达到能够供给整个火
　　龙群的数量，恐怕至少需要三年以上。
　　而且这还是在最理想，不损失任何一只草食龙的情况下才能做到。”
　　物资班班长说到这里，看着经过豚骨的翻译后，没有什么别的表情的火龙德特尔首领，还以为它还没有意识到问题的严重性，于是又继续开口说道。
　　“据我所知，你们族群所共生的成年火龙群应该有近百只，算上火龙幼崽那数量就更多了。要供应如此多的火龙，那草食龙的数量将会是一个很庞大的数字。那么多的草食龙，光是圈养区域，每日的草料消耗都远远超过了你们族群所能承受的极限，更不用说在圈养过程中，如此庞大的草食龙群将会受到多少怪物的冲击。因此，在我看来，想要通过养殖草食龙来让火龙群摆脱食物匮乏的困境，这几乎是不可能完成的事。”
　　物资班班长说的很直接，刚刚他计算过，这么多草食龙，每天光是吃都得消耗海量的草料，哪怕是现在的调查团，都不一定能养的起。
　　更何况德特尔们并没有调查团这种成熟的防御工事，也无法护卫住养殖场，想要依靠养殖草食龙来帮助火龙度过这几年，那根本不可能。
　　经过豚骨的翻译后，火龙德特尔首领低声沉吟了一下，豚骨也适时的发表了一下自己的看法，它也认为这件事并不现实。
　　而火龙德特尔首领并没有第一时间回应，而是露出一副疑惑得到解释的表情，崇拜的看了眼洛云。
　　没想到养殖这种对于新大陆原住民而言，从未接触理解过的事，洛云却能有和调查团相同的理解。
　　这就像是大家都是在这个十分偏僻且原始的乡下长大，然而同为乡下人的老大，明明没有去过城里，却有着和城里人一样的思路，这让猫大受震撼。
　　“是这样的喵，你们误会了喵。”
　　火龙德特尔首领开始解释道：“我们并不是想要供应给整个火龙群，养殖只需要能够满足我们古代树火龙族以及大部分火龙幼崽，这就足够了。而且不需要太久，能维持三年就行。”
　　在来的路上，洛云就将自己的一些想法灌输给火龙德特尔首领。
　　火龙群的食物压力大，那是建立在既要供给自己，还要供给给幼崽和猫猫们的基础上。
　　这样的供给关系，在后续猎物开始匮乏时，将会成为压倒骆驼的最后一根稻草，从而导致火龙群分崩离析。
　　可若是猫猫和大部分幼崽不再成为火龙夫妇的压力后，哪怕食物再匮乏，以古代树火龙们的实力而言，无论是集体捕
　　猎降低捕猎风险也好，多花点时间朝着更远处开拓猎场也罢，总能找到生存下去的方式。
　　要是这样，都还有火龙夫妇活不下去，死在捕猎过程中，亦或是选择离开族群，洛云都不会有任何惋惜。
　　没有后顾之忧都无法存活这代表了什么？
　　代表了出现这种情况的火龙夫妇没有太高的抗风险能力，代表了它们的实力不足。
　　而既然是它们的实力不足，那么它们就没有资格成为古代树火龙群的一份子，没有资格享受这一身份带来的猫猫服务。
　　洛云相信，古代树火龙群内绝大多数火龙都拥有足够的实力，既然有这样的实力，在不用考虑猫猫和幼崽的生存问题后，自然就不会出现整体崩盘的情况。
　　毕竟古代树火龙的高傲摆在那，在没了后顾之忧的情况下，既然你可以生存下来继续享受猫猫的便利，那我自然也可以，无非就是飞远一点，打架打的多一点的问题罢了。
第一百四十章新方案
　　按照最开始火龙德特尔首领的想法，确实是想要将火龙群中的成年火龙的食物供应也考虑进去。
　　可是在洛云看来，古代树火龙群本来就是新大陆中，最顶尖的一批火龙。
　　既然火龙幼崽和猫猫们在这个非常时期，成为了火龙夫妇们的重担，会导致火龙夫妇们承受的生存压力超过最大阈值，那他就想办法将这份压力降到正常水平。
　　他现在隐隐是古代树火龙群的首领，但他不是保姆，他可不会像豪火龙那样，什么事都往自己身上揽，弄的手底下火龙的生存竞争力都下降起来。
　　古代树上层的竞争机制是古代树火龙群维持强大的基础，而不是竞争上来后就可以安然无恙的躺平。
　　因此在想到养殖之后，洛云就没有考虑过那些成年火龙，甚至连那些已经可以飞的幼年火龙都不在洛云的考虑之中。
　　温室养不出来坚韧的花朵，洛云从始至终考虑的都是猫猫们和那些有着很大可能性的未来，优质基因结合诞下的幼崽们。
　　除此之外还有一点，猫猫们目前实力太弱，火龙们的生态位又太高，仅仅只是洗衣做饭打杂，猫猫们和火龙们的共生关系还是太脆弱了。
　　就像现在这样，食物一旦有匮乏的趋势，这种共生关系就有可能受到极大的冲击。
　　因此猫猫们可以进行养殖来养活自己，甚至可以在食物匮乏时帮忙减轻火龙夫妇的生存压力，这样一来猫猫们对于火龙群的重要性就又多了一项，双方之间的相互绑定就能更加深刻。
　　而火龙群因为猫猫们可以用养殖来养活猫猫自己以及它们的幼崽，火龙家庭的抗风险能力得到了增强，它们也会更加的认同猫猫。
　　这样一来，基于此所加强的火龙的族群观念，又可以获得一波加强，这就形成一个良性循环。
　　“只需要考虑德特尔们和火龙幼崽吗？冒昧的问一下，是否能给我一个大致的数字呢？”
　　察觉到自己误会了的物资班班长倒是没有太多的不好意思，而是掏出笔在本子上重新计算起来。
　　最后，得出结论，以猫猫们目前的能力，确实可以搞养殖。
　　物资班班长正要开口，忽然想到，古代树火龙族始终是调查团的盟友，或许他还可以再帮这个盟友一个小忙。
　　于是停下的笔再度计算起来。
　　火龙德特尔首领也不急，调查团众人也没有多说什么，都在静静的等待着奋笔疾书的物资班班长。
　　最后，洛云总算是吃饱了
　　??婉拒了还想要继续展示下一项，自己新开发的‘火龙特制猫饭’的西塔后，看向武器与猫之亭餐桌那边，虽然不知道为什么一下子安静下来，不过应该没有发生什么大问题，不然火龙德特尔首领早就来请示他了。
　　十多分钟后，物资班班长终于停了下来，嘴角露出一丝笑容，将厚厚的本子放下。
　　“您刚刚说，你们现在的居住地有着充足的水源是吧？既然如此，或许您能听听在下所提供的新方案。”
　　说完，物资班班长将笔记本递给有些疑惑的卡洛斯，这个新养殖与援助计划，还得这位负责决断的总司令点头才行。“饲养草食龙确实是一个可行的方案，也的确能够满足德特尔们和火龙幼崽的食物需求，可从人力资源以及风险上来说，光是饲养草食龙并不是一个优质的选择，因此我这里为您提供了新的方案。”
　　物资班班长自信的说道：“草食龙可以养殖，但是数量不需要那么多，为了弥补食物空缺，我这里推荐几种新的养殖产物作为合并养殖的对象。”
　　“一是咬鱼，这种鱼类长度在1.5米到2米之间，攻击性很强，但对于训练过的随从猫而言危险度却不高，它们的环境适应能力以及繁殖能力很强，是一种杂食性鱼类，无论是肉类还是水草，甚至是怪物的粪便都能成为它们的食物，养殖周期大概在80天左右。
　　二是豚类生物，香菇猪，这类生物想必不用我多说，养殖周期60天。
　　最后就是目前我们所掌握的菇类培育方法。
　　这些东西加在一起，搭配上后续据点和你们居住地的运输通道打通后，我们这边可以提供的物资，想要供应德特尔族群和那些火龙幼崽，想必不是什么问题。
　　毕竟刚刚您也说了，只是大部分的幼崽，而不是全部幼崽对吗？”
　　火龙德特尔首领点点头，洛云所指的大部分幼崽，是指的那些实力稍弱，有可能无法顾及到幼崽的火龙家庭的火龙幼崽。
　　像类似于苍樱火夫妇这种实力强大的火龙家庭，根本不存在顾不上自己幼崽的这种情况。
　　甚至别说幼崽了，就苍樱火夫妇目前所表现出来的对猫猫们的态度，它们甚至可以继续给照顾它们家庭的那一些猫猫提供食物。
　　与它们相同的是那些历战火龙，豪火龙和洛云他们。
　　这就是实力带来的底气。
　　面对这份新的方案，火龙德特尔首领两眼放光，这算是开了眼了。
　　没想到调查团这里居然连咬鱼和香菇猪都有
　　养殖的方法，果然，它们德特尔需要学习的东西还太多太多。
　　不过虽然火龙德特尔首领被这份新方案所打动，但出于慎重考虑，它还是选择向洛云请示一下。
　　它认为以它的见识，会考虑的不周全，而万能的火龙老大就没问题了！
　　“还能这样啊，果然我还是想简单了，术业有专攻，调查团这边还是要想的周全一点。”
　　猫猫是杂食性生物，香菇也可以吃，还能用来喂养香菇猪，而香菇猪和草食龙的粪便又可以喂养咬鱼。
　　虽然洛云相信，调查团不止这点东西，但这些东西都是一些易于养殖，存活能力强的生物，刚好适合没有养殖经验的猫猫们。
　　得到洛云的认同的信息后，火龙德特尔首领喜笑颜开，开始喵喵喵的让豚骨充当翻译，和物资班班长开始讨论起这个新方案的细节起来。
　　而此时，洛云的第六感忽然察觉到，有什么危险的生物正在盯着他看。
第一百四十一章
　　这些年来，心眼所增强后的第六感可从未让洛云失望过，也从未出现过什么错误，因此在感知到那股目光后，洛云第一时间如临大敌的警惕起来。
　　立起身子不断的四处张望，在那强大的视力下，没有放过周围丝毫的风吹草动。
　　可随着他看了又看，哪怕远处都没忽略掉，却没有看出任何问题，而且那道让他感觉到危险的目光也在他做出警惕动作后飞速的消失，让他想要依靠心眼来仔细搜寻一遍的机会都没有。
　　而洛云的这番异动同样引起了大团长他们的注意，都是老猎人了，自然明白雄火龙这番搜索的姿势代表着什么，同样一个个的开始四处探查起来，总司令卡洛斯甚至还将导虫给放了出来。
　　结果这导虫只是在洛云身边环绕了一圈，就纷纷闪着红光被吓回虫笼之中。
　　导虫这不争气的表现，让卡洛斯脸色一僵，默默的将虫笼的位置拉到后腰上，轻咳一声缓解尴尬。
　　心里却在想着，这些导虫还需要再培育培育。
　　现场的气氛一度紧张起来，就这样持续了五分钟，再也没有感受到那股目光后，洛云这才渐渐的放松下来，毕竟那道目光虽然给洛云一种危险的感觉，但是却没有感知到恶意。
　　或许只是某只危险的生物路过，好奇之下看了自己一眼吧。
　　而此时，悬崖之上，霞龙收回自己的目光，重新将身体缩回悬崖内，隐着身静静的趴在那。
　　k没想到，那头雄火龙居然拥有那么敏锐的感知力，自己只是看的时间稍微久了点，居然都能被察觉到。
　　要知道，作为在新大陆活了好几百年的霞龙，k的隐身能力可以说是无比趋近于完美，甚至可以在暴雨之下维持隐身状态而不露出破绽。
　　隐藏自己的气息这种事更是被k玩的炉火纯青。
　　就像十多年前，那头钢龙和溟波龙战斗时，k就在不远处找了个适合的位置吃了三天的瓜，当了三天的战地记者，直到钢龙和溟波龙对决出胜负后，都没有发现k的存在。
　　或许有当时钢龙和溟波龙因为都在专心致志的战斗，没有特意放开感知的缘故，可那始终是古龙渡的古龙啊，并不是一般的古龙个体。
　　从这一对比下来，洛云的感知力在非古龙生物中，也算是独一档的存在了。
　　随着洛云放松下来，调查团众人还是有些不放心，便安排人逐一进行排查，而大团长和剑术大师则是联想到这段时间他们一直在调查的事。
　　可看现在
　　洛云表现出来的样子，他们感觉自己恐怕还是有些低估对方了。
　　等洛云彻底平静下来后，大团长立马开口询问，经过豚骨的翻译后，洛云将刚刚自己感知到的情况解释了一下。
　　“危险，但是没有敌意的目光吗？”
　　要说能让火龙感到危险的生物，那可就多了，但这里可是调查团的据点。
　　二期团到来后，更是将据点的安全措施进一步加强，不仅增加了各种陷阱，还新增了关隘等设施。
　　除了可以飞的龙外，几乎不会有什么怪物能在不惊动猎人的情况下，越过那重重的障碍。
　　“或许只是某种会飞的危险生物恰好路过吧，毕竟雄火龙的体色，在这里还是挺明显的。”卡洛斯勉强解释道，同时也不断的给大团长他们打眼色。
　　既然对方没有恶意，在不确定身份前，最好不要做出太大的动作。
　　要是激怒对方，导致出现意料之外的损失，那就有些得不偿失了。
　　大团长和剑术大师心领神会，将安排出去搜寻的人又叫了回来，现场又回到的了热热闹闹的样子。
　　洛云虽然不理解调查团的行为，不过他也确实没感知到恶意，因此也就没过多在意。
　　火龙德特尔首领和物资班班长又挤在一起，开始商讨起刚刚的那份方案。
　　想要在新大陆完成养殖，哪怕只是咬鱼，香菇猪这种生物，也要面对许许多多的问题，并没有那么容易解决。
　　即使是调查团开始进行养殖的初期，也经历了许多次失败，不是养殖方式不当，就是被森林中的怪物摸进来进行破坏。
　　他们也是花了好多年的时间，这才摸索出一套适用的方法。
　　但是这套方法放到德特尔身上又会出现许多问题，这些都是需要一一解决的事，不是随随便便头一热，手一拍，就闷着头上去弄，那样的结果到了最后，就是竹篮打水一场空，不会有任何的例外。
　　这方面洛云是插不上话了，而且因为他的存在，导致火龙德特尔首领什么事都要问问他的意见，这可把洛云烦的够呛。
　　到了后来，为了让火龙德特尔首领可以自由发挥，不再拘束，洛云果断的起飞，打算到附近的森林去看看现在森林里情况。
　　于是洛云便在调查团众人的目光中，飞越过星之号，朝着森林深处的方向飞去。
　　此时，正趴在悬崖上，倚靠着船底打算先睡一觉的霞龙则是瞥了他一眼后，闭上了眼睛。
　　k对自己的隐
　　身能力还是很自信的，哪怕是睡觉中，也不会有生物可以发现k的存在。
　　要知道，在k来到新大陆后的几百年的时间里，就没有一只生物真正的发现过k的踪迹。
　　要不是几年前，那头k上一批蛋里，十分幸运的提早孵化出来的笨蛋，居然在森林中央弄了场大屠杀的话，恐怕新大陆的生物都不会知道，这里居然会有霞龙的存在。
　　因此对于那头小霞龙的行为，k十分的生气，亲情关系淡薄的k甚至对那头霞龙最后的结局都不怎么关心，是死是活都是自找的，k没有丝毫伤心或者难受。
　　霞龙其实和电龙一样，生蛋后，就将蛋埋进土里，盖上一层腐烂的树枝或者树叶就不会再去理会。
　　幼崽是否能出生，出生后又会遭遇什么，它们都不在意，完全进行放养。
　　不过霞龙比电龙好的就是，小霞龙一出生就可以本能的进行隐身以及驱雾。而电龙幼崽不行，只能依靠身体的保护色惶惶度日。
　　霞龙幼年期的食物大多也都是些虫子或者山珍，因为栖息地都是湿度较高的山林或者沼泽，这些地方都不会缺少这些东西。在有隐身能力的情况下，霞龙完全可以依靠自己，十分安稳的度过弱小的幼年期，也或许是这份幼年经历，让霞龙的一生都是处于十分谨慎的状态，同时也发展出与世无争，不与强大生物产生冲突的性子。
　　因此在这只成年霞龙看来，当初那只搞大屠杀的小霞龙绝对是疯了。
　　在k漫长的生涯中，这也不是第一只被k生下的霞龙，可从未见过哪只霞龙会像k一样，这么高调，巴不得被弄死才开心。
　　这下好了吧？
　　反正自打那件事后，k同样再也没有见过那只霞龙了。
　　关于霞龙的存在，洛云脑海中也晃过这个想法，不过既然调查团那边并没有请求他帮忙的意思，并且也确实没有发现任何不对劲的事，因此洛云也不过多的关注。
　　况且以目前调查团的配置而言，只要不是那些强的夸张的古龙，或者不想战斗，单纯使用天灾搞特意针对的古龙，那么星辰据点的安全性是不用多做考虑的。
　　那些被拆卸下来的击龙枪，可不仅仅是好看那么简单。
　　随着洛云从森林上方飞过，森林的情况也映入眼帘。
　　星辰据点所毗邻的森林外围情况和火龙们现在的居住点差不多，大型怪物增多，各个猎场中的争斗时常发生，甚至连飞雷龙都开始出现在猎场中和大贼龙展开战斗。
　　而随着
　　洛云的深入，空气中渐渐的出现了瘴气的存在。
　　当看到一片片飘飞的瘴气孢子后，洛云止住了身形。
　　调查团这边离古代树深处的位置比火龙现在的定居点要近许多，这才飞几个小时，居然就能看到瘴气孢子的存在。
　　也没有继续深入的必要，绕着附近飞了一圈后，就可以大致的判断出现在森林深处的情况。
　　洛云没想到，在这种瘴气弥漫，瘴气孢子充斥着整片森林深处的情况下，到了现在居然依旧有着生物坚挺着。
　　一群草食龙身上披着一片灰白色孢子，虽然身体消瘦，看上去十分不妙。
　　但它们却依旧在撑着虚弱的身体不断的进食，饮水。
　　大的草食龙还会用头上的角为小草食龙清理寄生在身上的孢子，然后在小草食龙进食完毕后，就将它推进草堆里，几头大草食龙就围绕在小草食龙身边，努力的用自己的身体混合着高大的草堆，将小草食龙尽量盖住，以此来减少小草食龙身体的暴露面积。
　　对于智商不高的草食龙而言，它们并不知道，其实只要沿着河流继续往外走大概半天的路程，就可以脱离这片孢子区域。
　　对于它们而言，这些孢子和瘴气无处不在，在初期的迁徙后依旧没能离开孢子的覆盖范围，后续它们便不再有迁徙的想法，而是开始自发的用自己的身体作为肉盾，为小草食龙争取一线生机。
　　这是它们不高的智商下，所能想出来的最好的办法了。
　　雾障尸套龙的这一轮‘闲逛’，也不知道要清理掉多少生命，但是在这种天灾之下，无法逃脱的生物们，都在以自己的方式，努力的在灾难中存活下去。
　　飞了两圈，感觉再深入也无法看到什么后的洛云开始返程。
　　森林深处，外出的雾障尸套龙总算是被炎王龙给逮住。
　　在炎王龙的暴怒之中，整片森林都被点燃，一场大战持续了半个小时，一整片区域的瘴气以及瘴气孢子都被清空。
　　可最后，炎王龙被一阵瘴气遮挡住视线，当他将瘴气清理掉后，早已没了雾障尸套龙的踪迹。
　　刚刚的战斗中，雾瘴尸套龙火力全开，那副一上来就爆发全力的打法让炎王龙都有些懵了。
　　什么时候古龙之间战斗，居然没有先一步的试探了？一上来就全力以赴，新大陆的古龙都这么疯的吗？
　　不过好在，炎王龙也不是吃素的，很快就适应了战斗的节奏。
　　可当他将雾瘴尸套龙披着的怪物皮给撕碎
　　??露出里面银白色的鳞片后，雾瘴尸套龙居然就这么逃了。
　　虽然没能彻底将对方击溃，可炎王龙也明白了雾障尸套龙的弱点。
　　从一开始战斗时k就注意到，雾障尸套龙有一侧就没有那层怪物皮，战斗时对方也在尽量护着那片区域。
　　由此可见，攻击那些银白色鳞片的部位，才能够真正的击伤对方。
　　有了这个信息，下一次见面时，就是k将雾瘴尸套龙给击退之时。
　　想通了这个环节，炎王龙再度开启了追击的旅途。
　　而因为双方战斗，被炎王龙清空的区域太大了，燃烧的火焰也拦住了重新涌入的瘴气。
　　在下了一场雨后，火焰熄灭，瘴气孢子也迟迟未能重新覆盖那片区域，这让一些无意间进入那片区域的生物，有了一个缓冲的机会。
　　洛云在星辰据点一呆就是三天，整整三天，他每天除了吃以外就是四处飞飞，此时的他无比想念那片地脉支流，那种被生命能量包裹，每天都能让生命能量充满浑身上下每一个角落，仿佛蒸桑拿一般的舒适感，是真的能让龙上瘾。
　　好在，在调查团也在努力的情况下，出发的人员以及要携带的一些预备物资都准备妥当，在安抚好那些因为洛云的存在，显得十分躁动不安的行翼龙后，一行人终于出发。
　　此行，除了要一同回归认路的豚骨外，两名先期勘察的技术指导人员以及两名猎人，还有一些携带物资的艾露猫，都挂着翼龙，摇摇晃晃的飞翔着。
　　洛云对翼龙的速度有些不耐烦，在火龙德特尔首领的一番劝解后，这才耐着性子放缓了速度。
　　就这样，原本他只用花费一天一夜就可以飞完的路程，这一次足足耗费了整整两天，当回到居住地后，洛云毫不犹豫的叫上亚姬，前往地脉支流处。
　　4k章，定时发布，忘了写标题，因为有审核的原因，今天晚上添加不上去了，明天再加上去吧。
第一百四十二章新大陆火龙生态研究大进步
　　浑身沐浴在这充满生命能量的环境之中，洛云舒服的吐出一口气后，缓缓的趴下。
　　仿佛身体的疲劳在这一刻得到了极大的缓解。
　　就在洛云闭上眼睛，将身心都沉浸在其中时，因为闭上眼睛后更加敏锐的听觉隐隐约约听到了一些动静。
　　就好像是夜深人静之时，闭着眼躺在床上，隐约听见同一栋楼上，似乎有谁家正在装修房子一样。
　　但是一特意集中注意力去听，却又被岩浆的声音所覆盖。
　　因为这种声音夹杂在岩浆流动的声音之中，洛云也没有放在心上，下意识的认为这是个正常的现象。
　　吸收完能量，缓解了这些天积累的不舒服的感觉后，洛云离开地脉支流时，却没有在之前亚姬常呆的位置看见亚姬的身影。
　　洛云第一反应是亚姬有事离开了，而不是出事了。
　　亚姬长待的洞口离地脉支流并不算远，依照洛云的听力，既然没有听到战斗的声音，那大概率不会出事。
　　只是亚姬这一反常态的不见，还是让洛云心头一紧，急忙拍打翅膀来到洞口，正要呼唤只是，就看见亚姬在洞口上方的岔路口那里停留，浑身微微颤抖，宛如受惊的鹌鹑一样。
　　洛云瞬间警惕起来，迅速的飞到亚姬身旁，正要看看到底发生了什么之时，洛云和亚姬一样，瞬间僵在原地，甚至连动一步，发出声音都不敢。
　　从这条岔道口朝着另一边远端望去，只见那边光是目视所能看见的，完全可以提供好几条火龙并排飞行的通道，此时已经被什么东西给塞满。
　　虽然那里离洛云和亚姬所在之处还有一段很远的距离，可在这种距离下，洛云却只能看见那生物逆向生长的青白色龙鳞，每一片龙鳞都有洛云翅膀那么大。
　　地下那些坚固的岩石在那些鳞片下，就像是一块嫩豆腐，仅仅只是掠过，就可以轻轻松松的切割下来，甚至还没有发出太大的动静。
　　光是窥见对方身体的一角，散发出来的来自生态位上的压力，就能够让洛云和亚姬这种面对过古龙的高生态位怪物，只能安安静静的呆在角落，等待对方离开。
　　很难以想象，这是个什么样的存在。
　　宛如蛇一般从地底经过，直到那最后的刃尾从那条通道消失不见后，那股来自生态位上的绝对压力这才开始缓缓消散。
　　洛云和亚姬一直紧绷的肌肉总算放松下来，密闭环境中，一头是你的体型好几十倍的怪物从你的眼中路过，这种压抑甚至从精神上影
　　响到了身体里，它们在原地不断的大口喘着粗气，以此来缓解自己的精神。
　　这种光是压力，就能给他们带来一种与高生态位生物大战过一番的错觉。
　　可想而知，要是真正的直面对方，是否能够提起战斗的勇气都是一个问题。
　　确认对方真的离开后，洛云张开翅膀将亚姬还在有些微微颤抖的身体覆盖，亚姬就像是找到了依靠一般贴近洛云，寻求一丝安全的气息。
　　而此时，洛云的脑海中不断的闪过最后时刻所见到的那条可怕刃尾，青白色的逆鳞，脑海中渐渐的浮现出一个名字、
　　“蛇王龙！”
　　这是世界上真正的，位于生态链最顶端，最为接近‘禁忌’的生物之一。
　　甚至在许多人看来，k是拥有着堪比‘禁忌’力量的非‘禁忌’生物。
　　在猎人公会的记录中，蛇王龙的最小体型为440米，光是这么一个体型大小，就足以让k屹立于生态位的顶端，更别提k那绝对强大的实力。
　　新大陆有蛇王龙的存在，这一点洛云一直以来都深信不疑，瘴气之谷好几个区域，便是建立在蛇王龙的尸骨之上，这些尸骨永久性的改变了瘴气之谷的地貌。
　　只是知道归知道，但是洛云从未想过会有一天能够真的看见活的蛇王龙的身影。
　　刚刚那个距离，对于洛云和亚姬而言，不近！
　　但对于蛇王龙而言，翻个身都不止那点距离。
　　对于这种超大型的古龙，光是路过就可以大幅度的改变生态，用形容古龙那样，说生态来适应k都已经不够贴切。
　　应该说k的存在就是一个生态。
　　等亚姬彻底缓过来后，洛云这才转过身子，在亚姬担忧的低吼声中，展翅飞向刚刚蛇王龙路过的隧道。
　　只见原本就十分宽阔的通道，此时更是变成了一条通往大地深处，直径足有50多米的地下隧道。
　　一路上，被蛇王龙所切割的岩石早已被k那庞大的身体碾成粉末。
　　这条通道通向何方，洛云不知道，但是对于这种生态位的怪物而言，新大陆也只有少数的几个地方能够吸引k。
　　抑制住自己的好奇心，洛云没有作死的向着隧道深处飞去，而是故作平静的回到岔路上，在亚姬松了口气的模样中，和她一起离开了这里。
　　回到大地上，荒地干燥的气息扑面而来，在广阔的天空下翱翔许久，洛云和亚姬这才彻底的放松下来。
　　地底下压抑的环境，以及
　　见到了那样的存在，始终就像是一块巨石压在他们心口。
　　洛云怎么也没想到，明明自己都成为了上一世的‘巨兽’，没想到还能有一天再次感觉到巨物恐惧症这种东西。
　　只能说这个世界的水实在是太深了，深到不知何时，就会冒出一个超出你过去想象的生物。
　　洛云和亚姬草草的完成一场狩猎，将想要夺食的斩龙和蛮鄂龙赶走后，也没有吃多少，就这样带着食物回到了居住地。
　　蛇王龙在那种环境下，对他们的冲击还是有点大，恐怕需要好几天才能彻底的恢复过来。日子就这样一天天的过去，洛云也是缓了三天，这才重新进入地脉支流汲取生命能量。
　　就这，他在汲取能量时，都还显得十分的警惕，任何一点风吹草动都能引起他的注意，这副模样与之前那种将地脉支流看做‘桑拿房’完全不同，生怕在这深深的地底，什么时候又会蹦出一只极度危险的怪物。
　　调查团的工程师来到火龙的居住地也好几天了，在经过最开始的提心吊胆，生怕什么时候不小心做了什么引起误会的事，那些火龙看他们不顺眼就对他们发起攻击后。
　　渐渐的也适应了下来，在猎人和随从德特尔们的护卫下，勘察了许多地方后，总算是找到一块较为隐秘且适合进行养殖的区域。
　　香菇猪的体型不大，在有树林的遮挡的情况下，再修建一些合适的伪装建筑就可以进行养殖。
　　咬鱼也没什么问题，这玩意就像是上一世的鲶鱼一样，如果没有合适的处理手段，那味道，即使是怪物，大多数也不会去碰。
　　更何况咬鱼是水生生物，自身本来就有不小的安全性。
　　最后是在草食龙这里犯难了。
　　这个居住地附近都没有像星辰据点那样的‘天险’，没有足够的阻拦怪物的地形，草食龙根本养殖不起来。
　　这可把德特尔和工程师给弄的无比头疼，一时之间，养殖草食龙的事就这么暂停下来，先开始准备香菇猪和咬鱼的养殖，以菇类的种植环境培养，草食龙的事就等后续其它人员和物资抵达后再看看怎么办。
　　时间飞速流逝，两个月过去，调查团和火龙居住点之间的运输路线终于打通。
　　这其中，火龙们也算是出了一些力。
　　当然了，并不是说火龙们会主动去帮忙开拓线路，而是洛云让猫猫们尽量朝着那条线路上进行活动，他也时不时的在火龙中散播那个方向远处有一个不错的猎场的信息。
　　这一点上，洛
　　云倒是没有乱说，那个方向确实有一个不错的猎场，唯一的缺点就是那里不知什么时候，成了一群千刃龙经常光顾的地方。
　　为了能更好的获取猎物以及对抗在火龙们捕猎时搅乱的千刃龙，往往很多时候，都是由好几只雄火龙一同过去进行围猎。
　　猫猫们在那里开拓运输线路，遇到对它们有敌意的怪物时，能处理的就自己处理，处理不了的就在计算好时间后，吹响救援号角。
　　这时路过的雄火龙们就会在暴怒中，顺便将正在‘欺负’猫猫们的怪物给打一顿后驱逐开。
　　而每次吹响救援号角，猫猫们心里都会十分的过意不去，好在有调查团专门为此提供足量的星辰肉干作为报酬，每一次战斗后，雄火龙们都会满意的离开。
　　为此，甚至有时候雄火龙们狩猎归来，都会到那条路线上去转一转，看看能不能救援到被‘欺负’的猫猫。
　　那天，调查团那边的艾露猫驱使着草食龙拉着板车，运输着物资走在路上，然后不出意外的被一只大型怪物给袭击。
　　猎人们被怪物给引走时，一只蛮鄂龙不知道从哪冒出来的，再度对运输队发起攻击。
　　在没有猎人的守护下，运输队这些没有多强战斗力艾露猫们只能无奈选择放弃物资逃命，这时，天空中一只正要去远处狩猎的雄火龙也发现了下方的情况。
　　当然了，主要是发现那拉车的草食龙。
　　于是乎，在草食龙刚刚被蛮鄂龙给扑杀时，雄火龙从天而降，一番战斗中将蛮颚龙击退。
　　正要美美的享受草食龙时，忽然发现了藏在车底的艾露猫。
　　原本想要将艾露猫驱离的雄火龙，在艾露猫惊恐的目光下，发现了它脖子上挂着的，古代树火龙族为了保证调查团运输队不会被误伤，特意提供的身份鳞后，态度从凶狠变成了有些疑惑的友善。
　　当看见这只有些不一样的猫猫没有如同其它德特尔那样，十分迅速的将星辰肉干献上后，雄火龙还以为这只猫猫是忘记了储备星辰肉干。
　　这种情况也不是第一次发生，因此在近距离嗅了嗅艾露猫，记住了它的气味后，在艾露猫以为自己要挂掉，显得可怜兮兮的表现中，留下了一枚自己的鳞片，随后便抓起草食龙的尸体飞走了。
　　后来，当猎人们带着前来接应的德特尔回来，听到那只可怜艾露猫的描述后，终于明白了那头雄火龙这么做的含义。
　　火龙德特尔们外出携带的星辰肉干数量有限，有的时候，前来支援的火龙不止一
　　只，这就会导致肉干不够。
　　因此不知道怎么的，就演变出了这种火龙记下猫猫的气味，而猫猫则是留下一枚火龙的鳞片。等回到居住点后，就根据鳞片来将欠缺的星辰肉干补上的流程。
　　而这只艾露猫恰恰毛色和德特尔很像，而且又有特制的身份鳞，就这样被那头雄火龙误认为是古代树火龙族的一员，这才会有了后续的举动。
　　了解了居然有这样的步骤后，调查团那边灵机一动，每一次运输队出发，都会专门挑选和古代树火龙族的德特尔差不多毛色的艾露猫，携带身份鳞随行。
　　并且在受到火龙们的支援后，还会专门由同样佩戴身份鳞的猎人们，将星辰肉干作为报酬奉上，让古代树火龙群逐步的适应猎人的靠近。
　　就这样渐渐的，随着时间的流逝，有的时候，古代树火龙们在野外狩猎时撞上了猎人，也不会随意的发起攻击，如果这个猎人还佩戴上了古代树火龙族特制的身份鳞，甚至还不会介意对方的存在。
　　只是这有时候也会导致一些让调查团头疼的乌龙情况发生，那就是有时候在野外遇到一只火龙，他们并不知道这只火龙是不是古代树火龙群的火龙，然后不小心凑上去后，就引起了对方的警惕，从而被迫进入战斗。
　　不过即使有如此大的风险，调查团对此还是乐不知疲，毕竟古代树火龙群们这种‘十分友善’的行为，可是让研究员们对新大陆的火龙生态的研究进度，得到了飞跃式的提升。
　　就这样，星辰据点和居住地两头共同推进，不仅在两个月中成功的打通运输路线，甚至还能在人手稍显不足的情况下，依靠古代树火龙群偶尔的帮助，成功的守住了运输线。
第一百四十三章新特性
　　对于古代树火龙族的火龙们而言，这些猎人们在它们的眼中，其实只能算一个中立单位。
　　也就是说，调查团方面所认为的‘友善，’其实在火龙的眼中，仅仅只是属于可以被火龙们所忽视生物对象。
　　那友好的适应性行为，也不过是让火龙们熟悉他们的存在。
　　就像是在外遇到一只金毛犬，大家都知道这玩意是有攻击性的，所以一开始都会抱有警惕性，可是当这只金毛犬主动的向人示好，并且还会在人明显的表现出烦躁时乖乖退去。
　　那时间一长，即使是再担心会有危险的人也会开始放下心中的警惕，最多只是因为不知道这只金毛犬是否会携带什么不干净的东西，从而不会允许对方太过靠近罢了。
　　现在的火龙对调查团的研究员和猎人的态度就和这大差不差，没有身份鳞的，只要不是靠的很近，而且没有表露出什么让龙感觉到危险性的误会举动，火龙就不会针对对方。
　　有身份鳞的，那就是可以让对方稍微接近一点，甚至是做出一些火龙无法理解的举动，也可以稍稍的忍让。
　　可是想要和德特尔那样，真的靠近火龙，甚至插手火龙的食物以及治疗伤口，照顾幼崽这类事的话，火龙们也不介意让对方知道，什么叫火龙的威严。
　　这个时候，哪怕你有星辰肉干都无济于事。
　　时间就在这种奇妙的相处模式下流逝。
　　因为和调查团运输路线打通的缘故，古代树火龙族的猫猫们的养殖计划也开始实施，每一处养殖地以及养殖设施都是在调查团的精挑细选之下选出来的。
　　一些不适合的地形甚至还被重新的修整过，防护措施也一一建立起来，很快，第一批作为实验用的生物便被投放出去，在经过一番调整和风险预估后，随着时间的流逝，第一批养殖的香菇猪和咬鱼成功的存活下来。
　　在调查团的指导下所设立的防护措施也完好的发挥着其应有的效果，成功的阻拦住了一些不太好的窥探。
　　这些成果虽然还不是很多，而且目前还只是起步阶段，可依旧给猫猫们带来了极大的信心。
　　再等一段时间，第一批养殖生物出栏后，很大一批猫猫们就可以实现自给自足，要是草食龙那边最终也成功的完成了养殖的话，到时候还可以有多余的食物进行储存，以此来应对日后食物匮乏时的情况。
　　这天，洛云依旧如同往常一般蹲在地脉支流中的一块平台上。
　　忽然，那虚幻的面板突兀的出现在他眼
　　前，特性抽取进度条大幅度的拉升到百分之九十九，地脉支流上空的生命能量感觉一下子活跃起来。
　　一个多月前，他讨伐那头战痕黑狼鸟的报酬早已用完，这段时间里，洛云一直都是在依靠自己主动吸收生命能量的能力来吸收能量。
　　甚至为了填补有些降低的能量吸收速率，他每天都还会在这里多呆上一些时间。
　　谁曾想，那熟悉的感觉又十分突兀的出现，这可让他有些丈二和尚摸不着头脑。
　　明明他这段时间什么都没有做啊？
　　与此同时，古代树森林靠近大峡谷处。
　　灼热的气温让这里的空气都有些扭曲，大批松垮的小动物尸体在高温下散发着腐烂的臭味，空气中没有一点瘴气的存在。
　　甚至居住在大峡谷中的生物，也纷纷逃离这片区域，避开那正在玩着你追我逃游戏的两只古龙。
　　雾障尸套龙真的很郁闷，十分的郁闷。
　　自从那天被这头阳炎龙逮到后，对方就如同一只搜索到猎物的大猫，开始死死的追着自己不放。
　　往往很多时候，雾障尸套龙才刚刚喘口气，就被对方给追上来，没办法，只能再度聚拢瘴气进行战斗。
　　可这只大猫和当年那对阳炎龙夫妇完全不同，k居然是一只有智慧的大猫！
　　战斗方式和那对小年轻完全不同，无论是战斗经验也好，能量的掌控也罢，甚至是生命能量的储备，都远远的超过当年的那头雄性阳炎龙。
　　而且最可气的是，k仅仅通过一次战斗，就判断出自己身上，那被之前那头奇怪的火龙破坏了‘盔甲’的部位是自己的弱点。
　　每一次攻击，都朝着那片区域进攻，死逮着一处打。
　　这就弄的雾障尸套龙十分的憋屈。
　　虽然每次受伤都不算重，都可以掠夺那些被瘴气侵蚀的生物的生命力来修复，可架不住被打的疼啊！
　　又不是要进行死磕的生死搏命战斗，雾障尸套龙着实被压制的有些憋屈。
　　就这样，一个不断的边逃边疗伤，另一个逮住机会就朝着那防御薄弱的部位来上那么几下，论战斗的激烈程度，可远远没有初见时打的那么激烈。
　　最后，随着时间的推移，雾障尸套龙被追的烦了，连身体上的孢子囊都没有时间好好修复，而且多年储存的‘盔甲’也变得破破烂烂。
　　原本上来放风，舒缓一下的好心情都没了，再加上都被追到大峡谷这边。
　　雾瘴尸套龙也懒得再玩这
　　样的游戏，所以干脆直接离开古代树森林，越过大峡谷，带着一身的瘴气从陆珊瑚台地直接跳下去，返回瘴气之谷中。
　　在瘴气之谷那充满了瘴气的死亡气息之下，炎王龙彻底的感应不到雾瘴尸套龙的所在，一直在心头环绕的催促感也就此消失。
　　任务完成，不太喜欢陆珊瑚台地这种湿润气候的炎王龙打了个哈欠，收拢自身的威势，向着台地另一边，整个新大陆最高处的龙结晶之地晃晃悠悠的飞去。
　　自此，引发了古代树森林瘴气危机的存在离开，失去了主人的瘴气活性开始下降，只待将目前这些生物的尸体分解完毕后，便会随着时间消失。
　　而那些可以繁殖并喷吐出瘴气的白色孢子，也会随着气候的变化，在失去赖以繁衍的环境后开始消散。
　　到时候凭借着古代树森林那恐怖的自我净化能力，森林中的一切也都会恢复原样。
　　在这场浩劫中，除了少数区域因为古龙之间的战斗导致大量植被被破坏外，别的区域的植被会因为得到了大量的肥料，有了充足的营养而变得更加的茂盛。
　　草食类的生物将会是第一批回归的怪物，肉食类和杂食类的怪物也会在生态位低沉的生物的数量恢复到一定程度后开始回归。
　　这个过程将会需要两年或者三年。而这段期间，也将会是古代树火龙群们需要熬过去的艰苦时刻。
　　森林中发生的事，除了大峡谷上那些目睹了古龙之间的追逐战的怪物外，就没有别的生物知晓。
　　古代树火龙们在大蚁冢荒地与森林交界处的居住点也发生了许多变化。
　　首先是食物问题，原本预计的一年后才会出现的食物匮乏问题，没想到才仅仅七个月就开始出现。
　　火龙们，包括洛云在内，每天外出捕猎的时间明显变长，这并不是什么实力问题，纯粹就是离的近的猎场里，已经没有太多多余的猎物可供捕获。
　　即使偶尔遇到了，也不过是一小群甲壳草食龙，其中绝大多数都是幼崽。
　　这种小群体，要是将大的甲壳草食龙给捕食了，那些小的幼崽根本没有活下去的能力。
　　也不知道是出于生物的本能，还是怪物本身的智慧，总之这些小群体都没有遭受到任何大型怪物的袭击，没有任何一头怪物选择竭泽而渔。
　　而是将目光放到更远处，更深处的猎场。
　　火龙们还好，仗着充足的飞行耐力的优势，往往可以无法在森林中获取猎物时，选择深入大蚁冢荒地，前往一些特
　　殊的区域进行狩猎。
　　比如说，角龙的领地！
　　没错，就是那和火龙齐名，有着大地之王称谓，身为飞龙种，却根本不擅长飞行，反而拥有无与伦比的钻地打洞能力的角龙！
　　这货有着飞龙种的首屈一指的庞大体型，成年的角龙体长往往可以达到24米以上，同时它还同样拥有着与体型的相匹配绝对力量。
　　即使是以力量着称的轰龙，基本上在战斗时，也不会和角龙进行力量上的角力。
　　只是和它那无比狰狞，宛如大地恶魔一般的外表，一触即燃的暴躁脾气，极端到甚至会将误入的生物追杀至死的领地意识不匹配的是，它居然是吃素的！！
　　而且因为角龙常年呆在荒地地下空洞之中，听力大幅度增强的同时，视力受到了些许的影响。
　　因为角龙这种习性，就导致了一些甲壳草食龙会选择在角龙的领地边缘栖息繁衍。
　　陆地上的怪物会因为惧怕发出太大的声响，引起角龙的注意而选择放弃捕猎这些甲壳草食龙，可对于会飞的雄火龙而言，就没有那么忌惮了。
　　就算偶尔的失手，无非也就是损失那头猎物罢了，自身并不会遭受到太大的伤害。
　　黄昏，洛云站在悬崖边，观察着远处归来的火龙们，即使是进行群体捕猎，它们中能够带回猎物的也不多。
　　而且大多都是冠突龙，响翼龙之类产肉量并不多的猎物。
　　不过好在，在经过调查团的野外求生专家的培训下，一些猫猫掌握了钓鱼和诱捕小型环境生物的技术，搭配上第一批刚刚出栏的养殖生物，总算是赶在食物供应不足前，成功的完成了自给自足。
　　这让那些有幼崽的火龙家庭松了一口气，可以将狩猎回来的猎物尽数供给给幼崽。
　　猫猫这边，草食龙的养殖比其它养殖项目晚了好几个月后，也总算是步入正轨。
　　之所以拖延这么久，完全是因为养殖草食龙最大的问题，并不是来自这片区域的其它怪物，反而是古代树火龙们的关系，导致了选址无比的困难。
　　和那些挂上了火龙的身份鳞的贼龙不同，哪怕给草食龙挂上好几片身份鳞，火龙们依旧不认，在火龙的观念中，可没有什么养殖这么一说。
　　贼龙并不在火龙的主要食谱中，再加上又是猫猫们的坐骑，因此在挂上身份鳞后还可以被火龙认下。
　　而草食龙就是单纯的食物，挂上了身份鳞后，更是猫猫们进贡的食物。
　　原本还想着只有几只草
　　食龙，或许可以不赶尽杀绝，可挂上了身份鳞后性质就不同了，火龙们可不会客气。
　　这就让调查团和猫猫们十分的头疼，最后在某一次的外出调查中，发现了隐藏在瀑布下的一处溶洞，经过一番改造后，总算是可以用来饲养少量的草食龙。
　　虽然数量有些达不到预期，可对于现在的猫猫来说，有就算不错了，它们没得挑。
　　虚幻的面板在眼前缓缓浮现，进度条来到最后的百分百后，新的特性再度出现。
　　只是当看到这个特性时，洛云有些疑惑，因为这个特性在他看来，似乎和他过去对特性出现的规律有些偏差，对他的实力并没有太大的提升。
　　【共生：与强者长时间处于同一环境中，弱小的生物往往会发生意想不到的改变，它们的一切都将向着强者靠拢。】
　　【栏目槽一；栏目槽二；栏目槽三】
　　和过去那些特性直接了当的形容效果不同，这一次这个共生特性的描述并不详细，仅仅只是在特性下多了三个空槽。
　　洛云好奇之下开启一个空槽，发现其中只有一个选项。
　　【选项一：火龙德特尔】
　　是的，选项中是火龙德特尔，而不是古代树火龙族，并且选项中也没有亚姬，或者是某个单独的个体。
　　洛云推测，这个共生或许是以族群为单位来进行关联，并且与亲密度，双方之间的关联性有关。
　　不然单单以族群为单位的话，那古代树火龙群也应该计算在内。
　　既然只有一个选项，洛云也不多做纠结，直接将火龙德特尔给填了进去，可紧接着，那条栏目只是变得灰白，然后就没有别的动静了。
　　这让洛云有些不解。
　　就这？
　　好奇之下，洛云叫来一只火龙德特尔，询问对方有没有发现什么不一样的地方。
　　可它找了半天，也没有发现自己有什么不对劲，最后顶着一对不理解的大眼睛，委屈巴巴的看着洛云。
第一百四十四章饿龙，深入荒地的猫猫战士
　　“真的，没有什么不一样的地方吗？”
　　洛云让这只火龙德特尔战士转了一圈，从外表上来看，这只猫猫真的没有丝毫和以往不同之处，因此洛云只能多问几遍，让它细细感受一下自己的身体，或许共生特性所带来的变化，也不一定是表现在体表。
　　“喵呜~”
　　火龙德特尔战士叹口气，它已经仔仔细细的感受过自己的身体了，是真的没有任何变化，可架不住洛云的多次询问。
　　出于对洛云的信任，或许真的有什么它自己的身体，真的发生了一下它自己所不知道的变化。
　　火龙老大不会无的放矢，所以有问题的，一定是它自己！
　　“呜，对不起老大喵，我真的，真的没有任何感觉。”
　　察觉到洛云听到这话后的失落，火龙德特尔战士差点哭出来。
　　它居然让火龙老大失望了！
　　“没事，没有感觉就没有感觉吧”
　　洛云皱着眉，让这只火龙德特尔战士先离开。
　　或许是他有些急躁了，这一次，这个共生特性所针对的对象并不是自己，因此猫猫们的改变需要一些时间。
　　种群程度的变化，或者说适应性进化，始终是需要时间来沉积。
　　不管怎么说，既然是抽取出来的特性，肯定不会无事发生，他只需要多做观察，想必早晚能够弄明白到底是什么情况。
　　见洛云皱着眉让自己离开，这只火龙德特尔战士丧气的低着头，难过的转身离开。
　　腹部那雪白毛发中黑色的猫爪爪花纹里，一根毛脱落，而新长出来的毛居然呈现出与雄火龙外壳相似的暗红色。
　　只是猫猫的毛太密了，区区几根根本看不出任何异样。
　　这只火龙德特尔战士离开后，洛云总是有点不甘心，忍了没一会儿，又叫来另一只火龙德特尔，结果依旧没有得到任何的答案，还弄的这只猫猫都有些自我怀疑起来。
　　最后亚姬看不下去了，咬着洛云的翅膀就往外拖，拉着他外出狩猎，别让他留在巢穴里祸害猫猫了。
　　就这样，一连好几天后依旧没有任何收获，洛云死心了，这件事也渐渐的被他放到脑后。
　　特性嘛，有强有弱，或许在哪一天，忽然就给他一个惊喜也说不一定。
　　时间飞逝，新大陆迎来了冬季。
　　虽然因为地理环境的缘故，荒地的气温比起森林里要冷一些。
　　火龙们最讨厌冬天，虽然还不至于下雪，凝冻
　　。
　　可那些猎物的活动频率开始变得稀疏起来，各大猎场中，狩猎的收获肉眼可见的开始减少。
　　有的时候，火龙们一连飞过两三个猎场，都看不见一头猎物，只能看见那些同样前往猎场捕猎的怪物。
　　在这样的环境下，猫猫们的养殖作用开始体现出来。
　　一些因为火龙父母长时间在外狩猎，导致受饿的幼崽，在猫猫的食物援助下，好歹是扛了过来，没有出现饿死的情况。
　　一些实力较弱的火龙夫妇见状，心中对猫猫的好感飞速提升，在无需照顾幼崽的情况下，它们开始选择前往更远处的猎场狩猎，甚至有的时候一去就是一天。
　　这期间，不是没有一些较弱的火龙打过猫猫们食物的主意，只不过在洛云的威慑，别的火龙那鄙夷的眼神中，它们放弃了这个打算，老老实实的进行联合捕猎。
　　有的时候饿极了，甚至还会主动与一些生态位不太高的兽龙种开战。
　　无它，主要是兽龙种大多没有对空能力，而且相对于别的怪物来说，肉量也要多一些。
　　虽然肉质很差，差到有些难以下咽，可为了生存，这些火龙还是强忍着这股味道将肉吞咽下去。
　　当然了，狩猎别的大型怪物这种事，始终还是少数，哪怕是没有多大对空能力的兽龙种，在拼命的情况下，依旧有可能伤到某一条火龙，甚至有的时候失误多了点，地形不太适合，导致对方和火龙进行了一换一，也说不一定。
　　这场严冬对洛云和亚姬也产生了影响，在居住地和地脉支流所在地往返的路线上，猎物的数量同样减少了许多，这让洛云有的时候不得不多花更多的时间和体力，前往别的地方狩猎。
　　再加上现在几乎每一场狩猎，都要和别的，在一旁虎视眈眈的怪物打一架，更是影响了狩猎的进度。
　　他每天的时间都很挤，就连巡视领地的时间都被削减了很多，长时间下来，即使以洛云和亚姬的实力，都会感觉到一丝疲惫。
　　更何况，洛云和亚姬现在的实力，只是站在了普通怪物的高点，并不是说没有对手。
　　潜藏在沙土中的角龙，同样因为食物不足开始四处游荡的斩龙，绝对的强者轰龙，开始适应新大陆环境的千刃龙和电龙，这些家伙中同样拥有实力强大的个体。
　　就算不是洛云和亚姬的对手，可造成一定的麻烦那是没有丝毫问题的。
　　最难受的是，现阶段，洛云的年龄来到了身体的第三次快速增长时期，他的饭量不仅增
　　大了不少，而且还十分容易饿，平日里可以作为后续两到三天的屯粮，往往当天晚上就被洛云吃干净。
　　为了保证身体的稳定发育，也为了不受饥饿的侵扰，洛云每天只能一大早就出发前往地脉支流吸收生命能量，然后一整天不是在捕猎，就是在捕猎的路上。
　　这期间的洛云变得十分危险，脾气也比过往要暴躁许多，碰见想要争夺食物的怪物，也是没有丝毫收力，不计能量的进行饱和性轰炸，为的就是发泄心中的怒火以及快速驱赶对方。
　　所以，在洛云常去的几个猎场中，怪物的受伤情况变得更加严重。
　　一名偶然之间见到洛云战斗时模样的调查员的笔记本里，便有了新的警示：任何时候，都不能轻易招惹一头‘饿龙’，特别是雄火龙。
　　当然了，洛云这种狂暴的做法也遭遇过滑铁卢，那一次前来抢夺食物的怪物，居然是一头金狮子！
　　在洛云悍然借助空中优势，不甘心的发起攻击后，那家伙居然不管不顾的进入了斗气化模式。
　　背上的鬃毛变得金光闪闪，速度快到洛云都只能见到残影，心眼都差点跟不上起来。
　　而且那一口口夸张的雷电吐息，硬生生的将洛云逼的只能飞到更高处，眼睁睁的看着金狮子单手提起那头冠突龙的尸体，消失在黄沙之中。
　　在洛云看来，这头金狮子简直不讲武德，哪有一开打就开激昂状态的？
　　还好他会飞，不然就那种攻击频率，普通的怪物早就被硬生生捶死。
　　最后没办法，洛云只能认栽，果断的忍着肚饿，赶往下一个猎场，从一只千刃龙手里，抢到了一头精灵鹿。
　　大蚁冢荒地深处，一片沙漠地区。
　　一队穿着雷狼龙随从猫装备的火龙德特尔战士正在一块巨大的岩石旁休息。
　　“根据之前找到的德特尔图腾来看，我们所追踪的那支荒地中的德特尔族群，应该就在这片区域喵。”没有乘骑在荒地中显得显眼的贼龙，这只火龙德特尔战士十分不舒服的清理掉脚爪中的沙子。
　　它们这只四猫小队是接受了调查团那边发出的任务，为了获取报酬降低族群的物资压力，而前往荒地深处找寻居住在荒地的德特尔族群，代表调查团与它们商议猫车之类的合作事项。
　　只不过和它们火龙德特尔不同，荒地的德特尔似乎要更加的胆小，警惕。
　　哪怕看到同为德特尔的火龙德特尔，在还没来得及发起沟通的情况下，它居然选择挖洞逃走。
　　火龙德特尔小队一路追踪，加上图腾的指引，总算是找到了这支荒地守护族德特尔族群所在的区域。
　　“你怎么了喵？不舒服吗？要不要多休息一会儿喵？”
　　清理完脚上的碎沙，这支小队的队长看着角落里那只愁眉苦脸的火龙德特尔战士，十分温和的询问道。
　　既然已经确定了荒地守护族的大致位置，剩下的也不需要太过着急，同伴的身体情况更加重要。
　　它们始终深入了大蚁冢荒地，要是没有一个好的状态，很有可能发生危险。
　　“没事喵，只是.只是喵呜呜~”
　　说着说着，这只火龙德特尔战士居然委屈起来。
　　同伴们见状，纷纷上前安慰，询问到底发生了什么，可那只火龙德特尔战士支支吾吾的，就是不说。
　　最后，实在是被问的没有没有办法了，避无可避之下，那名火龙德特尔战士只好脱掉护甲。
　　这时，其它猫猫这才发现，它腹部那原本应该是黑色猫爪花纹的部位，此刻居然有大半变成了暗红色。
　　这特立独行的花纹颜色，不亚于前世一个长的眉清目秀，平日里规规矩矩的小伙子，忽然有一天纹了满背的彩色纹身，染了一头的黄毛。
　　在满是正常人的人群中，显得那么的突兀。
　　“你这.怎么弄的喵？”
　　“是啊，怎么弄成这样了喵？”
　　“我记得你还在追求一只母猫啊喵？这样你怎么追人家啊喵！”
　　同伴们七嘴八舌的话，让这名火龙德特尔战士耸拉下耳朵，抱着头蹲在地上，发出了可怜兮兮的呜呜声。
　　“我都不敢在她面前脱下护具啊喵！”
　　它感觉自己要是不想办法解决这团花纹的毛色，恐怕会单身一辈子啊喵！
　　“是吃错什么东西了喵？”
　　“还是不小心蹭到了红色东西？”
　　“要不就是生了什么奇怪的病？”在一众询问中，火龙德特尔战士的话音刚落，现场安静下来。
　　“喵呜呜~~”QAQ
　　好吧，这只可怜的猫猫直接低声哭了出来，它就怕自己得了什么奇怪的病，到时候可不仅仅是单身一辈子那么简单，甚至还要独自脱离族群。
　　要么病好后重新回归，要么就自己死在外面。
　　没办法，对于医疗能力落后的德特尔而言，一旦生了什么奇奇怪怪的，没见过的病，为了族群最终都是这样处理。
　　“好了喵，或许没
　　有想的那么糟糕，你看你这段时间除了爪爪印变了颜色外，不是没有别的情况喵？所以不要太过担心，等回去后，我们去问问族长大人，或者求见火龙老大喵，他一定会有办法的喵。”
　　受到同伴的安慰，这名火龙德特尔战士也是想到洛云，吸了吸鼻子后，坚定的点点头。
　　没错，火龙老大一定有办法的喵！！
　　“杀啊喵！”
　　“打死这些讨厌的巨蜂喵！”
　　刚刚劝慰完同伴，忽然听见远处传来德特尔的喊打喊杀声。
　　火龙德特尔战士们相互对视一眼，迅速的穿好护具，四足着地奔向声音传来的方向。
　　很快，越过一片沙丘后，就看见七只德特尔正在对抗一群体长大约在1.4米的巨蜂。
　　它们前方是四名举着大盾，不断的喵叫着挑衅巨蜂，吸引仇恨的大盾战士，而后方则是三只手持骨质长矛的德特尔，在队友的掩护下，不断的朝着低空飞行的巨蜂戳去。
　　很快，在这些荒地守护族的配合下，地上落下近十只巨蜂，这些小型怪物有的是自己被捅死，有的则是脆弱的翅膀被打断后落下。
　　在火龙德特尔战士们看来，这场战斗应该很快就会结束时。
　　忽然，一阵翅膀快速抖动的嗡嗡声传来，即使在它们这么远的位置，都十分的清晰。
　　而听到这个声音，下方的荒地守护族战士们脸色齐齐一变，心生退意。
　　“撤退，撤退喵！”
　　“来不及了喵！和它们拼了喵！”
　　想要撤退，可退路却被巨蜂们堵死。
　　很快，一只有着比巨蜂大一圈的体型和王冠般的胸部构造，腹部也更加发达，体长足足七米，背上生有三对带着彩虹色光泽的翅膀的雌性巨蜂从岩石的缝隙中飞了出来。
　　一股带有腐蚀性的荷尔蒙毒素被女王虫喷了出来，受到感染的巨蜂们力量和战意瞬间得到强化，让原本还可以保持冷静的荒地守护族战士开始变得手忙脚乱，甚至有时候连防御都来不及。
　　眼见荒地守护族们陷入了劣势，而且那只女王虫还尚未出手，火龙德特尔战士们没有丝毫犹豫，快速冲向战场。
　　“别怕，我们来支援了喵！！”
　　一大个回旋镖飞出，划过一道弧线，切断了一只想要偷袭荒地守护族战士的巨蜂的翅膀后，重新回到火龙德特尔战士的手里。
　　大剑，长棍，长刀不断的朝着巨蜂挥击，在火龙德特尔战士加入的情况下，局势瞬间逆
　　转。
　　它们手里的武器可不是简简单单的骨质打磨品，而是由调查团混合矿石制作的精品，无论是锋利度还是伤害，都可以轻松破开巨蜂的防御。
第一百四十五章猫的异变
　　巨蜂，世界怪物的生态链中最为底层的小型怪物之一，仅仅比那些毫无战斗力的环境生物强一些。
　　即使是个普通人，在手持利器的情况下，都可以做到以一敌多。
　　不过就和前世的马蜂一样，这玩意从来都是依靠数量和那独特的麻痹毒素来对敌人造成伤害。
　　它们那脆弱的身体，不怎么强劲的力量，对于这个世界的怪物来说，根本没有丝毫威胁，即使是贼龙这种小型怪物的鳞片，都可以完美的防御住巨蜂的攻击。
　　可对于猫猫或者人类这种可以被击破防御的生物而言，巨蜂还是有着足够的危险性。
　　一批又一批巨蜂死在猫猫们的攻击下，渐渐的女王虫有些坐不住了，它那彩色的翅膀飞速颤动，发出了阵阵颇有旋律的低音波。
　　很快，又是一大群巨蜂出现，乌泱泱的铺天盖地的袭来。
　　“喵！好多蚊子喵！”
　　“这是巨蜂，你这个笨蛋喵！大家先后退，不要呆在外面喵。”火龙德特尔战士中的小队长一刀斩断一只巨蜂的腰部，指挥着猫猫们向着洞口退去。
　　它们火龙德特尔因为有着护甲在身，巨蜂的攻击很难在他们的特意防护下攻击到它们的身体。
　　可荒地守护族的猫猫就不行了，那一层毛发根本挡不住巨蜂的攻击，在数量增多的蜂群中，根本无法护住自己。
　　想到此行的目的，只有先将它们护入洞穴中，没有了后顾之忧，它们小队才能真正的施展开。
　　得到火龙德特尔战士的命令，荒地守护族的猫猫们也是没有丝毫的犹豫，在举盾的猫猫的掩护下，很快一行猫就撤进洞中。
　　不用再顾及荒地守护族的猫猫们，火龙德特尔战士的压力骤减，相互配合之下，果断的杀向女王虫。
　　虽然作为巨蜂的女王，并且体长也达到了夸张的七米。
　　可是依旧改变不了她的生态位低下的事实，她的实力，也就是一只小型怪物的程度罢了。
　　在火龙德特尔战士们的相互配合之下，相互掩护，一路杀穿巨蜂组成的防线来到女王虫面前。
　　还不等火龙德特尔战士有所动作，女王虫居然转身就跑，丝毫没有亲自下场的意思。
　　“不能让她离开喵！她的蜂巢就在我们的巢穴上方喵！”
　　原本躲在洞穴口，借助地理优势挡住了巨蜂追击的荒地守护族们大声叫道，并且还不顾自身的安危冲了出来，这副样子就像是在说，哪怕火龙德特尔战士们不打算动手，它
　　们哪怕付出代价，也要将女王虫给留下。
　　有着收手意向的火龙德特尔战士听到这话，也没有多想，果断的对女王虫进行拦截。
　　好在，女王虫虽然会飞，但飞行的速度并不快，火龙德特尔战士拔出回旋镖，在队友的掩护下瞄准了女王虫。
　　这时，腹部的猫爪爪花纹处忽然传来一阵温热感，它的身体一下子变得有些燥热起来。
　　“喵！！”
　　一声十分有气势的猫叫声中，回旋镖就这样被扔了出去。
　　只是眼尖的猫猫发现，原本应该是灰白色的回旋镖，不知何时居然染上了一抹绯红色，并且在空中飞行时，回旋镖上忽然燃起了火焰。
　　带着一股炙热，在女王虫毫无防备之下，十分精准的切断了女王虫的翅膀，划过她的后背，在一阵火花中，女王虫痛苦的坠落。
　　“喵喵喵？”
　　一瞬间，这只火龙德特尔战士都呆了，这是什么情况？
　　特别是当看见冒着火花的回旋镖居然朝着自己飞回来时，更是吓得一个飞扑，成功的躲开自己的回旋镖。
　　返回的回旋镖如同切蛋糕一样，利落的将一只挡在路径上的巨蜂一分为二后，插进沙堆之中，一阵青烟过后，那股橘红色火焰这才消散。
　　战机稍纵即逝，眼见女王虫被击落，其它的火龙德特尔战士也没有去纠结刚刚回旋镖的问题，而是迅速的冲上前去进行补刀。
　　随后在发疯似的飞过来的巨蜂们形成包围前，重新退了出来。
　　女王虫被攻击，生死不明，巨蜂们下意识的开始朝着女王虫所在之处围去，可见到的不过是女王虫那依旧在燃烧的尸体。
　　一只只巨蜂悍不畏死的扑下，用自己的身体，忍住火焰的灼烧将女王虫身上的火花熄灭，可女王虫此时已经死的不能再死了，即使扑灭了火焰也于事无补。
　　群龙无首之下，巨蜂们没有了指挥开始四处乱飞，很快便消失在这片荒漠中。
　　“赢了？”
　　“赢了喵！！”
　　一阵紧张后，荒地守护族的德特尔们面面相觑，最后终于认知到它们赢了！
　　天知道，这段时间里，忽然迁徙过来的这一大群巨蜂给它们造成了多大的麻烦，原本都带着死战的决心，哪怕付出很大的代价也要将对方驱逐，结果没想到，在这四只穿着奇怪的德特尔的帮助下，居然毫发无损的解决掉了女王虫。
　　蜂群没有了女王虫的存在就是一盘散沙，它们甚至都不会归巢
　　??而是漫无目的的四散开来，在这片荒地之中寻找新的女王虫。
　　而荒地中的小型怪物们在这食物匮乏的季节，可不会轻易放过这些送上门的食物。
　　这下子，荒地守护族的麻烦彻底解决，它们打算好好的感谢一下这四位奇怪的同类。
　　不过此时此刻，火龙德特尔战士们的心思都不在荒地守护族的身上，甚至连巨蜂们散去也没什么表示。
　　“嘶，好烫喵！”
　　尝试拔出那柄回旋镖，结果却被上面残留的温度给烫了一下，这只火龙德特尔战士嘶哈嘶哈的吹着自己的爪爪。
　　“烫？不烫啊喵。”
　　已经回过神来，看着自己伙伴被烫了一下，这只名为蛋卷的火龙德特尔战士一下子拔出自己的回旋镖，却看见在拔出来的瞬间，一丝没有来得及散开的白烟就这样从沙堆的缺口中散出，它一下子呆了。
　　“我说，我什么都不知道，你们信吗喵？”
　　猫猫们十分整齐的摇头。
　　“嗅嗅.”
　　这时，走过来的荒地守护族的猫猫们忽然嗅了嗅，疑惑的看向火龙德特尔战士。
　　“我好像闻到了什么味道喵。”
　　“味道？”火龙德特尔战士闻言，有些疑惑的跟着嗅了嗅，最后统一将目光落到了蛋卷身上。
　　“怎么了，怎么了喵？”
　　蛋卷一阵慌乱，觉得有些燥热的它将头盔摘了下来，也学着同伴们的样子，伸出鼻子闻了闻。
　　“没有啊喵。”
　　蛋卷抬起头来，却看见猫猫们一个个瞪大了双眼，就像是看到了什么世界奇观一样盯着一个方向。
　　而那个方向，正是蛋卷那尖尖长长的耳朵。
　　“怎么了喵？你们的眼神为什么这么奇怪喵？”
　　蛋卷一边说着，一边下意识的伸手摸向自己的耳朵，忽然一股灼烧的刺痛感从爪子上袭来。
　　蛋卷下意识的缩手，这时，一只盯着它耳朵看的德特尔战士的声音传到它的耳朵里。
　　“耳朵上，在燃烧喵！！”
　　“！！！”
　　蛋卷一个激灵，瞬间意识到发生了什么，它的瞳孔放大，身体有些微微颤抖。
　　下一秒。
　　“喵啊啊啊啊！救，救火啊喵！”
　　一边大叫着一边飞快的跑着，看着无动于衷的同伴们，蛋卷也顾不得惊慌失措了，直接一个起跳，随后将脑袋撞进沙堆之中。
　　双爪刨着黄沙不
　　断的洒向自己的耳朵。好一会儿，这才在火龙德特尔战士们反应过来后，将它从沙堆中拔了出来。
　　蛋卷喷出鼻子里的沙子，也顾不上自己灰头土脸的样子，急忙询问道。
　　“怎么样，没问题了喵？”
　　火龙德特尔战士欲言又止的点点头，最后想了想，觉得自己不应该瞒着蛋卷，于是小声的说道：“你的耳朵尖喵，变成了红色唉。”
　　“喵？”
　　蛋卷不知道要说什么了，它这下子不仅猫爪爪花纹变成了暗红色，就连耳朵尖也变成了一样的颜色，而且刚刚还自己起火了，它不会真的得了什么大病吧？
　　小队中领头的火龙德特尔战士拍了拍蛋卷的肩膀，它也不知道该怎么说了。
　　特殊个体这种事，并没有在德特尔中出现过，因此对于猫猫们而言，它们更加愿意相信，自己是得病了。
　　而不是因为某条龙的原因，发生了一些奇妙的进化。
　　既然木已成舟，它们也不知道该怎么安慰蛋卷，只能先将此行的目的先完成，后续等回到居住地后，再看看有没有什么解决的办法。
　　古代树火龙群居住地。
　　洛云看着又一只火龙德特尔像是松了口气一样的离开他的巢穴，缓缓吐出一口气后看向巢穴不远处，时不时将爪子揉在自己肚子上的豚骨。
　　这段时间，有很多的火龙德特尔们来找他，理由基本上都一样，都是它们肚子上的爪子花纹从黑色变成了暗红色。
　　火龙德特尔首领也不知道要怎么解决，这种关乎到族群异变的大事，最后都只能请求洛云来进行判断。
　　于是乎，洛云每天除了花大量的时间外出捕猎外，还要抽出一些时间来给猫猫们做心理辅导。
　　猫猫们不知道为什么会发生这样的异变，他还能不知道吗？
　　当时豚骨在火龙德特尔首领的不断劝说下，终于肯向洛云请求帮助，那副认命般的样子，就像是已经做好了被洛云逐出族群的准备。
　　结果洛云听到豚骨的描述后，不仅没有厌恶的将它驱逐，反而还十分兴奋的逮着它不断询问，就像是一个即将得到新玩具的孩子一样，充满了期待。
　　可这么多天下来，现实给洛云泼了一盆冷水。
　　包括豚骨在内，所有发生异变的火龙德特尔，除了肚子上的花纹变成了暗红色外，就没有丝毫的变化，这一度让洛云产生了怀疑，该不会这个所谓的共生，就只是让德特尔们的毛色发生变化，彻底的和别的德特尔区分开
　　来吧？
　　那这个特性有什么用？白瞎了他的期待。
　　好在，在经过一番自我调节后，他不断的暗示自己，生物的异变是需要时间的，虽然都这么久了，猫猫们也就变了个毛色，但那应该是时间问题，相信这个特性会给自己惊喜。
　　这不，这天当他和亚姬狩猎归来后，见到那只忐忑不安的，名为蛋卷的火龙德特尔战士后，惊喜就来了。
　　“来，别怕，尝试回想一下当时的感觉，展示一下。”
　　在洛云威压的龙吼声中，蛋卷深吸了一口气，手里紧紧的握住回旋镖，不断的回忆着当时的情况，将注意力集中到猫爪爪花纹的部位。
　　很快，当时的感觉再度出现，它的体温从猫爪爪花纹那里开始提升，原本暗红色的花纹忽然变得鲜红了许多。
　　当体温提升到一个程度，蛋卷的心跳加快，血液循环速度提升，爪子上那粉嫩嫩的软垫开始开始大量分泌汗渍，随后粘在它握住的回旋镖上。
　　“就是现在喵!”
　　蛋卷本能的将回旋镖扔出去，在洛云那强大的视力下，他发现，此时回旋镖上的汗渍随着回旋镖的飞行开始升温，呈现出一抹绯红色。
　　随后温度一下子冲破了临界点，汗渍瞬间燃烧起来，从外观上看，就像是整个回旋镖带着火焰飞在空中一样。
　　这一幕，让洛云瞬间联想到自己的火焰之躯特性。
　　正是因为火焰之躯的改造，自己不仅可以从身体的鳞片缝隙中分泌大量的可燃性沾粘物质，甚至连自己爪子内的毒素也同样变成了粘黏性的火焰毒素。
　　而这只火龙德特尔所表现出来的，不正是相似的东西吗？
　　只不过猫猫们分泌汗渍的位置是在爪子的软垫上罢了。
　　这时，蛋卷的体温也稳定下来，那对同样变成暗红色的耳朵尖尖上突兀的燃起了火苗，就好像是在散热一般。
　　回旋镖飞回来，豚骨见蛋卷似乎不敢去接，十分灵活的拔出背上的巨锤，将回旋镖拦截下来。
　　却没曾想，回旋镖落到巨锤上的力道，居然有些超乎它的想象，发出了一声脆响后，高高的弹起，最后落到一片的土地上。
　　负责洛云巢穴内的环境卫生的猫猫们见状，立马拿着工具冲上去，将回旋镖上的火焰扑灭，以免不小心点燃了巢穴。
　　而洛云则是看了看做完了这一切后，怂怂的蛋卷，又看向豚骨举着的巨锤。
　　刚刚巨锤和回旋镖碰撞的部位，此时一簇火苗依旧在燃
　　烧。
　　这下子洛云可以确定，蛋卷所分泌出来的可燃性液体，和自己的是一个种类了。
　　“不错，不错！！”
　　洛云满意的点点头，心情愉悦的夸奖了一番蛋卷，在蛋卷不再惶恐，露出十分享受的笑容后。
　　蛋卷的体温也开始降下来，耳朵上的火焰消散。
　　洛云赶忙询问对方此时是什么感受。
　　“感受喵？有点累，而且觉得肚子空空的，但又不是饿了喵。”蛋卷揉了揉自己的爪爪花纹。
　　此时它就觉得那里空落落的，就像是少了什么东西一样。
　　洛云了然的眨眨眼，这种感觉他知道，之前对抗恐暴龙时，他也体会过火炎袋被榨干的感受，确实是空落落的。
　　看来，火龙德特尔们因为共生特性产生的异变是从那个猫爪爪花纹处开始的，也不知道是什么原理，是新生了一个器官，还是说那里的某个器官产生了变化。
　　不过不管怎么说，猫猫们的这番变化总算是满足了洛云的期待感，就是不知道猫猫们的进化就此为止，还是说依旧可以更进一步？
　　洛云感觉会是后者，只不过这一切都需要时间，具体到最后会走到哪一步，洛云也说不准。
　　事情弄清楚后，得到洛云夸奖的蛋卷喵呼呼的傻笑着走出洛云的巢穴，忽视了一直跟在它身后的豚骨。
　　一直到蛋卷回到居住营地后，这才发现面无表情的豚骨。
　　作为火龙德特尔族长的儿子，整个火龙德特尔族群中唯一的猎猫，火龙老大护卫队的队长，豚骨可以说是钦定的下一任火龙德特尔首领。
　　因此蛋卷看到豚骨居然一路跟过来后，还十分的不理解，它只是一个小小的随从猫而已，豚骨找它是有什么事吗？
　　至于是不是有恶意，别逗了，火龙德特尔之间可没有这么多的弯弯绕绕，要是有什么让对方不开心的事，一般当场就说出来，然后双方开始掰扯，该道歉的道歉，该原谅的的原谅，根本不会拖这么久。
　　“豚骨大哥，是有什么事吗喵？”
　　豚骨沉默着没有说话，而是围绕着脱掉护甲的蛋卷转了一圈，捏了捏对方的胳膊后，在蛋卷疑惑的目光中提出了一个请求。
　　“掰手腕喵？为什么喵？”
　　蛋卷虽然不能理解，但还是在一众起哄的喵叫声中，同意和体型大变，浑身肌肉的豚骨扳手腕。
　　结果没有丝毫意外，蛋卷惨败。
　　但豚骨却十分高兴，在蛋卷揉着
　　手腕不解的目光中，直言蛋卷有了成为猎猫的可能。
　　这话让蛋卷直接懵了。
　　“喵？我？”
　　蛋卷觉得豚骨有可能是在开玩笑，它之所以是随从猫，不就是因为当初训练时，就被判定无法成为猎猫吗？怎么现在在豚骨的口中，又可以成为猎猫了？
　　不是它不相信豚骨，只是在猫猫训练这一块，调查团那边才是权威。
　　当然了，如果这话要是火龙老大说的，那蛋卷就不会有丝毫的怀疑了。
　　看着豚骨欣喜的嚷嚷着要去和火龙老大报告，蛋卷在怀疑之中，也不免开始期待起来。
　　要是那个成为猎猫，不仅实力可以变得更强，能更好的为族群出力外，还可以加入火龙老大的护卫队，守护在最好的火龙老大身边，想想都让猫开心！！
第一百四十六章不同寻常的千刃龙袭来（4.5k）
　　听到豚骨兴致冲冲的回来告知蛋卷拥有了成为猎猫的基本要求时，洛云觉得或许自己还是小看了共生特性带给猫猫们的改变，没想到除了火焰外，就连体质也获得了一些加强。
　　要知道，整个火龙德特尔的战士之前都经过测试，可除了豚骨外，没有一个拥有成为猎猫的资质。
　　而蛋卷是第一个因为共生异变的猫猫，但绝对不会是最后一个，或许随着时间的推移，火龙德特尔们将会迎来一波种群级别的增强。
　　对此，洛云还是挺高兴的。
　　可高兴之余又有些疑虑，共生特性从目前看来，给猫猫们倒是带来了足够的增幅，但是对于自己却没有什么提升。
　　虽然从长远来看，狂热忠心于自己的猫猫们获得了提升，对自己来说是一件好事，但总感觉差了什么。
　　洛云心中总有一种，这个特性不止那么简单的想法，只是目前没有什么头绪罢了。
　　时间流逝，蛋卷的异变就像是一扇门终于被打开了一样，后续陆陆续续的有火龙德特尔获得了相同的异变，这批猫猫足足占据了整个火龙德特尔三分之一的数量。
　　而剩余的猫猫虽然只是那猫爪印变成了暗红色，体力获得了少许的增强外别的就没有什么，但也成功的和古代树火龙族的普通猫猫们区分开来。
　　在经过一番宣传后，体色发生了变化的火龙德特尔在古代树火龙族的猫猫中的地位再一次拔高，居然还拥有了优先择偶权。
　　这些变化洛云并不怎么了解，猫猫们的异变他在经过最开始的兴奋后，后续再听到消息就变得有些平淡。
　　没有一开始的那种什么都想看看，想要听听对方的感受的劲头。
　　相对于洛云，调查团那边可就热情的多，无论是想要知道火龙德特尔为什么会发生变异，变异后又多了什么不一样的地方的学者。
　　还是急需要战斗力补充，一直期待着古代树火龙族们数量变多，能够成立猫猫雇佣所的调查团高层。
　　对于一下子就增加这么多拥有猎猫资质的火龙德特尔，他们抱有着十分的热情。
　　就在这样的气氛中，一队来自荒地深处的荒地守护族的猫猫们来到了火龙的居住地，在心惊胆战的看着火龙们在这片区域来来去去，又见识到了古代树火龙族和火龙们的相处方式以及猫猫们的养殖后。
　　原本是想要见调查团，商议猫车支援事项的荒地守护族，不知道出于什么样的心态，变成了求见古代树火龙族的德特尔首领。
　　听到这个消息的火龙德特尔首领望着那一队有些消瘦的猫猫的身影，眼睛微眯。
　　“荒地守护族的德特尔似乎有着自己独特的生存和战斗方式喵，而我们族群也好久都没有新的成员了喵。”
　　看着智者德特尔，火龙德特尔首领笑眯眯的说道。
　　智者德特尔秒懂，点点头：“还有三分之一的火龙大人没有德特尔照顾喵，我们确实缺少人手喵，而且荒地的食物和森林始终不一样，新的伙伴肯定知道，那些带刺的仙人掌应该怎么做才好吃。”
　　就这样，两只古代树火龙族中，最具有智慧以及经验的猫猫，毫无心理负担的截胡了一队懵懂无知的荒地乡下猫。
　　大蚁冢荒地，沙漠深处。
　　洛云俯冲而下，将一只慌乱逃跑的雌性冠突龙击杀，周围剩下的冠突龙们纷纷四散而逃。。
　　洛云毫不在意的熟练的动用自己的利爪，将冠突龙腹部那一层鳞片带皮撕掉，就这样大口大口的吃着。
　　很快，一头雌性冠突龙就被吃的七七八八，剩下的部位基本上都有坚硬的角质层，哪怕带回巢穴，猫猫们也剔不出多少肉，还不如保存体力，看看能不能运气好点，在这个区域再度捕捉到新的猎物。
　　挥翅顺着原路返回，回到之前发现这群冠突龙的地方，刚刚亚姬率先捕获了一只，因此就留在了原地享用，而洛云则是继续追击。
　　当洛云回到那里时，却发现亚姬此时正飞在空中，不断的对着下方的沙地咆哮。
　　洛云眼尖的发现下方的沙地中央，一只才啃了没几口的雌性冠突龙尸体还静静的躺在那，可见亚姬还没有吃几口，就被什么东西赶上来了。
　　见洛云归来，亚姬朝着洛云低吼了一声，表达了战斗的想法后，率先朝着冠突龙尸体俯冲下去，一副想要就此抓住冠突龙尸体飞走一样。
　　可接下来，随着亚姬离地面越来越近，下方的沙地一阵颤动，紧接着一只庞大的土黄色身影从沙地里冲了出来。
　　那对骇人的大角直直的撞向亚姬。
　　早有准备的亚姬身体一偏，从角龙的攻击下擦身而过，斜着飞到一旁的沙地上。
　　一击未中，角龙发出愤怒的咆哮，那对大角上隐隐浮现红色的纹路，带着有些黑色的烟雾从它的嘴角散逸。
　　这是角龙进入战斗状态，全力激发自身力量的体现。
　　望着发现了自己，却没有丝毫退意朝着自己和亚姬咆哮的角龙，洛云总算知道，为什么以亚姬的实力，都无法独
　　自将那头冠突龙的尸体带走了。
　　角龙这怪物，虽然和雄火龙处在同一生态位，但是要知道，这可是在它不会飞的情况下的生态位。
　　在这个世界上，会飞和不会飞的差距十分巨大，一头不会飞的飞龙种，能有相似的生态位，这足以说明角龙的实力。
　　而事实也是如此，最简单的例子就是黑角龙，浑身黑色的角龙，这甚至都不能算角龙的亚种，只是雌性角龙处于怀孕期，体色变成黑色，脾气变得更加暴躁，战斗模式更加疯狂而已。
　　这样却能让恐暴龙这种无物不吃的生态破坏者都为之忌惮，选择不与其产生冲突，从而退去。
　　光从这里就可以判断出，角龙的实力到底是个什么层次。
　　不过此时此刻，脾气比起以往要暴躁许多的洛云却没有丝毫的犹豫。
　　没有一点点征兆，洛云直接一口火球落下，在遮挡住角龙视线的同时拉近距离，又是一口短促而迅速的火焰掠过角龙的身体。
　　在角龙下意识的闪避时，利爪挥出，抓住角龙的翅膀用力一掀，感觉就像是在掀一辆重卡一样，重量有些超乎洛云的想象。
　　角龙被这一下差点掀翻倒地，踉跄的侧身后退了好几步，还没站稳，亚姬的龙车冲了过来。
　　翅膀上的棘刺与角龙那覆盖着砂石一般的角质鳞片碰撞，发出刺耳的声响。
　　偏头躲过角龙的大角挥击，一口咬住它脖子上的圆盘，亚姬奋力一拉，角龙应声倒地。
　　洛云带着火焰的利爪趁机抓住角龙的身体，庞大的双翅挥动间，居然将这个庞然大物直接悬空拉起，紧接着可燃性液体顺着脚爪流下。一声爆炸的轰鸣声中，角龙重重的砸进沙堆之中。
　　还未等亚姬冲上去补刀，只见倒在地上，身上有着明显的爆炸后痕迹的角龙居然没有失去行动能力，而是迅速的恢复过来，在亚姬冲上来之前，一对巨翅飞快的刨出大量的黄沙，遮挡住他们视线的同时，顶着洛云吐出的爆炸火球，就这样硬生生的钻进地里。
　　不用洛云提醒，有着充足经验的亚姬果断起飞，远离地面，不给角龙从地底发动攻击的机会。
　　大地陷入安静，可洛云的却知道，那头角龙就潜伏在这片沙地之中，硬吃了洛云和亚姬的一套攻击，却依旧有着足够的体力钻地发起反击，甚至没有逃走的打算。
　　这就是角龙的生命力。
　　亚姬飞到洛云身边，和他一起并排看着下方平静的沙地，低声叫了一声，打算以身为饵，下去将角龙
　　吸引出来，然后由洛云发起攻击。
　　但洛云思索了一下，阻止了亚姬的动作。
　　“喜欢钻地是吧？”
　　为了能从地底下发起攻击，角龙在时光的流逝中，增强的是它的听力，因此猎人们在狩猎角龙常备的道具名为音爆弹，为的就是在角龙钻地后，将其逼出来。
　　洛云虽然没有音爆弹这种东西，但是却有办法做到相同的效果。
　　一团团连续不断的小火球被洛云吐出，不断的落到下方的沙地上，刹那间，这片沙地在宛如鞭炮般连续且密集的爆炸声中，不断的被炸开一个又一个豁口。
　　黄沙漫天飞舞，露出了沙地下的岩石荒地。
　　洛云吐出的火球没有什么威力，但就是爆炸声很响，在荒地上爆炸，所造成的声响对于角龙而言，不亚于将人关在一个封闭的小黑屋里，然后扔了一串爆竹进去。
　　在这种噪音之下，听觉灵敏的角龙再也忍受不了，轰的一声冲出地面，朝着洛云气急败坏的咆哮。
　　洛云才懒得理会这声咆哮，既然将它逼了出来，那自然就要再度发起攻击。
　　谁曾想，咆哮一声后的角龙瞳孔一缩，居然再度埋头钻进地里，看上去完全没有想要战斗的打算。
　　当洛云想要故技重施时，却在黄沙之中，敏锐的观察到地面一处有着微微的起伏，并且速度飞快的朝着远处离开。
　　这头角龙居然不打了，选择了退去。
　　洛云感觉有些不对劲，以往遇到的角龙，非得打到对方体力消耗过多，或者受伤程度超出预期后才会离开，但这次才哪到哪，居然就这么走了。
　　不过洛云也没有多想，走了就走了，自己放下敌意后，那紧接着消散的加速特性也说明了，那头角龙是真正的离开，而不是什么虚晃一枪的套路。
　　朝着亚姬叫了一声，让她下去看看猎物还能不能吃，而他就这样飞在空中，不断的侦查着地面，防止危险的靠近。
　　亚姬落地，在黄沙之中挖出冠突龙的尸体，双爪提起，低空起飞后用力的甩了甩，将大部分粘在尸体上的砂砾抖掉后，没有丝毫嫌弃的就这样吃了起来。
　　对于火龙的消化能力来说，就连一些矿石都可以消化，更别提这区区的砂砾了。
　　就在这时，远处的云层中飞出了三只有着古铜色鳞片的千刃龙。
　　它们在冲出云层时，一眼就发现了下方的洛云和亚姬，领头的那头千刃龙没有丝毫的犹豫，俯冲而下，数枚刃鳞被它甩向洛云。
　　此时，洛云的第六感疯狂的预警，加速特性紧随其后触发。
　　他下意识的挥动翅膀，大力的转动身体，险而又险的避开了好几片刃鳞，却不曾想，这些刃鳞太过密集，依旧有好几片落到他的身上，紧接着毫无征兆的爆开，四散的锋利鳞片居然破开了他的防御，带出道道血渍。
　　“不对劲！”
　　刚刚才和角龙战斗结束没多久，焦香之躯强化的鳞片可还没有彻底的软化成平日里的程度。
　　他的防御力，不应该连爆炸后进行二次伤害的刃鳞碎片都挡不住。
　　洛云没有丝毫犹豫，迅速下降，避开已经离得很近的千刃龙们的攻击，在临近地面时，划过一道弧线，卷起的狂风带着黄沙，重新飞到空中，冷冷的望着这三头千刃龙。
　　这一看，饶是洛云如今的心理素质，都不由的一惊！
　　这三头千刃龙不仅体型远超正常的千刃龙，体长达到了25米左右，更关键的是，它们身上原本应该是古铜色的鳞片，此时居然泛起了银色的金属感，虽然因为个体的差异，颜色深浅各不相同，除了左边那只外，其它两只仅仅只是刚刚蜕变。
　　但这副模样也就是说，在这短短的两年间，这三头从旧大陆迁徙过来的千刃龙，不仅彻底的适应了新大陆的环境，甚至还吸收了足量的生命能量，成为了历战千刃龙！
　　这蛮不讲理的成长速度，应该说真不愧是能够迁徙到新大陆的怪物吗，适应环境后就能在这么短的时间里有所突破？
　　当然了，如果仅仅只是历战千刃龙，洛云也没什么好怕的，加上亚姬，他们完全有实力二打三。
　　可问题是，居中的那只千刃龙，可不仅仅是历战怪物那么简单。
　　它虽然只是初步成为历战怪物，但它的体型却比另外两只历战千刃龙更大，最关键的是，它的胸膛，双翅的关节处，布满利刃宛如扫帚的巨尾处，此时都有一团不详的黑色雾气缠绕在上面。
　　此时，这头历战千刃龙给洛云的感觉只能用两个字来形容。
　　“狂暴！”
　　和沾染了狂龙病毒，最终克服了狂龙病毒，成为极限个体的极限千刃龙的那种癫狂不同，洛云面前的这只千刃龙在狂暴中带有足够的冷静，甚至还在观察洛云此时浑身燃烧的状态。
　　“狞猛化！”
　　洛云仔细回想，终于反应过来这头特殊的千刃龙到底是个什么状态了！
　　极限化是因为天h龙的狂龙病毒，但狞猛化却完全不可考，就这样
　　十分突兀的出现，并且还广泛的存在于各个生态位的怪物身上。
　　和狂龙病毒那种消耗生命力，甚至是失去理智的强化不同，狞猛化的怪物虽然性情会变得更加狂暴与亢奋，脾气变得一点就炸，但是却能拥有一定的理智。
　　相比于这点微不足道的副作用，狞猛化给怪物带来的增幅却十分的夸张。
　　就像是用不完的体力，更高的肌肉活性度，更加强大的生命力，更为充沛的能量等等，就像是将怪物从上到下完全的大幅度增幅了一遍。
　　而现在，这头狞猛化后，甚至能跨生态位作战的千刃龙，却再度得到生命能量的强化，历战与狞猛化相结合，它居然能撑住，这实在是太不可思议了！
第一百四十七章宿敌之战！（5k）
　　几乎是同一时间，亚姬也察觉到不对劲，赶忙的飞向高空。
　　但这可不是什么公平公正的擂台，而是野外大自然中，关乎到生死的战斗。
　　不为食物，也不为领地，单纯的就是因为千刃龙和火龙之间，骨子里天生自带的敌对意识。
　　这种情况普遍发生于火龙，电龙及千刃龙之间，三方中，只要有双方相遇，没有任何理由就会对对方发起进攻，直到一方败退甚至是死亡后才会消停。
　　这也是为什么火龙有那么多同一个生态位，领地和生态习性重合的对手，但只有千刃龙和电龙以及海龙种中的海龙，能够被公会称为火龙宿敌的原因。
　　不需要任何的指挥，两头历战千刃龙立刻飞向下方的亚姬，千刃龙有着充足的欺负雌火龙的经验，很清楚应该怎样才能更好的针对一头雌火龙。
　　更何况，已经来新大陆这么久了，它们自己也发生了蜕变，很清楚洛云和亚姬身上那带有金属感的鳞片到底代表了什么。
　　更何况，雌雄火龙相互配合默契，虽然它们认为在三打二的情况下，它们完全没有输的可能，但为了赢得更轻松，还是决定要将洛云和亚姬给分开击溃。
　　从另一方面来说，这也是它们对它们的首领，这头狞猛化千刃龙实力的自信。
　　洛云看出了历战千刃龙的意图，当即就想进行拦截，争取和亚姬汇合，可刚刚有所动作，速度快到划破空气，只留下一条条虚影的刃鳞袭来。
　　洛云全身升腾起火焰，焦香之躯飞快的强化着自身的鳞片，双翅挥动间，带起风压意图将袭来的刃鳞拦下。
　　千刃龙的刃鳞看着大，似乎很有重量，但实际上却无比的轻薄，甚至可以随着气流飘落，也正是这么轻盈的鳞片，才会让千刃龙这看上去十分庞大的身体没有多少负担。
　　只可惜，洛云还是小看了这头千刃龙首领的实力了，这些古铜色的刃鳞无比锋利，还带有点点黑色雾气，在破开风压后，剩下的力道也在洛云的鳞片上留下了道道白痕。
　　洛云一声怒吼，炙热的火焰从嘴角泄露，千刃龙首领毫不示弱的发出宛如雄鸡一般的刺耳尖叫，翅膀扇动，阵阵气流呼啸。
　　乘着狂风，千刃龙首领的身影奇快无比，几乎是眨眼间就冲到洛云的前方，那对有别于火龙的对趾足，宛若撕裂天空一般，带着黑雾毫不留情的撕向洛云。
　　洛云一个回旋，带着焰尾避开这一击，旋转着身体出现在千刃龙首领的上方，就像是一团极速旋转的火球，翅膀
　　上那一根根巨大的棘刺就是一排尖锐的匕首，借助着旋转的动力，恶狠狠的刺向千刃龙的头部。
　　这一个还击可以说十分的极限且迅速，要是普通的生物，这一下基本上是必中，可那千刃龙首领却能够反应过来，倒过来借助洛云旋转所带起的气流，同样的给自己施加了一个旋转的弧度。
　　头上那原本收拢的刃角忽然弹起。
　　“铛！”
　　棘刺与刃角相撞间，居然发出了金属碰撞后才有的声响，尖锐的声音甚至掀起了一阵肉眼可见的音浪，向着四周散去。
　　要是有一个普通的猎人此时身处音浪之中，并且没有那神奇的‘耳塞’的话，恐怕会忍不住捂住双耳，甚至会因为高频的声音引起反胃呕吐吧。
　　这一击所造成的结果，洛云感到十分的惊讶。
　　洛云是没想到，这家伙居然可以反应过来，而且不仅反应过来了，甚至还可以顺势发起反击。
　　另外，千刃龙并不是力量型选手，别忘了，洛云此刻可是处于火龙的第三次发育中，他的力量在大力士特性的加持下，甚至可以顶着角龙的挣扎，将它掀翻甚至是抓起一段距离。
　　翅膀是火龙力量最强的部位，在旋转后带出的力道的加成中，这一击正常情况可是能将一头飞龙给击退，弱一点的甚至直接从空中击落。
　　但这头千刃龙居然仅凭一定弧度的旋转，就将这一击给拦了下来，相互碰撞后的力道，甚至让洛云的棘刺根部都受到大力的冲击，有一种快要断裂的疼痛感。
　　这就是狞猛化加上历战的双重蜕变所带来的增幅吗？
　　殊不知，和洛云此时的想法一样，千刃龙首领也没想到会是这样的结果。
　　那可是自己的刃角啊！
　　在旧大陆时，甚至可以轻松的切断迅龙前肢的骨质刃翼，硬吃下斩龙的斩击，还将研磨后的斩龙的刃尾硬生生的劈出豁口来。
　　在它的设想中，洛云的棘刺和它的刃角相互碰撞后，洛云的棘刺应该会被轻松切断，而它也可以顺势挥砍，一击将对方重伤。
　　可没想到，这头火龙不仅力气大，棘刺居然也能如此的坚硬。
　　“失算了！”*2
　　虽然有这样的想法，双方都没有达成最初的目的，可战斗拼的就是反应力，它们像是没有对这一击的效果有任何动容，几乎是碰撞后的下一刻，新的攻击接踵而至。
　　大量的可燃性液体被点燃，顺着翅膀挥击所带起的力道扑向千刃龙首领。
　　从远处看去，这一大片火花汇聚成一片火焰流，就像是洛云的翅膀忽然延伸出去一样，尽数铺撒在千刃龙首领身上。
　　刹那间，千刃龙首领被橘红色的火焰吞噬，变成了第二头‘火龙’。
　　一击得手，原本想要趁着这出其不意的一击建立优势，发起新的进攻的洛云心头一跳，棘刺飞快的倾斜，划过千刃龙首领的刃角，发出刺耳的摩擦声的同时，身体向后翻飞，用翅膀护住自己的头部，整个身体缩成一团进行坠落。
　　下一秒，千刃龙首领身上的逆鳞瞬间爆开，就像是膨胀的松果一样，大批量的轻质性刃鳞360°无死角的向着四周激射而出。
　　伴随着一声刺耳的咆哮，带着洛云的火焰，飞出一段距离后爆开，让原本就密集的刃鳞再度破碎，彻底的将它身边的区域，化作碎刃的领域。
　　洛云感觉身体和翅膀外侧各处传来一阵刺痛，他很清楚，这是被那些刃鳞碎片划破表层鳞片的现象，但洛云毫不在意，随着他身体这段时间进入成长期后的增强，他的再生力同样也得到了加强。
　　虽然没有测试过，但通过面板上的描述，他的再生力是这个层次的雄火龙的3倍，而且这还是常驻状态，哪怕是战斗时也有这样的效果。
　　因此这种程度的伤势，以他那磅礴，远超普通雄火龙的生命力而言，最多五分钟就能彻底愈合，甚至都不会影响他的战斗。
　　这些刃鳞带动的气流甚至直接形成了一场空爆，就像是破片手雷一般掀起恐怖的冲击，甚至一度将洛云身上燃烧的火焰压制。
　　忽然，得益于心眼所带来的感官增幅，虽然没有看见，但通过身体上对气流的感知，也察觉到了千刃龙首领的飞速贴近。
　　没有丝毫犹豫，身体外侧迅速的渗出大量的可燃性液体，在判断出千刃龙首领此时的位置后，找到一个十分极限的时刻，轰然引爆。
　　“破片手雷是吧？那我的液体炸弹，阁下又该如何应对？”
　　声势更为浩大的爆炸在空中响起，此刻，千刃龙首领已经近身，翅膀顶端的双爪即将抓住下坠的洛云时，灼热的冲击扑面而来，给毫无准备的它带来了一场华丽的爆破。
　　空气中的温度随着爆炸后的热浪开始提升，原本有些冷意的战场，此刻居然有一种来到了夏日的灼热感。
　　天空中，橘红色的巨大火团扩散，从更高处看下去，天上的云层都被这一击的冲击炸开了一个巨大的空洞，紧跟着地面的沙地也在狂风的冲击中，以爆炸的火团为中心掀起一圈
　　圈沙浪。
　　哪怕是空爆，依旧小幅度的改变了战场的环境。
　　本身就是习惯性借助气流来进行战斗的历战千刃龙，在这阵夸张的气浪下，猝不及防的被影响到。
　　原本通过默契的配合，将亚姬死死的压制住，可被这气浪影响了一下，却让亚姬逮住了机会，拼着受伤的翅膀，用力的撞开了其中一头历战千刃龙，成功的起飞。
　　虽然雌火龙的飞行能力比不上千刃龙，但起飞后，亚姬的战场也就不会被压制在那块地面上。
　　总体而言接下来的战斗也会好受许多，至少能够撑到洛云的支援。殊不知，那两头历战千刃龙也是这样想的。
　　生物的本能让它们一开始就察觉到洛云的实力不是它们能够应对的，即使是二打一也不是对手，它们就不是一个层级。
　　因此才会主动的揽下和亚姬的战斗，想要尽快的解决亚姬这头雌火龙，不让这头雌火龙影响到千刃龙首领的战斗。
　　可没想到的是，亚姬的实力居然有些超乎了它们的想象，原本以为的软柿子，实际上居然是一块硬骨头。
　　虽然付出代价还是可以活下来，但它们族群本身就因为食物的不足，正处于迁徙时刻，要是因为和亚姬的战斗，受到了超乎预期的伤的话，很有可能会被族群抛下。
　　这对于拥有着很高的族群性的千刃龙而言，这是十分难以接受的事。
　　因此，亚姬才能在没有战斗空间，甚至被断飞的情况下，撑住两头历战千刃龙的攻击。
　　可以说，洛云和千刃龙首领间的战斗，已经可以决定这场战斗的结果倾向。
　　因此亚姬和这两头历战千刃龙在战斗中，也会注意高空中的情况。
　　爆炸后的烟尘中，洛云率先掉出来，在狂风中迅速的展开翅膀稳定住自己的身形后，没有丝毫的停留，一口火焰吐息喷射而出，将激射而来的刃鳞冲散的同时，贯穿了烟尘。
　　千刃龙首领上下翻飞，阵阵气流随着它那扫帚一般的刃尾，不断的转换风向，而它也借助着气流，在空中做出了一个又一个不可思议的高难度动作。
　　避开了火焰吐息的同时，居然还顺着火焰吐息，迅速的接近洛云。
　　哪怕此时洛云的加速特性已经带给他十分可观的速度，但是这头完全不符合常理的狞猛化历战千刃龙，在彻底的兴奋起来，浑身肌肉大幅度的活性化后，却表现出了丝毫不亚于他的速度。
　　刚刚的爆炸确实超乎了千刃龙首领的预料，它刚刚重生出来
　　的刃鳞在爆炸中帮它挡住了大部分伤害，可在蹦飞后，它的身体也实实在在的遭受到了不小的冲击。
　　胸口大面积的崩裂，甚至连那一块区域的刃鳞的再生速度都受到了影响。
　　可这又如何呢？
　　这次的受伤不仅没让它心生胆怯，反而彻底的兴奋起来，缠绕在身体各处狞猛化的黑雾不断的涌动。
　　就像是大批量的兴奋剂一样，让它突破了肉体的自我限制，开始超负荷的激发身体的力量。
　　这种关节和肌肉上的疼痛让它越来越狂躁，偏偏黑雾中那不知名的物质，又在疯狂的汲取空气中的生命能量，用来修补千刃龙首领因为狂暴化后受到的损伤。
　　眼看自己的吐息奈何不了千刃龙首领，随着对方越来越近，洛云也是及时的终止吐息，调转身形展翅高飞，宛如火焰加特林一般不断的喷吐火球，封锁着千刃龙首领的移动路线。
　　想方设法的进行攀升。
　　飞龙种之间的战斗，往往是高处的那只占据更大的优势。
　　很明显，千刃龙首领也是这样的打算，毫不示弱的抛射出一串串的刃鳞，火球被刃鳞切开，反过来压制住了洛云的攀升速度。
　　这一幕让洛云有些不敢置信。
　　虽然千刃龙的刃鳞无比锋利，但那改变不了那是轻质化鳞片的事实。
　　且不说火球本身的高温可以影响气流，从而影响到刃鳞的威力，就说火球被刃鳞切开爆炸后产生的冲击，怎么样也能将刃鳞的威力抵消了。
　　但事实是，自己的火球不仅被切开，还未能对刃鳞造成过多的影响。
　　“什么情况？”
　　不对劲，十分不对劲！！
　　之前自己光是挥动翅膀造成的风压就可以将刃鳞的威力削弱，为什么换成火球后却做不到了。
　　十分难受的避开刃鳞的攻击，洛云那燃烧着橙红色火焰的身影在空中不断的转变方向，四根翼骨带来的灵活度，加上心眼强化后洞察力，以及火焰之躯形成的高温影响到气流，洛云此时虽然稍显狼狈，却十分灵活的避开了那些刃鳞的攻击，甚至还有时间进行观察。
　　很快，随着一次看上去十分惊险的偏头躲避时，洛云终于发现了端倪。
　　这些刃鳞的尾端居然带有丝丝黑色的纹路，这和千刃龙首领身上那狞猛化的雾气是同一种物质，而洛云从中感知到了龙属性的气息。
　　狞猛化后的雾气，居然有龙属性的成分？！！
　　龙属性的强大，洛云是
　　见识过的，当初围殴那头恐暴龙时，那仅仅只是粘上一点，就能影响他体内的能量流动的龙封力可是让他印象深刻。
　　虽然那头凶爪龙的龙属性在恐暴龙的压制下没能展现出应有的风采，但不可否认的是，每一只龙属性的怪物，都是实打实的强大！
　　可让洛云想不通的是，龙属性能量，除了古龙能够完美驾驭外，别的生物基本上都是靠着近乎于氪命的消耗，才能使用龙属性能量。
　　这头千刃龙打到现在，依旧保持着极高的状态，就像是拥有无限的体力一样。
　　那黑雾中，绝对拥有着除了龙属性外的物质！
　　“这东西，到底是来自于哪一头夸张的古龙啊！！”
　　洛云心中不忿，也只有古龙才能弄出这么夸张的玩意，而且从副作用没有狂龙病毒那么大来看，恐怕弄出狞猛化黑雾的古龙，还不是普通的古龙，甚至是解禁级的古龙也犹未可知。
　　使用古龙所扩散出来的力量是有代价的，具体是什么代价洛云也不清楚，但此时此刻，他已经被彻底兴奋起来的千刃龙首领给压制，这是不争的事实。
　　之所以没有溃败，其一是因为洛云的特殊战斗方式，这有别于雄火龙，甚至是普通怪物的战斗方式，让千刃龙首领适应不了。
　　其二，那就是他们之间的实力差距，并没有大到一方可以碾压一方的程度。
　　从某种意义上来说，它们属于同一层级，那就是站在了同生态位的历战怪物的顶端，但是却又弱于金狮子，爆鳞龙这种警兽。
　　狞猛化虽强，但始终比克服了狂龙病毒，付出极大代价将身体的潜力完全激发，抵达了极限化后要弱上许多。
　　极限化的千刃龙，可是有着堪比古龙的危险性。
　　狞猛化加上刚刚成为历战的千刃龙首领，还没有达到突破生态位的程度，洛云也是如此。
　　实力上没能完全拉开，双方的战斗就从一开始的想要打出致命一击，转变成了拉锯战。
　　千刃龙首领有着狞猛化来获得极强的体力，而洛云也拥有再生力，以及特性之间的相互配合，大幅度降低能量损耗的能力。
　　双方在这片荒地的上空不断的飞舞，碰撞。
　　火焰，鳞片，血与肉，成了这片战场的主色调~
　　而这长时间的战斗，也引起了某只生物的注意。
第一百四十八章不甘心，银白之龙，登场！
　　洛云现在的感觉就是很烦，很憋屈。
　　这头千刃龙和他的实力处于同一层级，双方可以说都拿对方没有太好的办法，都没有能够将对方一击必杀的能力。
　　当然了，最让洛云头疼之处并不在此，在他看来，这只千刃龙简直就是疯的，狞猛化所带给它的不仅仅是那股源源不断的亢奋，同时还将它的痛感降到了最低。
　　蓄力的火焰会被高速躲开，无垠的天空给对方提供了太大的躲避空间，而普通的火焰掠过对方身上后，仅仅只能伤到表面，在降低了痛感的情况下，这点点刺痛，反而刺激了对方的神经，让它愈发亢奋。
　　整个就是一个狂战士加抖M的结合体，这实在是给洛云恶心坏了。
　　除此之外，亚姬那边也让洛云开始牵挂起来，虽然对亚姬的实力有着充足的信心，认为她绝对可以撑到自己的到来。
　　结果没想到，这一打居然变成了拉锯战。
　　说实话，洛云现在被压制，心中是不服的。
　　这三只历战千刃龙出现的时机太过巧合，刚好是他和亚姬赶跑角龙之后，心中的警惕心降到最低点的时刻。
　　而且又是从身后的高空进行突袭，之后更是切割了战场，让洛云和亚姬一直无法汇合，哪怕短暂的汇合时刻，也没有足够的时间来让亚姬对自己充能。
　　不然，哪怕充能后没有进入劫炎状态，仅仅只是劫炎（伪），也足够他击溃这头狞猛化的历战千刃龙。
　　缺的，也仅仅只是一个充能的机会罢了！
　　时间飞快过去，洛云也不知道自己到底和这头千刃龙打的了多久，他只感觉自己身上最开始受的伤早就好了，甚至后续一些战斗中受的轻微伤也全都愈合。
　　而此时亚姬身上也受了不少的伤，彻底的处于劣势之中。
　　只是碍于洛云一直没有撤退的打算，作为他的雌火龙伴侣，不到最后一刻，是不会率先退去，因此也只能咬着牙苦苦支撑。
　　见此，洛云忽然有一种要么就这么算了，直接退走的想法。
　　原本就有些吃亏，再打下去只会亏的越来越多。
　　就在这个想法刚刚冒头之际，天边传来一声嘹亮且悠长的声音。
　　“嗷~~~”
　　它来了，它扛着音响飞来了！
　　洛云这里的战斗打了不少时间，并且动静很大，将同样迁徙到了荒地的爆鳞龙给吸引过来。
　　它将爆炸性液体十分均匀的渗透到爆鳞之上，撑开大翅膀，以滑翔
　　之姿飞了过来。
　　那庞大且厚重的身躯在天空中飞过，阵阵混浊的音浪轰鸣，就像是一架低空飞行的轰炸机，带着极强的压迫感朝着洛云和千刃龙首领冲了过来。
　　如果说亚姬的龙车是卡车，角龙的龙车是半挂，那爆鳞龙的俯冲就是自爆重型战机。
　　哪怕是古龙，也不会想正面吃一次这种宛如小型核爆般的‘自杀式俯冲’。
　　因此，无论是洛云还是千刃龙首领，几乎是第一时间就就行规避动作，爆鳞龙犹如导弹一般，在音爆声中从他俩中间穿行而过。
　　“吼！”
　　洛云顺势拉开了和千刃龙首领之间的距离，朝着下方的亚姬大吼一声，提醒她赶快进行躲避。
　　爆鳞龙没能如愿以偿的撞到洛云和千刃龙首领其中任何一只龙，有些气急败坏的投下一枚枚开始透着红色光芒的爆鳞。
　　好在，亚姬也十分清楚爆鳞龙的攻击方式，想都没想的喷出火球逼开纠缠着的历战千刃龙，翅膀一挥，没有像无头苍蝇那样乱飞，而是迎着洒落的爆鳞，环形向上攀升。
　　爆鳞龙脱体的爆鳞，如果没有外物的碰撞，是有一定的爆炸延迟，只要算好时间，其实是有足够的反应空间。
　　但是一旦慌了神，没有选择攀升，那迎接你的将会是无止境的来回轰炸。
　　一通连续不断的小型爆炸将下方的地形炸的七零八落，受到爆炸的气流影响，那两头历战千刃龙没能追上亚姬，导致她顺利的和洛云汇合。
　　正当他们恼羞成怒，想要攀升上来和千刃龙首领汇合，继续战斗之时，爆鳞龙再度折返。
　　这一次，它将目标对准了下方的两头历战千刃龙，果断俯冲而下，结果因为千刃龙对气流的敏感度，预判到了它的俯冲位置，险而又险的避开爆鳞龙的飞扑。
　　“轰！！！”
　　刹那间，地动山摇！
　　这片本就因为他们之间的战斗，变得面目全非的荒地，这下子彻底的改变了地形。
　　就像是遭受到导弹袭击一样，地面轰然展开，从天空中望去，一个巨大的深坑出现在原地，本就有些脆弱的砂岩更是在爆炸之中消散。
　　狂风伴随着冲击波席卷而来，即使已经攀升至云层的高度，剧烈的风依旧影响到了洛云。
　　翅膀飞速挥动，稳定住自己的身形后，飞到亚姬的上方，警惕的看向同样进行攀升躲避的千刃龙们。
　　“嗷嗷嗷！！”
　　嘹亮的声音中，音调韵味不明，虽然
　　不是同一种吼声，但洛云还是瞬间就理解了爆鳞龙这声咆哮声的含义。
　　嗯，骂的很脏！
　　哪怕是已经冷静下来的洛云，都有一种想要冲下去打他一顿的冲动。
　　不过也仅仅只是有这种冲动罢了，他还是很有自知之明的，爆鳞龙这家伙虽然是警察中最弱的一个，但它依旧拥有着这个级别的掠食者应有的生态统御力。
　　特别是开启了赤热化状态，爆鳞的温度以及爆破杀伤性进一步提升后，更是拥有与古龙一较高下的实力。
　　但，重点来了！
　　洛云是知道爆鳞龙这家伙的生态位以及实力的，可千刃龙们来到新大陆的时间太短，并且基本上都是在荒地或者古代树森林外围，以族群为单位进行活动，因此它们并没有见过爆鳞龙。
　　本来就因为彻底激活了狞猛化，变得无比狂暴与亢奋，脑子也没有那么清醒的千刃龙首领，在听到爆鳞龙骂的那么脏后。
　　通过比对刚刚爆鳞龙所展现出来的速度，它做出了十分错误的判断。
　　那就是，这家伙可以打！
　　于是乎，洛云和亚姬就这样被千刃龙首领所遗忘，它居然没有任何预兆的俯冲而下，势必要给爆鳞龙一个深刻的教训。
　　另外两头历战千刃龙没有办法，如今洛云和亚姬汇合，首领又转移了目标，它们也不会傻乎乎的，明知不是对手，却依旧去纠缠洛云和亚姬。
　　还不如和首领汇合一处，先将那只引发了特大爆炸的家伙解决掉。至于理由和亚姬是否会离开，它们也顾不上这么多了。
　　“真是勇士。”
　　见到千刃龙们的动作，洛云心中暗自松了口气。
　　下方的爆鳞龙对此感到十分的开心，没想到只是例行公事般的嚎了一嗓子，表现出自己这个生态位的排面，以此来掩盖刚刚空了两次攻击的尴尬。
　　结果没想到，这些从来没有见过的家伙，居然主动对它发起反击，简直是意外之喜。
　　飞龙种之间的战斗，往往会争夺高空优势，在上方的将会拥有很大的优势。
　　但这只针对于一般的飞龙种，对于爆鳞龙而言，是否在上方，根本不会影响它的战斗。
　　一枚枚爆鳞如同天女散花一般抛射出去，迎上了千刃龙们，开启了这片区域的第三场战斗。
　　眼见千刃龙们和爆鳞龙杠上，洛云稍稍放松了些，身上各处传来阵阵刺痛，被切开的鳞片间，还有点点血丝渗出，只是在火焰之躯的火光下被隐藏的很好。
　　“我们走”
　　刚想这么和亚姬说，洛云却忽然想到，刚刚之所以没有取得优势，除了他俩被分开，无法进行配合外，更多的是，他没有得到引火特性的强化。
　　之前是没有机会，但现在，爆鳞龙和千刃龙打起来了，它们都无暇顾及高空之上的洛云和亚姬，那现在岂不是最好的充能时机？
　　就这么灰溜溜的离开，他很不甘心啊。
　　或许是因为年轻气盛，脾气暴躁吧，在洛云提出这个要求后，亚姬毫不犹豫的同意下来。
　　她还没吃过这样的亏，哪怕上一次被恐暴龙袭击受了重伤，她也没有打的那么憋屈过。
　　那两头历战千刃龙不讲武德，二打一就算了，居然还不断的尝试断飞，从而进行高空压制，每当亚姬想要进行以伤换伤时，被她盯上的那一只千刃龙立刻就会进行脱离，这种不断拉扯之下，硬是将亚姬给拉扯麻了。
　　总之她也咽不下这口气，哪怕不是自己亲手将对方暴打一顿，但洛云出手也是一样的。
　　就这样，在爆鳞龙和千刃龙都没有注意到的情况下，这两火龙攀升至更高处，亚姬开始调度火炎袋中剩余的所有可燃物质。
　　不断的蓄力后，带有点点紫色的橘红色吐息猛的喷出，尽数倾泻在洛云身上。
　　“嘶~”
　　亚姬的火焰，论狂暴性和杀伤性比不上豪火龙，但蓄力后，那点点紫色的火焰碰到洛云的伤口后，依旧给他带来针刺一般的刺痛感。
　　没办法，没有了鳞片和内部皮肤的阻隔，即使是洛云的火焰抗性，在受到这样的刺激下，该疼还是得疼。
　　亚姬的火焰不断的被引火吸收，洛云原本有些损耗的火属性能量在疯狂的恢复着，火焰的温度也在同步的提升中。
　　很快，缠绕在身上的火焰开始出现蓝紫色，洛云化作了一团火球在天空中燃烧，远看上去宛如第二个太阳，周围环境开始升温。
　　只是下方正打的火热的千刃龙和爆鳞龙并没有察觉到罢了。
　　爆鳞龙的爆鳞本身就有极高的温度，对于远处的温度变化的感应，自然没有那么灵敏。
　　现阶段，爆鳞龙也不知道出于什么样的心态，并没有选择开启赤热化，依旧以普通的形态，不紧不慢的应对着千刃龙们的攻击。
　　或许是相性问题，爆鳞龙那连绵不绝的爆鳞，不仅将千刃龙们的远程攻击轻易化解，那灼热与爆炸形成的混乱气流，更是影响到了千刃龙们的飞行。
　　作为气流
　　运用的大师，千刃龙们本能的依赖气流来施展各种各样匪夷所思的战斗技巧，没有气流就自我制造气流，但这下在和爆鳞龙的战斗中，气流被弄得无比紊乱，爆鳞龙那强势到不讲道理的爆破，直接将周围化为了乱流区域。
　　千刃龙首领还好，狞猛化带来的增幅让它在乱流中，依旧能够保持足够的战斗力，但和之前与洛云的战斗所不同的是，它的刃鳞虽然可以破开爆鳞龙的鳞片，但也仅仅只能破开第一层的爆鳞。
　　后续就会显得十分的乏力，以爆鳞龙的鳞片再生能力来说，这根本算不上什么问题。
　　于是乎，在这样的情况下，他们双方居然十分诡异的僵持下来。
　　天空之上，亚姬停止了自己的吐息，喷太久了，有点喘不上气。
　　此时洛云的火焰已经有了极大的提升，但是却依旧未能达到突破界限的程度。
　　洛云张开双翼，翅膀上的火焰延伸出去，就像是凭空将翅膀拉伸了一倍。
　　“吼？”
　　还能再来点吗？
　　洛云的意思很明确，亚姬大口的喘息着，咬咬牙，开始深深的吸气。
　　她见过洛云的那个姿态，就在地脉支流内，那耀眼的银色鳞片深深吸引了亚姬的视线。
　　既然那头豪火龙能够做到，她也没有问题。
　　再度压榨火炎袋，又是一口吐息倾泻而出。
　　时间流逝，渐渐的，下方战斗中的四条龙都察觉到了不对劲。
　　这可是冬季啊，此刻居然有一种处于炎炎夏日一般的感觉。
　　原本再度聚拢的云层忽然被破开，一束光芒落下。
　　云层的空洞开始变大，银白的曜日带着无尽的光芒缓缓从空洞中降落，宛如来自天界的神只，向这污浊的凡尘，挥洒净化的光辉！！
　　【日照（伪）；6:59】
　　是的，只有短短的七分钟，以洛云现在的实力来说，正常情况下应该有11分钟。
　　只可惜，之前的战斗里，亚姬的体力以及火焰储备消耗太多，在不断的压榨后，耗费了更多的时间，却依旧未能让洛云抵达极限。
　　不过好在，亚姬的火焰中带有那点点紫色火焰，这是亚姬同样处于蜕变阶段，所拥有的更高能量层次的火焰，就是这点高层次的火焰能量，让洛云在引火没有达到极限的情况下，也成功的突破到了这个层次。
　　“7分钟，时间足够了。”
　　洛云十分清楚自身现在拥有着什么样的战力，豪不夸张的说
　　??除非这头爆鳞龙将战斗目标转换成洛云，并且直接开启赤热化状态进行拼命战斗，否则，这七分钟的时间绰绰有余。
　　但以爆鳞龙的秉性而言，它根本不可能在毫无收益的情况下，选择与一头银火龙开战。
第一百四十九章第四场战斗，好大的刺猬
　　事实也正是如此，爆鳞龙在看到银火龙姿态的洛云出现的一瞬间，那双隐藏在粗糙的鳞片中，显得十分渺小的眼睛里，瞳孔一缩。
　　“起猛了！居然在荒地见到银火龙了！！”
　　而且还是一头不同寻常的银火龙，浑身被劫炎所包裹，那夸张的双翼上，火焰延伸出好长一段距离。
　　温度激增，日照特性下，三只千刃龙率先感受到不适。
　　而后，没有一点点犹豫，爆鳞龙果断的进行冲刺，紧接着起飞，头也不回的离开。
　　它只是来凑个热闹，随便发泄一下那颗躁动不安的心，如果有机会，弄死一两个打架的家伙，最好能尝尝这三只没怎么见过的飞龙的肉是什么味道的。
　　但现在，这里直接出现一只不正常的银火龙，而且明显的对这场战斗感兴趣。
　　和银火龙战斗，除非爆鳞龙傻了，才会做出这样的选择。
　　且不说打不打的过的事，这完全就是一个十分亏本的买卖，除了冒着生命危险被暴揍一顿外，它还能收获什么？
　　现实的残酷，在大自然中展现的淋漓尽致。
　　爆鳞龙果断的离开，这让千刃龙们很不安，它们也想走，可是这头银火龙一出现，就将视线锁定在它们身上，无脑的将后背暴露给强敌，这是嫌自己死的还不够快吗？
　　火焰在空气中划过，发出呼噜噜的声响。
　　区域范围的上升气流让三只千刃龙感到阵阵窒息，仿佛它们此刻所面对的并不是一头银火龙，而是一头披着银火龙皮的未知古龙！
　　千刃龙们想要逃跑，可争分夺秒的洛云却不会给它们机会。
　　他虽然只有火焰的层级达到了银火龙的层次，速度和体魄方面确实没有太大的改变，那头狞猛化的历战千刃龙在这种距离下，是有逃走的可能。
　　但那两头历战千刃龙可就办不到了。
　　因此洛云直接将目标放到那两头历战千刃龙身上，朝着它们发起攻击。
　　下一秒，原本已经转动身体，都飞出去一小段距离的千刃龙首领忽然回头，毫不犹豫的冲向那头被洛云盯上的历战千刃龙。
　　“果然！”
　　和火龙不同，千刃龙的家庭观念没有那么强，但族群观念却在飞龙种中，都能排的进前三。
　　它们族群的阶层观念很强，相对应的，责任感也不弱。
　　千刃龙族群才来到新大陆没几年，族群中也就它们三只原本实力就来到了一个临界点，来到新大陆就是为了寻
　　求突破，因此很快蜕变成了历战千刃龙，而别的千刃龙，似乎除了适应了这里外，似乎还没有别的变化。
　　在这样的情况下，每损失一只历战千刃龙，对整个新大陆的千刃龙族群来说，都是一个十分巨大的损失。
　　因此哪怕十分的不愿，哪怕脑子被狞猛化弄的有些不怎么冷静，它依旧选择了援护。
　　虽然这种行为随了洛云的意，只是，在此时这个银火龙的姿态面前，它有这个援护的资格吗？
　　仿佛复刻一般，洛云一个回旋避开了千刃龙首领利爪的突袭，长翅在旋转中挥动，棘刺与刃角再度碰撞。
　　力量上，洛云并没有太大的变化，可是此时身上那裹缠的火焰的温度，却完全是另一种层级。
　　千刃龙的鳞片有点类似于轻金属，在坚硬锐利的同时，还有着不错的温度传导性。
　　它的痛觉在狞猛化后，被大幅度的降到最低，可是洛云身上劫炎燃烧所散发出来的高温，甚至可以软化它的刃角，而后又通过刃角传导至它的头颅中。
　　那一瞬间，千刃龙首领感觉自己的大脑一阵夸张的闷热，仿佛放进了蒸笼之中，直接短暂的失去了意识。
　　脑袋猛地一偏，软化的刃角再也承受不住巨力，在另外两头历战千刃龙不敢置信的目光下崩断。
　　它们赶忙抛出刃鳞，想要阻止洛云的下一步动作。
　　可此刻的洛云对这样的攻击完全没有一丝避让的想法，刃鳞击打在燃烧着劫炎的鳞片上，甚至只留下了浅浅的白点就被弹飞。
　　这种程度的攻击，连挠痒痒都比不上。
　　利爪抓住尚未恢复意识的千刃龙首领的尾巴，硬生生的将要坠落的它提了起来，狞猛化所带来的黑雾顺着被洛云抓住的尾部，想要腐蚀它的爪子，但是在源源不断你的劫炎的压制下，那黑雾反过来被压制住。
　　翅膀一挥，脚爪一提，一团蓄力火球就要喷吐而出，即将近距离的轰击在千刃龙首领那被抛起来的身体上。
　　此时，一直环绕在周围的历战千刃龙来不及救援，只能不顾一切的撞向洛云。
　　这样的力道，让洛云的脑袋一偏，火球从千刃龙首领的身边擦身而过，蹭到了那只翼爪，几乎是是一瞬间，它的翼爪便出现了严重的烧伤，尖端尖锐之处直接碳化。
　　这样的伤害，让刚刚清醒过来的千刃龙首领的那只翅膀一麻，紧接着就是疼痛感袭来。
　　疼痛感被压到最低并不是说完全没有了疼痛感，当伤势来到一定程度时，依
　　旧会有痛感的存在，只是没有那么强烈罢了。
　　这时，撞歪了洛云攻击的历战千刃龙忽然发出一声痛呼，只见它刚刚和洛云碰撞，接触到的部位，蓝紫色的劫炎正在燃烧着，不断的通过刃鳞传导到它的体内。
　　没错，这就是洛云此时这个状态的恐怖之处之一。
　　对于古龙，亦或者同层次的稀少种，劫炎的伤害可能没那么夸张，但对于普通怪物而言，仅仅只是劫炎下的灼烧状态，就够它们吃一壶了。
　　从某种程度上来说，此时说洛云是一个披着银火龙皮的古龙也没什么问题，至少现在的他和古龙一样，人海战术已经起不到太大的效果了。
　　别忘了，他的可燃性液体，可是能够以天火流星的方式甩出去，进行大范围的场地覆盖的。
　　“咕！！”
　　急促的叫声传来，没有丝毫犹豫，洛云抓着已经开始挣扎的千刃龙首领，将它当做一根棒槌那样，转身一甩。
　　千刃龙首领和冲过来的历战千刃龙撞成一团，碰撞声响起后，下一秒，洛云的爪子一轻，千刃龙首领就这样被扔飞出去。
　　别误会，并不是洛云握力不足导致松手，而是千刃龙首领的刃尾，在洛云爪子上的劫炎长时间的灼烧下，肉质和鳞片变得脆弱不堪，因此在这大力的碰撞下，直接被撕掉了最尖端，宛如扫帚的一部分。
　　简单来说，就是被撕裂断尾。！
　　玩够了，将心头的憋屈气也出了不少，该是时候结束了。
　　双翼展开，洛云以一个违背飞行生物的站立姿势立于天空之中，大量的可燃性液体在双翼内部疯狂渗出，原本就是一条火焰之龙的洛云，此刻双翼上的火焰更加凶猛，就像是挂了两个小型太阳一样。伴随着双翼的挥动，在掀起的狂风的带动下，已经被点燃的可燃性液体随着风倾泻而出，整片天空都被蓝紫色的火焰点燃。
　　这是洛云基于火焰之躯开发的，可以大范围挂上灼烧状态的技巧。唯一可惜的是，他现阶段还无法大范围的控制风压，只能依靠蛮力带动这片范围的狂风，以此来达成将可燃性液体大量扩散出去的效果。
　　不过对于目前的情况来说，宛如扇形熔流的劫炎雨，也已经足够将三只千刃龙覆盖。
　　铺天盖地的火雨落下，开始大幅度的压缩它们的行动空间。
　　避无可避之下，只能在烈焰的灼烧中，依靠不断的再生出刃鳞，然后激发出去，通过不断的脱离和循环身上的鳞片，想要以此来摆脱劫炎的沾粘。
　　但那可是劫炎程度的灼烧啊，又岂能通过这样的办法来解决呢？
　　哪怕那头千刃龙首领身上的缠绕的黑雾中带有龙属性，可以抵消部分劫炎火花的威力，但那也只是杯水车薪。
　　就连它都做不到，更别提那两只历战千刃龙了。
　　一通火雨落下，千刃龙们纷纷坠落，躺在被落下的持续燃烧的劫炎所点燃的大地上，俨然一副出气多进气少的状态。
　　身上的刃鳞早已无法再生，火焰烧穿鳞片，碳化肌肉，渗入身体之中，而千刃龙们只能无力的躺在地上，在火焰之中迎来生命的最后时刻。
　　千刃龙首领的瞳孔渐渐泛白，在火焰的灼烧生命的最后时刻，它居然有一种解脱的感觉。
　　它迁徙过来，就是为了寻找解决狞猛化的副作用，事实证明新大陆那充沛的生命能量确实让它有所缓解，它甚至开始展望未来，期待彻底将狞猛化转化为自己实力的一天，但没想到依旧逃脱不了死亡的结局。
　　“嗯？还有意识？”
　　洛云看见千刃龙首领的身体颤动了一下，以为这家伙还能撑住。
　　结果下一秒，千刃龙首领的断尾处，一团充斥着生命能量，都快液状化的黑雾从中涌向出来，就像是有自己意识般，就要朝着某个方向飞走。
　　但可惜，四周都是燃烧的劫炎，哪怕能量层级不如黑雾，但是在绝对的数量压制下，依旧将黑雾烧了个干净。
　　刹那间，一团有些奇特且十分浓郁的生命能量开始扩散。
　　洛云眼睛一亮，飞速俯冲而下，在这团生命能量尚未彻底散开前，冲进里面，主动的进行吸收。
　　没有丝毫的阻碍，这团浓缩后的生命能量就这样十分轻松的融入洛云的体内，而且没有丝毫损耗不说，他还明显的感觉到，自己对生命能量的容纳极限，似乎又提升了一点。
　　这也太不可思议了吧？
　　联想到之前那黑雾的奇怪现象，洛云有个猜想，或许狞猛化就是一个深坑，看似没有什么大的副作用，实则是在利用被寄生的生物提炼这种特殊的生命能量。
　　所谓的狂暴化，实则是在压榨生物的生命力，以此来加快生命能量的凝聚，而这期间，只需要适当的分出一点点提炼出来的特殊生命能量，就可以给宿主临时恢复部分体力，造成拥有无尽体力的错觉。
　　所以，因为狞猛化而变得强大的怪物，实际上只是某个未知古龙在养蛊罢了了。
　　这种玩法，确实是一些古龙能够做出来的事。
　　“嗷~~~”
　　这时，爆鳞龙那标志性的声音再次出现，这让洛云有些意外，难不成这家伙真的想和自己碰一碰？
　　还是说它感知到了这团生命能量，想要分一杯羹？
　　这也不对啊，爆鳞龙应该没有对生命能量的感知力才对。
　　下一秒，在洛云的视线中，发现爆鳞龙的身后居然有一个黑点跟在身后。
　　瞳孔下意识的聚焦，终于看清黑点是什么生物。
　　“好大一只刺猬！”
　　没想到居然是灭尽龙！怪不得爆鳞龙一副见了鬼的样子，慌乱的跑路。
　　几乎没有任何的犹豫，洛云迅速的收拢自身的日照特性，让自己的形象趋近于一头有些特殊的银火龙，而不是什么披着银火龙皮的古龙。
　　毕竟银火龙还好，因为自身的强大实力以及生命能量的储备远低于古龙，因此哪怕是灭尽龙也不会去轻易招惹。
　　但披着银火龙皮的古龙就不一样了，灭尽龙可是连熔山龙都能有想法的家伙，突然发现一头未知的古龙，不管打不打的过，先盯上肯定是没错的。
　　要是就这样被灭尽龙盯上了，看看那头炎王龙就知道，往后指定没有什么清净日子，洛云可不想身后一直跟着一只战斗力爆表的尾巴。
　　加紧时间，快速对这团特殊的生命能量进行吸收
　　很快，头顶一对恶魔巨角的灭尽龙便来到这片战场，当它看见大地上依旧在燃烧的劫炎后，微微愣了一下。
　　随后立马感知到那团浓郁的特殊生命能量，也看见了正在其中飞快的吸收着的洛云。
　　灭尽龙感觉很奇怪，k在附近，忽然察觉到这里的环境出现了不正常的变化，并且隐隐有未知古龙的气息，因此这才放下口中的食物，飞快的赶了过来。
　　结果古龙没看到，却发现一头正在主动吸收生命能量的银火龙。
　　那可是极为精炼的生命能量啊，往往只会出现在古龙的特殊龙玉中，虽然量不多，可是总体上来说，也抵得上k在没有捕食到古龙前，好几个月的普通怪物的捕食量。
　　“吼！！”
　　灭尽龙一声咆哮后，浑身飞速长出大量的棘刺，俯冲而下。
　　洛云虽然有些听不懂，但从他的理解来看，灭尽龙似乎是在让他停下吸收的行为。
　　呵呵！
　　洛云非但没有停下自己的动作，反而张开了翅膀，吸的更加卖力，最终在灭尽龙抵达前，成功将生命能量尽数吸收殆尽。
第一百五十章五五开？亏本买卖（149章已修改完毕））
　　见状，灭尽龙双目睁大，没想到在k威慑之后，这头银火龙不仅没有丝毫的收敛，居然还当着k的面，吸的一点都不剩。
　　过分了，真的过分了！
　　哪怕一开始并没有和银火龙产生战斗的想法，但在这一刻，灭尽龙还是没有忍住，带着黑色棘刺的手掌，借助俯冲时的速度，狠狠的拍向洛云。
　　彭！
　　原地蓄力火起飞！
　　十分实用的起飞技巧，既可阻拦对手的攻击，又可以加快自身的起飞速度，是洛云最喜爱的技巧之一。
　　一掌拍空，爆炸的劫炎将手臂以及翅膀上的棘刺震裂，而之后炙热的火属性能量更是让裂开的棘刺破碎。
　　灭尽龙那庞大的身躯在猝不及防之下，居然被爆炸的冲击震退好几步。
　　不过下一秒，那些棘刺在再生壳的作用下再度生长出来，对于k那夸张的自愈能力而言，这点伤害几乎等于没有。
　　灭尽龙抬头盯着洛云，而洛云则是没有战斗的想法，这个状态的倒计时明晃晃的挂在面板上，更何况这可是灭尽龙，一旦被k盯上，那真的是甩都甩不掉。
　　“吼！”
　　灭尽龙高声咆哮，后足猛然发力，飞快的朝着洛云冲过来。
　　没有丝毫犹豫，洛云下意识的拉开身位进行缠斗。
　　对方作为少有的肉搏型古龙，在没有绝对的实力压制的情况下，傻子才会和k进行近身战。
　　于是，在极短的时间内，黑色和白色的身影不断的在空中进行着追逐战，一团团炙热的劫炎吐出，有的被灭尽龙避开，有的则是被k挡下，旧的棘刺甚至还未完全碎裂，新的棘刺便再度生长出来。
　　期间，双方也在避无可避之下，进行过短暂的碰撞。
　　结果就是洛云被那夸张的力道拍了几下，而灭尽龙同样，也被劫炎下的灼烧状态给恶心的不行。
　　那难以熄灭的粘着性劫炎，非得逼k运用再生能力主动脱离掉棘刺。
　　而没有再生壳的部位，更是只能用手强行抹掉，或者靠着自己的再生力硬抗。
　　很快，几次碰撞后，灭尽龙冷静下来，主动停止攻击，拍打着翅膀，面不改色的拍掉胸口不经意间沾染上的劫炎。
　　洛云也停下了攻击，拍打着翅膀缓缓吐出一口气。
　　这头灭尽龙真的给他很大的心理压力，不过刚刚那一分钟左右的短暂战斗，他怎么感觉自己似乎和对方五五开了啊？
　　这个念头刚刚闪过就被洛云自己
　　给否定掉了。
　　刚刚灭尽龙的攻击虽然力道很大，但是像什么黑色棘刺喷射，以伤换伤的疯狗式打法，这些都没有见到。
　　k甚至还有意识的躲避他的攻击，就像是没有尽全力一样。
　　而事实也真是如此，灭尽龙只是生气，但不是脑残，木已成舟，所有的生命能量都被洛云吸收干净，k再生气，也不至于为了这么点能量和一头银火龙拼命战斗。
　　哪怕这头银火龙对比起过去k所见到过的银火龙来说，有些偏弱。
　　灭尽龙虽然残暴，但k对自身的能量却十分的看重，银火龙拥有着堪比古龙的战斗力，但却没有古龙那样的能量储备。
　　对于灭尽龙而言，和银火龙的战斗，除非能初见时一击秒杀，否则无论是胜是负，都是亏的！
　　可是这又不现实，要是能有秒杀银火龙的实力，k还苦哈哈的追击古龙干什么？
　　更何况这短暂的战斗后，k明白，对付这头银火龙，k不出全力根本拿不下，用了全力后，哪怕击败了对方，也不一定能留下，其中因为战斗所消耗的能量完全就是白白的损耗，这就是个亏本买卖。k的能量关系到子嗣的繁衍大事，孕育新的灭尽龙需要海量的能量，只有古龙才能提供这么多的能量，因此在平时，灭尽龙对于能量的消耗，那是能省一点就是一点。
　　所以当付出远远的大于收获时，哪怕眼前的不是银火龙，而是一头古龙，k也会毫不犹豫的放弃目标。
　　最后一点，依照k过往的经验，银火龙附近必有金火龙相随。
　　所以，k不想打了，免得金火龙赶来后，被纠缠住，到时候不仅打不过不说，能量的消耗会更大，不如就此离开。
　　怀揣着这样的想法，灭尽龙在防备洛云有可能的主动攻击的同时，做好了后撤的准备。
　　同样，眼看着倒计时的不断跳动，洛云也开始思索摆脱对方的方法，他也耗不起啊。
　　这时，在灭尽龙的视线中，在很远的高空中，一个在阳光下反射出金色的金属感的身影隐隐浮现。
　　虽然感觉颜色上似乎有点不对劲，可是因为距离太远，k也无法看清具体的情况。
　　但因为心中早就有了一些想法的情况下，k先入为主的认为是金火龙赶过来了。
　　于是，在一声咆哮声中，灭尽龙螺旋起飞，浑身的肌肉开始发力，大量的棘刺伴随着k的动作爆射出来！
　　在灭尽龙有所动作的时候，洛云也开始悄悄的蓄力，棘刺爆射的同时，一团
　　压缩后的蓄力火球就这样喷出。
　　棘刺与火球在空中相撞，引发的爆炸遮挡住双方的视线。
　　没有丝毫犹豫，灭尽龙和洛云同时做出了相同的动作。
　　反方向战术性撤退！
　　洛云飞速的朝着亚姬的方向飞去，就连爆炸后是什么情况也没有心思去关注，一门心思的跑路。
　　就连退出了日照的状态，心眼也不再示警后也没有停下，带着不明所以的亚姬，一口气飞了很远。
　　“喵的，真刺激！”
　　一处山头，洛云和亚姬降落，这时洛云才松了口气，趴下开始缓解疲劳。
　　亚姬也是顾不得自己的形象，先是火炎袋被榨干，而后在天空中停留，还没有缓过来就被洛云叫上开始高速飞行，这一通下来，把她给累惨了。
　　相互依偎在山头，感受着徐徐的凉风吹过，身上的伤口还有些隐隐作痛。
　　此时洛云这才可以静下心来细细感受这一战后的收获。
　　不得不说，那种特别的生命能量效果也太好了，不仅将那需要水磨功夫才能提升的生命能量容纳上限给提高了一些，更是大幅度的缓解了战斗后的疲劳，身体的强度似乎也有所提升。
　　现在唯一有些难受的就是，他又饿了，而亚姬更饿，因此在缓过来后，他们对视一眼，不约而同的做出了决定。
　　“捕猎！”
第一百五十一章幡然醒悟的亚姬，旧大陆报告
　　接下来的捕猎就比较顺利，即使他们都不是最佳状态，但狩猎起来也没有太大的问题，轻松的将原本的猎食者赶走，洛云和亚姬将这头庞大的甲壳草食龙的背壳撕开后，大口的吞咽着。
　　这一趟把他们都给饿坏了，就连甲壳草食龙一些肉质不是很好的部位，也没能幸免，被囫囵的吞下肚子。
　　很快，一头成年体型的甲壳草食龙居然就这样被他们吃掉三分之二，直到觉得肚子很撑后，这才停了下来。
　　找了个视野较为开阔的区域休息，恢复体力的同时也在等待消化，一口气吃这么多，飞的时候会很难受。
　　洛云没想到居然会在荒地撞见灭尽龙，按道理来说，森林那边雾障尸套龙弄出那么大的动静，而且炎王龙也在森林区域出现，以灭尽龙的习性来说，k不是应该前往森林中吗？为什么还会出现在荒地？
　　“莫非荒地这边有什么古龙的存在？”
　　洛云能想到的只有这个可能，一定是灭尽龙发现了古龙的踪迹，因此才会留在荒地寻找机会，不然k堂堂一只古龙杀手，不去追逐炎王龙或者雾障尸套龙，不留在龙结晶之地对着那些实力强劲的邻居流口水，跑到荒地这个资源不充足的地方干嘛？
　　不过也不管k是因为什么原因停留在荒地中，总之现在他和灭尽龙打过照面，也不知道会不会就这样被盯上。
　　虽然概率很小，洛云也在灭尽龙发现前将自己伪装成一只普通的银火龙，可要是不做些什么，总感觉心中不太安心。
　　“回去后就通过猫猫将灭尽龙的踪迹透露给调查团！”
　　大团长一直在追逐灭尽龙的踪迹，既然在荒地中有了目击消息，他肯定坐不住，调查团那边，想必也不会放过观测一只未知古龙的机会。
　　带着这样的想法，洛云和亚姬在休息好后，辨别方向返回居住地中。
　　护卫巢穴的火龙德特尔见洛云这次外出捕猎耗费的时间比平时长很多，并且身上凌乱，亚姬更是还有明显的伤口。
　　心中有些震惊外面的世道变得如此艰难的同时，也担心洛云是不是没能找到合适的食物，打算悄悄的召集火龙德特尔们留下自己今天的食物份额，通通上供给火龙老大。
　　当洛云看到豚骨和几只猫猫推着装满香菇猪的推车过来时，整条龙都懵了。
　　什么时候猫猫的养殖居然能够在供给自己和幼崽后，还能有这么一车的多余肉食了？
　　结果当听到是猫猫们误会自己没能捕获到猎物，自发的将自己的
　　口粮贡献出来后，洛云严词拒绝了。
　　开玩笑，且不说他和亚姬都成功完成了捕猎，就算真的没有弄到吃的，在没有伤势重到丧失外出捕猎能力前，也不会拉下脸让猫猫们饿肚子，将它们自己的口粮供给他。
　　义正词严的表明他们完成了捕猎，只是遭遇上了一些强敌，所以没有将多余的食物给带回来，十分严肃的拒绝了猫猫们后。
　　德特尔们这才将食物推回去，只不过离开前，还是留下了两头香菇猪，说是它们已经好久好久没有上供贡品了，这是它们的心意，希望火龙老大不要拒绝。
　　都做到这个份上了，洛云也不好再拒绝，误会就误会吧，时间会证明一切。
　　第二天，天才刚刚亮。
　　洛云才吃完昨天剩下的香菇猪，然后就被亚姬叫上，赶往地脉支流。
　　而后，亚姬在洛云震惊的目光中，居然忍着尚未完全恢复的伤势，飞到地脉支流的通道处，顶着高温就这样在那里停下。
　　要知道在之前，亚姬可都是在这个洞穴上方的入口处就停下，洞穴中的高温她都有些受不了，更不用说地脉支流的通道处了。
　　有些不明白亚姬这是怎么了，但在劝解无果后，洛云还是放下心中的疑惑，飞到地脉支流处他经常呆的位置，开始了今日份的能量吸收。
　　亚姬睁开眼睛看向岩浆中央那座仅有的平台上的洛云，她感觉自己的鳞片在这高温环境中不断的升温，身体各处更是有一种针刺一般的痛感。
　　那些尚未完全愈合，只是结痂的伤口处更是传来一阵阵的疼痛感。
　　可是一想到自己在昨天的战斗中的无力感，一想到自从那次遭遇了恐暴龙后，她不仅没能如同曾经一样，是洛云可以放心的依靠，甚至还已经跟不上他的成长步伐。
　　这种失落感让亚姬幡然醒悟。
　　她在洛云成长起来后，已经多久没有好好的提升过了？
　　心安理得的享受着洛云的照顾，享受着他的保护，明知道靠近这里能有很大的好处，却因为身体的不适，就从未想过跟着下来。
　　昨天，她是第一次见到洛云的那个姿态在战斗时的样子。
　　虽然听说过很强，但是没想到居然可以强到那种程度。
　　三头历战千刃龙啊，居然在那么短的时间内就溃败，完全就是没有丝毫压力的碾压。
　　而且在面对洛云那个姿态时，她总有一种自己配不上他，他们之间已经有了很大的生态上的代沟的感觉。
　　这让亚姬十分的慌乱。
　　火龙夫妇之间的感情是十分纯粹且珍贵的，在残酷的自然界中，争斗频繁，往往会因为争斗从而影响到外观，大幅度的丧失美感。
　　可即便如此，火龙夫妇间也不会有任何嫌弃对方的想法。
　　但在洛云的那个姿态下，她却有了自残行愧，甚至是就此离开的想法，这很不正常！
　　亚姬没有见过银火龙，但是她见过族群中那对喜欢独来独往的苍樱火夫妇以及它们的幼崽。
　　苍樱火夫妇是迁徙过来后才生下蛋，几个月前才孵化出来。
　　一批蛋里孵出三只，却仅仅只有一只是樱火龙幼崽，其它两只都只是普通的火龙。
　　要不是猫猫们心善，及时投喂那两头火龙幼崽，恐怕那两头幼崽甚至会被活生生的饿死。
　　在苍火龙身上，亚姬就感受过这种生态物种上的代沟感，只不过因为实力的原因，这种代沟感并不强烈。
　　因此在亚姬想来，她之所以会对那个姿态的洛云产生避开的想法，肯定就是因为她太弱了，实力不足导致的。只要实力上跟上了，那就不会有这样的感觉。
　　因此，害怕失去洛云的亚姬，才会在伤势未愈的情况下，一大早的拉上洛云就来到这里，并且破天荒的进入洞穴中，甚至来到了岩浆通道旁，开始学着洛云的样子，忍着疼痛，让自己沐浴在灼热的生命能量之中。
　　从某种程度上来说，亚姬的想法没有错。
　　唯一的出入点是，亚姬拥有蜕变金火龙的资格，而别的龙很难有，即使在地脉支流这种生命能量充沛的地方，也不过就是变得更强一点，上限更高一点罢了。
　　事实也正是如此，亚姬的天赋本身就很高，在生命能量充沛的地方，成长的速度就是要快很多，再加上长时间呆在地脉支流这里这种恶劣的环境中，同样也可以激发她的潜力。
　　洛云对此并没有太多想法，只是觉得亚姬既然做出了这样的选择，他能做的就是尊重以及支持，总归来说，长时间呆在生命能量充沛的地方肯定不会有什么坏处。
　　而且此时他也十分的欣喜，他没想到昨天吸收的那团生命能量，居然让他每天可吸收的生命能量的上限提高了不说，甚至让本就处于高速成长期的身体，有了一定的突破。
　　这可真是意外之喜。
　　这个世界的怪物，本身哪怕什么都不做，都能拥有十分不符合常理的强大身躯，并且因为有着神奇的生命能量，再加上自然界中残酷的生存模式，使得锻
　　炼这种事对于怪物而言，不仅十分的奢侈，而且往往都是事倍功半。
　　在成长期过后，基本上都是依赖于生命能量以及不断的战斗，以此来被动的提升自己的体魄。
　　这种模式下，天生就拥有吸收生命能量，并且可以储存大量生命能量的古龙，就能够有远超普通怪物的体魄和生命力。
　　所以那团特殊的生命能量所提升的，可是洛云的上限！
　　压下心头的惊喜，洛云沉下心来吸收生命能量。
　　大蚁冢荒地，调查团的猎人营地中。
　　因为和古代树火龙族的德特尔们日渐亲密的关系，调查团专门在这个离火龙居住地并不算太远的地方建立了一座猎人营地，并且以此为据点，常驻着一支火龙调查小队。
　　除了负责调查火龙，与德特尔们实时沟通外，还负责交易物资的储备以及及时的信息更新。
　　因此，在调查团暂时放弃探索森林期间，人手较为充足的调查团在这里，一直轮换常驻着一名一期团的高层。
　　而今天，恰好是大团长过来轮换。
　　“什么！！有灭尽龙的踪迹了？”
　　那头未知的古龙的资料在送回旧大陆后，确定为过去未曾记录在册的古龙，建立了新的记录档案后，并将其命名为灭尽龙，因为其危险性，目前关于灭尽龙的调查任务，只开放给大团长一人。
　　“是的喵，火龙德特尔们是这样说的，它们在荒地中见到了灭尽龙的身影喵。”
　　作为翻译官留在营地内的一只艾露猫十分肯定的回答道。
　　有了艾露猫的肯定，大团长立马拿起已经写好的目击报告，判断好方位后，背上刚刚卸下来的武器直接离开。
　　原本还想去找好久没见到的豚骨聊聊天，顺便看看能不能碰上那位高冷的火龙朋友，看看能不能从对方那里得到什么信息。
　　结果没想到，他才刚过来轮换，居然就有了这么个意外的消息。
　　那场战斗后，灭尽龙直接成为了大团长下定决心用一生追寻的目标，而且对方那攻击了古龙渡的炎王龙的行为，在调查团和旧大陆公会的判断中，很有可能从中挖掘出一些古龙渡的信息。
　　因此大团长甚至没有休息，唤来一只翼龙，绳索一套，直接起飞，朝着目击报告上的区域飞去。
　　没错，即使有了投射器和钩锁，大团长依旧用的绳子，理由好像是因为那些东西还没有他扔绳子来的方便。
　　而实际上，有这个错觉的，在调查团中，也
　　只有他和剑术大师了。
　　洛云并不知道，自己让猫猫们透露的消息居然刚好让大团长知晓，不过就算知道了，也只会松口气。
　　有的时候，他是真的不想去应付大团长这种热情的家伙，至于追踪灭尽龙是否会有危险。
　　这是肯定有的，只不过有了一次交手的经历，在信息不再是毫无了解的情况下，作为老牌的顶级猎人，大团长也不会莽撞的冲上去。
　　更何况，灭尽龙作为肉搏派古龙，自身没有什么明显的天灾标志的情况下，想要在这偌大的荒地中找到对方，仅凭大团长肯定是做不到的。
　　因此大团长到了那里后，最多就是见到那三只千刃龙的尸体，以及灭尽龙和洛云短暂的碰撞后，留下来的棘刺罢了。
　　旧大陆东多鲁玛，书士队档案区。
　　“根据新大陆古龙调查团提供的报告，他们在新大陆见到了复数的千刃龙的踪迹，相关的部分素材经过我们的比对，和以前公会记载的千刃龙的目击记录十分吻合。
　　经过学者们的推测，千刃龙有可能是新大陆的原生怪物，只是因为不知名的原因，有少量的迁徙到这边，并且有了相关的目击记录，这也是为什么从那一次记录后，就再也没有千刃龙的目击报告。”
　　龙人学者将手中的笔记本放下，一旁负责进行记录存档的学者则是一字不落的记下来后，小心翼翼的放进一个新的书架中，这个书架是专门用来存放新大陆的一切生态信息之处。
　　“这个结论推测的正确率有多少？”
　　“70左右，甚至更高，有不同的声音是因为，我们这里对千刃龙的目击报告，要远远早于新大陆的报告，再加上探索度之类的问题，因此只有百分之七十左右。”
　　胡须花白，身材矮小的龙人学者点点头，百分之七十，已经很高了，如果新大陆那边能送回一下千刃龙的尸体标本，恐怕这个结论甚至可以盖棺定论了。
第一百五十二章驱散乌云，异样的火龙们
　　对于旧大陆书士队发生的事，可以说是这个世界十分独特的资料错误记录事故。
　　自从古代文明消失，古修雷德城一夜之间被黑龙灭了个干干净净后，怪猎世界的科技就一直处于考古之中，连带着对于各种各样怪物的资料记载也出了问题。
　　再加上信息沟通的不变，很多事情都依赖于目击者的主观报告，因此记录出错或者有着南辕北辙的偏差也都是一件正常的事。
　　就连普通的怪物都是如此，更不用说一些十分难以见到的古龙或者稀少种了，这一类怪物对于大部分的人类而言，都只是属于传说。
　　新大陆，大蚁冢荒地。
　　时间渐渐过去，天气也变得越来越寒冷。
　　猫猫们也穿上了从调查团那里交易过来的毛绒大衣，一只只德特尔裹成了一团毛茸茸的团球。
　　火龙德特尔的变化基本上定格下来，只有少部分的火龙德特尔获得了驱使火属性能量的能力，虽然因为新生的能量储存器官太弱小的缘故，往往一天下来只能使用一次，但对于缺乏战斗力的猫猫而言，这已经是非常了不得的提升了。
　　这些拥有成为猎猫资质的猫猫全都送到调查团，付出了很大一笔培训费，差点把留在调查团的储存资金用尽。
　　毕竟豚骨那是特例，它代表着调查团向火龙德特尔释放的友好，也是结盟的象征，可后续的猫猫就要有所付出了。
　　一只猎猫的训练和培养，可是十分消耗资源的。
　　对这件事洛云并不是很上心，猫猫们会自己处理好。
　　但只是有一次听火龙德特尔首领说，这次送过去的猫猫们，在猎猫的训练方面并不算出彩，反而对猫饭方面有着很高的天赋。
　　据说厨师长西塔好像将那只名叫蛋卷的火龙德特尔收做徒弟，正在传授它火龙猫饭的制作技巧。
　　还扬言，蛋卷绝对是能够将这条猫饭之路走到更高处的优秀厨师，而其它猫猫虽然没有蛋卷这样的天赋，但也都拥有着很不错的猫饭厨师的资质，只要认真学习，日后甚至可以放到旧大陆的一些小地方担任猫饭主厨。
　　说实话，这种变故让洛云有些意想不到，异变后的猫猫们居然会在厨艺上拥有天赋，难道说等这一批猫猫们学成归来后，它们火龙也要有自己的猫饭了？
　　提起火龙，或许是在古代树森林呆的太久的缘故，雄火龙们不太适应荒地的这种每日的温差变化，反过来雌火龙们反而表现的比较无所谓。
　　因此暖窝以及照顾幼崽
　　的事就通通交给了雌火龙，雄火龙则是更加愿意长时间的一同外出围猎。
　　捕猎中升高的体温，能让它们感觉更舒服。
　　原本日子就这样平静的过着，虽然食物的获取有些困难，但却没有一条火龙选择离开居住地，雄火龙们甚至开始适应这种围猎的狩猎方式，族群性在这一场场围猎中渐渐的浮现出来。
　　但没想到，明明是荒地，却十分突兀的下起了暴雨，而且一下就是三天。
　　就连猫猫们考虑到这里的排水能力比不上古代树，从而专门挖的排水渠都开始失效，大量的水流冲出，造成了好几次火龙家庭不得不选择更换巢穴位置。
　　这样恶劣的天气，让火龙们烦躁不已，而洛云则是察觉到一丝不对劲。
　　这可是荒地，又是冬季，即使有雨也不可能持续这么久，能造成这种情况的，除了古龙，洛云想不到第二个。
　　就如同洛云所想，这场持续了三天的暴雨确实是古龙造成的，而且还是他所知晓的古龙。
　　大蚁冢荒地和古代树森林的最外围，水平面上涨了不少，将一些低洼的地带吞没，只不过并没有十三年前那么夸张，或许是造成了这一切的家伙们有意收敛的缘故吧。
　　离新大陆不远的一座礁岛上空，三只庞大的身影在电闪雷鸣，狂风暴雨之中相互碰撞。
　　龙卷，电流，骤雨，形成了这片区域的主色调。
　　而那形似深渊恶魔一般，浑身充斥着黑色棘刺的灭尽龙仿佛不受影响一样，硬靠着自身的蛮力以及自愈能力，暴力穿梭其中，强行突到钢龙和溟波龙身前，进行贴脸的近身战斗。
　　对此，钢龙和溟波龙也十分无奈，k们本就不是肉搏性强的古龙，在相互之间对抗的同时，还需要应对这位同样强大的搅局者，即使是k们也有些心力疲惫。
　　况且这样一打就打了三天，眼见是分不出胜负了，k们此时都有了退意。
　　溟波龙还好，k与钢龙的交战单纯的是因为这头钢龙的主动挑衅，打也打过了，没必要揪着不放。
　　可是钢龙就有些难受了，k十多年前的古龙渡被这头溟波龙破坏，心中不忿的k选择踏入新大陆旁的冻土冰原中，耗费了多年休养生息，甚至还完成了一次蜕皮，更换了更加坚韧的甲壳，就为了一雪前耻。
　　谁知道居然出现了这么一个搅局者，逮到k就不放了，硬生生的掺和进这场战斗中。
　　要不是实在拿灭尽龙没办法，钢龙真想先把k给解决掉。
　　有了
　　退意，战斗也没有持续多久，再一次进行了狂风和水流之间的能量碰撞后，找到一个机会，溟波龙率先脱身而去，钻进海里不见了踪影。
　　这可把灭尽龙急坏了，海洋这么大，k可没办法找到溟波龙。
　　于是乎，本就被k给盯上的钢龙就这样被盯得更死了。
　　于是，在前往新大陆的方向上，钢龙一如当初的炎王龙，和灭尽龙上演了一波你追我逃的戏码。
　　古龙这边的战斗是结束了，可k们造成的影响却还在。
　　荒地的暴雨依旧持续着，虽然看上去有削减的意思，可是天空中那厚厚的乌云仍然挂在空中，火龙的居住地变得一片狼藉，就连洛云都开始忍受不住。
　　望着天上的乌云，大滴大滴的雨点落在鳞片上发出哗哗的声响。
　　洛云看向顶着暴雨飞过来的豪火龙，朝着他和亚姬各自吼了一声后，三条龙在火龙德特尔首领的目光中展翅，向着云层攀升。
　　很快，随着高度越来越高，气温也越来越低。
　　一声咆哮后，豪火龙和亚姬将各自蓄力好的吐息齐刷刷的喷在洛云身上。
　　就在洛云冲进厚重的云层中的一瞬间，炽热的蓝紫色火焰燃起。
　　大片大片的雾气随之升腾，在电闪雷鸣之中，冲破云层。
　　望着下方漆黑翻腾的乌云，洛云深吸一口气，开始全力的激发自身的火焰。宛如蓝紫色太阳一般的巨大火球击溃了下方的云层，光与热穿透乌云，降落到大地上。
　　蛮横不讲理的火属性能量不断的膨胀，伴随着洛云的俯冲，直接将乌云给砸出一个巨大的缺口。
　　从那个缺口开始，乌云快速溃散，雨水消失，阳光再一次出现在火龙居住地这片区域上。
　　就这样，银白的太阳矗立于天穹之上，直到确保云层转向后，这才熄灭身上的火焰俯冲而归。
　　大蚁冢荒地的危害之上，原本追击着钢龙的灭尽龙忽然感知到前段时间察觉到的，那头新的古龙的气息再度出现，这让k微微愣了一下。
　　而就是这么一愣神，原本被k缠住的钢龙趁此机会猛地吐出一口龙卷吐息，将猝不及防的灭尽龙一口气推出去很远。
　　当灭尽龙摆脱狂风的束缚时，却发现天空中早已没了钢龙的踪迹，就只剩下那些乌云还未消散。
　　打了三天三夜，耗费了如此之多的能量，结果却没有丝毫收获。
　　接受不了这种结局的灭尽龙仰天咆哮，怒吼声中满是悲愤。
　　殊
　　不知自己坏了灭尽龙的好事，洛云收拢自身力量，退回常态返回居住地与亚姬汇合。
　　用日照特性来驱散乌云，这原本只是洛云灵光一闪之下的想法，没想到居然真的成功了。
　　虽然只驱散了一片区域的乌云，但对于普通生物而言，这仍旧是一件不可思议的事。
　　一落地，就看见亚姬用她那亮晶晶的瞳孔，好似无比崇拜的看着自己，这一刻，洛云的虚荣心提升到了极致。
　　至于旁边豪火龙那惊叹眼神嘛，就被洛云果断的无视掉了。
　　还没等洛云说些什么，一条条火龙飞离巢穴，环绕在居住地的上空不断盘旋，一声声龙吼响彻天空，惊得附近的生物齐刷刷的躲藏起来，被猫猫们养殖的香菇猪和草食龙，更是趴在地上，宛如鹌鹑一般，不敢抬头。
　　洛云刚刚的表现，火龙们都看在眼里，族群里有这么一位强大到可以影响天象的存在，这对古代树火龙群而言，是一件多么震撼的事。
　　它们控制不住自己的兴奋，只能通过这样的方式来发泄。
　　这样的状态持续了好久，直到洛云飞上天加入其中，也跟着嚎了两嗓子后，这才渐渐的平静下来。
　　火龙的举动让驻扎在附近的调查团猎人有些摸不着头脑，他们在暴雨时，躲在帐篷里避雨，后来雨停了，洛云也回到常态。
　　还是火龙们此起彼伏的咆哮声让他们察觉到异样，这才钻出帐篷进行查看。
　　有些丈二和尚摸不着头脑的调查团成员无法理解火龙们为什么一下子兴奋起来。
　　最后一通分析，只能说火龙们在暴雨的环境中憋了太久，于是在天空突然放晴后，就出来宣泄一下自己的情绪。
　　他们猎人憋急了，也会撒欢似的奔跑放松，更何况精力旺盛的火龙了。
　　于是乎，洛云那个形态被调查团就这样给错过。
　　这一场持续多天的天灾，给大蚁冢荒地的环境还是造成了许多影响，原本就储存不住水的荒地，在大雨的冲刷下，许多地形都发生了改变。
　　地下暗流的水位暴涨，也不知道什么时候才能恢复。
　　沼泽地带，大批量土砂龙被迫迁徙到水量较少的地带，泥鱼龙没有了死敌，开始快速繁衍。
　　荒地最外围一些靠海的低洼之处更是形成了一个个浅海地带，吸引了大量的海洋鱼群。
　　自那天过后，荒地渐渐的又回到了曾经的环境中。
　　洛云没想到，调查团居然真的在荒地探索到了灭尽龙的踪
　　迹。
　　据火龙德特尔首领说，不知道为什么，灭尽龙在荒地的活动忽然有些频繁起来，调查团机缘巧合之下发现了灭尽龙的捕食痕迹，大团长已经开始沿着痕迹开始追踪。
　　这个消息让洛云心头一缩，他在想，该不会是那天的事，导致灭尽龙开始追查他的下落了吧？
　　不得不说，洛云的第六感还真准，失去了钢龙的踪迹后，灭尽龙恼怒之下选择回到大蚁冢荒地。
　　k在战斗中损耗了太多的能量，大蚁冢荒地离得最近，因此k打算在这里待上一段时间，填补一下能量后，顺便找找，想要看看能不能找寻出那头未知古龙的踪迹。
　　也正是如此频繁的捕食，这才让调查团找到了k的捕食痕迹，抓到了k的小尾巴。
　　洛云得到消息后，警惕了好几天都没有丝毫异常，渐渐的他也将这件事放到脑后。
　　这些天，他发现，有一批火龙们外出后的受伤频率开始变高了，而且大多都是电属性造成的伤害。
　　除此之外，那批火龙们似乎开始不缺食物了，很多时候不仅能带猎物回来，还能如同以前那样供给给猫猫。
　　只不过大多数时候，带回来的猎物都是一条条足足有六七米长的不认识的大鱼。
　　这就让洛云感到惊奇了。
　　什么时候大蚁冢荒地有这么大的鱼了？而且作为火龙，居然开始捕鱼了？
　　它们是怎么办到的？
　　要知道，这么大的鱼，一般只会出现在深水中，而火龙厌水，又不擅长游泳，正常情况下不可能特意去抓鱼。
　　可是看这些火龙那频繁带回大鱼，看上去获取难度不大的样子，莫非这些鱼跑到浅水区来了？
　　带着这样的疑惑，直到那天，那批火龙几乎全都带伤，而且除了少数外，几乎都没有收获的回来后，洛云才知道到底是发生了什么。
　　一声声龙吼传遍居住地，火龙们又被召集起来开会。
第一百五十三章亲密的冲动，被打脸的火龙们
　　这是火龙们来到大蚁冢荒地后第一次开会，因为没有合适的场地，每一只雄火龙都只能围绕在空地四周，而那一批受了伤归来的火龙们就像是受了气的小媳妇一样，收拢翅膀垂着头缩在空地上，无奈的忍受着其它雄火龙那若有若无飘过来的目光。
　　毕竟打群架打到回来求援这种事，对于在场的所有火龙而言，都还是第一次碰到。
　　要不是古代树火龙群已经在不知不觉间有了一定的族群性，就这种破事，它们才不会理会。
　　有这个时间，不如多去几个猎场逛逛，看看能不能多狩猎一些猎物回来。
　　在这几头雄火龙的描述下，在场的火龙总算是明白发生了什么。
　　其实事情很简单，就是之前那连续几天的暴雨以及海平面上涨了一点后，荒地边缘靠海处的地形，居然十分神奇的形成了一个独特的海湾。
　　上方是高高的悬崖，下方则是一片大大的浅滩。
　　那天，它们这一批火龙围猎失败归来，十分巧合的在浅滩上发现了一大群游到浅水区汲取热量的大海鱼，饿极了的雄火龙们不管不顾的就冲下去，十分轻松的捕获到了足够的猎物，这让好久都没有好好吃饱的雄火龙们直接将那定为猎场。
　　可食物汇聚之处，又怎会缺少掠食者呢？
　　于是没过几天，那片海湾中就出现了除了雄火龙外的掠食者。
　　一开始还只是水兽以及一些水生兽。
　　这些家伙虽然生态位较低，凭借着族群行动，也可以和一些高生态位的怪物争夺食物，但在雄火龙小群体面前，最终也被驱逐。
　　可后来渐渐的，一些水龙也开始出现，这种高生态位的怪物也带给了雄火龙们一些麻烦，也正是从那个时候起，它们的身上开始出现受伤的痕迹。
　　再加上水龙同样习惯于群体性捕猎，慢慢的，最开始那一批雄火龙们也开始出现寡不敌众的情况，于是它们十分聪明的改变策略。
　　熟练的运用自己的飞行优势，很多时候都不会与水龙们产生正面碰撞，往往都是吐几口威力不大的火球，将水龙们逼开后，俯冲下去抓住猎物就跑，徒留下原地无能狂怒，只能疯狂喷水的水龙们。
　　原本以为日子就这样了，可没想到就在前几天，那片海湾来了一群海龙
　　作为海龙种中，在生态位上对标雄火龙的怪物，它们的平均体长在25米以上，不仅可以在水中战斗，甚至在陆地上的表现也对得起它们的生态位。
　　更何况，海龙还是玩电
　　的行家，自身的发电能力惊人，更何况还是群体活动。
　　于是，那片海湾就变成了以雄火龙，海龙和水龙为主，其它的较低生态位怪物为辅的猎场。
　　最初的时候，三方混战，谁也没能占到便宜，而且那里的海鱼十分的充足，虽然偶有冲突，可谁都能吃饱。
　　可这两天出问题了，海龙的数量不知道为什么，一下子增加了好几头，在水里打的水龙节节败退，陆地上也依靠数量压缩雄火龙们的捕猎效率。
　　最后，实在被压缩的食物获取不足的雄火龙群直接和海龙们进行了一场大战，结果就是现在这样，它们打输了。
　　这也就意味着那片海湾，如果没有新的干预，那里将会是以海龙为主的猎场，甚至被它们直接标记领地也说不准。
　　少了这么个猎场，不仅是这批雄火龙会缺少食物来源，还因为它们要重新加入现有的猎场的狩猎中，导致原本稍微松些的狩猎压力又要再度紧绷起来。
　　一个猎场而已，过去食物充足时，没了就没了，可现在可不能就这么丢了。
　　当然了，那里因为离得太远，再加上又是水生怪物的主场，想要将那里化为火龙独有的猎场并不现实，可是让火龙在那留有一席之地还是可以做到的。
　　因此在洛云点头后，一批新的雄火龙将作为支援，跟着那批受伤的雄火龙一同前往抢占猎场，其余的火龙则是各自散开去做自己的事。
　　只是一个猎场，而且还是确定无法完全占据的猎场，养不了这么多的火龙，因此不值得全体出动，让足够的火龙前往，确保能够占据主导地位就行了。
　　到时候别的火龙实在没找到猎物，可以去那碰碰运气。
　　会议开完，洛云回到巢穴中，一眼就看到了巡视归来，正趴在窝里，轻轻甩动着带有棘刺的大尾巴的亚姬。
　　经过这几年的成长，亚姬的体型增长幅度大幅度减缓，比起迁徙前，她此时的体长也仅仅只有22米。
　　当然了，这种体长放到雌火龙群里，那可是已经无比的接近历战雌火龙极限的体型，比起前些年刚刚成年时的‘少女纤细’体态，现在的亚姬要更壮了一些。
　　流畅的龙尾上片片带有金色金属感的墨绿色鳞片无比光滑，双肩以及脖子根部根根分明的棘刺就像是贵妇的披肩，十分恰到好处的披在她的身上。
　　长开了的背脊在亚姬十分有规律且平稳的呼吸中微微起伏。
　　这时，似乎是觉得这样趴着有些不舒服，亚姬缓缓侧过身子
　　??将长长的大尾巴收拢到身旁，整条龙改为侧趴的姿势。不知道为什么，洛云只感觉现在这副模样的亚姬好美，就像是披金戴银，穿戴好首饰，细细打扮过后，在家里小憩午休的贵妇。
　　他不由自主的降低自己的声响，放慢自己的步伐缓步来到亚姬身旁。
　　刹那间，鼻尖满是亚姬的气息。
　　似乎也是嗅到了洛云的气味，亚姬缓缓睁开那双明亮的眼眸，下意识的打算起身，将暖好的窝让给洛云。
　　结果没想到，洛云忽然张嘴，一口咬在了亚姬的脖颈上方。
　　牙齿与鳞片细细摩擦，发出沙沙的声响。
　　就像是被击中了命运的后颈脖一样，原本还有些受惊，打算挣扎的亚姬忽然停下了动作，十分乖巧的低下身子，任由洛云轻轻的啃咬自己的脖子上方的鳞片。
　　只是那条尾巴不知道是因为不开心还是别的情绪，悄悄扬起，一下又一下的轻轻敲打着洛云。
　　察觉到亚姬那不安分的小尾巴轻轻的敲击在自己身上，洛云也不甘示弱的还击回去，不仅咬的更用力了些，他的尾巴就想要将亚姬那条不安分的尾巴缠住。
　　相互纠缠交织下，尾巴的影子时不时的呈现出一个桃心型。
　　“呜~”
　　宛如幼兽呜咽的声音从亚姬嘴里发出，洛云张开一只翅膀将亚姬盖上，脸和脸紧紧的贴在一起，细细摩擦。
　　在这不大的巢穴中，相互依偎，感受着对方的爱意。
　　“还有两年，快了。”
　　或许是快要成年了，处于第三次高速生长期的洛云，不仅体型超过反超亚姬，体长来到将近23米，更是有了一些心理上的冲动。
　　过去他也很享受这种和亚姬之间亲密的接触，也十分喜欢在闲暇时的这种氛围，但却不会有这样的冲动。
　　现在，心理上是有了，但这该死的生理上却还差了点。
　　不过也快了，两年而已，一眨眼就能过去！
　　时间流逝，那天开会后又过了几天。
　　去支援的雄火龙们归来时，居然又出现了与之前那批雄火龙一样的情况，这可让火龙群沸腾了。
　　要知道，这一次算上最开始那一批，足足14只雄火龙，而且支援过去的都是在古代树时能够居住在中间部位的雄火龙。
　　之前就说过，古代树火龙群的实力就是一个不规则的金字塔结构，占据上端和中间的火龙家庭数量少，大部分火龙家庭都是居住在下端。
　　可就算这
　　样，它们依旧被打了回来。
　　这一巴掌可谓是拍的劈啪作响。
　　这可是饱含了古代树森林和大蚁冢荒地中最强一批火龙的古代树火龙群啊，在出动了十四只雄火龙的情况下，居然十分狼狈的被打退了。
　　对手是有警察级的怪物坐镇还是有什么特殊个体啊？
　　有些坐不住的洛云以及一众恰好在居住地中的火龙们纷纷起飞，朝着那片海湾的方向飞去。
　　“哇！好壮观的场面，我们要不要跟上去？”猎人营地内，编纂者放下手中的望远镜，十分兴奋的向她的猎人搭档请求着。
　　“远远的跟着吧，太近的话会有危险。”面对这样从未见过的场景，即使是这名以冷静着称的猎人也按捺不住自己的内心，在编纂者的欢呼声中，叫来两只脖子上带着火龙鳞片的翼龙。
　　勾爪发射，十分精准的被翼龙抓住，就这样两只翼龙带着两名调查团成员，小心翼翼的跟在火龙群身后，朝着同一个方向飞去。
　　海边悬崖上，一条条海龙正大口的吃着捕获到的海鱼，自从水龙和雄火龙被它们击退后，这片海湾就变成了它们的领地。
　　除了那些水兽以及没几两肉的大名盾蟹能吃点残羹剩饭外，就没有掠食者敢来这里捕猎，因此它们的小日子过的还是十分的舒心。
　　其中一头白海龙更是占据着最好的位置，抬起头环视着周围，没有一头海龙敢靠近它十米内。
第一百五十四章轻松解决的战斗
　　这头海龙的亚种白海龙，有着一身的白色与浅蓝色的石英甲壳，除了甲壳之外，从体态上来说，和原种几乎没有什么区别。
　　但是，在体长上它达到了惊人的31米长，是一条实打实的超级巨兽，旁边那一条条普通的海龙在它面前，就像是发育不良的小趴菜一样。
　　而它作为海龙的亚种，从生态位上来说，是和雄火龙的亚种苍火龙一档，但是从实力上来说，白海龙却拥有着比苍火龙还要强大的力量，它不需要借助任何的外力，就可以释放出比雷狼龙的超带电状态还要恐怖的电压。
　　更加强壮的体魄以及更加暴戾的脾性，让白海龙的危险性大幅度高于普通的海龙，而超强的肌肉活性与放电细胞的活性，更是让它在陆地上也拥有着毫不逊色于水里的战斗能力。
　　没错，白海龙这头外形酷似中国龙的怪物，实际上是水陆两栖的生物，他是用肺来进行呼吸的，而背上那一个个凸起也不是什么棘刺之类的东西，而是一种中空结构，容纳它放电细胞的背电壳。
　　当白海龙的肌肉紧绷之时，放电细胞就会开始工作，通过导电性极佳，甚至远超普通种的背电壳，就可以使用出类似于雷狼龙的超带电状态的雷电缠绕模式。
　　但实际上，白海龙所能汇集的雷电要比超带电的雷狼龙要更为庞大，甚至这种雷电还会伤到自己，因此为了避免这种情况发生，以及获得更加坚韧的甲胄，白海龙的甲壳中还混合进了拥有绝缘效果的石英，这也是为什么白海龙的甲壳大体上会呈现白色的原因。
　　并且为了保护脆弱的头部，在汇聚了大量的石英后，头部的鳞片更是发生了硬质化，使得本身就没有太多弱点的白海龙更加的难缠。
　　这种亚种也因此获得了‘双界霸主’的称号，比起原种的‘陆上咸鱼’不知道要好多少。
　　悬崖上，洛云缓缓降落，看着下方的一众悠闲自得的海龙。
　　不得不说，新大陆的伙食就是好，哪怕是海龙的体型都要大许多。
　　略微数下来，也就二十头的样子，不算多。
　　所以洛云有些没想明白，哪怕是有白海龙带队，那群雄火龙为什么会被打的惨兮兮的？
　　海龙强大这没错，但首先，它们在陆地上并不是特别灵活，其次，它们不会飞！而且放电的范围也没有那么大，简单来说就是海龙，哪怕是白海龙，都没有远距离放电攻击的能力，顶天了也就是中距离的电流攻击。
　　因此，只要雄火龙不冲下去进行中短距离的战斗，甚至
　　是直接不战斗，分出几只吸引视线，通过高速俯冲的速度，抓起猎物就跑，这些海龙除了干瞪眼或者象征性的弄几道雷电外，还有别的办法？
　　看看海面上飘着的那些被海龙电晕了后，飘在海面上的大海鱼，抓这种已经丧失了行动能力的固定目标，能有多难？
　　洛云打量着这群紧随其后降落的雄火龙们，他怎么也想不明白，它们是怎么把自己弄成那样的？
　　“吼~”
　　一头还带伤的雄火龙低吼一声，用带着怒火的竖瞳恶狠狠的盯了会儿悬崖下的海龙群，最后充满斗志的望向洛云。
　　好吧，不用多说，洛云就明白他们为什么会一身伤的败退回来了。
　　洛云想的是生存和捕猎，而这群雄火龙想的是占领与争斗。
　　就这十几只雄火龙，去硬冲有白海龙带队的海龙，而且数量上还没有优势，就凭这些在洛云看来，雄火龙那可燃性粉尘储存量少得可怜的火炎袋，等打到最后怕不是开始头铁的选择低空飞行，进行肉搏战。
　　这确实是火龙们的常规战斗模式。
　　这种情况下，哪怕有着飞行优势也没用，该被揍还是得被揍。
　　轻叹一口气，洛云展翅起飞，身先士卒的朝着海湾俯冲而下。
　　这就像是一种信号一样，二十多条雄火龙纷纷飞起，在洛云的带领下快速冲刺。
　　火炎袋开始发力，胸口到脖子处因为温度的升高开始呈现出明亮的赤红之色，火属性能量不断的在口中积蓄。
　　雄火龙们挥动翅膀带动气流所发出的声响被下方的白海龙所察觉，它警惕的抬头一看，当即发出一声咆哮。
　　原本悠闲晒着太阳的海龙们立马起身进入战斗状态，身上的肌肉紧绷，背电壳亮起，就像是一根根电压棒二极管一样，呈现出引人注目的蓝色。
　　近了，近了。
　　察觉到洛云的战斗意图，雄火龙们纷纷蓄力，一团团爆炸火球就这样齐刷刷的落下，朝着海龙群轰击而去。
　　海龙们也不甘示弱，背电壳上激发出大量的电流，直接使出了大放电。
　　这些电流有着极强的传导性，十多只海龙共同放电形成了一张大大的电网，刺眼的光芒与火球碰撞，不仅提前引爆了火球，更是抵消掉了火球的大部分伤害。
　　洛云没有和火龙们一起，而是直接盯上了白海龙。
　　当来到合适的位置时，洛云蓄力已久的火焰形成一道巨大的吐息，十分汹涌的喷出。
　　浓烟滚滚
　　??热浪瞬间席卷整片海滩。
　　带着些许蓝紫色的橘红色火焰，呈扇形倾泻而下，白海龙入目间，除了火焰外别无他物。
　　仿佛天地间只剩下脚下的沙滩以及上空宛如乌云盖顶一般压下来的火焰，那带着热浪的风压让它感受到阵阵刺痛，风力之强甚至将不远处的海浪都给击退。雄火龙的吐息它见过不少，在古代树森林那条外流河时，因为领地和猎场的重叠，它时常会遇见雄火龙，甚至是雄火龙的亚种苍火龙。
　　可没有一头雄火龙的火焰吐息能够在海边达到这样的威势，它体内的可燃性粉尘有这么充裕吗？
　　白海龙不知道。
　　它只知道，自己必须采取措施，不然就这一下就足以将它重伤。
　　背电壳发亮，电流溢出，在背电壳之间不断的串联穿梭。
　　白海龙浑身肌肉紧绷，使出吃奶的力气般，将所有的雷电倾泻而出，汇聚在上方的半空中。
　　庞大的电流相互吸引汇聚，甚至直接形成了一个巨大的螺旋电涡。
　　火焰与雷电相接，电弧在火焰的末端不断闪耀，电属性能量和火属性能量相互碰撞发出一声声嘈杂的响声。
　　仅仅阻挡了不到半秒，雷电就被彻底吞没。
　　这道经过洛云长时间蓄力，已经初步带着些许劫炎雏形的火焰吐息又怎么会是白海龙在仓促间聚合的雷电可以阻拦的呢？
　　除非是海龙的亚种，冥海龙还差不多。
　　如果是那玩意，洛云转头就跑，但凡有一点点的犹豫，都是对冥海龙的不尊重，毕竟那玩意，保不齐比银火龙还要强。
　　当然了，说是这么说，可冥海龙作为只存在于深海之中的海龙稀少种，根本不可能出现在浅海区域。
　　火焰冲破雷电，在白海龙那错愕的目光下将其覆盖。
　　烈焰带着强大的推力，直接将这头31米的巨兽推倒，冲入水中推出十数米远。
　　就算如此，洛云依旧没有停下来的意思，火焰持续的喷吐着，尾焰高达十多米，甚至向外扩散出去近50米才开始消散。
　　难得遇到个速度不快的靶子，洛云只想一口气喷个够。
　　可这番强劲的吐息却让一众雄火龙急了。
　　他烧那头白海龙不要紧，甚至直接烧死最好！
　　但是那些浅海区的环境生物是无辜的啊，没有了这些环境生物，光凭一个浅滩，那些海鱼可不会来这里汇聚。
　　“嗷！！”
　　“哥，哥，停一停啊
　　??猎场要被破坏啦！！”
　　雄火龙们急促的吼声大概是这么个意思，它们纷纷放弃和海龙的战斗，焦急的朝着洛云叫道。
　　反应过来此行的目的，洛云也是意犹未尽的停下了吐息。
　　一阵白雾升腾后，只见被洛云吐息所覆盖的水面上，一条条大小不一的海鱼翻着肚皮漂浮在海面上。
　　一只不幸被波及到的海龙翻着白眼就这样孤零零的飘在其中，看上去像是没能及时的躲进水里，就这样硬生生的吃下了洛云的吐息，也不知道死没死。
　　这时，头上石英甲壳被烈焰融化大半，显得十分狰狞的白海龙缓缓浮出水面，吐出一大口热气后，心有余悸的望着天空上，那头浑身燃烧着火焰的雄火龙，没有丝毫犹豫，发出一声咆哮后，拖着受伤的身体迅速的钻进海里。
　　要不是被火焰的吐息冲进水里，而且它还及时的顶着风压往海里下潜，恐怕就这一下，它就会彻底的失去行动能力。
　　所以在浮出水面，‘好心’的提醒了一声其它海龙后，白海龙再也没有其它的动作，直接溜之大吉。
　　即使没有白海龙的提醒，看到洛云刚刚的表现，在场的海龙们就已经没有了战斗下去的想法。
　　如果光是洛云一条雄火龙，或许仗着数量优势，以及它们对雄火龙的战斗经验，它们或许还会拼一拼。
　　但事实上除了洛云外，现场还有许多的雄火龙，败相十分明显。
　　海龙们只是有野性，但不是没有智商，因此都十分迅速的转身潜入水中。
　　从天空中就可以看见，一道道黑影开始远离海滩，向着海洋深处游去。
第一百五十五章火龙之王？
　　悬崖上，偷偷摸摸用望远镜观察着下方战斗的两人张大了嘴巴。
　　原本觉得，这么多只雄火龙出动，肯定是有一场硬战要打。
　　事实也如他们所料，这一次雄火龙们的对手居然是海龙群。
　　这种稀少的怪物，一般而言只有居住在海边的驻村猎人才见过，主要活动范围在内陆的猎人，基本上只能从工会的怪物图册上了解。
　　但毋庸置疑，作为一期团的精英，这名猎人自然有着相当充沛的怪物信息储备，很清楚海龙的生态位。
　　一开始还认为，这将会是一场势均力敌的战斗，而雄火龙们最终将会依靠着数量上的优势，取得最后的胜利。
　　可结果呢？
　　那头火龙首领居然喷出了这种规模的火焰，一口就将那头不知道是不是亚种的海龙给击败。
　　即使是在这么高的悬崖之上，他们都能感受到那股热浪的气息。
　　扪心自问，这名猎人觉得，要是自己有一天对上了洛云，恐怕就连那口吐息都扛不下来。
　　顺带一提，他是一位太刀侠，没有盾。
　　“这就是古代树火龙之王的实力吗？光是远远的看着，就让人窒息了。”编撰员掏出小本本，飞快的简笔画着洛云此时的模样，并且将战斗方式记录下来。
　　“火龙之王？”太刀猎人满头问号的看着无比兴奋的编纂员。
　　火龙之王是啥？他们调查团对这头雄火龙的称呼，不一直是古代树火龙群的火龙首领吗？
　　原本想要提醒一下对方的太刀猎人，在注意到编撰员此时完全沉浸在自己的世界里后，也是闭上了嘴。
　　“怎么了？”察觉到太刀猎人的奇怪目光，编撰员手里的笔停了一下，疑惑的转头问道。
　　太刀猎人想了想，最后摇了摇头表示没事。
　　“算了，反正据点里都是火龙首领这样的称呼，她这里就让她按照自己的喜好写吧。”太刀猎人如此想着，举起望远镜继续观察起来。
　　编撰员耸耸肩，也没有多想，两眼放光，嘴角裂开一个笑容，看着自己记下的笔记，十分满意的点点头。
　　悬崖下，雄火龙们欢呼咆哮声在海湾中回荡，庆祝着这场无比轻松的胜利。
　　它们环绕着洛云不断的飞着，既是对洛云实力的钦佩，也代表着对洛云的尊敬。
　　在这样的气氛下，洛云微微抬头望向远处的海平线，发出不再稚嫩的咆哮。
　　紧接着一马当先的俯冲而下，抓起一条
　　七米多长的大海鱼回到岸上，在雄火龙们的注视下，大口咬在海鱼的腹部，猛地一撕，一大块带血的鱼肉就这样被撕扯下来。
　　见到这一幕，雄火龙们兴奋的大吼着，争先恐后的向着那些漂浮在海面上的，翻着白肚皮，随波逐流的海鱼冲去。
　　这场代表着胜利的饕餮盛宴，在洛云率先做出的动作下，展开了帷幕。
　　雄火龙们知道，海龙的败退并不代表着它们放弃了这个猎场。这里毕竟是海湾，海龙有着天然的优势，它们迟早会回来。
　　但是，赢得了这场胜利的火龙将会在这片猎场中占据主要地位。
　　除非海龙中能够出现一个可以击退洛云的存在，就像雄火龙们这一次复仇一般战胜火龙，否则直到火龙群离开为止，这里都将会是火龙群为主导的猎场之一。
　　这也算是以族群为单位的怪物，在自然界的默认行为之一吧。
　　不得不说，这片海湾的海鱼是真的多，这让洛云有些出乎意料。
　　他没想到这个世界的海鱼居然和上一世的一些海鱼有着相似的习性，居然也会汇聚到温度较高的浅滩汲取热量，以此来调节自身过低的体温。
　　这也就造就了这片猎场的存在。
　　可以说，有了这个猎场，火龙群就可以安稳的度过这个冬天，而不会有食物方面的烦恼。
　　另外就是，洛云在这场争斗中，成功的让火龙群以几乎没有的代价拿下了这个猎场，他似乎渐渐的坐实了‘火龙首领’的位置，而不是火龙群的领头龙之一。
　　夕阳西下，雄火龙们满载而归，基本上每一头雄火龙是抓着两条大鱼归来。
　　这些鱼无论是供给幼崽和猫猫，还是留存下来作为储备粮，都引起了别的火龙家庭的羡慕。
　　它们今天都是正常的狩猎，并没有参与到那场争斗中，因此看着那一条条硕大的海鱼，嘴角都流下了羡慕的泪水。
　　解决完海湾那边的事后，洛云的日子又恢复到平静之中。
　　火龙群也不知道是怎么商量的，开始轮换似的，每天都有不同的历战火龙夫妇，或者苍樱火夫妇带队前往海湾处，就是为了防止海龙群的反扑。
　　而海龙群也在此期间陆陆续续的和火龙们产生过一些争斗，哪怕是有白海龙的存在，可是在火龙这边总是不讲武德的火龙夫妇共战的情况下，他愣是被压制的一点脾气都没有了。
　　数量上比不过，质量上也有了一些差距，渐渐的，那片海湾彻底变成了火龙群的主场，只要是在
　　火龙群的捕食时间段里，就不会有别的怪物进行争夺，那里开始以一个十分和谐的模式平静的相处起来。
　　星辰据点，大团长风尘仆仆的提着一个小兽皮袋归来。
　　这里面全部都是他这段时间所收集的灭尽龙褪下来的棘刺。
　　不出意外，他再度跟丢了。
　　灭尽龙在大蚁冢荒地寻找了一段时间，硬是没有再发现古龙的痕迹后，这才不甘心的离开荒地，越过大峡谷返回龙结晶之地。
　　而大峡谷那些悬崖峭壁就像是天堑一样，阻拦了调查团的去路。
　　大团长目前也不想耗费太大的心力去那种荒无人烟，甚至连活物都没有多少的地方浪费时间，因此对灭尽龙的追踪最后也只能不了了之。
　　灭尽龙的棘刺盘点后被收纳进仓库中，待所有人离开后，一道虚幻的身影若隐若现。
　　有些忌惮以及厌恶的看了眼存放在箱子里的棘刺后，长长的舌头十分灵活探出，熟练的从摆放在显眼位置的托盘上，将今日份的秘药和星辰烤肉卷走，霞龙的身影彻底消失在这仓库之中。
第一百五十六章越传越夸张，升起的浓雾
　　“我跟你们说啊，那古代树火龙之王的吐息真的实在是太厉害了，能让整个海面都在沸腾。”
　　“不止呢，听说光是它身上缠绕的火焰就可以将整片区域都化作高温区域，完全不比之前追击的炎王龙差。”
　　“是啊是啊，一口就能将海龙群全部击杀，这种表现，感觉就算是古龙也差不多就这个程度了吧。”
　　“。。。”
　　太刀猎人在集会所喝着果汁，听着餐桌旁那越传越夸张的流言，感觉自己无比的心累。
　　当时他怎么就没及时的纠正编撰员呢？
　　这下子不仅彻底的改变了对那头火龙首领的称呼，甚至连战绩都变得越来越夸张了，再这么下去，怕不是要变成一只挥一挥翅膀，就能点燃整个新大陆的超级传说了？
　　他虽然想要制止这样的事发生，甚至不止一次的公开表示，调查团的调查记录要实事求是，不能过于夸大，也不能进行贬低。
　　可事实上，他实在是低估了人类的八卦性。
　　也不知道那个编撰员笔记本里到底是怎么记载的，反正关于那个火龙首领的传说是越来越夸张了，而他人微言轻，当天解释过了之后，第二天这些人就像是忘了一样，继续扩大对方的战绩。
　　到最后，他已经放弃了。
　　“累了，就这样吧，反正自己只是个猎人，记录资料，研究调查报告什么的，也不是自己该做的事，错了就错了吧。”
　　这个结果对于一向严谨的太刀猎人来说，实在算不上是什么好结果，因此他只能选择不参与这个话题。
　　“哟，怎么了？怎么一个人在这边？”
　　大团长坐到太刀猎人身边，很快，一只艾露猫端着一个大大的，装满了烤肉与水果的盘子跑过来。
　　“您要的火龙德特尔特制烤肉套餐喵！”
　　“唔，闻上去很不错啊，听说这种德特尔的特制烤肉不仅对猎人有效果，甚至就连火龙吃了都可以增加体力的恢复速度，你要不要来点？”
　　大团长闻了闻盘子里浇上了秘制酱汁的大块烤肉，光是看上去就让人十分的有食欲。
　　“不用了，我尝过了，这种有点辛辣的味道不是很适合我。”太刀猎人摇头拒绝。
　　大团长也不矫情，点点头后拿起刀叉开始大口大口的吃了起来。
　　入口的第一口，那带有点点辛辣的味道在味蕾上爆开，紧接着一股暖流随着肉块被吞下肚子，开始从尾部席卷全身，整个人就像是身处于熔岩地带一
　　样，身体开始火热，额头冒出细汗。
　　明明不怎么辣，但却有一种身化火龙一般，只要张嘴就可以喷吐出火焰的感觉。
　　“嘶~~，爽！”
　　真不愧是西塔都称赞的火龙德特尔一族的猫猫厨师，大团长感觉随着热流在身体里不断的流淌，他的体力都变得十分的充沛，精力也开始旺盛起来。
　　听说这些发生了异变的德特尔们似乎新生出了一个特殊器官，它们对高温和火属性能量的忍耐力都得到了长足的提升，连带着对能量也敏感了许多。
　　或许这就是它们能够成为优秀猫饭厨师的原因吧。
　　大团长的表现被太刀猎人看在眼里，虽然德特尔的特制料理不是很适合他的口味，但不得不承认的是，它们制作出来的猫饭，确实算得上精品，对猎人的帮助也很大。
　　“团长，我.”
　　似乎觉得大团长正在吃东西，他这个时候打扰对方显得有些不礼貌，因此太刀猎人在开口后就有点后悔了。
　　“怎么了？”大团长咀嚼着烤肉，疑惑的看向太刀猎人。
　　这个猎人是一期团的成员，他们之间也认识十多年了，大团长清楚太刀猎人整个人吧，谨慎，冷静，但缺点就是有些不够果断，人有些内向。
　　如果他不主动的接话，恐怕这家伙到最后都不会把想要说的话给说出来。
　　“是这样的，关于据点内这几天流传的关于那头火龙首领的传言，其实并不完全是真的，它”
　　“哦，你说那古代树的火龙之王是吧？这事我也听说了，哎呀呀，这些家伙就是喜欢凑热闹不嫌事大，简直就是夸大其词嘛。”大团长摇摇头，拿起旁边的水果解解腻。
　　“怎么你也”
　　虽然大团长的话表明了他知道其他人传的那些内容有些虚假，但是当初‘火龙首领’这个称呼不是你亲自取的吗？怎么现在连你都变成火龙之王了？
　　不过想到既然调查团的高层都知道，现在流传的战绩都是夸大其词，那么只是一个称呼而已，也不需要多做纠结。“火龙之王就火龙之王吧。”太刀猎人放弃了，既然都这么称呼，他也就随波逐流了。
　　“只要学者那边不乱来就行，不过既然大团长都知道是夸大其词了，那学者那边应该也没什么问题。”太刀猎人这样想着，举起杯子将里面的果汁一饮而尽。
　　星辰据点一层，学者们整理着这段时间编撰者带回来的笔记，将其中一些关键的内容记录下来。
　　“古代树火龙
　　之王，其火焰堪比传说中的炎王龙，仅用一次火焰吐息，就将饱含了疑似特殊亚种的海龙群尽数击溃。这种实力的个体新大陆目击报告仅此一例，或为拥有古龙级破坏力的特殊个体。”
　　学者记录完毕，十分满意的将书本合上，等下次联络船到来后，就可以递交回旧大陆，古龙级的特殊个体唉，旧大陆那些老同事们恐怕要羡慕坏了！
　　至于记录是否真实？
　　呵呵，这可是摘抄自编撰员的笔记，而且据点那么多猎人都在传这件事，怎么可能有假！
　　星辰据点后山，药植培育处。
　　两只艾露猫正勤勤恳恳的给这些栽种的药材浇水，殊不知篱笆外，一道透明的身影正满足的望着里面这些长势喜人的药材，菇类以及上面的一些虫子。
　　在这里生活了这么久，以霞龙的高智商来说，很多东西光是看着就看懂了。
　　k很清楚，无论是自己经常吃的小零食，还是那富含特殊效果的烤肉，都离不开这里面种植的东西，因此霞龙四处溜达完后，除了呆在悬崖上的船底下，就是来这里进行午休。
　　突出的就是一个咸鱼生活。
　　这时，感知力强大的霞龙忽然察觉到有什么东西正在朝这里飞过来。
　　k立马起身看向那个方向，只见一只毒妖鸟似乎是从这里经过，结果看到种植园里居然有爆裂核桃，棉花孢子草之类的新大陆特有植物，并且种植园身处后山，附近没有什么像样的防御措施，只有两只体型娇小的艾露猫。
　　因此就想下来饱餐一顿。
　　这就让霞龙有些纠结了。
　　那双大眼睛看了看毫不知情，依旧在开开心心的浇水剪枝丫的两只艾露猫，又看了看远处的开始低空降落的毒妖鸟。
　　晃了晃脑袋后，空气中开始出现大量的雾气。
　　很快，这雾气就将整个星辰据点，连同周围一大片区域全都覆盖。
　　“发生什么事了？怎么忽然起雾了？”
　　猎人们有些奇怪，新大陆的气候一向比较稳定，而且可不是早上，怎么会出现这么大的雾呢？
　　察觉有些不对劲的猎人们纷纷警惕起来，释放出导虫。
　　可这些导虫不知道为什么，似乎是被雾气影响了，不断的在周边乱飞，就像是迷失了自我一样。
　　作为在新大陆生活了很多年，甚至都没有被任何古龙发现过的霞龙，k的毒雾更加的多样化，想要弄出一种危险性不大，但可以影响视线和生物感知力的毒雾，对k
　　而言不过是小意思。
　　因此就在调查团众人只能暗自警惕之时，霞龙悄悄咪咪的飞起，在抵达合适的位置后，舌头弹射而出，如同藤蔓一般死死的绞住有些懵逼的毒妖鸟的脖子，让它发不出声音的同时，一团剧毒吐息瞬间冲到它的脸上。
　　伴随着一声骨裂声响起，毒妖鸟的脖子被轻松的拧断，恐怖的剧毒渗透入身体中，直接带走了它的生命。
　　前肢提着毒妖鸟的尸体，霞龙静悄悄的在浓雾中穿梭，跨过据点上空，飞到海岸边将毒妖鸟的尸体扔进海里后，又淡定自若的飞回星之船的船底下，无聊的打了个哈欠。
　　要不是察觉到调查团对k展现出来的善意，k才懒得出手。
　　话说，干脆把悬崖的背面那一块有些凸起的平台给改造一下，然后在那里弄一个窝算了，这里似乎是一个适合摸鱼生活的好地方呢。霞龙默默的想道，一时有些拿不定主意。
　　没有了霞龙的操控，浓雾很快就散开，四处乱飞的导虫们很快就恢复平静，重新飞回猎人腰间的虫笼之中。
　　药植培养处的两只艾露猫你看看我，我看看你，雾气消散了，都还不知道发生了什么。
　　整个调查团上上下下检查了一遍，发现除了仓库日常丢失的星辰烤肉和秘药外，别的就没有任何异样，因此这件事就这样在调查团高层们若有所思的表情中过去。
　　除了调查团的高层外，也只有来星辰据点的火龙德特尔们松了口气，心有余悸的对视一眼。
　　想必同伴们都知道刚刚那不明所以的浓雾到底代表了什么，作为曾经目睹过这种情况的猫猫，它们刚刚差点吓坏了。
　　不过还好，这一次k似乎没有恶意，就只是普普通通的散了一次雾而已，也不知道是哪个倒霉蛋被k给盯上了。
第一百五十七章失去敬畏心的泥鱼龙
　　冬去春来。
　　寒流开始退去，万物复苏，植物冒出新芽。
　　各类草食性的生物离开巢穴，经过一个冬天的休养生息，许多原本数量锐减的草食龙群再度缓过来，而沉寂了一个冬天的肉食类怪物开始活跃。
　　也不知道有多少生物死在这个冬季，但开春后，火龙们的狩猎情况有了十分明显的好转。
　　这天，洛云从沼泽地飞过。
　　沼泽地周边草茂丰盛，而且大型的食肉怪物并不多，因此就成了许多草食性生物的栖息地，火龙群迁徙到这边后，这里常见的的大型食肉性怪物，除了沼泽地泥鱼龙以及栖息在大蚁冢荒地的雌火龙外，又多了雄火龙。
　　洛云的身体低空划过，下方正抱着草食龙蛋，悠哉悠哉赶回自己巢穴的搔鸟被巨大的阴影吓了一跳，慌乱之间，手中的蛋被抛飞出去。
　　摔在地上啪嗒一声碎掉，蛋液流进沼泽之中。
　　搔鸟呆呆的看了看空空如也的手爪，又看了看被沼泽吸纳的蛋液，欲哭无泪的呱了一声后，垂头丧气的原路返回。
　　它又要去偷一次蛋了，也不知道这一次能不能避开冠突龙的追击。
　　调戏了一波搔鸟，洛云心情大好，刚想要拉升高度，突然远处高高亮起了红色的救援信号，紧接着若隐若现的火龙幼崽的叫声传递过来。
　　很明显，这是调查团的猎人和火龙族的德特尔猫猫们遇到事了，不得已之下，才会在释放了救援信号的同时，还吹响了救援号角。
　　正好吃饱了，有些无聊，打算消消食的洛云掉头，向着那个方向飞去。
　　沼泽地带，四只古代树火龙族的猫猫推着一块木板，一个受了重伤的猎人此时正捂着伤口躺在上面，面色惨白，腰间和大腿间的伤口处，血液止不住的流出来。
　　另一名编纂者在猫猫们的护卫下，不断的驱赶着因为血腥味聚集过来的泥鱼龙的幼体，只是这些幼体的数量太多了，导致它们的前进速度十分的缓慢。
　　而在他们不远处，两条土砂龙正在沼泽之中翻滚，才刚刚将缠上来的泥鱼龙甩下去，紧接着又被新的泥鱼龙如同蟒蛇缠绕一般死死的缠上。
　　一堆泥鱼龙幼体此时正围绕在战场四周，见土砂龙倒下，就会立马游过去，寻求钻进土砂龙的鼻子或伤口里的机会。
　　冬季，沼泽地水位上涨，导致土砂龙的迁徙，这使得泥鱼龙一下子没了宿敌，那段时间持续的暴雨中，泥鱼龙开始大量的繁殖。
　　即使有着同类相食的
　　习性，以及一些食鱼生物的存在，导致幼体的存活量减少，可因为没有土砂龙的打扰，开春后存活下来的泥鱼龙幼体数量依旧夸张。
　　这猎人小队这一次就是带着调查沼泽地异样的任务前来调查，没曾想一来就遇到了泥鱼龙和土砂龙的大战。
　　结果好奇之下，他们不小心深入了沼泽，遭到了多条泥鱼龙的袭击，猝不及防之下，猎人就这样受了伤。
　　按道理来说，泥鱼龙身为中生态位的鱼龙种怪物，即使是复数，在偷袭之下也不可能将一名老道的一期团猎人伤成这样。
　　可麻烦就麻烦在那些隐藏在泥浆之中的泥鱼龙幼体。
　　泥鱼龙幼体的体型很小，就和一般的小型水鱼差不多，但它们一出生就拥有极强的肉食性，存活方式除了同类相食外，就是吃那些泥鱼龙捕食后的残羹剩饭。
　　以及从生物的口鼻、伤口等孔洞钻入生物的体内进行寄生，自体内对宿主的内脏进行蚕食，为此，泥鱼龙幼体的腮部甚至长有大量的倒钩，为的就是防止宿主将它们给甩出去。就这样，在血腥味的吸引下，猎人一边要应对泥鱼龙的攻击，一边又要防住大量泥鱼龙幼体那十分隐秘的偷袭。
　　在这样的情况下，即使这名猎人经验十分老道，可因为错估了沼泽地目前的情况，导致自身被陷入围攻中。
　　所谓久守必失，最终这名猎人还是被泥鱼龙幼体逮到机会，咬进伤口中，并且被腮部的倒钩死死的挂住。
　　为了避免受到更大的伤害，这名猎人带着编撰员杀到沼泽中一处干旱地面上后，强忍着疼痛，硬生生的将泥鱼龙幼体给扯下来。
　　喝了伤药维持住自己的生命后，不仅呼叫了猫车的援助，还打响了救援信号。
　　但没想到的是，即使猫猫们推着猫车过来了，可是此刻沼泽地内的泥鱼龙都被惊醒，不断的在这附近出没，一时之间，居然连猫猫们都撤不出来。
　　所以就出现了洛云此时见到的这一幕。
　　从高空中，洛云轻易的就发现了潜藏在泥浆之中，随时准备发起攻击的两条泥鱼龙，以及在它们身边不断涌起的泥鱼龙幼崽。
　　这两条泥鱼龙的具体体长洛云看不出来，但从阴影的程度来看，大概在16米左右，再加上地形优势，即使猫猫们加上那名编纂者，也没办法从包围中逃出来。
　　“吼！”
　　洪亮的咆哮声响起，洛云降低高度，低空飞行在猫猫们上空。
　　来自更高生态位上的威压，伴随着这一声咆哮，将
　　下方泥浆中的泥鱼龙给震慑住。
　　猫猫们看见洛云的到来，面色一喜，迅速拖着木板从淤泥中穿行。
　　而洛云就在他们上空死死的盯着，不放过任何细节。
　　没有经历过大自然毒打的泥鱼龙幼体率先沉不住，居然敢在洛云的眼皮子底下向着猫猫们游去。
　　洛云也不惯着它们，双翼一挥，大量的可燃性液体带着火焰落下，直接将泥鱼龙幼崽前进的区域给铺满。
　　那块淤泥在高温中迅速变干，一群来不及避开的泥鱼龙幼崽在火焰的灼烧中发出噼啪的响声。
　　泥鱼龙的鳞片本身就不具有特别高的防御能力，在高温的炙烤下干燥后，更是会变得无比的脆弱。
　　即使是成体的泥鱼龙在没有淤泥盔甲的情况下，都不敢让火焰炙烤，更何况是这些幼体呢？
　　一瞬间被覆灭一大批幼体，那两头泥鱼龙也没有丝毫的情绪波动，但是面对洛云的压力，它们居然没有丝毫逃走的意思，甚至其中一头还扬起上半身，一口泥与体内水袋中的特殊液体混合，显得更加粘稠的泥浆吐息朝着洛云喷来。
　　或许是因为沼泽地这几个月的变化让泥鱼龙过的太顺了，而且数量也增多的缘故，导致它们失去了一些对高生态位怪物该有的畏惧。
　　侧身避开后，眼角余光看见猫猫们已经带着猎人跑远，洛云深吸一口气，紧接着一口吐息喷吐而出，在两条泥鱼龙惊慌的目光中将它们覆盖。
　　它们身上的泥浆快速凝固，紧接着夸张的高温迅速侵入其中，不得已之下，它们只能钻进泥浆中翻滚，企图通过泥浆中的水分来减轻伤害。
　　只可惜，那片被火焰吐息所覆盖的区域，泥浆的水分随着高温飞速蒸发，沼泽地顷刻间化为干旱地，两头泥鱼龙在痛苦中被固定的泥浆所包裹，随着土地凝固，彻底的掩埋在其中。
第一百五十八章不留鳞片
　　“这是，何等惊人的火焰威力！”受伤的猎人原本躺在木板上，看上去一副奄奄一息的样子。
　　但是在洛云用一口火焰吐息将两条泥鱼龙轻松解决，并且还将一块沼泽地化作干旱地后，整个人不知道从哪来的力气，单手撑着身子，瞪大了双眼发出一声惊叹。
　　要知道，他们所在的位置处于沼泽地的中下部，这里因为地下水资源十分丰富，导致沼泽表面上都有着一层水覆盖，可不是简简单单的淤泥沼泽地带。
　　在这样的情况下，一口火焰不仅将那块沼泽地的水分蒸发，甚至还将钻进泥浆中的两条泥鱼龙一同解决，其难度以及对视觉的震撼度，已经远远的超过了他的认知范围。
　　作为一期团的猎人，他好歹也曾是单独狩猎过雷狼龙，直面过‘绝对强者’的轰龙的精锐猎人，哪怕之前因伤没有参与到炎王龙的调查计划中。
　　可就洛云的表现，在他看来，即使不如炎王龙，但也绝对是站在普通生物顶层的绝对实力的表现。
　　“这就是，古代树火龙之王的威能吗？仅仅，仅仅只是火焰吐息而已啊！”
　　对于没有深度接触过古龙以上怪物的猎人而言，在他们的世界观里，普通怪物的综合战斗能力应该是以肉搏为主，属性伤害为辅。
　　怪物与怪物之间的战斗，通常都是以肉搏战来决定胜负，哪有仅靠吐息就可以解决对手的。
　　这种观点吧，也不能说错。
　　毕竟事实也确实如此，古龙级以下的普通怪物，除开一些特殊个体，战斗方式往往都是进行肉搏，吐息和属性伤害往往都只是辅助手段。
　　也只有极少数的传奇猎人或者运气好的猎人，才会或参与，或观望过古龙级以上的怪物的战斗方式。
　　除了少数的肉搏派或者古龙级稀少种外，战斗模式基本上都逆转过来，各种属性能量的吐息对喷，能量与能量之间的对冲才是那个层次该有的战斗方式。
　　因此，洛云的这一口吐息所表现出来的威力，不亚于重塑这名猎人和编撰员的世界观。
　　对于旧大陆的猎人们来说，单纯，没有见过各种怪猎科技手段以及猎人的狩猎模式的新大陆怪物们，确实属于那那种乡下孩子。
　　但同样，对于现在，尚未和古龙正面接触，仅仅只是感受过古龙的天灾余威，但从未见过高能量战斗的猎人而言，他们又何尝不是乡下孩子呢？
　　如果是大团长，亦或者当初追踪炎王龙，并且参与了那一战的猎人而言，洛云的这种吐息，
　　最多只能得到一声惊叹，赞叹他真不愧是可以一口吐息逼退海龙群的特殊火龙。
　　哪会像这名猎人这样，整个人都呆住了。
　　这一口火焰燃尽，变得干涸开裂的土地上，阵阵烟雾从裂缝中散出，从表面上看，除了那已经碳化了一部分的鱼鳍外，别无他物。
　　远处原本打的正欢的泥鱼龙和土砂龙纷纷停下各自的动作，就像是商量好的，泥鱼龙后撤，往深水区快速游去。而那两头土砂龙则是红着眼睛，朝着泥鱼龙离开的方向大吼一声后，就连喘口气缓解一下伤势的想法都没有，迅速的朝着浅水区离开。
　　洛云的这口火也算是救了它们的命，不然它们不是死在泥鱼龙的死亡缠绕下，就是死于入侵到身体里的泥鱼龙幼体中。
　　猫猫们拉着木板划到浅水区后，一声口哨，潜伏在周围芦苇中的冠突龙冲了出来，让猫猫们套上绳子，拉着木板就往岸上拖。
　　没错，这批猫猫正是新加入古代树火龙族的荒地德特尔，因为它们对荒地的熟悉程度，以及拥有驯养冠突龙的方法，所以才会单独拉出来，到这个离居住地有些远的猎人营地内，负责猫车的救援工作。这并不是排挤什么的，古代树火龙族的猫猫数量确实不足，但耐不住荒地的猫猫们因为从小在荒地这种贫瘠的地方长大，导致它们很难适应照顾火龙幼崽，或者清理巢穴之类的一些杂物。
　　再加上调查团那边，一直希望古代树火龙族的猫猫们能够腾出一些人手，来辅助调查团展开荒地的调查工作，所以最后商量来商量去，就让荒地的猫猫们来负责荒地的向导以及猫车救援工作。
　　眼见猎人被成功拖到岸上，救援任务算是完成，洛云也没有丝毫停留，甚至都没像普通火龙群的火龙那样，还留下一枚证明身份的鳞片，好让调查团这边在后续将报酬送来。
　　而是直接转身飞走，从猎人和猫猫们的头顶上飞过，将收到救援信号，正向这边赶来的猎人的翼龙给吓了一跳，险些让这些挂在翼龙脚下的猎人，当场表演一手高空迫降。
　　“它，它不留下鳞片吗？”编撰员原本都已经准备好了接收洛云的鳞片，结果没想到居然不按套路出牌，十分果断的直接离开。
　　“那个，我们也不清楚喵。”荒地族的猫猫们也有些不明所以，它们加入古代树火龙族的时间还太短，目前甚至连古代树火龙群里的火龙都还没有认全。
　　当然了，洛云的样貌它们自然是知道的，这和火龙德特尔对洛云的宣传关系分不开，它们这些猫猫，似乎有着向整个
　　古代树火龙族的猫猫们传教的意思。
　　它们要让伟大的火龙老大不止成为火龙德特尔的信仰，更是想要让所有的古代树火龙族的猫猫们都信仰‘火龙老大’！
　　至于洛云为什么不留鳞片，开玩笑，且不说他不缺那点报酬，就说他的鳞片吧。
　　因为剑术大师现在成为了直属总司令的‘特殊猎人’的缘故，他每天都守在据点里，没事干的时候就喜欢擦拭那柄‘炙炎之翼’大剑。
　　这下子整个调查团的人都知道，那柄堪比幻之素材打造的武器，正是用古代树火龙老大的鳞片所打造，而且后来还花了大代价，成功的从火龙德特尔手里求购到了一些洛云和亚姬近期的新鳞片。
　　以这新鳞片重新将剑术大师的武器和防具进行了一次升级。
　　看着剑术大师身上那绿中带金的防具，以及大剑上那红中带银的花纹，斩味更是稳稳的维持住了白斩，这让一众猎人眼馋的口水都流下来了。
　　自此，调查团内，以洛云和亚姬的素材制作的装备，就成了调查团的猎人们最为渴求的目标。
　　不是说调查团目前的储备没有比洛云和亚姬的鳞片更好的素材，就比如说目前还储存在仓库里的金狮子和恐暴龙的素材，就比洛云的鳞片好。
　　但那都是虚的，那点点素材用来做研究都还不够，怎么可能交给猎人们呢？
　　相比之下，洛云和亚姬的素材，只需要花费足够的代价，就可以从火龙德特尔手里换取，这可比真的去狩猎一只高生态位的怪物要来的轻松太多。
　　所以，在这种情况下，其它火龙趋之若鹜的星辰烤肉，秘药，能够锻炼自身毒腺毒性的特配毒液之类的东西，对于洛云而言，不过是火龙德特尔猫猫们日常上供的供品罢了。
　　这也就是为什么他完全没有按照心照不宣的规定，留下自己鳞片的原因。
第一百五十九章槽位二，提升的洛云
　　前来支援的三名猎人努力的在翼龙们的惊慌失措中稳定自己的身形，看着远去并没有攻击意图的雄火龙，手里捏了把冷汗，这种高度要是被袭击，他们可就有的受了。
　　虽然记录中，从未有过猎人被摔死的记录。
　　但那是因为猎人们摔的地方基本上都是深山老林，摔死了就直接成为怪物的口粮，再也找不到尸体。
　　所以猎人只有战死的记录，而没有摔死的记录的原因。
　　沼泽边缘，猎人们顺利降落，看着正将受伤的猎人搬上板车的猫猫以及旁边那四只驯服后的冠突龙，心头羡慕之余，也有些火热。
　　据说和火龙德特尔联合建立的‘驯兽班’已经初见成效，第一批用药材辅助特训，各方面数值都有了长足提升的贼龙即将出笼，到时候猎人们的地面活动以及狩猎调查时的危险就会因此降低很多。
　　到时候再也不用羡慕那个骑狗的小子了！
　　“怎么成功脱离了？是刚刚那头雄火龙的支援吗？还有，为什么你俩垂头丧气的？不过就是一个小小的调查任务而已，失败了就失败了，都是老手了，不用我帮你们调整心态吧？”
　　前来支援的猎人看着编撰员低着头满脸失落的样子，猎人也是捂着伤口躺在推车上不言不语，还以为他们是有些接受不了任务失败。
　　调查团来到新大陆至今，失败的任务都可以塞满一个柜台了，这两人也都是老手，怎么这一次就承受不住了呢？
　　“龙鳞.”
　　“什么？”编撰员的声音有些小，前来支援的猎人一下子没反应过来。
　　“我说火龙之王的龙鳞，没有得到！”
　　“什么！！”支援的猎人惊呼，他下意识的看向洛云离开的方向，此时已经看不见雄火龙的身影。
　　“刚刚支援你们的是古代树火龙之王？而且还没有留下鳞片？！”
　　编撰员点点头，长长的叹了口气。
　　猎人的脸色瞬间变得十分古怪，怪不得一副失落的的表情，要是那位留下了自己的鳞片，且不说是自己留着作为装备的素材使用，还是留下来当做传家宝，亦或者和别人交换物资，都大有可为。
　　要知道，古代树火龙之王的鳞片可不仅是在新大陆的据点是稀罕货，哪怕拿到旧大陆去，依旧有着十分高昂的价值。
　　“节哀。”猎人拍了拍编纂者的肩膀，嘴角是压不住的笑容。
　　果然啊，比起自己的成功，人更害怕的是损友的一夜暴富，虽然知道自己此时
　　的心态是不对的，可是得知这两人就这样错失一枚足以兑换大量调查点数的素材，他们就是忍不住想笑啊。
　　“滚啊！”
　　哪怕知道这些家伙没有恶意，可是看见他们脸上那贱兮兮的笑容，编撰员还是忍不住捶了对方一下。
　　“准备好了喵，可以出发了喵！”猫猫们骑在绑好缰绳的冠突龙背上，缰绳的一端是推车。
　　得到提醒的几人立马拿出状态开始进行护卫，至于受伤的猎人身上的伤势，已经磕下一颗密药，灌下了大伤药的情况下，现阶段除了身体虚弱点，短时间内没什么行动力外，别的也就没有什么问题了，只需要回到营地修养一段时间就好。洛云展翅飞翔在云间，随着冬季的离开，天空中也不再那么的冷冽。
　　找到一群开始进行日常迁徙的响翼龙，冲进去抓住一只，脚爪用力拧断对方脖子后，洛云开始了返程。
　　荒地与森林交界处，古代树火龙群的居住地。
　　远远的，在居住地上空就能感受到这里的温度要比其它地方要高很多，明明是初春，却给人一种身处于炎炎夏日的感觉。
　　洛云降落到自己的巢穴中，将响翼龙的尸体随意的扔到一旁，没有在巢穴中看见亚姬的身影。
　　想来应该在外面巡视领地中。
　　此时，洛云的巢穴周围居然没有一丝枯草，树木却有一种长势颇好的趋势。
　　整个巢穴的温度维持在35度左右，哪怕是在温差较大的晚上，也能拥有30度。
　　空气中，生命能量以及火属性能量组成的混合能量，随着洛云的归来，以肉眼看不见的形式开始缓慢的提升。
　　【共生：槽位二：古代树火龙群】
　　很稀奇，第二个槽位居然成功的将火龙群纳入其中，洛云还以为共生关系只有不同物种间才能出现，原来同种生物里，也能算作共生关系。
　　确实如此，洛云还是小看了共生这个概念，生物与生物之间的关系叫生物共生，而同种生物之间，也有着社会共生等等之类的关系。
　　或许是因为生态位上的接近，这一次的共生槽将火龙群放上去后，几乎是下一秒就有了感觉。
　　整个火龙群，以地位的高低，就像是一张金字塔图一样，生命能量与火属性能量之间形成了一张大网，越是在金字塔上方的存在，在这张大网中越能获得更多的好处。
　　就像现在这样，洛云所在的巢穴中生命能量和火属性能量都得到了神奇的提升，而他自己，更是和火龙群达成了
　　某种只可意会不可言传的联系，他的体质在这场共生中，得到了更快的成长速度、
　　在地脉支流和共生的双重加持下，仅仅只是一个冬季，居然将蜕变率推到了百分之三十七。
　　一个季度百分之六，那一年下来岂不是足足有百分之二十四，要不了几年，他就可以蜕变成银火龙了？
　　那可是超越了普通古龙的稀少种，说一句一步登天也毫不为过。
　　因此洛云心中有些激动，哪怕是到现在也没有缓过来。
　　至于为什么忽然能共生火龙群，按照洛云看来，契机应该就是那片和海龙有争端的海湾，。
　　因为需要长时间的由强大的火龙夫妇带领，并且时常与海龙发生群体争斗。
　　在这样的情况下，火龙群的社会性获得了飞速的提升，直到现在，彻底的成型。
　　而洛云作为其中实力最为出色，同时也是最年轻，最具有潜力的雄火龙，加上过去一系列的表现，成功的折服了所有的古代树火龙群的火龙，自此，社会性完成，而他也当之无愧的成为了火龙们的首领！
第一百六十章亚姬的地位，换鳞
　　不得不说，有的时候各种契机就是在这样的不经意间出现，原本在洛云看来，和海龙的战斗就像是召集人马过去打了一架而已。
　　赢了，一些实力不足的火龙们生活就会好一点，输了也不会有太大的问题。
　　但是他还是低估了火龙内心中的高傲。
　　那片海湾猎场真的仅仅只是一个可以让龙吃饱的猎场吗？
　　不！
　　那片海湾猎场所带来的可不仅仅是饿肚子，而是这些火龙们又可以如同之前那样，将多余的猎物带回来，以‘恩赐’这样的方式，来养自己的幼崽和猫猫。
　　对于现在的古代树火龙群的火龙而言，实力强大已经不再是唯一的衡量标杆，能不能狩猎到食物，能不能在养活自己和家庭的同时，还能将照顾家庭的猫猫给养上，这也是衡量这头雄火龙是否足够强大的标准。
　　那段时间，它们连自己都常常饿肚子，幼崽甚至还要依靠一直以来被它们视为附庸，圈养物的猫猫们来喂养。
　　这对内心骄傲的火龙而言，无疑是一种折磨。
　　在这样的情况下，火龙们又再度得到一个足以让它们时不时的带回猎物，心安理得的享受着猫猫们的服务的猎场。
　　这让底层的火龙们都无比的看重，再加上又是群体争斗，渐渐的阶层，地位，族群等等观念随着时间的推移，一步又一步的加深。
　　在看到种群活动的好处的同时，也开始打从心底认可，最终一直以来火龙群那无比松散的族群观终于成功的建立。
　　对于过去的火龙而言，成为一个火龙族群的首领，这完全就是费力不讨好的事。
　　火龙，特别是雄火龙的生态位很高，只要不是去龙结晶之地那种非常需要足够实力衬底，而且危险度很高的地方，基本上到哪都是吃得开的。
　　没有族群自己带着小家庭生活也能过的很好。
　　因此没有足够的外部压力以及内部联系，火龙族群中的火龙，无论实力的高低，往往都只是面子上过得去，而不是真的会听从命令。
　　再加上新大陆的火龙崇尚强者，配偶选择看的是实力而不是地位，这样一来，配偶的优先权也没有。
　　所以，首领的位置，在过去，真的一点用也没有。
　　不过现在不同了，在共生特性的影响下，火龙首领这个位置总算是有了用处，而且还是大用处！
　　看看这充裕的能量，感受着自己体内能量的循环效率，这是一种过去从未有过的体验。
　　另外，在这道能量的金字塔网中，洛云还能感受到古代树火龙群里各个火龙在族群中的地位，虽然地位不一定能够彻底的代表一头火龙的实力，但用作参考还是没问题的。
　　目前处于塔顶的只有洛云他自己，然后在下一阶则有八只火龙，而亚姬居然也在这一阶中！
　　要知道，亚姬可是雌火龙啊！这一阶其它的都是历战雄火龙，豪火龙和以及目前族群中彻底的同化，已经不打算离开了的苍火龙。
　　当然了，洛云之所以惊讶，并不是在质疑亚姬的战斗力。
　　开玩笑！作为拥有蜕变成金火龙资质的历战雌火龙，在当初洛云和亚姬尚未离开大蚁冢荒地前往古代树定居时，她就已经处于蜕变中，那个时候洛云也不过是有这个苗头罢了。
　　这一点，从当初调查团在他们的巢穴中翻找出的鳞片就知道。
　　因此亚姬的实力在火龙群中绝对是第一档的存在。
　　可关键是，她是雌火龙啊！
　　虽然同为火龙，可雌火龙的生态位就和蛮鄂龙一样，虽然和雄火龙同处一个层级，但实际上却要低上半个生态位，因此对于雄火龙而言，雌火龙都应该属于那种柔弱需要保护的对象。
　　在这种观念下，即使她是首领的配偶，地位也不会这么高。
　　只能说，当初和雷狼龙族群战斗，以及后续的日常表现，亚姬的实力已经征服了很多火龙的内心，让它们觉得亚姬足以在族群中抵达这个地位。至于同一阶的豪火龙，那就是纯粹的遭受到了主观上的冷暴力。
　　那三根翼骨直到今天都还被一些火龙看做是异类。
　　不然以实力来说，作为火龙豪火种的豪火龙，它的真实实力，除了洛云这个对火属性特攻的存在外，别的火龙根本就不是它的对手。
　　至于再往下，也就是樱火龙以及历战雌火龙，还有那些个十分强壮，有希望成为历战雄火龙的普通雄火龙了。
　　总体而言，这个能量金字塔网实在是畸形，底层的太多，而中层和上层的太少。
　　不过好在，这个特性是共生，而不是压榨。
　　好处是双方共通的，只是就像是猫猫那个时候一样，共生所带来的实实在在的改变，都需要时间来推动，到时候这个能量金字塔将会开始丰满起来，直到成为一座流通性再无阻碍的完美金字塔。
　　就在洛云美滋滋的展望未来的时候，一阵风压传来，甚至不用抬头，洛云就知道是亚姬回来了。
　　十多年的朝夕相处，让他们
　　相互之间的熟悉程度到了，即使是扇动翅膀引起的风的流动的声响，就能知晓是不是对方引发的动静。
　　不过今天亚姬扇动翅膀的声音有点大啊，心情有些不好？
　　洛云抬头看向亚姬，果然，就和他想的一样。
　　亚姬的样子有些烦躁，落地后甚至还抓了两下地面，留下一道长长的爪痕。
　　晃动着身体，就像是背上十分不舒服一样。
　　当发现洛云已经回来，并且还在窝里抬头看着自己时，亚姬顿时一阵欣喜，小跑过来蹭了蹭洛云的脸颊，轻吼一声后，转身背对着洛云。
　　好吧，洛云总算是理解亚姬为什么回来时心情会不好了。
　　原来是在更换新的鳞片。
　　就如之前提到的，雌火龙们会在资源不丰富，并且又没有什么重要事情的时候选择保留自身的鳞片，而不会经常更换。
　　但亚姬因为从小都不缺食物，自身那强横的天赋又让她发育的速度远超同类，因此新旧鳞片的更迭对于亚姬而言，那是常有的事，有的时候一年会更换两到三次。
　　当然了，并不是全是更换，那样的消耗，一般龙可承受不住。
　　而这一次到荒地后，因为食物的匮乏以及在地脉支流那里呆久了，渐渐的习惯了那里的灼热气温，导致亚姬明明早就想换鳞片，却一直拖到了现在。
　　而此时，亚姬更换的鳞片则是总体质地最为粗糙坚硬的背鳞，也不知道是太久没换还是因为这些日子生命能量太过充裕的缘故，有几片背鳞迟迟换不下来。
　　那种痒痒的，不舒服的感觉就让亚姬十分的难受。
　　因此看到洛云回来后，亚姬立马就小跑过来，让洛云帮她把鳞片给弄下来。
　　今天的第二章不太满意，我删了重新写，因此会有点晚。
第一百六十一章喜欢是一辈子的事
　　帮忙换背上的鳞片这种事对于洛云而言也算是轻车熟路了。
　　火龙更换鳞片时，最麻烦的就是背上的鳞片，因为背鳞不仅是常态状态下最为厚重且坚硬的鳞片，更是因为背鳞的结构与其它部位的鳞片有所不同，背鳞要大很多，鳞片与鳞片之间相接的部位没有那么的柔软。
　　而火龙换鳞是提前在原有的旧鳞片下方先生出一部分新的鳞片，之后再通过运动或者剐蹭来替换掉旧的鳞片，所以有的时候就会有人看见火龙像是在蹭痒痒一样的蹭树，最后留下一些老旧的鳞片。
　　而洛云和亚姬又属于那种比较爱干净的火龙，因此在遇到一些无法轻易弄下来，自己又够不到的鳞片时，往往都是相互之间进行互助。
　　至于为什么不让猫猫们帮忙
　　背鳞更换时，新鳞片十分的软而脆弱，可以说这个时候，但凡有一点尖锐的东西，都可以破开新鳞片，从而伤到内里。
　　所以更换鳞片时，除了火龙自己本身以外，就只有最亲密的另一半才会允许在附近。
　　亚姬十分乖巧的收拢翅膀趴好，洛云上去观察了一下，很快就找到两块有些老旧，位置有些偏差的背脊上的鳞片。
　　伸嘴咬住鳞片凸出来的一角，有规律的左右摇动，就像是给小孩子换牙时拔牙齿一样，要找到合适的方向，由浅入深的加重力道，最后在对方适应后，再一口气拔出来。
　　换鳞也是这个流程，不然就这样硬拔，很容易伤到新生的鳞片，而且也容易让对方感觉到疼痛。
　　“嘤~”
　　“！！！”
　　洛云的动作一顿，不知道为什么，听到亚姬这十分正常不过的低吟声，他居然还有些小激动，一时间居然忘记了自己的动作。
　　或许是因为洛云停的太久，而亚姬也确实感觉旧鳞片一直卡在那很不舒服，因此尾巴不爽的环过来敲了洛云一下。
　　翅膀上传来的被敲击的感觉让洛云反应过来，将脑海中那些不健康的想法抛去，嘴上继续施加力道。
　　很快，伴随着吧嗒一声，这枚旧鳞片就这样完完整整的被拽了下来。
　　新生的鳞片是蜷缩状态，在没有了旧鳞片的束缚后，尚有些透明的新鳞片开始快速的展开，并且在接触到空气后迅速的硬化，颜色也由浅变绿。
　　而近距离看着这一幕的洛云，也眼睁睁的看着这枚原本金属感十分浓郁的鳞片在硬化后，颜色逐渐被绿色所覆盖。
　　新生的鳞片十分光滑，在光源下显得十分的诱人
　　。
　　洛云将亚姬的新鳞片和自己的对比了一下，总算是判断出亚姬此时的蜕变程度。
　　大概在百分之三十五左右，比自己低一些，但是低不到哪去。
　　这也是正常，毕竟亚姬始终早自己五年步入历战，之后更是一直在十分平稳的进步着。
　　算算时间，十年时间的蜕变进度就有百分之三十五，那三十年的时间岂不是就能达到百分之百？哪怕实际蜕变情况不会这么一帆风顺，比较少突破生命极限，洛云也不会这么乐观。
　　但最多也就多加几年时间吧。这么一算，岂不是说，如果按照正常发展，以调查团那边的时间线来说，亚姬刚好是在五期团时期前后完成的蜕变，那作为五期团成员的主角‘苍蓝星’在龙结晶之地遇到的，抢了灭尽龙巢穴的金银火夫妇中的金火龙，岂不就是亚姬？
　　这个想法一出，洛云立马就给否认了。
　　那对金银火夫妇抢灭尽龙的巢穴可不是为了秀恩爱，而是年龄到了，该孕育下一代了，因此才会来到龙结晶之地筑巢。
　　如果亚姬是在那个时期才蜕变完毕，且不说另一边有多难找，就凭繁衍后代居然要像古龙那样寻找到一个能量无比充沛的地方，从这一点上就可以看出，金银火夫妇孕育后代的消耗会有多大。
　　根本就不是刚刚蜕变完成的金火龙可以承受的。
　　闭着眼的亚姬见洛云又是久久没有动静，感觉还有一块鳞片没有拔掉，心里有些毛毛躁躁的，不由的低声吼了一声。
　　那委屈巴巴的小声音，就像是在控诉洛云居然不把她放在心上了一样。
　　不得不说，自此洛云的实力以及体型超过亚姬后，这位一直以来都是温热成熟，稳重，就像是默默陪在身边，无时无刻都可以成为洛云依靠的雌火龙，终于会在平日里一些不经意间进行撒娇。
　　这种让洛云从弱势方转变为强势方的落差，以及那偶尔的柔弱，真的是将他吃的死死的，原本就有些不安分的心，此刻又有些躁动起来。
　　尾巴伸出，拍了拍亚姬的尾巴。
　　见亚姬还耍小脾气似的将尾巴给蜷缩起来，洛云心头一热的同时，张嘴轻轻咬住另一块鳞片，同时尾巴也不停，不断的纠缠着亚姬的尾巴。
　　两龙的尾巴你逃我追，就像是在玩什么有趣的小游戏一样，乐此不疲~
　　很快，伴随着最后一块背鳞被拔下来，亚姬也不再耍小性子，任由洛云的尾巴缠住自己的尾巴，静静的趴在地上，时不时的探头蹭一蹭洛云的
　　脸颊。
　　火龙夫妇之间的感情很单纯，喜欢那就是一辈子的事。
　　哪怕新大陆的雄火龙从原来的纯情大男孩变成了渣龙，但这份刻在基因里的观念却依旧存在，只是迫于种族繁衍的本能，只能无奈的做出选择罢了。
　　毕竟，谁叫新大陆的雄火龙与雌火龙的比例甚至达到了夸张的一比九了呢？
　　就连现在这两年新出生的二十多只幼崽，其中的雄火龙幼崽居然只有区区三只！
　　不过也不知道是因为亚姬的强势，并且有些爱吃醋，还是洛云对这方面的想法比较保守。
　　哪怕现在内心已经开始萌动，但洛云在面对亚姬以外的雌火龙时，依旧提不起任何的兴趣。
　　就像那只樱火龙一样，虽然从外观上洛云会觉得那种樱花般的配色十分的好看，但就是提不起丝毫欣赏以外的情绪，也只有对亚姬，才会有这样那样的冲动与幻想。
第一百六十二章新大陆的不速之客
　　洛云和亚姬的小情调对于他们而言，只是生活中的一个小部分。
　　随着时间的推移，渐渐的火龙群终于察觉到了一些不对劲，它们发现当多条火龙聚集在一起时，体力的消耗似乎要少一些，群体捕猎时也不容易累，在遭遇到战斗后，吐出的火焰的威力也强了一些。
　　就好像它们是一个个结点，当它们数量足够且距离相距很近时
　　“越使去了那么的地方，除了那红红的果子，就没有什么其他稀罕物什？”胡亥回头笑语嬴盈的询问吴芮。
　　刘继宗刘继辉二人激烈的碰撞在一起，立刻便掀起一阵猛烈的冲击来，古庙年久失修，此时更是瞬间就坍塌一半。
　　蒙毅根本就不正眼去看赵高，而是倨傲的翻了翻白眼，点了点头。
　　无知、断刃笑了笑，楚湘竹、孝湖也只是抬头瞅了一眼又低下了头。
　　这时候，林柒转过头来看向了他，眼神之中，不再是冰冷，反而有种可惜的感觉。
　　姬无病想着元昊的儿子就这样死了，心中说不出的复杂情绪，宛似失去了亲人，事实上，在猜出元真与元昊的关系后，他便已经把元真当成武宗的人，只是被月宫招揽了去。
　　“怒杀四方！”那皇城修士深深吸了口气，旋即他手臂上力量暴涌而出，长枪疯狂连刺，空气中浮现道道枪影。
　　一袭紫金裙袍的尚轻，身形优雅的避开火雨，紧接着也是看向云星所在的方位，虽说有些担心，不过身为炎帝圣物的传人，断然不会如此的不济。
　　亡灵之眼共享视觉下，这一切楚云看的都很清晰，他甚至能闻到空气中那飘散的铁锈味。
　　秦梦怔愣，鲁勾践之言勾起了在那齐燕河间之地莽莽沼泽中臧卓娅不离不弃，三天三夜不眠不休的照顾自己的那一幕幕过往。
　　众丫鬟如临大敌，纷纷涌到屏风之前，组成人墙，警惕的盯着陈澈，惟恐此无礼登徒子冲撞了郡主仪驾。
　　而为首一人是个中年男子，眉剑虎目，气宇不凡，虽是大叔，却有一种王霸之气，让人敬畏。
　　超强的视觉将莫惜大脑也改造了，连带着将她的神经都改造了，此时莫惜一感觉便知道自己似乎是又接近失重，顿时知道周围的重力系统肯定是被关闭了。
　　叶云飞没有因为柳天雄的吐血而有丝毫的迟钝，身上金光更甚，眼眸都是金色的，一声如野兽般的狂吼从叶云飞的喉咙中传出。
　　差不多休息了一会儿，那边就让南疏做好准备，先去换服装，让南疏先试
　　一段尤彤盈主人格的戏份。
　　柳四爷身上钻心的疼痛，一口咬住杜萌的脖颈，杜萌毫不示弱，反口一咬，难舍难分，二者似乎并没有给对方留有余地，也许这就是他们之间的交流方式。
　　“姚教主，你不是已经达到五级的境内了吗？让在下见识一下吧！”连生笑道。
　　他生来就是吸血鬼，他本性不坏，可是为什么他感受不到任何的温暖。
　　虎妖三妖开始恢复灵气，而风无涯等人为了困住他们一直在消耗灵气，此消彼涨之下，风无涯等人只会是自取灭亡。
　　“噢噢噢！不，虫子，是虫海！”周剑锋眼尖的很，黑茫茫一片，可月光下在场的谁不是能清楚看到来的是什么。
　　黑虎的颜色再次变黑，同时还有鬼兵出现。这特娘的就累人了，楚知秋暗骂一声，突然身形定住，鬼兵黑虎，还有其他黑气凝成的猛兽都扑了上去，可楚知秋却在别处出现。用天火再次引燃了一座建筑。
第一百六十三章黄金的地母神
　　时光苒苒，又是一年过去。
　　地脉支流处，一头体长足足有26米的巨龙收起身上那熊熊燃烧的火焰，修长且强壮的长尾不经意间锤击在岩浆上，掀起一阵火花。
　　而滴落的岩浆却未在那带有银色金属感的红色鳞片上留下丝毫的痕迹。
　　【当前蜕变进度：百分之六十二】
　　一年多的时间，洛云的蜕变进度在共生的加持下来到了一个十分喜人的程度，只不过似乎是因为身体这个阶段的成长期来到了末期的缘故，蜕变的速度就没有那么的快。
　　当然了，洛云面对这种情况，并没有患得患失，因为此时他十分清楚的感知到，他体内的能量已经来到了一个关键的层次，正在开始积蓄能量，完成一次量到质的蜕变。
　　最后再由这质变后的能量来彻底改造他的肉体，从而完成生命层次上的最终飞跃。
　　这个时期对于他而言十分的重要，应该说，只要是想要完成生命层次的蜕变，无论是像洛云这样是为了变得更强也好，还是像当年的黑炎王那样想要突破寿命的极限也好，这一步都是避不开的一步。
　　成功了那自然皆大欢喜，失败了所付出的代价可就不是那么容易能够承受的了的。
　　可以说只要跨过了这道坎，接下来的蜕变不仅速度会变得飞快，甚至将不再有任何的阻碍，只需要等待时间自然而然的就能水到渠成。
　　这一年多的时间里，洛云居然出了两次警，之前的报酬可还没用完，没想到居然也会接到老板的派单。
　　这对洛云来说，也算是一种新奇的体验。
　　不过大概也是知道洛云的能量感应‘体验卡’还没有到期，因此两次任务都没有那种催促的感觉，就像是说无论他去或者不去都没关系一样。
　　对于怪猎世界的怪物而言，这种派单或许只是一些义务，但对于洛云而言，那可是实打实的能够得到好处的提升。
　　所以哪怕没有催促的感觉，他依旧第一时间带着亚姬和豪火龙冲到目的地将事件给解决。
　　或许是他的实力有了长足的提升，又或许是这两次任务本来就不难，因此都没用亚姬和豪火龙帮忙，他在找到目标后，十分轻松的就解决了对方，基本上没耗费多大的力气。
　　翁，翁，翁.
　　烦人的噪音顺着地脉支流传来，引发地脉能量的波动的同时，让原本较为平静的岩浆掀起阵阵波纹。
　　两年前，这股噪音还十分的细小，洛云曾一度认为是那头惊鸿一现的
　　蛇王龙在挖洞时引发的。
　　可是后来，随着时间的推移，这股噪音越来越强烈，甚至开始引起了地脉能量的共鸣后，洛云这才重新想起某个新大陆的噪音制造大户，‘伟大的存在’地啼龙。
　　十年前就是k引发的噪音以及地脉变化导致那头幼年霞龙离开原本的栖息地，间接导致了那一场古代树区域的生物大灭绝。
　　没想到时隔这么多年，k居然又开始制造噪音。
　　洛云严重怀疑，新大陆那条以瘴气之谷为起点，串联了整个新大陆所有生态区域的地脉回廊，就是这家伙硬生生弄出来的，为的就是凭借自己那足以引动地壳变动的权柄，从而肆意的掌控整个新大陆，让新大陆按照k的心意来改变。
　　别觉得这不可能，作为古龙之上的解禁级的古龙，k的存在宛如神只，k的智慧与实力也可以支持k诞生这样的想法。震动的噪音让洛云有些烦躁，偏偏今天不知道是怎么了，不仅地脉支流的流速开始变慢，甚至连这片地下空间都开始颤动起来。
　　这可把洛云给吓了一跳，别看他现在的实力提升很大，但这可是地底，一旦垮了，他根本没有活下来的可能。
　　正好今天的能量也吸收完毕，他没必要在这里多呆，因此就打算叫上亚姬赶紧离开。
　　就在这时，不远处的岩石墙壁忽然变得通红，即使以洛云现如今对高温的抗性也依旧感觉到一股热气扑面而来。
　　下一秒，这经历了地脉支流多年的高温冲刷的墙壁居然就这么融化成一摊岩流，就这么流进了地脉支流中。
　　而后，一座金光闪闪的‘金山’就这么从岩浆流中游了出来，就好像是在玩滑梯似的，无比丝滑的溜进地脉支流中，掀起一大片赤红的‘浪花’。
　　金色的‘裙尾’在岩浆中一扫，溅起的岩浆水花让洛云飞速避开。
　　此时，这头体长足有45米的庞然大物这才注意到这里居然还有别的生物存在。
　　黄金构成的螺旋巨角在摇晃间差点闪瞎洛云的双眼，斗篷状的‘黄金战裙’更是在岩浆反射的光芒中闪闪发亮，浑身上下都散发着一种土豪般的气息。
　　当然了，这仅仅只是从外观上来说，但是作为一头巨型的无翼四足的古龙，绚辉龙的实力十分夸张，仅仅只是站在这里，生态位上的绝对压制也在催促着洛云赶紧离开。
　　这可是‘解禁’古龙啊！
　　即使远远比不上曾经见到过的蛇王龙，但那也是解禁！
　　如今近距离之下，那种扑面而
　　来的夸张的能量气息，感觉比这条地脉支流还要磅礴。
　　不过好在，除了开始时被吓一跳外，当洛云冷静下来后，并没有做出什么过激的行为，叫住想要冲进来的亚姬后，看着绚辉龙周围那些因为刚刚的高速滑行，从而掉落金块。
　　思索着要不要捡一块回去装饰巢穴？
　　这可不是洛云飘了，也不是什么大心脏，单纯的只是因为这头龙是绚辉龙！
　　这可是古龙里脾气最好，最温顺的龙了！
　　只要不是朝k主动发起攻击，甚至哪怕是攻击了，但是并没有让k感觉会对自己的生命造成危险，k都不会去理会。
　　只有让k感受到生命危险，k才会发怒从而进行反击。
　　那个时候，k的敌人就会见识到，一个好脾气的家伙生气时，到底有多么的恐怖。
　　一口可以轻松将大地与岩石融化的‘超高温热气波吐息’，即使是古龙也不会想要挨那么一下。
　　能够让体温达到1400度的超解放状态，甚至能让大部分古龙失去肉搏的兴趣。
　　这就是‘黄金乡’之主，与包括黄金奇面族在内的诸多小型生物达成了共生关系的‘富婆’，有着地母之神称谓的绚辉龙！
第一百六十四章疾风之翼，摆烂的霞龙
　　最终洛云还是没有将散落的金块拿出来，并不是他不敢，而是当时的情况不允许。
　　就在绚辉龙无视洛云以及入口处的亚姬，打算沿着地脉支流继续挖洞时，更加清晰的震动噪音沿着地脉传了过来。
　　作为常年生存于地底，不断的寻找金属为自己打造‘黄金战裙’从而四处打洞的绚辉龙，可以说是这个世界上对地脉感知最为敏锐的古龙之一，整个怪猎世界最深处的地脉，大多数都是因为k们挖出来的隧道，从而得以流通串联，将生命能量分配到世界的各个角落。
　　因此这种从地脉中传来的噪音直接让这位好脾气的富婆瞬间暴躁起来。
　　也懒得理会身边还有两头火龙，直接狂躁的喷出超高温热波将地脉支流来处的厚实岩壁融化，k踩着尚未凝固的炽红岩浆一路冲了进去。
　　或许是这片区域的结构因为绚辉龙打洞导致开始不那么稳定，再加上地啼龙持续不断的引动地脉震动，导致这个原本还算牢固的空间也开始震动起来。
　　不清楚这里的地下结构是否能够撑住这样的震动，洛云立马和亚姬一起逃也似的飞出这片空间，在洛云新特性的帮助下，在这个无风的地底创造出道道风涡，这些风涡如同助推器一般，让洛云和亚姬在愈演愈烈的震动下重新回到地面。
　　没错，新的特性，这一年多的时间里，他可是完成了两次派单，两次任务虽然简单，但那是相对于他现在的实力来说的。
　　现在的他可是完成了火龙的生命中最后一次身体高速成长期，就差一两个月成年的雄火龙，哪怕不算进化程度带来的能量上的提升，就算身体素质，也不是过去所能比拟的。
　　因此两次任务完成后，他不仅抽取了新的特性，甚至下一个特性的进度条也即将拉满。
　　【疾风之翼：大幅度强化双翼，使双翼更加宽广，更加符合身体结构。加强翼膜对气流的感知能力，提升对气流的精细操纵力。】
　　很朴素的描述，甚至单纯从描述上来说，也觉得这个特效对他的提升大概属于那种聊胜于无的提升。
　　可直到双翼的改造完毕，当他翱翔于天空之上时才发现，这个特性远远超过他的预估。
　　更加宽大的翅膀让他在飞行时变得更加有力，在小幅度的提升了飞行时的速度的同时，更是增加了他的敏捷度。
　　而关键的对气流的感知与操纵能力，更是让他能够轻易在空中做出许多匪夷所思的飞行动作，除此之外，他甚至可以在空中进行范围性的扰乱气流的流
　　动，从而影响对手的飞行能力。
　　当然了，仅仅只是这一点并不算什么，最重要的是，当这个特性与火焰相互结合后，更是极大的扩充了他的战斗手段。
　　他可以通过疾风之翼细致的掌握气流的动向，从而花最小的力气来制造一个个风压与风旋，然后将自己的火焰容纳进去从而进行定向大范围的扩散。
　　亦或是在激发火焰之躯的同时，通过时扇动翅膀带起风压，以风力助火力，增强火焰的威力以及杀伤面积，就如同炎妃龙那样不断的释放高温火焰热浪，从而达到无死角的大范围清场。
　　要么就是在喷吐出爆裂火球后，引导火球的爆炸产生的风力，形成螺旋风压，将原本炸裂的火焰再度引入形成一道有持续时间的火焰龙卷，从而造成长时间持续性的火焰伤害。
　　这一点目前是洛云最为满意的一点，后跳蓄力火球起飞是雄火龙最常用的升空招式，但是在加上疾风之翼带来的气流操纵力后，不仅能够形成火龙卷来更大限度的阻拦对手的进攻，更是可以更快的借助龙卷的风力，在更短的时间内轻松飞上高空。
　　风与火的结合能做到的事情太多了，目前他也只开发出了这些较为基本的用法，更多的想法虽然在脑海中有了一些雏形，但是都还需要进行深度的实践，找到其中的平衡点并且熟练后才算成功开发出来。
　　冲出溶洞，飞向高空。
　　从天空中，广袤的视野下能够看到，荒地各处大量的飞禽纷纷飞向高空。
　　但这一次的震动在很深的地下，因此地面上仅仅只有一点轻微的震动，除去对震感敏感的飞禽以及对地脉能量感知敏锐的古龙外，这一点点震动，甚至不会引起地面上的生物丝毫的注意。也不知道地脉支流处现在怎么样了，刚刚洛云飞出来的路上，就连那长长的通道内都有了明显的震感。
　　只不过现在仍旧是震动的频繁期，洛云可不想去冒这个险。
　　星辰据点，药植的种植处外，正隐身穿梭在其中，趁着没人时不时的偷吃一两只苦虫的霞龙感受到地脉能量中的噪音后，十分人性化的甩头表露出一丝厌恶。
　　k很清楚，接下来恐怕又是一段时间睡不好觉了。
　　正当k没有了巡视的兴致，想要回自己开辟出来的那个隐秘的窝里，趁着噪音短暂消退时好好睡上一觉，忽然一阵呼喊感传来。
　　那个方向，是陆珊瑚台地。
　　虽然在新大陆生活了好几百年，但霞龙对古代树森林以外的地方都不熟，作为稳健的宅龙，
　　如果目的地是古代树森林，k恐怕会选择去看看热闹。
　　当然了，仅限看热闹。
　　做事是不可能做事的，不仅有十分漫长的岁月可供挥霍，而且这个据点的东西又好吃，生物也十分和善，k超喜欢这里的！
　　有这样的生活条件，k没事去玩什么命啊。
　　这么多年都是这样过来的，反正k不去也会有别的古龙去，k就安安心心的当个隐形龙就好了。
　　怀揣着这样的心态，霞龙迈开四条腿，屁颠屁颠的回到自己的新巢穴中，缩在简易的窝里，缓缓闭上眼睛陷入睡梦之中。
　　没多久，一只只散发着蓝色光芒的导虫穿过水帘来到这里，卡洛斯带着剑术大师警惕的步入这个简陋的洞穴中，看着空无一物的洞穴，望着在空中混乱盘旋，失去了目标的导虫后。
　　卡洛斯打了个手势，收回导虫又重新退了出去。
　　“看样子应该就是这里了。”
　　卡洛斯松了口气，剑术大师也是认同的点点头。
　　或许是因为相处的时间太久了，k居然无意中在种植园外围树林中留下了脚印，通过学者分析终于确定了k的身份。
　　最为神出鬼没、难以追寻，甚至一度被认为不存在的霞隐之龙――霞龙。
　　“在这边建一个小平台，以后将每日的配额都给送到这里来，希望这样后能够减少这家伙撬锁钻库房的频率吧。”
　　剑术大师闻言，想起物资班班长每次因为新锁被撬开，那副无能狂怒垮着脸的样子，也是认同的点了点头。
第一百六十五章回归决定，火龙群的改变
　　地下的情况也和洛云想的最坏的情况一样，这条向下通道在岔路口那里就跨了。
　　在想到地脉支流所在的空间可能会因为绚辉龙打洞导致垮落的时候，洛云又想到了当年蛇王龙同样也挖通了附近的隧道，而对比绚辉龙这样较为温柔式的打洞来说，蛇王龙那种粗犷式破土，似乎更能破坏这里的地下结构。
　　果不其然，在隧道的岔路口这里直接垮塌，在尝试刨了几下，发现被堵的严严实实后，为了防止造成二次坍塌，洛云只能选择接受这个事实，带着亚姬离开这里。
　　当然了，光是垮塌也不算什么，毕竟岔路口这里离地面支流处也不算太远，生命能量的浓度依旧会强一些。
　　可偏偏在洛云的感知下，这里的生命能量的浓度有着十分明显的减少。
　　联想到之前明显感知到地脉支流的岩浆流速变缓以及绚辉龙离开时的方向，洛云猜测这条地脉支流，大概率在地震以及绚辉龙的双重干预下改了道。
　　虽然有些感到可惜，但也算是帮洛云做出了决定。
　　没错，来到大蚁冢荒地已经两年多了，随着时间已经有不少的怪物迁徙回了古代树森林。
　　洛云也和其它雄火龙特意朝着古代树方向飞过一段距离，发现瘴气和孢子已经彻底消失，而且沿途的水源旁也发现了草食龙以及许多环境生物的踪迹。
　　这个消息传出后，古代树火龙群就有些躁动，只不过因为洛云一直没有表态，因此事情就拖到了现在。
　　而洛云之所以没有早些表态，其一是因为他觉得古代树森林虽然已经恢复正常，但是各种生态都需要时间来进行恢复，而火龙群在这个居住地已经站稳脚跟，有了固定的食物来源，因此与其这么早回归古代树去赌底层的猎物是否恢复，还不如在这里多呆一些日子。
　　其二，就是他自己的私心，这条地脉支流确实在这两年里带给他很大的帮助，虽然随着他体内的能量日渐提升后，带来的帮助开始变小，但总归比其它地方要强。
　　现在好了，既然这条地脉支流已经不存在了，那他也不用再纠结，也该开始准备带领族群回归古代树了。
　　从溶洞飞出，带着银灰色的红色甲壳在阳光下闪闪发亮，根根狰狞的棘刺在十分宽大的翅膀上伸出，因疾风之翼特性改造后变得更加坚韧轻薄的翼膜中的花纹更是条纹清晰，隐隐约约流过银色的光泽。
　　26米的身躯带有极强的压迫感，明明看上去就是一条雄火龙，但细看之下却又能清楚的将他与普通的
　　雄火龙区分开来。
　　如果硬要说一个形象的话，此刻洛云的外在表现比起雄火龙，更像是上一世非正传游戏中的‘雄火龙（{异种）’。
　　当然了，仅仅只是外观表现。
　　随着大量高生态位的猎食者回归古代树森林，现如今荒地的狩猎也要轻松很多。
　　吃饱喝足，带上残余的猎物回到居住地后，洛云召集了猫猫们，将即将迁徙回古代树的消息告之后，又由猫猫们传达到火龙群中。
　　一时间，原本就有些等不及的火龙们激动起来。
　　望着在居住地上飞翔的火龙们，洛云也在感叹时间的飞逝，不知不觉就两年多了，在这两年中，不仅他自己有了很大的变化，就连普通的火龙们，也因为被共生特性影响了一年多时间，它们的体态也发生了一些变化。
　　首先是外观，雄火龙们的体色由原本的鲜红色变成了暗红色，背上以及尾巴的棘刺开始增粗，而瞳膜则是从天蓝色转化为豪火龙那样的金黄色。
　　这个转变是洛云没想到的，原本以为火龙群的改变应该会和猫猫一样，是继承他的一部分能力，没想到的是居然连这条金字塔网中的豪火龙的一些特征都能共享出去。
　　顺带一提，豪火龙在这一年多的时间里，居然成功的长出了第四根翼骨，虽然翼骨还很短小，但好歹也是长出来了。
　　除了外观上，雄火龙们的火炎袋也得到了强化，在某次狩猎时，洛云发现它们居然可以飞在空中，进行多次的火球吐息轰炸，而后也只是缓了一会儿，居然还能接着吐息。至于缺点嘛，就是它们平日里需要补充进食的可燃性物质变得更多了。
　　与雄火龙相同，雌火龙也发生了一些异变，普通的雌火龙背上的棘刺变得更加密集更长，毒液的毒性提升可观，一些原本脆弱的部位，鳞片的排列也有着些许变化，简单来说就是弱点变少了。此外，从整体上来看，普通雌火龙的全身甲壳都显露出微微的红色。
　　和雄火龙增强了火焰吐息不同，雌火龙们增强的是它们的力量，常用的甩尾攻击有的时候甚至可以砸碎荒地的岩块，击出碎石，空中落地时还会践踏地面，引起小范围的坍塌震动。
　　不过这点提升对于以亚姬为首的历战雌火龙而言，就没有那么大了。
　　与这种力量和毒素上的提升相比，能量循环效率以及能量储备的提升才是对历战火龙最大的提升。
　　依照亚姬现在的表现来看，进化程度大概也就在40到45之间。
　　和因为疾
　　风之翼导致了飞行特化的洛云不同，亚姬一直以来走的都是全方位的提升，应该说这是所有有资格蜕变为金火龙的历战雌火龙都要走的路。
　　全方位增强也就意味着没有凸出点，样样会也就意味着样样都不精通，这也是导致了明明只是火龙的雌雄个体，雌火龙却要弱上许多的原因。
　　可是这一切到了金火龙就会彻底改变，了生命层次蜕变完成后，就会变成全面精通。无论空战，地面战，火焰，毒素，力量，速度等等，没有弱点的金火龙在对敌时，会表现的比银火龙还要难缠，还要难以针对。
　　只不过亚姬的蜕变进度也让洛云有些焦虑，众所周知，亚种只会和亚种成为配偶，因为在亚种看来，和原种之间已经有了生命层次上的差距，甚至一些极端的亚种还会不认自己和原种是一个物种。
　　洛云不知道这种感觉是生理上的感觉还是心理上的，如果是心理上的，他有信心克服，但万一是生理上的呢？
　　得到了洛云的通知后，整个居住点都开始忙碌起来。
　　猫猫们开始屠宰养殖的生物进行储存，收拢物资，维修编织那几个大篮子。
　　而火龙们则是增加捕猎的频率，有幼崽的则是趁着这段时间，训练幼崽的独自捕猎能力，言传身教的进行一些基本的指导。
　　没错，当年跟着迁徙过来的一些幼崽，有的已经年满五岁，完成了第一次的高速发育，拥有了独自生存与狩猎的能力。
　　这些幼崽将不会随着火龙群进行迁徙，而是留在这里自行成长。
　　别觉得残忍，这是每一头火龙在成长中必须经历的事，更何况因为火龙群的改变，让这些幼崽同样拥有了合作围猎的意识，它们的成长危险比起父辈来说要轻松很多。
　　其次，作为古代树火龙群中诞生的幼崽，它们在这段时间共生特性的影响下，起点肯定是高于普通火龙幼崽的，更何况这个居住地还留有火龙群的气息，至少在很长的一段时间里都可以作为它们的庇护所存在。
　　要是这样的条件下，依旧无法存活下来，只能说这批幼崽也就这样了。
　　现在的古代树火龙群，族群性是有了，但还未发展到雷狼龙那种将幼崽抚育到大后，自然而然加入族群主要战斗力的情况。
　　优胜淘汰依旧是古代树火龙群中的主色调，这一点上，到现在都没有改变，将来也不会有所改变。
　　因此，火龙夫妇们能做的就是教会它们更多的狩猎技巧，以及和调查团猎人们的相处方式。
　　至于猫猫？
　　包括新加入的荒地族，它们都会一同回古代树。
　　正如它们的称呼，‘古代树火龙族’。
第一百六十六章压迫感，出发！
　　火龙群定居点这么大的动静自然引起了调查团的注意，火龙群这段时间的频繁捕食甚至造成了小范围的生态动荡，将一些大型怪物弄的神经兮兮的，一有点风吹草动就会应激。
　　这也让在附近进行调查任务的猎人多了一些麻烦。
　　好在调查团和火龙群的关系不错，并不需要用那种半猜半打的方式去还原事件，只需要找到猫猫们问一声就行了。
　　这点，猫猫们也没有打算隐瞒，甚至哪怕调查团这边不问，它们也要抽时间和调查团知会一声。
　　当得知火龙群是打算迁徙回古代树后，这个消息飞快的传回了星辰据点。
　　调查团的高层立马召开了会议，迅速的定下了方案，再度重启前些年暂停的古代树森林的开拓计划，并先火龙群一步，开始沿着当初的路线增派人手，往当时就已经搭建好的废弃营地运输物资，将营地重启。
　　这一次火龙群的准备工作耗时有点长，主要是尚不明确古代树区域的生态具体情况恢复的如何。
　　为了防止出现回归古代树后却饿肚子的情况发生，这一次火龙们可是开足了马力，雌雄火龙通通外出进行围猎，声势大到一度让海湾猎场的海龙群，以为这些火龙是打算将它们彻底的赶出这片猎场，所以还一度做出了拼命的打算。
　　但火龙们现在哪有心思理会它们啊，往往都是将猎物抓住就直接离开，根本没有和它们战斗的意思。
　　不过好在火龙群还有理智，没有傻乎乎的进行灭绝式的捕猎，而是留下了足够的余地，让这附近的生态仅仅只是出现一些动荡，但是却没有真的伤害到这里的生态链。
　　至少给这里的生物们留下了活路，就是日子恐怕会在一段时间里过的有点苦哈哈的了。
　　因为这次要带的储存食物变多，即使一些幼崽不会跟着离开，但猫猫们却要编织更多的篮子，还要分出人手来对火龙带回来的猎物进行初步的加工，以此来减缓食物腐烂的速度。
　　就这样红红火火的准备了大半个月，这天所有的准备工作总算完毕。
　　猫猫们十分轻巧的跳进大篮子里，和火龙幼崽们待在一起，雌火龙们围绕在各个大型篮子旁，负责运输这些食物，雄火龙们在这片空地的最外围处等待着。
　　瀑布上，调查团的几人兴奋的看着下方上百条火龙汇聚一处的震撼场面，编纂者们疯狂的绘画和记录着什么。
　　一百多条小山似的火龙聚在一起，浓郁的火属性能量直接让这片空地的气温飙升，除了异变
　　过的火龙德特尔外，别的猫猫们都被热的开始吐舌头喘气起来。
　　悬崖上，洛云那庞大的身影出现，无尽的压迫感瞬间席卷全场，将瀑布对岸的几人以及下方吵吵闹闹的火龙群和猫猫们给震慑住，一瞬间下方的空地上瞬间变得鸦雀无声。
　　整个空地上空仿佛笼罩在一个巨大的，狰狞的，带有银灰色金属感的巨大雄火龙虚影之下。
　　【压迫感：强大而狰狞的身姿以及半步跨越更高生态位所形成的庞大气场，会让一切生态位低于您的生物感受到来自基因深处的庞大压力，使敌对生物其心生胆怯的同时，也会让其在战斗中承受巨大压力，从而增加战斗时的体力消耗。
　　注：与同生态位的生物战斗时，可通过战斗锁定对手，给予一定的心理压力。此特性对更高生态位怪物无效。】
　　半个月的时间，原本就即将拉满的特性条终于到顶，洛云心心念念的新特性终于到来。
　　这个特性十分的玄学，但是在这个世界又是实实在在的存在的东西。生物与生物之间的生态位相差过大，本身就会出现这种玄而又玄的压迫感，这是刻在基因中，对更高生态位怪物的恐惧心理。
　　因此，作为已经不能算作正常生物的古龙种的古龙来说，这种绝对的生命层次上的差距，能让k们对几乎所有普通怪物造成类似于压迫感的效果。
　　这也是当一个区域出现古龙后，那个区域内的普通生物基本上会在本能的驱使下远离那个区域。
　　这一点，即使是那些突破了生命极限，拥有古龙级的战斗力怪物都做不到的事。
　　现如今，有了这个特性，洛云就可以做到相同的事。
　　更让洛云满意的是，这个特性居然是个可以主动开启和关闭的特性，这让他不用担心发生一些影响他生活的事。
　　此时，看着下方寂寥无声的火龙群，洛云十分满意此时的效果，双翼挥动间，夸张的风压四散，洛云飞上高空。
　　在一声平静的龙吼声后，所有的火龙纷纷咆哮响应。
　　一百多条火龙腾空而起，猫猫们受到气氛的感染，也举起爪爪，放声喵叫起来。
　　瀑布旁，望着天空中向古代树方向飞去的火龙群，那冲天而起的火属性能量甚至将周围的白云都给染红，心中回荡着刚刚那声平静而又震撼的龙吼。
　　“唔”
　　一名女性的编撰员擦掉眼角的泪水，迅速的简笔画着火龙群在云间远去的场景。
　　“太美了！这就是大自然生态间的
　　魅力啊！”
　　编撰员和猎人不同，猎人成为猎人的原因千千万，但对于编撰员而言，他们选择成为这种高危职业的原因就在于，他们是发自内心的深爱着大自然的一切，他们想要活跃在第一线，将自己的所见所闻通过手中的笔给记录下来。
　　在野外，编撰员的伤亡率甚至要远远的大于猎人，可他们对此无怨无悔，甚至还乐此不疲。
　　因此，对于这位女性编撰员的行为，在场的几人都没有任何的异样，反而十分认同的点点头。
　　“我决定了，等回到据点后，我就申请参与到古代树森林的开拓任务中去，我相信要不了多久，我就可以再次见到它们！”
　　女性编撰员的这句话，在场的几人选择听听就好。
　　古代树森林的开拓任务，可不是他们这些二期团填补进来的，实力属于垫底的小队可以轻松参与的，毕竟这个任务想要参与的人太多了，他们还真不一定抢的过那些足足做了好几年准备的成员。
第一百六十七章不好控制的新招数，宣告回归
　　这一次回归古代树的耗时比起当初迁徙来大蚁冢荒地时要短许多。
　　毕竟整个古代树火龙群的整体能力要高很多，其次火龙们已经有了一次整体迁徙的经验，这一次都不需要洛云和历战雄火龙们进行协调，它们自己就能进行分工。
　　另外就是当初迁徙时，并没有一个准确的目的地，还要选择新的居住地，因此多花了不少的时间。
　　而现在，古代树那么大的一个目标摆在那，两点一线，直接径直飞过去就完事。
　　夜晚中途休息时，洛云的压迫感一开，再加上一百多条火龙齐刷刷的降落到一块区域，从星辰据点修行归来的厨师猫猫们，在一大群帮手的辅助下迅速的制作简易的火龙猫饭，快速的填补火龙们的体力消耗。
　　第二天一早，所有火龙消耗的精力又给补充上来。
　　在各方面妥善的准备下，仅仅耗时一个星期就回到了古代树区域。
　　那高耸入云，枝丫遮天蔽日的古代树近在眼前，火龙们纷纷加速，恨不得赶紧回到自己的老巢，重新好好的感受一下古代树的气息。
　　对此，洛云也没有阻止，都到家门口了还能有什么意外呢？
　　而且一路飞来，洛云也是注意过的，古代树森林内的生态恢复的还算可以，虽然不知道当初的那几个猎场的情况，但是想来是不会让火龙们饿肚子的，加上储存的这些肉类，可以说不会有什么问题。
　　但，有的时候，事情往往会出乎意料。
　　“吼！”
　　愤怒的吼声传来，让还没有飞回古代树的火龙群纷纷一震。
　　护卫在提着物资的雌火龙群旁的雄火龙们不由分说的挥翅加快速度冲了过去，刚刚那声怒吼分明是战斗的前奏。
　　不管是古代树里出现了什么意料之外的情况，还是火龙群在长时间围猎后培养出来的团体意识，都让雄火龙们下意识的冲过去。
　　有着在荒地两年间打群架的经验，雄火龙们坚信，没有什么事情是一群雄火龙解决不了的！
　　如果有，那就上一大群雄火龙！
　　如果这样依旧解决不了，那就整个火龙群一起上！
　　突出的就是一个龙多实力强。
　　不过古代树会发生什么事？
　　火龙们居住在古代树又不是一年两年，而是几百上千年，甚至有可能更长。
　　所以哪怕古代树火龙群迁徙出去两年多，也不会有什么不开眼的别的怪物敢入住。
　　更何况古代树上
　　层又没有什么资源，不会飞的怪物来到这里完全就是吃力不讨好，而会飞的也没有多少不开眼的。
　　要说有可能会趁着火龙群离开从而占据古代树上层的怪物，洛云想了想，恐怕只有毒妖鸟了吧。
　　出于好奇的心态，洛云也加速飞了过去。
　　可才刚刚接近古代树树冠，一团巨大的火球就这样迎面而来。
　　火球的速度很快，但这么远的距离，洛云轻松的就侧身避开。
　　然而下一秒，发出怒吼的就变成洛云了！
　　只见他原本的巢穴前的平台上，一头身上鳞片厚实，但表面粗糙，甚至还有些破烂的强壮苍火龙正在和古代树火龙群的苍火龙相互对峙。
　　作为古代树火龙群中唯一的苍火龙，而且只是一个青年时期的苍火龙，正常情况下并不会是这头苍火龙的对手。
　　可是在火龙群共生的情况下，依托那群体之间的能量循环，硬是在体型不占优势的情况下，硬生生的顶住了这头历战苍火龙的攻击，强行打成了平手。
　　从洛云的视角，正好可以看见自己原本的巢穴里的部分情况，那散落在地上的苍火龙鳞片以及墙上，树枝上的爪痕，无不说明自己的巢穴居然被这头来历不明的苍火龙给霸占了！
　　忍住心头的怒火，洛云转头望向其它区域的战斗，果然，都是些火龙之间的内战。
　　不过除了那几只历战雄火龙之间的战斗外，其它的战斗几乎都是古代树火龙族的雄火龙在稳稳的压制住对方，就这些趁着火龙群不在，占据了古代树的普通火龙的实力，放到古代树火龙群中，就连最底层都够不上。
　　唯一让洛云多看上几眼的，除了这两头苍火龙之间的战斗外，也就只有那几头历战火龙之间的战斗了。
　　“哪冒出来的历战火龙，甚至连苍火龙都出来了。”
　　洛云有些不理解，不过听着那些被打的节节败退的火龙，嘴里还不断的怒吼，说他们古代树火龙群不讲武德，居然群殴，不遵守古代树的规则来单挑选位置，洛云就有些恼火。
　　这时，忽然两道龙吼声从远处传来，只见一对苍樱火夫妇挥动着翅膀，朝着古代树冲了过来。
　　而其中的这头苍火龙，身上居然反射着金属光泽，体长也来到了24米这个苍火龙正常情况下的极限体型。
　　很明显，这是一头历战苍火龙。
　　对方的这声吼声不仅洛云听见了，就连被打的这些火龙也听见了，甚至它们还十分振奋的发出回应，原本萎靡的气势
　　一下子又恢复了许多。
　　不用想，这头历战苍火龙就是这些鸠占鹊巢的‘废物’火龙中，地位最高的那一头了吧。
　　洛云目露凶光，亚姬也适时的来到洛云身边。她也看到了自己巢穴内的状况，很清楚洛云此刻想要做什么，鳞片在阳光下散发出点点金色光泽，双目冷冰冰的看着那头跟在历战苍火龙身后的樱火龙。
　　古代树的归属，需要用血来书写，在决定回归古代树时，洛云就想过会发生战斗的可能，甚至也想到了会有一些火龙夫妇提前回归古代树森林，却发现古代树火龙群不在，想要趁此机会住进古代树。
　　但在洛云最开始的设想中，最多就是强势驱逐一些实力不足的，如果有实力足够的，甚至可以进行吸纳。
　　但没想到，居然会有历战苍火龙的存在。
　　这种强大实力的火龙，可不一定会认可现如今的古代树火龙群的规则，毕竟现在的古代树火龙群，可是有了明确的阶级地位。
　　即使对方认可古代树火龙群的规则，但按照挑战的规则以及火龙的高傲来说，它的对手，也会是洛云。
　　况且，洛云还从这头，不，应该说从这些历战火龙，下方那头苍火龙以及这对苍樱火夫妇的身上，感受到了一种味道。
　　那是龙结晶之地的味道！
　　洛云曾经在当初从龙结晶之地归来的历战火龙身上感受过。
　　虽然不知道龙结晶之地发生了什么，导致它们来到古代树森林，但是这一战不可避免。
　　正好，古代树区域，也需要一场足够实力的战斗，来宣告古代树火龙群的回归！
　　“吼！”
　　一声宣战的龙吼声中，洛云的压迫感特性全开，不仅让那些在树冠层中与古代树火龙群战斗的火龙们感受到巨大的压力，更是直接吸引了那头历战苍火龙的注意。
　　那头历战苍火龙双目警惕的盯着泛着银灰色金属感的洛云，远远的停在了空中，感觉自己就像是被一头嗜血的巨兽牢牢的锁定，来自精神上的压迫感使得他的心跳开始疯狂的跳动。
　　就连喘息都变得粗犷许多，跟在身边的樱火龙都飞出去和亚姬战成一团了都没有在意。
　　洛云的双翅开始燃起火焰，四根翼骨灵活的上下伸展开来，翼膜呈现出一个波浪型。
　　加速特性开始激发，随着他的体魄增强，现在初始就能达到二倍，随着时间甚至可以很快的来到2.5倍，但再往上提升，需要的时间就有点太长了。
　　这个时间
　　??战斗早就结束了。
　　不过现在，他有了更好的办法。
　　只见四道风旋随着洛云翅膀的挥动出现在翼膜尾端，气流不断的被风旋吸入！压缩！
　　最后，注入可燃性体液！
　　点火！
　　伴随着一声响彻天际的音爆声，洛云的身后瞬间拉出一条火焰尾流，整条龙以超越音速的速度爆冲向历战苍火龙。
　　刹那间，在这头历战苍火龙的眼中，一团巨大的火焰宛如彗星一般朝它飞了过来，它想要闪躲，但身体却来不及反应。
　　对于拥有恐怖动态捕捉视力的火龙而言，这是典型的脑子反应过来了，但身体尚未反应过来。
　　音速很快吗？
　　快，又不快。
　　快，是因为很少有生物能够不借助外力达到这样的速度，在一定的距离内，甚至和瞬移差不多。
　　不快，是因为，这种速度尚达不到肉眼都捕捉不到的速度。
　　对于此刻的历战苍火龙而言，这种距离下，还被压迫感影响了反应能力，它就这样几乎没有防备的看着一只尖锐的脚爪将它的脑子抓住。
　　紧接着在脖子上传来几乎要断裂的剧痛中，被抓住脑袋向后疯狂倒退，整个身体就像是被风吹着的破烂塑料袋一样，随风摆动。
　　想要反抗，但那不应该出现在火龙身上的夸张力量不仅捏的它的脑袋剧疼，在这样的推力下，身体甚至无法做出反应。
　　伴随着一声巨响，地面被历战苍火龙的身体砸出一道如同蛛网般的坑洞。
　　历战苍火龙的翅膀不规则的断裂，身体那在龙结晶之地的高浓度生命能量的改造下变得无比坚韧的甲壳更是片片破碎，大量的鲜血从嘴角流出，轻微的呼吸中，血沫纷飞。
　　洛云努力的避开了即将撞上的大树，飞出了老远，这才成功止住了身形。
　　第一次使用这样的招数，没控制好力道，导致他的翼膜有些撕裂。
　　即使如此，他也冷静的挥动翅膀，来到历战苍火龙的上空。
　　“真是顽强的生命力，如果你能活下来，古代树欢迎你的到来。”
　　无视飞到历战苍火龙身边，朝着自己呲牙的樱火龙，洛云低吼一声后，折返飞向古代树上层。
第一百六十八章火龙回归古代树的琐碎事
　　洛云回到古代树时，这里的战斗也都接近尾声，那些实力明确不足的火龙灰溜溜的离开，而实力足够的那几只历战火龙以及那头苍火龙则是非常的不服，但也没有再继续战斗，而是在洛云归来后，认命的让出了自己目前的住处。
　　不过它们也没有离开，毕竟刚刚的战斗都被洛云的压迫感所终止，再加上看到洛云那摧枯拉朽一般的将那头历战苍火龙给击溃后，这才没有了继续动手的欲望，重新在古代树的另一边，比较偏僻的地方选择了暂居地。
　　对于它们的行为，古代树火龙群也没有进行驱逐，现阶段的战斗只是确定火龙群的主体，夺回了火龙群的一切后，后续才会开始进行清算。
　　洛云击溃了那头历战苍火龙，就重新明确了古代树上层的归属，因此在它们那么识相的情况下，火龙群也不急于一时，它们还有很多事要做。
　　一个个大篮子被放下来，猫猫们争先恐后的跳出篮子，手持各种各样的工具，分工十分明确，开始从高到低的清理起火龙们的巢穴。
　　这些巢穴有的因为太久没有龙居住，导致有些破破烂烂的。有的则是因为那群被驱逐的火龙入住过，因此要加快速度将那些火龙留下来的痕迹给清理干净。
　　火龙德特尔们见到洛云的巢穴居然布满了苍火龙留下的痕迹，一个个都气呼呼的，不断的大叫着要进行翻修。
　　鳞片清理掉，带有气味的东西通通引水洗干净，被苍火龙睡过的窝更是拆解下来，直接从巢穴内部那条直通古代树下层的小通道扔下去。
　　爪痕以及咬痕，可以填补的赶紧找东西填补，填补不了的直接用小刀刮掉。
　　一时之间，整个巢穴内一大群猫猫忙的不可开交，火龙德特尔首领亲自坐镇进行指挥，就连它们的居住地都没去理会，一副势必要在最短时间内，让巢穴恢复到曾经的模样。
　　猫猫们很忙，火龙们也没有停下来。
　　这不，刚刚安置好幼崽后，它们在外面迫不及待的又打了起来。
　　荒地两年，因为居住地变小，猫猫们能照顾过来，再加上团体合作的缘故，它们整整两年没有分出新的排名了。
　　现在回到古代树上层，这么大的居住地，猫猫们又没法全部照顾上，因此无论是出于对自己地位提升的执着，还是出于调整居住地从而享受到猫猫服务的考虑，这一场暂停了两年的挑战再度开启。
　　实力强大，地位无忧的火龙则是一边吃着储备粮，一边兴致勃勃的观看着天空上打的不可开交的火龙
　　夫妇的战斗，而幼崽们则是开心的嗷呜嗷呜的叫着，为天空上自己的父母加油。
　　哪怕只是不下死手的战斗，可几十上百条火龙在古代树附近进行乱战，依旧造成了很大的动静，很多提前回到古代树区域的怪物都被这番动静惊到，它们这下子也都知道，曾经的古代树区域的一霸的火龙群的回归。
　　它们生存的策略以及一些取舍又要再度改变。
　　洛云也是吃瓜大队的一员，只不过和其它看戏的火龙不同，此时他正在对自己刚刚那一下加速方式进行总结。
　　首先，他不应该在没有任何准备的情况就进行那样的加速，突破音障的那一瞬间返回过来的压力，让他在猝不及防之下，胸口微微一闷，差点没能稳住自己的方向，可以说洛云完全是凭借自己现在的体魄强度强行稳住的，到现在他的部分肌肉都还酸疼酸疼的。其次，对气流的控制还不够精准，那庞大的推力甚至让自己的翼膜都受到伤害，对于飞龙而言，翼膜受损在战斗中是一件十分危险的事。
　　除此之外，还有一些小细节都没有做好。
　　洛云在这里深刻的进行自我反省，亚姬则是安静的在他的身旁为他舔舐着伤口。
　　别的龙没有看出洛云的异样，但可瞒不过她，不过亚姬也知道洛云的恢复能力有多么强悍，因此也没有什么过激的表现。
　　火龙群的排位战一直打到了晚上这才结束，这长时间的战斗，也让之前那些战败后依旧留在古代树的火龙们，见识到了现如今古代树火龙群的总体战斗力。
　　这期间，一些火龙最终选择离开，它们对自己的实力有着清晰的认知，原本还不忿自己是被群殴才打输的，可现在看到这些，做出对比后，十分识趣的飞走。
　　留下的火龙则是暗自挑选好自己的目标，等着古代树火龙群恢复好体力后，第一时间就去进行挑战。
　　至于原本已经占据了古代树上层，却被屈辱的又赶出巢穴的事，它们基本上都没有放在心上。
　　自此回归古代树后已经过了一个星期，该打完的挑战都已经打完，新成员也成功的加入到族群中，只是没有经历过猫猫的熏陶，它们尚未适应古代树火龙群的生活习惯。
　　这一个星期，洛云也知道了这些历战火龙和苍火龙的事，就和洛云想的一样，它们的确是从龙结晶之地来的，据说是龙结晶之地有一处靠近大峡谷的地方，不知道为什么出现了大地震，而且一股强大的威压在那里徘徊了许久，似乎是在找什么东西。
　　甚至一度让龙
　　结晶之地的古龙的活动频率都降下来了。
　　后来那股威压的主人离开，它们这几只历战火龙年龄也大了，有些承受不住龙结晶之地的压力，因此选择离开，回归古代树生活。
　　没错，这些历战火龙曾经也是古代树的一员，不过是很多年前的事了。
　　说白了，他们就是年轻时外出闯荡，最后老了选择回老家养老。
　　至于那对苍樱火夫妇以及这头单独的苍火龙则和它们不同，那对苍樱火夫妇是回来打算在古代树这个不危险的地方孕育后代。
　　而那头苍火龙纯粹是在陆珊瑚台地没找到合适的配偶，又被那里的异变逼的不得不选择逃离，所以打算先到古代树待一段时间，看看今年会不会有樱火龙选择来古代树挑选伴侣。
　　至于剩下的，就是单纯的想要完成挑战，留在古代树定居的火龙夫妇，只不过没想到洛云带着古代树火龙群回来有点晚了，因此它们就变成了直接入住。
第一百六十九章金与银的交织
　　好吧，对于这些理由，洛云表示都能理解，不过让他有些好奇的是，陆珊瑚台地居然发生了异变，就连这头苍火龙这种在普通怪物中占据着绝对高位的飞龙都不得不逃离，可见那里的异变的危险。
　　也不知道是哪一头古龙干的！
　　有异变，找古龙，绝对没错。
　　当然了，洛云也只是有些好奇而已，陆珊瑚台地与古代树森林之间可是间隔了一个大大的大峡谷，正常情况下，那里的异变影响不到这边，所以洛云也没有什么担忧的。
　　不过说起那头苍火龙，它也是倒霉，心高气傲的它在选择挑战的对手时，没有选古代树火龙群里的那头苍火龙，而是选到了豪火龙的头上。
　　当时豪火龙都呆住了，也不知道是察觉到了收拢了火焰的豪火龙的不简单，还是单纯的觉得豪火龙会好对付一点。
　　总之战斗结束的很快，战斗过程很残忍，能够在熔岩地带来去自如，轻易的承受住岩浆的高温的苍火龙，第一次感受到了火焰的威力，在火焰极致特化的豪火龙面前，苍火龙直接被各种火焰吐息喷到怀疑龙生。
　　最终一手好牌打的稀烂，只能憋屈的在树冠层中间部位找了个临时的窝，默默的舔舐伤口，等伤恢复后再找新的对手进行挑战。
　　一个星期的整理，古代树这里总算是理清，重新走上了正轨，只是猫猫们在忙完一天后，经常会聚在一起开着猫猫大会，也不知道它们想要做什么。
　　古代树区域的猎场也都和过去没什么区别，就是草食龙的数量尚未完全恢复，不过在植被如此茂盛的情况下，想必要不了多久就可以恢复到巅峰，甚至更进一步都很有可能。
　　那头历战苍火龙居然挺过来了，只不过目前还没有恢复行动能力，全靠它的伴侣，那头樱火龙在守护。
　　是夜，天空中星罗满布，一轮新月正在冉冉升起。
　　火龙们纷纷归巢，享受着夜晚的宁静，猫猫们除了必要的外围守护的巡逻队外，其它猫猫都回到了曾经的居住地的小帐篷里休息。
　　古代树上层，中上部的悬崖旁，藤蔓树洞中，火龙德特尔战士罕见的没有进行巡逻，平日里寸步不离巢穴的火龙德特尔护卫队也不见了踪影。
　　月光漫射进新的巢穴中，一金一银，一红一绿，两道身影在月光下缓缓贴近。
　　重新铺设的窝里，洛云的身体有些僵硬，平日里十分熟练，轻松就能做出的亲昵行为，此刻居然毫无动作，脑子里空空一片。
　　嗅着亚姬身上的
　　气味，他本能的向着亚姬的方向贴了贴，触碰到对方的鳞片时，那灼热的体温又让他僵住了。
　　亚姬侧过脑袋看着抬起头的洛云，看着对方棱角分明的脑袋，已经不再纤细的下颚短棘，身体上包裹在银红色鳞片下有型的肌肉，那比自己还要庞大的身躯，宽广可靠的双翼。
　　今夜，她的雄火龙终于成年了，他成功的长成了她最喜欢的样子。
　　“呜~”
　　十分轻柔且婉转的低吟从亚姬的鼻腔中发出，洛云的身体一抖，高高抬起的头下意识的低下了，和亚姬那温婉的，如同纳入了一池春水的双眼四目相对，他的心头一颤，不知不觉间将头伸了过去。
　　就如同小时候那般，将下颚叠在亚姬的头顶，下颚的角质层与亚姬的鳞片细细摩擦。唯一不同的是，小的时候，洛云是在下面。
　　亚姬闭上眼睛，感受着头顶鳞片传来的温度，她的内心也渐渐安定下来。
　　她的雏龙长大了，从此之后，他就是她的依靠。
　　渐渐的，洛云的身体开始放松下来，一团火从心间燃烧，这和那些平日里从火炎袋中喷出的火焰不同，即使是现在耐热能力极强的洛云，都能轻易的察觉到这团火焰的温度。
　　滚烫的龙血在身体各处奔涌。
　　洛云一口咬到亚姬脖子上的厚重背壳上，在亚姬微微低头中，翅膀微微用力，将亚姬轻易的掀翻，尾巴死死的缠绕住亚姬那随意晃动的尾巴。
　　双翼微张，十分强势的盖住亚姬，将双方的温度保留在其中。
　　金与银相互交织，红与绿互相重叠，在月光的反射中，鳞片散发出阵阵光芒。这一切是如此的唯美和谐。
　　古代树旁的悬崖上，一朵金色的花苞在银白的月光中缓缓绽放。
　　竖日，鳞片在阳光中散发着金色光泽的雌火龙精力充沛的飞出巢穴，健硕而又优美的身姿在天空中飞翔，姿态轻盈，似乎诉说着起主人愉快的心情。
　　洛云合拢双翅踱步走出巢穴，感受着阳光照射在鳞片上，暖暖的，像是可以将身体最深处那股淡淡的凉意驱散。
　　路过的雄火龙看见洛云那略显黯淡的鳞片以及蹒跚的脚步，瞬间明白了一切，稍显同情的目光划过后，掉过头朝着原路返回。
　　“喵，火龙老大喵？没事吧喵？”
　　豚骨感觉有点不对劲，虽然从外观上看上去没有丝毫的区别，但是从精神上来说，自家的火龙老大似乎有一种看破一切，内心开阔的感觉。
　　洛云没有理
　　会豚骨，而是迎着朝阳深呼吸。
　　食之入髓后的空虚，即使是内心中的火焰都无法点燃。
　　昨天晚上，他算是见识到了，一个从成年后，一直强行忍耐了五年，实力强劲，体魄惊人，天赋异禀，正在朝着金火龙蜕变的雌火龙，在温柔的完成了第一次后，后续彻底放开，到底是一件多么恐怖的事！
　　望着湛蓝的天空，洛云心头一片祥和，今日不宜杀生！
　　星辰据点，年老的龙人学者推了推眼镜，双手有些颤抖的将手里的笔记本递回给满脸期待的女性编纂者，别误会，他不是老的拿不动东西了，而是单纯的觉得自己是不是脾气太好了，除了大团长那个脑袋不开化的人形牙兽种外，居然又有人拿出如此‘奇特’的记录让他进行收录。
　　“丫头啊，我想问问，你的脑袋是否处于清醒状态？”
第一百七十章火龙之王记录的二三事
　　清醒？我当然清醒啊。」女性编纂者挠了挠头，看了眼自己的小本子，有些不能理解龙人老学者的意思。
　　「既然清醒，你为什麽胡编乱造，你难道不知道，生态的调查与推测是一件十分严谨的事？你看看你的笔记里都写了什麽！这麽离奇的事你但凡换成别的怪物我都可以认下，但你偏偏选了个火龙！你就不能用你的小脑袋好好的想想，这些东西是火龙能有的吗？」
　　龙人老学者都快被气笑了，吹胡子瞪眼的推了推眼镜，十分严肃的说道。
　　这个女性编纂者还很年轻，他希望对方能认知到自己的错误，别年纪轻轻的就误入歧途，因此言辞之间稍微激烈了一点，不然依照龙人学者共有的古怪特性，他才懒得多说一句。
　　只是龙人老学者想错了，女性编撰员捏着自己的笔记本，瞪大了眼睛。
　　她又不是笨蛋，龙人老学者已经说的这麽明白了，她当然能理解对方的意思。
　　但这番话就让她很生气！
　　作为编辑员，你可以说她是累赘，也可以说她认不清形势，还可以说她是嫌死的不够快的蠢货。
　　但是，绝对不能说她的记录是假的！！
　　就算她在记录描述中掺杂了一些自己的主观意识，但这也不是被否定的理由于是，哪怕龙人老学者在调查团中十分受人尊重，女性编辑员依旧破防的拉住了对方，翻开笔记本非要得到一个说法。
　　最终，星辰据点的生物研究所的其它工作人员都开始受到影响后，龙人老学者实在是被缠的没办法了，只能接过笔记本，打算好好的让这个『脑子』似乎不太清醒的编撰员，好好的认识一下自己的错误！
　　「首先是你对火龙族群的描述，新大陆的火龙族群确实和旧大陆不同，似乎隐隐发展出了族群性，但是你看看你写的是什麽？火龙之王的身影从悬崖上显现，无尽的威压降临世间，整个大蚁家荒地的火龙纷纷低下高傲的头，向至高的火龙之王献上自己的忠诚！
　　你看看，你确定你这写的是火龙？古龙都没有这麽夸张的描述吧？
　　1
　　此时的龙人老学者语气平静，但声音却透露出一丝威严，此刻的他就像是一名严厉的教师，拿着错题本不断的纠正学生的错误。
　　在龙人老学者这样的态度下，女性编撰员也是冷静下来，怂怂的小声嘀咕：「修饰，只是修饰语句。但是那些火龙真的在火龙之王出现时，一下子都停止发出声响，另外那个威压也是真的，我和随行猎人同伴都感受到了
　　??真的很恐怖！」
　　龙人老学者闻言，目光留在女性编撰员身上好久，作为猎人公会的资深学者，他不仅在生态研究上有着卓越的贡献，更是一名教导了许多学生的老教师，
　　因此在确认对方没有说谎后，翻开自己身旁的书，提笔进行记录。
　　【古代树火龙之王疑似拥有完全统领古代树火龙群的能力，常年的领导火龙群，使其身上出现了『上位者」的气势，甚至可以对猎人都造成影响。】
　　写完，又将女性编撰员的笔记本翻页，指着简笔画下的一处继续道：「这里，火龙群汇聚一处，可以使温度升温，燃起的火焰甚至点燃了天空，驱散了白云，唉～」
　　龙人老学者叹口气：「它们是火龙，并不是古龙，没有影响天象的能力。」
　　女性编撰员脸颊微红，有些不好意思：「这也是修饰啦，不过火龙们聚在一起时，温度确实会升高，火龙群在的时候，大蚁家荒地的那个定居点在冬天都不会冷。」
　　「这个莪知道，这种特异的显现早就引起了据点的注意，通过采集回来的土壤，我们发现里面蕴含了远超正常值的火属性能量，原本还以为是巧合，不过现在看来恐怕古代树火龙群真的发生了一些不为人知的异变。」
　　【古代树火龙群疑似可以吸引火属性能量，从而将常年居住之所进行一定程度上的环境改造，具体原因尚不明确。】
　　「好了，再来看看这个，火龙之王的身体近期进行了特殊发育，双翼疑似因为吸入了过多的地脉能量产生异变，更加的适合飞行的同时也拥有了疑似控制气流的能力，身体的鳞片整体开始向着银白色转变。
　　综合近几年的调查记录，猜测火龙之王疑似为正在向着稀少种蜕变，身体进行了飞行和火焰特异化，拥有着古龙级生态威胁程度的「特殊」「历战」个体。
　　亦或者是拥有和火龙外观相似，可以领导火龙的未知古龙种！」
　　龙人老学者逐字逐句的念道，最后抬起头看向女性编撰员的眼睛：「你这段话确定描述的不是古龙？而且火龙之王的鳞片在星辰也有存货，无论从哪方面来说，对方确实是一头火龙，而不是未知古龙。」
　　「这不是说要对生态有独立的推测嘛.．：」女性编撰员的声音越来越小，很明显，她也觉得自己的最后这段话似乎有些多馀了。
　　「是叫你推测，不是让你瞎编，你.．.算了，前半段还算是合理的推测，我就记录下来了，至于后半段...你多去看看前辈们的随身笔记，看
　　看他们是怎麽进行观察记录的。」
　　龙人老学者已经不想多说了，将笔记再度递回给女性编纂员，也没有说什麽重话。
　　每个人都有成长的时候，对方年纪还小，多去看看别的编撰员的笔记，想必就能知道一个合格的编撰员到底应该怎样做生态记录了。
　　女性编撰员接过，迅速将笔记本收好，红着脸向龙人老学者鞠躬后，飞快的跑掉，她此时已经恨不得赶紧找个缝隙钻进去。
　　龙人老学者摇摇头，将记录记好好，从头到尾的又看了一遍，越看觉得越不对劲。
　　这些提取出来的信息怎麽感觉有点扯呢？
　　这真的是雄火龙能够做到的事吗？该不会真的是一头和雄火龙外表相似，可以统领火龙群的古龙吧？
第一百七十一章猫猫大会的请求
　　龙人老学者心中涌出这样的想法，一想就有点停不下来，赶紧让人将关于洛云的有关目击记录找出来，按照时间线来一一排列好后，终于让他发现了一个惊人的事实。
　　那就是，洛云的成长轨迹实在是不符合生物的正常进化，甚至于正常的异变都不能算。
　　初见时的记录是大团长的记录，拥有火焰特化的能力，后续获得的鳞片又表现出了可以吸收火焰能量来提升硬度的的特性，当时要不是二期团的团长使用了专门针对古龙素材的锻造方法，暂时的阻隔了鳞片中的能量回路，这枚鳞片恐怕都无法正常使用。
　　「拥有稳定平和的心态，可以与人进行沟通的智慧，与德特尔进行共生关系，并且被它们视为神明，统领没有族群性的火龙群，现在更是进行了飞行能力上的特化.：：：：
　　完整的能量回路，完全不符合生物法则的鳞片特性，如果抛除雄火龙的外观和习性的话，这完全可以看做一只尚未完全成熟的古龙！」
　　「或许真的像那丫头说的那样，这就是一个和雄火龙有着十分相似外表的未知古龙！」
　　不知不觉间，龙人老学者那大大的笔记本上足足写了大半页。
　　「大自然中，有许多不擅长抚育后代的生物，会将自己的蛋偷偷放到幼年期外表相似的生物的窝里，让对方代为孵化以及抚育，而这种生物在出生后往往会走向两个极端。
　　一，是幼年期会残暴的将自己的「兄弟姐妹』遂一杀死，以此来确保自己能够得到充足的食物以及照顾，成年后更是会将『父母』也解决掉，然后离开族群。代表生物：黑狼鸟与大怪鸟。
　　二，就是凭藉自己的外表以及超越「同族」的能力，强行与族群绑定，从而成为族群的统帅，不过这种情况一般只会出现在亚种和原种之间。
　　因此不排除有未知的并且在成熟期之前与火龙有相似外表的古龙，会以这样的繁衍方式来让火龙为抚育后代。
　　如此一来，新大陆的火龙群为什麽会在近几年开始出现近乎完整的族群性，
　　也就说的通了。」
　　心满意足的重新看了一遍，龙人老学者仿佛又回到了自己曾经作为野外生态调查员的日子。
　　顺带一提，野外生态调查员也是编撰员的前身之一。
　　也正是有这份经历，所以生态研究所的所长才会是他而不是别人。
　　精准的从编撰员和猎人的笔记中提取出相对应的「真相』，可不是谁都能做到的。
　　笔记
　　收好，下一次开会时就可以递交上去，让其他人都重视起来，这很可能是唯一的一只对调查团持友善态度的古龙啊！
　　日常巡视完自己「新领地」种植园后，打算去尝试开一下仓库新锁的霞龙，
　　忽然感觉鼻子痒痒的，只是在强大的自制力下，很轻松的压制下去后，迈着六亲不认的步伐走向仓库。
　　他今天非得和那把新锁一较高低！
　　古代树森林。
　　时间已经过去三天。
　　对于洛云来说，这三天的经历属于痛并快乐着！
　　非要用一句话来描述的话，那就是，这三天的外出捕猎，都是亚姬一手操办。
　　他从没想过，自己的体力居然会有一天亏在这里。
　　不过好在值得高兴的是，火龙作为高生态位的生物，并不像前世那样越是强大的生物，时间越短。
　　如果像老虎那样，二十多秒的时间就结束一次，恐怕洛云早就扛不住了。
　　每当他来到巢穴边上晒太阳时，往往都会收获一些如同「过来人」般的视线，毕竟新大陆的雄火龙，可是开后宫的啊，这种感受，它们深有体会。
　　「老大喵，我们有事情希望得到您的准许喵。」
　　火龙德特尔首领找到洛云，向他报告了这段时间开的猫猫大会商议的事。
　　两件事，一个是想要在古代树旁与树冠层相邻的悬崖顶端开设一个猫猫食堂，打算取名叫『火龙与猫之座」，由德特尔厨师们担任主厨，想要食用猫饭的火龙夫妇提供主要食材来制作对应猫饭。
　　至于猫饭需要的其它配料，猫猫们会自己进行培育或者去森林中寻找，实在弄不来的，还可以委托给调查团。
　　这件事没什麽好说的，他们火龙群终于有了自己的猫饭食堂，是件理好的事，洛云没有理由不同意。
　　至于第二件事，则是猫猫们商议了一个名为「古代树改造计划」的计划。
　　当然了，说是计划，其实就是现阶段，猫猫们的数量其实勉强足够覆盖大部分，进行了新排位的火龙家庭，但是受限于古代树的地形，光靠步行会让猫猫们感到疲惫，也会导致猫猫们的服务覆盖范围扩展不过去。
　　因此在受到了星辰据点的缆车启发后，猫猫们想要在古代树的树冠中搭建缆绳滑行通道。
　　没错，只是缆绳滑行通道，而不是星辰据点的那种类似于电梯的自动缆车。
　　没办法，先不说猫猫们没有这样的技术，就说古代树的地理因素就不
　　支持。
　　星辰据点的缆车依靠的动力是那个瀑布中央的巨大的水车，通过大瀑布的水力来带动整个据点的动力。
　　古代树森林的水源都要通过蓄水来维持，因此没有了动力来源的情况下，只能用从上而下的缆绳速滑通道来缩短猫猫们出发时的行走时间。
　　因为这涉及到了对古代树环境的改造，因此需要得到洛云的首肯，藉助洛云的威势来让别的火龙不反对。
　　这个也没什麽好说的，心态一片豁达的洛云随口就同意，让猫猫们自己看着办。
　　说着说着，外头忽然传来一阵不小的动静。
　　好奇心被勾起，出门一看，原来是那头历战苍火龙的伤势恢复了，此时正在进行挑战。
　　而它挑战的对象，居然又是豪火龙。
　　也不知道为啥，怎麽两头苍火龙都在这麽多的雄火龙中选中了豪火龙。
　　不得不说，这个从龙结晶之地出来的历战苍火龙还是有两把刷子，豪火龙因为共生带来的好处，爆炎袋得到充足的提升后，已经可以自己稳定住体内那躁动的火焰能量，只要不出现情绪激动或者激烈的战斗，基本上都能压得住。
　　可这头历战苍火龙的实力也确实不错，当时纯粹的就是被洛云的超音速加压迫感打了个措手不及才被秒杀，如果在有准备的情况下，恐怕还得多过个几招才能结束战斗。
　　毕竟龙结晶之地出来的怪物，攻击力倒是其次，生命力和防御力那可都是一等一的。
　　这不，打着打着，豪火龙的火焰压制不住了，再度进入了豪火模式，几团浓缩的火焰吐息下去，历战苍火龙立马选择认怂。
　　没办法，它只是来这里繁衍后代的，不是来养伤的！
第一百七十二章新生的黑蚀龙，调查团的火龙观察任务
　　古代树森林北边大峡谷，一处隐蔽的乱石缝隙中，浑身漆黑，身体肌肉萎缩的厉害的巨大尸体正卡在碎片内，细看之下，居然有点像是雷狼龙的户体。
　　一群群憎恶鸟在天空中盘旋，却又因为下方凌乱碎片的阻拦，找不到户体的位置。
　　咔嘧！
　　就像是破壳一样的细小声音从尸体上传来，紧接着诡异的一幕发生了。
　　只见雷狼龙那漆黑的尸体上裂开道道裂缝，随后一只血红色的翼爪宛如丧尸从墓地内爬出来一般，猛地冲破那布满裂纹的黑色皮肤，在空中发出清脆的骨骼摩擦的声音。
　　随后，雷狼龙尸体就像是从中裂开一样，宛如一个即将被废弃的蚕蛹，黑蚀龙从它的尸体中爬出，浑身骨骼松软，无力的一点一点的挣扎着，缓缓蠕动着身体。
　　在这过程中，的翅膀上的翼膜开始松展，浑身上下的鳞片渐渐变得坚硬，
　　身体就像是一个气球一样飞快的膨胀，不到半个小时，一头体长仅有15米的新生黑蚀龙就这样四足与双翼共同支撑着，稳稳的站在了碎石废墟之中。
　　此时的黑蚀龙身上的棘刺尚未完全长开，双翅的颤动间，黑色的鳞粉飘向四周。没有眼睛的，在自身的感知力尚未成长起来之前，必须要依靠这些携带有狂龙病毒的鳞粉来感知周围的情况。
　　扭头走向只剩下一层壳的雷狼龙尸体，黑蚀龙毫不嫌弃的张开血盆大口，将这尸体的残蜕啃食殆尽。
　　对于尚且处于新生，实力弱小无法与大型怪物争锋的黑蚀龙而言，这具充当繁衍的温床的尸体，一丝一毫的营养都不能被浪费。
　　被黑蚀龙泼洒的鳞粉，有一部分被其控制在身体附近充当眼晴，还有一小部分则是随着大峡谷这强劲的风力，向着下方的古代树森林飘去。
　　时间恍然而逝，大半个月过去。
　　这天，星辰据点开启了一项会议，最终决定颁布一个名为『赤与银的灼炎』的长期观察任务，只能由新大陆特殊评估级别为六星以上的猎人小队才能接取。
　　六星！
　　这可是古龙，或者拥有着区域性破坏力的怪物才能达到的任务级别。
　　更何况，这是一项长期的观察任务，意味着最低都要进行半年以上的外出调查。
　　不过调查内容倒是很简单，就是常驻古代树外，对整个古代树火龙群，以及火龙之王进行生态观察。
　　有着火龙德特尔们的关照，危险程度并不算高，麻烦的是，因为古代树区域远离据
　　点，这也就意味着，前往调查的猎人小队将要孤立无援的，在那个充斥着各种强大生物的森林深处生存。
　　危险性严格算起来并不算低。
　　但是任务一经发布，就收到了诸多小队的申请。
　　没办法，现在调查团的主要任务是开拓安全路线，一路上都是尽量避开各种高生态位的强大怪物的领地，猎人们时常打交道的也基本上都是些贼龙，翼龙什麽的。
　　高生态位的也基本上就接触到蛮鄂龙这个莽夫。
　　因此对于这些拥有着强烈的开拓与冒险精神的精英们来说，观察火龙群这种任务，真的是他们梦寐以求的事，哪怕危险一点也无所谓。
　　「哈哈，这些家伙还真是精力旺盛啊！很不错，不过再这样下去，恐怕会为了这个任务发生冲突。」大团长抱着手，看着任务柜台前吵吵的人群，咧着嘴笑道。
　　作为一期团的精英，大部分猎人都有着接取六星任务的资格，二期团填充过来的几个优秀人才，同样也有资格。
　　因此，柜台前一口气居然来了调查团一半的猎人，这让负责颁布任务的看板娘有些苦恼。
　　「你说的对，这个任务颁布的确实有些草率了，大家这麽多年来一直窝在附近，大蚁冢荒地那边又一直在维护运输路线的安全，他们都憋坏了。之前应该考虑到这点的。」
　　卡洛斯揉了揉额头，会出现这种情况，他这个总司令难辞其咎，看来他还有很多需要学习的地方。
　　「是啊，不过现在反悔是来不及了，所以依我看，为了防止可能出现的冲突，这个任务就由我来接手吧！相信以我的实力，肯定能让他们信服。」
　　卡洛斯嘴角一抽搐，他就知道这家伙是个闲不住的，主动拉着自己来星之船看到这一幕，就是打的这个算盘。
　　轻叹一口气，卡洛斯也没有拒绝，毕竟从现在的情况来看，这确实是个解决的办法。
　　再说了，就算自己不同意，以大团长的性子，他迟早会独自外出进行调查况且目前星辰据点内因为有的存在，形势日渐稳定，大部分怪物都不敢靠近关隘，不用担心受到大批量的怪物的冲击，大团长这种级别的猎人，也确实不应该束缚在据点内。
　　有一个剑术大师，就已经足以应对绝大多数情况。
　　想通这些，卡洛斯轻轻点头。
　　「那就拜托你了！记得把装备带上，如果是你的话，也顺带着开拓一下古代树区域吧，最好能在古代树附近建立起一个小营地。」
　　对卡洛斯的要求，大团长并没有拒绝，应该说，哪怕卡洛斯不提，他也会这麽做。
　　「不过到时候到了古代树上层，要不要找豚骨一起行动？没有猎猫，有的时候还真的有些不习惯呐。
　　大团长涌现出这个念头，豚骨是西塔的弟子，他有义务帮助它成长。
　　更何况，豚骨还是调查团的『高层』之一，虽然目前属于休假状态，但是这点请求应该不会拒绝吧？
　　就在大团长宣布这个任务自己接手，开始应对猎人们的言语讨伐时。
　　二层，锻造屋。
　　物资班班长抱着一个大大的锁，带着有些病态的笑容走了出来。
　　这可是他在闲暇之馀，与工匠共同探讨，研究出来的特制门锁，他就不信，
　　这新锁还撑不过一个星期！
　　锻造屋角落，隐身的霞龙悄悄咪咪的蜷缩着身子钻出来。
　　这一次，可是亲眼看完了这把锁的制作过程，他就不信，这把新锁还能像上一把一样，拦住他五天！
第一百七十三章癫狂的飞雷龙，亚姬的新招式
　　火龙与猫之座正式完工，因为曾经也时不时的吃过火龙特制猫饭的缘故，火龙群的火龙们都很清楚这些猫猫做出来的猫饭，对它们到底有着什麽样的影响。
　　因此猫饭食堂一修建完毕，就有火龙迫不及待的提着食物过去，虽然缺少材料，导致猫饭的效果有些不足，但那独特的味道以及依旧存在的增加体力上限的效果，依旧让火龙们趋之若鹭。
　　最后，在火龙们狂热的带动下，那些新加入古代树的火龙们也抱着好奇的心态尝试了一下，最后猫猫们精湛的手艺，让这些火龙融入火龙群的进程又加快了一些。
　　一时间，火龙每日的行动流程中又多了一项，排队等待猫饭的制作。
　　火龙的食量太大了，远不是猎人所能比拟的，即使这些厨师猫猫在蛋卷的带领下，加足了马力进行烹饪，可速度上始终跟赶不上。
　　这也就导致了猫厨们每天都很累。
　　直到有一天，那头最后加入古代树，目前猫猫的攻略进度最低的历战苍火龙吃完猫饭，见到猫猫们时不时撇过来的充满期待的眼神，难得的发出赞扬。
　　用它偷偷摸摸观看其它火龙家庭学来的奖励方式，将自己的一枚完好的鳞片留下，引得猫猫们兴奋不已后。
　　众多的火龙似乎一下子抓到了重点，每一次带来食物让猫猫制作猫饭时，都会提前准备一些「奖励』，有的是自己的鳞片，有的是狩猎时击退别的怪物留下的素材，甚至有的时候还会是被击杀的大型怪物的户体。
　　总之这些奖励五花八门，猫猫们也来者不拒，毕竟它们又没有打算要报酬什麽的，这些都是火龙群对它们的认同的奖励，不管是什麽，都能让猫猫们十分开心。
　　只是这天，外出狩猎归来的雌火龙们给的「奖励」，似乎有点问题。
　　这天，亚姬日常前往古代树北边的猎场进行狩猎，或许是亚姬最近的脾气变好了的缘故，即使有其它雌火龙跟在身后，亚姬也没有在意。
　　一通算是有章法的围猎后，每一头雌火龙都狩猎到自己需要的食物。
　　当亚姬咬住草食龙，将它被利爪洞穿的上半身放到河里，加快放血的速度时，两道身影潜伏在茂密的树林中，双目赤红，紫色的口水不自觉的滴落，喘着的粗气中居然带有淡淡的黑色烟雾。
　　滋！
　　电流的声响瞬间让雌火龙们警惕起来，纷纷抬头四处张望。
　　而亚姬则是一瞬间便锁定了方向，没有丝毫犹豫，一口吐息喷吐而出，
　　两头飞雷龙敏捷的避开大火球，嘶吼着毫不犹豫的朝着雌火龙们发起冲锋。
　　这一幕让雌火龙们大怒。
　　两只飞雷龙，古代树森林大型怪物中的底层怪物而已，居然敢主动在空旷地带朝雌火龙发起冲锋，而且还是朝一群雌火龙发起冲锋。
　　这是疯了吗？
　　感觉自己受到严重挑畔的雌火龙扑打着翅膀一拥而上，离得最近的两头雌火龙直接就是带有剧毒的甩尾将两头飞雷龙击飞。
　　紧接着一团团火焰轰击，让还没站稳的飞雷龙再次被火焰击飞，火球将它们所在的区域覆盖。
　　可这时，意想不到的来了。
　　这两头飞雷龙遭到这样的攻击，一般来说就该狼狈逃窜，毕竟实力的差距摆在这，而且数量上还不占优势。
　　可这两头飞雷龙却不进反退，就像是没有受伤一样的再度冲锋，即使其中一条飞雷龙的前腿因为被火球多次击中，已经开始使不上力，可它却仍旧不管不顾，身体以十分不自然的姿态冲过来，看上去十分癫狂。
　　雌火龙们有些惊讶，不过却没有停下动作，同样朝着飞雷龙冲过去。
　　这时，一声吼声传来。
　　亚姬的咆哮让雌火龙们停下脚步，纷纷起飞避让。
　　狂躁的火焰在口中汇聚，失去了其它目标的飞雷龙将目标转移到亚姬这里，
　　身影交错间冲了过来。
　　掐准时机，一团外层带有点点蓝紫色火焰的巨大火球就这样喷出。
　　这两头飞雷龙虽然陷入了癫狂，但战斗的本能还在，凭藉着灵活的身姿进行规避。
　　可没想到，那团巨大的火球居然是在它们前方爆开，刹那间，冲击力将它们击退。
　　冲击的馀波将残留的火焰铺满飞雷龙前进路上的地面。
　　亚姬做势张开翅膀准备起飞，这两头飞雷龙自然不会放过她的这个『失误」，生硬的抵抗着爆炸的冲击，扭转身体毫不在意的踩进了铺撒着火苗的地面。
　　下一秒，亚姬再度吐出了一个小火球，目标依旧是那片地面。
　　两只飞雷龙嘶吼着，轻松避开。
　　火球成功接触到地面。
　　刹那间，爆燃的火焰席卷那片土地，将两头飞雷龙彻底吞噬。
　　火焰带来的疼痛让飞雷龙发出凄惨的豪叫，但淹没在火焰中，隐约可见的飞雷龙的身影却依旧在奋力的向前蠕动。
　　就好像是想要拼尽最后的生命，爬出来！
　　哪怕
　　死也要咬亚姬一口。
　　这俩飞雷龙表现出来的不正常的战斗欲望以及进攻性，完全违反了生物常理明知不是对手，却依旧继续了疯狂的自杀式的冲锋，亚姬从未见过什麽生物会疯成这样，甚至连疼痛带来的恐惧都能无视。
　　因此保险起见，亚姬阻止了其它雌火龙的近身战斗的想法，让自己用远程攻击将对方解决。
　　铺设火焰的二次引爆，是她最近才摸索出的火焰的用法，随着蜕变的加深，
　　她的蓄力火球已经勉强支撑这一招数的实现，
　　不过按照最开始的想法，这一招应该是和洛云一起施展才对。
　　她的火球攻击后，洛云的火焰无缝衔接，再度引出二次火焰爆炸，以此来封锁敌人的行动范围，创造出合适的进攻时机。
　　却没想到，居然今天在这里用了出来。
　　等火焰熄灭，两头飞雷龙再也没了动静，出于不浪费的心态，雌火龙们在回归时，特意将这两头飞雷龙的尸体给带上。
　　就这样，两头飞雷龙的户体就出现在了猫猫的面前，成为了它们的奖励。
　　与此同时，大团长以及为了防止大团长再度写出什麽奇奇怪怪的记录，特意为他配备的学者和编撰员时隔两年多，再度来到古代树，拜访火龙德特尔。
第一百七十四章尽快送回星辰
　　“原来是飞雷龙的尸体啊，这看上去除了表皮烧伤有点严重外，其它地方也没什么奇怪的，你们怎么会处理不了呢？”
　　火龙与猫之座所在的悬崖下方，一个居中的天然洞穴中，大团长还没来得及去找洛云叙叙旧，就被猫猫们的报告所吸引，自告奋勇的带着自己小队的人，通过使用藤蔓临时组装的缆绳通道来到这里。
　　“我记得怪物的素材剥离是每一只随从猫都必修的项目吧？更何况作为火龙德特尔，对剥离素材这种事应该是驾轻就熟才对。”
　　大团长一边说着，一边掏出自己的猎人匕首，就准备顺着猫猫们开出的刀口继续向下划。
　　这时，飞雷龙尸体的肚子上的一块区域忽然凹陷了一小部分下去，在场的众人的注意力本来就集中在这上面，因此第一时间就发现了端倪。
　　大团长眼睛微眯，猎人小刀调转方向，十分精准的从那个部位鳞片的缝隙的薄弱处插进去，顺着鳞片将那一块区域轻松的剥离下来。
　　刹那间，细细的黑紫色的血液流淌到地面。
　　“这是挨了多少下攻击啊，哪怕死了都还有这么多的毒素。”大团长下意识的念叨到。
　　“不对！不是一般的毒素！”
　　学者细细的看着那一摊带毒的血液，蹲下用一根小木棍搅了搅，将血液挑起来后，仔细的看着从棍子上拉丝的粘稠血液，反驳道。
　　“这不是火龙或者毒妖鸟的毒素所能造成的效果，应该是一种新的毒素。”
　　通过自己的丰富经验，学者放下木棍，目光炯炯的看向飞雷龙的尸体。
　　这可是新的，未知的实验素材啊！
　　“大团长，还请不要再破坏尸体的完整性了！”
　　说着，学者就打算扑上来阻止大团长继续划破伤口的动作，这么好的研究素材，当然是尸体的保存程度越完好越好，只可惜这里并没有适合进行研究的地方，不然这名学者恐怕会立刻要求将尸体搬过去，他亲自操刀进行解剖！
　　“好好好，我不动！你别急！”
　　大团长也是十分顺从的将小刀拔出来，他很清楚这些学者的秉性。
　　别看他们一天到晚抱着书，像是脾气很好的书呆子，可一旦涉及到研究相关的事，这些学者完全就是另一副面孔。
　　他要是继续动刀，恐怕这家伙会扑上来拼命啊。
　　“德特尔们，你们也看到这家伙的模样了，所以妹强纯凑饬骄叻衫琢的尸体能不能交易给调查团？当然了，这种特
　　殊的东西我们会溢价收购，不会让你们吃亏的，怎么样？”
　　学者有些激动过头，因此忘了这两具尸体是猫猫的东西，但大团长可没忘，语气爽朗的征求蛋卷的意见。
　　豚骨在一旁没有说话，这两具飞雷龙的尸体是奖励给猫猫厨师们的，是属于它们的私人物品，哪怕是它，也不会擅自干预。
　　“喵，这倒是没问题喵，不过我们也不懂它们的价值喵，所以大团长大人您就看着给吧。”
　　虽然都是火龙大人们的奖励，但对于蛋卷它们来说，奖励也是分三六九等的。
　　最高等自然是火龙大人们的鳞片或者断裂的爪子，脱落的牙齿之类的。其中又以洛云和亚姬的最为贵重。
　　这些东西，猫猫们都是当做传家宝来看待，一般情况下是不会轻易的让出去。
　　其次就是火龙大人们自己的‘战利品’，也就是那些和火龙战斗的高生态位的怪物，在战斗中留下的素材。
　　这一类东西，猫猫们会进行收藏，但调查团那边花点代价也能交易得到。
　　最次的就是飞雷龙啊，大贼龙啊之类的较弱生态位的素材或者尸体，这类东西猫猫们都会剥离素材后，放到仓库里，专门用来和调查团进行贸易。
　　顺带一提，猫猫们现在还处于吃大锅饭的时期，所以这两具飞雷龙的尸体，从理论上来说，豚骨也有处理的资格，不过出于族内的团结，因此它才没有贸然开口。
　　“哈哈哈，好，既然你都这么说了，放心！这两具飞雷龙尸体，星辰那边肯定会给出足够丰富的报酬，对吧，豚骨？”
　　“喵！”
　　豚骨点点头，大团长的意思很明显，就是让豚骨做个见证，好让蛋卷它们彻底放心。
　　啪嗒！
　　一团黑色的肉块从刚刚大团长切开的伤口处掉落下来。
　　在场的人都没有在意，那肉块只有拳头大小，黑漆漆的就像是一团血栓一样。
　　对于大体型的怪物而言，无非就是一小团氧化的血滴，作为亲手剥取过许多素材的猎人和猫猫们，根本就不会在意这种‘常见情况’。
　　“不对！这是什么啊？”学者大声惊呼！
　　只有一直观察着飞雷龙尸体上那紫黑色血液的学者发现了不对劲，那团落下来的‘血栓’居然在微微的起伏！
　　而且地面上的血水，也在缓慢的减少。
　　并不是渗透进地面的那种减少，而是被这团‘血栓’给吸收了！
　　“怎么了？”
　　虽然知道学者们在看见新事物后那咋咋呼呼的性子，但这么大的声音还是引起了大团长的注意。
　　以猎人的观察力来说，大团长远超这名学者，他都能发现的东西，大团长也可以发现。
　　“这东西”大团长看了眼这具被划开口子的尸体，又看向另一具似乎还很完好的飞雷龙尸体，猎人的直觉告诉他，这事没有那么简单。
　　“大团长，要不赶紧把这两具尸体送回据点，另外关于这两具尸体的狩猎信息，是不是也应该了解一下？”编撰员适时的建议道。
　　大团长点点头，看向豚骨：“运输的事就麻烦你们协助了，另外我想求见一下火龙老大。”
　　运输的事，火龙德特尔们就有自主权，但是关于火龙的狩猎信息，无论如何都绕不开洛云，不管怎么说，这个招呼肯定是要打的。
　　豚骨理解的点点头，当即开始安排猫猫将这两具飞雷龙的尸体运出去，至于火龙老大那边，它也要自己先去看看时间是否合适。
　　毕竟自从那晚后，火龙老大和他的伴侣之间，更加的腻歪了。
第一百七十五章完美的工具人
　　古代树巢穴内，洛云思考着亚姬昨天捕猎回来后，对那两头飞雷龙的描述。
　　刚刚听到开头时，洛云觉得飞雷龙冲击雌火龙群，这简直是近期内最大的笑话，它们打得赢吗？
　　可是当听到后面，那两头飞雷龙哪怕中剧毒，被火球连续冲击，受伤后依旧不管不顾的发起冲锋，甚至最后死亡时都依旧有着恐怖的进攻欲望。
　　这种情况，洛云脑海中第一时间浮现的是雾障尸套龙。
　　当初那些被瘴气所侵蚀，完全失去了理智的翼龙，同样敢主动向出警的洛云和亚姬发起攻击。
　　那头战痕黑狼鸟，照样一打二，强行冲上来迎接他们的夫妻双打。
　　飞雷龙的情况和那战痕黑狼鸟何其相似？
　　因此在洛云提出这个问题时，又被亚姬给否定了。
　　因为无论是翼龙还是战痕黑狼鸟，它们共有的一点就是，皮肤泛白，身上若有若无的有瘴气散逸。
　　可这两头飞雷龙却没有，而且比起战痕黑狼鸟那种虽然狂暴了，但依旧留存有理智，战斗仍然有章法不同，这两头飞雷龙完全就是抱着死也要咬上一口的态度，发起的攻击。
　　在亚姬越来越细致的描述，洛云总感觉她在描述的不是发狂的飞雷龙，而是上一世的一些疯狗啊。
　　疯狗？
　　洛云眼睛睁大。
　　“不会吧？新大陆也有狂龙病毒？黑蚀龙还是天h龙？”
　　不怪洛云惊讶，无论是黑蚀龙还是天h龙，都是被世界所厌恶的生物，在生态稳定的情况下，黑蚀龙一般无法侵入到别的区域。
　　天h龙正常情况下只会出现在k的故乡，也就是‘禁足地’，哪怕有黑蚀龙在其它地区成功蜕变成天h龙，k也会回到禁足地。
　　除非因为其它地区的生态稳定被破坏，导致有黑蚀龙成功的入侵，并且没有古龙出来阻拦清除，从而开始成功的繁衍后，天h龙才会离开禁足地，前往那个地区散播可以抑制黑蚀龙蜕变的鳞粉，直到黑蚀龙被那个地区的怪物清理干净为止。
　　所以，洛云诧异之处就在这里。
　　新大陆虽然生态的稳定性比不上旧大陆，但是因为这里生命能量的充裕，加上瘴气之谷和龙结晶之地的存在，使新大陆成了古龙扎堆的地方。
　　这么多的古龙，要是有黑蚀龙误打误撞之下，漂洋过海来到这里，也会被自然意识给盯上，大概率呼唤古龙前去解决。
　　除非有古龙懒到了连自然意识的呼唤都不理会，导
　　致错过了最佳的击杀时刻，让黑蚀龙成功的活下来，那么狂龙病毒还有点可能在新大陆进行传播。
　　可是这种概率是不是太小了？能在新大楼生存的古龙，怎么想也是有点志气的，不可能这么咸鱼！
　　星辰据点，仓库门外。
　　正咬着新锁，打算一鼓作气的咬断薄弱位置的霞龙，忽然感觉鼻子一痒，脖子不由自主的一抬。
　　好家伙，锁没有被咬断，却连把手一起给拽下来了。
　　听着开始靠近的脚步声，霞龙不甘心的将门锁吐在地上，小跑着离开了这个区域。
　　这是第七天了！明明已经掌握好角度以及力道，就差一点就能弄开这把烂锁。
　　却因为鼻子一痒功亏一篑！
　　k好生气啊！
　　霞龙刚刚离开，物资班班长就来到仓库门前，当看见地上完好无损，仅仅只是有一排牙印的大锁，以及被暴力拆下来的门，也不管里面的东西是否有丢失，脸上扯出了一个舒心的笑容。
　　“班长，东西都还在，秘药，星纯肉块，大恢复药都还在托盘上没有丢失。”
　　“哼哼哼~”物资班班长得意的点点头，将大锁捡起来，美滋滋的朝着锻造屋走去。“你们先把门给修复一下，我去重新打造一把新锁，哈哈！”
　　物资班班长心情大好，至于里面的东西为什么没有丢。
　　很明显，那家伙是解不开这把锁，所以恼羞成怒下直接拆门，但是又不好意思偷吃了。
　　所以，这一回合，终于轮到了物资班班长的胜利！
　　古代树上。
　　洛云虽然觉得不大可能会是狂龙病毒，但新大陆这么大，奇奇怪怪的东西这么多，原着游戏内，也只是通过猎人的视角来展现出新大陆的冰山一角。
　　就那一点点的调查范围，对于新大陆而言不过是沧海一粟罢了，还有更多的未知是没有展现出来的。
　　因此这件事，洛云也是稍稍的警惕起来，甚至打算有时间了，自己去那个方向查看一下。
　　毕竟是能够影响到大型怪物的东西，万一影响到了火龙群，那就有点不好了。
　　至于为什么不是现在就去.
　　这段时间，亚姬有点缠龙，就连外出捕猎都是亚姬去的。
　　所以懂的都懂，不懂的自己脑补。
　　他实在是提不起劲啊，翅膀和双腿软软的，感觉有点空虚。
　　好想找个工具人或者龙来做这件事啊。
　　“哟，老朋友
　　??我又来打扰了！”
　　听到这熟悉的打招呼的声音，洛云暗自叹口气，麻烦的家伙又来了！
　　这不，大团长跟在豚骨后面走了进来，当看到洛云此时的样子时，眼睛一亮，瞬间觉得自己强行接下这个观察任务，实在是一个十分正确的决定。
　　说起来，大团长也好久没见到洛云了。
　　上一次见面，还是在大蚁冢荒地，而且才刚见面，就被灭尽龙的消息引走了。
　　说起来都一年多快两年了。
　　没想到洛云在这么短的时间里，变化居然这么大！
　　这完全可以看做是雄火龙的亚种了吧！
　　而且不得不说，洛云此时这副狰狞的外表，真的很有‘火龙之王’的气势。
　　“就是怎么感觉有点虚呢？”
　　处于怠惰，慵懒，不想动状态的洛云，正打算思考该怎么应付这个烦人的人形金狮子，赶紧将他打发走，忽然听到豚骨说，大团长来找他是希望得到帮助，打听雌火龙遇到的那两条飞雷龙的事。
　　此话一出，洛云的眼睛亮了。
　　是了！
　　大团长可是猎人！
　　调查生态和生物的异变，可是他的本职工作啊！
　　心想事成了！
　　这不，完美的工具人就出现啦！
第一百七十六章捕获搔鸟，异样的蛮颚龙吼声
　　古代树丛林间，大团长蹲在一根树枝上，静静的等待着什么。
　　明明他是来观察火龙群的，不知道为什么，和洛云一通交谈后，居然就变成了调查古代树北方区域的异常现象。
　　不过从洛云口中得知的飞雷龙的异常行为，确实让人很在意。
　　低生态位悍不畏死的冲击高生态的生物，而且还是飞雷龙这种十分谨慎的怪物，真的是十分的不可思议。
　　大团长敏锐的从中察觉到问题，如果这种事是特例还好，一旦不是，恐怕将会对生态造成不小的破坏。
　　因此在安排学者跟着猫猫返程回星辰据点时，他同样写了一封信给卡洛斯，希望据点那边能安排点人手过来帮忙。
　　并不是战力上的帮忙，主要是森林那么大，单凭大团长一个人无法进行大范围的观测。
　　距离他来到这个区域已经三天了，整整三天时间，借助导虫以及各种痕迹的探寻，终于找到了一个不正常的怪物的踪迹。
　　这时，原本在身旁飞舞的导虫忽然变成红色，让大团长瞬间警惕起来。
　　目光扫视后，终于发现了树叶杂草后面的搔鸟。
　　没错，大团长找到的踪迹只是一只搔鸟的。
　　但此时，这只搔鸟却是微微张嘴，紫色的唾液缓缓滴落，一双通红中带着痛苦的眼睛死死的盯着树枝上的大团长，身上平日里鲜艳的羽毛此时无比凌乱，整只怪物饱含着无穷的杀意。
　　被搔鸟盯着，大团长咧嘴一笑，挑衅似的扔了块石头下去，看着搔鸟发狂的嚎叫着向自己冲来。
　　大团长转身，灵活的在树林间跳跃，穿梭，滑行。
　　凭借着各种树枝和藤蔓的阻拦，搔鸟始终只能跟在大团长身后，却无法真正的追上。
　　按照这几天所计划的路线，大团长轻车熟路的穿行在各种植被间，很快，来到一处悬崖，纵身一跃后，看似十分惊险，实际上却是早就把控好距离的，从搔鸟的挥爪中躲过，落到悬崖对面。
　　转身，贱贱的朝着狂龙化的搔鸟做了个挑衅的动作。
　　没有丝毫犹豫，搔鸟后肢发力，一跳就是十几米，朝着大团长来了个高空踩踏。
　　“嘿嘿~”
　　大团长灵活的翻滚，搔鸟一脚踩空。
　　紧接着搔鸟的脚下一松，身体坠入一个早就挖好的落穴中，编制好的藤蔓陷阱将搔鸟严严实实的绑住，任凭它怎么挣扎也无济于事。
　　在搔鸟那癫狂的怒吼中，豚骨以及两只随从德特
　　尔抱着爆桶跑过来，将爆桶放到搔鸟的头旁。
　　点燃引线，迅速跑开。
　　轰！
　　一阵爆炸过后，搔鸟无力地垂起脑袋。
　　三个爆桶的伤害还不错，既不致死，又刚好能将搔鸟这种体型的怪物炸晕过去。
　　以大团长的实力，别说只是狂龙化的搔鸟，哪怕真的有搔鸟出现了极限个体，他也能单人解决。
　　但这次的目标是尽量在不损伤这头狂龙化搔鸟的情况下，尽可能完好的将搔鸟给捕获，因此明明在三天前就已经找到了搔鸟的踪迹，却硬是拖了三天来熟悉地形，布置陷阱，就是为了这一刻。
　　大团长掏出麻醉球，单手捂住口鼻，朝着晕过去的搔鸟脸上扔了两个。不一会儿，搔鸟那熟睡后的鼻音传来。
　　大团长蹲在搔鸟的面前，用猎人匕首划卡一个伤口后，看了眼匕首上的黑紫色血渍，点点头。
　　“应该和那飞雷龙中了一样的病毒，接下来拜托了，德特尔们。”
　　“喵呜！”
　　两只随从德特尔跳起来举起爪子表示没问题后，从大团长手里接过装着麻醉球的小袋子，推来板车奋力的将搔鸟挪到车上，绑好后用绳子牢牢的绑住。
　　见搔鸟有点动静，立马又砸了一个麻醉球上去，确认搔鸟没有问题后，这才推着板车，在大团长和豚骨的护卫下，向着临时营地推去。
　　到时候，临时营地那边会有大团长雇佣的火龙德特尔随从接手这头狂龙化搔鸟，并将其运回古代树那边的营地，等待星辰那边派过来进行交接的猎人。
　　“看样子这片森林真的出问题了，居然连搔鸟这样胆小的怪物都出现这么夸张的攻击性，在还不确定到底是什么东西引起前，你们可得注意一下。”大团长吃着干粮，朝着豚骨说道。
　　豚骨沉稳的点点头：“我明白喵，火龙老大已经吩咐过我们德特尔和火龙大人们，近期尽量别来这附近狩猎喵，他说他会咦？这是什么喵？”
　　豚骨正回答大团长的话，忽然发现一抹黑紫色的鳞粉向着这边飘过来，不过在途径篝火时，忽然燃烧汽化。
　　闻着这股味道，大团长打了个喷嚏。
　　眉头一皱，立刻取出面巾将自己的口鼻捂起来，豚骨见状，也是反应过来，有样学样的捂住口鼻。
　　对视一眼，立马起身，吩咐营地内的德特尔随从做好防护措施，一人一猫冲出临时营地，沿着空气中的鳞粉，向着源头摸过去。
　　同一片区域，天空中，洛云
　　和亚姬正在进行低空飞行。
　　原本调查这件事交给大团长后，洛云就打算心安理得的当一个甩手掌柜。
　　可是大团长一连好几天都没有消息，在继之前那两头飞雷龙后，火龙们又带回了一头有相似症状的大贼龙的尸体，洛云就有些坐不住了。
　　虽然心里一直在想，新大陆没有天h龙也没有黑蚀龙，这些怪物的这种情况应该是巧合。
　　可越是不去想，就越是觉得很有可能。
　　最后，实在是无法静下心来，甚至晚上让亚姬都有些不满意后，洛云向火龙群下达了近期别来这边的猎场的命令。
　　随后便带着亚姬朝着这边飞来，想要碰碰运气，亲眼看看还有没有陷入癫狂的怪物。
　　未知是最可怕的，只有切身实际的见到后，才能让自己安下心来。
　　“吼~吼~”
　　蛮颚龙的吼声传来，只是这个吼声与洛云印象中那中气十足的声音不同，此时这个急促吼声中充满了虚弱以及懊恼。
　　就有一种虎落平阳被犬欺的感觉。
　　翅膀微微转动，洛云朝着那声音的方向飞去。
第一百七十七章确定狂龙病，解决蛮颚龙
　　山头小道上，蛮颚龙一边怒吼着，一边快速的向前逃离。
　　身后，五只贼龙红着眼飞速的追击着。
　　没错，贼龙居然在追击蛮颚！
　　而蛮颚龙毫无战意，没有丝毫想要回头战斗的想法，只是一味地向前奔跑，似乎身后的不是什么贼龙，而是什么披着贼龙皮的恐怖生物。
　　忽然，它的脚下一个不稳，踩空滑落到草丛中，虚弱的身体居然没有第一时间恢复平衡。
　　趁着这个机会，贼龙们一拥而上，纷纷不要命的跳到蛮颚龙的身体上，那不怎么锋利的牙齿用力的撕咬着蛮颚龙的表皮。
　　虽然怎么也咬不破，但这种疼痛感依旧让蛮颚龙抓狂。
　　大幅度晃动身体想要将这些贼龙甩下来，却一个不察，就这样从斜坡上滚落下来。
　　明明斜坡不高，倾斜度也不是很夸张，但当蛮颚龙停下来后，却闭着眼睛，就像是死了一样无力的躺在地上。
　　因为蛮颚龙的滚动，从它身体上甩下来的贼龙们再度冲上前进行撕咬。
　　就当看见这一幕，想要对贼龙进行驱逐查看一下情况的洛云打算动手时，蛮颚龙的眼睛突然睁开。
　　下一秒，就像是回光返照一样，翻身起来，十分干净利落的将这些贼龙逼退，逮住一头来不及退避的贼龙，一口咬断了对方的脊柱。
　　此时的蛮颚龙就像是被彻底激怒了一样，背上的散热膜张开，主动朝剩下的贼龙冲刺。
　　这是十分正常的生物厮杀，但紧接着洛云却发现，蛮颚龙在追杀另一头贼龙时，那些剩下的贼龙不仅没有逃跑，反而朝着之前被咬死的贼龙扑了过去，丝毫不在意蛮颚龙趁此机会又杀掉一头贼龙。
　　它们就这样大口的撕咬吞咽起贼龙的尸体来。
　　同类相食！
　　一般而言，除了少部分的怪物外，大部分的怪物除非到了即将饿死的时候，才会选择这一步。
　　可据洛云所知，贼龙可不是那少部分的怪物，更何况此时是在战斗中！
　　很快，几只贼龙逐一被蛮颚龙所击杀，这期间，没有一头贼龙选择逃跑，这对贼龙而言，是不正常的！
　　此时，蛮颚龙也终于松了口气，眼底划过微微的红光看向天空之上的洛云和亚姬，低吼一声后，扭头离开，只是在移动时，嘴巴不由自主的张开，紫色的唾液缓缓滴落。
　　“不对！”
　　如果不是雄火龙的面部肌肉没有那么细致，做不出太多的表情，不然就可以发现，
　　洛云此时的脸色十分的难看。
　　这下子，他总算是确定了。
　　狂龙病！
　　蛮颚龙和那些贼龙的表现，无比的贴合感染了狂龙病毒后的阶段表现。
　　贼龙们已经丧失了理智，眼睛发红，流黑紫色的唾液，喘气时吐出黑色的气息，完全丧失理智，眼中只有血与肉。
　　这是狂龙病晚期的征兆！
　　而蛮颚龙，开始的时候身体虚弱，甚至连五头贼龙的攻击都应付不过来。
　　这是狂龙病毒成功的攻破了蛮颚龙的免疫细胞，正在向神经系统和大脑发起攻击。
　　到了这个阶段，实际上狂龙病已经无法逆转了，此时蛮颚龙的生命已经步入了倒计时。
　　它摔倒后又站起来，身体短暂的恢复，这并不是狂龙病毒消失的征兆，而是狂龙病毒已经彻底的融入宿主的体内，为了不破坏宿主的‘营养价值’，短暂的进入了潜伏期，为了接下来的彻底爆发开始蓄力。
　　之后，蛮颚龙会逐渐的丧失理智，它也只剩下两个分支不同，但最终的结局却相同的步骤。一，狂龙化后，与其他怪物的厮杀中丧命或者被病毒侵蚀至死。
　　二，被病毒侵蚀，身体来到濒死的极限后，死中求生，突破肉体的极限，成为极限化个体，让自己的死亡向后延长了一段时间，但依旧处于癫狂状态。
　　没错，最终的结局都是死，不同之处就在于是早死还是晚死。
　　极限化很强大，可以让怪物跨过生态位的极限。
　　原着中，像千刃龙那样生态位高，并且体魄的潜力都没有怎么开发过的怪物，极限化后甚至直接来到了古龙级，凭一己之力将整个千刃龙族群打散，逼得千刃龙族群不得不举族进行大迁徙。
　　因此，无论处于何种心理，这头蛮颚龙，洛云都不会让它离开，哪怕极限化个体可以说是万中无一，一整片区域的所有怪物都死绝了，都不一定能出一只的那种。
　　呼~
　　风吹过蛮颚龙的身体，洛云出现在蛮颚龙的前方，没有丝毫犹豫，一口火球落下。
　　蛮颚龙诧异的避开，眼底浮现出一抹暴虐的神色。
　　还未等蛮颚龙有所动作，随着洛云的翅膀挥动，炸裂的火球瞬间转换为一团火焰龙卷，将蛮颚龙包裹。
　　紧接着，亚姬的火球接踵而至，落入火焰龙卷中爆开，让本就狂暴的火龙卷更加炽热。
　　下一秒，洛云从天而降，宛如一枚导弹俯冲进火焰龙卷中。
　　刹那
　　间，火焰轰然炸响，狂风卷起火焰四处扩散，火龙卷中心部位，浓烈的高温炸开，刺眼的光芒随着杂乱的狂风飞溅。
　　亚姬微微眯眼，用力的挥动翅膀在乱风中稳定身形。
　　那不远处的几只贼龙尸体在高温中硬生生的被烧熟，芳草变得枯萎，岩石上留下焦黑的痕迹。
　　蛮颚龙的身体高高飞起，又重重落下。
　　巨爪踩住它的脖子，让它大面积烧伤的身体无法重新站起来。
　　火焰掠过鳞片，洛云低头看着蛮颚龙猩红的眼睛，感受着脚下挣扎的力量。
　　很明显，在受伤之后，狂龙病毒随着蛮颚龙的血液的加速流动，提前从潜伏期瞬间进入到活性期，直接让蛮颚龙进入了狂龙化状态。
　　对于已经狂龙化的怪物，不必有过多的想法，早日让它们解脱，才是仁慈。
　　近距离一口持续吐息将蛮颚龙的头覆盖。
　　洛云的力量控制的很好，既没有让火焰过度的扩散，也恰好将蛮颚龙的头颅彻底的碳化。
　　做完一切后，扔下蛮颚龙已经不动的尸体，洛云环顾四周，远远的就看见一群憎恶鸟朝着这边飞来。
　　很好，不需要花费更多的力气将蛮颚龙烧熟了。
　　带有狂龙病毒的尸体，只要不是直接将尸体的血液注入生物体内，基本上不会受到感染。
　　黑蚀龙的繁衍之所以会困难，哪怕一片区域的狂龙化的怪物都死绝了也孵化不出一头黑蚀龙的原因就在这。
　　这些作为孵化黑蚀龙的‘温床’的尸体，要在黑蚀龙没有成功诞生前，不被大自然那恐怖的循环给提前处理掉，这样才能成功的诞生出黑蚀龙。
　　这也算是大自然对黑蚀龙的限制之一吧。
第一百七十八章大团长与黑蚀龙的初见
　　重新飞上天空，洛云看着疯狂扑向蛮颚龙和贼龙尸体的憎恶鸟群，黑压压一片，将尸体包裹的严严实实的，心里却高兴不起来。
　　“这破地方，怎么就是这么的多灾多难啊！”
　　心里吐槽，但并没有选择回去，而是打算再这附近看看，到底情况成什么样了，也好判断出散播狂龙病毒的到底是天h龙还是黑蚀龙。
　　这很重要！
　　黑蚀龙，被誉为古龙之耻，其实力在不开启狂龙化的情况下，实力会在普通的中生态位的大型怪物到‘警察’之间波动。
　　因为没有眼睛，只能靠鳞粉来感知生物和非生物的缘故，这家伙甚至还会中一些十分明显的陷阱。
　　而天h龙则不一样了，作为黑蚀龙的最终状态，象征着‘病毒’这一灾难的可怕怪物，其实力在古龙中也属于顶尖的，而且还是和炎王龙一样，是几乎没有短板的那种类型。
　　这种实力的古龙，哪怕是灭尽龙都不一定能够拿下，在新大陆，如果不是多条古龙围殴，或者龙结晶之地那些历战王古龙出来，古龙级的怪物里，恐怕也只有灭尽龙的特殊个体，歼世灭尽龙才有把握在一对一的情况下，将对方击杀！
　　没错，是击杀，而不是击退！
　　和雾障尸套龙不同，天h龙对地区的环境生态几乎是不可逆的毁灭破坏，并且也不受环境的影响，因此世界对这家伙的态度，基本上都是击杀而不是击退。
　　那种层次的战斗，洛云恐怕都只能打打辅助。
　　在天上飞了一圈，发现天空中并没有什么鳞粉，而且地面上发现的那些怪物，大多数也没有一点染上了狂龙病的样子，洛云松了口气。
　　“看来是黑蚀龙。”
　　天h龙体内的狂龙病毒的浓度十分夸张，散播开来后甚至达到了遮天蔽日的程度，相当于直接创造了一个充斥着鳞粉和狂龙病毒的环境。
　　而天h龙那白金般的鳞片，就是那黑暗深渊中唯一的一束光。
　　如果说黑蚀龙是来自深渊中最底层的小恶魔，那天h龙就是从这些恶魔中升华的天使。
　　披着天使皮的大恶魔！
　　黑蚀龙的话，对于现在的洛云来说，就没有那么的可怕，甚至从战斗的层面上来说，洛云天克黑蚀龙。
　　众所周知，黑蚀龙是‘瞎子’，k就像是胚胎里的怪物，尚未进化出眼睛，感官全凭鳞粉给予的反馈，视觉上来说，就有点类似于红外热成像那种。
　　而黑蚀龙的鳞粉十分惧怕火焰，甚至
　　那些没有生命能量进行活性化的鳞粉，在遇到火焰时，就会被点燃随后挥发。
　　因此在面对黑蚀龙的出现时，炎王龙夫妇往往是猎杀对方的主力。
　　黑蚀龙就像是世界阴影中的毒瘤，它们无法在阳炎之下生存。
　　洛云和亚姬就这样在这附近飞了一圈又一圈，直到夕阳染红了晚霞后，洛云这才反应过来。
　　黑蚀龙和天h龙不同，k的首要目的并不是扩散狂龙病毒以增大族群，而是保证自己的生存，只有生存下去才能进行十分危险的蜕皮，向着天h龙进化，这才是它们的最重要的事。
　　因此平日里，黑蚀龙都只会居住在生物罕至的地方，只有饥饿时才会来到物种丰富的地区捕猎，并且极少与高生态位的大型怪物发生冲突。
　　往往只有大型怪物因为意外体力大幅度衰减，或者因为狂龙病毒正处于虚弱时期，黑蚀龙才会出手。
　　不然，k只会在夜晚来临后，趁着自己的保护色起作用的时候，完成当日的捕猎。
　　因此，洛云这一天在天上飞着，哪怕只是想要碰碰运气，也几乎等于在做无用功，因为黑蚀龙根本不可能出现在这里。
　　黑夜对于黑蚀龙这个瞎子来说，基本上没什么影响，但对于洛云和亚姬来说，黑夜会大幅度的阻碍他们的视野，因此虽然有些不甘心，但最终，他们还是趁着夜色尚未完全到来前返回古代树。
　　同一片区域，几乎相反的另一个方向，大团长和豚骨顺着那诡异的鳞粉摸到了一处物种很少的区域。
　　这片区域看起来似乎就像曾经遭受过巨大的冲击，就像是两只古龙曾经在这里大打出手过一样，树木花草都是新生的，地面上甚至还有一些尚未完全褪去的焦黑状物资。
　　这一路上，鳞粉的出现断断续续，导虫甚至都找不出来。
　　要不是大团长心细，有足够的耐心，恐怕他们早就跟丢了。
　　眼见太阳就要落山，饿了一下午的豚骨正想提议找个地方修整一下，忽然就看见大团长比了个手势，它瞬间安静下来，快步来到大团长身边。
　　“这，这是什么怪物啊？”
　　只见一只全身覆盖着保护色般的黑色甲壳，头部构造如同一条毒蛇一般，没有眼睛，头顶生有一对可折叠的触角，背上的巨大翅膀就像是披风一样披在身后的黑蚀龙，正表现的极为痛苦的用四肢刨着地面。
　　那追踪了一下午的黑色鳞粉此时不断的从k的翅膀上新生，脱落，随风飘扬。
　　血色的
　　狰狞翼爪时不时的挠一下头和脖子，看那股力道，就像是想要撕开自己的表皮，让隐藏在其中的恶魔脱壳而出。
　　“这，这是什么啊喵？”
　　仅仅只是一眼，豚骨就感觉心里毛毛的，就像是看到了什么不该存在于世的污秽之物。
　　这是生物的天敌！
　　“嘶，这家伙的身体特征感觉好像在哪见过，但现在一时间有点想不起来，不过从k的骨架上来说，大概率会是一条古龙，准备撤退吧。”
　　大团长总感觉自己好像曾经在工会的记录里见过面前这个一团漆黑的家伙的记载，但或许是这家伙的记录太少，少到哪怕是他这样的猎人也没太多印象的程度。
　　至于撤退，那是基于最基本的安全考虑。
　　无论多么强大的猎人，首先最重要的一点就是谨慎。
　　既然第一时间判断对方有很大的概率是古龙，无论事后发现对方的实力到底是强还是弱，至少在此时，在对方信息未知的情况下，撤退才是最佳选项。
　　看见未知怪物就无脑莽上去的家伙，恐怕连骨灰都没有。
第一百七十九章判断失误，这家伙原来是弱鸡
　　“明白喵！”
　　豚骨小声的回应，正打算向后撤退时，一点鳞粉飘落到身上。
　　下一秒，正痛苦的发出低声哀嚎的黑蚀龙猛的回头，明明没有眼睛，却十分精确的定位到了豚骨和大团长所在的位置。
　　“看样子，这家伙是不打算让我们走啊。”
　　大团长语气轻松的笑道，心里却在暗自感叹黑蚀龙那敏锐的感知力。
　　还好此行他没有托大，而是带上了完整的装备，哪怕这家伙真的是古龙，他也有一战之力！
　　黑蚀龙很生气，今晚是k出生以来，第一次蜕皮的日子，十分的关键！
　　对于黑蚀龙而言，蜕皮成长，其中需要的时间是以年为单位来计算，但有两个时期却不是。
　　第一次蜕皮和最后一次蜕皮。
　　黑蚀龙的第一次蜕皮和供养k诞生的宿主有关系。
　　如果是高生态位的怪物，身体的营养丰富，能量充沛，那诞生后的黑蚀龙，将会在极短的时间内开启自己的第一次蜕皮。
　　这头黑蚀龙是从雷狼龙的尸体上诞生，从一开始，k就有着不低的起点，在身体彻底的长开后，各项数值已经达标，因此k才迫不及待的选择在今天进行蜕皮。
　　蜕皮是一件危险而又痛苦的事，这个时候，k无法分心去束缚自己的鳞粉，只能任由鳞粉随风四处飘散，导致一些恰好身体的抵抗力正处于较差时期，运气又不好的怪物染上狂龙病毒，从而增大k在实力尚且弱小时的暴露风险。
　　在能够蜕皮的怪物中，蜕皮的时期绝对是这头怪物最为狂暴的时刻，因此在感知到大团长和豚骨的存在后，黑蚀龙内心瞬间做出了决定。
　　哪怕这两只生物的体型都很小，但k依旧要将他们给清理掉！
　　大团长警惕的望着四肢紧绷，一副要发起进攻模样的黑蚀龙，缓缓的拨开草丛，将盾牌和长枪架好。
　　这些年大团长也是有些感慨，他已经许久没有使用过长枪了。
　　这是他最擅长的武器！
　　要不是在之前和灭尽龙的战斗中，原先的武器装备都大幅度的损坏，甚至无法维修，而据点的高级素材又要优先的供应给坐镇据点的剑术大师，他也不会苦哈哈的选择别的武器。
　　毕竟对于他这种实力的猎人而言，低级的武器，使用起来的效果实际上都差不多。
　　此时的大团长，身上穿的是千刃龙的防具，素材来源是那三头被洛云解决掉的历战千刃龙的尸体，拼拼凑凑下，加上
　　当年用以研究使用的剩余材料，总算是给他拼凑出一整套高级的防具出来。
　　至于长枪，那可是花费了大代价从古代树火龙族的德特尔手里交换过来的苍火龙的各项素材，外带上通过委托联络船从旧大陆带来的剩余素材所制作的苍尾长枪！
　　虽然目前来说还比不上以洛云的素材所制作的武器，但是放在现在的星辰据点中，这可是妥妥的高级别的武器。
　　用二期团团长的话来说，这把长枪可以说是普通怪物的素材所能达成的极限，要想更进一步，除非使用古龙或者像洛云的素材那样的幻之素材进行升级。
　　对于现在的装备，总体上来说，大团长还是比较满意的，现在他最期待的就是洛云赶紧换鳞片，这样他就可以趁着任务之便，第一时间想办法交换一两枚合适的，从而将这把武器进行升级。
　　“吼！”
　　嘶哑的低吼声响起，大量的鳞粉伴随着黑蚀龙张开的翅膀，飞速的向着四周扩散，本就开始变得昏暗的天空，此时更是被染成了紫色。
　　大团长将身体藏在盾牌之后，透过盾牌的顶端，一双眼睛冷静的看着冲刺过来的黑蚀龙。
　　豚骨就像曾经的西塔那样，取下武器，低伏着身体藏身在大团长后方，同样安静的等待大团长接下那头怪物的攻击，而后趁着对方攻击的空隙发起反击。
　　近了，越来越近了。
　　咚！
　　沉闷的响声响起，大团长脚下一撑，精准的将黑蚀龙拦了下来。
　　“不对劲，怎么力量这么弱？”
　　这是大团长抗住攻击后的第一反应，就凭黑蚀龙这16米长的体型，加上古龙的身体素质，怎么想也不应该这么轻松就能挡下来。
　　给大团长的感觉，就像是他抗的不是古龙的攻击，而只是一头较高生态位，并且还不是以力量为代表的怪物的力道。
　　大团长感到疑惑之际，黑蚀龙却是彻底的懵了。
　　k才出生没多久，还没有经历过世界的毒打，但是古龙的智慧却告诉k，k这种小山一样的体型，不应该被这么小的家伙轻松的挡下来。
　　哪怕k的力量不强，可是光靠重量加上刚刚冲刺的速度，面前这家伙怎么想也应该被撞飞才对，为什么就这么轻易的被拦下来了？
　　黑蚀龙想不通，但攻击却未停下，双翼十分灵活的展开，就像是新的手臂一样，凭借着体型优势，血红色的翼爪从大团长侧方袭来。
　　原本大团长打算发力，直接将黑蚀龙给顶开
　　??从而避开这一击。
　　但眼角的余光却看见豚骨已经高高跃起，当下立马改变想法，提前发起反击。
　　长枪角度刁钻的挑刺，黑蚀龙的翼爪被豚骨捶开的同时，十分精准的命中黑蚀龙的下巴。
　　枪尖带着浓郁的火属性能量，轻松的破开黑雾，刺破鳞片，穿透血肉，最终停留在坚硬的骨头上。
　　黑蚀龙发出痛苦的哀嚎，双翼挥动带起狂风的同时，身体不由自主的高高抬起，随即向后爆退。
　　大团长毫不犹豫的上去追击。
　　这短短的碰撞中，他已经大致的判断了对手的实力，他承认，他看走眼了。
　　这家伙很弱，生态位上大概也就和蛮颚龙差不多，是他能够轻松解决的对手。
　　而黑蚀龙在剧痛中瞬间清醒过来，谨慎的心理让k在短时间内做出决定。
　　大量的黑色鳞粉从k的口中喷出，形成一道黑雾的同时，十分果断的转身就跑，没有丝毫的犹豫。
　　因此，当大团长和豚骨冲过黑雾时，就只看见黑蚀龙冲进树林中的背影。
　　此时，天色渐渐的暗了下来，黑蚀龙的黑色甲壳逐渐与黑暗融为一体，这种情况下，追击是不太可能了。
第一百八十章搜寻
　　对于这头怪物逃走的情况，大团长并没有什么失落的感觉，除了稍微有点诧异对方居然会在受了伤后，走的那么的干脆外，别的基本上都还好。
　　哪怕再是传奇猎人，也都是从弱小开始一步步成长起来的。
　　狩猎一头怪物耗时几个月，逃了又追，追了又逃，来来回回许多次，然后在某一时刻将对方击杀或者捕获，这都是十分正常的事。
　　这头怪物那么大的体型，那么充沛的体力，以及黑色的保护色，在夜晚又一心想要逃跑的情况下，还真不是猎人能够轻易追上的。
　　看着地面上的脚印和怪物战斗时留下的血，大团长放出导虫，想要让导虫记住其中的味道，好在后续方便进行追踪。
　　可没想到，导虫飞出来后，面对那些鳞粉，表现的十分的慌乱，就像是被烟熏到一样，四处乱飞。
　　也只有那些血液才让导虫正常的工作。
　　取出瓶瓶罐罐，将现场的怪物的残留物通通收集起来，大团长和豚骨开始谨慎的往营地回返。
　　夜晚的森林十分的危险，在不熟悉附近环境的情况下，还是尽量不要在外面乱窜。
　　一夜无话。
　　第二天一早，洛云独自朝着那片区域飞去。
　　既然知晓是狂龙病，那就没必要让亚姬一起冒这个风险，至于他自己说实话，不是他看不起黑蚀龙，而是那些狂龙病毒含量不高的鳞粉对他真的没什么威胁。
　　带着薄薄火焰的身影从低空划过，惊的一群环境生物不断的四处逃离，下方的森林中，不少大型怪物抬头发出不满的低吼，但身体却老老实实的缩进树林内，防止遭受到突如其来的高空突袭。
　　飞了一圈，并没有再发现有发狂的生物，整个森林一片祥和，仿佛昨天他和亚姬看到的都是错觉。
　　可恰恰越是这样，洛云心里越不安。
　　狂龙病的存在已经是事实，说明真的有黑蚀龙潜伏在这片森林中，保不齐什么时候就会来一个大的。
　　他们火龙群才迁徙回来，可不想又迁徙回去。
　　再者说，以他现在的实力，遇上了普通的古龙，他都敢上去扳扳手腕，他在这个世界上，已经算是站在生物链的顶端了，没理由再跑路啊。
　　随意的将一头迅龙盯上的猎物截胡，在迅龙那不甘心宛如炸毛的黑喵一样的动作中，慢条斯理的吃饱后，洛云再度升空。
　　这一次，他开始往树木丛生，生物稀少的地方飞去。
　　依照常理而言，越
　　是接近黑蚀龙生活的地方，狂龙化的怪物出现的频率就越高。
　　依照这个逻辑，想来应该可以成功的定位到黑蚀龙所在的区域。
　　可是没想到，黑蚀龙没找到，反而先发现了大团长的临时营地。
　　狂风呼啸引起了大团长和豚骨的警惕，但伴随着洛云的降落，狂风瞬间偃旗息鼓，化作轻柔的微风划过面庞。
　　“是火龙老大喵！您怎么来了喵？”豚骨很兴奋，一蹦一跳着跑到洛云的面前，就像是主人下班回家时，开门的一瞬间主动蹭上来的猫咪一样。
　　大团长松了口气，这个临时的营地选的并不算好，昨天晚上足足遭受了两次袭击，虽然都只是一些中小型怪物，但也让他十分的恼火。
　　原本还打算先和豚骨在附近找找看，还有没有更适合扎营的地方，没想到这一大早的居然见到了火龙老大。
　　不用多想，大团长很清楚洛云并不是专门为他们而来，大概率只是路过的时候发现了这个营地，在好奇之下，选择下来看看而已。
　　大团长总体来说想的没错，不过只有一点不对，那就是洛云还真是专门为他们而来。
　　营地是偶然发现的，降落却是特意的。
　　大团长他带着豚骨和两只随从德特尔来到这里已经一段时间了，想必会有一些让洛云感兴趣的情报。
　　高空搜寻的效率很高，但也容易忽视许多视线死角内的情况。
　　于是在一番询问之下，还真的让洛云得到了有用的情报。
　　通过大团长和豚骨交叉对那头黑蚀龙的描述，以及对对方实力的判断，洛云瞬间就明白，这段时间，就是对黑蚀龙进行讨伐的最佳时期。
　　一头尚未成长起来，甚至很有可能才刚刚孵化出来的黑蚀龙，哪怕是一头普通的火龙都能将k解决。
　　而且这个时候，黑蚀龙体内的狂龙病毒的浓度还不足，只要不是长期吸入病毒，或者本身就处于虚弱期，那就不用担心被狂龙病毒所感染。
　　于是，洛云当即通过豚骨向大团长表达了意愿。
　　“此乃灾祸之龙，放任其成长，将会是整个世界所有生物的噩梦，整片大陆或许将会成为一片死地。”
　　虽然没从洛云口中知晓那头怪物的具体情况，可是当听到洛云说的如此的严重后，大团长也是收起了轻视的心理。
　　虽然尚不明白，为什么那头看上去很唬人，但实际上却没啥实力的怪物能得到洛云这样的评价，但出于对洛云的信任，以及自发的想要对
　　大自然进行维护的心理，大团长十分认真的应下，并且当场保证会拼尽全力的进行调查后。
　　洛云也是满意的再透露一点东西。
　　“k是使得怪物发狂的源头之一，鳞粉是其传播狂化之源的媒介，火焰是k的弱点。”
　　说完，洛云也不停留，展翅高飞，朝着豚骨指的，昨天黑蚀龙逃走的方向飞去。
　　原地留下一脸思索的大团长以及星星眼看着洛云飞走的豚骨。
　　一番搜寻，洛云找到了昨天黄昏，大团长他们和黑蚀龙战斗的区域。
　　但经过一晚上，这里早就不剩太多痕迹，黑蚀龙也不会傻乎乎的再度返回。
　　没办法，洛云只能以这片区域为中心，不断的四处搜寻。
　　一棵巨大的古树下，根茎与岩石交织的树洞中，黑蚀龙蜷缩着身体躲在阴暗之中。
　　下巴上的伤口早就愈合，身体处于蜕皮期所带来的疼痛让k那庞大的身躯不由自主的微微抽搐。
　　每一次蜕皮都是一场生死之间的博弈，原本就艰难的蜕皮因为昨天晚上被大团长那么一戳，更是增加了不少的负担。
　　因此，黑蚀龙打定主意，接下来的这几天，哪怕饿着肚子，也要在这里完成自己的蜕皮，不再跑出去多生事端。
第一百八十一章给黑蚀龙一个惊喜
　　打定主意苟到底的黑蚀龙，甚至开始有意识的避开风口，翅膀尾部，黑色的鳞粉越积越多，甚至铺出厚厚的一层。
　　也正是这副惜命的模样，哪怕洛云从这棵树上空飞过，也没能发现对方的踪迹。
　　很快又是一天过去，回到古代树的洛云有些闷闷不乐，他的直觉告诉他，那头黑蚀龙受了伤，应该不会乱跑，大概率就是在那片区域附近某个隐秘的位置，可他就是找不到。
　　一条龙可巡视的范围实在是太小了，而且往往会出现许多的疏漏。
　　因此在经过一晚上的深思熟虑后，洛云做出了决定。
　　当即趁着天尚未完全亮，念念不舍的收回拥簇着亚姬的翅膀，在亚姬有些朦胧的虚眼中离开温暖的窝，飞到古代树上空，深吸一口气，发出嘹亮的吼声。
　　“都他喵的别睡了！起来嗨不是，起来开会啦！”
　　一时间，整个古代树上层鬼哭狼嚎。
　　没错，就是鬼哭狼嚎。
　　火龙不满的咆哮声，猫猫受惊后的喵叫声，还有一些栖息在古代树上的环境生物的惊慌失措的尖叫。
　　总之，一大早的美梦就这样被洛云那敞亮的一嗓子给破坏了。
　　不过好在，火龙们生气归生气，但也第一时间分辨出嚎这一嗓子的家伙是谁，在洛云的第二声带着些许压迫感特性的吼叫之后，一个个瞬间精神起来。
　　留下有些不满的雌火龙，雄火龙们纷纷飞向古代树最顶端的树冠。
　　这是洛云确认自己的地位以来，第一次召开会议，没有一头雄火龙敢不放在心上。
　　本身就有着不低的智商的雄火龙，在发展出族群性后，无师自通出了不少的东西，令行禁止做不到，但听从命令还是没问题的。
　　洛云当仁不让的落在树冠的最顶部，豪火龙依旧摆出那副咸鱼样落在低洛云半个身位的树枝上。
　　而后以历战苍火龙为主的历战雄火龙们统一的降落到曾经洛云所在的那个高度的树枝上后，其它的雄火龙也是很快的就位。
　　银灰色带着红色的鳞片在初升的朝阳下闪闪发光，这一刻，洛云身处光芒之下，远处露了半个头的太阳成为了他的背景板。
　　感受着第一簇阳光照射到背上的温度，洛云看着下方乌泱泱一片的雄火龙们，内心中也是浮现出一抹说不清的情绪。
　　也不废话，直接了当的说出了自己的命令。
　　他要趁着黑蚀龙尚且弱小，狂龙病毒尚且对火龙无法造成太大危险前
　　??将一切都扼杀在摇篮之中！
　　不是出于什么维护自然，也不是认为这是自己的责任，就是单纯的觉得黑蚀龙的存在会妨碍到自己以及火龙群的生活，因此便要提前将其清理掉。
　　随着命令的下达，除了一些刚好处于大换鳞时期，身体的抵抗力变弱的火龙外，其余的雄火龙迅速起飞，叫上自己的伴侣，迎着朝阳向着洛云指定的方向飞去。
　　一时间，古代树上居然变得安静了许多，除了必要的留下来看护幼崽的雌火龙和那些无法跟着去的火龙外，整个古代树的主要生物，居然就只剩下了一脸懵逼的猫猫们。
　　古代树区域北方边缘，大团长新找到的临时营地，一枚信号弹飞向高空。
　　很快，一队由四名猎人组成的小队，被翼龙吊着降落。
　　大团长看着这些熟悉的面孔，没想到星辰那边居然会派整整一队猎人过来。
　　要知道，现在的调查团人手只能说勉强足够，猎人也只是刚好满足战略计划需求而已，可是在他没有发出申请的情况下，居然派出了一队猎人来支援，看来星辰据点那边，是在那两具飞雷龙的尸体上发现了一些不得了的东西啊。
　　“大团长，我们来支援你了！”隼激动的说道。
　　他这些年跟着剑术大师学了不少的东西，也受到过大团长很多指导，在他心里，剑术大师和大团长这两位传奇猎人，是他最钦佩的人。
　　没想到现在，居然可以和大团长一起组队进行任务，这让他十分的兴奋。
　　没错，这一次虽然支援了四名猎人，但隼将会脱离原队，和大团长以及豚骨组队，剩下的三名猎人，则是来进行辅助以及负责野外的后勤工作。
　　这真的很奢侈，居然用精英猎人来负责后勤护卫的工作。
　　可是当大团长从交谈中知晓，那两具带回据点的尸体上研究出什么东西后，他也明白为什么卡洛斯会派遣四名猎人过来了。
　　“从飞雷龙尸体中提取出的病毒原液，学者们将其注射到实验生物体内，那些生物无一例外的都发狂了，不管原来有多么的温顺，一旦感染上这种病毒后，都会陷入无尽的厮杀当中，哪怕最后死到只剩下一只，它也会在病毒的折磨中死去。目前学者们分析，这种病毒在怪物身上的死亡率为，百分之百！”
　　“那对猎人或者兽人有没有什么影响？”大团长皱着眉问道。
　　隼点点头，虽然不知道学者们是怎么研究分析出来的，但还是得出了一些结论：“从目前的情况下来看，这
　　种病毒会抑制猎人的自愈能力，但或许是因为物种之间的差异，并没有太高的致死能力，因此学者们给出的应对方法是食用打消果实。”
　　大团长点点头，对于据点学者的研究能力，大团长还是信得过的，毕竟都是最顶尖的学者。
　　忽然，他想起前天晚上他和豚骨曾经遭遇过那头黑漆漆的怪物，而洛云也说那头怪物就是导致飞雷龙狂化的源头，并且病毒的传播还和鳞粉有关。
　　于是他立马找隼他们要了两颗打消果实，和豚骨一人一颗迅速吃下，虽然身体并没有发生什么反应，但心里还是莫名的安心许多。
　　大团长正想向诧异的隼他们解释什么时。
　　“呼~”
　　上空，忽然传来了滚滚的破空声。
　　抬头望去，一条条火龙飞过。
　　几人迅速的冲出营地，就看见一大群古代树火龙在这片区域上空盘旋。
　　“这是怎么了？”隼有些傻眼，啥情况啊，怎么忽然多了这么多的火龙？
　　大团长回过神来，略微思索就想明白了。
　　“看来我那老朋友对那头怪物真的十分重视啊，居然搞出了这么大的阵仗。”
　　能号令这么多火龙的只有洛云，看着天空中的火龙们兢兢业业的低空盘旋，不断搜索的模样，大团长心里对之前学者在会议上提出来的假设的最后一丝怀疑，也是彻底的消失。
　　“这些只会编故事的老头子，总算是分析出了一些真正的东西，古龙吗？嘿嘿嘿。”
　　大团长摩擦着下巴，下一秒手一拍，精神十足的大声说道：“既然火龙们都开始动起来了，那我们也不能闲着，营地就交给你们了！隼，豚骨，我们出发！”
　　“明白！”
　　“了解喵！”
　　“汪！”
　　导虫加牙猎犬再加上多年来狩猎的经验，大团长有信心在最短的时间内找出那头怪物。
　　此时，正躲在树洞中咬牙强忍疼痛，开始蜕皮的黑蚀龙还不知道，外面迎接k的将会是什么。
　　紧密而又细致的搜索开始了。
　　天空中，火龙四处盘旋，地面上，牙猎犬嗅着大团长收集到的东西的气味，开始细细的分辨，导虫在没有鳞粉的影响下，也开始四处工作，找到一个又一个印记。
　　这片区域，因为大量火龙的聚集以及洛云特意开启的压迫感特性，大量的怪物开始出逃。
　　这是洛云故意的，他的压迫感特性对正常的怪物能够起到作用，但是
　　对于感染了狂龙病的怪物来说，反而成了吸引它们的目标。
　　黑蚀龙这种东西，就像是小强一样，不清理干净，总会因为各种巧合诞生出新的，所以火龙群的目的不仅仅是找出黑蚀龙，也有清理感染了狂龙病的怪物。
　　很快，就如洛云所料，一些中低生态位狂龙化的怪物跑出树林，朝着洛云的方向冲来。
　　还没有接近多少，就被早已等待着的火龙们撕成碎片。
　　因为共生特性而得到增强的火龙们，在实力增强的同时，战斗上也更加的暴戾。
　　再加上火龙群的聚集，使这片区域的火属性能量激增，有了环境增幅，它们对这些狂龙化的怪物简直就是降维打击。
　　随着一只只狂龙化怪物死去，洛云没有在其中发现什么高生态位的怪物，心里也是松了口气。
　　从这里就可以看出，那头黑蚀龙体内的狂龙病毒的浓度是真的不高，至少不用担心解决掉对方后，最后还不得不向族群里被感染的火龙下手。
　　这种密集的搜寻下，仅仅只用了半天，就将范围缩小到了一个可观的区域。
　　而此时，大团长他们也追踪着黑蚀龙留下的踪迹来到了这片区域。
　　在火龙群的眼皮子底下，大团长和豚骨神色轻松，隼和他的牙猎犬牙牙则是十分的紧张，最后还是在大团长严厉的低声呵斥下，这才稳定心神，认真搜索。
　　渐渐的，他们将目标锁定在那棵巨大的古树之下。
　　大团长小心翼翼的拨开比人还高的杂草，脚下向前迈出，一踩，瞬间察觉到不对劲。
　　低头一看，居然是一层厚厚的黑色鳞粉。
　　“是这里了！”大团长嘴角微微弯起，正打算走进去时，忽然想起了什么，转身对隼耳语了几句后，又退了回来。
　　隼点点头，来到古树旁较为空旷的地带，拿出信号弹朝着天空打去。
　　不一会儿，一条条带着狰狞棘刺的古代树火龙飞到这片区域，在洛云到来后，纷纷安静的落到树枝上，在豚骨的解释下，目光放到了古树下的树洞口。
第一百八十二章火球的叫醒服务
　　惊喜！
　　还没睡醒，便感受到了世界所赐予的意外之喜。
　　然而，对于这只才出生一个多月丶体长仅16米的黑蚀龙而言，这惊喜无疑是极大的心理阴影。
　　常言道，幼年时期的阴影，往往需要用一生去弥补。当然，前提是它还能拥有未来。
　　历经昨日一整天一夜的蜕皮过程，忍受着犹如凌迟般的剧痛，黑蚀龙最终十分惊险地完成了首次蜕皮。
　　体内的力量以及狂龙病毒的浓度都有了显着提升。在新大陆如此充沛的生命能量的助力下，仅仅一个晚上，它的体魄强度也迅速跟上。
　　不得不说，这便是古龙的种族优势。天生的高上限潜力，加上对生命能量的高效利用，使得它们在抵达某个层次之前能够一路顺遂。即便是处于幼年期的黑蚀龙，作为天延龙的前身，同样具备这样的优势。
　　实力的提升丶成功度过蜕皮危机，朝着最终的天龙又迈进了一步。
　　这一系列的好事，甚至让黑蚀龙开始淡忘前天被那个小东西差点贯穿下巴的事情。
　　怀揣着美好的憧憬，将身体缩成一团正美滋滋补觉的黑蚀龙，突然被一个「
　　大火球」般的叫醒服务强行唤醒。
　　积累了一天一夜的鳞粉在火焰中疯狂燃烧，甚至还加剧了火焰的爆发，由于树洞空间狭小，粉尘密度过高，直接引发了一场粉尘大爆炸。
　　毫无防备的黑蚀龙，在承受了火焰的灼烧后，又被爆炸的冲击硬生生地炸了出来。
　　整条龙无比狼狈地趴在地上，刚刚蜕皮长出的新鳞片片片崩坏，左边血红色的翼爪更是断了一根指头，堪比蜕皮时的疼痛感再次席卷全身。
　　这非比寻常的「叫醒」服务，让这头涉世未深的「幼年体』古龙感受到了来自世界的深深的恶意。
　　古树外，在通过豚骨确定了黑蚀龙就在那个树洞里后，洛云正想动手。
　　忽然，一向喜欢咸鱼生活的豪火龙不知道为什麽，居然有了想要表现自己的想法。
　　在经过洛云的同意后，特意飞到树洞前，深吸一口气，蓄了一个浓缩型的火球，带着强烈的风压，十分迅速且精准的落入树洞中。
　　下一秒，耀眼的火光从树洞的缝隙中穿透而出。
　　大量的泥土碎石以及碎裂的枯枝在火光中消散，震耳欲聋的爆炸声响起。
　　这颗不知道在这里生长了多少年的古树的这部分根茎，就这样在爆炸中分崩离析。
　　尘王飞溅间
　　??团团火焰带着浓烟开始扩散。
　　冲击波将四周的树枝压倒，狂躁的飓风甚至让一些离得近的火龙不得不顺风起飞避让。
　　从高处向下望去，这个位置就像是遭受了大当量的飞弹袭击一般，蘑菇云缓缓升起，肉眼可见的冲击波掀起一阵环形浓烟向着四周扩散。
　　大团长单手持盾立于胸前，豚骨喵喵大叫着牢牢的抓住大团长的大腿，两条后腿就这样随风摇荡隼和他的牙猎犬趴在地上，死死的抓住植物的根部，这才勉强没有被吹飞。
　　只有洛云这边，第一时间就分析出狂风的薄弱处，双翅挥动间，形成新的气流进行对冲，一时间，洛云附近的火龙都相安无事。
　　一团黑色的庞大身体在爆炸中高高飞起，又重重的落下，狼狈的在地上滚了几圈后，趴在地上一动不动，看上去就像是有点死了的样子。
　　渐渐的，爆炸的馀波散去。
　　火龙们不敢置信的看向豪火龙，就连那头被洛云如此重视的家伙都不在意了。
　　「你这家伙，火焰的威力什麽时候变得这麽夸张了？」
　　扪心自问，洛云在常态状态下，这麽短的蓄力时间里，吐出来的火球威力根本做不到这种程度。
　　他的火球威力主要体现在火焰的温度上，爆炸只是高温下的辅助伤害。
　　而豪火龙的这一口火球，完全颠覆了常规火龙的火焰伤害比例，这居然是以爆炸为主。
　　「它该不会偷偷的去偷吃调查团的火药了吧？」
　　面对一条条火龙那不敢置信的眼神，豪火龙也是有些懵逼。
　　它也不知道啊？
　　明明是很正常的蓄力火球，为什麽能引发如此巨大的爆炸？
　　难道它又变异了？
　　「哼虚弱的鼻音在这稍显安静的环境中是那麽的清晰可闻。
　　几乎是同一时间，所有龙和人的目光都落到了黑蚀龙那凄惨无比的身体上。
　　「斯～」
　　大团长不敢置信的吸了一口气。
　　「这家伙的生命力居然能顽强到这种程度！怪不得能引得火龙老大如此的重视，不得了啊。」
　　大团长兴奋的低声说道，刚刚那团火焰的威力，在他看来，就凭这头黑色怪物前天黄昏的实力的表现，哪怕有防备的情况下，也根本就不可能撑住，更别提还是在毫无防备的情况下了。
　　然而现在他所看到的是，这家伙不仅接住了，看情况似乎还能站起来！
　　除了生命力顽
　　强，大团长也找不到其它的藉口，总不能说才过了一天的时间，这家伙的实力就有了飞跃式的提升吧？这是不合理的。
　　此时，黑蚀龙勉强从疼痛中缓了过来，在经历过蜕皮时那那地狱般的痛苦后，对疼痛的耐性也是提高了许多，因此虽然此时受伤很严重，但还是能勉强的顶住。
　　缓缓起身，重新开放自己的感知。
　　刹那间，即使没有鳞粉的辅助，也发现了周围的情况。
　　「一只，两只，三只......数不清，我真的数不清啊！」
　　黑蚀龙的感知是三百六十度无死角的感知，因此在的视角中，此时的附近全是一团团无比明亮的热源，密密麻麻的至少有上百只大型生物，呈包围的状将团团围住。
　　他有些怀疑，自己是不是触犯了天条，居然能享受到这样的待遇。
　　还只是一头才完成第一次蜕皮，出生还不到两个月的龙啊！！
　　除此之外，在洛云开启了压迫感的情况下，黑蚀龙的感知中，代表着洛云的热成像在的脑海中不断的放大，似乎侵占了的整个大脑。
　　那无名的危机感不断的挑战刺激着黑蚀龙本就脆弱的神经，死亡的危险在的心中咆哮。
　　在极端的压力之下，生物求生的本能携带着兽性完全占据了主导。
　　黑蚀龙色厉内茬的吡牙嘶吼，暗中不断的的激发体内的狂龙病毒，侵入自己的神经中枢，让狂龙病毒在血液中从无机物飞速的转化为有机物，并用仅剩的生命能量将其活性化，加快病毒的繁衍。
　　仅仅只是一秒钟，在黑蚀龙那不顾一切的激发下，终于进入了狂龙化状态！
第一百八十三章天灾与生态，还说你不是古龙！
　　没错！
　　身为狂龙病毒的源头的黑蚀龙，本身同样也可以进入狂龙化状态，只是的狂龙化是可控的，而别的生物的狂龙化不可控罢了。
　　只见黑蚀龙头上的触角从黑色变成了紫色，并且如同正常的龙角一般高高立起，的感知力得到了极大的提升。
　　双翅强忍着疼痛张开，大量带有狂龙病毒的鳞粉喷洒而出，化作团团紫色的烟雾向着四处散逸。
　　在狂龙化下，的整体实力有了巨大的增幅，甚至直接让的生态位拔高了一个层次！
　　可惜~
　　他始终只是一头才经历一次蜕皮的幼体，提升了一个层级也不过堪堪警察级要是那些蜕皮了五六次，来到了成体的黑蚀龙，进入狂龙化后甚至能够在短时间内拥有普通古龙级的实力与危害。
　　更何况，此时还是重伤状态。
　　不用洛云下令。
　　雄火龙们第一时间高高飞起。
　　而雌火龙们则是在原地开始了蓄力。
　　「不好，赶紧跑！」
　　大团长见到这副阵仗，立马大吼一声，单手提起懵逼的豚骨，大步的飞速向后跑去，而隼也是察觉到不对劲，骑上牙猎犬头也不回的跟在大团长身边。
　　「鸣！！」
　　一声长啸，空气间的火属性能量激增，气温飞速的飙升，这片森林区域仿佛化作了乾旱之地。
　　几十条雄火龙的蓄力吐息无死角的朝着黑蚀龙的位置倾泻而下。
　　大地上，雌火龙们的爆裂火球不要钱似的喷吐而出。
　　整片森林化作了无尽火海。
　　那原本还能在之前的爆炸中勉强维持住的高大古树，从根部开始，飞速的崩坏，树枝在火焰中化为灰烬。
　　古树轰然断裂，尚未落到地面，便悄无声息的在火海中粉碎。
　　火焰形成的热浪冲天而起，就连天上的云都在火焰中被染成了赤红色。
　　大团长飞扑后，半蹲在地面上，举盾护住身后的一人一猫一狗。
　　上百火龙倾泻自己的火焰，哪怕是他，也没有一丝生还的可能，毕竟这可是全方位的火焰吐息，他能挡得住前方，却挡不住后方。
　　洛云展翅立于天上，下方火焰带来的杂乱气流被他轻松的梳理，完全没有影响到他的飞行。
　　锐利的目光带着浓郁的杀意，牢牢的锁住火焰中心的黑蚀龙，看着对方在狂龙化后，拼命激发鳞粉，想要寻求一线生机的模样。
　　没有丝毫犹豫，浑
　　身燃起火焰，迎着烈焰『海洋」疾驰而下。
　　刹那间！
　　火焰的海洋仿佛被吸引引l，以洛云和黑蚀龙为中心，形成了一个庞大的漩涡。
　　杂乱的气流如同被驯服的羔羊，伴随着漩涡的方向转动。
　　龙卷愈演愈烈，顷刻间，火焰龙卷席卷而上，仿佛贯通天地一般深入天空之中。
　　银白的曜日在火焰中乍现。
　　闪亮的鳞片反射出耀眼的光芒，火焰龙卷仿佛为所专门打造的通道，随着夸张的翼展，尽数被其所吸收。
　　时隔两年，洛云再一次进入了『日照」状态。
　　只是和当初那可怜的五分钟不同，此时他的日照的后缀倒计时，是24小时！
　　拧的棘刺透露着寒光，与过去的形态不同，除了翅膀变得更大了，棘刺更多了，身形更加的壮硕完美之外，的脸颊嘴角处，居然长出了两根短短的，富有金属感的银白色的棘刺。
　　心眼下，洛云迁徙的观察到，下方体表几乎熟透的黑蚀龙居然还剩有一口气，即使放着不管，恐怕十多秒后也将彻底的失去生命。
　　但！
　　这是黑蚀龙！
　　一头代表着『病毒』这一象徵的怪物的幼体，洛云不敢保证，的尸体是否同样能够传播狂龙病毒，因此谨慎起见，他决定再来个保险。
　　深吸一口气，蓝紫色的火焰开始汇聚，胸口到喉咙这一部位呈现出亮红色，
　　这是超越了世界上绝大多数火焰的绝对高温，也是不应该出现在正常生物体内的灼炎。
　　火龙们纷纷退避，这样的高温火焰，哪怕只是馀波，它们也不想去尝试。
　　呼如同喷枪一样，在洛云快速扇动的翅膀中，蓄力的吐息飞速落下，有意控制环形气流对吐息进行收束，集中了火焰，增加了火焰的威力的同时，也减少了对周遭环境的损坏。
　　吐息精准的命中黑蚀龙的户体，火龙们眼睁睁的看着黑蚀龙外表在这收束的火焰吐息中开始变形，崩坏。
　　热浪以及火焰喷吐在地面上的扩散范围在收束下没有扩大到太远的地方。
　　可是这样的高温依旧让周遭原本就已经枯萎的植物被点燃大团长远远的看着此时洛云的模样，将的样子与记忆中曾经见到过的银火龙的样子做对比，最终得出了一个结论。
　　「火龙老大，还说你不是古龙！！」
　　而隼则是目光迷离的望着那挥动着翅膀，喷吐出蓝紫色吐息的身影，银白色的鳞片宛如世界上最华
　　丽的珍宝，在阳光和火焰的光芒照射下，显得无比的璀璨，圣洁。
　　「好美~这就是能够统领火龙群的未知的古龙吗？」
　　这种美，不仅仅是看到美丽之物的美，更是大自然那奇特生态影响下的美更是来自生态位与实力上的美。
　　这一刻，隼终于明白，那些疯狂追求古龙，并将其视为神明崇拜，修建神庙供奉之人的心理了。
　　他承认，这一刻，他被洛云所展现的身姿所折服。
　　「如果，能有一枚鳞片，或者别的什麽都好，此生~无憾了~」
　　豚骨耸耸鼻子，疑惑的看向呆呆的隼，它好像闻到了同类的味道，为什麽？
　　这一吐息足足吐了半分钟，甚至让洛云的喉咙都感觉到疼痛后，这才停了下来。
　　下方黑蚀龙所在的地面已经化作一潭咕噜冒泡的，深深的岩浆池，黑蚀龙那脆弱焦黑的身影在岩浆池面上起起伏伏，
　　洛云不由的感叹这头黑蚀龙的坚挺，都这种程度了，居然还能依稀从尸体上看出一个龙样，他原本还以为能直接烧成灰来着。
　　看来，他的火焰温度还是不够啊~
　　一通吐息，让他多天的郁气消散一空。
　　展开翅膀，在这样的状态下享受着阳光。
　　这片区域空气中的温度开始降下来，最后稳定在了38度左右。
　　自从他的身体彻底长开，日照的时间来到二十四小时后，他发现自己可以在一定程度内控制住日照特性，从而调整辐射范围中的气温，
　　全力激发下，能让影响区域的温度达到60度，这样的温度下，无论是动物还是植物都难以坚持。
　　这便是这个特性天灾的一面。
　　而全力压制下，则是能维持在35度左右，这是一个十分适合古代树森林中层的植被生长的温度，这同样也会让阴暗的古代树森林下层的温度有着些许的提高，从而达到适合蘑菇生长的温度。
　　可以说这就是这个特性自然的一面。
　　因此，开启了日照特性的洛云，是天灾还是自然，全在他的一念之间。
　　天空中，因为这突如其来的高温褪去，乌云渐渐的形成，滚滚雷声炸响。
　　洛云看向兴奋咆哮的火龙们，发出一声咆哮后，率领着火龙群，自己则维持着这样的姿态，开始了浩浩荡荡的返程。
　　这片区域内依旧在燃烧的火焰以及那个熔岩翻滚的岩浆池，也将会在接下来的暴雨中平息。
第一百八十四章霞龙！出击！
　　豆大的雨点落到地上，被点燃的植被在雨水中渐渐熄灭。
　　大团长抹了一把脸上的雨水，看着不断的蒸发着白烟的岩浆池中，那具已经看不出来是什么东西的焦黑之物，被雨点砸出一个又一个坑洞。
　　很快，黑蚀龙的尸体在愈发磅礴的大雨中彻底粉碎，粉末混合着雨水被岩浆池吞噬，k所掠夺的来自那具雷狼龙尸体的营养以及能量，将会以这样的方式重新回归到大地之中。
　　“唉，可惜了。”大团长摇摇头。
　　“这么稀有的尸体，要是拿给那些学者好好研究研究，说不定真能解开一些未知的秘密，可惜~可惜啊。”
　　黑蚀龙的尸体确实没成灰，不过也和灰差不了多少，内里全空了，就剩下个勉强撑起的外壳，还在这雨水中变成了泥糊糊。
　　至于要不要去抢救一下一些较大的碎片，这件事大团长就没考虑过。
　　猎人虽然可以说是超人，但他们可没有在岩浆中游泳的本事。
　　他还很年轻，不想这么早的英年早逝。
　　“回去吧，身上湿漉漉的，一点也不舒服，今天就好好的休息一下，这几天在这附近再逛逛，看看还有没有发狂的怪物，之后我们就返回古代树，到时候我也该去拿我的报酬了，嘿嘿。”
　　听到大团长的话，正摇着头甩着水的豚骨羡慕的看了大团长一眼。
　　为了让大团长出动来进行调查，洛云可是付出了整整一枚完好的蜕下来的背鳞作为报酬啊！
　　哪怕是豚骨它自己，可都只有五片背鳞！
　　洛云维持着银火龙的姿态，带着火龙群声势浩大的回归古代树，并且在古代树顶特意的盘旋了好一会儿，压迫感特性火力全开，吓得一堆的怪物骂骂咧咧的疯狂逃离古代树区域。
　　这些怪物中，有不少是才从外面迁徙回来的，没想到一回来又感受到了古龙的威压。
　　这一天天的，日子一点也不好过！
　　给其它种族的怪物一个下马威后，洛云这才心满意足的解除状态，缓缓降落。
　　洛云这一波操纵，并不是在做无用功。
　　而是让这片区域的怪物知道，古代树这里有一头未知的古龙入住。
　　就如同古代树顶部那块空地那样，因为曾经是钢龙的落脚点，所以包括火龙在内的怪物都不敢去那里筑巢，生怕下一次钢龙回来，触怒了对方。
　　洛云便是以这样类似的方式，来对古代树区域的怪物进行威慑。
　　黑蚀龙的事
　　件算是告一段落，不过洛云并没有掉以轻心。
　　这玩意就像是小强，只要出现了一只，那就说明在某处恐怕已经诞生了一群。
　　因此出于保险起见，洛云还是吩咐豪火龙，让它尽量去北边狩猎，以k的实力，加上豪火状态下对鳞粉的克制程度，足以压制住有可能出现的黑蚀龙。
　　至于火龙群嘛，那就让它们关注一下有没有发狂的怪物。
　　如果有的话，在能够击杀的前提下，记得将怪物的尸体带回来，带不回来的也要进行分尸。
　　没有完整的尸体的营养供给，加上分尸后的血腥味，足以吸引大量的食腐生物，在与大自然的循环的双重保障下，就可以最大程度的限制住黑蚀龙的诞生。
　　他能做的也就只有这么多了，古代树森林又不是他们火龙群的森林，更何况森林这么大，火龙群覆盖一个区域就已经很累了，它们也做不到覆盖整片森林。
　　因此要是真的遏制不住，导致森林中狂龙病毒的彻底爆发，到时候洛云和火龙群能帮忙多杀几个，就已经是仁至义尽。
　　多的，也没有了。
　　又是一笔报酬到账，不过大概是因为这头黑蚀龙的实力还很弱小，并且也没有造成太大的生态破坏，所以新特性的进度条也就上涨了百分之十左右。
　　聊胜于无吧。
　　更何况，就如同刚刚说的，黑蚀龙不可能就这么一只。
　　洛云有预感，恐怕在将来的某个时间，他就要频繁的‘出警’了，大自然意识可不会忘记他这个天克黑蚀龙的‘打手’。
　　星辰据点，霞龙眼神厌恶的看着那两具被解剖的飞雷龙尸体，虽然k是玩毒的，和病毒没什么关系，但那些粘稠的黑紫色血液，还有一团团拳头大小的恶心肉块，都让霞龙感觉到不适。
　　这极大的破坏了k今天的心情，就连日常撬锁的‘工作’都不想做了。
　　而且今天一大早，内心中又出现了莫名的呼唤。
　　不过这一次的位置是在森林中，贴近陆珊瑚台地的那片大峡谷的位置。
　　连着两次对k这个懒鬼发出征召，霞龙也意识到不对劲。
　　既然大老板都这么的请求了，k也就勉为其难的去看看是什么情况，要是麻烦的话，大不了k就溜回来。
　　转身正打算起飞，忽然想起了什么。
　　霞龙屁颠屁颠的跑到仓库的门前，四处张望发现没有人在后，一口将门上的新锁给拆了下来，打算在路上就把它给撬了！
　　哪怕k暂时离开这里，k也不允许这把新锁能够拦住k七天！
　　将锁含进嘴里，趁着人还没来，霞龙展翅飞上天空。
　　察觉到仓库的动静，物资班班长迅速的赶过来，看着门上被暴力拆下来的锁，满头黑线。
　　这把新锁也才挂上去3天，那家伙不应该这么快就耐不住脾气，莫非是发生了什么事？
　　带着这样的疑惑，物资班班长四处找了找，没有发现新锁的踪迹，推开门看见里面的盘子上依旧摆放着物资，心中对自己的猜测愈发的相信。
　　“也不知道是不是什么麻烦的事，总之，希望一切顺利吧。”
　　带着这样的想法，物资班班长也只能心中祈祷这个看不见的家伙能够平安归来，环视着摆放整齐的仓库。
　　“既然来都来了，干脆盘点一遍吧。”
　　时间恍然流逝，当大团长兴奋的将足足有一米宽的背鳞美滋滋的扛走后，洛云无语的拉伸了一下自己的脖子。
　　这枚鳞片之前就有些老化，他早就想换了。
　　这下子更换之后，感觉脖子都轻松不少。
　　此时的洛云，可不知道自己的鳞片制作成装备后到底有多特殊，因此同样也无法理解大团长这么一个见过大世面的传奇猎人，为什么会对这枚鳞片这么重视。
第一百八十五章无情的母龙！
　　这几天，豪火龙那边没有遇到新的黑蚀龙，火龙群这里倒是在那附近猎杀了两只狂龙化的大贼龙，大概率是之前围杀黑蚀龙时的漏网之鱼。
　　森林总体情况下来说，还是比较平和的。
　　随着生态环境的快速恢复，古代树区域的物种又开始丰富起来。
　　猫猫们的藤蔓滑道依旧还在如火如荼的搭建着，已经覆盖了大半个古代树上层的区域。
　　食物重新变得充足，新一轮的贼龙的驯养计划开始展开，甚至还提出了尝试在古代树区域进行冠突龙的驯服。
　　唯一让猫猫们有些难受的是，古代树和大蚁冢荒地不同，在这里并没有适合用来搞养殖的场地，而且怪物的密集程度太夸张了，因此它们辛辛苦苦学会的养殖技术，就这样成了摆设。
　　但最后，聪明的猫猫们又找到了新方向，它们开始进行菇类还有虫类的养殖，试图培养一些新大陆特有的特殊菇类和虫子，用来填充调查团那边的贸易物资。
　　古代树森林靠近峡谷处。
　　一头红着眼的狂龙化的大怪鸟发狂的咬死了自己的同类，正要离开寻找新的攻击对象时，大地上不知何时起了浓浓的雾。
　　狂龙化的大怪鸟还没走几步，就在迷雾中倒了下去，短短几秒间就程度失去了生命。
　　狂龙病毒在进入宿主体内前是无机物，一旦进入了宿主体内，和宿主的血液中的某些物质发生反应后，就会转化为有机物，病毒开始活跃，攻破宿主的免疫系统和神经中枢，最后将宿主感染。
　　霞龙在击杀了好几只感染了狂龙病毒的小型怪物后，本能的分析出这些怪物和普通怪物的不同之处。
　　特意调配出了针对神经和血液的新型毒素，因为狂龙化的怪物的免疫系统已经被病毒破坏，免疫力低下，神经也无比的脆弱，在这种针对性极强的毒素中，只需要一点点就能达到致命的效果。
　　霞龙控制好量，正常的怪物接触毒雾时，只会察觉到一些不适，但并不会致命。
　　而那些狂龙化的怪物则会在毒雾中大批量的死亡。
　　k就是以这样的方式，来构建出一片覆盖了小半个古代树森林的迷雾区域，就像是杀虫剂一样，十分高效又轻松的将这些狂龙化的怪物通通灭杀。
　　而k，仅仅只需要隐着身，散着步，顺便想办法把这把该死的锁撬开就行了。
　　k最喜欢这种既不费力，又可以摸鱼的工作了！
　　伴随着霞龙的介入，连续大半个月，火龙群都没
　　有再发现狂龙症的怪物，日子渐渐的仿佛又回到了正轨。
　　月色袭人，回归古代树这么多天了，洛云在极度的空虚中，总算是让亚姬恢复了正常。
　　算算日子，距离今年的‘选秀’的日子也近了。
　　足足两年，古代树火龙群都没有新的幼崽诞生，想必无论是雄火龙也好，还是早就开始备孕的雌火龙也好，恐怕都等不及了吧。
　　洛云低头看向似乎有些睡不好的亚姬，移动了一下身体，在亚姬迷迷糊糊的眼神中，把自己的尾巴给她当作枕头垫着。
　　舔了舔亚姬的脸颊，洛云目光温柔。
　　望着亚姬那安心熟睡的样子，心头微热。
　　虽然亚姬并没有进行备孕什么的，但是以亚姬的身体素质来说，应该不会有营养匮乏这方面的问题。
　　也不知道今年亚姬能不能成功怀上。
　　转头望向天上的明月，洛云不知道为什么，居然有些期待那些小生命的到来。
　　与此同时，火龙巢穴外围，豚骨以及火龙德特尔首领正在和其它猫猫小声的开着会。
　　它们也知道不久后又到了火龙群进行繁衍的时间，别的火龙它们都不在意，但是今年，它们敬爱的火龙老大也要开始繁衍后代了。
　　虽然不知道没有进行备孕的亚姬大人能否成功的怀上，但作为火龙老大最忠心的火龙德特尔一族，它们必须做好万全的准备。
　　无论是搔鸟还是别的什么东西，通通都不允许靠近巢穴一步！
　　豚骨眼神火热，信誓旦旦的保证，在他的带领下，火龙护卫队将会守卫好每一处地方。
　　以它们现如今的实力，以及火龙巢穴中重新布置的各种陷阱，绝对能让搔鸟有来无回！
　　接下来好几天，雄火龙们都在快速的筹备着，有的在扩大巢穴，有的在囤积食物。
　　猫猫们也是忙的热火朝天，现如今猫猫和火龙之间的紧密联系，让火龙很多琐碎的杂事都交给了猫猫，因此到了繁衍的时间段里，猫猫们也是一刻也闲不下来。
　　要说整个古代树谁的心情不好，也只有那些雌火龙‘正宫’了，它们不仅要分享自己的丈夫，更是要迎接那些‘外室’的挑战，所以无论如何，它们都开心不起来。
　　只能抓紧时间外出捕猎，让自己的状态处于顶点，以此来应对接下来的战斗。
　　洛云看着亚姬一如既往的外出捕食，回来后又十分正常的和自己贴贴，休息一两个小时后就又正常的外出巡视领地。
　　这和平日里完全一样的作派让洛云十分的难以理解。
　　现在都什么时候了！距离‘相亲’的雌火龙的到来也就这么一两天了！亚姬居然完全没有丝毫的变化，一点危机感都看不到！
　　要知道，在过去几年里，这段时间亚姬可都是处于一个无比紧张的状态，不仅不让洛云随意出门，甚至从来不会离巢超过半个小时，整条龙就像是门神一样，闲暇时候就守在巢穴入口处，对每一头雌火龙都没有好脸色。
　　可是！
　　现在她却没有丝毫的表示！每天的作息时间无比的规律，就好像是完全不担心洛云会看上别的雌火龙。
　　这让连续好几年都被限制的死死的洛云感觉不习惯了。
　　心里还有点患得患失。
　　她这是怎么了？不在意自己了？
　　这也不对啊，每天晚上都要贴在一起才能睡着，平时闲暇时候也都要粘在一起，所以并不是他们之间的感情出问题了。
　　洛云想了半天也没想明白，最后只能吐槽亚姬是一个无情的母龙，得到了就不知道珍惜！
　　总之，他有点小生气!
第一百八十六章洛云很生气，后果很严重
　　亚姬巡视归来，看见洛云那么大的身躯，居然在看见她的一瞬间背过身去。
　　虽然有些不能理解，但亚姬还是本能的看出，洛云这是有些生气的意思了。
　　当即，亚姬的脸色就垮了下来，目光冰冷的扫视着四周，想要看看是什么东西让洛云的心情不好。
　　火龙夫妇身心一体，惹到洛云就是惹到她！
　　可是环视一周后，发现除了正常站岗巡逻的猫猫外，好像就没有别的什么东西了。
　　有些拿不准的亚姬收拢自己剑拔弩张的样子，靠近洛云想要蹭一蹭，缓解一下他的心情。
　　谁曾想，洛云只是瞥了她一眼后，居然扭过头去没有理会她。
　　轰隆！
　　亚姬的脑海中宛如一道霹雳划过！
　　她有些不知所措的看着忽然‘冷淡’的洛云，要知道，这可是洛云第一次没有回应她的亲昵。
　　她不知道自己是做错了什么，有些委屈的张口轻咬住洛云的翅膀，鼻腔里发出如同幼兽一般呜咽的声音，一双大眼睛可怜兮兮的由下往上的看着洛云。
　　“呵，以为这样，我就会。。。原谅你了！”
　　好吧，洛云承认，自己这辈子算是被这头母龙给栓死了。
　　她这副软软的人妻模样，自己是真的抵抗不了啊！
　　低头，‘恶狠狠’的啃了一口亚姬的脑袋瓜，起身依靠自己体型上的绝对优势，将亚姬压在身下，不爽的轻咬她的脖子。
　　在亚姬欲拒还迎的抵抗中，嬉笑打闹起来。
　　三天时间一晃而过。
　　霞龙将成功撬开的锁扔到物资班班长的一等小屋门前，等物资班班长听到声响出来后，看见那被技巧而非暴力所弄开的锁时，那副惊讶诧异的样子，霞龙高兴的甩了甩尾巴。
　　这把锁，只拦住了k六天！
　　绝对没有到第七天！
　　物资班班长将锁挂在腰间，摸了摸脑袋，心里松了口气后，脸上摆出了一副恼羞成怒的样子，嘴里念叨着‘该死的小偷’，‘下一次绝对不会有那么轻松’之类的话，朝着锻造屋走去。
　　霞龙看着物资班班长的背影，心情十分愉悦，摇摇晃晃的来到仓库门前，轻巧的推开没有挂锁的仓库门，走进去后都不用看，舌头一卷，将盘子上的物资卷入口中。
　　嚼吧嚼吧！
　　霞龙眼睛一亮！
　　那糖豆的味道有点不一样啊，似乎是用了更多更好的材料！
　　果然，老天
　　不会辜负每一个用心努力的人，不枉k外出公干还带上那把锁。
　　肚子里暖洋洋的，霞龙日常飞向种植园，开始巡视今天的领地。
　　当物资班班长将早就打造好的升级款新锁拿到仓库门前时，发现盘子上那颗他特意准备的远古秘药不见了踪影后，嘴角微微带上一些弧度。
　　熟练的取出一颗秘药放在托盘上后，关上大门，将新锁装上。
　　这关系到他们之间尊严的较量，还未结束~
　　古代树上层。
　　洛云一大早的就听见火龙们此起彼伏的叫声，每一声中都包含着思念，渴望等情绪。
　　走到巢穴入口，果不其然，超强的目力之下，一只又一只雌火龙正朝着古代树飞来。
　　除此之外，一些想要趁着雌火龙的到来，展现自己的年轻雄火龙，也是对古代树上的雄火龙发起了居住的挑战。
　　一旦成功，不仅拥有了入住的资格，甚至还会因为表现绝佳，从而成为一些同样年轻的雌火龙眼中的香馍馍。
　　这种事每年都很常见，除了古代树上的雄火龙是开后宫以外，古代树外生活的雄火龙，足足有一半没有配偶。
　　这实在是一件可悲的事。
　　这种场面，迁徙到荒地前，几乎每年都有。
　　猫猫们早就做好了准备，躲在下面安全的地方等待着雌雄火龙们各自进行的战斗，它们好趁此机会收集一些新的鳞片素材。
　　亚姬的身影出现在一边，打了个大大的哈欠后，就打算起飞外出狩猎。
　　洛云赶忙拽住亚姬的尾巴，在亚姬不解的目光中，看了看古代树的树枝上那些虎视眈眈的年轻雌火龙，又看了看亚姬。
　　其中所蕴含的想要表明的意思不言而喻。
　　“吼？”
　　亚姬歪了歪脑袋，同样看向那群雌火龙，也不知道是怎么想的，居然十分大度的朝着那群雌火龙低吼一声，表达了一下自己的善意。
　　那些雌火龙眼神闪躲，亚姬现如今的蜕变度下，鳞片虽然没有洛云那样转变成了银白色为主，但也是金色和绿色参半。
　　气势以及实力上带来的压迫感让这些才成年不久的雌火龙们不敢直视。
　　见此，亚姬满意的回头，温柔的朝着洛云低吼一声后，向着猎场飞去。
　　“不是？你真的就这么放心我？就不怕我给你找个姐妹？”
　　洛云都呆了，亚姬居然真的能这么果断，他还以为之前亚姬只是装作不在意，没想到现在居然
　　是真的不在意啊！
　　感觉内心有些受伤的洛云赌气般看向那些青涩的雌火龙。
　　好吧，他承认，他对这些雌火龙完全提不起任何的兴趣。
　　仿佛他们都不是一个物种，生态位上绝对差异，让洛云对它们没有丝毫的想法。
　　冷冷的看了眼后，便转身回巢穴。
　　但就是这种冷漠的态度，不仅是一旁，那些将这一切都看在眼里的猫猫们没有察觉有任何的不对劲，就连那些雌火龙也理所当然的觉得洛云就该是这副态度，那种压迫感，让它们望而却步。
　　整整一天，洛云都有些闷闷不乐。
　　夜晚，看着像是没事龙一样打算睡觉的亚姬，洛云火从心起，打算给这头母龙一个深刻的教训！
　　好让她知道，他今天很生气，今晚的后果很严重！
　　出发点是好的，过程也是美妙的，就是结果是不出意外的。
　　第二天，洛云有些脚软的看着容光焕发的亚姬外出狩猎，他迎着朝阳看着那些为了正宫之位打的头破血流的雌火龙们，内心毫无波动，甚至还想笑。
　　他就有些想不明白，自己这么强健的体魄，就连生命层次都处于半跨越的状态，为什么还会如此的虚弱呢？
　　果然啊，美色误我！
　　今日起，戒赌戒毒！
第一百八十七章陆珊瑚台地来的樱火龙
　　这是近几年来，洛云过的最轻松的繁衍季，亚姬没有一整天都紧张兮兮的，也没有什么年轻的雌火龙想要来尝试偷家。
　　每天该狩猎狩猎，该巡视领地就巡视领地，闲暇时间还可以看雌火龙打架解闷，日子可以说过的轻松又愉悦。
　　很快，随着时间过去，该找到伴侣的雌火龙都找到了伴侣，没有找到的也打算在森林四处转转，看看有没有那种潜力足够，但是因为太过年轻，实力尚未开发出来的潜力股单身雄火龙。
　　要是这样都还没有找到，那就只能返回大蚁冢荒地，等明年再来看看了。
　　当然了，前提是能活到明年的这个时候。
　　毕竟它们也只是雌火龙，在这个世界如此残酷的生存法则下，即使是高生态位的怪物，实力不足的情况下，依旧活的很艰难。
　　不出意外，今年的‘相亲大会’，豪火龙依旧还是单身，那短小的第四根翼骨实在是太减分了，哪怕它的实力强大，依旧没有雌火龙看上它。
　　当然了，它也看不上这些雌火龙就是了，毕竟不管怎么说，它好歹也是无比特殊的豪火种，它能看上的也就只有同为豪火种的赫火龙了。
　　让洛云意想不到的是，今年居然真的有单身的樱火龙从陆珊瑚台地来到这里，这实在是太不可思议了。
　　那头在洛云看来，恐怕要单身个好几年的苍火龙，忽然就有了媳妇。
　　这个消息让洛云可是愣了好一会儿，怎么会有这么巧的事，今年刚好有单身苍火龙来这里寻求机会，一头单身的樱火龙还真的就来了。
　　往年并不是说樱火龙就不会随着雌火龙一同来古代树相亲，新大陆雌火龙的诞生率远远的高于雄火龙，这一点在苍樱火夫妇那里也是如此，因此算起来，樱火龙的数量相对苍火龙来说还是不少的。
　　只是古代树又不是苍火龙的主要生活地带，所以往往只会是一些实在是找不到伴侣的樱火龙，才会隔个一两年来古代树这里碰碰运气。
　　没想到今年居然刚好赶上了。
　　也不知道是运气的原因，还是说一些什么别的问题。
　　对于这对夫妇成功凑成一对这件事，洛云也只是了解了一下后，就没怎么在意。
　　可是这天，洛云狩猎归来时，却发现那头苍火龙不知道为什么，居然在他的巢穴面前徘徊。
　　当发现洛云回来时，立马低声的轻吼，哀求洛云。
　　这让洛云有些摸不着头脑，直到在跟着焦急的苍火龙来到它的巢穴时，洛
　　云这才明白发生了什么。
　　此时，包括那头历战苍火龙以及豪火龙在内的古代树的顶端战力，都聚集在这头苍火龙巢穴附近的枝丫上，十分警惕的盯着蜷缩在巢穴中的那头面生的樱火龙。
　　尚未落地，洛云就清楚的看见，这头樱火龙此时身体十分虚弱，无力的趴在地上，嘴角居然流出的是紫色的唾液，呼吸间黑色的气息从鼻腔和嘴角漏出，除了眼睛尚未变红外，基本上和那些感染了狂龙症的初期怪物的表现一模一样。
　　这下子洛云知道为什么苍火龙会这么焦急了，毕竟洛云那格杀狂龙化的怪物的命令，可一直都没有撤掉。
　　它好不容易找到个媳妇，居然感染上了狂龙病毒，眼看着就要被围杀，所以能不急吗？
　　可是洛云的命令是绝对的。
　　在现如今的古代树火龙群中，所有的火龙都必须遵守，包括这头苍火龙。
　　“呜~”
　　樱火龙看见自己才寻找到的伴侣归来，强撑着难受的身体，发出一声轻哼，眼底带着想要活下去的渴望。
　　自己现在的这种症状，它在陆珊瑚台地时也见过其它怪物有过，也明白那些怪物最终的结局。
　　它在离开陆珊瑚台地前，除了作为陆珊瑚台地生态位顶点，居住在台地的最高处的风漂龙族群的情况要好一点外，地上的生物就要难过很多，经常可以看见发狂的怪物相互厮杀。
　　而且还有一头恐怖的，浑身长满棘刺的怪物在台地徘徊，似乎是在寻找着什么。
　　它可是眼睁睁的看见一头发狂的迅龙冲上前对那头怪物发起攻击，结果被轻易的撕成碎片的样子，这也是为什么它会选择离开陆珊瑚台地，来到古代树进行‘相亲’的原因之一。
　　结果没想到居然是这么个结局。
　　苍火龙同样痛苦的低吼回应，正如一直说的，火龙夫妇的感情很单纯，一确定就是一辈子，这一点在亚种身上也同样如此。
　　哪怕它们才成为对方的配偶不过十来天，但感情的基础已经打好，自然会对对方有所依赖。
　　洛云细细的打量着这头樱火龙，周遭的火龙们都安静的尽量不发出声响，等待着洛云的最终决定。
　　一旦下达了攻击的命令，哪怕对方现在已经勉强算是古代树火龙群的一员，也会被火龙们毫不留情的撕碎。
　　这头樱火龙此时的情况很不妙，看样子应该还处于狂龙病毒正在对它的免疫系统发起攻击的阶段，因此只是表现的虚弱，甚至神志都还很清醒。
　　但也仅仅是如此了，现如今就是免疫系统和狂龙病毒的拉锯战，只能看它自己能不能撑住，洛云也没有什么好的办法。
　　一旦它撑不住，那也就只能死了。
　　“喵，火龙老大喵，我有件事要报告喵。”
　　这时，好像是看出洛云在思考的豚骨摸到洛云旁边开口道。
　　“老大喵，我听大团长那边说，猎人要是感染了这种病，可以通过吃打消果实来解除喵，也不知道这种果实对这位火龙大人有没有用喵。”
　　洛云眼睛一亮。
　　没想到打消果实居然还有这样的功效。
　　狂龙病毒可以通过打消果实来解除的吗？
　　不过随即又想到，那玩意针对的是猎人，对于怪物而言，也不知道有没有用。
　　但是看着焦急徘徊在樱火龙身旁，不断的低吼打气的苍火龙，又看了眼咬牙坚持，直到现在眼底都还没有开始变红的樱火龙。
　　“或许，可以试试？”
第一百八十八章去调查团吧
　　随着洛云的一声令下，豚骨四足着地的飞速奔跑离开，召集猫猫们将储存的打消果实都收集过来。
　　这种能够解除异常状态的果实，猫猫们日常都囤积的有一些以备不时之需，和调查团接触后知道了这种果实的重要性，更是加大了收集的数量，一些猫猫战士更是习惯性的随身揣一两个。
　　而且因为调查团那边的种植园并不算大，因此打消果实甚至还成为了和调查团那边的重要交易物资之一。
　　有了藤蔓滑索后，猫猫们的消息传递速度变快了许多。
　　时间在樱火龙的煎熬中一点一滴的过去，很快，一袋子的打消果实就被豚骨扛过来。
　　在洛云的示意下，交给了苍火龙，让它给它的伴侣带过去。
　　毕竟樱火龙此时的状态确实不妙，要是一个没撑住，恰好在豚骨送过去时爆发了，到时候伤到了猫猫怎么办？
　　至于为什么是送一袋，这不是洛云想着猎人那么小的体型都需要一颗，那樱火龙这么大的体型不是得吃更多？反正这东西又没有什么副作用，就拿来做个实验，死马当活马医了。
　　很快，闭着眼忍受着痛苦的樱火龙在苍火龙的低声呼唤中睁开眼，此时的瞳孔周边，已经浮现出点点血丝。
　　对于视力很好的雄火龙而言，第一时间就被发现，一阵轻微的骚动后，它们纷纷警惕起来。
　　得了狂龙症的怪物到底有多疯狂，在场的火龙都很清楚，更何况这一次还是一头樱火龙，为了将古代树的损失降到最低，所有的雄火龙都做好了随时发出致命一击的准备。
　　雄火龙们的异样樱火龙没有注意，此时的它已经虚弱到了无法分出多余的精力去查看周围的程度，在苍火龙的声声催促下，出于对伴侣的信任，樱火龙伸头开始大口的大口的吞咽起打消果实。
　　汁水横飞间，它感觉到随着自己吞咽，身上一阵又一阵的暖流不断的从胃里扩散。
　　暖流所过之处，樱火龙的免疫系统在极短的时间内获得了极大的增幅，虽然仅仅只是一瞬，却也让原本即将崩溃的免疫系统重新稳定下来。
　　更是在后续不断的暖流中开始向狂龙病毒发起反击。
　　在洛云的眼中，这头樱火龙才吃下第一口打消果实时，身体还处于无力的状态，然后随着第二口，第三口的吞咽，它居然就这么站了起来。
　　好似在沙漠中迷失了方向的旅人忽然见到了绿洲水源一样，喝下水后，整个人又开始有了活力。
　　不一会儿，那一
　　大袋打消果实就这样被消灭干净，樱火龙眼底的血丝通通退去，呼吸间也不再有黑色的气息出现，只是它整条龙依旧十分的虚弱。
　　看着它那渴求的望着空掉的袋子，甚至开始低头寻找吞咽起那些散落在地上的零碎打消果实，洛云松了口气。
　　“再来一袋！”
　　豚骨了然的点头，看来打消果实对火龙大人也有用，这就好办了。
　　很快，又是两袋打消果实被放到樱火龙面前。
　　不用苍火龙催促，樱火龙十分自觉的开始埋头吞咽。
　　这副渴求果实的模样，放在肉食性怪物顶点的火龙身上，属实有些喜感。
　　这一波下来，先不论樱火龙能否完全治愈，猫猫们的打消果实库存可直接被清空三分之二。
　　要知道，这些果实可不是一天两天就能采集到的，就这样洛云都不能确定这头樱火龙是否完全克服了狂龙病毒。
　　这么看来，虽然新大陆有打消果实这种能够治愈狂龙症的东西，但对于怪物而言，根本没办法能够在被狂龙病毒攻破免疫系统前吃到这么多的打消果实。
　　因此，狂龙病毒对于普通怪物而言，依旧无解。
　　樱火龙从表面上看起来是恢复了正常，周围围观的火龙们这才松口气，返回自己的巢穴。
　　苍火龙怪不得洛云还在旁边，激动的高声吼叫后，张开翅膀环绕住樱火龙，与她脖颈相交，不断的摩擦着倾诉自己的喜悦。
　　大病初愈的樱火龙也是发出低声的鼻音，蜷缩在苍火龙的怀抱中，脑袋贴在苍火龙那略显粗糙的背鳞上，尾巴紧紧的纠缠着苍火龙的尾巴。
　　已经清醒过来的她十分清楚，自己的丈夫为自己做了什么，如果不是苍火龙在最开始的时候顶着那么多的历战雄火龙还有其他的苍火龙的压力，将自己死死的护住，恐怕在表现出感染了狂龙病毒的那一刻，她就会被暴怒的雄火龙们撕碎。
　　作为才刚刚加入古代树火龙群的樱火龙，她虽然还无法理解现如今火龙群的族群性，却也知道苍火龙那番姿态十分的危险，甚至很有可能触怒洛云这位首领。
　　这，也算是同生共死了吧？
　　“吼！”
　　一声龙吼让这对新夫妇瞬间惊醒。
　　樱火龙这才注意到洛云还没有离开，看着洛云这银灰色为主体的狰狞身影，被吓了一跳，下意识的往苍火龙身后躲。
　　而苍火龙则是要冷静的多，微微低下身体来到洛云面前表示感谢。
　　洛
　　云没理会苍火龙，而是盯着樱火龙一会儿后，这才和苍火龙交谈起来。
　　很快，在经过内心的一番挣扎，苍火龙这才同意洛云的提议。
　　半小时后，苍火龙提着一个较小的篮子，里面是猫猫以及一些用以和调查团交易的物资，还有剩下的打消果实。
　　樱火龙紧随其后，他们迎着晚霞，朝着星辰据点飞去。
　　洛云不确定樱火龙是否真的恢复了，但他们只是火龙，不是什么科研人员，既然判断不出来，又不能放任有可能爆发的樱火龙在族群内，所以一番思索后，打算让这对夫妇去调查团那边检查检查，顺便充当一次交通工具，就当是给猫猫们的报酬了。
　　而且，洛云相信调查团那边也很欢迎这么一对稀少的研究对象的到来。
　　这可是苍樱火夫妇啊，不仅是高生态位的火龙，更是亚种，而且樱火龙还感染过狂龙病毒，这么好的研究对象，调查团平日里可是找都找不到。
　　推书推书，时隔一个月的再一次献祭。
　　怪猎：从煌雷龙开始无限进化
　　简介：一朝穿越成煌雷龙的裴衍有些懵逼，
　　但好在，自己在穿越后是能‘无限进化’的老金玩家，
　　吞噬‘灭尽龙的宝玉’，得到强大的再生能力。
　　吞噬‘找来赫星的龙神玉’，进化出天彗龙特色的龙气甲胄。
　　吞噬‘琉璃色的龙神玉’，获得煌黑龙控制元素的能力。
　　吞噬‘天剑的龙神玉’，获得蛇王龙召唤陨星和控制未知的第六元素的天赋。
　　在充满机遇又危机四伏的新大陆中，吞噬进化，成为超脱【禁忌】的存在。
第一百八十九章难兄难弟
　　苍火龙夫妇的离开还是让不少火龙夫妇松了口气，毕竟万一那头樱火龙一下子发狂了，哪怕是历战雄火龙都会感觉到有些麻烦，那种程度的毒素，要是不小心挨一下，还是挺难受的。
　　而洛云则是在消化从樱火龙那里得到的消息。
　　陆珊瑚台地居然也爆发了狂龙病，而且还有控制不住的迹象。
　　这让洛云十分的不能理解。
　　他原本还以为狂龙病爆发的源头是古代树森林呢，毕竟森林前些年才遭遇过雾障尸套龙的瘴气侵蚀，生态现在才恢复到平稳的程度，因此才会让黑蚀龙能够趁机侵入。
　　万万没想到，居然会是陆珊瑚台地。
　　那可是陆珊瑚台地啊！
　　整个新大陆的中心地带，物种虽然不如古代树森林丰富，但却十分的稳定，更别提台地下方就是新大陆地脉的起点，古龙的最终归宿瘴气之谷。
　　要是陆珊瑚台地出事，与之互为给养关系的瘴气之谷也无法幸免。
　　这么重要的地方，居然让狂龙病毒给爆发了。
　　是没有古龙出警吗？还是呆在陆珊瑚台地的古龙都摸鱼去了？
　　听樱火龙说，灭尽龙似乎在陆珊瑚台地徘徊，可是k只是一头肉搏派的古龙，靠k一条龙，真的可以解决狂龙病的异变？
　　洛云对此抱有怀疑态度。
　　不是对k实力的怀疑，而是作为肉搏派的古龙，k一只一只的杀，要杀到什么时候去？
　　不过洛云也只是不能理解罢了，天塌下来还有高个子顶着，陆珊瑚台地又不是古代树森林这个大陆外围，那里可紧挨着龙结晶之地，那么多的古龙扎堆在里面，只需要出来几只就足够解决了。
　　于是乎，洛云又回到了平静的日子中。
　　随着时间的推移，今年的‘相亲’大会也来到了尾声。
　　洛云的心情一如既往，但亚姬却有些焦虑了。
　　已经有不少的雌火龙确认自己成功受孕，身体恢复过来后依依不舍的离开古代树，返回大蚁冢荒地提前做好生育前的准备，可亚姬却一点动静都没有。
　　按照年龄来说，这个年龄段的亚姬，早就该有后代，一些资质好的恐怕都要开始和猫猫练习捕猎技巧，只是因为洛云的关系，这才一直拖到现在。
　　眼看夏季就要过去，她却毫无反应，这一下子就让她慌了神，于是洛云就开始了每日痛并快乐着的水生火热的日子。
　　其它雄火龙每日路过洛云的巢穴，见到洛云的样子后
　　??都会心满意足的离开。
　　毕竟就连首领都是这副模样，那它们的表现，也情有可原，更何况，它们面对的还是各种的后宫，而首领却只有
　　总之，时间久了，洛云都不想出门了，那些火龙的目光，让它无地自容，恨不得找个缝隙钻进去。
　　这些看笑话的家伙，只知道自己只有一个伴侣，却完全没有考虑过，亚姬和雌火龙之间，那夸张的实力差距。
　　君不见，那几头历战雄火龙，后宫数量都不超过三个，和其它动辄六七个的比起来，也足足少了一半！
　　为什么？
　　还不是因为他们的伴侣是历战雌火龙？
　　现如今，唯一能够让洛云抬起头的，就只有豪火龙。
　　唯二能够正常交流的，就只有那头历战苍火龙以及迁徙前加入火龙群的那头年轻的苍火龙了。
　　嗯，都是难兄难弟。
　　顺带一提，那头历战苍火龙的媳妇也没怀上。
　　星辰据点。
　　原本假寐的霞龙忽然睁眼，眼露寒光的望向森林方向，一对苍樱火夫妇正朝着这边飞来。
　　这让k有些感到纠结，虽然k和据点这边的关系已经就差一层窗户纸了，可如非必要，k还是不太想就这样显露自身的存在。
　　而苍火龙夫妇作为顶级的飞龙，即使是霞龙，也无法如同之前对付毒妖鸟那样，悄无声息的弄死它们。
　　一旦打起来，虽然可以轻松解决，但发出的动静肯定会被察觉。
　　更何况，k好困啊，这次换上的新锁确实有点东西，让k费了不少的心思才解开。
　　现在的k正处于慵懒，怠惰，不想动的状态中！
　　可是不管吧，这里毕竟是自己的新领地，就这么任由它们进入，是不是又有点丢面子？
　　在一番纠结后，霞龙最终决定，取中间值！
　　k不打，但也不让苍樱火夫妇进入，直接升起白雾发出威慑，只要不是什么脑残的怪物，自然会识趣的退去。
　　要是真是脑残怪物，不知死活的进来了，在自己的白雾的削弱下，星辰据点中那个让k感觉到危险，拿着赤红中带有些许银白色大门板的家伙，也可以轻松的将这对火龙给解决。
　　淡淡的薄雾升起，当霞龙准备释放自己的威压时，苍火龙夫妇的距离也飞近了不少，这时k才发现苍火龙脚下提着的那个大篮子总感觉有些眼熟。
　　当一个猫猫头从篮子边缘冒出来后，霞龙悄然的将白雾散去，又重新
　　趴了回去。
　　天空中，苍火龙心头一紧，感觉自己好像被什么东西盯上了，这样的感觉它并不陌生，毕竟在龙结晶之地，有时候会在无意间不小心闯入古龙的领地，然后被古龙注视时，就是这样的感受。
　　不过好在，这种感觉只是一瞬即逝，就像是他那一瞬间的感知出错了一样，这让苍火龙松了口气，不然它还真不敢再继续往前飞了。
　　随着篮子里的猫猫将一枚信号弹发出，据点中的猎人也是发现了它们，虽然不知道这一次为什么会有苍火龙夫妇过来，但既然都来了，除了必要的警备外，其他人该干什么就继续干什么，也没有出现任何混乱的情况。
　　随着苍火龙夫妇的降落，用以联络的两只猫猫倒是十分自来熟的和前来交接的艾露猫进行沟通，只有苍火龙夫妇带着些许警惕，有些坐立不安的看着周围这迥异的建筑以及隐隐偏向这边的猎人们。
　　有着猫猫进行沟通，很快星辰据点这边就了解了事情的经过，学者们很快就兴奋的想要冲过来立马展开研究。
　　好在是总司令及时的将他们拦下，出于安全考虑，为了防止出现不必要的误会，总司令决定先让这对苍樱火夫妇在据点适应一段时间，将检查以及研究的事情都放到后面。
第一百九十章各自出警，情况控制不住了
　　就这样，苍樱火夫妇在星辰据点呆了三天，这才逐渐的适应下来，直到学者提着刀，想要给樱火龙放血时，苍火龙一下子有些接受不能，下意识的做出了警戒反击的姿态。
　　结果下一秒，无形的威压降下，苍火龙瞬间清醒过来，眼神清澈，在猫猫的安抚下，开始和樱火龙沟通，任由学者开刀取血。
　　据点的悬崖上，隐身的霞龙满意的看着苍火龙那十分自觉的行为，确认不会出问题，这才屁颠屁颠的前往仓库，开始今日份的撬锁工程。
　　在学者日以继夜的研究下，最终确定，樱火龙的体内依旧含有可以导致怪物发狂的病毒，只是这些病毒在免疫系统的攻击下，开始进入了潜伏状态，只要它的身体不进入虚弱状态，那就不会发作。
　　而且这番研究也彻底的确认了，打消果实确实无法完全治愈这种病毒。
　　最终，在学者们差点打起来的商讨会后，它们根据樱火龙的身体素质，弄出了一套打消果实，加特制火龙猫饭，加大体力运动的治疗方案。
　　通过这种手段，大幅度的让樱火龙的身体以及免疫系统处于一种长时间活跃的状态，通过这种方式来彻底的清除体内潜伏的病毒。
　　不过亲兄弟明算账，最终通过猫猫的协商，苍樱火夫妇不仅要付出一些较为稀有的鳞片，尖爪之类的素材，还要配合学者们进行一些数据的采集以及生态方面的观察。
　　虽然有些不情愿，可是一想到洛云在它们临行前的命令，最终堂堂天空王者的亚种，生态位顶点的苍火龙，只能含泪签下了这份‘卖身’协议。
　　夏季过去，秋日到来。
　　不过因为神奇的生命能量，古代树森林依旧还是那副郁郁葱葱的模样，虽然偶尔有一些发黄的树叶掉落，可同样也有新的枝丫违反季节规律的长出新芽。
　　随着多余的雌火龙们的离去，古代树上的火龙数量又重新稳定下来，这一次虽然有新成员的加入，只可惜，因为洛云的共生特性，原有的火龙群的实力都有着很大的提升，这些新加入的火龙家庭的态度，也从最开始的志得意满，变成了大受打击。
　　本来还想靠着年轻气盛来稳定自己的地位，结果来自老前辈们的毒打让它们认清了自己的位置，规规矩矩的填充进古代树上层的下部，而有了新龙的填充，一些常年呆在下面的火龙家庭成功的提升了一些高度。
　　开始再度享受到猫猫们的服务。
　　亚姬认命了，晚上总算是不再缠着洛云，直到将他榨干才罢休。
　　虽然有些遗憾，但没有怀上已经成了事实，秋冬季不适合抚育后代，因此雌火龙们体内会本能的产生一些激素，让它们在这两个季节无法受孕。
　　洛云总算是得到了喘息的机会。
　　他从未如此的劳累憔悴过，虽然因为年轻，身体还撑得住，也能跟得上亚姬的需求，但这其中所付出的，却是每天白天里，至少有大半天的空虚。
　　和他情况一样的是那头历战苍火龙。
　　当然了，这段时间里，其实所有的古代树火龙群的雄火龙状态都不怎么样，每天都是雌火龙在外出狩猎，雄火龙们就做一下就近巡视领地的工作。
　　除了某条豪火龙！
　　好在，这种情况也仅仅持续了半个月，在生活恢复正常后，基本上都缓了过来。
　　也不知道大自然意识是不是明白这段时间是火龙的繁衍季，因此一直没有动静。
　　而洛云这才刚刚恢复过来，老板居然就派单了。
　　只是这次的单子和以往洛云所接到过的都不同，这让洛云开始重视起来。
　　以往的派单，虽然只是给个大致的方向以及一块区域，但还是能够知道目标仅仅只有一个，而且那片区域也不大，多找几天就可以找到。
　　可这次的单子，涵盖的目标区域十分巨大，大到洛云都在怀疑是不是自己的感知出问题了？
　　另外目标也不止一个，似乎那片区域内都是。
　　洛云心中有了猜测，飞向高空后确认方向，果然，是陆珊瑚台地！
　　那边的情况恐怕真的要控制不住了，不然不会弄出这么大，这么急促的阵仗。
　　不过一想到是狂龙病毒，洛云这一次就放弃了带亚姬去蹭蹭单子的想法。
　　他不确定，亚姬是否能够扛得住狂龙病毒。
　　再一个，能将陆珊瑚台地弄成这样，肯定不会是一只普通的黑蚀龙，很有可能是即将完成最后的蜕皮，甚至是已经蜕皮成天h龙的存在。
　　飞回巢穴，对亚姬和豚骨将事情说明了一下后，让豚骨通过猫猫们将自己离开一段时间的消息传达到火龙群内，在亚姬担忧的眼神中，高高飞起，朝着陆珊瑚台地飞去。
　　而就在洛云离开后不久，克制住自己想要追上去的想法的亚姬忽然察觉到了一种呼唤。
　　这是她第一次感觉到洛云说的，大自然的呼唤！
　　出警可不是什么怪物都能出警的，实力不足的，体内与生命能量的契合度不够等等，这样的生物连大自然的呼唤
　　都察觉不到，更谈何接单？
　　而现在，亚姬的蜕变程度以及自身的实力，已经摸到了这个门槛，只不过她的目的地与洛云不同，她要去的地方，是大蚁冢荒地靠近大峡谷那边。
　　亚姬想起洛云说的，回应并完成大自然的呼唤后，将会对自己有很大的好处。
　　深感自己越来越跟不上洛云的步伐，亚姬几乎没有丝毫犹豫，便响应这股呼唤，在豚骨惊讶的喵叫声中飞出古代树。
　　只是让亚姬没想到的是，除了她之外，那头历战苍火龙以及另一头从龙结晶之地归来的历战雄火龙也已经出发，并且还飞在她的前面。
　　他们的目的地都是同一个地方！
　　与此同时，星辰据点外的森林中，霞龙趴在地上，前肢十分人性化的抱着自己的脑袋。
　　额~
　　或者说是捂住自己的耳朵。
　　k这两天都快被大自然的征召弄的失眠了！
　　可是那个地方好远，而且又不熟，k是真的不想去啊！！
　　还有一章正在码字ing
第一百九十一章陆珊瑚台地，欢迎仪式
　　从古代树飞到陆珊瑚台地的距离还是挺远的，哪怕洛云使用疾风之翼来操纵气流加速，也足足用了五天时间才飞到大峡谷。
　　正当他打算先降落，找点猎物填一下肚子，然后一口作气飞过大峡谷时，远远的，一只酷似披着披风的黑蚀龙居然就这么从大峡谷的悬崖上滑翔下来，看k的角度，很容易越过那几座大峡谷的小平台，飞到森林区域中。
　　这可把洛云给吓了一跳，要是让这头黑蚀龙跑进森林中，那可就大事不妙了。
　　正当他打算加大气旋，加速冲过去时。
　　一道黑色的身影跟在黑蚀龙身后，紧随其后的跳了下来，然后伸出双手稳稳的拽住黑蚀龙的翅膀，在黑蚀龙惊恐的尖叫声中，硬生生的拽住k，打破k滑翔的轨迹，双双掉到了大峡谷的平台上。
　　“飞久了，出现幻觉了？金狮子在暴打黑蚀龙？”
　　洛云翅膀一挥，迅速的飞了过去。
　　事实证明，他真的没有看错！
　　只见此时金狮子已经开启了斗气化，浑身金色的鬓毛飘扬，一双赤红甚至散发出热量的双臂，毫不留情的握拳捶打在黑蚀龙的头上。
　　在黑蚀龙的哀嚎声中，直接捶进了地面。
　　黑蚀龙想要挣扎出来，却被金狮子压住脖子，牢牢的限制住行动。
　　随后就看见金狮子单手捶胸，下一秒，它的口中喷出高浓度的大型雷光柱。
　　兽神吐息！
　　金狮子的杀招之一，充分的调动体内活性化的电属性能量，压缩汇聚后喷吐出的毁天灭地的一击。
　　在近距离被吐息糊脸五秒后，黑蚀龙彻底停止了挣扎。
　　待金狮子单手拽住k的脖子将k提出来时，大半个脑袋已经程度碳化。
　　或许是知道这家伙的生命力十分顽强，金狮子并没有就这样将黑蚀龙的尸体扔下，而是再次握拳，用力一挥，直接将黑蚀龙碳化的脑袋打爆。
　　完成这个凶残的画面后，金狮子退出斗气化状态，冷冷的看了眼停在悬崖一旁的洛云，也没有任何理会的意思，凭借着强大的臂力和跳跃力，就这样硬生生的抓着悬崖的凸起处向顶端爬去。
　　遇见没有借力的地方，更是直接靠自己的蛮力，砸出一个坑洞后，踩着坑洞继续攀爬。
　　如此高的效率，仅仅只用了几分钟就成功爬到了悬崖上，迅速的消失在了洛云眼中。
　　“这家伙该不会也是来出警的吧？”
　　洛云心头浮现这样一个想法，正想
　　去喷口火，将黑蚀龙的尸体烧掉以防万一，就看见一群憎恶鸟已经扑到黑蚀龙的尸体上，正开心的大快朵颐中。
　　好吧，已经不需要他去喷火了。
　　掉过头返回森林边缘，找到一群正在喝水的精灵鹿，虽然洛云不太喜欢精灵鹿的味道，但一时间也找不到合适的猎物。
　　因此也只能选择猎杀一头比较大的填充肚子，喝了口水，缓了口气后，这才看向不远处高耸入云的大峡谷，双翅带动着狂风高高飞起。
　　大峡谷是一个环绕着陆珊瑚台地，将整个新大陆分割成外围和内圈的荒芜悬崖，新大陆的生态也因为大峡谷的阻隔，导致外围和内圈有着一定的差异。
　　唯一地势较矮的缺口，就只有大蚁冢荒地那边的一条非常长的通道。
　　没有太强飞行能力的怪物，想要通过大峡谷，就只能从那边绕行。
　　飞行在宛如密集的尖刺一般的悬崖组成的大峡谷中，洛云发现了一些怪物的尸体，其中以飞龙种居多，大量的憎恶鸟盘旋在峡谷上空，仿佛在进行着某种愉悦的派对。
　　在全力的飞行下，两个小时后，洛云远远的就看见地势开始变矮。
　　很快，那一片珊瑚林就这样映入眼帘。
　　陆珊瑚台地，这是一片以蓝色为主色调，有着极大的高低差，到处都生长着巨大的陆生珊瑚，整个环境如同“陆上海洋”一般的地区。
　　因为下方是瘴气之谷的缘故，这里还有着大量的上升气流，台地最上层的粉色珊瑚林，因为上升气流的缘故，那些同样是粉色的珊瑚卵如同片片樱花一般四处纷飞。
　　这些珊瑚卵拥有着极高的营养价值，是浮空龙以及芳翼龙的主食。
　　因为这极高的营养，让芳翼龙变得和其它的翼龙不同，它的体型更大，肉量更多，是诸如眩鸟，樱火龙等肉食类怪物的主要食物来源。
　　芳翼龙就相当于是陆珊瑚台地的‘草食龙’。
　　还未等洛云欣赏够这个风景，他的第六感发出了预警。
　　转头一看，一旁的珊瑚礁高台上，嘴里叼着一头精灵鹿尸体的惨爪龙蹲伏着身体潜伏在珊瑚之中。
　　它那宛如鬓狗一般的赤红身躯做出了进攻的姿态，因为视线退化的缘故，此时正不断的嗅着洛云的气味，在做最后的定位。
　　而此时，它鼻腔里喷出的黑色气息以及猩红瞳孔中透露出的杀意，就已经明显的表露出它此时的状态。
　　“一上来就是一头狂龙症的惨爪龙，看来这里的情况真的
　　不容乐观啊。”
　　惨爪龙可是高生态位的怪物，而且大部分时间都是居住在下方的瘴气之谷中，只有下面的食物短缺，或者饿了才会主动来到上方的陆珊瑚台地。
　　就这样都感染了狂龙病毒，可想而知此时陆珊瑚台地恐怕已经乱成一锅粥了。
　　没有丝毫前奏，洛云燃起火焰，主动发起了进攻。
　　对于这些已经陷入了疯狂的怪物来说，让它们死亡才是最大的仁慈！
　　没有任何意外，在这种高低起伏的地势中，拥有飞行能力才是王道。
　　近乎戏耍一般，在绝对的实力压制下，惨爪龙甚至都没能够到洛云的身体，就被火焰席卷全身。
　　在它想要通过高台跳跃攻击时，洛云操纵着气流让它掉落到很低的一处高台上。
　　毫无防备的掉落加上洛云在空中的追加攻击，惨爪龙几乎是在摔下时同步陷入死亡。
　　提着惨爪龙的尸体，往下方瘴气弥漫的瘴气之谷一扔，不用多做什么，惨爪龙的尸体很快就会成为新大陆的养分。
　　那里可是古龙的最终沉眠之所，区区惨爪龙的尸体根本不算什么，而它体内的狂龙病毒，也没有成功孵化的可能。
　　另一边，大蚁冢荒地的大峡谷的缺口处。
　　各种各样的高生态的大型怪物聚集在峡谷通道各处，将那些陷入狂化中，想要从峡谷跑出来的怪物通通猎杀。
　　在这些被派单过来的强大怪物面前，那些普通的狂龙化的怪物根本不是一合之敌。
　　但，既然这个位置需要这么多的高生态位怪物驻守，说明事情肯定不会是那么简单。
　　亚姬停留在山巅之上，细细体会着夜间的山风，目光看向远方。
　　那里是之前洛云离开时的方向！
第一百九十二章活跃的台地的怪物们
　　星辰据点，此时调查团内的氛围有些严肃，在新修建好的会议台上，卡洛斯将手中的报告递给剑术大师。
　　“根据我们在大蚁冢荒地的调查成员的目击报告，大峡谷附近已经集中了十数只不同种类的高生态位怪物，并且时常留下一些战斗的痕迹，根据最新消息，我们的人甚至还在其中看见了火龙之王的伴侣，那头似乎正在向着稀少种蜕变的雌火龙的身影。”
　　“因为我们目前并没有对大峡谷进行过多勘测，那头火龙之王是否在峡谷内部也不清楚，这种反常的现象我们必须得注意起来，或许会和古龙有关，所以这一次，剑术大师，要拜托你出击了。”
　　总司令看向一旁静坐的剑术大师，在对方点头同意后，这才看向物资班班长以及二期团团长。
　　“这一次行动的后勤工作就麻烦两位了，务必保证剑术大师小队能够顺利抵达大峡谷内部，药品食物的供给也要做到位。”
　　两人同样应下，纷纷表示这是他们该做的。
　　“不过现如今大团长深入森林，龙人猎人也远走大蚁冢荒地，剑术大师前往大峡谷，大部分猎人都在古代树森林进行着路线开拓任务，那据点内的那对苍火龙夫妇，我们是不是应该考虑一下？”研究班班长，兼职人力统筹的年轻龙人学者推了下眼镜，意有所指的说道。
　　“没关系，我还在！”总司令摆摆手，此时的他正值壮年，虽然不是大团长那样的传奇猎人，但是在有据点的固定武器以及人员的支持下，狩猎一对苍樱火夫妇还是没问题的。
　　可以说，一期团中，总司令卡洛斯的战斗力，仅在大团长，剑术大师和龙人猎人之下，他也是有过单人狩猎雄火龙，团体直面过钢龙的人！
　　调查团的人手以及后勤保障很快便安排完毕，另一边，陆珊瑚台地中。
　　洛云已经来这里好几天了，不得不说，陆珊瑚台地的生命能量还真是充沛，除了环境不太适合火龙居住，以及底下的瘴气之谷时不时的喷发出一些带有恶臭味的上升气流外，别的都还好。
　　而且实际上，这里的情况也没有糜烂到洛云最开始所想象的程度。
　　最开始洛云还以为，这里变成了狂龙病毒的天堂，到处都是狂龙化的怪物在互相厮杀，时不时的还能看到飘飞的黑色鳞粉，隐藏在阴暗角落的黑蚀龙。
　　才来时，被狂龙化的惨爪龙袭击，似乎也印证了洛云的想法。
　　可是几天下来，洛云发现，这里确实有不少的怪物被狂龙病毒所感染，但是仍旧有着
　　许多怪物尚且处于正常的状况。
　　或许是因为新大陆的怪物的体质，整体上要比旧大陆的怪物要强，抵抗力自然也是如此。
　　再加上陆珊瑚台地的营养无比的丰富，吃的好的怪物们自然而然的身体也就很好。
　　所以这里的狂龙病目前其实尚处于可控制的阶段。
　　最主要的是，作为陆珊瑚台地的生态位顶点的风漂龙族群并没有受到太多狂龙病毒的影响，仅仅只有少部分受到感染。
　　并且或许是那些发狂的怪物已经严重侵犯到了它们的领域，因此这些顶级的飞龙，同样也在大范围的围杀狂龙化的怪物。
　　没错，是围杀！
　　这些风漂龙全身皮肤为暗蓝色，身体底侧为黄色，长着如同鸟喙一般的嘴和视力极佳的双眼，头部和尾巴皆能展开一对巨大的皮膜，尖锐有力的脚爪十分适合抓取猎物，但却比雄火龙还要不适合在地面上行动。
　　不过它们明明和火龙一样，都是高生态位的飞龙种，而且风漂龙还是十分稀有的使用冰属性的飞龙种，并且领地意识极强，但却偏偏不会因为领地问题出现争执，甚至还会一同归巢或者迁徙，有着较为明确的群聚性社会结构。
　　在陆珊瑚台地，风漂龙的主要对手只有从瘴气之谷上来的惨爪龙以及它的亚种，或者从新大陆外围区域过来的樱火龙等外来物种。
　　而下层生态位的怪物中，除了眩鸟这种堪称飞龙种克星的搅屎棍外，别的几乎都只能是风漂龙的盘中餐。
　　毫不夸张的说，风漂龙族群在陆珊瑚台地的地位，比起火龙群在古代树森林的地位还要高很多。
　　这些狂化的怪物四处杀戮，无疑是在不断的挑衅风漂龙的神经，所以有好几次，洛云远远的就看见两三只风漂龙在围攻一头狂龙化的怪物。
　　两头通过翅膀，尾巴将体内的寒气挥出，控制减速对手后，另一头风漂龙则是宛如老鹰捉小鸡一般，利用绝对的俯冲速度来完成最后一击。
　　除了风漂龙之外，还有一些雷狼龙，迅龙的身影也不断的在台地之间穿梭，这些怪物都自发的开始主动清理起扰乱了台地生态的狂龙化怪物。
　　这不是什么领地之争，而是一场关乎到所有怪物生存的你死我活的战争。
　　“噶！”
　　嘹亮且刺耳的声响从耳旁传来，洛云一个翻身，顺带扰乱周身的气流。
　　只见一头狂龙化的风漂龙飞速的从洛云的身下穿过，但因为气流一瞬间的紊乱，导致它的飞行轨迹被干扰
　　??整条龙翻滚倾斜着，重重的栽到一块陆珊瑚平台上。
　　这是洛云开发出来的小技巧，在面对一些飞行能力有欠缺的飞龙种，格外的好用。
　　风漂龙的飞行能力自然很强大，可这是一头失去了理智，没有脑子的狂龙化风漂龙，全凭本能在飞行，而且自身更是没有保留余地的冲过来，这么短的时间内，根本无法重新调整自己的飞行轨迹。
　　平台被突如其来的冲撞压垮，大量碎石连同珊瑚礁落下。
　　狂龙化风漂龙从碎石中冲出，身上的皮肤破碎，赤红着眼正寻找着洛云的踪迹。
　　忽然一声音爆声炸响，当狂龙化风漂龙反应过来，扭头看过来时，只见一团巨大的龙型火焰冲到了脸上。
　　火焰炸开，狂龙化风漂龙宛如被导弹击中的飞机一样，浑身燃烧着残留的火焰，双翅无力的抬起，就这样落入下方的瘴气之谷中。
第一百九十三章台地记者，眩鸟！
　　一个漂亮的燕返，洛云在狂风中止住身形，望着不断向下坠落，最后身形被彻底淹没在瘴气之中的狂龙化风漂龙，无论对方有没有在这一击之下彻底死去，只要落入了瘴气之谷，就绝对没有生还的可能。
　　下面的那些怪物可都等待着这样的大餐。
　　更何况，洛云对自己的攻击有信心，改良之后的‘可爱星星飞天撞（喷气加速版）’，虽然在速度上比起之前对付历战苍火龙时有所削弱，可是无论是火焰的伤害，还是来自身体上的碰撞都有了长足的进步。
　　最直观的一点就是，当时洛云是用脚爪来攻击，而这次，是用双翼上的棘刺来攻击。
　　搭配上火焰的高温以及那一瞬间的火焰爆炸，就狂龙化风漂龙这样的没有进行防御的怪物，不说一击必杀，至少一个重伤是跑不了。
　　“噶！！”
　　又是一声风漂龙那标志性的具有穿透性的声音，洛云还以为又是一头狂龙化的风漂龙，结果转头一看，居然有三条风漂龙正对着洛云做出了威吓的姿态。
　　它们张开翅膀，停留在另一边，翅膀的根部以及尾巴的尾部正有冰霜凝聚。
　　这副姿态也不是风漂龙想要驱逐怪物的姿态，反而更像是发起攻击前的预兆。
　　“不是，我就弄死了一头狂龙化的风漂龙，你们这些家伙激动个啥？”
　　心中刚升起这样的想法，洛云一下子反应过来。
　　他弄死的是狂龙化的风漂龙没错，但这些风漂龙不知道啊。
　　在和火龙同款的绝佳视力的加持下，这些风漂龙貌似误会了什么。
　　不过，就算是误会也不行！
　　这些风漂龙什么实力，他什么地位啊？
　　凭什么对他大呼小叫的？更何况洛云弄死的还是一头狂龙化的风漂龙。
　　也不惯着它们，翅膀一挥，狂风带着烈焰滚滚袭去，早有准备的风漂龙们立马散开，避开洛云的攻击的同时，还以三角包围的结构将洛云包围。
　　‘不知好歹！’
　　洛云冲天而起，占据高点的同时，双翅调动气流，鳞片缝隙间渗出可燃性液体，打算直接掀起火焰龙卷，一举将这三头风漂龙给击溃时，眼角的余光忽然发现旁边的珊瑚平台上，一头全身覆盖着闪亮的蓝色鳞片，额头上方长着的坚硬的甲壳，以及两个可折叠式薄膜“闪光膜”的鸟龙种，鬼鬼祟祟的出现在那里。
　　并且，那对闪光膜上还不断的闪烁着光芒，似乎是在进行充能。
　　而那
　　个角度，正好是在风漂龙们的斜对面。
　　“我靠！眩鸟！！”
　　洛云立马中断了自己的攻击动作，双翅再度掀起狂风提升自己的高度的同时，背对着眩鸟所在的方向，闭上眼睛。
　　下一秒，伴随着一声难听的嘶吼声，剧烈的亮光闪彻天际，哪怕洛云闭着眼，并且还是背对着的情况下，依旧感觉自己的眼前一片亮白。
　　而下方正打算追击洛云的三头风漂龙就惨了。
　　强烈的闪光让本就视力绝佳风漂龙双眼刺痛，视觉上受到的重大刺激直接让它们陷入了短暂的失明，而这种刺激通过眼球传递到大脑中后，更是让它们的大脑下意识的进入了保护状态，纷纷进入了晕厥的异常状态中。
　　身体失衡，就像是一只只吸了蚊烟香的蚊子一样，从空中坠落。
　　做完这一切后，眩鸟有些失望的看着天空中闭着眼，但依旧还在稳稳当当飞行的洛云，嘴里挑衅似的朝着掉落到下方，不知哪些个平台的风漂龙们嘶吼，而后才屁颠屁颠的迈着嚣张的步伐，甩着尾巴离开。
　　作为陆珊瑚台地生态位底层的眩鸟，却能够在这里拥有自己的一席之地，甚至还能大摇大摆的穿过多头怪物的领地去狩猎芳翼龙，靠的是什么？
　　不就是这宛如闪光弹一般的能力吗？
　　生态位顶层的飞龙种因为视力太好了，面对闪光弹可以说是毫无抵抗能力。
　　而雷狼龙，迅龙这样的大型怪物，在台地这样的地形下，又没有它灵活，再加上闪光的帮助，它也可以轻易的从它们手中逃生。
　　唯一这种能对眩鸟产生致命威胁的，只有有着新大陆‘平头哥’的外号，同样生活在陆珊瑚台地的惨爪龙。
　　这些惨爪龙因为常年生活在瘴气之谷底部这样光线昏暗，甚至可以说是黑暗的环境中，它们的视觉早已严重退化，虽然眩鸟的闪光依旧能对惨爪龙产生影响。
　　可是‘平头哥’的外号可不是乱起的，惨爪龙硬是可以顶着眩鸟的闪光，强行殴打眩鸟。
　　身体素质等各方面都能碾压眩鸟，而它赖以生存的闪光又无用时，被缠上的眩鸟往往只能成为惨爪龙的口粮。
　　随着眼前的白光渐渐平息，洛云睁开眼，世界的颜色缓缓浮现，重叠的模糊残影也渐渐的恢复正常，这时他才松了口气。
　　眩鸟闪光的亮度甚至强到了背身都没法彻底避开的程度，而洛云来自火龙的引以为豪的超绝视力更是成为了帮凶。
　　闭眼的情况下都能造成这样的
　　影响，可见其闪光的强悍。
　　目视着眩鸟离开的背影，对这个家伙，洛云并没有太多的想法，虽然这家伙贱兮兮的，但是洛云不至于连这点容忍度都没有。
　　一口蓄力火球喷过去后，挨闪光这件事在洛云这里就算是过去了。
　　至于眩鸟能不能在那口火球中全身而退，这就不是洛云该考虑的东西了。
　　礼尚往来嘛，他吃了一个闪光，那还眩鸟一个蓄力火球，天经地义！
　　“嘎！”
　　不是，还来？
　　洛云真的有些烦了，看着远处正朝着这边飞来的风漂龙群，真的是十分的烦躁。
　　陆珊瑚台地的风漂龙数量真的太多了，没有天敌，生存物资充沛，食物又充足，还有族群性的情况下，真的可以繁衍很多很多。
　　要不是风漂龙没有迁徙性，并且还有着归巢本能，恐怕早就导致这里生态失衡了。
　　缓缓吐出一口气，将暴躁的心情暂时压下。
　　洛云冷冷的望着飞过来的风漂龙群，双翅猛地展开，浑身燃起火焰，压迫感特性火力全开！
　　恐怖的威压瞬间席卷全场，巨大的压力瞬间充斥风漂龙的心头。
　　只见风漂龙群一阵兵荒马乱，在慌乱之中纷纷掉头。
　　“风紧，扯呼，惹不起！！”
　　来时有多嚣张，逃走时就有多狼狈。
第一百九十四章我还没发力呢！
　　一群风漂龙眨眼间就跑的乾乾净净，甚至连带着不少在这周边晃悠的怪物都纷纷远离，这片区域就这样十分神奇的安静下来。
　　身上的火焰渐渐退去，洛云燎亮的咆哮一声后，转身向其它方向飞去。
　　风漂龙群的事只是一个小插曲，在压迫感特性所带来的威压下，除非这群风漂龙中出现了返祖的霜翼风漂龙，强行号召风漂龙来顶着威压发起攻击，不然接下来一段日子里，恐怕这一群风漂龙在看见洛云时，都会十分自觉的绕道就走。
　　上升气流在身旁划过，藉助着上升气流的推动，任何会飞的生物都可以自如的在台地中穿梭飞行，在这里，洛云甚至可以飞一天不落地，也不会感觉到累。
　　只是让他有些摸不着头脑的是，这麽些天下来，他飞过了很多区域，见到的都是些狂龙化的怪物，而且这些怪物里，最强的也不过就是一头狂龙化凶爪龙。
　　可那头凶爪龙同样也被风漂龙给围殴致死，根本就不需要他插手，感觉台地内的生物就可以将事情全部解决。
　　那他过来这里的意义是什麽？
　　洛云就这麽一边想着，一边打算抓一头芳翼龙填一下肚子时，眼角余光中，
　　划过一抹一闪而逝的黑色身影。
　　虽然仅仅只是从陆珊瑚中短暂的穿过，洛云依旧可以确定，那是绝对一头黑蚀龙！
　　那对黑色披风带有翼爪的翅膀，整个怪猎世界找不出第二个。
　　调转方向，控制气流降低自己飞行时的声音，洛云朝着黑蚀龙离开的方向追去。
　　很快，穿过一片又一片陆珊瑚，最终终于在一个由珊瑚礁以及陆珊瑚平台组成的阴暗之处找到了黑蚀龙的踪迹。
　　点点黑色鳞片随着流通的风飞出，落在洛云燃起火焰的身躯上，化作火焰的养分再度燃烧。
　　这是一条有些深邃的通道一般的洞穴。
　　望着通道中飞舞的黑色鳞粉，洛云很清楚，自己已经出现在黑蚀龙的感知之中。
　　而这洞穴中的黑蚀龙，恐怕已经做好了溜走，或者突然攻过来，给自己一个大比兜的准备了吧。
　　洛云眼神微微一动，开始环绕着这片区域飞行，直到将这片阴暗的洞穴周围都探查一遍后，没有发现别的进出口，这才松了口气。
　　「既然这样，那就好办了。」
　　他是作为猎杀者的身份跟上来的，而不是想要充当对方的踏脚石。
　　每一头黑蚀龙的实力都不同，实力差距有时候也会大
　　到可怕，但只要是正常的活了好些年头，完成了多次蜕皮的黑蚀龙，基本上都能在常态时拥有警察级的实力。
　　所以谨慎起见，洛云并不打算深入洞穴中，给对方占据主动的机会。
　　重新回到洞穴入口上方，依照自己在外围探测过后的判断，深深的大吸一口气，火炎袋，不对，现在应该说叫爆炎袋开始调动火属性能量，火焰不断的在口中聚集。
　　渐渐的，随着火焰温度的升高，橘红色混杂着蓝紫色外焰的火焰吐息蓄力完毕。
　　双翅挥动间，加持了庞大风压的恐怖火焰吐息就这样灌入洞穴中。
　　入目可见的鳞粉，陆珊瑚，还有一些来不及逃走的摇曳鳗都在恐怖的高温中焚烧殆尽。
　　高温与风压将珊瑚礁碳化，吹散，光亮从洞穴的缝隙中透出，
　　洞穴最深处，感知到洛云的存在，选择了守株待兔，早已开始主动加快鳞粉的释放的黑蚀龙，将整个洞穴深处都化作黑烟区域，口中积蓄着高浓度的混合有特殊物质的狂龙病毒。
　　就打算等洛云进来后，直接引爆鳞粉。
　　在这狭小的通道之中，浓度这麽高的鳞粉产生的爆炸，足以让外面这头能让黑蚀龙察觉到深深威胁的家伙，在毫无防备之下受到重创。
　　可是没想到，真的没想到！
　　一阵强烈的风压率先冲了进来，将那密集的鳞粉给吹了回来，紧随其后的是汹涌的火焰。
　　在黑蚀龙的感知下，整个世界在那一瞬间变得无比的明亮。
　　常年身处于黑暗中的，终于感知到了什麽是光明。
　　轰！
　　地动山摇！
　　支撑着这片区域的如同柱子一般的陆珊瑚礁石柱在这场惊人的爆炸中轰然倒塌，洛云在猝不及防之下，被爆炸的冲击给掀飞一段距离。
　　当重新稳定身形时，就只看见那由好多陆珊瑚和礁石组成的区域就这样片片碎裂，纷纷落入下方的深渊之中。
　　在这些碎石中，洛云精准的发现了和破碎的陆珊瑚一起坠落的漆黑身影，只见对方的身体破破烂烂的，翅膀都变得残缺，胸口处更是被炸的四分五裂，小半个脑袋消失不见。
　　此时，洛云陷入了和之前豪火龙一样的疑惑当中。
　　「不是，我这只是吐息啊！」
　　单纯的由火属性能量转化过来的火焰，洛云可以通过适当的配比来决定，自己吐出的火焰是否具有爆炸性。
　　这也是洛云可以在爆炸火球和正常吐息中进行
　　切换的原因。
　　因此洛云十分确定，自己的吐息就只是单纯的高温火焰，配以强烈的风压，
　　可以保证火焰能够渗透进洞穴中的每一个角落。
　　通过陆珊瑚的不耐受高温的特性，在逼出黑蚀龙的同时，也将这个洞穴弄塌。
　　因此绝对不会产生这麽恐怖的爆炸！
　　所以在洛云看来，自己的吐息绝对没问题的情况下，肯定是这头黑蚀龙的原因。
　　这头黑蚀龙到底是做了什麽？居然能把自己给炸死！
　　还是说黑蚀龙已经不耐火到可以将自己弄爆炸的程度？，
　　洛云一时间有些没想明白，且不说上一世关于黑蚀龙的设定中，没有提到过这个设定，就说之前古代树森林的那头被解决的黑蚀龙，在最开始的爆炸后，
　　后续抵抗火龙群的火焰时，也没发生爆炸啊？
　　弄不清楚的洛云纠结了一会儿，放弃了冲到瘴气之谷查看一下的念头，叹口气转身飞走。
　　此时他有一种很奇怪的感觉。
　　就是那种，原本想要大干一场，甚至连前期的侦查和心里准备都做好了。
　　但结果。.
　　「唉，我都还没怎麽发力，你怎麽就倒了？」
　　就是这种不上不下的感觉，有点点别扭。
第一百九十五章移动的经验值，大峡谷的异样
　　“为什么能这么弱啊。”
　　找了个看起来不错的地方，盘旋一圈，没有发现什么有威胁的生物，周围也没有什么怪物的领地标记后，洛云这才降落，在这处高台上进行休息。
　　刚刚的爆炸威力确定很强，就算是洛云自己，毫无防备的身处其中也会受不小的伤，但也仅仅是受伤了，不可能像刚刚那头黑蚀龙一样，直接挂了。
　　“莫非又是一头新生的黑蚀龙？”
　　只有这个猜测了，黑蚀龙的实力随着蜕皮的次数而增加，也只有新生的，才经历过一次，甚至是没有经历过蜕皮的黑蚀龙才会那么的脆弱。
　　从这里进行衍生的猜测，或许散布了这场狂龙病毒的源头的家伙，也并非是很早之前就来到新大陆，最大的可能也就是这几年内。
　　这个猜测的可能性很大，但还需要多猎杀一些黑蚀龙才能推测出真实的情况。
　　这时，虚幻的面板出现，特性抽取的进度条再度提升了百分之十。
　　好了，这下子确定，刚刚那头黑蚀龙绝对死掉了。
　　之前猎杀那些狂龙化的怪物，面板这里都没有什么反应，而且这头黑蚀龙的‘报酬’和之前古代树森林那头一样。
　　这下子，猎杀黑蚀龙的理由又多了一条。
　　洛云开始兴奋起来了！
　　如果他的推测是正确的，那这些新生的黑蚀龙哪是什么混乱之源啊，分明是一只只简单模式下的经验条！
　　不过这些黑蚀龙藏得可好了，要不是运气释然，洛云就连这头黑蚀龙都碰不到。
　　所以接下来该怎么做呢？
　　一时之间没有什么好办法的洛云思索一会儿后。
　　决定，先去填饱肚子再说。
　　陆珊瑚台地内部，最高的山脉中的某处阴暗空间中。
　　已经有大半身体完成蜕皮，显露出白金色鳞片的混沌黑蚀龙正大口的撕咬着前方的樱火龙尸体。
　　这里是这头樱火龙的巢穴，很隐秘，同时也有足够的水源。
　　随着食物的入口，混沌黑蚀龙翅膀上那明显是雷击后的伤痕也在慢慢的变浅，随着鳞片的快速更迭脱落，至少从外观上已经看不出那里曾经有过伤口。
　　自从去年那一次蜕皮没能控制好鳞粉，导致狂龙病毒随着上升气流扩散到陆珊瑚台地后，混沌黑蚀龙就彻底的被这里的古龙给盯上。
　　无论是那头操控着雷暴的麒麟，还是那条因为要维持陆珊瑚台地的水源不能随便乱跑的溟波龙，亦或
　　是后来出现的那头浑身棘刺的灭尽龙，都在死死的盯着k不放。
　　要不是因为这里的地形特殊，在k一心逃跑的情况下，不用付出太多代价就能逃走。
　　恐怕在那一场场的战斗中，k早就撑不住了。
　　“快了，快了！”
　　就差最后一次的蜕变，只要借助这里的生命能量完成这最后一次的蜕皮，k就可以进化成那完美的形态！
　　到时候就可以离开这个危险的地方，回到k的家乡！
　　那生死轮回的天空山‘禁足地’中！
　　没错，这就是混沌黑蚀龙心中最深处的念头。
　　k们就像是游子，出生，外出，成长，最后回到家乡。
　　或许散播狂龙病毒并不是k们的本意，但k们的存在，本身就是最大的错误。
　　星辰据点中，霞龙念念不舍的在天空中看了眼下方显得忙忙碌碌的据点，转身朝着陆珊瑚台地的方向飞去。
　　没办法，k妥协了。
　　主要是这一次不知道为什么，k居然都有了危机感，要是继续放任不管，恐怕真的是席卷整个新大陆的超级危机。
　　与此同时，龙结晶之地，一处硬生生通过高温溶解出来的岩浆溶洞中，身体赤红与身体湛蓝的炎阳龙夫妇连携而出，惊的一头打算四处逛逛的爆鳞龙立马掉头，生怕跑晚了，就成了这对夫妇的晚餐。
　　瘴气之谷最深处，尸套龙搬运着瘴气，平静的缓步向着瘴气之谷的上层走去，一头惨爪龙隐藏在黑暗之中轻轻的嗅着，打算找个合适的机会扑上去，尝试猎杀这头感觉肉量很充足的家伙。
　　大蚁冢荒地，大峡谷内。
　　剑术大师半蹲在一处隐秘的峭壁平台上，用望远镜观察着下方的战斗。
　　此时，停留在大峡谷的高生态位的怪物们都已经杀红了眼，各自有着自己的战场，只要是从大峡谷里跑出来的，无论是不是得了狂龙症的怪物，都会被它们无情的猎杀。
　　根据这几天的观察，剑术大师敏锐的察觉到，从大峡谷深处过来的怪物中，发狂的怪物越来越少，现在大部分都是一些看上去很正常的怪物。
　　天空中，以那头历战苍火龙为主的火龙，无论是浮空龙也好，还是浮眠龙也罢，只要看见从大峡谷里飞出来的，都是必杀的对象。
　　地面上，则是一头体型庞大的斩龙为主要的战斗力，甚至打急眼后，无论是什么怪物，都成为了它的攻击对象。
　　可哪怕是如此残暴的斩龙堵在那，依旧
　　有着很多怪物疯了一样的想要冲出大峡谷，就像是它们身后有着什么恐怖的家伙驱赶着它们一样。
　　这样的状况维持了好几天，就在剑术大师思索，自己是不是应该尝试深入大峡谷内，查明情况之时。
　　一头浑身散发着癫狂之意，全身上下的蓝色雷电与漆黑气息相互交织，使得耀眼的雷电显露出邪恶的气息。
　　瞳孔猩红，体型庞大，宛如来自地狱深渊的雷电恶魔，又宛如从死亡边界重新复活的黑暗武士的雷狼龙，缓步从大峡谷中走出。
　　那一副恶鬼一般的气势，仅仅只是行走之间，就让人不寒而栗。
　　在看到徘徊在大峡谷入口附近的斩龙时，极限雷狼龙的瞳孔中迸发出无尽的杀意。
　　作为从濒死的极限状态中，完成了最终的极限升华，体魄突破了极限的个体，极限雷狼龙的实力十分夸张，只可惜因为在狂龙病毒之前的折磨中，他虽然克服了狂龙病毒，但却已经彻底的丧失了理智。
　　此时的极限雷狼龙，不过是一个拥有着强大力量的疯子罢了。
第一百九十六章怪物打辅助？
　　在极限雷狼龙出现的一瞬间，这头历战斩龙同样发现了对方的身影。
　　雷狼龙它也遇到过，同样也战斗过，但是这副带着黑色气息，一直处于超带电状态的雷狼龙，它还真的没有见过，
　　不过虽然对方样子看上去就很不同寻常，甚至有着很强的压迫感，但斩龙依旧没有丝毫的退意。
　　望着带着雷电奔跑过来的极限雷狼龙，斩龙的咽喉涌现出熔岩物质，冷静的涂抹到尾刃上后，在火花乍现中，一边研磨一边蓄力。
　　就像是一位对自己身手有着充足的自信的身经百战的剑士，打算在最危险，
　　也是敌人破绽最大时，使用出那收益与风险并存的拔刀斩！
　　近了！
　　一轮带着烈焰的圆月挥出。
　　带着些许妖异紫色的臂甲飞出，只见极限雷狼龙居然硬生生的吃下了这一斩击，它浑身黑色气息缠绕，原本应该是带着金色的蓄电壳以及白色的鬓毛不知何时，染上了如同狂龙病毒一般的黑紫色。
　　手臂上传来的疼痛感非但没有让极限雷狼龙露怯，反而让它更加的癫狂。
　　出招极快，历战斩龙尚未来得及收回自己的尾刃，极限雷狼龙的攻击接锺而至。
　　带着狂暴雷电的一掌将历战斩龙那庞大的身体拍飞，还未等历战斩龙翻滚爬起来，极限雷狼龙又是高高跃起，带着积蓄已久的雷电猛地落下，让历战斩龙再度在雷电中被击飞。
　　这一击，历战斩龙背上的鳞片直接崩坏，趴在地上哀嚎，却怎麽也站不起来。
　　可是，战斗这才刚开始，极限化后的怪物，身体可以说是开发到了极致，甚至从某些方面来看，这就是一头肉体派的古龙级生物。
　　只是缺少了古龙级的怪物该有的防御力，能量以及特殊能力等等罢了。
　　如果硬要区分实力的话，除了少数的怪物外，其它的基本上都拥有着稳定的顶尖警察级实力，而那少数的，则是实打实的拥有着古龙级的战斗力。
　　极限雷狼龙乘胜追击，癫狂的姿态下，它不会有什麽留手，不浪费体力，没有收益之类的想法。
　　在现如今，它的世界中，只有杀戮！
　　轰！
　　角龙顶着大角从土里冲出，那对大角似乎要将冲刺中的极限雷狼龙给穿透。
　　下一秒，却见极限雷狼龙居然十分夸张的侧过身子，高高扬起手掌，在一声癫狂的咆哮声中，速度极快的一巴掌拍到角龙的脑袋侧面，硬生生的将角龙的遁地龙车给打断
　　。
　　那条带着雷光的大尾巴顺势横扫，让尚未站稳的角龙再度受到攻击，硬生生的将它抽飞出十几米远。
　　仇恨被角龙拉走，极限雷狼龙也不再追击历战斩龙，而是扑向角龙，前肢将想要起身的角龙死死的压制住，嘴巴朝着角龙脖子上的脊椎咬去。
　　咚！
　　沉闷的声响中，雷狼龙的头一偏，头上看上去就像是狼耳朵一般的，带有黑紫色的土黄色尖角出现一道刀痕。
　　剑术大师落到角龙的身上，踩着角龙那宛如小土坡一样的后背，又是一记横扫挥砍落到极限雷狼龙的脸上。
　　在极限雷狼龙受伤的短暂空隙，剑术大师迅速的翻滚收刀，从角龙背上跳下来。
　　尚未站稳，习惯性的在闪避中观察怪物的行动，却看见了天空中那道苍蓝色的身影。
　　原本收起的大剑再次拔出，呈防御姿态挡在自己身前。
　　下一秒，灼热的火球接而至，落到想要对着角龙继续攻击的极限雷狼龙背上，炸飞了一小群雷光虫。
　　突如其来的攻击，让极限雷狼龙的身体一松，原本压制住角龙的力量出现了空隙。
　　角龙趁此机会起身，甩头用那对大角顶开极限雷狼龙后，迅速的后撤拉开身位。
　　而用大剑吸收了火焰馀波的武器大师同样也是快速翻滚，以免陷入怪物之间的战斗馀波之中。
　　此时，天空之上，离得最近的历战苍火龙已经赶到，地面上恢复过来的历战斩龙和剑术大师分别一前一后的包夹着历战雷狼龙。
　　而角龙则是迅速的挖洞钻进地下，随时准备发起强力的突刺。
　　猩红的瞳孔划过将自己包围的生物，极限雷狼龙不仅没有丝毫的胆怯，反而更加的亢奋，一声超长的狼豪声中，它身上的雷光虫再次发力，大量的狂暴电流缠绕在它身上。
　　如同狂龙病毒一般的黑色气息将极限雷狼龙缠绕，身上打开的雷电壳彻底的染成了黑紫色。
　　与此同时，战斗也再度打响。
　　极限雷狼龙就像是拥有无穷无尽的体力一般，疯狂的跳跃，甩尾，拍击，引发雷电。
　　其它怪物的攻击打在它的身上，命中了，但是却好像并没有造成太大的伤害。
　　历战苍火龙的爪击落到雷狼龙的背上，却被那狂暴的电流电的一激灵，差点没被极限雷狼龙逮到机会打下来，好在剑术大师及时的解围，厚重的『炙炎之翼』在他的手中就像是一把太刀，无论是前摇还是后腰都很低。
　　甚至有的时候，还能看见剑术大师斜举着大剑，硬生生的用肩撞撞击极限雷狼龙的后肢，破坏它的平衡。
　　明明应该是怪物与怪物之间的热血战斗，打着打着的不知道为什麽，居然变成了剑术大师的个人秀，主角变成了剑术大师和极限雷狼龙。
　　他俩在那打的有来有回，堂堂历战苍火龙和历战斩龙，以及那头钻地的角龙，居然变成打辅助的了！
　　它们三加起来的威胁，在那头极限雷狼龙眼中，居然还没有一个猎人大！
　　随着战斗的行进，剑术大师也彻底的适应了极限雷狼龙的战斗方式，在有着怪物分摊注意力以及牵制和主动承担伤害的情况下，他硬是将极限雷狼龙砍出了不少的深度伤口。
　　而武器因为有着历战苍火龙时不时的喷火，在吸收了火焰馀波后，一直维持在一个很高的斩味。
　　这时，其它听到动静的怪物们也纷纷赶了过来。
　　亚姬看着下方那奇葩的战斗，不知道为什麽，脑海中闪过当初对抗那头金狮子时，大团长那同样渺小的身体里爆发出的夸张力量。
　　于是，她十分自觉的加入了辅助的队伍中，在洛云的影响下，亚姬从来不会拒绝更加轻松的战斗方式。
第一百九十七章为什么你们会这么熟练啊？
　　与极限化的怪物的战斗注定要持续很久，肉体无限逼近极限后带来的极限化的升华，使得怪物的防御能力同样伴随着体魄的提升来到了某种夸张的程度。
　　历战斩龙那研磨后的拔刀斩都只能将极限雷狼龙的臂铠给劈开一部分，可想而知，这样的防御力究竟有多恐怖。
　　因此为了能够破防，剑术大师的每一击都在尽量的使用蓄力攻击，这其中带来的体力上的消耗可见一斑，如果不是炙炎之翼这两年间又升级了两次，并且还能一直维持住最高的斩味，恐怕他早就要寻找机会躲到一旁去修整武器了。
　　即使如此，这样的战斗持续了一天下来，剑术大师依旧感觉到疲劳。
　　没办法，正常的狩猎，往往战斗就在一两个小时之间，这期间要么就是怪物扛不住消耗或者伤势，选择逃走。
　　要么就是猎人体力跟赶不上，携带的药剂等物资消耗殆尽，需要重新去补充。
　　这样一来，算上前期的侦查，陷阱的布置，环境的利用，以及后续的追击，跟踪等等，狩猎一头高生态位的大型怪物，需要消耗近一个月的时间才是正常的狩猎基调。
　　这也是为什么猎人们的大多数任务都是驱逐，而不是击杀的缘故。
　　这其中所消耗的精力和时间就不一样。
　　因此一天下来，剑术大师携带的远古秘药以及其它的补充物资都已经消耗殆尽。
　　但看极限雷狼龙那副依旧无比亢奋，似乎拥有无穷无尽的体力一般的模样，剑术大师只能先暂时脱离战斗，让怪物们先顶上后，跑到一个相对安全的角落，让一直关注着这边的后勤人员将速食口粮以及远古秘药等物资送过来。
　　此时，剑术大师有些后悔自己的托大，居然没有让艾露猫随从跟来。
　　猫猫随从可以分担战斗时的一些压力，配合猎人进行战斗，让猎人有时间调配补充物资，这样一来，猎人的续航能力就可以有着充足的提高。
　　很快，随着翼龙的降落，后勤人员立马将早已准备好的物资送上。
　　剑术大师快速的吃下速食口粮，这种通过特殊手段混合了药物的口粮虽然味道不太好，但搭配上猎人的消化能力，可以快速的补充体力的消耗。
　　将秘药和远古秘药放好后，又喝了一瓶鬼人药和强走药。
　　朝着后勤人员比了个大拇指，点点头后转身冲向战场，将战斗再度接管。
　　这场战斗从白天打到黑夜，又从黑夜再度打到了白天。
　　要不是大蚁
　　冢荒地地形宽阔，再加上那个夜晚月光明亮，不然战斗起来对剑术大师而言又是个阻碍。
　　面对极限化的怪物，没有抗龙石实在是太过于吃亏，剑术大师完全就是凭借着自身的实力，硬生生的打到了现在。
　　新大陆调查团的学者确实是精英，但始终没有太多的样本，也没有旧大陆那样可以成立一个专门针对狂龙病毒的研究所的资源。
　　想要提前近二十年研究出抗龙石实在是太过于不现实。
　　好在，这场战斗中的怪物基本上都是亚种和历战个体的高生态位怪物，并且都有着极高的战意。
　　怒吼着毫不畏惧的前仆后继，势必要将这头极限雷狼龙给格杀。
　　鲜血，火焰，刀光，雷电成为了战场的主旋律。
　　大量的荒地岩石崩溃，大地崩裂，混杂着猩红的血液与碎肉。
　　在初期的能量耗尽后，后续怪物与怪物之间几乎都是纯粹且血腥的肉搏战。
　　黎明时分，极限雷狼龙再度压榨并汇聚了雷光虫的电流的手掌最终还是没能拍下来，嘴角流着带着紫色毒液的唾液，无力的倒下。
　　耗时一天一夜，在付出了三头怪物的生命，以及诸多怪物受伤的情况下，终于将极限雷狼龙给留在了大峡谷的入口处。
　　望着那具小山一般的尸体轰然倒塌，毒液混合着血液从伤口处流出，雷光虫四散而逃后，剑术大师这才缓缓吐出一口气。
　　亚姬也累的够呛，身上的伤势倒是不怎么严重，随着她的蜕变，原本较为低下的飞行能力也有了长足的进步，虽然还比不上苍火龙，但是却也足够支撑她长时间的进行空中战斗。
　　真正让她感觉到累的是体内火炎袋的空虚，以及毒腺因为长时间的制造毒液，从而带走了大量的体力。
　　没错，这头极限雷狼龙的伤口中流出的混合着血的毒液，都是亚姬寻找机会给挂上的。
　　想要让一头极限化的怪物一直维持在中毒状态，这需要的剂量十分夸张，偏偏亚姬还真就做到了。
　　战斗结束，这里的地形也已经遭到了不小的改变，剑术大师此时尚且不能放松警惕。
　　怪物与怪物之间完成争斗后，又掉过头来朝猎人发动攻击，这种事在狩猎中随处可见。
　　只是剑术大师忽略了一点，那就是怪物们打了这么久，又不像他还有药物进行补充，此时它们的体力都已经来到了一个临界值，除了想要找一个安全的地方好好的休息一下外，它们是真的完全没有别的念头。
　　而且极限雷狼龙的尸体，在场的怪物们也都不感兴趣，这样子就更没有留下来的理由。
　　于是乎，在怪物与怪物之间的相互警惕中，它们各自散开，现在只留下剑术大师，亚姬，那头战斗摸鱼了一晚上的历战雄火龙以及呼唤了几次亚姬，却发现她都没有离开的意思，因此有些不明所以的历战苍火龙。
　　亚姬就这样降落到一块较为平缓的地方，看着剑术大师收起大剑，背靠着极限雷狼龙的尸体缓缓坐下。
　　很快，四头翼龙带着后勤人员降落。
　　他们各自都背着大大的包袱，降落后除了其中一个上去查看剑术大师的状况外，另外三个则是快速的朝着亚姬跑来。
　　顺带一提，这一个小队的后勤人员是由一人加三只随从猫猫组成。
　　而猫猫，都是被调查团所雇佣的古代树火龙族的德特尔。
　　降落到较远处的历战苍火龙傻眼的看着那三只穿着盔甲，将自己包裹的严严实实的猫猫打开背包。
　　看着它们将一堆绿色的药剂，还有预先特制的火龙烤肉猫饭取出来，摆放在亚姬和历战雄火龙面前。
　　然后亚姬和那头历战雄火龙居然就这么心安理得的吃了起来。
　　顿时整条龙都傻眼了！
　　什么情况？
　　为什么会冒出三只德特尔？它们不是和那个厉害的小型生物是一伙的吗？
　　为什么你们敢喝那种看起来绿油油的水，那都是能喝的吗？
　　最后，为什么你们会这么熟练啊？！
　　ps：这里作者菌先认个错。
　　黑蚀龙那里犯了两个错误。
　　第一，是混沌黑蚀龙按照设定，应该不属于黑蚀龙进化的一个阶段，而是属于那种正在完成最后的蜕皮，结果却突然被天h龙的鳞粉抑制中断的状态。这是我的错。不过现阶段改不了了，大家就当一个阶段看吧。（抱歉）
　　第二个错误，是根据最新的黑蚀龙的词条设定，只有天h龙才能传播带有繁衍效果的狂龙病毒，也就是说黑蚀龙和混沌黑蚀龙的病毒都没有繁衍的效果。根据怪猎新设定覆盖老设定的传统，所以这一点上，我又踩坑了。
　　抱歉！希望能够轻喷！
第一百九十八章灭尽龙再现
　　就在历战苍火龙有些尴尬之际，最后一只猫猫终于在翻过一片废墟后来到了它的面前，就如同那两只猫猫一般，十分迅速的将同样的东西摆放到历战苍火龙面前，眼神带着期待的看着它。
　　历战苍火龙看了看远处的亚姬，又看了看面前这头陌生的猫猫，最终还是食欲占据了上风。
　　内心怒斥自己的不争气，但嘴巴却完全没停。
　　先是视死如归般将治疗药剂喝下，预先想法中的苦涩恶心味道并没有出现，
　　反而是一种甜甜的味道，顺着味蕾滑进肚子里。
　　下一秒，从胃里开始，暖洋洋的气流扩散到全身，伤口上酥酥麻麻的，居然开始有了愈合的趋势。
　　「得劲啊，这玩意！」
　　历战苍火龙双眼发亮，但眼角馀光看见这只穿着雌火龙防具的猫猫那副开心的模样，又故作矜持的扭过头去，朝着食物动口。
　　它可是强大的历战苍火龙，可不是什麽没见识的家伙！
　　猫猫们带来的东西仅仅只够亚姬它们缓解疲劳与饥饿，但对比起其它只能拖着受伤的身体，外出找食的怪物来说，这种待遇简直好太多。
　　这时，那名后勤人员背着小背包走了过来，对亚姬面前的德特尔说了几句后，猫猫便开始对着亚姬翻译起来。
　　「喵，火龙大人喵，希露姐姐说，这头雷狼龙的尸体，将会按照猎人的规矩，划分一半给我们喵，所以想问问您，是想要取一些素材作为战利品带回去，
　　还是全部交给星辰据点，换算做我们的储备资金喵。」
　　虽然亚姬有些无法理解储备资金是什麽意思，不过在她想来，应该是和储备食物是一个道理，她对这头极限雷狼龙的尸体没有丝毫的兴趣，既然调查团那边想要，就给他们就是，反正还有白得的储备食...资金。
　　再说了，现在火龙们带回来的一些奖赏给猫猫的猎物，最后不也是到了调查团手里吗？
　　所以，得到了亚姬的回答后，猫猫显得十分的开心，立马将这个结果告知了那名后勤人员。
　　虽然是在意料之中，不过得到了肯定的答覆后，希露也是满意的点点头。
　　毕竟这场战斗中，亚姬它们也是出了很大的力的，因此该有的询问流程还是得有。
　　至于说别的怪物同样出了力。
　　呵呵！
　　不好意思，不熟！
　　它们又不是调查团的盟友，也没有什麽交集，更别提友好关系了。
　　于是乎，一场航脏的交易就这样完成，双方都得到了各自需要的东西。
　　看着飞走的三头火龙，希露朝着天上打了一个信号弹。
　　必须得抓紧时间呼叫支援，将这具尸体运回去，不然就得叫醒靠着墙角陷入睡眠中的剑术大师了，它们可没办法在这种空旷的环境中安稳的护住这麽大的户体。
　　大峡谷的骚乱告一段落，没有了极限雷狼龙的威胁，冲击大峡谷的怪物都变少很多。
　　而陆珊瑚台地中，洛云也在不断的寻找着黑蚀龙的踪迹。
　　通过之前那头黑蚀龙的藏身处，洛云开始有意识的往阴暗潮湿，怪物又少的地方钻。
　　还别说，仅仅三天时间，还真的又让他找到一头黑蚀龙。
　　这一次的战斗，洛云总算是真真正正的打了一场。
　　先是用火龙卷清理鳞粉，然后在黑蚀龙一脸懵逼，无法通过热感应和鳞粉反馈寻找到洛云的方位，有些慌乱之时。
　　远远的，一口吐息落下。
　　被火焰龙卷所干扰的黑蚀龙，甚至连狂龙化都没能开出来，就这样十分憋屈的倒在了洛云的远程攻击下。
　　虽然这头黑蚀龙的实力在洛云看来确实不尽人意，不过洛云还是得说一句。
　　欺负瞎子，实在是太令龙愉悦了~
　　面对黑蚀龙这种玩鳞粉，又弱火的家伙，与其发生近战是最为愚蠢的做法，
　　只要能找对限制其感知能力的方法，那黑蚀龙就是个无头的苍蝇，活生生的靶子。
　　又是百分之十的进度条到帐，尝到了甜头的洛云一时之间，就连那些看到的狂龙化的怪物都懒得去理会，一心一意的寻找起了黑蚀龙。
　　陆珊瑚台地中，很多的龙都看见了洛云，被他那毫无目的，四处乱飞给弄的鸡飞狗跳。
　　而每当有怪物想要驱逐洛云时，那股威压就会出现，然后又引起一阵慌乱，
　　怪物们又得离巢好几天。
　　终于，在第七头黑蚀龙成功被洛云所猎杀后，一头体长足有九米，身上缠绕着恐怖雷霆的麒麟出现在他的面前。
　　蓝色的独角宛如世界上最美的蓝宝石制品，天空中开始泛起乌云，阵阵雷鸣之声从乌云中传来。
　　正当洛云以为这头麒麟想要对他出手，他开始思考该怎麽战斗之时，高高的峭壁之上，一头顶着一对大角的褐色金狮子朝着麒麟跳跃而下。
　　下一刻，刺眼的雷光爆开。
　　麒麟的身形消失不见，金狮子就这样
　　扑了个空。
　　正当它还在四处寻找麒麟的身影之时，远处洛云敏锐的看见麒麟伴随着雷光，从空中落下。
　　尖锐的长角突刺，而下方的金狮子就像是没有察觉到一样，依旧四处张望着寻找麒麟的身影。
　　「有些劣拙的表演。」
　　洛云心中对这头年轻金狮子做出了这样的评价。
　　虽然它表现出一副四处张望的模样，但一条手臂却完全没有移动的意思，细看之下，居然抓起了镶嵌在平台上的一枚海螺。
　　就在麒麟的攻击即将落下之时，金狮子忽然暴起，提起海螺就是一个猛挥，
　　另一只手甚至做好了就这样尝试钳制住麒麟的姿势。
　　下一秒，麒麟的身形随着雷暴再度消失，金狮子的攻击落空了！
　　一阵幻影之中，麒麟出现在了金狮子的身后，长角依旧是朴实无华的突刺。
　　这一击，金狮子避无可避，只能硬生生的侧身扛了下来。
　　到此，洛云已经没有看下去的想法了，这头金狮子明显太过年轻，而这头麒麟，仅仅只是身形就即将来到麒麟的极限体型，很明显这是一头不知道活了多久的老怪物。
　　这场战斗从一开始就已经结束了。
　　更何况，雷暴区域已经在朝着洛云移动，不想挨雷劈，洛云就得赶紧离开。
　　忽然，在天空的远端，洛云看见了一个曾经有过一面之缘的身影。
　　「灭尽龙？」
　　虽然只是个大概，但是从形状结构上来说，他应该没有看错。
　　而稀奇的是，这里的动静这麽大，灭尽龙居然完全没有过来的意思，反而朝着另一个方向飞去。
　　「那家伙，是找到了更容易狩猎的猎物了吗？」
第一百九十九章不速之客！
　　看着灭尽龙渐渐远去的背影，洛云总感觉对方肯定不是在无聊的乱逛，有些想要跟上去，又怕被盯上。
　　毕竟古龙是对方的豪华大餐，但普通的怪物才是对方的正餐。
　　洛云可不想成为这家伙的食物。
　　正这麽想着，洛云忽然反应过来。
　　不对啊！
　　灭尽龙虽然强，强的可怕。
　　但对方强的地方在于的力量，在于那夸张的生命力，在于那完全不符合常理的超再生！
　　但速度却不是很快。
　　天彗龙的实力在古龙中只能算是普通古龙，但是却能毫无畏惧的四处溜达，甚至脾气还可以坏到看谁不顺眼就是一个「可爱星星飞天撞』，哪怕古龙都毫不在乎。
　　为什麽？
　　还不是因为那夸张的飞行速度！整个就是古龙界的喷气式战斗机！
　　礼是打不过许多古龙，但是那些古龙也追不上他啊！
　　只要不是发蠢的惹到了解禁，或者超古龙级最前面的那几位，基本上可以说是属螃蟹的一一横着走！
　　同理，洛云现在也是一样。
　　只要面对的不是那些以速度为主，或者有办法提升自己速度的，比如说钢龙之类的古龙，在疾风之翼以及加速的双重加持下，跑肯定是没问题的。
　　所以，他正好可以看看灭尽龙到底在寻找着什麽，万一，要是万一他能够捡个漏什麽的，貌似也挺不错的。
　　富贵险中求，于是乎洛云开始偷偷摸摸的远远的吊在灭尽龙后面，凭藉着超强的视力，看看有没有什麽情况。
　　一连跟踪，就跟踪到了天黑。
　　结果却是一无所获。
　　洛云很确定，灭尽龙确实是在寻找着什麽，不仅是对麒麟视而不见，更是除了捕食了一头浮空龙外，别的时间都是在不断的搜寻中。
　　而且和洛云一样，都是往那些阴暗的，生物稀少的地方钻。
　　不用想，就知道是在找什麽。
　　不过以灭尽龙的胃口，肯定不会是什麽黑蚀龙，这些尚未蜕变，甚至连天延龙的力量都没能引出来的幼体，除了生命力强悍外，自身所拥有的能量根本满足不了灭尽龙的胃口。
　　所以寻找的是更加强大的存在！
　　「天龙吗？」
　　洛云感觉有些不大可能，灭尽龙很强，但是比起天延龙来说，还是稍稍有些不足。
　　不过以后来五期团时期，灭尽龙就连熔山龙都想去尝试狩猎的行为来
　　看，又觉得似乎也不是不可能。
　　直到洛云现在都还在思考，就凭熔山龙那样堪称移动活火山的体型和防御力，灭尽龙该怎麽破防？
　　天黑了，洛云也不打算继续跟在灭尽龙后面。
　　现阶段，他还是多找找黑蚀龙才是最为正确的做法。
　　目前新特性的进度条已经来到了八十多，只需要再猎杀到两头黑蚀龙，就可以获得新的特性。
　　稳稳当当的提升自己的实力不好吗？
　　想清楚后，洛云也不再跟踪，自己去找了个较好的高处，留下自己的爪印以及鳞片标记好领地后，就着明亮的月光，沉沉睡去。
　　今夜，陆珊瑚台地旁的大峡谷处，一头不速之客成功跨海来到这里。
　　这里是直接连接大海的峭壁之处，没有穿过森林，也没有经过沙漠，就这麽悄悄咪咪的来到了新大陆。
　　张开翅膀，白金色的鳞片在黑夜中闪闪发光，金色瞳眸无喜无悲的望着峡谷的另一边，那里是陆珊瑚台地所在之处，宛如光轮一般的双翼展开。
　　在处理好旧大陆的那些『眷属』后，寻着那一抹若有若无的牵引l，漂洋过海来到这里。
　　希望没有来迟！
　　这个世界上，不需要第二头「天延龙」！
　　特别是，这头有可能蜕变成功的家伙，当初还是在自己的眼皮子底下溜走的想到这，天孢龙的双眼中满是杀意！
　　宛如黑暗中的光明一般，天龙也顾不上休息，张开双翼再度朝着陆珊瑚台地的方向飞去。
　　此刻，藏身于陆珊瑚台地不知名之处的混沌黑蚀龙还不知道，当年那头让认为可以完成最后的蜕变的家伙真的蜕变成了天延龙。
　　甚至还在旧大陆散播完可以抑制黑蚀龙蜕变的鳞粉后，居然又追到了新大陆来。
　　不过即使知道了，也不会有什麽多馀的想法，只能说自己的实力不够，运气不好，有这麽些年的空闲时间居然都没能蜕变完毕。
　　至于横渡海洋，就为了冲过来释放可以抑制黑蚀龙蜕变的狂龙病毒鳞粉这件事，对于天延龙而言，是一个十分正常的行为，哪怕是混沌黑蚀龙，当蜕变成功后，要是有黑蚀龙逃走，一样的也会追上去释放鳞粉。
　　毕竟，这个世界上，不充许有多馀的狂龙病毒的「母体」！
　　日子不紧不慢的过了三天。
　　这三天，洛云清楚的看见，陆珊瑚台地下方的瘴气之谷上层，瘴气的数量开始变多起来，也不知道是不是因为最近有大
　　量的尸体落下，促进了瘴气的增殖。
　　陆珊瑚台地的气温似乎高了许多，明明是秋天，而且这里的地势很高，还有上升气流，气温不应该会这麽高才对。
　　而且水源也开始变得充足起来，时不时的就会局部出现雷暴雨天气。
　　这种种反常的天气，就像是预示着有什麽东西即将爆发一样。
　　三天，洛云对黑蚀龙的搜索行为也是越来越得心应手，一些原本应该小心翼翼探寻的地理环境，洛云只是简单的一口火下去，就可以将情况了解的七七八八。
　　三天下来，直接硬生生的将两头黑蚀龙给找了出来，其中一头还是在一个十分狭小，并且接近瘴气之谷的地方找到的。
　　还别说，那个位置是真的隐蔽，只是从这头黑蚀龙的巢穴中找到的弛的猎物的尸体上可以看出，这头黑蚀龙似乎另寻赛道，跑到下方的瘴气之谷去和痹贼龙抢食了！
　　兴奋的重新飞回陆珊瑚台地的高处，
　　看着这些在阳光下五颜六色的珊瑚礁，洛云这些天下来，都有些阴郁的心情总算是好了起来。
　　找了一片陆珊瑚落脚，调了一个陆珊瑚台地特有的特产藤壶当作小零食，洛云这才打开了面板，看看自己得了什麽好东西！
第二百章绝望的奥利奥
　　打开面板后，洛云就像是一个赌徒即将看自己底牌时一样，控制住自己激动的心，耐住性子，从最开始的特性一点一点的往后看。
　　“猛猛火！！”
　　哪怕已经抽取过多次特性，甚至都以为自己能够平静的面对新特性时，没想到居然给了这么一个特性。
　　这可是天大的惊喜啊！
　　他现在的主要攻击手段，更多还是对于自身火焰的运用。
　　而他目前的短板，并不在于火属性能量的多少，而是火焰的质量。
　　可以这么说，现在的洛云，就是一个除了火焰外，其它数值甚至都不弱于银火龙的‘伪银火龙’。
　　可偏偏就是自身火焰上与劫炎之间的质变上的差距，导致了他还卡在警察级，虽然可以和古龙过上两手，但是却也仅仅只是过上两手了。
　　一旦古龙肆无忌惮的开启自身天灾般的特殊能力，不再‘讲规矩’的玩肉搏，玩小范围攻击，那洛云就真的没有什么好办法了。
　　而现在，不一样了！
　　有了猛火特性，他总算是有了自我提升的能力，拥有了逆境翻盘的能力！
　　【猛火：自身受的伤越重，或者状态越差时，体内的能量器官将会得到相应的强化，提升属性能量的质量与转化率。】
　　秉承着字越少，问题越严重的定律。
　　猛火特性就已经展现和洛云无比适配的一面，而且在这个特性的描述中，状态越差这个词真的是一个很令人在意的词啊。
　　什么叫状态差？
　　体力消耗过大算不算状态差？
　　中了异常状态后算不算状态差？
　　状态这东西，真的是一个很涵盖范围很广的词汇。
　　这里面都涵盖了什么，还需要洛云自己去一一的尝试。
　　这时，洛云身上的火焰之躯在他没有主动激发的情况下，居然忽然开启。
　　抬头向上望去，不知何时，空气居然泛着紫色，细细一看，这居然是一些肉眼有些难以看清，如同雾一般细小的鳞粉。
　　“什么情况？这附近还有黑蚀龙在？”
　　洛云下意识的以为是黑蚀龙弄出来的，可是紧接着下一秒又反应过来。
　　黑蚀龙这玩意吧，在没有天h龙压制的情况下，一般来说，一定范围内的区域是不会存在第二头的。
　　毕竟黑蚀龙之间都是明晃晃的竞争对手，它们都想先一步蜕变成天h龙，然后将别的黑蚀龙压死，收为眷属，试问这样的关
　　系下，又怎么会在如此近的距离又出现一头黑蚀龙呢？
　　再一个，黑蚀龙的数量算起来其实也不是很多，洛云这么多天下来，还是在有针对性的寻找下，这才找到了九头，就着，洛云都还是翻遍了快大半个陆珊瑚台地，这才找出来的。
　　当然了，最主要的一点，和黑蚀龙战斗过，洛云很清楚，黑蚀龙的鳞粉绝对没有这么细腻，这么的具有感染力。
　　洛云所处位置的同一个区域中，正想办法完成最后蜕变的混沌黑蚀龙突然痛苦的摔倒在地，体内原本勉强可以保持平和的天h龙和黑蚀龙的力量开始发生冲突。
　　k那剩下的半边黑蚀龙的身体，根本无法承受住身体另一边的来自天h龙的力量。
　　两股力量不断的在身体中缠绕，冲撞，扭曲，这种宛如凌迟一般，来自身体各处的疼痛感让k的大脑都差点宕机。
　　天h龙的力量不断的想要促使k完成最后的蜕皮，可是另一边漆黑的身体却在此刻彻底的失去了蜕变的资格。
　　k的成长被彻底的抑制住了！
　　k终究还是晚了一步！
　　那头成功蜕变的天h龙终究还是追了过来，哪怕对方尚且因为陆珊瑚台地这里的复杂地形，不清楚自己的具体位置。
　　但是依旧可以通过这样大面积的释放鳞粉，来彻底终止k的成长。
　　如今，混沌黑蚀龙上也上不去，退也退不回黑蚀龙状态。
　　等待k的，只有在无尽的力量的冲突与折磨中，等待着生命的结束。
　　天h龙的狂龙之力是强大而纯粹的，这种力量甚至连黑蚀龙都无法承受。
　　在痛苦的折磨之中，混沌黑蚀龙翼爪死死的抓住自己的脑袋，就像是想要将属于黑蚀龙那一半的黑色鳞片给撕碎一样。
　　在这样的折磨中，随着时间的推移，混沌黑蚀龙变得越来越狂暴，一种想要宣泄力量，想要破坏一切的想法彻底的占据了k的内心。
　　不顾一切的撞破藏身地的珊瑚礁，混沌黑蚀龙口中喷吐出道道带有狂龙病毒的能量球。
　　山石破碎间，其中蕴含的狂龙病毒也同样散发到空气中。
　　混沌黑蚀龙，常态下就拥有着古龙级的战斗力，甚至在忍耐痛苦，强撑着驱动属于天h龙这一半的力量时，整体实力上还能有着进一步的提升。
　　哪怕因为黑蚀龙的那一半身体无法承受，导致只能使用部分力量，但依旧不可小觑。
　　正是因为有着这样的实力，所以k才能在一心逃跑
　　的情况下，从陆珊瑚台地的古龙手底下逃生。
　　并且为了保证自己不陷入被围攻的状态，k基本上每天都要更换自己的位置。
　　原本还想着可以通过这样的方法，拖到自己彻底蜕变完毕，甚至还幻想过回到禁足地的日子。
　　没想到最后，依旧是竹篮打水一场空！
　　此刻混沌黑蚀龙仅存的理智中，满是后悔。
　　要是当初没有离开，而是留在旧大陆，最后的结局也不过就是在那头天h龙死亡前，一直保持着黑蚀龙的姿态罢了。
　　而不是像现在这样，在痛苦中默默的感受着生命的倒计时。
　　混沌黑蚀龙闹出来的动静很大。
　　几乎是同一时间就吸引到了洛云，还有一直在这片区域徘徊的灭尽龙的注意。
　　洛云浑身燃起火焰，警惕的朝着发出动静的方向飞过去。
　　此刻，天空中的光线已经稍显昏暗，鳞粉就如同雾气一般肆意的填充着。
　　很快，当他接近之时，打斗的声音清晰的传来。
　　混沌黑蚀龙那宛如深渊的哀嚎声不断的传来。
　　洛云迅速拉高自己的飞行高度，双翅带动气流，拨开前方的迷雾后，入眼间，一头狂龙化的混沌黑蚀龙，就像是不要命一般，癫狂的和灭尽龙战成一团。
　　抱歉，今天就先两章吧，卡文了。明天整理一下思路以及天h龙的处理方式，答应的三更要放到明天了。
第二百零一章耍赖的混沌黑蚀龙
　　“混沌黑蚀龙居然在压着灭尽龙打？”
　　洛云第一眼就看见混沌黑蚀龙硬生生的凭借着多了一对翼爪的优势，居然成功的接住了灭尽龙的起身压制，随后翼爪猛挥，给了灭尽龙一个大嘴巴子。
　　有些猝不及防的挨了那么一下的灭尽龙脑袋瓜翁的一下，有点懵。
　　下一秒，看着癫狂怼脸怒吼的混沌黑蚀龙。
　　灭尽龙双目中涌现出怒火，身上黑色的再生壳疯狂的长出了白色的锐利棘刺，又在灭尽龙特意的催动下，飞速的变黑。
　　黑色棘刺是灭尽龙身上最为坚硬的利器，其硬度与防御力远超白色棘刺，这种硬度甚至还会对k的行动能力造成一定的影响。
　　混沌黑蚀龙的攻击击打在黑色棘刺上，根本无法造成什么有效的伤害，仅有那对翼爪在发起全力的攻击时，才能勉强的砸断一两根棘刺。
　　但在砸断后的下一秒，棘刺却又重新生长出来，并且重复着由白转变为黑的步骤。
　　除此之外，这些棘刺可都十分尖锐，就像是给灭尽龙套上了反甲一样，使得混沌黑蚀龙在肉搏时，每次发起的攻击，都会使自己受到伤害。
　　这也是为什么绝大多数古龙遇到灭尽龙时，都尽量的不去选择肉搏的缘故。
　　毕竟这实在是太无赖啦！
　　突然，灭尽龙找准黑蚀龙攻击的一个空档，摆头用头上的双角顶开混沌黑蚀龙的翼爪，随后凭借着绝对的蛮力，一把将其掀开。
　　前爪高高扬起，如同挥拳一般猛挥！
　　混沌黑蚀龙身体失衡，避无可避之下，被一拳狠狠的击中。
　　下一秒，黑色的棘刺崩断，带起血痕高高飞起。
　　棘刺是从中间崩断，并不是灭尽龙特意放松对棘刺的控制，由此可见灭尽龙这一拳究竟使用了多大的力量！
　　混沌黑蚀龙发出痛呼，扇动翅膀飞速的后退。
　　只见那漆黑的体侧，两根黑色棘刺从鳞片的缝隙中硬生生的插了进去，别的与棘刺碰撞的鳞片也是不断的渗出血液。
　　灭尽龙乘胜追击，双翅挥动间蓄力飞扑，使出了飞扑拍击。
　　这一下的动作太过明显，被混沌黑蚀龙忍着伤痛成功的躲开，却没曾想，一击落空的灭尽龙那拍在地上的手臂猛地用力，臂弯一沉，黑色棘刺崩飞，如同数十根飞针一般将混沌黑蚀龙覆盖。
　　刹那间，血液纷飞，混沌黑蚀龙那黑色的半边身体上炸出一朵朵血色花朵。
　　空中，洛云看着灭尽龙
　　的攻击，全都是往混沌黑蚀龙的那半边漆黑的身子上打。
　　这哪是什么莽夫啊，分明是想用最少的消耗来将伤害最大化。
　　看样子灭尽龙对混沌黑蚀龙也是有着足够的了解，知道对方的薄弱之处在哪，在对位中一直维持着左边身体上的黑色棘刺，专门用来防御混沌黑蚀龙那白金色的那半边的攻击。
　　而右边的身体上则是火力全开，猛猛的攻击‘残疾龙’那半边不利索的漆黑身体。
　　哪怕主动激活狂龙化后的混沌黑蚀龙，勉强有了短时间内与灭尽龙交手的资本，但是在这样的特意的针对下，依旧被打的像孙子一样。
　　混沌黑蚀龙最具威胁的狂龙病毒，对于古龙而言，就连小感冒都算不上，肉搏方面凭借着多了一对翼爪，倒是可以压制一些普通古龙，但在灭尽龙面前，就显得有些小儿科了。
　　所以，正面打不过，能量攻击也无法对灭尽龙造成什么威胁，那就只能玩阴的了。
　　此时，被灭尽龙一套组合拳从癫狂中打了回来，智商重新占领高地的混沌黑蚀龙决定调整战斗方式。
　　快速起飞，在灭尽龙追过来前，口中和双翅上开始喷吐出大量的黑色鳞粉，在极短的时间内就扩散出了数百米，将这片区域彻底笼罩后，依旧在向外扩大。
　　这些鳞粉都是纯粹的无机物状态的狂龙病毒，细密而又极富有侵略性。
　　黑蚀龙的每一次蜕皮，都会增加体内狂龙病毒的浓度，它们的战斗力以及各项数值也会一同升高。
　　而到了最后的蜕皮时期，它们体内的病毒浓度将会抵达一个极致，因此能够在短时间内制造一片这样的覆盖了数百米空间的狂龙病毒区域，再加上混沌黑蚀龙拥有着部分天h龙的力量，其中一项就是k的狂龙病毒能够靠着皮肤接触完成传播感染。
　　所以，只要身处这片黑雾中，可以说任何一头古龙级以下的生物，都将会在很短的时间中被狂龙病毒攻破身体机能，从而陷入狂龙症之中。
　　当然了，混沌黑蚀龙制造这片区域，可不是异想天开的想要让灭尽龙感染上狂龙病。
　　k的目的只有一个，制造出一片能够大幅度影响视觉，影响感官的区域。
　　k要让灭尽龙成为‘瞎子’！
　　而在这片黑暗的区域中，混沌黑蚀龙虽然有一半进化出眼睛，触角也蜕变为龙角，但依旧有一半保留有黑蚀龙的能力，那通过鳞粉回馈出来的感官视角，让灭尽龙在黑雾中一举一动都被k给看在眼里。
　　失去
　　了视觉，加上鳞粉的搅动也会一定程度上影响听觉，这个时候战斗的主动权将会彻底的落到混沌黑蚀龙身上，k只要小心一点，就能让灭尽龙一直处于被动挨打的状态。
　　所以，在黑暗区域彻底完成的那一刻，灭尽龙就只有两个选择。
　　要么主动逃出这片黑暗区域，这样就相当于主动放混沌黑蚀龙逃走。
　　要么就在这片黑暗中，在连续的被动挨打中，尝试发起反击，不过最终的结局大概率还是混沌黑蚀龙趁机逃走。
　　可以说，对于灭尽龙这样没有生态性攻击的肉体派古龙来说，从黑雾区域成型时，混沌黑蚀龙就已经立于不败之地。
　　灭尽龙k将开始面对当年，洛云所面对那头霞龙时的无奈情景。
　　挥翅，避开灭尽龙的飞扑，通过热感应，看见灭尽龙在黑暗中找不到目标，又看到k尝试通过扇动翅膀吹散黑雾。
　　见状，混沌黑蚀龙又偷偷的离远了些，将自己彻底的没入黑暗中。
　　至于灭尽龙想要通过扇风来驱散黑雾，别开玩笑了，连绵上千米的黑雾区域，k又不是钢龙这样的操纵风暴的古龙。
　　混沌黑蚀龙之所以要远离，不过是因为那半边属于天h龙的白金色躯体，会让k在黑雾中暴露自己的位置罢了。
第二百零二章给岌岌可危的生态补刀
　　灭尽龙这边暂时没了太大的威胁，接下来就要清理掉一些有可能影响战局的因素了。
　　比如说某只飞在天上，身体银不银，红不红的，甚至还想尝试搅起气流，破开黑雾继续观战吃瓜的飞龙！
　　很多古龙，甚至是大型怪物在战斗时，如果抽的出手的情况下，都会选择将周遭的一些有可能对战斗造成影响，或者更干脆一点，就是影响了心情的生物给清理掉。
　　在这一点上，冰饬更是其中的代表，上一世游戏里，冰饬打着打着会突然扭头，朝着旁边飞来飞去的翼龙发起攻击，将翼龙都变成冰雕后，这才重新和猎人打。
　　此时的混沌黑蚀龙也是如此，眼见洛云飞在高空中，避开了狂龙病毒的同时，居然还敢尝试吹掉那些鳞粉。
　　无论洛云能否成功，但至少这样的行为在混沌黑蚀龙看来，就是一种挑衅，更是一种有可能影响战局的行为。
　　因此k在退出狂龙化，减少体内两种力量冲突，缓解身体上的伤势的同时，也打算顺手将这个‘不长眼的家伙’给清理一下。
　　其实，如果是正常情况下的混沌黑蚀龙，k虽然狂暴，但是绝对不会让兽性如此的膨胀。
　　只是因为和灭尽龙的战斗，导致k长时间的使用狂龙化以及天h龙的力量，把自己弄的都没有那么的清醒了。
　　k们之间的战斗早就进入了白热化状态，甚至混沌黑蚀龙都还升起了那么一大片由鳞粉组成的浓雾，这片区域察觉到不对劲的怪物们早就跑的远远的了。
　　而洛云却能悠哉悠哉的在一旁观战，甚至还敢插手其中，这代表了什么？
　　有的时候，敢在一旁吃瓜的不一定是没有眼力见，而是对自己的实力有着足够的认知。
　　原本打算吹点风，稀释一下黑雾的浓度，好让自己可以看清里面的战况的洛云，忽然发现几团黑紫色的能量团从黑雾中飞快的朝着自己飞来。
　　扇动翅膀，灵巧的进行规避动作成功的避开能量球，还没重新稳定身体时，能量球在身边轰然炸开。
　　大量的狂龙病毒伴随着爆炸形成一片小云团将洛云包裹。
　　很明显，能量球只是障眼法，混沌黑蚀龙的目的仅仅只是想用高浓度的狂龙病毒将洛云感染，从而让洛云在短时间内就失去战斗能力。
　　这种高度下，要是神经中枢以及免疫系统被狂龙病毒给攻破，身体虚弱到失去控制能力，没有丝毫防御措施的摔下去，正常的怪物哪怕不死，也得重伤。
　　然而
　　下一秒，狂龙病毒形成的‘小云团’忽然爆炸，在剧烈燃烧的火焰之中，浑身浴火的洛云从容的从中飞出
　　望着下方黑雾中一闪即逝的亮白色身影，他身上的火焰猛然扩大。
　　高高的拉起自己的飞行高度，望着连绵不绝翻腾的黑色雾气，洛云一声咆哮，快速的挥动翅膀，全力引导气流开始汇聚。
　　他的胸部到脖子在火焰的高温中呈现出明亮的金红色。
　　下一秒，汹涌的火焰喷出。
　　火借风势，风助火威！
　　火焰吐息在洛云面前五米远处轰然咆哮，在狂风中不断的扩大燃烧范围，{天铄地的奔涌而下。
　　当接触到黑雾中的鳞粉时，点燃鳞粉，再度的扩大了火焰燃烧的范围。
　　刹那间，在混沌黑蚀龙的感知下，仿佛天空都化作火海，火焰的海水倾泻而下。
　　而k在这海水中，避无可避！
　　滚滚烈焰随着落地后，开始扩散到远方，将陆珊瑚台地的这一大片区域波及，火光冲天，甚至将下方的瘴气之谷都给照亮。
　　直径连绵数百米的火焰不仅烧掉了鳞粉，也烧掉了那些漂浮的珊瑚卵，一些依靠着陆珊瑚林来支持的小平台，在大火中轰然倒塌。
　　烈焰的高温彻底的将这片，本来就因为混沌黑蚀龙和灭尽龙的战斗弄的即将崩溃的生态系统，给补上了最后一刀。
　　大批量的摇曳鳗，陆珊瑚，藤壶，陆上水生植物，环境生物死亡，消散。
　　即使是以陆珊瑚台地这与瘴气之谷共生共存的生态系统的恢复能力，这片区域恐怕也需要好几年，才能恢复过来。
　　有的时候，神仙打架，倒霉的往往都是周遭的环境。
　　好在这其中的罪魁祸首，是那头把双翅当作盾牌，尽量用白色部分身体来抵抗火焰的混沌黑蚀龙。
　　洛云的这一口火下去，在注重攻击范围的情况下，威力并不是很强，可是又因为黑雾中的鳞粉的助燃，居然将损失的威力又给补充回来一点，这就弄得一时没能从黑蚀龙的感知中调整回来的混沌黑蚀龙十分的难受。
　　至于灭尽龙嘛，这家伙可是能硬生生顶着炎王龙的火焰，钢龙的狂风，溟波龙的水雷战斗的家伙，这种程度的火焰风压，对于k而言，并不是什么问题。
　　一口吐息足足吐了五分钟，当火焰散去后，这片区域一下子空旷了许多，很多小平台，还有藤蔓，海带网勾连的落足点，在火焰之中通通燃烧殆尽。
　　四处都是依旧在燃烧的
　　火苗，余焰。
　　灭尽龙缓缓松开捂住眼睛的前肢，摇了摇头，张开翅膀将身上正在蒸腾的热气散掉。
　　带着些许疑惑，些许警惕的看了眼洛云。
　　k总觉得好像曾经在哪见过洛云，感觉和某条曾经无视k的怒吼，吃独食的吸掉那团精纯的生命能量，并且有过短暂碰撞的银火龙十分相似。
　　不过仅仅只是一眼后，灭尽龙就不再关注洛云。
　　‘美食’在前，当然得将这头黑白配色的家伙给解决！
　　而洛云身上的生命能量虽然也不算少，但那也只是相对于普通怪物而言，和古龙以及眼前这头家伙比起来，就要差很多了。
　　灭尽龙那丑陋的脸上，居然十分人性化的露出一抹狞笑。
　　终于！
　　终于在成年这么多年后，即将猎杀到第一头生命能量如此充沛的家伙了！
　　灭尽龙已经开始迫不及待的想要品尝一下，‘豪华大餐’的滋味！
　　现在，没有什么可以阻止k！
　　一切拦在面前的，都将会是k猛烈进攻的对象！！
第二百零三章护食！你龙还怪好的勒
　　混沌黑蚀龙缓缓收拢翼爪，但就是控制不了身体一样，黑蚀龙那半边的翅膀开开合合，甚至因为体内力量的冲突，而显得微微抽搐。
　　强烈的剧痛再一次侵袭k的大脑，这种由内而外的疼痛，让混沌黑蚀龙身体一僵，翼爪本能的抱住自己的脑袋，张开的嘴里发出如哭似泣的低吼。
　　这么好的机会，灭尽龙自然不会放过，身上再生出来的白色棘刺飞速变黑，翅膀一扇，整条龙高高飞起，浑身蓄力，黑色的棘刺根根暴涨。
　　扬天怒吼后，朝着混沌黑蚀龙发起了俯冲！
　　破棘灭尽旋・天！
　　江湖人称‘如来神掌’的灭尽龙必杀技。
　　带着宛如黑色流星撞击般的气势，从空中划过，以前爪上的棘刺为盾，头上的尖角为矛，在一声无比沉闷的声中，狠狠的撞击到混沌黑蚀龙身上。
　　承受了如此猛烈的撞击，混沌黑蚀龙发出一声哀嚎，下一秒，就被停不下来的灭尽龙在地上拖行摩擦了一大截距离。
　　浑身的黑色棘刺轰然爆发，随着强大的冲击力，从中震裂，无死角的四射而去。
　　混沌黑蚀龙的声音在黑色棘刺的爆发中戛然而止。
　　当灭尽龙松开前爪，喘着气甩掉身上的混沌黑蚀龙时，k的双眼中迸发出十分明显的惊喜之色。
　　而此时，混沌黑蚀龙的身体上，白色部分属于天h龙的这一半，展现出了其应该拥有的防御力。
　　哪怕是如此近距离，力量如此之大的棘刺爆发，也仅仅只留下了数根前端勉强深入鳞片的棘刺。
　　但黑蚀龙那半边漆黑身影上，却密密麻麻的扎满了棘刺，甚至还有几根将k的翅膀洞穿。
　　混沌黑蚀龙无力的倒在地上，这一轮灭尽龙的攻势中，就是因为k体内天h龙的力量和黑蚀龙的力量再一次发生冲突，导致k没能在第一时间进入狂龙化状态，并且甚至都没有进行防御，就这样完完整整的吃下了这波攻击。
　　从混沌黑蚀龙身上的伤势来看，完美的体现了古龙与古龙级生物之间的差距。
　　如果此时吃下这招的是天h龙，哪怕是在没有防御的情况下，顶天了也就是个中度伤害。
　　对于拥有极强的生命力，轻伤当作没受伤，重伤当轻伤的古龙而言，这一下甚至都不会让k失去战斗能力。
　　然而对于混沌黑蚀龙来说，这已经是致命伤了。
　　前爪抓住混沌黑蚀龙的独角，看着对方那金色的瞳孔，灭尽龙毫不犹豫一口咬在k的脖子上
　　。
　　在混沌黑蚀龙最后的无力挣扎中，另一只前爪用力一拍，伴随着咔嚓一声，混沌黑蚀龙的瞳孔飞速扩散，张开的翼爪也无力的垂落下来。
　　灭尽龙的身体微微颤抖，就像是不敢置信一样，扒拉了两下混沌黑蚀龙的尸体，又用那对大大的角挑了挑对方的脖子，确定对方真的死掉后，抬头扬天发出嘹亮的吼声。
　　这是来自胜利者的咆哮，也是k完成了人生中最关键的一步的咆哮！
　　眼角似乎泛起了泪花，二十年！
　　k从龙结晶之地走出来，正式追踪古龙，整整二十年的了！
　　期间追过麒麟，追过钢龙，追过炎王龙，甚至连龙结晶之地深处，那头从来都懒得掩饰自己踪迹的历战王冰饬k都去尝试过，虽然差点被打死在那，。
　　经历过这么多，k终于成功猎杀一头拥有近乎古龙的能量的古龙级的怪物了！
　　k人生中的第一顿大餐，终于有着落了！
　　当灭尽龙缓过心神，打算正式开动时，一道阴影将他和混沌黑蚀龙的尸体笼罩。
　　这时，灭尽龙这才反应过来，这里还有另一头怪物存在！
　　而且随即脑海中浮现出，当年在大蚁冢荒地时那头吃独食的银火龙的模样。
　　洛云之前飞的有点高，因此虽然看见混沌黑蚀龙硬生生的吃下了的灭尽龙的攻击，但最后的结果是什么，他所在的高度有些看不清。
　　于是乎便降低了些高度，稍稍有些近的确认了一下混沌黑蚀龙是不是真的挂掉了。
　　谁曾想，都还没看清楚，灭尽龙这个家伙不知道忽然抽了什么风，居然飞快的转过身来，低伏着身体，身上的棘刺再度生长，呲牙咧嘴的对着洛云发出低沉的嘶吼。
　　洛云被吓了一跳，紧接着就是怒火涌上心头。
　　“你这家伙，想打架吗？来啊，谁怕谁！”
　　先别管打不打的过，总之气势上不能输，这就是疾风之翼以及加速特性，带给洛云的勇气！
　　可是当洛云发现，灭尽龙虽然摆出一副要战斗的姿态，甚至还威慑一般的向前走了两步，但实际上却没有下一步动作，甚至隐隐将混沌黑蚀龙的尸体护在身后。
　　这副模样，不知道为什么，洛云想起了自己前世时，那头刚刚领养到家，双方还不熟悉的狗子。
　　“你这是，在护食？”
　　虽然是疑问句，但洛云却无比笃定，这家伙绝对是在护食！
　　明白了对方的用意后，洛云不知
　　道为什么，看着灭尽龙那副狰狞的模样，忽然觉得顺眼了很多。
　　翅膀微动，整条龙向着空中爆退了一段距离。
　　朝着似乎松了口气的灭尽龙抬了抬下巴，低吼一声后，就这样远远的看着。
　　灭尽龙缓缓收起了警惕的姿态，看着洛云那在阳光下闪闪发光的银白色身躯，将脑海中那头可恶的银火龙的印象抹去。
　　这头龙和那头吃独食的银火龙，果然没有关系！
　　直愣愣的看着洛云，好一会儿确定对方确实没有想要过来的迹象，又想起之前洛云喷吐火焰，将混沌黑蚀龙的黑色雾气给清理干净，这才让自己能够解决掉混沌黑蚀龙。
　　不然就凭自己，在黑雾中，最终的结果肯定又是让混沌黑蚀龙给跑掉。
　　所以，就冲这一点，k对洛云的印象也是好了许多。
　　转身抬起前爪扒拉了两下混沌黑蚀龙，眼角却偷偷摸摸的看着洛云依旧没有过来的意思后，灭尽龙这才彻底的放下心来。
　　“你龙还怪好的勒~”
　　带着这样的想法，灭尽龙张开血盆大口，一口咬在混沌黑蚀龙的脖子上。
第二百零四章天h龙现身，更大灾难的制造者
　　洛云就这样远远的观望着，说实话，他从上一世就很好奇，灭尽龙这所谓的‘捕食古龙的古龙’到底是怎么进食古龙的。
　　要知道，这个世界里，绝大多数的怪物，包括古龙，对于能量的获取都只能通过吸收地脉能量，或者像冥渊龙那样，通过啮生虫等外物来收集怪物精纯的能量后，再反馈到宿主身上。
　　可只有灭尽龙，可以通过吃，来获取到生物本身的营养以外的能量。
　　所以面对这头混沌黑蚀龙的尸体，灭尽龙是要一口一口的吃完，还是说只是获取其中一部分？
　　而这个疑惑，在今天就能解开，洛云心里还有些小期待呢！
　　只见，灭尽龙就像是在欣赏一道精美食材一样，伸出爪子将混沌黑蚀龙的尸体翻了个面，低着头认真的感知着。
　　很快，最终似乎确定了混沌黑蚀龙的身体情况后，以前爪上的棘刺作为辅助，棘刺前端宛如锋利的匕首，精准的穿透鳞片中的缝隙，挑开鳞片，撕开表皮，显露出内部红白相间的肌肉。
　　一口咬上去，将肌肉撕开，十分准确的挖出带有些许黑色气息的心脏。
　　灭尽龙如获珍宝般飞快吃下，紧接着回味了一下后，一双眼贪婪的望着混沌黑蚀龙的尸体，灭尽龙这才开始大刀阔斧的进行着分尸的行为。
　　“脊髓，触角，龙角内部脆骨，翼爪根部，天h天鳞.”
　　灭尽龙十分迅速的将混沌黑蚀龙身上的能量充足的部位挖出来吃掉，很快，一头巨大的混沌黑蚀龙尸体就这样被灭尽龙拆解的七零八落，当最后，尾巴中的骨髓被灭尽龙吃干净后。
　　就看见灭尽龙张嘴死死的咬住混沌黑蚀龙的脖子，像是在大力的允吸着什么。
　　从洛云所在的角度肯定看见，灭尽龙吸的绝对不是血，而是一种高浓度的物质，看上去就和当年在大蚁冢荒地时的那团精纯的生命能量十分相似。
　　伴随着这股能量被灭尽龙飞速吸收，混沌黑蚀龙身上的鳞片忽然变得松弛，原本就破破烂烂的尸体，更是呈现出一抹老态。
　　短短的十秒钟，整条龙竟然隐隐约约的挂上了一点灰白之色。
　　而这时，灭尽龙也心满意足的松开嘴，晃晃脑袋，将手臂上又新长出来的多余的棘刺拍掉后，最后看了眼洛云。
　　头一挑，用那对大角就这样将混沌黑蚀龙这被吃干抹净的尸体给扔下平台，眼睁睁的看着尸体落入瘴气的迷雾中后，这才转身展翅飞走。
　　k现在，需要找一个安静且安全的地
　　方开始消化这一餐所获得的能量。
　　将混沌黑蚀龙的能量转化为自己能量的过程中，损耗极大。
　　即使是灭尽龙，也没办法在短时间内将这股庞大的能量彻底消化。
　　因此通过吃的方式将能量锁在自己体内，然后找个地方进行下一步吸收，只有这样，才能最大程度的降低这过程中的能量损耗。
　　另外，作为繁衍所用的棘刺也得选好，必须选出最合适的一根！
　　这一餐下来，最后转化后所能得到的能量，将有七成供给给棘刺，剩下的就用来填补自身消耗的能量，以及增强自己的实力。
　　别看只有三成，对于灭尽龙来说，已经是一个很不错的提升了。
　　古龙成年后，实力的增长速度将会变得很慢，往往都需要依靠大量的时间来磨。
　　而灭尽龙这一波下来，前二十年的时间就已经算是没有白费。
　　增长的幅度已经相当于正常古龙成长近五十年才能有的提升。
　　至于说为什么不将所获取的能量全部用于自身，等日后真正的强大起来后，再去进行繁衍。
　　这是因为对于成年的灭尽龙来说，繁衍后代这项任务是铭刻在灭尽龙这个生物的本能中最底层的逻辑，灭尽龙的一切行为活动，都必须围绕着这一个逻辑来行动。
　　大自然要的是代表着‘死亡与再生’的免疫系统，而不是贪得无厌的‘癌细胞’。
　　因此，这也算是灭尽龙这个古龙种族，所拥有的‘绝对限制’。
　　对于灭尽龙这样看了一眼后，连招呼都不打就离开的不礼貌行为，洛云心中表示谴责，不过当看见原本清零的特性的进度条居然又涨了百分之十后，他也就大度的原谅了对方。
　　只是发泄般的喷了一口火，扇了点风，然后看了好半天的戏，居然就分得了这么多的报酬，如果还有机会的话，洛云真的很想再多碰上几次这样的好事。
　　戏看完，瓜吃完，洛云打算找个不错的位置，好好的休息一下，只是他被他所忽略掉的是，这头混沌黑蚀龙虽然被猎杀，但天空中飘荡着的，淡淡的黑紫色细小鳞粉，却依旧存在着。
　　并且还有着向整个陆珊瑚台地扩散的趋势。
　　就在洛云和灭尽龙离开后不久，浑身上下仿佛散发着金色光芒的天h龙划破天空，在k的感知中，那头叛逆的‘眷属’已经彻底的失去了气息。
　　对于这个结果，天h龙没有感到丝毫的意外。
　　无论是天h龙还是黑蚀龙，都
　　是被厌恶的存在，哪怕实力强大，依旧有着极高被猎杀的可能。
　　因此对于天h龙而言，那头眷属的死活k并不在意，现在k要做的就是确保自己的鳞粉能够将这里的所有黑蚀龙覆盖，并且尝试召集它们，一同返回旧大陆。
　　毕竟k的鳞粉虽然带有抑制的效果，可是时间一长，在黑蚀龙的新陈代谢之下，最终依旧会失去抑制能力，所以k并不能长时间的呆在新大陆。
　　只能说，天h龙的想法是好的，但是k却忘了，k释放的鳞粉，在拥有抑制黑蚀龙成长能力的同时，同样也是狂龙病毒，而且还是毒性更强，传播能力更恐怖的狂龙病毒，这些病毒中照样拥有生殖细胞。
　　为了抑制黑蚀龙的泛滥，而造成了毒性更强的狂龙病毒的传播，引发了更加恐怖的灾难。
　　做了这些事的天h龙，真的能够回旧大陆吗？
　　新大陆，作为古龙渡的地点之一，可是属貔貅的啊！
　　今天莫名的感觉到疲惫，而且还很卡文。所以今晚只有一更了。
　　今晚早点睡，缓解一下状态，欠的更会在明天中午午休的时候码出来还。
　　抱歉（鞠躬）
第二百零五章抵达的霞龙，警惕的天h龙
　　大峡谷，一块较为凸起的山头上，一阵错乱的光影划过，紧接着原本空无一物的空间内，仿佛程序出错一般开始扭曲变形，图像错乱，有着一阵说不清的别扭感。
　　这时，霞龙那紫色的身影缓缓浮现，那紫色的脑袋狗狗祟祟的从小山上里探出头，十分警惕的朝着四周扫视了一圈，发现没有任何生物注意到这边后，这才松了口气。
　　定眼看向下方的陆珊瑚台地，似乎对这里那四彩斑斓的珊瑚景色，以及高低起伏的平台类地形十分的不满，特别是那些在阳光下换个角度就能看到不同颜色反光的珊瑚礁，更是让霞龙不爽。
　　在这个地方，k想要做到完美隐身，需要分析的因素，采集的信息就要比平时多很多，虽然对于霞龙而言，这也不算什么难事，毕竟k可是连刮风下雨都能维持完美隐身的存在，但是累啊！
　　对于每天只想着撬锁摸鱼，贪吃偷懒，吃瓜看戏的宅龙而言，但凡要多出一分力，对于k而言，都是很累的事。
　　更何况~~~
　　天空中四处飘着的紫色鳞粉，刚刚k的隐身状态之所以会有短暂的错乱，完全是被这些鳞粉影响到。
　　刚刚身体接触到这些鳞粉时，居然想要k的鳞片进入k的体内，于是乎霞龙身上的生物电流自动发起了反击，消灭了鳞粉的同时，也让k的完美隐身暂时的出现紊乱。
　　所以，对于k而言，想要在这种环境中保持完美隐身，难度可不小。
　　更何况，k还在这些鳞粉中，察觉到了某种生物性的反馈，似乎这个鳞粉的主人可以通过鳞粉来对周遭的环境进行某种程度上的观察。
　　明白现在的情况后，霞龙有一种想要退缩的冲动。
　　拥有大范围的生物实体感知能力的对手，是k最不想去面对的对手，没有之一。
　　k的隐身再完美，那也只是隐身，而不是凭空消失，如果说，k的毒素也无法影响到对方的感知的话，那可以说霞龙最大的优势算是被废了。
　　正面战斗，可不是k的战斗风格啊！
　　可是，就这么走了，是不是又有点不好？
　　毕竟，来都来了.
　　作为一头宅龙，这么大老远的跑过来，啥也没做就回去，不仅面子上过不去，也感觉好亏啊。
　　霞龙的大眼睛咕噜咕噜的转，卷起的尾巴不安分的晃了晃，最终还是决定先留下来试试。
　　至少得放一次雾，了解了解情况再说嘛。
　　怀揣着这样的想法，从霞龙的身
　　体上渐渐的涌现出一层白雾。
　　这是霞龙在上一次为得了狂龙症的那些怪物特意研发出来的毒雾，狂龙症不可逆转，对于世界而言，得了狂龙症的怪物，就只能充当世界的养分。
　　正好，这里有瘴气之谷，能够更好的消化掉这些尸体，所以霞龙这一次释放毒雾，显得更加的随心所欲，能放多大放多大，能放多快放多快，主打的就是一个快！
　　于是，霞龙的紫色身影在愈发浓郁的雾中开始变得若隐若现。
　　天空中，白雾与黑色鳞粉相互交织，出乎意料的是，这种特意调配出来的生物毒素，居然和还是无机物状态的狂龙病毒鳞粉发生了神奇的反应。
　　明明应该是进入生物体内，和生物血液中的某种物质发生反应才能转化为有机物的狂龙病毒鳞粉，居然在接触到毒雾后，就这样在空气中硬生生的开始了转化，不到三秒钟，就完成了无机物到有机物的转化。
　　没有血液的保护，就这样暴露在空气里的狂龙病毒再度接触到毒雾后，开始迅速的死亡，衰减，失去了该有的活性。
　　这头霞龙，居然在误打误撞间，弄出了可以克制狂龙病毒的毒雾。
　　这里面，或许有着新大陆这浓郁的生命能量的功劳，又或许和k吃了好几年的调查团的药剂有关。
　　总之，霞龙自己在不知不觉间，出于本能的对生态的选择后，身体也开始发生了一些不易察觉到的异变。
　　至于明明是能够克制狂龙病毒的毒雾，为什么会让那些狂龙化的怪物死亡，大概率是因为虚不受补吧！
　　霞龙的毒雾依旧是毒，而不是药，狂龙化的怪物身体的免疫系统以及抵抗力本身就被狂龙病毒削减到了极致，而霞龙的毒进入体内后，在杀死狂龙病毒的同时，也能将怪物一同带走。
　　察觉到自己的毒雾居然可以将这些烦人的东西一并解决掉，霞龙开心的四足乱跳，尾巴摇的飞起，活像一头活了几百年，体长足有24米的孩子！
　　可此刻，正兴奋无比，重新进入了隐身状态的霞龙并没有意识到，自己这样大量的覆灭狂龙病毒鳞粉，已经成功的引起了某头泛着金色光芒的天h龙的注意。
　　翅膀划破云端，此时的天h龙早已开始寻找并召集散落在各地的黑蚀龙，通过天h龙对黑蚀龙的特殊感知，以及自身鳞粉的反馈，k很容易就能找到隐藏在陆珊瑚台地中黑蚀龙。
　　细数下来，居然还有足足八头黑蚀龙！
　　这在天h龙看来，这简直不可思议。
　　k来的这里已经好些天了，在k看来，这里的生态十分的稳定，并且还有着一些古龙出没的痕迹，这样的环境下，居然还能留存有这么多的黑蚀龙没被剿灭，这简直出乎k的意料。
　　正常情况下，在生态稳定的区域中，没有天h龙的庇护，根本不可能有黑蚀龙的生存空间，也就只有天空山一带，作为黑蚀龙和天h龙自古以来的故乡，因为人烟稀少，生物罕至，才能有k们生存的土壤。
　　就这，k们依旧还是被猎杀的对象，导致没有一头天h龙可以像正常古龙那样活的久。
　　所以，对于此刻的天h龙来说，k的目标只有一个，就是将这些被k的鳞粉转化为‘眷属’的黑蚀龙通通带回去。
　　而那个开始大面积的消灭自己的鳞粉，侵蚀自己的感知能力的家伙，就这样吸引到了天h龙的注意。
　　k需要去看看到底是个什么情况，必要的时候，将会对对方进行驱逐！
第二百零六章黑与白的交织
　　命令已经召集过来的这部分，黑蚀龙们先暂且隐藏起来后，天延龙飞快的朝着霞龙所在的方向飞去。
　　此时，霞龙正在愉快的散播着毒雾，而且还起了玩闹的心思，这里散一下，
　　那里散一下，一时间，陆珊瑚台地的这片区域内就像是放烟花一般，这里一团那里一团的，从天上看下去，还有些小喜感。
　　自那天吃瓜看灭尽龙打架后，洛云已经在陆珊瑚台地又寻找了好些天，细数下来，他已经离开古代树快一个月，也不知道那里有没有发生什麽情况，是不是也开始有爆发狂龙病的迹象。
　　亚姬有没有出问题，是不是每天都在巢穴里等他？
　　这麽一想，一时之间还有点烦躁起来。
　　更让他不爽的是，从混沌黑蚀龙死掉的那天起，黑蚀龙就像是跑的无影无踪了一样，一连好几天他都没有找到一头，弄的他都怀疑陆珊瑚台地的黑蚀龙是不是都死完了？
　　除此之外，狂龙病似乎又变强了，这两天他身上的火焰就没有熄灭过，哪怕晚上睡觉时，都得找一个不易燃烧的地方睡觉，得了狂龙病的怪物越来越多，甚至连高生态位的怪物发病率都大幅度的上升。
　　这是一个非常不妙的现象，此时的陆珊瑚台地，总给洛云一种风雨欲来风满楼的感觉。
　　再度侧身飞过两道台地之间的缝隙，忽然眼前一白，就这麽闯入了一片白雾中。
　　「陆珊瑚台地怎麽会起雾？」
　　这里的地势很高，而且有着上升气流的存在，雾气正常来说根本不会出现在上层这种位置。
　　更何况，在进入浓雾中的一瞬间，他明显的感觉到自己体内的火属性能量消耗速度有了轻微的增加，这白雾很明显不对劲！
　　如果说是水汽，那洛云可能会联想到溟波龙，但这很明显不是。
　　加上这种有些熟悉的感觉..
　　「霞龙？是当初那一头？」
　　洛云先是一惊，紧跟着心头一沉。
　　如果说是当初那一头的话，现在的他并不惧对方，甚至可以说，如果有可能的话，他并不介意再次过上两手！
　　现如今的他可不再是当初那个拿毒雾没有丝毫办法幼龙了！
　　双翅剧烈的燃起火焰，整条龙冲天而起。
　　所过之处，无论是白雾，还是黑色鳞粉，纷纷被炙热的火焰清理一空。
　　飞出浓雾范围，洛云在天空中向下望去。
　　下一秒，原本还有些严肃的眼神忽然一滞
　　。
　　「什麽情况？」
　　只见下方的白雾，这里一团，那里一团，就像是从台地上生长出来的白色蘑菇一样，更好玩的是，居然硬生生的将紫色的鳞粉区域，挤压成了一个九宫格。
　　这时，远处忽然开始生出一团新的『白蘑』，并且还在不断的变大。
　　洛云好奇之下正想就这麽飞过去。
　　却看见一直笼罩在陆珊瑚台地的狂龙病毒鳞粉开始翻涌，紧接着，遮天蔽日的黑色鳞粉宛如一头饥渴的魔兽，就这样硬生生的将那团新升起来的『白蘑菇」给吞噬殆尽。
　　整团黑色鳞粉区域，隐隐给洛云一种强劲的压迫感。
　　仿佛那就是深渊，那就是一切的黑暗之地！
　　混沌黑蚀龙所铺设的鳞粉区域，在这片黑雾面前，显得是那麽的平淡。
　　能够掀起这样规模的狂龙病毒，其主人已经十分的明显不过。
　　「真有天龙啊？不回禁足地，还呆在新大陆干什麽？难道真不怕被古龙围攻？」
　　古龙与古龙之间的战斗，一对一很难造成击杀，哪怕是灭尽龙都只能通过不断的追杀，阻止对方恢复伤势，用这样的办法来完成狩猎，而且失败的概率还挺大。
　　一对二，甚至是一对三，那也可以成功的逃掉，最多就是付出的代价大了点。
　　毕竟哪头古龙，没有一点保命的能力呢？
　　可是，万一一下子遇到好几头古龙的围攻，除非真的有绝对的硬实力，而且还没有被对方克制的情况下，这才可以逃掉。
　　不然就安心等死吧。
　　而天龙自身那独特的存在，加上新大陆正好处于古龙的爆发期，一下子就满足了被多条古龙围攻的条件。
　　「不过，天龙为什麽和霞龙打起来了？」
　　如非必要，或者侵占到了对方的领地，一般来说古龙之间很少会发生战斗。
　　这时，原本包裹着白色雾气的狂龙病毒鳞粉，忽然开始增多，有着向着外围扩散的趋势，而白色的雾气居然十分突兀的再度出现。
　　十分顽强的从黑雾中冲出，随后宛如托盘一般随着狂龙病毒的扩散而扩大面积。
　　白雾与黑雾相互交织，相互侵蚀。
　　虽然白雾在这场争斗中，仅仅只占据了下方的三分之一，但上方的黑雾却怎麽也扑灭不了白雾，它们之间形成了一条十分分明的分割线。
　　眼看着狂龙病毒的黑雾和霞龙的白雾飞速的朝着自己下方的台地覆盖过来，
　　大批量生物受到惊吓，飞速的朝着远处逃跑，洛云想了想，浑身燃起火焰，向着之前白雾开始升腾的地方飞去。
　　一进入黑雾中，这些狂龙病毒的鳞粉就像是被他吸引了一样，前仆后继的朝着他汇聚而来，但却又被火焰给彻底阻隔在外。
　　感受着爆炎袋中的火属性能量开始加速消耗，洛云挥动翅膀，带起气流再度加速，通过气流破开浓雾的同时，降低自身的能量消耗。
　　很快，洛云就来到了浓雾的中心点。
　　这里黑白气息交织，宛如一片混沌。
　　而混沌中，一对泛着光芒的白金翅膀不断的穿梭其中。
　　一团团精纯的能量球飞快的落入某一个地点，随后引发了极强的爆炸。
　　和混沌黑蚀龙那种通过爆炸来扩散能量球中的狂龙病毒不同，天延龙的能量球纯粹就是为了杀伤对手，虽然都是能量球，但其中所蕴含的威力却完全不是一个档次。
　　在天延龙的攻击者，霞龙的身影若隐若现，迈着有些粗重的四肢，在避让的同时，还时不时的回敬一口毒液吐息，却被天延龙轻松躲开。
　　一时之间，霞龙显得无比的狼狈。
　　很明显，在这片黑白交织的场地中，霞龙被天延龙给死死的锁定住，没有了隐身的能力，远程攻击也比不过对方，毒雾还被鳞粉给压制住，就差最后拼肉搏能力了。
　　但是以霞龙这种在古龙中并不算灵活的身躯，怎麽想也不会是四足加一对强壮翼爪的天延龙的对手。
　　「家人们，谁懂啊？出个差居然被龙暴打了！」
　　霞龙有些欲哭无泪，正在思索该怎麽逃跑，是不是应该跳进下方的瘴气之谷，藉助瘴气溜走时，可以旋转的大眼睛忽然看见了洛云破开黑雾，来到这里的身影。
　　他顿时眼睛一亮！
第二百零七章一期团成员，霞龙，参上!
　　!
　　霞龙怎么也没想到居然可以在这里见到‘老熟龙’！
　　虽然他从来没有见过自己，但是自己见过他啊。
　　就凭洛云那可以让k察觉到威胁的实力，只要联手，k就不用跑了！
　　果然，上天不会辜负任何一个勤劳的龙！
　　不枉它大老远的从星辰据点赶过来，还挨了一顿打。
　　它俩一起上，虽然也不一定能打得过这头不认识的龙，但僵持住是没什么问题的，到时候哪怕是撤退，这头坏家伙也不会冒着风险来追。
　　这真是太好了！
　　天h龙同样也第一时间发现了洛云的存在，应该说从洛云进入鳞粉区域开始，k就注意到了他的存在。
　　在热感应视角下，洛云的身影宛如一团恐怖的发光源，但凡想要接近他的鳞粉，通通都被那炙热的高温焚烧殆尽。
　　如果不是因为空气中的温度没有大幅度升高，天h龙甚至都以为是旧大陆的那头炎妃龙追过来了。
　　没错，k在离开天空上的那一段路上，曾经不小心经过一头阳炎龙的领地，虽然不知道为什么当时前来驱逐k的只是一头异常暴躁的炎妃龙，而不是炎王龙。
　　但不得不说，因为相性的问题，那头炎妃龙居然凭借着连绵不断的火焰高温，硬生生的和k缠斗了许久，直到k离开那片被结晶化的沙漠后，这才相互退去。
　　因此，对于洛云的出现，天h龙也是十分冷静的停下来，想要看看洛云接下来的动作，好来判断到底是否该发起攻击。
　　k不是脑子被力量冲突弄的神志不清的混沌黑蚀龙，从黑蚀龙时期就培养出来的谨慎性格，让k在面对这个感觉并不算强，但看上去却很特殊的火龙时，并没有趁着自己尚有余力就主动发起驱逐行为。
　　而是打算先观察观察洛云的行动模式，好提前做出相对应的应对方式。
　　洛云也没想到，自己居然能有这么大的面子。
　　才刚过来，这两头古龙居然都停手了。
　　只不过，那头显露出踪迹的霞龙干嘛露出一副得救了的模样？
　　那么兴奋干什么？
　　我认识你吗？
　　他只是来看看热闹，顺便确认一下这头霞龙是不是当年的那一头。
　　现在已经确定不是了，他可没多少兴趣掺和到古龙之间的战斗中去。
　　反正在洛云看来，这场战斗无论最后的结果如何，弄出这么大动静的天h龙肯定要被彻底的盯上了，能
　　不能跑都是一回事。
　　就他现在在陆珊瑚台地所看见的就有灭尽龙，麒麟还有这头霞龙，这么多古龙无缘无故的聚集在这里，除了是要针对这头天h龙外，洛云想不到别的理由。
　　自己的实力自己清楚，对上普通的古龙，尚且还有一战之力，面对天h龙这种可以和灭尽龙扳手腕，甚至还可以小压一手的古龙，洛云可没多少的想法。
　　正当洛云打算想个办法，让自己脱离这两头古龙的注意力的时候，霞龙‘嘎’的一声大叫起来。
　　“啊？向我请求支援？”
　　虽然听不懂，但声音中的意思洛云还是能够听出来的。
　　他从未想过自己居然会有一天被一头不认识的古龙求援了。
　　“不是，我和你很熟吗？”
　　眼看着天h龙的目光瞬间变得不善，k整条龙翅膀上的光辉再度变得更亮，隐隐摆出一副打算同时应对洛云和霞龙的姿态后，洛云心头一惊。
　　他只是来看热闹的，顺便看看能不能像之前混沌黑蚀龙那样，占点便宜。
　　而不是把自己打成焦点位，成为对方的主要攻击目标的。
　　所以在霞龙发出求援的声音后，洛云就打算开溜，至少得先远离战场再说。
　　而此时，霞龙发现洛云的动作，一下子就急了。
　　对上天h龙那凌厉的眼神，又看着洛云毫不犹豫离开的背影，一双大眼睛瞪的超大。
　　难不成今天这个瘴气之谷，k是非跳不可了吗？
　　不要啊！
　　那下面好脏，好臭的啊！
　　除了尸套龙这家伙，还有即将死掉的古龙，没有多少龙愿意下去。
　　瘴气之谷对于古龙而言，就像是乱葬岗对于人类来说，是一样的兴致。
　　对于胆子大的人来说，不怕，但心里膈应啊。
　　等等！
　　霞龙大眼珠子一转，忽然想到自己曾经从物资班班长身上拿到的一个东西，看着洛云越来越远的背影，着急的叫出了蛙声。
　　“呱！”
　　“别走，你看看这个！”
　　趁着天h龙还没有确定好情况，没有再次动手前，霞龙伸出舌头，灵活的从自己胸口处的鳞片缝隙中翻找出一块火红的‘工艺品鳞片’。
　　听到霞龙的声音，洛云其实本不打算理会。
　　但出于好奇，还是回头看了一眼。
　　这一眼，差点没让他的大脑宕机。
　　他看见了什么？
　　一枚‘火龙的身份鳞’！
　　而且还是打了孔，挂上了调查团一期团的图徽缎带那种，是调查团在大蚁冢荒地，和古代树火龙族的猫猫们的蜜月期，特意从猫猫们手里交易过来的东西。
　　专门用于猎人或调查员在野外遇到古代树火龙群的时候，请求帮助，或者证明身份的特别版。
　　“你这家伙，怎么会有这个东西？”
　　如果说，这玩意是霞龙偷来的，洛云并不会太过惊讶，毕竟旧大陆的霞龙就有偷猎人的秘药的恶作剧习惯，所以新大陆的霞龙会偷东西也很正常。
　　但是偷就算了，k居然还知道这东西是干什么用的！
　　这就很神奇了！
　　“呱！”
　　“没错！咱不装了！咱就是新大陆古龙调查团，星辰据点的成员之一！”
　　“呱呱!”
　　“快来帮咱啊！事后你可以去调查团领取自己的报酬的！”
　　古代树森林被瘴气覆盖的那两年，霞龙可不是白混的。
　　这种鳞片有什么用，要付出什么，通过多次的观察以及那些小家伙的话，k早就知道的一清二楚。
　　本来偷这个，只是想要看看当物资班班长发现东西不在时，那种气急败坏的样子。
　　等他找的焦头烂额时，又忽然出现在自己的床上，开始变得自我怀疑的模样，好以此来报复那家伙把锁弄的越来越难撬。
　　没想到现在这个小玩意此刻居然成了k求援的关键！
第二百零八章霞龙：到底谁才是古龙啊？
　　“这是偷的，还是说.”洛云有些拿捏不定。
　　“呱！”霞龙发出天h龙攻击前的最后一声大吼。
　　“星辰烤肉！”
　　密码输入正确！
　　没错，火龙援助完毕后，调查团那边给予的最多的报酬，就是星辰烤肉！
　　这头霞龙，居然还真是！
　　这时，洛云忽然想起，刚搬到大蚁冢荒地时，他曾经在星辰据点感受过一个让他有些心惊的视线，而后这种异样在大团长他们得知后，居然就这样不了了之。
　　所以，那个视线就是这头霞龙？
　　k是调查团的底牌之一？
　　怪不得星辰据点那里所处的位置十分的显眼，特别是晚上的时候，星之船上更是灯火通明，动静很大。
　　然而却没有多少怪物敢靠近，更不用说去捣乱了。
　　一头古龙坐镇，加上调查团自己本身的战斗力，谁敢不开眼的去找麻烦啊？
　　所以，现在是帮？还是不帮？
　　眼见天h龙和霞龙再度开战，霞龙不出意外的又被压制住，并且还在那不断的呱呱乱叫，洛云总感觉自己好像误会了什么。
　　但是那枚鳞片又做不得假，猫猫特殊工艺可以仿制，火龙群那种混合的气味却很难弄出来。
　　眼见霞龙开始节节败退，白雾也有着被彻底压制的趋势。
　　洛云一咬牙，帮了！
　　反正有鳞片在，不怕调查团那边赖账！
　　击退一头古龙，这笔账足够在调查团那边取得满意的报酬了！
　　这一刻，洛云想的很多。
　　“香菇猪培育基地”“免费打手工程”等等。
　　浑身火焰剧烈燃烧，在洛云的有意驱动之下，火焰之躯被完全激发，洛云整条龙彻底化作火焰之龙。
　　心眼开启，感官锁定天h龙。
　　“豪龙火啊呸，炽焰吐息！”
　　夸张的扇形火焰喷出，辅以双翅间疾风之翼带来的强烈气流。
　　天h龙的鳞粉成为了最好的助燃剂。
　　火焰在黑雾中飞速的扩大攻击范围，瞬间将天h龙原本所在的位置完全覆盖。
　　下一秒，闪耀着白金光芒的双翼冲破烈焰，飞入遮天蔽日的黑雾之中。
　　洛云察觉不对劲，心眼疯狂预警，迅速的终止吐息，双翅微微改变角度，四团小旋转气流在翼膜上方爆开，带来的冲击力让早就调整好角度的洛云十分违反运动常理的斜着飞向下方的白雾中。
　　就在洛云离开的下一秒，之前洛云所在位置周围，狂龙病毒鳞粉忽然爆开，就像是连锁反应一样，那一整片区域的鳞粉通通爆炸。
　　连环粉尘爆炸，其中还掺杂着天h龙的狂龙之力，其引发的威力，搅动了黑白色的雾气，直接硬生生的炸出了一个大缺口。
　　那片区域上的珊瑚台地在爆炸中粉碎，又在接连不断的爆炸中彻底化作粉末。
　　甚至连多余的飞溅的石子都没有！
　　洛云的身体笔直的飞向霞龙，双翅展开，反过来借助爆炸的冲击波，再度拉高了自己的速度。
　　虽然天h龙隐藏于上空的黑雾内，但通过心眼加强的感官，以及天h龙的翅膀时不时闪过的光芒，他还是迅速的锁定了k的方位。
　　翼骨跳动间，远比正常雄火龙要宽大太多的双翅再度转向，加速特性与疾风之翼共同加持，在理顺了爆炸掀起的狂风的同时，洛云炙热的火焰之躯划过霞龙头顶，在一声音爆声中，划过一道拖着焰尾的痕迹。
　　锁定目标！
　　身体四周卷起龙卷，诸如火焰！
　　刹那间，一道不断牵引吸收黑色鳞粉作助燃物的火龙卷就这样形成。
　　跟随着洛云，带着吞噬天地般的压迫感，以超音速的姿态，席卷黑与白的领域，绽放出赤红之色。
　　咆哮的火焰龙卷张开数十米长的大嘴，将黑雾之中来不及躲避的天h龙吞噬。
　　在龙卷内部，这狂风与烈焰的世界中，火龙卷势必要将一切吸纳咽下之物焚烧殆尽。
　　霞龙嘴巴不自觉的张开，目瞪狗呆的看着冲天而起的火焰龙卷，在这样炙热且如同风眼一般不断牵引周围的环境中，k的隐身状态也没有继续维持。
　　“不是？你来真的？”
　　霞龙原以为，洛云加入战斗后，应该就是凭借自己的火焰的特殊性，在一旁喷喷火，打打辅助，给k缓解缓解压力，然后和k一起拖延时间，等到别的古龙到来，形成围殴的局势就算胜利。
　　谁曾想，洛云居然这么能打！
　　瞬间接管了战斗不说，甚至还主动的发起了这样天灾般的进攻。
　　“你真会啊？”
　　因为火龙卷的不断扩大，霞龙不得不拍打翅膀，赶紧转移自己的位置，免得被洛云的攻击波及。
　　这一刻，霞龙都有些分不清，到底谁才是古龙了？
　　为何你这么一头雄火龙，居然能有如此魔幻的画风？
　　再一想到刚刚天h龙同样引
　　发的狂龙病毒粉尘大爆炸，k感觉自己好像有点格格不入。
　　除了隐身，放毒雾，毒液吐息，还有吐舌头外，k就不会别的东西了。
　　在洛云和天h龙面前，k竟然是如此的普通。
　　火焰龙卷中，天h龙一边要阻挡被飓风带起来的火焰以及爆炸，一边要防备洛云的连续‘可爱星星飞天撞（超音速版）’的攻击。
　　只见洛云一心二用，一边在不断的穿梭在火龙卷之中的同时，控制部分带火焰的气流袭击天h龙。
　　一边将自己隐藏在不断搅动的火焰中，趁着天h龙被袭击分心，并且找不到他方位的同时，发起超音速攻击。
　　这样的爆发，无疑是极其消耗体力和能量的，因此在能量和体力降低到一定程度之前，他需要对天h龙造成可观的伤害，到时候他和霞龙联手的情况下，才有足够大的机会获得最后的胜利。
　　一时之间，在洛云这忽然的爆发中，天h龙居然被逆生态位给压制住。
　　鳞粉一释放，就被旋转的火焰吸收成为助燃剂。
　　热感应在这无尽的火海中也失去了应有的效果。
　　强大的体魄，灵活且粗壮的翼爪，在找不到敌人的情况下，根本无法发挥出该有的战斗力。
　　想要飞出这片火焰，却因为速度不够快，而被洛云死死的缠住。
　　此刻，天h龙只能无奈的开始选择防守。
第二百零九章想要骂龙的天h龙
　　火焰龙卷中，洛云凭借着速度以及火焰，不断的与天h龙纠缠，想方设法的都想给k来个大的，最好可以直接重创。
　　虽然有些不大可能，毕竟古龙的生命力和防御力摆在着，但洛云却在疯狂的尝试。
　　毕竟打都打了是吧？
　　不好好的全力出手一次，下次可就不知道要到什么时候去了。
　　火焰龙卷外，有些陷入自我怀疑的霞龙也没有闲着。
　　趁着天h龙被洛云纠缠住，外面的狂龙病毒鳞粉没有龙操控，k赶紧释放自己的毒雾，将狂龙病毒给飞速的蚕食，力求等天h龙冲出来前，彻底的完成场地环境上的优势。
　　这么多的对狂龙病毒有着克制效果的毒雾布下，即使天h龙想要重新取得优势，那得耗费多少时间，多少能量？
　　有的时候，古龙之间的战斗，打的并不是多少伤害，而是能量的消耗。
　　就在霞龙也在努力的时候，洛云却是有些急了。
　　火焰龙卷声势浩大，维持起来也很费力。
　　在天h龙停止释放鳞粉后，洛云需要不断的注入火焰，操纵气流维持龙卷的吸力，这对他的体力和能量是一个很高的负担。
　　因此，他才会不断的发起攻击，想要尽快的完成目标。
　　只是，他低估了天h龙，也高估了自己。
　　天h龙好歹也是和灭尽龙一个层次的古龙，甚至灭尽龙都要弱上一些，k不是普通古龙能够比的。
　　现在的情况就是，天h龙被火焰龙卷给困住，又因为自己的可爱星星飞天撞，导致无法脱离。
　　找不到自己的位置，因此也无法发起反击，最后只能被动的挨打。
　　可以说，天h龙确确实实的被自己给压制。
　　但是，不破防啊！
　　倒不是说无法造成伤害，只是这点伤害还远远达不到洛云的预期。
　　以古龙那夸张的生命力来说，这点伤害也就是个小伤，破皮的程度罢了。
　　想要造成真正有效的伤害，只能通过蓄力来提升火焰的温度。
　　可一旦开始蓄力，他就没办法分心去控制这么庞大的火焰龙卷。
　　得到机会挣脱的天h龙，可没那么容易被蓄力后的招式命中。
　　一下子，洛云也有些进退两难起来。
　　随着时间的推移，渐渐的，天h龙身上的伤口也开始变多，久守必失之下，洛云终于是造成了一些不错的伤害。
　　但也仅此而已了！
　　一直处于防守状态寻找机会的天h龙，敏锐的察觉到洛云的速度开始慢了下来，火焰龙卷的牵引力以及火焰袭击的次数也不再频繁。
　　再又一次抗住了洛云的冲击后，感受着擦身而过时，翅膀上火辣辣的疼痛，天h龙心里涌现出一个疑惑，那就是这头火龙的火焰温度，是不是又提高了？
　　但是这个想法很快就被天h龙给扔到脑后，火焰的温度只会随着能量的减少而降低，哪有反过来升高的啊。
　　只能说，k应该是在火焰中待太久了，导致自己的鳞片受损，变得有些脆弱了，所以才会受到这样的伤害。
　　这头火龙毕竟不是古龙，甚至在这样短暂的爆发下，也只是勉强进入古龙级，就和那些被k的病毒影响，弄的神志不清的恐暴龙差不多。
　　都有着短暂进入古龙级，甚至可以短暂的和古龙争锋的能力。
　　但，也仅仅如此了！
　　估摸着此时的火焰龙卷也就来到了最后的阶段，天h龙在一瞬间，从翅膀以及口中喷吐出大量高浓度的狂龙病毒，在k的能量裹挟下，破开身旁的火焰，随后不断的爆炸。
　　强烈的对冲气流出现，洛云虽然第一时间就发现了天h龙的动作，可是此时因为体力的消耗，根本无法阻止。
　　只能眼睁睁的看着龙卷被冲散。
　　无奈之下，洛云只能奔驰在尚未熄灭的火焰之间，通过火焰之躯疯狂吸收。
　　这个时候，能补充回来多少火属性能量，就补充多少吧。
　　虽然没有达成预期，但至少也造成了还算看的过去的伤害，希望接下来霞龙可以给力一点，他们联手之下，能够将这家伙击退！
　　火焰龙卷消失，天h龙第一时间就开始大量释放鳞粉，但此时，周遭已经布满了霞龙的毒雾，在绝对的数量压制下，哪怕质量比不过，天h龙的狂龙病毒鳞粉依旧被压制在了一个小范围中。
　　“干的漂亮啊！”
　　洛云见状，眼睛一亮，迅速的俯冲钻进白雾之中，不给天h龙找他麻烦的机会。
　　反应过来的天h龙，正打算先将洛云这个不稳定因素给解决，没想到洛云的反应居然可以这么快。
　　一溜烟的冲进白雾中隐去身形。
　　这下子战斗的主要对手，又从他换成了霞龙。
　　而且这一次霞龙学乖了，疯狂的制造毒雾，将k的黑色鳞粉死死的压制住，不给扩散的机会。
　　没有了鳞粉的热感应，天h龙也找不到霞龙的位置。
　　一下子居然又僵持住了。
　　只是这次，从肉体上的抵抗，变成了能量上的对抗。
　　不知道为什么，天h龙居然有点想骂龙了！
　　而此时，进入白雾中的洛云也不好过。
　　霞龙为了能够彻底的压制住天h龙的鳞粉，散布的毒雾实在是太多，太浓密。
　　三分之一个陆珊瑚台地居然都覆盖上了k的白雾。
　　这夸张的覆盖范围，让正在朝着这边赶来的麒麟十分不爽的扔了几道雷。
　　霞龙的雾有毒！
　　是真有毒！居然可以隔绝麒麟对其中古龙的生命能量的感知力。
　　这让一头钻进毒雾里的k，一下子找不到方向起来。
　　和麒麟一样的是终于消化完混沌黑蚀龙能量的灭尽龙，k也是飞着飞着，就找不到了！只能凭借着自己之前感知到的方向无脑的继续飞着。
　　也正是因为如此大的范围，加上有毒的缘故，洛云的火焰之躯只能继续开着，原本想要休息一下，恢复恢复体力和能量，结果这么一弄，他的能量居然又开始消耗起来。
　　“猪队友啊！”
　　心里叹口气，洛云开始努力的攀升，争取早一点冲出白雾，好获得恢复的时间。
　　可就在他攀升的时候，随着他能量与体力的流失，渐渐的，他的火焰温度也即将触摸到一个界限。
　　质变，即将开始！
第二百一十章互相伤害啊！
　　火焰之躯的外表上，渐渐的在不知不觉间染上了蓝紫色的外焰。
　　飞着飞着，洛云察觉到自己原本消耗有点大的爆炎袋内，忽然变得暖暖的，火属性能量的消耗速度猛地降低了许多，与火焰之躯之间的能量转化也变得流畅许多。
　　这种感觉十分的熟悉，正是他通过引火特性，吸收足够的火焰后，临时蜕变为银火龙时才有的流畅感。
　　只是不同的是，通过引火吸收火焰后，自己的爆炎袋内将充斥着转化过来的火属性能量，纯粹的属于量变引起的质变，无论身体是否疲惫，至少能量方面是无比的充裕。
　　可是现在，洛云依旧能够感觉到自己在能量上和体力上的损耗依旧存在，唯一变的，就只有火属性能量的质量。
　　此时，伴随着零界点的突破，炙热感瞬间笼罩全身，蓝紫色的火焰将原本橘红色的火焰完全替代。
　　劫炎！
　　开！
　　此时焦香之躯也再度发挥作用，飞快的提升着他的防御力。
　　但那熟悉的‘日照’特性并没有触发，洛云此刻依旧维持着原本的样子。
　　“猛火吗？还真就只是提升火焰的质量啊”
　　洛云这才想起自己才刚得的新特性，这段时间一直在专注找黑蚀龙，居然一下子给忽视掉了。
　　“不过，哪怕只是质的提升，也足够了！”
　　此时的洛云，补上了火焰攻击力上的短板后，毫无疑问拥有了古龙级的战斗力。
　　感知了自己现有的剩余能量后，停下了攀升的动作。
　　霞龙这些没有注入生命能量的毒雾，在劫炎的高温下，甚至连靠近劫炎的附近都做不到，远远的就被蒸发殆尽。
　　双翅带动火焰，洛云再度开始提速，在一片炙热的高温中，如同一颗陨石一般，再度砸进黑色鳞粉区域。
　　“我他喵的又来啦！”
　　轰！
　　万万没想到洛云会掉头回来的天h龙，本来就还在疯狂的释放狂龙病毒的鳞粉，想要再度压制霞龙，却因为霞龙同样也在全力释放毒雾阻止天h龙的鳞粉突出重围。
　　因此，在这样的僵持下，无论是毒雾还是鳞粉，都在这个地方不断汇聚，鳞粉的浓度已经达到了几乎看不见任何东西的程度。
　　因此，在洛云带着完成了质变的高温劫炎，在天h龙没有丝毫准备的情况下冲了进来。
　　哪怕这些鳞粉中，都含有大量的狂龙之力对其进行活化，可是在这种程度的高温下，依
　　旧被点燃了一小簇火花。
　　而正是这朵无比渺小的火花，却在顷刻间，彻底打破了平衡。
　　火焰扩大，能量开始释放。
　　在这片浓密的，充满了鳞粉的空间中，仿佛点燃的火药一般，飞快的释放出光与热。
　　于是，在洛云和天h龙同时露出了不可置信的目光下，火焰瞬间席卷了这片直径长达300米的‘黑暗深渊’。
　　轰！！！
　　从未有过的爆炸在陆珊瑚台地响起，原本就破碎不堪的场地，直接在爆炸中泯灭。
　　火焰冲天而起，驱散了天空的云霞，吹走了瘴气之谷里的瘴气，破灭了数不尽的陆珊瑚平台。
　　深藏在珊瑚地底的摇曳鳗，连一点多余的动作都没有，就这样伴随着土地的消失而被抹去。
　　夸张的轰鸣声，让霞龙的双耳都出现了短暂的失聪。
　　白雾被驱散，从整体上来看，陆珊瑚台地的这片区域，就像是被硬生生的抹去了一片地皮，明明是各种高低起伏的不规则平台组成的场地，就这样失去了一部分。
　　看上去，就像是一块奶油蛋糕，被人硬生生的挖了一大勺一样。
　　丑陋，支离破碎！
　　烟云冲天而起，久久不能散开。
　　霞龙的身体重重的摔进一片珊瑚礁中，原本质地坚硬的珊瑚礁，在这小山一般的怪物的冲击下化作碎石，碎片四处崩飞。
　　在爆炸中，霞龙的隐身早就消失，此时的k背躺在乱石之中，感受着生疼的身体，望着因为爆炸的冲击而显露出来的湛蓝天空，两滴大颗龙之泪从眼角滑落。
　　这种在特殊情况下才会流下的泪水，在滴落的瞬间呈现出结晶化，顺着脸颊两侧的鳞片滑到地上。
　　后悔！非常的后悔~
　　k这几百年来，什么时候受过这种苦？
　　虽然，k不过是被波及到，并且还及时的做出了对应的防御措施，因此霞龙现在的这种伤势，对于k而言，不过就是一个轻伤。
　　可是要知道，k整整几百年都没有受过伤啊！
　　突然来这么一下子，k有些无法接受。
　　缓口气，知道事情还没有结束。
　　霞龙用尾巴和翅膀撑了一下，起身后眼角忽然看见那两颗龙之泪，脑海中瞬间浮现出星辰据点仓库中，似乎也有这些东西，而且貌似还挺贵重的。
　　想着时候洛云很有可能去调查团索取报酬，或许是出于愧疚吧，霞龙居然伸出舌头将这两颗自己留下来
　　的龙之泪给藏进胸口的鳞片中，打算回去后，就偷偷的放进仓库里。
　　“应该可以抵消了吧？这可是古龙的龙之泪啊大概吧？”
　　霞龙有些不确定，虽然k呆了好几年，甚至连猎人的语言都学会了，可是平日里很多东西k又不关心，所以也不知道够不够。
　　如果不够的话，到时候再看看，留下一些鳞片啊，指甲啊什么的。
　　带着这样的想法，霞龙顶着空气中尚未完全散去的余温，飞快的朝着爆炸中央飞去。
　　此时，爆炸后的断壁残垣处，洛云咬着牙看着远处身上鳞片焦黑，一只翅膀上的翼爪崩断的天h龙。
　　在刚刚那样的爆炸中，他和对方都没来得及进行防御，只能凭借着各自的身体来硬抗。
　　好消息是，在这样的爆炸中，天h龙终于受到了洛云预期的重创，一条翼爪已经没有了战力，整条龙身上也是在爆炸中出现了大大小小的伤口，勉强算是可以影响k的行动力。
　　坏消息是，他自己也不好过！
　　要不是因为火焰提升到了劫炎，在焦香之躯的作用下，他的防御力已经不逊色于正常的古龙，并且还有着引火来吸收爆炸时那短暂出现的火焰，减少了部分伤害。
　　不然就这么一下，他就可以选择跑路了。
第二百一十一章坑货队友
　　天h龙没想到，本来觉得是稳操胜券的战斗，居然会让自己如此狼狈。
　　更可气的是，这份伤害里，居然还有k自己的一份功劳！
　　这让k怎么接受？
　　k是万万没有想到，洛云居然会带着更强大的火焰调头回来。
　　也没有想到，区区霞龙，居然可以将k那么浓郁的狂龙病毒鳞粉给压制在那片小小的空间中，导致鳞粉的浓度过高，高到了k自己都不敢轻易引爆的程度。
　　此时，天h龙的内心极度复杂，怪物暴虐的本能渐渐的涌上心头。
　　k在黑蚀龙时期，成长全靠苟，活下来才是唯一的道理，因此整条龙都是无比的小心谨慎。但
　　换另一个角度来说，就是憋屈！无比的憋屈！
　　而成功蜕变天h龙后，禁足地那又没有过于强大的古龙，拥有了强大的力量，可以随意支配其中怪物的生死，可以将曾经的同类通通收为眷属。
　　这种满足感，让天h龙无比的迷恋。
　　可没想到，现在！
　　k居然被一头非古龙生物给弄的如此凄惨！
　　k忍不了，也不想忍！
　　就算对方拥有古龙级别的战斗力又如何？哪怕对方和那头霞龙联手了又如何？
　　今天，k就是要尝试一下，一打二是不是真的不可取？
　　天h龙冷冷的望着洛云，心脏的跳动开始加快，原本还在快速脱离翅膀的鳞粉，脱离的速度开始变得缓慢，体内的狂龙病毒在狂龙之力的激活下，主动的进入神经中枢，随着血液流通全身，k的眼底开始浮现出血红之色。
　　天h龙腾空并发出震耳欲聋的龙吼，在这声仿佛来自地狱的天使要冲破束缚，降临人间一般的吼声中，k进入了真真正正的狂龙化状态。
　　只见大量的不详的黑色气息缠绕在他的身旁，暗紫色的黑雾在k圣洁的双翅的光芒中，显得无比妖异。
　　邪恶与神圣这两种截然不同的气息交织，威严与残忍同时出现在k的身上，显得矛盾而又自然。
　　恐怖的威压就这样席卷而来。
　　面对认真起来的天h龙，洛云也不甘示弱，压迫感全力激发，毫不畏惧。
　　拍打着双翼缓缓升空。
　　突然，一声空爆声响起，气浪从天h龙翅膀处爆开。
　　在狂龙化状态下，天h龙的各项机能都得到了提升，速度也快了一截，在它们之间相距不到一公里的情况下，几乎是眨眼间天h龙就冲了过来，并且因为
　　彻底的释放狂龙之力的缘故，在k经过的地带，甚至还留下了具有高浓度可爆炸的狂龙病毒气场。
　　“比速度？”
　　有着心眼的加持，洛云在天h龙发起冲锋的第一时间就有了反应，同样的一声空爆声，在他自己制造的上升气流场中，洛云腾空而起，甚至都没有扇动翅膀，十分轻松的避开了天h龙的扑击。
　　天h龙不甘心的怒吼，巨大的翅膀在强有力的翼臂之下猛地改向，凭借着绝对的蛮力，拍碎了洛云留下来的干扰气团陷阱强行朝着洛云追去。
　　一团团漆黑的能量球不要钱一般的从天h龙口中喷出，洛云不甘示弱的回敬着劫炎火球，在天空上不断的追逐。
　　天h龙很想拉近距离，和洛云进行肉搏战。
　　但洛云又不是傻子，狂龙化后的天h龙，本就强悍的体魄又进一步的得到提升，除了肉体派的古龙，谁会那么想不开的去和k拼近身战啊？
　　况且，速度是洛云的绝对优势，现在劫炎的伤害，天h龙也无法忽视，就这么如同遛狗一般的溜着不香吗？
　　洛云觉得挺香的，但天h龙就有不同的意见了。
　　“吼~吼！”
　　“别跑！来正面战斗啊！你之前不是打的很狂吗？有种别跑！”
　　天h龙气急败坏的吼声，在洛云听来，大概就是这么个意思。
　　不过或许是因为天h龙常年呆在物种稀少的区域的缘故，骂龙的话，一点攻击力都没有，洛云的内心毫无波动，甚至还想笑。
　　只是
　　“霞龙那家伙怎么还没来啊？该不会跑了吧？”
　　要是这样的话，洛云觉得自己貌似成了冤大头了唉。
　　这完全就是一场没有丝毫收益的战斗！而且还害的自己被天h龙给盯上了。
　　噗嗤！
　　一道翠绿色的吐息忽然拦截在天h龙冲刺的正前方，那吐息所散发出来的恐怖毒性，硬生生的将天h龙给逼停。
　　“呱！”
　　“我来支援啦呱！”
　　霞龙居然没有隐身，就这么明晃晃的现出身形，邀功似的抬起脑袋，然后在洛云有些懵逼的眼神中，又是一口剧毒吐息喷向天h龙。
　　完了，还对着天h龙呱呱的乱叫。
　　这种当面挑衅，仅仅不到半秒，就让天h龙转移了攻击目标。
　　没办法，洛云太能飞了。
　　哪怕是天h龙，开启狂龙化时，对k的体力以及能量也有着负担，在这样似乎看不到
　　头的追逐战下，k都有点想要放弃了。
　　可是现在霞龙又冒出来，而且还做出这样的挑衅。
　　正好可以充当k的新靶子！
　　看着天h龙转移了目标，洛云松了口气，趁着这个空隙抓紧时间恢复体力。
　　猛火带给他的是火焰质量上的提升，以及更加高效的能量流转效率。
　　在火焰之躯和引火的循环下，他的火属性能量消耗进一步降低，可以维持更长时间的能量上的作战。
　　可是身体上的疲劳却依旧存在。
　　长时间维持加速和疾风之翼，对体力的消耗不小，因此现在能恢复一会儿是一会儿。
　　但，洛云实在是太过相信霞龙的节操了。
　　“呱！”
　　“救救救！”
　　不到半分钟，霞龙就被打的不得不开启隐身，可是在狂龙病毒鳞粉的感知下，霞龙硬生生的被天h龙给锤了出来。
　　随后一边应对天h龙的攻击，一边呼叫洛云的支援。
　　那副精气十足的样子，完全配不上那慌乱的模样。
　　对此，洛云采取的策略是腾空而起，远离战场。
　　只要他听不见，就当不存在！
　　开玩笑，半分钟能恢复多少？
　　洛云算是看出来了，只要自己一去支援，霞龙百分百的开启隐身，然后又是自己打主力。
　　与其现在过去一起作战，不如多缓缓，找找时机。
第二百一十二章吃瘪，清醒过来的天h龙
　　听着下方霞龙那凄惨悲凉的叫声，洛云丝毫不为所动。
　　虽然知道，让霞龙这么一个不太灵活的天灾型古龙，而且还是不擅长正面作战的这种去直面开启了狂龙化的天h龙，确实有些难为k了。
　　可不管怎么说，霞龙好歹也是个古龙，古龙该有的防御力和生命力至少还是有的。
　　k只要一心防守和躲避，短时间内还是可以撑得下来，最多就是遭点罪罢了。
　　更何况，霞龙叫归叫，但这不是没有投降，也没有逃走吗？
　　要是霞龙真的被打惨了，k会不走？
　　天h龙也不会浪费多余的能量去追杀一个随时都有可能消失不见的家伙。
　　总之，洛云是十分有选择性的忽视了天h龙的热感应，以及霞龙是不是可以轻易逃掉的问题。
　　在天空中，开始全力驱动‘再生力’，抽取体内的生命能量加速恢复自己在刚刚那场爆炸中的伤势。
　　刚刚爆炸中，因为鳞片在焦香之躯的作用下，防御力也提升到了古龙级，可是爆炸却也震伤了内脏，还没来得及恢复，又被迫和狂龙化的天h龙进入了追逐战中。
　　因此，他此时必须抓紧时间修复自己的伤势。
　　至于为什么身体内明明还有比较充沛生命能量，但是他的火属性能量却陷入疲惫中。
　　因为洛云此时只能算是古龙级生物，而不是古龙。
　　根本没办法如同古龙一样，可以将生命能量直接转化为自己的特殊能量，他的体内，火属性能量和生命能量是不共通的！
　　到目前为止，能够动用到生命能量的特性，也就只有再生力这么一个。
　　或许在日后，当他在某个时间变成k时，才能真正的开始使用生命能量吧。
　　留给洛云恢复的时间不长，很快，他就看见霞龙这个坑货队友，浑身上下惨兮兮的飞快的朝自己飞来，脸上居然一副惊慌失措的模样，嘴里呜咽的叫着。
　　身上不断的喷发出白色的雾气，将再次布满了天空的黑紫色鳞粉清理掉。
　　天h龙紧跟在霞龙身后，依旧维持着狂龙化状态，所过之处不断的在四周形成高浓度的狂龙毒气区域。
　　“呱！”
　　“撑不住了！真的撑不住啦！要被打死了呱！”
　　看着冲过来的两头龙，自己脱战后才能主动增加再生速度的再生力，就这样硬生生的被中断。
　　侧飞避开天h龙喷过来的能量球后，看着霞龙刚刚才进入隐身状态，
　　却又被天h龙引爆了鳞粉给炸出来，随后就是一通近身暴打，洛云有心骂几句，这一下子却开不了口了。
　　好吧，洛云承认，自己似乎又判断错了。
　　他真的不应该去指望一个法刺型的天气手去硬抗一个全能型的战士，特别是k们之间还有着实力上的差距。
　　缓缓吐出一口气，身上的劫炎再度变得高昂。
　　燃烧的高温让周遭的空气都开始扭曲，毒雾和鳞粉瞬间被汽化。
　　洛云再度进入了战斗姿态。
　　刚刚那点时间自然不够他将伤势恢复如初，但是最起码将伤势给压制住了，不会影响自己的行动。
　　随着洛云再度加入战斗，霞龙的压力骤减。
　　狂龙化状态的天h龙虽然强大，但是却无法忽视洛云那炙热的劫炎，再加上洛云凭借着更快的速度，很多时候的攻击往往都是一触即逝，根本不给天h龙缠上去的机会。
　　再加上有了主心骨接管主要战斗，霞龙终于可以腾出手来释放大量的毒雾来对空气中的狂龙病毒鳞粉进行压制，并且在隐身状态下，不断的更换方位，喷吐毒液和吐息来辅助洛云的战斗。
　　一下子，洛云和霞龙之间似乎终于找到了一个平衡点，战斗中总算是有了一定的配合。
　　无论是洛云的火，还是霞龙的毒，都可以对天h龙造成伤害。
　　因为被洛云不断的骚扰，大量鳞粉被燃烧殆尽，给霞龙再度反过来用毒雾压制的机会。
　　而霞龙则是查缺补漏，隐藏在暗处不断的破坏天h龙布下的狂龙病毒毒气场，以免这些病毒陷阱限制住了洛云的行动范围。
　　不再是各打各的车轮战后，天h龙开始打的异常憋屈。
　　霞龙躲进白雾中找不到身影，洛云的速度又快，只能继续毫无意义的追逐战。
　　想要通过布下毒气陷阱来限制洛云的行动，却又被暗处的霞龙破坏掉。
　　想要使用大范围的鳞粉爆炸，偏偏洛云又十分鸡贼的不断游走在黑与白交织的区域中，哪怕要冲进自己的狂龙病毒的领域前，也会先用那覆盖范围不正常的火焰吐息，清理一波鳞粉后才冲进来。
　　主打的就是一个不给机会！
　　智商重新占领高地，理智再度压制兽性。
　　天h龙这才反应过来，自己这是在和两头古龙打，而不是在和一头古龙加一头警察级的怪物打。
　　看着黑雾外洛云身上那愈燃愈烈的火焰，这种越打温度越高的反常行为让天h龙无法做出正
　　确的判断，k不清楚洛云到底还有多少能量能够让他维持古龙级的战斗力。
　　在洛云的能量真正的耗尽前，天h龙只能将他当成一头古龙来应对。
　　k又不是什么解禁级别的古龙，虽然和普通古龙之间，有着绝对的压制力，可是一打二还是太过勉强。
　　一直维持着狂龙化，体力和能量的消耗速度会变快，身体的自愈能力却会有小幅度的削弱，这也导致了k打到现在，那只在爆炸中受伤的翼爪依旧无法动用。
　　因此，在面对配合的越发娴熟的洛云和霞龙，天h龙已经诞生了退意。
　　只是，k在思考，要怎样才能以最小的代价让自己成功撤离。
　　通过热感应感知到洛云那无比明亮的身影，看着自己周围的鳞粉环境，k忽然有了想法。
　　张开嘴开始大量的吐出狂龙病毒。
　　天空中，洛云察觉到自己体内的火属性能量已经快要见底，看着再度因为霞龙的毒雾压制，变得浓郁的鳞粉区域，一咬牙，全力压榨自己的爆炎袋开始极速俯冲。
　　他打算再度复刻一次之前的大爆炸！
　　而这一次，他得提前做好准备，以免再度被爆炸重创。
　　至于爆炸后，要是天h龙依旧维持着可以战斗的状态，那洛云可就要准备跑路了。
第二百一十三章姗姗来迟的队友，挨雷劈的霞龙
　　这一次，在场的三头龙都学乖了。
　　洛云还未冲到黑色鳞粉区域，霞龙就先远离，并且做好了防御的姿态。
　　而洛云则是放缓了速度，在火星被点燃的一瞬间，就向后狂退，并且全力催动焦香之躯让自己的防御力一直维持在最高层次。
　　至于天h龙，k更是鸡贼，早早的就留到了洛云对位最远处的黑雾边界，在感知到自己鳞粉被点燃的一瞬间，同步的主动引爆鳞粉，而后头也不回的向着相反方向飞走。
　　就这样，一场勉强算大型的爆炸再度在这片破碎的区域炸开。
　　当预想中的强烈冲击没有出现，反而是升腾起大量的烟雾时，洛云立马反应过来。
　　天h龙居然弄了个障眼法！
　　黑雾的浓度从外面看上去确实以及浓密成了漆黑的一团球，但实际上仅仅只是外围的一圈浓密，内部根本就没有太多的狂龙病毒鳞粉。
　　而洛云也确实点燃了外围的鳞粉，可实际上大多数爆炸，都是天h龙自己引爆的！
　　k想撤退！
　　借自己的攻击来进行安全的撤退！
　　而洛云自己因为被鳞粉黑雾遮挡住了视线，导致无法观察到天h龙，再加上天h龙的目的并不是对自己发起攻击，心眼也就没有进行预警。
　　正打算冲进去验证自己的猜想，爆炎袋微微一抽搐，突如其来的疼痛让洛云身上的火焰微微的减少，而后又十分反常的变得更加明亮。
　　他清楚，这是自己体内的火属性能量即将耗尽，但为了以防万一，他还是硬撑着不适等待烟尘的散去。
　　“呱？”
　　疑惑的声音从一旁传来，但是却看不见任何身影，很明显，霞龙这家伙又双隐身了。
　　天h龙不见了踪迹，剩余的黑色鳞粉在毒雾的蚕食下清理一空。
　　洛云松了口气，也不再继续压榨爆炎袋，解除了火焰之躯。
　　下一秒。
　　“啊切！”
　　吸入了聚集过来的白雾，洛云一个喷嚏打出后反应过来，霞龙这个坑货队友的雾，是有毒的！
　　“吼！”
　　“把雾给我散了！”
　　因为一枚鳞片，卷入了这样的战斗中，不仅成了主攻手，甚至还把储存的火属性能量都给耗尽了，身体也受了伤，他后知后觉的感觉到，貌似亏了！
　　就这样，霞龙这家伙居然还这么没有眼力见的继续放毒。
　　怎么滴？卸磨杀驴吗？
　　“呱！”
　　“啊！我忘了呱！”
　　出乎意料的认错态度！
　　这副模样，让洛云感觉，这家伙貌似不是一头正经古龙啊！
　　对比起当年那头仅仅只是想要想要占据一个地盘，一言不合就来一场生物大灭绝，逼火龙群离开的幼年霞龙。
　　这家伙完全没有古龙该有的高冷！
　　调查团是从哪找来的这么个奇葩的霞龙？
　　随着白雾的散去，天空再度变得晴朗，四周的情况通通呈现出来。
　　这时，洛云才发现，他们和天h龙之间的战斗，居然造成了这么大的破坏。
　　这一片区域的生态，哪怕是有着瘴气之谷为基底，恐怕也得好多年才能恢复过来。
　　而这，还是在天h龙的狂龙病毒鳞粉在被霞龙压制，更多时候都是在进行追逐战和寻求肉搏战所造成的破坏。
　　别说，第一次参与到这样的场面，洛云此时心里还是有些小担忧，他这算是破坏生态了吧？
　　可是一想到当年小时候看到的，溟波龙和钢龙之间的大战甚至将大蚁冢荒地和古代树森林外围都给淹了的场景，似乎这次造成的破坏，也不算什么吧？
　　带着这样的想法，洛云缓缓降落到一个只剩下一半的平台开始恢复体力。
　　同时也想和霞龙聊聊，k到底是怎么得到那枚鳞片的，k到底和调查团有什么关系？
　　精疲力尽之下，洛云的脑袋也清醒了不少，只是稍稍一分析就可以知道，这头霞龙绝对不是跟着调查团从旧大陆来的。
　　不然k要真的是调查团的成员，那这些年，调查团开拓森林和荒地时，也就不会那么辛苦。
　　还没有等洛云开口，霞龙的身形忽然出现在洛云面前，就这样四足贴地，宛如狗狗一样的板鸭趴在洛云前方，两只大眼睛咕溜溜的好奇的看着洛云。
　　似乎是在思考，为什么洛云一个警察级的特异雄火龙，居然可以长时间的爆发出古龙的战力，甚至在相性克制的情况下，对那头坏家伙形成了一段时间的压制。
　　k以前从未正视过古代树火龙群，可是今天洛云的表现让k觉得，时代好像变了~
　　正打算说些什么的时候，连续不断的雷暴声传来。
　　下一秒，麒麟的身影在一道狂雷中出现，落在高处的断壁上，飞快的寻找着什么。
　　下一秒，就将目光锁定在洛云和霞龙身上。
　　不！
　　准确的说是霞龙身上。
　　双目中似乎蕴含着怒火，洛云见势不妙，也顾不得霞龙在自己面前了。
　　一口小小的火球吐出，在疾风之翼的操纵下，掀起的上升气流直接让洛云起飞远离了那个平台。
　　霞龙一脸懵逼，无缘无故的就被火球爆炸后的烟尘扑了一脸。
　　还没等k反应过来，雷暴从天而降。
　　“呱！”
　　凄惨的叫声传来。
　　麒麟看了眼洛云，有些惊讶他居然可以反应过来后，目光望向远方。
　　伴随着刺眼的雷光，麒麟再度消失。
　　天空中，雷暴也飞快的散去。
　　平台上，霞龙身上缠绕着细细的电流。
　　麒麟的攻击伤害不大，侮辱性极强，偏偏霞龙这个坑货还没想通，自己为什么又被打了？
　　两滴大颗龙之泪滑落，在洛云无语的目光下，被霞龙小心翼翼的收好。
　　“这家伙”
　　不知道为什么，明明有很多的吐槽欲望，偏偏一个字都吐不出来。
　　这下子，洛云也没有了交流的兴致，霞龙这收集自己龙之泪的行为虽然十分抽象，但这恰恰印证了霞龙和调查团绝对有关系！
　　所以，等事件结束后，他得找大团长好好的问一问，顺便收取报酬。
　　“呱！”
　　就这么想着，原本板鸭趴的霞龙忽然惊呼，表情十分厌恶的进入了隐身状态。
　　正当洛云以为有什么危机到来时，一只大黑刺猬从他不远处路过。
　　看见洛云时，那狰狞的脸上居然还表露出一丝善意，晃了晃头上的大角像是和洛云打了声招呼后，继续朝着天h龙离开的方向飞去。
第二百一十四章倒霉的水妖鸟
　　“嗯？这么友善的吗？”
　　洛云都已经准备好跑路了，谁曾想灭尽龙居然表现的那么的和善，甚至还抽空和自己打了个招呼。
　　要知道，灭尽龙和别的古龙不一样，别的古龙有的以虫子，小型生物，矿物为食，甚至有的还只吸收生命能量就足够。
　　但对于灭尽龙而言，为了维持k那再生壳的消耗，普通生物根本不在k的食谱中，平日里，各类大型怪物才是k的主要口粮。
　　在洛云看来，上一次灭尽龙之所以没有对自己动手，完全是因为旁边还有着更加重要的混沌黑蚀龙的尸体存在，k没必要浪费这个体力，因此只需要驱赶洛云，让他不要打扰k进食就行。
　　所以现在，灭尽龙刚刚的动作，应该不是表达友好吧？
　　总不能说，自己那一口大范围火焰无意间帮k破开了混沌黑蚀龙的黑雾，所以就收获了对方的友谊了？
　　灭尽龙这种残暴的古龙，应该不会这么的单纯吧？
　　像是这么想着，看着灭尽龙的身影彻底的化作一个小点后，洛云也打算转身离开。
　　“呱~”
　　瞳孔瞪大，虽然没有看见任何的身影，但从声音的位置来说，霞龙这家伙居然没有逃走，并且还就这样飞在自己的不远处。
　　这是得多么夸张的隐身能力啊？
　　自己在疾风之翼的加持下都没能感知到气流的异样，心眼加持下的感官同样也没有发现霞龙的存在，要不是这一声，他甚至以为霞龙早就溜了。
　　不信邪的洛云将自己的注意力集中到自己的视觉上，死死的盯着霞龙刚刚发出声音的地方。
　　“呱？”
　　侧面，霞龙那疑惑的声音传来，洛云下意识扭头望去，只见霞龙卷着长长的尾巴，悄无声息的轻轻拍打翅膀，就这样悬浮在旁边。
　　“不科学！”
　　有那么一瞬间，洛云甚至都怀疑自己是不是在不经意间吸入了霞龙的毒雾，导致自己的感官能力受到了影响。
　　不然这头霞龙是怎么做到近乎完美的隐身的？
　　气流，声音，气味什么都没有，除了像天h龙那样通过鳞粉和热感应来定位外，真的没有用除了大范围攻击碰运气之外的办法了。
　　但随后又想到，霞龙这家伙的隐身能力虽然强悍，可是战斗能力上却
　　一时之间，眼神复杂的看向歪着脑袋，有点傻乎乎的霞龙。
　　叹口气~
　　完全没有理会这家伙的意思，转身
　　朝着远处飞走。
　　再生力特性开始发力，洛云现在已经开始感觉到饿了，打算去远点的地方抓几头芳翼龙缓缓，还别说，陆珊瑚台地的伙食真不错，无论是超大的陆地藤壶也好，十几米长的大贝壳也罢，甚至连可以充当零食的摇曳鳗，也因为台地这里充沛的营养而变得十分的可口。
　　霞龙瞪大眼睛看着洛云飞走的背影，不知道为什么，k感觉自己好像被冒犯了，可是一时之间又想不清楚。
　　不解的用尾巴挠了挠头，再度进入隐身模式，悄悄咪咪的跟了上去。
　　这片台地实在是太危险，那个坏家伙就算了，自己和k的相性不好，可是后面麒麟的那一道雷都过分了！明明自己什么都没做好吧？
　　思来想去，觉得还是跟在洛云后面或许会安全一点！
　　风吹过，云飘过。
　　这片区域内就只剩下破碎的断壁残垣，以及那些没能跑掉，被战斗余波所波及到，掉落至下方瘴气之谷中的生物尸体。
　　黄色的瘴气渐渐弥漫，飞快的将这些尸体分解成养分，为这片被破坏土地的恢复，提供最初的养分。
　　头顶上顶着宛如红灯的发光器官，尸套龙漫步穿梭在废墟底部，大量的瘴气随着k的搬运来到这片区域。
　　k抬头望着这片废墟，双目中罕见的露出愤怒的情绪，随后张开挂着风干的怪物皮的破烂翅膀，主动朝着天h龙的方向飞去。
　　天h龙因为这一场战斗，将自己彻底的暴露出来。
　　狂龙病毒的存在不仅对生态造成伤害，更是侵犯到了这些古龙们的领域，能够同时被这么多的古龙所厌恶，只能说天h龙的存在确实是一种悲哀。
　　陆珊瑚台地靠近悬崖处，这里是台地上难得的水源地。
　　粉红色的陆珊瑚丛长达数十米，天空中粉色的珊瑚卵四处纷飞，地面上特质藤壶遍地都是，墙面上各种海螺，大贝壳挂在珊瑚礁前，一丛丛摇曳鳗探出头来，不断的随风摇摆着自己的身子。
　　一阵狂风吹过，正在进食的樱火龙不高兴的抬起头来，却见一头体型庞大，棘刺狰狞，有着银中带红的鳞片的雄火龙从头顶飞过。
　　张开的嘴里，声音发到一半就戛然而止。
　　继续低头吃着芳翼龙，就当什么都没有看见。
　　洛云找到铺在地上鼓鼓囊囊，仿佛储存了大量水分的蓝色软珊瑚，疾驰而下，一脚踹飞正把头埋进软珊瑚中的水妖鸟，懒得理会它的情况，一头钻进软珊瑚内，大口的吞咽起来。
　　长时间的战斗下，他的喉咙都差点被自己的火焰灼伤，因此对比起吃东西，现在的洛云满脑子的都是先喝水。
　　被他猝不及防下踹飞的水妖鸟，痛苦的倒在地上哀嚎，刚刚才喝进水袋里的水，被这一下剧烈的撞击给硬生生的重新踹了出来。
　　它甚至就连是谁打的都没看见，突如其来的恐慌不断的席卷它的内心，但是身体一时之间因为重创又爬不起来。
　　于是只能在心中默默祈祷，希望攻击它的家伙的目标并不是它，只是单纯的想要占据水源，看到它已经受伤了，便没有继续追击的想法。
　　咕噜咕噜~
　　洛云一口气给自己灌下好多水后，软珊瑚都塌下去一点后，这才缓了过来。
　　将头给拔出来，大量的水花洒出，洛云痛快的仰天咆哮一声后，这才注意到不远处蜷缩在珊瑚礁下，正在挣扎着爬起来的水妖鸟。
　　似乎才反应过来自己之前干了什么。
　　不过就算反应过来了，洛云心里也没有丝毫的负担。
　　弱肉强食嘛~
　　毫无愧疚的冲天而起，水喝够了，接下来该填肚子了，哪有这么多闲心去理会一头能被一脚踹伤的水妖鸟。
第二百一十五章终至的古龙们，被围攻的天h龙
　　洛云飞走后，好半响，水妖鸟这才缓过劲来。
　　伸展了一下尚且疼痛的翅膀根，一瘸一拐的向着软珊瑚走去。
　　刚刚那家伙果然只是为了喝水，只是实在是太不讲武德了。
　　在陆珊瑚台地，哪怕想要占领水源，好歹也会先吼一声，双方再来决定要不要开打。
　　哪像这个家伙，直接就把自己给撞飞了，哪怕不吼，露个面自己也会乖乖的离开啊？有必要浪费力气给自己一下吗？
　　水妖鸟丝毫没有找回场子的想法，摇头晃脑的来到软珊瑚的出水口，却猛然发现这个出水口居然打开了！而且储存的水居然还在凭空消失！
　　“什么情况？”
　　这种让水妖鸟无法理解的现象使它呆在当场。
　　有些不敢置信的探头过去，想要试试能不能把头伸下去喝水，却发现自己似乎撞到了什么东西。
　　正喝的痛快的霞龙脑袋被撞了一下，不解的抬起头，就看到一个呆头呆脑的家伙满脸疑惑的看着软珊瑚出水口，然后居然胆大妄为的当着k的面，把头伸进去开始喝了起来！
　　本来被揍了一天了，霞龙就有点小生气，这下子居然连这么个丑东西都敢抢自己的水喝了！
　　叔可忍，婶婶不可忍！
　　啪的一声！
　　水妖鸟歪着脖子被霞龙的舌鞭抽飞，重新摔回了刚刚躺着的珊瑚礁下，陷入晕厥状态。
　　霞龙大口的喝了最后一口水后，高傲的抬起头，迈着小步子朝着洛云离开的方法追去。
　　软珊瑚水源地就这样陷入了平静，只有几头藏在挖空的海螺巢穴中的猫蜥龙目睹了一切，此刻正缩在角落瑟瑟发抖。
　　天h龙顶着伤势回到原本的藏身处，这里因为聚集了多头黑蚀龙的缘故，四周早已弥漫起了浓浓的黑雾。
　　明明是色彩缤纷的经典陆珊瑚台地的地形，却在这不详的黑雾中显得宛如鬼域。
　　当天h龙回来后，所有的黑蚀龙纷纷抬起头，虽然目不视物，可是在热感应下，依旧察觉到天h龙的状态并不完好。
　　天h龙数了数，已经召集回了七头黑蚀龙。
　　k很清楚，今天自己冲动了，弄出的动静实在过大，而且k也摸不准，那头霞龙和那头雄火龙会不会继续追击自己。
　　因此保险起见，k命令这七头黑蚀龙，趁着夜晚，保护色起作用时，抓紧时间飞往大峡谷临海处，提前离开陆珊瑚台地。
　　至于k，需要好好的恢复一下体力，
　　顺便给它们断后。
　　这些黑蚀龙的实力尚且过于弱小，如果不提前离开，到时候洛云它们追上来，k还要分心去看护它们，万一全部死光了，那k这趟新大陆岂不是白来了？
　　那这一路上挨的打岂不是白挨了？
　　命令下达后，天h龙趴下开始恢复体力，黑蚀龙们虽然有些不情愿，但被天h龙的鳞粉压制并且收为眷属后，此时的它们已经升不起太多的反抗心，只能默默的感知着外界的温度，等待着黑夜的降临。
　　当晚，七头黑蚀龙趁着夜色，飞出巢穴，向着大峡谷临海处飞去。
　　当晚，陆珊瑚台地底部，瘴气之谷上层，正在着急赶路的最后一头黑蚀龙被恐怖的瘴气缠住，最后挣扎着伸着翼爪，眷恋的倒在了一块远古海螺化石上。
　　尸套龙那在瘴气中若隐若现的庞大身躯从黑蚀龙身旁走过。
　　瘴气散开，只剩下一具干瘪的黑色躯体。
　　当晚，吃饱喝足的洛云在一头浮空龙憋屈离开的背影下，霸占了对方长满了软珊瑚的巢穴。
　　霞龙狗狗祟祟的摸到了巢穴上层的藤蔓网上，舒服的摊开四肢趴在像是吊床一般的藤蔓上，迷迷糊糊的陷入睡眠中。
　　第二天，陆珊瑚台地边缘，紧靠着大峡谷处。
　　宛如烈日降临一般的高温以及蓝色的连绵火焰冲涮，七头黑蚀龙焦黑的身躯重重的掉下深渊。
　　一红一蓝两头如同巨狮一般的身影，交错着，马不停蹄的朝着一个方向飞去。
　　整个陆珊瑚台地，违反常理的升起了浓郁的水汽，洛云醒过来时，身上的鳞片已经完全湿漉漉的，挂满了水珠。
　　只见霞龙四足着地，疯狂的摇晃着身体，硬生生的将水珠全部甩掉，随后抖动翅膀，将翅膀上残留的积水也给清理干净。
　　弄的下层的洛云硬生生的遭受一场‘室内突降小雨’。
　　轰！
　　剧烈的火焰燃烧，不仅蒸发掉了身上的水汽，也烧掉了上方的藤蔓。
　　霞龙怪叫一声，猝不及防的摔下。
　　正想抬头斥责洛云搞这么大的动静，害的自己摔下来时，却发现了洛云眼中的怒火。
　　“呱！”
　　瞬间认怂，立马隐身飞出洞外。
　　洛云深吸一口气，不断的暗示自己，别和心大的笨蛋计较，好不容易才压制下来。
　　飞出巢穴，却发现平日里经常聚集在陆珊瑚丛的芳翼龙不见了踪影，甚至四周静悄悄的，就连环境生物都没有
　　多少。
　　察觉到不对劲后，突然听见霞龙的叫声。
　　此时，霞龙飞在空中，解除了隐身状态，侧对着洛云急促的叫着，意思是让他快点跟上。
　　好奇之下，洛云展翅跟了上去。
　　就见霞龙像是察觉到了什么，不断的快速向着一个方向飞，而且一边飞，一边还肆无忌惮的散发出自己的毒雾。
　　陆珊瑚台地东南角，这里临近大蚁冢荒地的大峡谷出口，同样也靠近海边。
　　因为大量的狂龙病毒的缘故，这里已经成为了一片死地。
　　天h龙开启狂龙化，不仅引爆了正前方的狂龙病毒鳞粉，也同时引爆了毒气陷阱（狂龙爆破）。
　　在一连串的爆炸声中，浑身长满了黑色棘刺的灭尽龙红着眼，硬顶着火焰和爆炸冲了出来。
　　大量的棘刺崩断，却又在特意激发下再度长了出来。
　　砰！
　　碎石崩飞，灭尽龙的前肢部分深深的陷入其中，黑色棘刺如同夺命飞刀一般激射而出。
　　天h龙侧身避让，抬起前肢摁住发狂的灭尽龙的同时，两只翼爪握拳，猛锤灭尽龙的后背。
　　伴随着清脆的骨裂声，灭尽龙翅膀上新生出来的白色棘刺断裂，剩余的力道依旧让灭尽龙身体猛地一倒。
　　可下一秒，灭尽龙发力，头上大角用力一顶，将天h龙顶开后，夸张的再生力下，伤势瞬间恢复，棘刺再度暴长。
　　一个近距离的猛拍，将天h龙拍的个踉跄。
　　这时！
　　天空一声巨响！麒麟闪亮登场！
　　话不多说，头顶的蓝色独角引动天上的雷电，狠狠的劈向天h龙。
　　天h龙有心躲避，脚下不知何时出现了一摊水，大量的电流顺着水传递到天h龙身上，与天空落下的雷电接壤，瞬间炸开！
　　溟波龙缓缓的从黑雾中现身，如梦似幻的巨大双翼上，仿佛闪烁着霓虹灯带一般，神秘而又优雅。
第二百一十六章天上地下，无藏身处
　　一声嘹亮的咆哮声中，天h龙合拢双翼，发出大量蕴含了高浓度狂龙病毒的鳞粉轰然引爆。
　　在逼退扑过来的灭尽龙的同时，也让自己挣脱了雷电的束缚。
　　快速起飞，避开扑面而来的水流，将身形隐于黑雾之中。
　　k没想到，一觉醒来，居然会同时遭遇三头古龙的围攻。
　　昨天一对二已经让k感受到吃力，很清楚自己的实力并不足以同时面对多头古龙，更何况今天居然来了三头。
　　而且其中这头力量大的出奇的家伙，再生力甚至是强的太过夸张，全程没有任何的躲避动作，无脑的顶着自己的攻击莽上来，完全就是一副同归于尽的打法。
　　那浑身的尖刺，就算自己多一双翼爪，肉搏战上也占据不了丝毫的上风。
　　此时天h龙所面对的压力，要比昨天不知道多多少！
　　昨天一对二，因为洛云和霞龙开始的时候没有丝毫的配合，完全就是两个相克的天气手在那各打各的，而且霞龙还不擅长进攻，能不拖后腿就已经是胜利，因此天h龙才能和他们打得有来有回。
　　可今天的这三头古龙呢？
　　相互之间并无克制关系，甚至还能找准时机相互配合，直接将k压制的几乎还不了手。
　　“得逃了！”
　　天h龙已经嗅到了极度危险的气味，在三头古龙的围攻下，k再继续打下去，很有可能会死在这里。
　　好不容易从那么多头黑蚀龙中杀出重围，率先蜕变为天h龙，k还不想就这么死去。
　　至少至少让k将禁足地再度化为死地，为那些黑蚀龙眷属们创造出一个足以度过最初危险期的环境！
　　心有退意，天h龙再度加深了鳞粉的释放速度，降低区域中的能见度的同时，还在不断的变化方位，躲避灭尽龙k们的追击，打算再度复刻昨天的逃走方式。
　　眼见黑雾越来越浓郁，溟波龙率先察觉到不对劲，猛然加大空气中的水雾含量，电流从k翅膀上延伸而出，不断的顺着水雾四处扩散。
　　只可惜，这里并不是水源地，更不是大海，k无法完全的发挥出自身的权能威力。
　　而麒麟紧随其后，不断的带着雷电在黑雾中穿梭，所过之处雷声轰鸣，将四周弄的破破烂烂的。
　　至于灭尽龙嘛就像是无头苍蝇一样，这里飞一会儿，那里飞一会儿，纯粹的寄托在概率上。
　　不得不说，肉体派古龙虽然拥有着超越大部分古龙的实力，但是代价却是战斗手段
　　过于单一，有的时候就会陷入一种尴尬的阵地。
　　就比如说现在~~
　　天h龙通过热感应以及狂龙病毒的反馈，能够确定区域中三头古龙的动向，从而掌握主动权。
　　偏偏三头古龙都不是那种拥有清除鳞粉手段，或者超大范围无缝攻击的古龙，唯一有这个能力的溟波龙，还因为场地问题无法完全发挥。
　　眼见离鳞粉覆盖区域的边界越来越近，天h龙提起的心总算是稍稍放松了点。
　　就在k以为自己即将成功逃脱时，空气中的温度骤然提升。
　　两颗煌煌大日悬挂于高空之上。
　　湛蓝色的火焰伴随着强劲的风压，一浪又一浪的掠过，大量的鳞粉在高温热浪中开始自燃起来。
　　紧接着，犹如烈日一般的高温猛地爆发，这灭世一般的绝对温度，让空气中十分浓郁的鳞粉没来得及爆炸，就这样彻底化作青烟随着风压散去。
　　大量的陆珊瑚枯死，珊瑚礁表面开始呈现出结晶化。
　　这便是炎王龙那能够在一夜之间，将沙漠用高温结晶化的伟力！
　　一口绵延数百米的火焰从炎王龙嘴里喷出，顷刻间将天h龙所覆盖。
　　炎妃龙不甘其后，同样张开翅膀，为火焰注入风压的同时，将自己的蓝色烈焰裹挟其中，大幅度增强了炎王龙吐息威力的同时，也将火焰覆盖范围直接延长了一倍。
　　察觉到这边情况的麒麟一不小心就瞬移进了火焰之中，这剧烈的高温下，k的鳞片在第一时间就变得无比滚烫，不得已之下，只能先用雷电强化自身的防御力，而后才能准确的瞬移出火焰的覆盖范围。
　　灭尽龙和溟波龙姗姗来迟，喜水的溟波龙在炎王龙和炎妃龙出场自带的高温环境中感觉到不适，召集水汽在自己的身上覆盖上一层浓郁的水膜，注入生命能量后，将高温隔绝在外，这才稍稍的舒服一点。
　　灭尽龙面色不好的望着上方的阳炎龙夫妇，死去的回忆在不断的攻击着k。
　　作为在龙结晶之地出生的灭尽龙，长大后第一个捕猎目标自然会放在居住在龙结晶之地的古龙身上。
　　所谓无知者无畏，当年灭尽龙就是这么一个愣头青，居然直接盯上了这对阳炎龙夫妇，结果可想而知，在对方的夫妻双打下，灭尽龙只好无奈的逃走，足足养了两天的伤，这才把亏空的能量给补回来。
　　炎王龙和炎妃龙就像是古龙界的火龙夫妇，单对单的情况下，很多古龙都可以去过上两手，甚至如灭尽龙这样的古龙，
　　还可以通过不断的追杀，从而完成狩猎。
　　可当k们在一起时，除了初出茅庐的愣头青外，没有多少古龙会想不开去受虐。
　　在阳炎龙夫妇的火焰攻击下，天h龙被硬生生的逼停了脚步。
　　哪怕躲在珊瑚台下，却依旧无法避开这夸张的炙烤，甚至连珊瑚台都开始溶解，化作岩浆滴落在k的鳞片上。
　　“五头！足足五头古龙！我何德何能可以享受这样的待遇？”
　　天h龙内心自嘲的想到，瞬间再度进入狂龙化状态，通过狂龙之力和自身的防御力来抗住阳炎龙夫妇的攻势，十分果断的向着下方的瘴气之谷飞去。
　　现如今，天上，地下都有古龙对k围追堵截，或许只有进入瘴气之谷，这个古龙的沉眠之地，才能有一线生机。
　　当天h龙的身影冲出火焰，不断的飞速下坠时，在场的古龙瞬间明白对方的想法，纷纷怒吼着追上去，想要阻止对方。
　　天h龙不清楚，但作为新大陆的老住户，k们十分明白，瘴气之谷不仅是古龙的沉眠之地，里面的地形也是错综复杂，不知道有多少怪物进入后，最终迷失在里面，天h龙一旦逃下去，k们想要追击，可就难了！
　　只可惜，开启了狂龙化的天h龙，速度也得到了提升，一时之间，k们还追不上。
第二百一十七章做错事的游子的最终结局（4.4k）
　　灭尽龙发出无比恼怒的咆哮，用尽了吃奶的力气，疯狂的扇动着背上的翅膀，为了能够飞得更快一点，k甚至主动薅掉了翅膀上的棘刺，让自己的翅膀变得更灵活。
　　众多古龙中，灭尽龙是最不希望天h龙逃掉的。
　　在混沌黑蚀龙身上尝到了甜头，此刻的k对天h龙那更加夸张，更加庞大的生命能量垂涎欲滴，简单来说就是，k上瘾了！
　　再加上天h龙被这么多古龙围追堵截，狩猎难度直线下降，几乎等于是送到k的口中来了，这种情况下，k怎么样都不能让天h龙逃走！
　　近了，近了！
　　天h龙已经看见那些腐烂的化石，腐朽的岩壁，以及那黄色的瘴气！
　　心头涌现出一抹劫后余生般的喜悦！
　　突然，下方的瘴气开始滚动，一对猩红色的发光源出现在瘴气之中，死死的看着k的方向。
　　天h龙心中顿感不妙！
　　果不其然，瘴气翻涌间，粗大的瘴气吐息瞬息而至。
　　哪怕天h龙合拢双翼进行防御，依旧被这道瘴气吐息硬生生的顶回上方的陆珊瑚台地。
　　尸套龙缓步从瘴气中走出，作为瘴气之谷之主的k，在这片充满了的瘴气的环境中，实力得到了极大的增强，可以随时随地的调用瘴气之谷的瘴气，完全不需要吝啬自己的能量。
　　微微张开的双重利齿的大嘴发出难听的嘶吼，尸套龙冷冷的望着上空这头弄乱了陆珊瑚台地生态，间接搅乱了瘴气之谷生态的‘罪魁祸首’。
　　k一定要让这家伙，成为瘴气之谷的新‘食物’！
　　天h龙被吐息重新顶回陆珊瑚台地，身体重重的撞倒了一根柱子，在坍塌的台地碎石中，k心头不免涌现出一抹绝望之意。
　　第六头！
　　k还怎么跑？
　　这片新大陆是地狱吗？
　　随随便便就出动这么多古龙对他进行围堵，就是生怕k跑了是吧？
　　在旧大陆时，虽然也能感受到世界的恶意，可至少k呆在禁足地，也没有多少古龙会主动的来找k的麻烦。
　　可是这才来新大陆多久啊？
　　一下子来了六头！
　　不对！
　　天h龙想起，昨天那头霞龙，和那头能长时间维持在古龙级的特殊雄火龙还没有算在内！
　　也就是说，八头！
　　这个阵容，恐怕没多少古龙能够消受得了吧？
　　天上地下，火焰，雷电，水流，瘴气
　　??以及一头大刺猬，从各个方向缓缓逼近天h龙。
　　这副谨慎的模样，就是为了防止天h龙在绝望之下，开始用同归于尽的打法导致自己受到预想之外的伤。
　　另外也能更大程度的杜绝天h龙逃走的可能。
　　望着这些逼近的古龙们，天h龙将自己的身体从碎石中抽出来，原本只是漂浮在身旁的黑色气息开始缠绕全身，因为全力驱动狂龙之力的关系，一团团狂龙病毒毒气场开始扩散。
　　k，真的要开始拼命了！
　　见状，所有古龙都缓缓的降低了逼近的步伐，同时也开始调动自身的能量对自己进行强化。
　　阳炎龙夫妇的火缠，麒麟的雷缠，溟波龙的水膜，灭尽龙的黑色棘刺通通出现，k们为了成功的送这头强大的古龙最后一程，也都纷纷的开启了自己的最强状态。
　　一时之间，哪怕战斗还未开打，高温，雷暴以及水流就开始在陆珊瑚台地的南半部肆虐，古龙的天灾一面终于不再局限一地，而是开始朝着整片陆珊瑚台地扩散。
　　就在这剑拔弩张的时刻
　　“呱！”
　　一声带有三分嚣张，七分嘲讽的声音传来。
　　只见半空中，霞龙被白雾包裹着，眼里满是对天h龙的挑衅！
　　“外乡人，接受制裁吧呱！”
　　在洛云听来，就是这么个意思，对此，洛云只想说。
　　“昨天你被揍的时候，怎么没这么嚣张呢？”
　　随着霞龙的一声叫声，诸多古龙纷纷望向这个方向，霞龙和洛云的身影映入眼帘。
　　不过，洛云敏锐的察觉到，这些古龙的视线似乎不怎么友善啊。
　　但霞龙就像是看不到一样，依旧还在挑衅着天h龙。
　　洛云默默的离k远一点。
　　“呱！呱！”
　　或许是觉得霞龙实在是太嗦了，麒麟实在是看不下去，直接一道雷劈过去，成功的让霞龙闭嘴。
　　说实话，如果不是昨天k见到了霞龙，k甚至都不知道，新大陆居然会有霞龙的存在。
　　联想到陆珊瑚台地的生态，明明早在最开始的时候，有霞龙这么个用毒专家在，根本不可能弄成现在这样。
　　所以，这头天h龙有错，霞龙也要负一定的责任！
　　没有了霞龙的干扰，诸多古龙再度与天h龙对峙。
　　洛云掺和在其中，显得那么的格格不入。
　　那年十八，古龙开趴，站如喽！
　　这就是洛云现如今的心理活动。
　　十分的别扭！
　　为了缓解这样的情绪，洛云盯上了上空的阳炎龙夫妇。
　　“吼！”
　　“喷我！”
　　奇怪的要求！
　　炎王龙不解的看向洛云，不知道他为什么会提出这么个要求，活腻了？
　　灭尽龙闻言，抬头眼睛朝着炎王龙一瞪！
　　雄火龙！好！
　　算是k看上的龙，谁敢动他？
　　炎王龙不屑的回过头，懒得理会洛云和灭尽龙。
　　眼见炎王龙不理自己，洛云又将目光落到了略显暴躁的炎妃龙上。
　　只是明晃晃的让k喷火，以古龙的高傲来说，根本不可能听自己的。
　　于是乎！
　　“吼！”
　　“泼妇！”
　　下一秒，炙热的火焰吐息席卷而来，瞬间将洛云卷入其中。
　　！！！
　　灭尽龙没想到，k看好的龙居然这么作死！骂的这么难听！
　　只是可惜了那身生命能量啊！
　　随着高温火焰的注入，洛云感觉到有一瞬间微微的刺痛。
　　炎妃龙的火焰虽然没有炎王龙那么恐怖，但也是世界上少有的高温火焰了，所以能让火焰抗性达到如此程度的洛云，在第一时间都感到微微的刺痛。
　　不过随着k的火焰被吸收，强化了自身的火焰后，这点感觉瞬间消失。
　　原本就已经很炙热的区域，气温再度升高。
　　炎妃龙的吐息末端开始变形，仿佛有一道漩涡将k的火焰尽数吸收。
　　渐渐的，耀眼的白光开始绽放，蓝紫色的火焰将橘红色火焰吞噬，又一个古龙的威压展开。
　　第四轮烈日升空。
　　矫健的银白色身姿在劫炎中缓缓展开，富有金属感的鳞片在阳光下闪闪发光，嘴角带着两根棘刺舒爽的仰天咆哮。
　　“啊？坏银火龙！！”
　　灭尽龙的双眼瞪大，不敢置信自己看好的龙，居然变成了自己记忆中最讨厌的家伙之一！
　　k感受到了深深的欺骗！
　　“好了，现在我们都一样了！”洛云低吼一声。
　　这下子画风总算是跟上了，不然在一群古龙里，他的压力真的很大啊。
　　开启了日照，洛云也算是一个天灾古龙，火焰之躯加上焦香之躯，就如同炎王龙的火缠一样拥有增幅效果，除了无法动用生命能量，洛云和在场的古龙都是
　　相同的！
　　炎妃龙不敢置信的看了看洛云，又看了看自家伴侣。
　　要不是外形不一样，火焰不一样，k甚至都以为这又是一头炎王龙了！
　　“吼！”
　　突然，天h龙一声怒吼，率先冲向霞龙！
　　k趁着古龙们的注意力都在洛云身上之际，想要拉一个垫背的！
　　在场的龙里，就霞龙最弱，而且隐隐离k最近，所以天h龙果断的将k选做目标。
　　只可惜，虽然古龙们的视线集中在洛云这里，可是对天h龙可没有丝毫的放松。
　　看似是k们分心了，实则是在故意等天h龙主动攻击，等k主动露出破绽。
　　而霞龙，则是故意靠近天h龙，甚至连一开始的挑衅，都是计划好的。
　　在场的古龙们，除了天h龙和灭尽龙外，都是活了好几百年的老东西了，霞龙一有动作，k们就知道该怎么做，只不过多了洛云这么个不同寻常的表现罢了。
　　于是乎们，在天h龙动起来的瞬间，古龙们的攻击接踵而至。
　　霞龙的兴奋的呱了一声，开启了隐身状态，整条龙瞬间消失，让冲过来的天h龙一下子失去了攻击目标。
　　洛云和灭尽龙反应过来，也是立马加入了战场。
　　在各种大范围的属性攻击之下，天h龙的狂龙之力根本没有释放的余地，甚至被迫在古龙们的狂轰滥炸中，与冲上来的灭尽龙展开肉搏。
　　灭尽龙的再生力，在场的古龙都清楚，所以能量攻击连k都一起覆盖，完全没有避让的意思。
　　“呱，呱！”
　　“让我喷一口！就一口啊！”
　　霞龙想要进行剧毒吐息，可惜往往因为速度太慢，还没喷到，就被洛云和阳炎龙夫妇的火焰给蒸发，急得k再珊瑚平台上直跺脚。
　　k想报仇啊！
　　可惜，在场的龙没有一个想要理会k的。
　　古龙联手后，战斗力可不是一加一那么少，而是成倍数的增长。
　　天空中，风云变幻，雷暴与烈日交映。
　　陆珊瑚台地的生物们苦不堪言。
　　甚至连大峡谷另一边，守在大蚁冢荒地的怪物们都被影响，纷纷有一种远离大峡谷的冲动。
　　在这样的攻击中，天h龙开始不断的受伤，到后来，甚至连狂龙化都无法维持，整条龙的气息衰弱到了极点。
　　见状，阳炎龙夫妇率先决定直接终结k！
　　双双如同撒狗粮一般，面对
　　面的悬浮在空中。
　　蓝色火焰与橘红色火焰交织，大量的火属性能量汇聚，气温飞快的升高，大片珊瑚礁化作岩浆滴落。
　　见状，麒麟等龙快速的远离，炎王龙夫妇的合击攻击，虽然正常来说，只是k们之间相互求爱时的行为，但是在k们有意识的主动催动下，却可以变得十分的恐怖。
　　灭尽龙自然也注意到了这一点，但k并没有像麒麟k们那样撤退，而是浑身肌肉发力，硬生生的用那对大角架起天h龙，在对方的挣扎中，怒吼一声。
　　前肢抱住天h龙的下身，凭借着纯粹的蛮力，将k拔起，挥动双翅朝着炎王龙夫妇冲过去。
　　察觉到灭尽龙的意图，天h龙心头警铃大作，一对翼爪疯狂的捶打着灭尽龙的后背，身体不断的挣扎，想要脱离。
　　以k现在的状态，根本无法近距离承受住炎王龙夫妇的合体大招！
　　翱翔在天空中的洛云见状，也不知道是哪根筋不对劲，或许是想要在即将结束的战斗中，将自己的真正实力展现出来，好让这些古龙们记住，他也是不好惹的。
　　于是，他开始蓄力，浑身劫炎朝着张开的嘴巴汇聚。
　　他的胸口，脖子，乃至于下颚变得通红。
　　空气在身前扭曲，磅礴的火属性能量引人瞩目。
　　当他感觉到喉咙开始被灼伤，继续的火焰即将控制不住时。
　　心眼牢牢的锁定被灭尽龙抱着，挣扎状态的天h龙。
　　双翼以一个夸张的角度张开，在火焰吐息喷吐而出的那一刻，猛然挥动。
　　旋转的气流将吐息不断的收束，在飞行途中再度聚集，宛如利箭一般泛着耀眼的白光疾驰而下。
　　与此同时，炎王龙和炎妃龙也完成了最后的蓄力，犹如一颗核弹一般猛然炸响。
　　连带着洛云的集束吐息一起命中天h龙。
　　天崩地裂！
　　整个陆珊瑚台地直接引起了一场地震，大量的生物毫无目的的四处奔逃着，却不知道该到哪去。
　　大峡谷上，尖锐的峭壁开裂，巨石纷纷落下。
　　在无尽的光和热中，这场战斗终于落下了帷幕。
　　硝烟散去，洛云重新睁开眼睛，就看见炎王龙夫妇已经离去，朝着远方飞走。
　　溟波龙在升腾起的水雾中缓缓消失。
　　麒麟伴随着雷暴无影无踪。
　　霞龙算了，打到后面，就已经找不到k了。
　　断壁残垣上，天h龙的尸体有一
　　半挂在尚未完全断裂的石柱上，面朝着的方向似乎是旧大陆的所在的方向，焦黑的翼爪无力的张开，像是想要抓住什么。
　　外出的游子最终还是未能归乡，年轻的生命消亡在了这片陌生的土地，这或许是每一个做错事的游子都会引来的最终结局吧？
　　远处，被爆炸炸飞的灭尽龙正艰难的试图将自己从崖缝中拔出来。
　　虽然最后有着天h龙做盾牌，可是因为洛云也参了一手的缘故，集束吐息的爆炸与炎王龙的爆炸同时爆发，导致灭尽龙也被冲击击飞很远。
　　哪怕有着超强再生力的k，此时身上也在不断的留血，很明显，这一次的攻击，已经远远的超过了k所能承受的极限。
　　不过好在，有着天h龙的尸体作为报酬，灭尽龙此时哪怕身上无处不疼，但依旧十分的兴奋。
　　在这样的心态下，k的动作更快了！
　　只是，一阵风吹来，原本就只是挂在断壁上的天h龙尸体，就这么摇摇晃晃的，在灭尽龙瞪目欲裂的表情中坠落，掉进了瘴气之谷的深渊之中。
　　“吼！！！”
　　灭尽龙发出难以置信的悲吼声。
　　此时，正要退去的尸套龙面前忽然落下天h龙的尸体，k想了想，张开翅膀，利用上面的倒钩将天h龙的尸体勾住，在瘴气中向着瘴气之谷最深处走去。
　　来都来了，那就成为新大陆的养分吧！
　　灭尽龙好不容易将自己的身体拔出来，二话不说就朝着瘴气之谷飞去。
　　至于k能不能成功的在错综复杂的瘴气之谷中找到天h龙的尸体，那真的是小概率事件了。
第二百一十八章这是轮回的开始
　　这场战斗，打的挺久，但是散的挺快。
　　应该说天h龙真不愧是古龙吗？在被一群古龙围攻的情况下，虽然做不出什么有效的反击，但是却硬生生的顶了这么久。
　　这种夸张的生命力，真让龙羡慕。
　　现在，洛云在开启状态后，火焰威力，速度，防御力等等，丝毫不比古龙差。
　　但最关键的生命力，耐力，能量的转化率以及储备量，是真的比不过。
　　古龙级的怪物，或许可以在战斗上压制古龙，甚至可以造成不小的伤害，但是一旦陷入了持久战，那最后的胜利者一定是古龙。
　　如果在古龙抱有哪怕付出代价也要击杀的想法时，或许还不一定能够逃得掉。
　　想到这，洛云一时间还有些泄气。
　　从日照状态中退出，重新回归常态后，身体的轻盈感消失。
　　感受着身体重新变得有些‘笨重’，洛云对古龙的羡慕又加深了些许。
　　在来陆珊瑚台地前，他可是一度认为自己已经没有了短板，但最近的战斗都在告诉他，他还差得远呢！
　　扇动翅膀正要飞走，打算找个地方好好的休息一下，明天就启程回家。
　　没想到这一次出来，光是在陆珊瑚台地就呆了一个多月的时间，还不算赶路，也不知道回去后，亚姬会是什么反应，大概会有点生气吧？
　　洛云脑海中浮现出亚姬张开翅膀对着自己炸毛的样子，不知道为什么，在担心之余，居然还有点小期待！
　　“呱？”
　　正陷入颅内风暴的洛云突然被吓了个激灵，差点没能稳住身形。
　　没好气的扭头看去，霞龙拖拉着四肢，就像是被自己的翅膀吊着一样，无精打采的飞在他的旁边。
　　“原来你还没走的啊？”
　　“呱~”
　　霞龙耸拉着眼睛，有气无力的叫了一声。
　　看着对方这半死不活的样子，洛云一时之间有些没想明白，k这是怎么了？
　　在战斗才开始打响的时候，霞龙可是十分活跃的，怎么现在变成这样了？
　　是受伤了吗？
　　可是洛云看了一圈，都没有看见霞龙身上有丝毫伤势存在，所以不是受伤，那是什么情况？
　　殊不知，霞龙此刻之所以会如此的心情低落，完全是因为他们之前对天h龙嘎嘎乱杀时，k居然是负责嘎嘎的那一个！
　　除了最开始的挑衅，让天h龙率先露出破绽外，k全程没有丝毫的参与
　　感。
　　甚至连剧毒吐息都没能碰到天h龙。
　　所以打到一半后，k就开始陷入自闭模式。
　　开启了隐身模式，独自飞到一处高处，默默当起了吃瓜群众。
　　当然了，这就算了，毕竟k在新大陆也吃瓜吃了这么多年了，再吃一次也无妨。
　　当时让k不能接受的是，明明昨天洛云表现出来的战斗力，也就比k强上那么一点，甚至打到一半时还需要k帮忙去扛伤害。
　　结果今天居然就这么爆种了！
　　在那么多古龙中，表现力丝毫不逊色于其它古龙！
　　有句话怎么说的，既怕兄弟苦，又怕兄弟开路虎！
　　因此，在这样的双重打击之下，霞龙就抑郁了~~
　　洛云有些弄不清楚，也懒得继续弄清楚，反正天h龙死了，任务也就结束了。
　　等他回古代树森林后，鬼知道还会不会遇见霞龙。
　　想到这里，洛云这才想起一件事！
　　找了个珊瑚台停下，看着跟过来的霞龙，洛云低吼，讨要那枚火龙的身份鳞。
　　这可是他去要报酬的凭证，可不能忘了！
　　“呱！！”
　　谁曾想，当听到洛云的话后，霞龙用k那双贼溜溜的大眼睛，不敢置信的看着洛云，十分惊讶。
　　仿佛完全没有预料到，洛云居然还记得！
　　而洛云也是看见霞龙的样子后，立马也是反应过来，这家伙居然想要偷偷的赖账！
　　要不是自己提了一下，恐怕还真被这家伙给赖掉了！
　　而且k还会隐身，到时候哪怕他想要去调查团对峙，可是这家伙要是不肯出来，恐怕还是一件麻烦事。
　　想到这里，洛云眼神一冷，张开翅膀，喉咙发出威胁的低吼声。
　　“呱呱！”
　　哪曾想，霞龙根本不吃这一套，反而呱呱的叫着，理直气壮的样子好像在说：我们都是一起嘎嘎乱杀的关系了，你居然还好意思要？
　　这能忍？
　　洛云翅膀一挥，微微起飞，嘴角开始冒出点点花火。
　　“呱！”
　　“你来真的！！”
　　霞龙瞪大眼睛，没想到洛云居然这么没有耐心，看样子这两天的感情算是白培养了！
　　k可是古龙唉！还是调查团的‘成员’，没想到洛云居然这么不给面子。
　　所以，霞龙在有些小生气之下，就气了一下。
　　最后磨磨蹭蹭的将
　　身份鳞给叼出来，赌气似的放到地上，转过身子背对着洛云，表现出一副我生气了的样子。
　　伴随着一阵风吹起，洛云的破空声传来，霞龙不敢置信的扭头回望。
　　“呱？”
　　“不是，你这就走了？我们可是同伴，是aibo啊！你至少打声招呼吧？”
　　k连忙扑打着小翅膀，着急忙慌的跟上去，虽然天h龙死了，但谁知道陆珊瑚台地里还有什么奇奇怪怪，能够勘破k隐身的东西，所以为了自身的安全，还是跟着洛云保险一点。
　　夜晚，陆珊瑚台地的最高处之一，洛云赶走了这里的风漂龙，迎着月光缓缓趴下休息。
　　此刻陆珊瑚台地内，大雾弥漫，从这个高度，只能看见整个陆珊瑚台地雾海翻腾，根本看不到下方的景色。
　　相信在这场大雾笼罩个一夜之后，陆珊瑚台地将会‘干净’许多，算是最大程度的杜绝了狂龙病毒的影响。
　　至于说消灭，那完全是不可能的。
　　狂龙病毒这玩意，是和怪猎世界的所有非古龙生物所共存的病毒。
　　它们会永永远远的潜藏在怪物的体内，只要怪物一天没有死绝，那狂龙病毒就不会被彻底消灭。
　　新大陆遭受这一劫，或许在未来的某个节点，某头携带有狂龙病毒的怪物死亡后，在条件都符合的情况下，就会有新的黑蚀龙从它的尸体里爬出来。
　　然后又继续重复着传播病毒，死亡，再生这样的流程。
　　仿佛一场永无止境的轮回！
　　ps：今晚先一更，作者菌写着写着发现之前的细纲和这一次任务完成后，主角的奖励有严重的bug，需要重新理一理，以免导致剧情崩坏。
　　明天上班时会抽出时间码字~~
第二百一十九章新特性，他终将成为k
　　望向天上的明月，这个世界和上一世不同，每一年中，有大半的时间月亮是圆的，照得大地十分的明亮，夜晚只要不去那些阴暗的地方，甚至都不需要多余的照明。
　　目光重新回到已经打开许久的面板上，算上上一次混沌黑蚀龙蹭到的百分之十进度条，刚刚好又够下一个特性。
　　至于为什么两者间会有这么大的差距，在洛云看来，一是混沌黑蚀龙没有天h龙那么大的危害性，甚至对陆珊瑚台地的生态所造成的破坏也没有那么大。
　　二、是因为出力不同，上一次混沌黑蚀龙，洛云就只是单纯的喷了口火，主要完成击杀战斗的还是灭尽龙，要不是混沌黑蚀龙当时被成功击杀，恐怕连百分之十都不会有。
　　而这一次，他先是和霞龙联手，击退了天h龙，让k完全的暴露出来，而后在古龙派队中，又造成了不小的伤害，是主攻手之一。
　　这样的相加下，便一口气的拉了这么多的进度条。
　　来到陆珊瑚台地一个多月，居然就弄出了两个特性，可以说这一趟是真没白来。
　　只是这一次的新特性，实在是让他有些摸不着头脑，总有一种虽然拿了，但是又没有完全拿一样。
　　【古代活性：隐藏在基因最深处的特殊能量开始激活，并产生了前所未有的强大异变，数值最高的一项将会得到增强。】
　　很奇怪的描述！
　　洛云在打开面板查看了新特性后，甚至都做好了身体发生异变，力量突增的情况了。
　　结果等了大半天了，什么反应都没有，他就像是得到了个假特性一样，这让他百思不得其解。
　　还有，那个数值最高的一项又是什么意思？
　　面板抽取的特性，在这个世界可以说都完成了怪猎科学化，而且又没有一个具体的分析来让他知道自己的数值，谁知道这个最高的数值项是哪一项。
　　研究了好半响，都没有发现到底哪里变强，最后折腾到了大半夜，这才放弃，无奈的倒头趴在珊瑚旁，缓缓闭上眼睛。
　　在矮洛云两层的珊瑚台上，霞龙盯着爪子上的铁锁，舌头加爪子小心翼翼的撬着，没有了洛云不断试验发出的各种声响的干扰后，k总算是找到了这把锁的关键，今晚一定能成功撬开！
　　时间缓缓流逝。
　　在睡梦中，洛云所不知道的是，在他那强而有力的心跳声中流动的血液里，一滴新生出来的血在某种神奇的力量下，开始缓缓的与他体内的生命能量相互交织，融合。
　　渐渐的，这滴血液的颜色开始变得更加深邃，当这滴血穿过爆炎袋时，血液中所蕴含的生命能量居然转化为了火属性能量，被爆炎袋所储存。
　　如果有人能够精准的将这滴血从洛云体内取出，细细研究后就会发现，这滴血与几乎所有古龙都会有的，古龙之血的成分，居然一模一样！
　　而且这滴血仅仅只是个开始，伴随着时间的推移，新旧血液的替换，他体内的血液终将完全替换为珍贵的古龙之血！
　　到了那个时候，他就真的变成k了！
　　第二天早上醒来，笼罩整个陆珊瑚台地的白雾已经散去，游荡在台地各处的狂龙化的怪物，都在这场白雾中悄无声息的死去，内心中隐隐约约传来的大自然的呼唤声也彻底消失，这次的单子，总算是彻底完成了。
　　张开翅膀飞向天空，洛云找准方向，如同离弦之箭一般，在一阵狂风之中飞走。
　　离家多日，他已经按捺不住内心的激动，想要早一点回去，早一点见到那翠绿中反射着着金光的身影。
　　霞龙感受到身上吹来的冷风，迷迷糊糊的睁开眼睛，打了个大大的哈欠后，就这么维持着隐身状态，拖沓着身体，拍打着小翅膀缓缓飞到最高处的陆珊瑚平台旁。
　　“呱呱？！”
　　“今天你要去龙呢？”
　　霞龙看着空空如也的平台，立马四处张望，然后就发现了已经飞出去好远的身影。
　　这下子一点也不困了，呱呱的叫着，赶忙追过去。
　　大蚁冢荒地大峡谷入口，亚姬甩尾将浮眠龙给抽飞出去，还没等对方爬起来，三团连续的蓄力火激射而出，在浮眠龙的身体上炸开。
　　随后火光尚未散尽，亚姬踩着高温火焰，疯狂的一口咬在浮眠龙的脖子上，凭借着绝对的蛮力，将其硬生生的顶到旁边的峭壁上。
　　在浮眠龙的哀嚎声中，猛地一甩头！
　　伴随着清脆的咔嚓声，浮眠龙的脖子瞬间折成一个不正常的角度。
　　甩掉浮眠龙那破破烂烂的尸体，看着对方尚且微微起伏的胸膛，亚姬冷冰冰的望着，没有丝毫的怜悯直接一脚踩下！
　　浮眠龙的脑袋深深的陷入大地中，血肉顺着缝隙飞溅，至此便彻底没有了生息。
　　亚姬缓缓的抬起脚爪，粘稠的红白之物顺着锋利的爪尖滴落，浮眠龙脑袋彻底变形，一只眼睛被硬生生的踩爆。
　　在浮眠龙那黑色的毛发上将自己的爪子擦干净后，亚姬这才收拢翅膀离开这具尸体。
　　天空中早已汇聚成乌云的憎恶鸟争先恐后的疾驰而下，开始撕扯起浮眠龙的尸体，大口的吞咽着它的血肉。
　　对此，亚姬早已见怪不怪，这个区域，已经整整厮杀了一个多月，每一头前来驻守的龙平均一天要战斗两到三场。
　　不过好在，其中并没有再出现如同极限雷狼龙那样的极限个体，在加上调查团在这边专门设立了一个营地，可以让亚姬和其它两条龙进行补给，因此长时间的战斗下来，它们也都还能撑得住。
　　只是其它龙就有点惨了，最初的那头一龙拦下近半数怪物的斩龙，早早的退出了大峡谷，原因是它的刃尾已经无法再支撑这种高强度的战斗。
　　不断的研磨以及挥砍下，刃尾一直在损耗，又得不到新矿石来重新修补，打到后面，它甚至都快从斩龙变成咬龙了！
　　就连斩龙都如此，更别提别的龙的情况有多惨。
　　好在，因为调查团这边后续支援的人手到来，顶上了这些受伤的龙的缺口。
　　不然，亚姬它们的压力还会更大。
　　展翅飞向高空，巡视一圈后没有再发现发狂的怪物的踪影，亚姬也放下心来朝着调查团的猎人营地飞去。
　　这两天，冲击大峡谷的发狂的怪物的数量明显开始变少，至少在亚姬的巡视范围内，刚刚这头浮眠龙已经是最后一头，想来造成这个异常的源头应该被解决了吧。
　　那么洛云也快要回来了！
　　一个多月，整整一个多月！
　　这种分离的滋味让亚姬十分的难受，每当她开始休息时，心中总是会不断的涌现出洛云的身影。
　　“他怎么样了？有没有受伤？会不会饿肚子？”之类的想法不断的在脑海中浮现，甚至于那最不安的想法，偶尔也会在不经意涌出。
　　这让亚姬坐立不安，恨不得就这样离开，然后顺着洛云当时离开的方向去找他。
　　从她当年捡到洛云的那一刻起，他们从来没有分开过这么长的时间，哪怕知道，以洛云的实力，并不会轻易出事，但内心中的思念却越来越深。
　　这也使得亚姬的脾气也越来越暴躁，战斗时也变得更加的狂暴。
第二百二十章归心似箭，绽放的焰火
　　好在，这样的日子也快要结束了，她很快就可以回古代树！
　　亚姬现在最大的愿望就是，当她回到古代树，回到巢穴的那一刻时，第一眼见到的就是自己心心念念的伴侣！自己的‘一切’！
　　带着这样的想法，亚姬回到猎人营地上方的一块凸出的巨石上，这里被猫猫们稍微修整了一下，成了亚姬它们的临时休息处。
　　很快，随着亚姬的降落，一群猫猫们熟练的踩着绳梯，活蹦乱跳的抱着一堆东西上来。
　　有特制的猫饭，一些毒蘑菇，一小袋打消果实，还有一点硝化伞菇，发火果实之类用以补充火炎袋中可燃性粉尘的东西。
　　这些都是这段时间总结下来的，专门针对亚姬所特制的‘营养餐’，可以最大程度的满足亚姬的各项需求。
　　“嘿咻~”
　　剑术大师的声音传来，他穿着厚重的雌火龙盔甲轻巧的从绳梯爬上来，在阳光下擦拭得锃亮的绿色盔甲，让亚姬心里一阵别扭。
　　无它，剑术大师这身防具，主材料用的是亚姬以前的鳞片，是通过和火龙德特尔交易过来的。
　　因此在亚姬的眼里，就感觉很奇怪。
　　你说这个猎人强吧，偏偏他赖以生存的防具是用自己脱落不要的‘废物’混合别的东西打造而成。
　　但说弱吧，就凭这段时间剑术大师的表现，完全就超出了亚姬的认知，在需要进行死斗的情况下，居然硬生生的砍死了很多狂龙化的怪物，仅一人之力，堵上了斩龙离开后的缺口。
　　“据我们调查员的观察，这几天从大峡谷深处跑出来的发狂的怪物变得很少，这段时间守在大峡谷附近的怪物们都已经开始陆续离开，不知道你们这边的情况怎么样？”
　　一旁的德特尔赶紧进行翻译，亚姬听完后，没有多说什么，表示她看到的情况都一样后，便不再进行沟通。
　　这副有些高冷的模样也是让剑术大师一阵挠头，不过这一个月来，亚姬都是这副态度，他也有些习惯了。
　　毕竟不是每一头火龙都会像火龙之王那样，可以在猫猫的翻译帮助下，进行几乎无障碍的沟通。
　　亚姬能正面回应一下已经算是一个很大的进步了，要知道那头历战苍火龙，哪怕到了今天，仍然不会理会剑术大师，甚至依旧抱有很大的戒备心。
　　随着时间的推移，历战苍火龙和历战雄火龙也在晚霞中归来。
　　它们一边吃着补给，一边和亚姬商量着回古代树的事。
　　和亚姬不同
　　??它们今天是一头狂龙化的怪物都没有见到，可见事情已经解决，它们该离开了。
　　对此，亚姬无比的赞成。
　　而一旁的剑术大师，听着猫猫们的翻译后，也是有些疲劳的喝了一口汤。
　　作为主战人员之一，他和其它猎人，已经连续不断的高强度战斗了整整一个多月，这期间消耗了大量的物资，包括但不限于大炮，机床战弩，各类陷阱之类的战略物资。
　　不然，一天两三头这样的频率，哪怕是剑术大师都砍不过来，他虽然强，但体力始终有限，而且那些怪物又不是小鸡仔，一两刀就可以砍死。
　　这下子听到火龙们的交谈后，终于是可以松口气，最多只需要再驻守两天，确定一下情况后，他们同样也可以返回星辰据点。
　　这里只需要留下一部分观察和研究人员就行了。
　　这场一开始由混沌黑蚀龙所引发的生态危机，就这样落下了帷幕，因为天h龙死在了新大陆，旧大陆那些被k鳞粉压制的黑蚀龙们，或许在经过了十多年的新陈代谢后，将天h龙的抑制信息素排除干净，就会有新的天h龙脱颖而出，只是这一切，和新大陆大概不会有什么关系了。
　　第二天一早，在猫猫们依依不舍的目光下，亚姬和历战苍火龙它们开启了返航的路程。
　　这一路上，哪怕是历战苍火龙都十分的激动，如非必要，它都不会选择停下来休息。
　　好在，现阶段亚姬的蜕变程度也算高了，身体的各项机能都有了不小的加强，只是单纯的进行长途飞行，对于亚姬而言，已经不比雄火龙差，因此还可以跟得上。
　　同样的，在越过大峡谷后，洛云也是没有丝毫的停留，继续向前飞着。
　　只是身后不断传来的呱呱声，还在不断的诉说着霞龙的不满。
　　k不能理解，事情都已经做完了，干嘛还飞得那么辛苦？
　　淡薄的亲情观念，让霞龙无法理解洛云的心情，可是又不想自己一龙无聊的飞回去，因此也只能不情不愿的跟在洛云后面，顺便蹭蹭洛云用疾风之翼制造出来的‘顺风环境’。
　　当第七个月亮落下，第八个太阳升起时，古代树那通天彻地的样貌不断的在洛云眼中放大。
　　近了，越来越近了！
　　洛云迫不及待的再度加速，他已经按捺不住自己的内心。
　　这几天日夜兼程的赶路，明明应该很疲劳，但或许是心理作用的缘故，他总是可以在短暂的休息中恢复过来，体内暖洋洋的，能量十分的充沛
　　。
　　而且有一点让洛云觉得高兴的是，他对生命能量的吸收似乎变得更强了，每天可以容纳的生命能量上限高了许多，连带着体魄也稍稍的得到了些许好处。
　　亚姬压制住自己激动的心情，不知道为什么看着越来越近的古代树，她居然还有些担心，担心洛云会怪她没有好好的在巢穴里等他。
　　可是这点担心，在即将见到洛云的心情面前，显得是那么的微不足道。
　　就在双方这样的心情中，在绕过了那棵粗大的树枝时，洛云和亚姬就这样在巢穴门口不期而遇。
　　没有激动的龙吼，也没有太多的惊讶。
　　几乎是一瞬间，他们就朝着对方飞驰而去。
　　金与银相互交织，在翅膀的扇动间，旋转着，纠缠着不断的向上攀升。
　　脖颈相交间，相互感受着对方的体温。
　　炙热的火焰宛如伴舞的精灵，在他们周围欢呼，跳跃！
　　当攀升至最高处时，洛云张开那对宽大的双翼，在火焰之中包裹住亚姬。
　　疾风之翼带起的上升气流，让他们不需要扇动翅膀，就可以短暂的悬停在高空之上。
　　相互眷念的感受着对方的气息的同时，压抑许久的两道咆哮声响彻天际。
　　火焰炸开，在狂风中铺满天空，伴随着热浪绽放。
　　庆贺他们的重逢！
第二百二十一章破环气氛的霞龙，惊愕的火龙群
　　头顶相贴，四目相对。
　　此刻，在分隔许久后的相思与相念仿佛化作了实质，伴随着流转的火焰超绕在身体各处。
　　双方的明亮瞳孔中，整个世界仿佛都只剩对方~
　　鼻息交互间，一刻也不愿分离~
　　伸展的翅膀，交互的双爪，贴合的双尾，金与银两道身影在火焰的衬托下，交织成一颗光芒交错的桃心！
　　热浪在双方挥动的翅膀中，一浪一浪的向外扩散。
　　古代树的环境因火龙群长时间聚集，四周的火属性能量早就如同当初大蚁冢荒地的居住地那样，成了高火属性能量的场所。
　　而火龙群也因为共生特性的关系，耐热性早就不知道提升了多少个档次。
　　因此，在这样的热浪中，听到动静前来围观的火龙们并未感受到丝毫的不适。
　　反而在这样的情感的共鸣下，纷纷仰天咆哮。
　　只是在这样此起彼伏的嘹亮咆哮声中，历战苍火龙却有些尴尬。
　　因为它的伴侣，此刻在一边跟随大众的高声咆哮，一边眼神幽怨的看向自己。
　　仿佛在说：“你看看人家！”
　　对此，历战苍火龙能怎么办？
　　只能靠近樱火龙，悄悄张开翅膀将对方笼住，蹭一蹭，舔一舔，安抚安抚。
　　同时心里也对洛云有点小抱怨，大家都是久别归家，你搞那么大的阵仗干什么！！
　　还要不要普通的龙活了？
　　伴随着温度的逐步升高，这时，亚姬的双翅末端，忽然燃起了橘红色的火焰。
　　火焰很稀薄，并且只在翅尖上燃烧，可这却是实实在在的异变。
　　原本混杂在火龙群中，努力降低自己存在感，羡慕的看着高空之上的洛云和亚姬的豪火龙，心有所感一般腾空而起，周身猛然间燃起了熊熊烈火，不受控制般的进入了豪火状态。
　　紧随其后，那几头最初的火龙群里的历战雄火龙也是飞出树冠，此刻它们的翅膀末端也和亚姬一样，也都燃起了点点火焰。
　　与火龙群的共生是一个能量金字塔。
　　伴随着洛云体内出现了古龙之血，他的生命层级又进一步的得到了增强，此时的洛云就如同即将抵达最后几次蜕皮阶段的黑蚀龙那样，体内已经开始逐渐诞生出属于古龙特有的力量，但是本身却尚未成为古龙，都在等待着最后的蜕变。
　　所以，能量金字塔顶部的洛云层级得到增强，随着能量的交互，处于第二层级的亚姬它们
　　??就是最早获得提升的火龙。
　　至于提升的强度，一是看各自的天赋，二是看各自平日里的能量积累。
　　等它们提升的差不多后，才会轮到更下一层级的火龙。
　　同样的，因为火龙们得到了提升，它们反馈上来的各项加持也会更多。
　　这是一个十分正向的循环。
　　就在这样一个喜悦，温情的时刻，突然一声十分不合群的‘呱’声凭空响起。
　　在一众火龙的声音中显得是那么的不合群！
　　“呱呱！”
　　“好烫，好烫呱！”
　　在那扩散的火焰云中，霞龙突然显出身形，一对前肢不断的拍打着肚子上被灼烧的发烫的鳞片。
　　k明明只在在近距离的吃瓜，谁曾想洛云居然忽然放火！
　　一时不察的霞龙，就这样近距离挨下洛云的火焰扩散，硬生生的将k从隐身状态给烧了出来。
　　霞龙突然显出的身影让一众曾经参与过当年的霞龙驱逐战的火龙们心头狂跳。
　　而没有参与过那场战斗的新加入的火龙们，心头也因为霞龙身上自带的古龙威压给狠狠的捶了一下。
　　来源于深处本能的压力，让下方的火龙群一阵慌乱。
　　只是这随着时间流逝，越发稳定的族群性让它们没有溃散，而是压抑住恐慌的内心，等待着洛云的命令。
　　霞龙慌乱的呱呱乱叫，让沉浸在和亚姬二龙世界的洛云突然惊醒。
　　看着那家伙手忙脚乱，甚至还散出白雾给自己降温的样子，洛云眼皮子一跳，沉闷的低吼声从喉咙管发出。
　　与此同时，亚姬也是清醒过来，几乎本能一般的转身，下意识的张开双翼挡在洛云面前，以身做盾，对着霞龙发出威胁性的咆哮。
　　如果这突然出现的霞龙有恶意，那亚姬将会是第一个遭受攻击的对象。
　　甚至如果双方的实力相差过大，这种行为同样也是用自己的命来为洛云的逃走争取时间。
　　哪怕现如今洛云的实力已经超过了亚姬，平日里他也成为了亚姬的依靠。
　　可是当危险时刻来临时，在亚姬的潜意识深处，洛云依旧是那个她可以用命来保护的对象。
　　“呱！”
　　“我不是故意的！”
　　面对着亚姬的警惕和洛云的不爽模样，来自古龙的智商，让霞龙明白自己貌似出现的有点不合时宜，似乎做了什么蠢事，于是十分果断的为自己辩解。
　　“吼！”
　　“你走！别逼我在最高兴的时候抽你！”
　　洛云越过亚姬，没好气的对着霞龙怒道。
　　“呱！”
　　“了解！”
　　霞龙十分知趣的嘴巴一闭，随着一阵光影的扭曲，k的身影再度消失，连带着古龙的威压也消失的干干净净。
　　因为霞龙的出现，现场的气氛被破坏的干干净净。
　　天空上的焰云也都消散一空，古代树一下子安静下来。
　　火龙们齐刷刷的盯着洛云，就像是在看什么神奇的怪物一样。
　　它们刚刚看到了什么？
　　自家首领居然在吼一头古龙！！
　　那可是古龙唉！
　　这个世界上最顶峰的存在，脱离了生物定律，甚至可以称作‘神’的存在！
　　居然就这么被吼了！
　　而且k还没有丝毫的被冒犯到的意思，真的就十分干脆的‘离开’了！
　　这一刻，火龙群感觉自己的世界观好像开始有些崩溃。
　　特别是从龙结晶之地来的火龙，或者曾经去过龙结晶之地的历战火龙们，一个个更是直接愣住。
　　龙结晶之地，古龙出没频繁，它们也见到过几次。
　　可是那些古龙哪一个不是唯我独尊的性子？
　　别说是吼对方了，但凡有一点冒犯的，就准备好接受天灾的洗礼吧。
　　所以，自家首领这一趟出去这么久，到底是经历了什么啊？
第二百二十二章走了？
　　和其它火龙一样，亚姬也是对霞龙的表现十分的诧异。
　　初一眼，她还以为是当年那头让她印象深刻的霞龙回来报仇来了。
　　结果对方那副受气包的模样，还有自家雄火龙那副理直气壮的训斥的姿态，直接搅碎了她的三观。
　　古龙，是可以被这样训斥的吗？
　　亚姬的小脑袋有些转不过来，不过有一点倒是让她突然有些在意。
　　那就是，那头霞龙，貌似是母的吧？
　　或许人类那边有些分辨不出来，但是对于怪物而言，很容易从对方的行为姿态上分清楚雌雄。
　　亚姬瞬间警惕起来。
　　虽然觉得，自家的伴侣不至于会看上火龙外的生物，但那可是古龙唉！
　　刚刚那种不正常的交流方式，真的是一头古龙可以无缘无故接受的吗？
　　他们之间不会发生过什么吧？
　　亚姬在之前今年的相亲大会上，之所以对洛云放心，完全是因为她很清楚，洛云看不上那些普通的雌火龙，哪怕就是看上了，亚姬也有把握解决掉她们。
　　但这一次，可是古龙啊.
　　亚姬悄咪咪的在洛云身后嗅了嗅，没有发现任何多余的气味后，当下立马安心许多。
　　哪怕只有万分之一的可能，她都想要好好的确认一下才能安心。
　　说起来，亚姬的这种占有欲，对比起新大陆的雌火龙，反而更像是旧大陆的雌火龙，也不知道是不是基因有些返祖了的缘故。
　　洛云并没有注意到身后亚姬的小动作，只是有些无奈，他还以为这头霞龙早就离开了，没想到k居然还在！
　　难道k就这么闲的吗？
　　k不需要回自己的巢穴的吗？
　　洛云有些想不通。
　　在霞龙离开后不久，火龙们也都纷纷归巢，开始消化起今天见到的东西。
　　虽然不知道洛云离开期间是发生了什么事，但至少有一点可以知道，从今天起，古代树火龙群将会真正的君临古代树森林。
　　有一头可以‘威慑’古龙的首领在，真的是让火龙群有了充足的底气。
　　回到一个月未曾归来的巢穴，洛云第一时间就发现了不对劲的地方。
　　巢穴里，自己的气味已经消散的七七八八，这很正常，毕竟自己离开了一个多月，而巢穴也不是那种封闭式的巢穴，再加上猫猫们时常打理，气味消散的快是很正常的现象。
　　可是为什么亚姬的气味也那么少？
　　转头看向不知道为什么有些磨磨蹭蹭，低着头走进来，似乎是在思考什么的亚姬。
　　此时激动过后重新冷静下来的洛云才发现，亚姬身上很多鳞片都是新替换出来的。
　　而一些难以替换的，如背鳞之类的则是有着明显的风沙侵蚀的磨损痕迹。
　　鼻子轻嗅，也闻到了一抹淡淡的血腥气味从亚姬身上传来。
　　依照亚姬那爱干净的效果，每一次狩猎或进食后，都会及时清理身上的血渍，不应该会留下这种血腥味。
　　要知道，亚姬此时身上十分的干净，但血腥味都没办法彻底抹除，可想而知，亚姬在他不在的这段时间里，肯定是经历了一些事，进行了大量的战斗和杀戮，才会弄的连彻底更换鳞片的时间都没有。
　　就在洛云正想询问时，来到洛云身前的亚姬忽然抬头，不知道为什么，眼神居然有些小幽怨。
　　突然一口咬在洛云的脖子上将他扑倒，在洛云有些懵逼的眼神中，赌气似的用下颚的棘刺戳了戳他的侧脸，随后这才整条龙趴在他的背上，将他死死的压住。
　　一如曾经小的时候，多次的雨夜里，亚姬张开双刺将他护在身下，自己抵挡住外界的风雨，留给洛云一片温暖的怀抱。
　　感受着一如既往的温热体温，洛云也是没有了反抗的动作，心安理得的享受着这宁静的时候。
　　但，万事总有意外。
　　“呱呱！”
　　“这就是你的巢穴吗？挺舒服的呱！”
　　霞龙的声音忽然出现，紧接着在巢穴的深处，水池旁边。
　　霞龙舒服的伸展四肢，就这样摊开后，以板鸭趴的姿势趴在水池旁。
　　迎着洛云和亚姬那诧异的眼神，还有在慌乱之下，却依旧手持武器坚定的围过来的火龙护卫队的猫猫的注视，十分惬意的张开嘴巴侧过头喝了一口水。
　　下一秒，洛云愤怒的咆哮就这样响彻古代树。
　　惊的一众离得近的火龙一阵慌乱，都不知道发生了啥。
　　“你怎么在这里！！”
　　洛云都惊呆了，这家伙怎么这么阴魂不散啊？
　　在陆珊瑚台地时，他能理解霞龙的做法，甚至他自己也不排斥。
　　毕竟都出现天h龙和混沌黑蚀龙了，鬼知道陆珊瑚台地是不是只有那一头被灭尽龙弄死的混沌黑蚀龙。
　　因此，它们之间结伴，也算是有个照应。
　　后来回来时，他也可以理解。
　　毕竟自己全程
　　开启顺风场加速回来的，霞龙跟在后面，省时又省力。
　　可现在是个什么情况？
　　都跟到自己大本营来了！
　　而且板鸭趴是什么鬼？
　　那不是一些腿短的生物，在十分放松时才会有的姿势吗？
　　亚姬也是吓了一跳，立马从洛云背上跳下来，目光不善的盯着霞龙，那副表情，似乎随时都可以给k一口蓄力火。
　　“呱！”
　　“我在这里休息啊。”
　　霞龙理直气壮的说道。
　　洛云回来时，一天到晚都在飞，几乎没有多少休息的时候。
　　k跟在洛云后面也是飞得很累的，再加上陆珊瑚那两天，k都是和洛云住在一片区域，那么现在暂时的在洛云这里休息休息，也是合情合理的吧？
　　好歹它们也是并肩战斗，嘎嘎乱杀过的组合啊！
　　哪怕没有事先打过招呼，但总不至于把k赶出去吧？
　　霞龙带着这样的想法，心安理得的又喝了一口水。
　　三分钟后
　　霞龙望着远处的夕阳开始怀疑人生。
　　回头看了眼守在巢穴入口处，满脸都是嫌弃的洛云，感受着古代树高处乎乎出来的风。
　　k不敢置信，自己居然真的被洛云给赶出来了！
　　k再一次感受到了洛云的无情，居然又一次把k古龙的尊严按在地上摩擦。
　　不能忍！
　　回头！
　　“呱！”
　　“我走了！真的走了！”
　　气愤的说完后，转身进入隐身模式。
　　看着远处树叶的晃动，洛云松了口气。
　　也不知道这头霞龙以前到底是经历了什么，自从自己展现出足够的实力，勉强算是救过k之后，这家伙在自己面前完全没有了古龙该有的高冷。
　　反而像是几百年没有好好和生物交流过一样，整天在耳边呱呱呱的，吵得洛云一点想要交流的想法都没有。
　　这下好了，终于走了，世界也该安静了。
　　就在洛云转头回到巢穴内部后，他没有注意到，刚刚晃动过的树叶又一次晃动起来。
第二百二十三章无法入睡的霞呱呱
　　霞龙踩着小碎步，偷偷摸摸的重新回到洛云的巢穴中，绕过了巡视的猫猫，重新来到水池边。
　　开玩笑，洛云说让k走，k就走，k不要面子的吗？
　　更何况，从这里回到星辰据点还得好几天，与其在外面风餐露宿，连一个适合睡觉的地方都没有，不如就在洛云的巢穴里好好休息一晚。
　　这些猫猫，外面那些火龙，可都是免费的护卫，不用白不用！
　　哪怕洛云不同意又怎样，他能发现自己吗？
　　带着这样的想法，霞龙细细观察了一下猫猫们巡逻时的移动轨迹，找了个十分隐蔽，猫猫们不会巡视到这边来的角落美滋滋的趴下。
　　洛云并不知道霞龙这家伙，居然又偷偷摸摸的溜回来了。
　　此时的他正在和亚姬相互分享着这段时间各自所经历过的事。
　　他没想到，亚姬居然会被‘派单’到大蚁冢荒地的大峡谷处去堵门，也没想到在自己看不到的地方，居然会有那么多狂龙化的怪物会涌入大峡谷中。
　　特别是那头在亚姬描述中，十分强大的雷狼龙，光是从亚姬所说的外观中，洛云就可以判断出来，那家伙绝对是个极限个体。
　　好在剑术大师在那，不然它们这一批龙，还不知道得损失多少，才能将极限化雷狼龙给留下。
　　那可是极限化个体啊！
　　别把肉体古龙级的怪物不当古龙级！
　　而从洛云的话语中，亚姬也算是明白了洛云和那头霞龙的关系。
　　她没想到，自己的伴侣居然可以参与到围剿一头古龙的战斗中去，甚至还和霞龙联手之下，击退了这场灾难的‘罪魁祸首’！
　　这让亚姬感慨洛云真的变得很强很强的同时，也为他感到自豪。
　　不过这些情绪之余，更多的是她不想再和洛云分开这么长的时间了。
　　在大峡谷这段时间的战斗中，亚姬也算是对自己的实力有了一个大致的理解。
　　曾经她认为，自己不过就是一头雌火龙而已，哪怕特殊一点，正在朝着金火龙蜕变，但实力上与那些历战雄火龙们依旧有着差距。
　　可事实是，伴随着亚姬蜕变进度的提升，以及共生能量塔这些年里占据高位的加持下，她的实力早就有了极大的提升。
　　已经有点金火龙那样样样精通的趋势。
　　大峡谷一个多月，亚姬的表现仅次于历战苍火龙罢了。
　　甚至于在面对一些狂龙化的兽龙种怪物，亚姬的表现比历战苍火
　　龙还要好。
　　猛毒对于那些生命力顽强的莽夫，特别有效！
　　或许，等亚姬更进一步，达到洛云这样的，整体鳞片变成以金属色为主的蜕变程度后，她的实力在古代树火龙群中，恐怕也就在洛云和豪火龙之下了吧。
　　新大陆特有的‘历战’加持就很奇特，你说它不高吧，偏偏历战个体相较于原种，又有着数值上的美，基本上全方位的压制原种。
　　可是你说它高吧，偏偏又不像别的特殊加持，可以让怪物直接获得更高生态位的战斗力。
　　这也就导致了亚姬在历战与蜕变度四十几的加持下，在不考虑相性的情况下，依旧稍稍弱于那头历战苍火龙。
　　太阳逐渐落下，夜幕开始降临。
　　就着月光，洛云和亚姬的身影浮现。
　　巡逻的猫猫们早就离开了巢穴，给自家的火龙老大一个较为隐私的空间。
　　一个多月的思念，这对年轻的夫妻想必会有许多要办的私事，猫猫们十分清楚。
　　这也是为什么明明洛云回来了，但是火龙德特尔首领却没有来打扰他，向他报告这段时间古代树所发生的一些事以及猫猫们的发展什么的。
　　就是十分有眼力见的不来打扰这两口子的重逢时刻。
　　月色很美，亚姬的鳞片与身形在月光下更美。
　　璀璨的绿色带金色的鳞片在月光中闪闪发亮。
　　洛云低头。
　　无需多言，在对方的眼神中，他们都明白对方想要表达的意思。
　　洛云张开翅膀，率先发起攻击，在亚姬不备中，成功的重重将亚姬压制在身下。
　　亚姬睁开的眼睛中，瞳孔有些不敢置信的微微放大。
　　不仅没有让亚姬退缩，反而激发出了她心中深处的野性。
　　亚姬奋力反抗，抬头咬住了洛云的脖子，报复似的开始发力，想要重新夺取这场战斗的主动权。
　　在鳞片与牙齿的摩擦声中，洛云同样感受到了刺痛，于是洛云的攻势也开始不再留手，彻底的放开自我。
　　完全没有因为对方是自己的伴侣而有丝毫的怜惜。
　　彻底释放了兽性的两头火龙已经完全沉浸在自己的世界之中，能量不由自主的开始宣泄。
　　随着宣泄而出的火属性能量，整个巢穴的温度开始上升，因为空间的问题，都变得燥热起来！
　　霞龙迷迷糊糊的半睁开眼，这番动静，哪怕是没心没肺，睡眠一向好的不得了的霞龙都硬生生的被他们
　　之间的战斗动静所吵醒。
　　紧接着下一秒，视线成功的随着声响追踪到巢穴中。
　　整条龙一下子清醒过来。
　　“不是！我还在呢呱！”
　　霞龙不敢置信，一觉醒来居然看到了如此激烈的场景。
　　倒也不是觉得洛云和亚姬这样有什么不对。
　　毕竟作为已经生过两批蛋的过来龙，霞龙还是可以理解的。
　　吵得k根本无法再次入睡。
　　只能眼睁睁的看着洛云和亚姬。
　　可惜，霞龙所不知道的是，有的时候，龙与龙之间是不同的！
　　更何况洛云和亚姬今年才刚刚突破那一层关系，在分别了这么久的情况下，怎么可能就进行一场战斗？
　　于是乎，在这个不平静的夜晚，霞龙的脸色从平静变成了震惊，又从震惊变成了无法理解。
　　最后只能用前肢抱住耳朵，背对着洛云和亚姬。
　　第二天清晨，霞龙站在临沂的巢穴口，望着天边升起的朝阳，心有余悸的甩甩头。
　　k整整一个晚上都没能入睡啊！！
第二百二十四章母爱？有一点
　　霞龙完全无法理解昨天晚上所发生的事，在k看来，繁衍后代的行为没有错，但一晚上那么多次。
　　停了又打，打了又停，这样不累吗？
　　想当初，k和k的配偶可是不情不愿的好几天才进行一次战斗。
　　数十年间总共就只产下两批蛋，而这在古龙中都还算高效率的那一类。
　　特别是自从上一次，k成功的妊娠后，k的伴侣更是高兴的连夜赶回了新大陆旁那个新生的小型生态的岛屿上，继续去填充那里生态的必要环节，都不知道下一次进入繁殖期，将会是几十年后了。
　　正是因为这样的观念差，让霞龙无法理解洛云和亚姬的行为，亲情观念以及家庭观念的薄弱，让k对于战斗这一件事，完全属于那种不太情愿，可有可无的那种。
　　古龙，除了但凡是正常的需要雌雄交配的繁衍模式，除了少部分如风神龙和雷神龙这样的特殊存在外，孕育后代都是一件极为繁琐的事。
　　还在妊娠阶段前，雄性古龙就必须通过战斗的行为，连同生命能量一起，注入自身的种子。
　　而妊娠阶段时，雌性古龙就需要不断的调动自身的生命能量，与配偶之前注入的能量进行调和，然后再转入胚胎之中。
　　这期间还得小心翼翼的控制生命能量的输出，不能有太大的波动，以免因为能量过大损伤到体内新生的胚胎。
　　这期间，无论雄性也好，雌性也罢，全程处于一种精神的高度紧张状态。
　　霞龙还好，当蛋成功的生下来后，基本上就已经算是完成了所有步骤，接下来雌性霞龙只需要等待蛋的外壳足够坚硬后，就可以将蛋通通埋进土里，然后堆上准备好的树叶，腐烂植物等东西，然后就可以当甩手掌柜，自个去潇洒。
　　就这，一批蛋里，都还可以成功的孵化出一到两只后代。
　　而像炎王龙夫妇这样的，k们生下来的蛋还对温度，场地的生命能量浓度有着不小的要求。
　　这也就导致了炎王龙夫妇需要在生命能量较为充沛的地脉，火山等熔岩地带进行繁衍。
　　生蛋后还需要精心的呵护，以免因为火山喷发导致地震时，不小心让蛋掉进岩浆里。
　　霞龙心有余悸的瞥了眼巢穴中陷入睡眠的洛云夫妇，k觉得，昨晚留在这里休息是一个无比错误的选择！
　　k宁可去古代树下层随便找一个犄角旮旯休息一晚，也不应该在这里接受一晚上的折磨。
　　“不行，我得走呱！”
　　想
　　着今天黎明时分，洛云和亚姬那副意犹未尽的模样，霞龙浑身打了个冷颤，翅膀一拍迅速的离开古代树，朝着古代树西边飞去。
　　主要是洛云和亚姬昨晚上的战斗，让霞龙这个甩手掌柜终于想起自己还有一批蛋还没孵出来。
　　这都快三年了，那些堆在蛋上的腐烂植物的营养恐怕都被彻底的吸收完毕，之前为将来诞生的小霞龙所筑的巢恐怕都无法使用。
　　难得出现一点点母爱的霞龙决定回去看看，如果已经孵化出小霞龙了，那k就直接离开，如果还没有成功孵化，那就继续堆点草，整理一下巢穴后离开。
　　嗯，k还是有母爱的，虽然不多
　　中午时分。
　　洛云拖着有些酸软的身体走出巢穴，望着时不时飞过的古代树火龙们，听着火龙德特尔首领的报告，他也算是对自己离开的这段时期，古代树的发展有了一定了解。
　　总体来说没有发生太大的问题，古代树火龙群的实力依旧在稳步的提升着，因为愈发娴熟的小团体狩猎的缘故，现在古代树深处区域的怪物们，都已经重新适应变得不一样的古代树火龙群了。
　　雄火龙们依旧遵守着洛云的命令，每天都会前往古代树北边的区域进行巡逻，归来后都会吃上一些蛋卷研发出来的打消果实版火龙猫饭，以此来对可能感染的狂龙病毒进行预防。
　　并没有因为洛云一连离开了这么久而出现一些不好的情况。
　　据火龙德特尔首领描述，似乎那些强大的历战火龙们，可以隐隐约约的感知到作为首领的洛云的生命体征，大致可以察觉出洛云是否存活。
　　也正是因为这种特别的感觉，让历战火龙们自发的组织约束火龙群，这才让古代树火龙群依旧保持着这么高的凝聚力。
　　另外，外出前往星辰据点治疗狂龙症的苍樱火夫妇也还没有回来，不过根据往返两地的猫猫们的描述，调查团那边似乎对狂龙病毒有了一定的研究突破，已经以打消果实和一些别的东西作为基础，搭配上神奇的龙人炼金术，从而制作出了一些理论上可行的药物。
　　目前樱火龙正以试药员的身份，对那些药物进行试验。
　　除了苍火龙时不时的会因为一直拘束在那个没有多少同类的地方而显得有些暴躁外，它们与调查团之间的相处，总体来说还是挺不错的。
　　最后就是猫猫们取得的新成就。
　　说到这里，火龙德特尔首领十分的高兴。
　　“喵！我们通过调查团那边给的种植方法，以古
　　代树为基础，在古代树上种植了各种药材和植物喵，通过施肥，很快就积累了大量的存货，在这段时间和他们不断的交易后，我们终于达成了新的协议喵！”
　　说到这，火龙德特尔首领指向了古代树旁的悬崖顶部。
　　“我们要在那里建造一个大大的风车！通过悬崖高处的强大风力，来完善我们在树上的运输通道喵！到时候我们火龙族的德特尔们就可以彻底的服务到所有的火龙大人喵！”
　　“除此之外喵，我们还可以将古代树下层的水源运输上来，让每一个火龙大人，都可以拥有自己的蓄水池喵！”
　　看着火龙德特尔首领原本有些佝偻的身子，在说这些话时不自觉的重新立了起来，那双苍老的瞳孔中，闪过一道又一道的光，那是对未来向往的光！
　　或许就连火龙德特尔首领自己都没想到，当初只是为了族群能够继续繁衍，甚至都做好了充当应急食物的准备而臣服的选择，居然能让族群发展到现在这个规模。
　　现在的火龙德特尔们，同样也是古代树的主人之一！
第二百二十五章可怜，弱小，又无助
　　德特尔，特别是生活在古代树上的德特尔，绝对曾经是古代树中活的最为卑微的种族。
　　这里上有火龙，中有飞雷龙、迅龙，下有蛮颚龙，古代树上中下三层都是德特尔们无法招惹的存在。
　　对此，德特尔们唯一的应对方式就是，跑！
　　不断的跑！
　　跑得慢就只有沦为怪物的食物。
　　在这样无比艰难的生存条件下，数百年下来，德特尔们的文明停滞不前，族群数量也只能维持在十几只，多了就只能赶出去自生自灭。
　　而这一切，都从当年那个决定后，出现了转折点。
　　现在的德特尔，不仅装备精良，数量庞大，阶级分工明确。
　　还与古代树火龙群形成了独特且牢固的共生关系。
　　可以这么说，雄火龙在古代树上所占据的巢穴位置已经不再是雌火龙们选择配偶的最大参考项了。
　　能否享受到猫猫们的服务，一天内会有多少只猫猫参与服务中，甚至会不会有单独的猫猫专门进行服务，这些都是雌火龙们选择配偶的的重要参数指标之一。
　　在有着火龙们的保驾护航，外出狩猎，收集素材时，还能呼唤火龙进行支援。
　　有了洛云的准许，现在还可以对古代树这么个古代树森林最为关键的区域，进行大刀阔斧的改造。
　　可以说，现在的古代树火龙族的猫猫们也已经成为了古代树森林，最不可招惹的物种之一。
　　古代树森林的生态链已经在潜移默化之下，重新进行了一场新的排序。
　　细想下来，这就是目前洛云除了自身实力外，最大的成就了！
　　他直接和间接的改变了一片大陆其中一个大型生态环境的生态链！
　　未来，随着实力的进步，族群的壮大与改变，甚至可以影响到整个新大陆的生态链。
　　而这样的改变，是正面的，是进步的，而非破坏性的，因此对于世界而言，只要没有达到负面影响大于正面影响之前，都属于生态的自适应范围。
　　听完猫猫的报告后，洛云展翅飞向云端。
　　陆珊瑚台地的营养确实充沛，但缺点就是食物太过单一，对于火龙这样的纯粹的肉食性怪物而言，可选择的猎物更是少的不行。
　　如果仅仅只是为了生存，那不会有太大的问题，可是以洛云现如今的实力来说，单单只是为了生存而吃东西，实在是太过于悲哀了！
　　都努力了这么多年，就不能享受享受？
　　一个多月的主食芳翼龙，临时摇曳鳗，偶尔吃点藤壶海螺，这对洛云来说，嘴里简直要淡出鸟来！
　　“香菇猪！香菇猪！我来了！！”
　　怀揣着这样的心情，洛云朝着那几个菇类群聚地的猎场飞速的飞去。
　　他已经整整一个多月没吃到香菇猪啦！
　　今天一定要狠狠的吃个够！
　　在洛云离开后不久，亚姬也不断开合着翅膀走出东西。
　　她身上的鳞片在阳光下闪闪发光，矫健的姿态沉稳的行走在树干与藤蔓土壤拼接而成的主干道上，一双眼睛水润润的，姿态高傲却又不显暴戾。
　　一看就是被滋润得满足的雌火龙。
　　一众古代树的雌火龙见到亚姬的样子，眼里都是深深的羡慕。
　　没办法，谁让自家伴侣都是开后宫的。
　　古代树树冠层。
　　豪火龙望着不断在树枝中飞跃穿梭的历战雄火龙们，不屑的歪过头，将翅膀上一块有些痒痒的鳞片啃下来，看着正逐渐变得坚硬的旧鳞片，它满意的合拢翅膀。
　　另一边的树枝上，稍显虚弱的历战苍火龙和豪火龙的态度完全不同，眼神羡慕的看着那些历战雄火龙。
　　应该说看着它们翅膀末端那燃烧着的火焰。
　　对于雄火龙这样的高生态位生物而言，最关心的三件事。
　　一、生存。
　　二、繁衍后代。
　　三、实力！
　　这些历战雄火龙和亚姬一样，翅膀末端从昨天洛云归来，弄出了那么大的动静后，就可以分泌出可燃性液体，并且通过古代树空气中那无比浓郁的火属性能量，成功的点燃。
　　这意味着这些历战雄火龙的攻击手段又多了一些，火焰的威力同样得到了提升。
　　除了豪火龙这个本身就带有强大火焰的特殊种外，剩余的雄火龙们对这些历战雄火龙们的异变，那可是羡慕的无以加复。
　　特别是当历战苍火龙看见其中一头历战雄火龙，此时正学着洛云，通过挥翅的方式，直接甩出了一小片火场后，原本还有些疲惫的眼中，更是羡慕的都有些发红起来。
　　它好歹也是古代树火龙群中战斗力第三的存在，眼看着这么多历战雄火龙都有了提升，他却进步缓慢，一种深深的危机感席卷而来。
　　突然，最早加入古代树火龙群的那头苍火龙外出狩猎归来，在历战苍火龙那不敢置信的目光中，居然飞进了那群正在熟悉新战斗方式的历战雄火龙里，随后翅膀末端
　　居然同样涌现出火焰后。
　　历战苍火龙忍不住了，仰天发出了包含着羡慕嫉妒恨的大吼。
　　这一下，直接将在场的所有雄火龙的目光吸引过来。
　　五头历战雄火龙加一头苍火龙，翅膀末端燃烧着火焰飞了过来。
　　这一刻，合拢着翅膀的历战苍火龙与豪火龙就显得那么的另类。
　　可是下一秒，豪火龙飞起，整个双翅同时燃起了熊熊烈焰，这些历战雄火龙们的那点火焰在豪火龙面前，简直就是小巫见大巫。
　　但至少画风是统一了的。
　　因此，现在唯一的一个另类，就只剩下雄火龙们那湛蓝如天空般的瞳孔中，低着头不敢说话的历战苍火龙了。
　　它那24米长的庞大身躯，此时在一众雄火龙中，显得那么的可怜，弱小，又无助。
　　古代树森林深处，大团长蹲下身子，拨开杂草，摸了摸那浅显的如脚掌前端的小脚印。
　　“呼~，果然啊，新大陆也有龙人的存在！”
　　一旁警戒的豚骨微微皱眉：“我不知道喵，族里也没有记载过有关龙人的事，会不会只是和龙人有些相似的未知物种呢？”
　　“或许吧。”大团长起身，拍了拍手。
　　“这个脚印的时间太久，已经不具备太多的追踪价值，今天先这样吧，明天我们就返回古代树，看看火龙们有没有黑蚀龙的消息。”
　　一个多月的时间，调查团的学者们终于从一堆资料里，找出了黑蚀龙的信息，虽然少得可怜，但也确定了被火龙群围攻的那头怪物就是黑蚀龙。
　　只是洛云所说的，怪物发狂的原因和黑蚀龙有关系这点，还有待考证。
　　毕竟从大团长带回的鳞粉来看，那都是一些无机物，怎么想也和有机物的病毒扯不上关联。
第二百二十六章懊恼的大团长
　　对于新大陆古龙调查团而言，目前可以用以了解黑蚀龙的东西，也就只有大团长当初收集到的鳞粉。
　　就连大团长当时所画的黑蚀龙的简略图都极为抽象，学者们都还是从特征描述上来确定黑蚀龙的身份。
　　而那一点点黑色鳞粉，相较于试验所需而言，完全就是杯水车薪。
　　再加上感染了狂龙病毒的樱火龙的存在，让学者们可以更加深入的接触到转化为有机物的狂龙病毒。
　　因此对于黑蚀龙和狂龙病毒的具体关系，更是如同浸染了香料的鱼钩，直接将新大陆的学者们钓成了翘嘴，纷纷找到总司令，让他帮忙传递消息，请求大团长无论如何也要弄到一头黑蚀龙，哪怕是尸体也好！
　　于是乎，本来因为洛云离开而显得有些无所事事，只能呆在古代树，每天视奸.观察古代树火龙群生态习性的大团长，便主动带着一直在努力锻炼自己的豚骨，前往古代树森林深处找寻黑蚀龙的踪迹。
　　只可惜，那些在陆珊瑚台地的黑蚀龙开始遭受到各种怪物的围杀，导致原本就不多的数量更是变得岌岌可危，想要逃又逃不掉，根本无法越过大峡谷来到古代树森林。
　　大团长和豚骨就这样硬生生的在森林中逛了一个多月，见到了许多他曾经没见到过的原始生态。
　　而古代龙人的踪迹，也就是在这样的无头苍蝇似的闲逛中所发现。
　　本来想着，洛云又不在，没办法从洛云口中知晓有关黑蚀龙的事情，因此便退而求次，试着寻找新大陆的龙人族，想要尝试在他们那里寻找机会。
　　结果，一番搜寻下，在这偌大的森林中，他们又再次跟丢了，想着出来的时间也不短，便开启了返程。
　　时间一晃，五天过去。
　　洛云那回家后激动欣喜的内心终于重新回归平淡，身体也毫无意外的空虚下来，每天就像是个退休大爷一样，无精打采的巡视领地，在古代树上四处逛逛，偶尔接受蛋卷的邀请，去尝一尝它这段时间所开发出来的新式火龙猫饭。
　　不得不说，蛋卷自从成功异变，并且开始厨艺修行后，就像是打通了任督二脉一样，时不时的就可以掏出许多的新式菜式，将火龙猫饭直接发展到了更高的层次。
　　现在的火龙猫饭，不仅有体力增强，耐力恢复速度增加这种基础项，还有通过加入曼陀罗以及硝化伞菇的火属性能量增强猫饭。
　　加入大刀鳞鱼的鳞片防御增强猫饭，加入了打消果实的异常状态抗性猫饭等等。
　　可以
　　说，蛋卷的手艺得到了火龙们的一致好评，甚至调查团的那些前来帮忙制作大风车艾露猫随从，都经常跑去食堂蹭饭。
　　当洛云在蛋卷以及其它帮厨猫猫那亮闪闪的大眼睛的注视下，美滋滋的吃下蛋卷新研发的元气火龙猫饭，感受到自己原本空虚的身体，由内而外的开始暖洋洋的，甚至还重新恢复了战斗的欲望时。
　　洛云明白，蛋卷成功了！
　　这元气火龙猫饭，将会不出意外的成为最受雄火龙欢迎的猫饭，没有之一！！
　　上一世的小蓝丸都可以如此的畅销，这种效果更好的猫饭，肯定可以拥有更加广阔的前景！
　　向猫猫们的努力表达了高度赞扬后，洛云当即从自己身上薅下好几枚鳞片，翅膀一挥！
　　“再来五份！”
　　他今晚，一定要一雪前耻！
　　两个小时后，洛云缓缓的飞回自己的巢穴，翅膀的挥动幅度都不敢太大。
　　无它，撑了！
　　但效果是无比喜人的，此刻的他感觉自己浑身充满力量，哪怕当场和亚姬大战三百回合也不带怕的。
　　这就是掺了饭的药给他带来的自信！
　　“喵！老大喵！您真的回来了喵！”
　　才走进洞穴，一身雌火龙盔甲擦拭的锃亮的豚骨飞快的跑了过来，欣喜之情言溢于表。
　　“豚骨？”
　　洛云记得自己回来时还曾经问过，火龙德特尔首领说，豚骨和大团长一起出去修行了。
　　所以既然豚骨回来了，那大团长.
　　“哟，老朋友，好久不见！”
　　好吧，这个难缠的家伙果然也在。
　　洛云都懒得吐槽，这家伙现在在火龙德特尔的居住地内，居然都有自己的帐篷小屋了。
　　弄的像是古代树是他的第二个家一样。
　　不过洛云在看到大团长的第一时间就想起了一件事。
　　还不等大团长开口，直接从巢穴中堆放自己的战利品的地方将那一枚带有一期团缎带的身份鳞找出来，扔到大团长面前。
　　大团长捡起，仔细的查看了一下，确定是一期团手里的身份鳞，而且通过缎带上的小标记，直接锁定到了持有者。
　　“物资班班长？他的身份鳞为什么会在这？”
　　大团长有些惊讶，好奇的抬头看向洛云。
　　洛云也没有隐瞒什么，直接让豚骨进行翻译，将这枚身份鳞的前因后果给解释了一遍。
　　“什么！！！”
　　果不其然，大团长不敢置信的声音在巢穴中回荡。
　　关于调查团后山那里，大概率隐藏着一头霞龙这件事，大团长也是一个知情人，毕竟最开始就是由大团长和剑术大师对k展开的调查。
　　甚至关于物资班班长和那头霞龙之间的恩恩怨怨，大团长也是知晓一二。
　　本来想着双方相安无事，甚至还可以用那么一点点代价，就可以拥有一个强力保安，对星辰据点来说，是一件非常划算的事。
　　但是没想到，这一次那头霞龙这次居然把物资班班长的这枚火龙的身份鳞给偷了，而且还以一期团成员自居，让洛云这位火龙之王去帮k和一头未知古龙进行战斗。
　　更关键的是，他们还打赢了。
　　驱逐一头古龙啊！
　　放在旧大陆，这得是多大的功绩！
　　他们调查团得付出多大的代价才能给出合适的报酬！
　　他当时为什么没有在现场啊！！
　　那可是三头古龙的战斗！
　　要是能够在现场观战，甚至是稍稍的参与进去，哪怕是死了，这辈子也值了啊！
　　没错，对于大团长来说，霞龙冒充调查团成员以及调查团要给出多少报酬都不重要！
　　重要的是，这种百年难得一遇的场景，他为什么不在现场！
　　明明参与的三头古龙中，洛云和霞龙都和他们调查团有关系啊！！
　　ps：昨晚夜跑没注意温差着凉了，今天不出意料的开始发烧，背上和手臂肌肉一抽一抽的疼。
　　先渣更一天。
　　抱歉！！
第二百二十七章学者对洛云的结论
　　看着脸色阴晴不定，甚至还有点小懊悔的大团长。
　　别说，洛云心里还有点小激动，正准备将后续八头古龙围攻天h龙的事也加在报酬里，狠狠的宰他一顿时。
　　声音还没从喉咙冲出来，大团长居然右手就这么一拳锤在左手手心，那一瞬间炸开的空气，把一旁的豚骨都给吓了一跳。
　　“可恶啊！这可是古龙之间的混战啊！大自然灾害的相互碰撞！我居然就这么错过了！”
　　“可恶！可恶！！”
　　洛云下颚微动，硬生生的将即将发出的声音又重新咽了回去。
　　“原来你在意的是这个啊！！”
　　洛云觉得自己就不应该以常理来看待大团长的脑回路，应该是不应该以常理来看待这个世界上的顶级猎人的脑回路。
　　对于顶级的猎人而言，除非有像炎火村猎人这样有着守护村庄使命在身的猎人，不然大部分顶级的猎人一生都在以追寻古龙或者稀少种为目标。
　　死亡，资源等等对于他们而言，都不再是最优先考虑的事。
　　追寻古龙的脚步，解开古龙之谜，甚至是正面与古龙进行一次战斗，这才是顶级猎人所追求的事。
　　理解了大团长的脑回路后，洛云眼睛一眯，再度发声。
　　“后来为了防止这片土地的死亡，除了我与霞隐之龙外，还有一对阳炎之龙，雷鸣幻兽，水流之主，毁灭与再生之龙，冥底死亡之龙共同击杀了这场灾难的源头，因此这一份报酬也要算在内。”
　　“九，九头！！”
　　大团长那双眼睛瞪的宛如铜铃一般，看上去就像是一头懵逼状态的人形金狮子。
　　此刻，大团长忽然觉得，生命的意义原来也不过如此。
　　错过了如此壮观，堪称万年难得一见的场景，他觉得自己的人生恐怕不会圆满了。
　　直到死亡那天，都会对此抱有深深的遗憾。
　　咔嚓~
　　经过特殊工艺加工而成的火龙鳞，居然在大团长无意识的发力下，硬生生的被捏出了几道裂痕。
　　这恐怖的力道让洛云眼皮子一跳。
　　应该说真不愧是大团长吗？
　　火龙的身份鳞用的可是雄火龙背上最坚硬的鳞片加工而成，虽然因为离体太久，已经彻底的失去了活性，防御力也有所下降。
　　可是其硬度和韧度什么的，完全不输于怪猎世界的正常钢铁，一捏就断裂，这是何等的力量？
　　果然啊，只有叫错的名字
　　??没有取错的外号！
　　人形金狮子，果然名不虚传！！
　　洛云看着大团长脸色不断的变化，正打算让豚骨安抚一下时，大团长忽然像是想明白了什么，目光炯炯的看向洛云。
　　这一秒，洛云忽然感觉背上的鳞片一下子毛毛的，有一种不好的预感。
　　果然，下一刻，大团长握住火龙的身份鳞，无比激动的大声开口道。
　　“请和我战一场吧！！”
　　三秒后，一阵狂风从洛云的巢穴向外喷出。
　　大团长从巢穴口的地上爬起来，拍了拍身上粘上的尘土，无奈的摸了摸脑袋。
　　“啊啊~有些激动了。一不小心说了些不过脑子的话。不过老朋友又变强了，真是有劲的风啊，难不成在火之后，又掌握了风的力量？”
　　虽然大团长没有穿戴装备，但洛云也没有真的下手，只是用风压将他吹出巢穴，顺便让他的脑子清醒一点罢了。
　　现在的大团长可不是未来年纪大了的时候的大团长，他现如今还不到四十岁，行事风格依旧还有些莽撞，但主要原因还是因为被那九条古龙的战斗的消息所刺激到了。
　　光是想想那样的场景，心头就是一阵热血沸腾！
　　特别是这场战斗中，居然还有毁灭与再生之龙！
　　大团长可是记得很清楚，当初洛云对现在被命名为‘灭尽龙’的古龙的描述，正是毁灭与再生之龙！
　　洛云的这个称呼，现在可是实实在在的记载在猎人公会的灭尽龙卷宗内，开篇的第一句就是这个，直接点出了灭尽龙在生态中的作用，这对猎人公会来说可是意外之喜，他们不需要花费大量的时间与精力来进行观察和猜测，就可以得知这头古龙的生态性。
　　至于这个生态描述是否正确，这一点上猎人公会没有丝毫的怀疑。
　　这可是出自另一头新大陆的神秘古龙的亲口描述，还能有假？
　　是这些质疑的人懂古龙，还是这头生活在新大陆的神秘古龙懂古龙？
　　这权威性完全不是一个量级的好吧！
　　总之，知晓围攻那头造成了混乱，很有可能毁灭新大陆的古龙的怪物中，居然有灭尽龙的消息，大团长真的控制不住记几啊！
　　恨不得自己就在现场，古龙任自己挑！
　　但现实却是他一头都找不到，所以在脑袋一热之下，决定向洛云这头‘古龙’发起挑战！
　　哪怕战死当场都可以啊！
　　不过现在被风压一吹，整个人
　　一下子也就冷静下来。
　　这些年洛云的实力大团长是越来越看不懂了，连带着古代树火龙群的变化他也有些看不懂，不过大概和洛云有着密不可分的关系。
　　据学者们的推测，正是因为洛云是一头和火龙相似的，并且能够主观性的与火龙群完成共生影响的‘神秘古龙’。
　　根据古龙的‘古龙改造适合自身的生态环境’的这一基础逻辑，古代树火龙群有着这样的异变就显得十分合理，甚至未来还有很大的可能进行更进一步的‘进化’。
　　这就是大自然的神奇，这就是生物那强大的自适应象征！
　　现在学者们的诉求就是宏观性的对整个古代树区域进行观测，对火龙群的‘进化’进行研究，对‘火龙之王’的生态习性以及繁衍习性进行调查。
　　如果不是因为猎人的人手不够，而且古代树上的火龙群目前对于调查团的善意还未达到可以无视的程度，恐怕早就有一批观察员和学者入驻古代树，来对洛云进行近距离的观察了！
　　大团长深吸一口气，打算再次进入巢穴，向洛云再打听打听关于古龙混战的事，结果却被豚骨给死死拦住。
　　“不是，我已经清醒了，真的不是去找火龙老大打架的！”
第二百二十八章大贼龙一家十三口
　　最后，大团长还是没能重新进入巢穴，只能无奈的跟着豚骨到火龙与猫之座，化不甘为食欲，大口的尝试起德特尔们的新作品。
　　据说是叫‘火龙元气猫饭’什么的，一听就适合他这样的猛男！
　　一顿猫饭下肚，大团长拍了拍微微鼓起的肚子，满足的正打算夸奖一下厨师长蛋卷，这顿饭的味道，已经不比西塔差了！
　　但下一秒，整个人感觉浑身开始变得燥热，气血沸腾，就像是有用不完的精力一样！
　　察觉到这顿猫饭有点不对劲的大团长快速离开食堂，奔向营地，穿戴好自己的护具武器后，收好豚骨送过来的火龙的身份鳞，大步奔向古代树中层。
　　他打算返回星辰据点的同时，通过大量运动来消耗掉体内多余的精力。
　　这顿猫饭实在是太不对劲了！怎么可以有这么不正经的猫饭？
　　这些德特尔们是想要繁衍后代想疯了吗？
　　大团长急匆匆的离开，直接看愣了一众猎人营地内的艾露猫，都不明白大团长这么急匆匆的是要干嘛，补给品也不拿，陷阱也不带的，弄的艾露猫们只能赶紧将这些狩猎所需的东西一一准备好，然后骑上委托德特尔们养的贼龙，赶紧沿着大团长离开的路线追过去。
　　豚骨也吃了这一份猫饭，或许是因为食量比大团长小，他吃的不算多的缘故，虽然也有异样的冲动，但目前来说还算克制的住。
　　见此，作为一手创作了这道猫饭的厨师长蛋卷倒是显得十分满意，通过观察火龙，人类，德特尔的反应，确定了药里的饭量是否合适。
　　目前看起来尚有改进的空间，至少豚骨居然不怎么受影响。
　　要知道，这道猫饭可是被火龙德特尔首领下了死命令的，一定要能够增加德特尔的繁殖率才行！
　　古代树森林外围，大团长手持盾牌，在轻松格挡下大贼龙的‘泰山压顶’的下一秒，周身红光闪过。
　　格挡反击！
　　长枪斜刺，带着雷霆之势，以一种夸张的视觉演绎，一击挑飞这头十几米长的大贼龙。
　　受此一击下，大贼龙的身体不由自主的向后翻去。
　　就看见大团长摆好架势，一手持盾挡在胸前，一手平举长枪，双腿发力飞快的发起了冲锋。
　　大贼龙刚刚重新稳定重心，头才偏过来，就被这一击突刺正中眉心。
　　疼痛之下，强忍着大脑的眩晕感，在怒吼声中高举前肢，猛地拍下。
　　只见大团长不慌不忙的轻巧后
　　跳，避开这一拍击后，持枪的左手肌肉膨胀，借助着向前跳跃的劲道，带着毁天灭地的一击直刺而出。
　　砰的一声。
　　大贼龙居然硬生生的被大团长这一击击退好远，重重的撞到一颗大树后，倒在地上无意识的挣扎起来。
　　见状，大团长收起枪盾，一声口哨唤来了前些天艾露猫们送过来的驯化好的贼龙坐骑，从贼龙身上的背包里取出麻醉球，捂住口鼻扔到大贼龙身上。
　　在麻醉球炸开的强力麻痹粉末的包裹中，原本就意识混乱的大贼龙很快没有了动静，就这样静静的躺在地上。
　　“好险，差点没有收住力。”
　　擦了擦额头上的细汗，又重新从包裹里取出一枚信号弹。
　　在拉响后，凭借着蛮力，一把甩向高空之上。
　　娘们才用投射器！猛男都是靠硬甩的！
　　emmmm
　　当然了，实际上是因为新大陆调查团有了投射器后，便将信号弹原本的发射装置给取消掉了，这样既缩小了信号弹的体型，又方便使用投射器来进行发射。
　　而不习惯使用投射器的大团长和剑术大师，也就只能靠着蛮力硬甩了.
　　拍了拍正吐着舌头喘着粗气的贼龙，也算是辛苦它硬生生驮着自己赶了几天的路后，随意在附近找了个位置坐下。
　　一边给贼龙投喂特制饲料，一边等待着星辰据点派人过来接收这头勉强活着的大贼龙。
　　四周静悄悄的，就连虫鸣声都没有，只有一片雾蒙蒙的夜空。
　　“嗯？起雾了？”
　　这时，抬头仰望夜空的大团长这才反应过来，他之前狩猎这头运气不好，被他追了整整三天的大贼龙时，星空宛如一幅画幕高挂于天上。
　　群星闪烁，月光柔美。
　　可是现在却是雾蒙蒙的，四周也都挂起了一层薄薄的白雾。
　　大团长额头微皱，装作没注意到，暗中却将右手偷偷的伸进了盾牌的护臂中，左手借着给贼龙拿特制饲料的掩护，悄悄的将一枚汉方药拿出来，若无其事的掺杂在饲料中，自己一口吃下。
　　“嗯，这些特制饲料比烧锅做的应急饲料好吃多了，没想到你们的伙食比猎人都还好啊。”
　　故作调笑的拍了拍贼龙的脑袋，贼龙大口的炫着饲料，懒得理会这个差点让它负重超标的家伙。
　　汉方药下肚，大团长原本有些模糊的感知瞬间恢复。
　　这时，他注意到贼龙背上的背包就这样凭空打开了，
　　背包一鼓一缩的，就像是被人在翻找着什么。
　　大团长顿时明了！
　　起身故作惊讶的看向背包。
　　“咦？这背包怎么又打开了？我记得我刚刚应该关上了啊！看我这记性。”
　　说着，啪的一声将打开的背包又重新合上，甚至还在开口处打了个结后，这才满意的点点头。
　　“下次得小心一点，不然弄掉了什么东西可就不好了。”
　　一旁，急忙收回自己舌头的霞龙不敢置信的看着大团长，k没想到这个在k印象里就是个大大咧咧的‘笨蛋’形象的人，居然会有这么敏锐的时刻。
　　k刚刚从古代树森林深处回来，就看到了大团长在打大贼龙。
　　这条大贼龙一家上下十三头贼龙，全部死在大团长的枪下。
　　原本这就算了，毕竟大贼龙什么的，死不死和k又没有关系，但是k却敏锐的从那头藏在旁边树丛中的贼龙的背包里，嗅到了秘药以及那枚k交给洛云的火龙的身份鳞。
　　秘药就算了，毕竟是经常吃到的零嘴，但是那枚身份鳞可不一样啊！
　　那是可是k的欠条！
　　没想到居然到了大团长手里！
　　要是等大团长拿回星辰据点后，再将事情一五一十的说出来，那k岂不是在物资班班长面前丢尽了面子？
第二百二十九章确定：炽阳龙！
　　一想到要被调查团给公开处刑，霞龙就浑身颤抖。
　　出去打架没打过就算了，还被迫扯虎皮拉大旗，给自己挂上了一个一期团成员的名号，以此来请求洛云帮忙战斗。
　　自己的事没做好，还莫名让调查团背上了这么大的债务。
　　霞龙觉得自己有点无法接受，实在是丢龙丢到家了！
　　简单来说，就是逼格碎了一地。
　　于是乎，在这样惶恐的情绪中，霞龙莫名的有了鸵鸟心态。
　　只要这枚鳞片没有被大团长带回星辰据点，那他说的什么都没有实质性的证据！
　　虽然这依旧改变不了事实，但至少霞龙可以继续掩耳盗铃般的当作无事发生。
　　可现在已经做不到了！
　　这头可恶的二脚兽，居然直接将背包给绑死了！
　　k想要偷回来这种行为原本就已经很丢脸了，要是演变成了强行破坏背包偷鳞片，那就不是丢脸那么简单了，完全就是不要脸！
　　作为高贵的自然灾害的代表之一，霞龙觉得自己还是需要点脸的。
　　不甘心的最后看了眼那个不起眼的背包，霞龙忍痛一步三回头的离开了这里。
　　k需要好好的盘算一下该用什么东西来抵消这笔债了。
　　自己做的事，结果让调查团全权承担，k有些拉不下脸。
　　看样子，光是两滴大颗龙之泪是不够了，鳞片，指甲，还有啥呢？
　　“呱？”
　　一道小小的，脆脆的声音从身旁响起。
　　霞龙这才反应过来，目光炯炯的看向身旁的‘小不点’。
　　“嘿嘿，就你了呱！”
　　此刻，才出生不到半个月，就像是一条紫色的小变色龙的小霞龙还不清楚，k这个看上去慈爱满满的母亲，对k的未来安排，已经有了什么样的打算！
　　白雾散去，大团长松了口气的同时，立马解开背包上的结，仔细的翻找了一遍。
　　还好，什么都没有掉！
　　这时，一阵轱辘碾过草地的声音响起，只见一只德特尔坐在板车上，板车里还有三只探头探脑的猫猫，一只德特尔，两只艾露猫。
　　板车上的德特尔手里的缰绳此时正牵着两头驯化的草食龙，板车旁边还有三头贼龙护卫，快速的朝着他这边赶来。
　　“抱歉，您久等了喵！”猫猫清脆可爱的声音传来，大团长摆摆手，指向一旁的大贼龙。
　　几只猫猫和大团长一起发力，通过板车上
　　的特殊机关将大贼龙给搬上去，用油布盖好后，一同返回星辰据点。
　　第二天一早，指挥平台上就展开了一场会议。
　　主要是围绕着物资班班长的那枚火龙的身份鳞所展开。
　　当听完这背后的故事后，在场的人纷纷倒吸一口气，戴着厚厚眼镜的生态研究所所长一向淡定的神情再也绷不住，颤颤巍巍的抬笔将大团长所说的事一一记载在笔记本中。
　　“炎王龙，炎妃龙，幻兽麒麟，灭尽龙，霞龙，还有两头未知的古龙以及炽阳龙共同合作围攻想要毁灭生态的古龙没想到古龙之间也会联手，这颠覆了我们过去的很多结论，重大发现啊！！”
　　大团长听到生态研究所所长的话，有些疑惑。
　　“炽阳龙？”
　　这时，总司令卡洛斯点点头，从桌子上抽出一张羊皮纸递给了大团长。
　　“这是公会传来的最新消息，经过一番研究讨论，公会决定将火龙之王这头神秘的古龙命名为‘炽阳龙’！目前所推测的生态性为秩序与进化！”
　　“不过虽然给了正式的命名，但对于k的具体生活习性，生态是否有负面影响，繁殖方式以及世界上是否还有同族这些事都没有一个说法，目前公会已经开始联系各个王国，看看他们的史书里能不能找到一些相关的蛛丝马迹。”
　　原野大师补充道，公会对新大陆古龙调查团能够再度发现一头新的古龙，甚至是与以往所记载的古龙，都有着极大生态性差异的古龙的行为，给予了高度的肯定与赞扬。
　　特别是这还是一头维持着中立态度，可以有渠道进行沟通的古龙。
　　这简直就是一件跨时代的发现！
　　“炽阳龙吗？”
　　大团长嘴里重复了一遍，回想起洛云当时吸收了无数火龙的火焰，宛如烈日高悬天空之上，浑身上下散播着无尽威能的模样，认可的点了点头。
　　“挺贴切的。”
　　不过大团长总有一种预感，他感觉现在的洛云恐怕都还不是最终的姿态，就是不知道到了日后，还会不会进行二次命名？
　　或许会吧反正二次命名这种事，又不是第一次出现了。
　　很多怪物最终的命名，都是经历过一次次改名，通过越来越多的具体描述和观察研究，最终才找到最为贴切的称呼。
　　“好了，事已至此，我们还是想想该用什么来支付这一次的‘报酬’。”
　　卡洛斯的表情很严肃，但是心里却是笑开了花！
　　古龙唉
　　??
　　那可是古龙唉！
　　居然在外时承认自己是一期团的成员！
　　虽然大概率只是情急之下，为了请求炽阳龙出手，但这对于调查团而言，依旧是一件好事！
　　这说明了什么？
　　说明除了炽阳龙外，还有一头与调查团关系更加友善的古龙存在！
　　这笔买卖啊，划算！
　　只能说因为各自的观点不同，看待事物的情况就不同。
　　调查团本身就是为了调查古龙渡而成立的，因此调查古龙才是最重要的事，一切都得为这件事服务。
　　得到了霞龙的友谊，从而拉近了双方的关系，这种事无论耗费多少资源都是值得的。
　　在场的人都明白这个道理。
　　因此在讨论该付出多少资源的时候，根本没有人愁眉苦脸，一个个都是笑呵呵的。
　　嗯，除了物资班班长.
　　此时，星辰据点的仓库内。
　　小霞龙一脸懵逼的看着自己母亲将自己给绑起来，挂在了房梁上。
　　之后又翻出了一堆瓶瓶罐罐，通通喷在自己身上，害的自己连无法隐身。
　　然后又放了几颗龙之泪，鳞片什么的在自己下方的台子上，这是生怕自己不被发现啊！
　　小霞龙吓得呱呱乱叫，结果却被霞龙一舌鞭直接抽晕。
　　看着自己的杰作，霞龙满意的摇晃着步伐离开仓库，丝毫没有卖儿子的愧疚感。
第二百三十章四赢，没有输家
　　霞龙昂首挺胸的走到甲板拼接而成的平台上，k为自己的这个天才一般的做法感到自豪。
　　为什么？
　　很简单！
　　首先，调查团这边来到这里的目的就是为了调查古龙，k这种直接将一只古龙幼崽送到调查团面前的行为，对于调查团而言就是一个无比巨大的收获。
　　其次，k将自己的小幼崽作为‘赔偿’，租借给调查团，完全可以抵消这一次k所犯下的错误，成功的保住了自己现在，甚至是将来有可能再度丢失的面子，还可以直接收获一波调查团的好感。
　　再其次，古龙的幼崽同样也是幼崽，哪怕实力在所有生物的幼崽中都是最顶级的，但这依旧改变不了是幼崽的事实上。
　　与其让幼崽自生自灭，独自生活在荒郊野外，朝不保夕的，甚至还会饿肚子，不如直接‘租借’给调查团，反正有k盯着，再加上调查团这边对古龙幼崽这种珍稀生物的看重，肯定可以让小霞龙营养充足的成长。
　　消耗别人的资源养自己的孩子，别人还得感谢咱！
　　霞呱呱觉得自己的这个决定做的真好！
　　而最后，就是调查团认下了这笔无缘无故的‘债务’，洛云那边得到了自己想要的物资。
　　因此，这一波啊，是四赢！！
　　谁也不吃亏！！
　　都赢麻了！
　　一场会议开了许久，当物资班班长拿着整理好的报酬清单，打算进仓库清点一下物资，好提前做好预留分配时，一眼就发现了被吊在半空中的小霞龙。
　　k那不到一米长的小身体被绳子绑成一团球，淡紫色的鳞片上，是花花绿绿的粉末，甚至为了防止小霞龙挣脱，就连那对小小的翅膀都用绳子给绑的严严实实的，生怕k有那么一丝丝的逃脱可能。
　　“这，这是！！！”
　　作为活了有些年头的龙人学者，而且还是一期团的精英，物资班班长自然也算是见多识广，霞龙在公会里的记载确实不多，但好歹也是有一些相关记录，这其中就有霞龙的外表描述和简绘图。
　　所以虽然小霞龙的模样和成年霞龙有着些许不同，身上还花花绿绿的，可是物资班班长还是一眼就看出来这个被吊着的小家伙的真实身份。
　　“用不着做到这种程度吧.”
　　震惊过后，就是有些无奈的笑。
　　能够无声无息的进出仓库，而且还做出了这种事的会有谁？
　　物资班班长第一时间就反应过来，知道霞龙这是打算
　　弥补这一次调查团的损伤，但是没想到，k居然把自己的孩子给弄过来了。
　　惊喜是惊喜，毕竟这可是古龙幼崽。
　　可惊喜之后，却是有些担忧，担心这个一直和自己较劲的‘朋友’，会不会牺牲的有点大了？
　　这一刻不知为何，物资班班长居然有一种将小霞龙藏起来，不让其他人发现，等合适的时机就偷偷的给霞龙送回去的想法。
　　毕竟这头小霞龙一看就是才出生没多久，正是离不开家人的时候.大概是这样吧？
　　物资班班长有点忘了霞龙的生态习性，虽然是古龙，但霞龙的资料在古龙中也是较为稀少的一类，所以很多非古龙专业的学者，学习相关内容的时候都只是略过一遍，记住特征描述就算了。
　　思索好一会儿后，物资班班长终于下定决心。
　　“就让我自私一回吧，其实这些东西就够了。”
　　小霞龙下方的小台子上那一堆鳞片和指甲，外加两颗闪闪发光的大颗龙之泪，在这样的环境中十分的明显，这可是古龙的素材啊！
　　无论是用于研究还是锻造装备，其价值都远远的超过了这一次调查团付出的报酬。
　　物资班班长深吸一口气，控制住自己有些颤抖的手，稳步走向小霞龙。
　　而一直在仓库附近游荡，看到物资班班长进入仓库后，半天都没有动静的霞龙刚好带着疑惑，狗狗祟祟的在仓库外，向内探头一看。
　　“你这是要做什么呱！！”
　　事态的发展已经完全超出了霞龙的预料。
　　在k的计划里，无论是物资班班长也好，还是其他人也罢，只要进来看到小霞龙后，就会立马惊呼出声，而后大声的呼唤其他人过来。
　　这样一来，小霞龙自然而然的就进入整个调查团的视线中，再加上自己留下的那一堆东西，让调查团的人明白自己依旧存在，这样一来，就可以最大程度的保障小霞龙的安全性的同时，还可以让调查团来帮带娃。
　　这样四赢的局面就可以顺利的完成！
　　结果，没想到啊！
　　物资班班长居然不按套路出牌，那副模样分明是想自己偷偷摸摸的把小霞龙给放了！
　　“真不愧是我的一生之敌呱！！”
　　居然做出了如此超乎常理的选择，要不是k察觉到不对劲，及时的赶过来，恐怕这个计划就要被彻底的破坏掉了！
　　立马张口朝着仓库中吐出带有轻微的神经刺激的毒雾，在遮挡住物资班班长的视线时，
　　迅捷而有力的舌鞭探出，精准的命中了小霞龙的鼻子。
　　让k在轻微的疼痛中，不由自主的吸了一大口气。
　　在神经毒雾的刺激中，成功的激活了小霞龙体内的毒素系统，让k成功的从晕厥中苏醒过来。
　　毒雾很快散去，小霞龙缓缓睁开那对卡姿兰大眼睛，懵懵懂懂的看向前方。
　　双目无神，似乎还在消化之前的一些信息。
　　这时，物资班班长的大脸出现在小霞龙的视野中。
　　“呱！！！”
　　被吓了一大跳的小霞龙立马发出了惊慌失措的大叫。
　　全身使出了吃奶的劲不断的挣扎着，弄的整个绳子摇摇晃晃。
　　突如其来的雾气散开后，物资班班长没想到小霞龙会突然醒过来，手忙脚乱的想要去安抚。
　　但是小霞龙可不是霞龙，听不懂物资班班长的话，身体本能的进入隐身状态。
　　可是在各种颜料下，k根本没办法做到完美隐身，只能一边挣扎着，一边惊恐的看着物资班班长的靠近。
　　“呱！呱！”
　　“不要，不要过来啊呱！”
第二百三十一章班长绑架霞龙幼崽啦！
　　天可怜见，k只是一头刚出生半个月的小霞龙啊！
　　前几天就还在依靠着隐身的能力小心翼翼的找虫子吃，就连那破破烂烂的巢穴都不敢离开太远。
　　好不容易毒液系统初步发育完毕，可以吐出毒液后，正打算尝试狩猎甲虫，结果出乎龙意料，霞龙母亲居然良心发现，回来看看自己的蛋有没有全部死完！
　　于是乎，稀里糊涂之下，和突然出现点点母爱的霞龙母亲吃了一顿好的后，就被忽悠着来到了这里。
　　明明说好的，这是一个十分适合我们这个种族摸鱼生存的地方，结果k发现，k还是高估了霞龙母亲的母爱程度。
　　眼看着面前这个两脚兽越来越近，自己怎么也挣脱不开。
　　情急之下，张开嘴巴，一口紫色的毒液就喷了上去。
　　“咔嚓！”
　　这是汉方药被咬碎的声音。
　　物资班班长淡定的从一旁随手抽出一片布条，将脸上的毒液擦掉，在汉方药这样的强力解毒药丸面前，小霞龙毒液里的这点毒素，甚至连让物资班班长感到不适都做不到。
　　这里可是新大陆古龙调查团的重要仓库，里面的物资足够整个调查团应对绝大多数困难，物资班班长熟知每一样东西的存放地点，在这里，他就是拥有无尽后勤支援的存在，区区小霞龙，根本伤不了他！
　　“别怕~别怕~~我马上就放你下来。”
　　物资班班长就像是一个怪蜀黍一样，张开双手，小心翼翼的伸向小霞龙。
　　小霞龙的瞳孔飞快的放大，身体甚至因为恐惧而开始颤抖起来。
　　“呱！”
　　“你不要过来呱！”
　　小霞龙挣扎的更凶了！
　　“别乱动，小心伤到自己，快让我看看！你这绳子是怎么绑的？居然还是死结！”
　　物资班班长一把摁住了小霞龙，避开k的小咬的同时，开始尝试解开绳子。
　　只是小霞龙一直不肯配合，这就导致物资班班长需要一只手强行控制住小霞龙，另一只手才能抽出来开始寻找绳结的位置。
　　所以，在姿势上面，看上去就有点歧义，像是怪蜀黍正在绑架不听话的古龙幼崽一样。
　　“呱呱呱！”
　　“别叫了，我听不懂！你安静一点，不然我解不开！”
　　物资班班长被不配合的小霞龙弄的有些心烦，居然拍了一下对方的脑袋，而后这才后知后觉的发现自己做了什么。
　　“我这是？攻击
　　了古龙？”
　　喵的，物资班班长感觉，自己是不是可以吹一辈子了？
　　或许这一拍还真的有点效果吧，小霞龙居然开始渐渐的安静下来，也是反应过来，这个两脚兽在做什么，居然开始主动配合。
　　见状，门外的霞龙可不干了！
　　自己让小霞龙醒来，可不是让k去配合的！
　　于是乎，霞龙干脆一不做二不休，打算直接把事情给闹大！
　　正当霞龙打算出手时，一名物资班的成员抱着一枚樱火龙刚刚褪下的鳞片走了过来。
　　“班长，这是樱.”
　　物资班成员的声音戛然而止，直愣愣的看着一只手摁住小霞龙，另一只手还死死的拽住绳子，脸上还带着些许尚未退去的怒气，稍显狰狞。
　　“霞霞.”
　　物资班成员嘴巴一开一合，被这副场景给惊的一时有些说不出话来。
　　“别！别喊！”
　　“呱！呱！”
　　物资班班长反应过来，松开摁住小霞龙的手，像是想要抓向这名物资班成员一样，表情慌乱的想要阻止对方。
　　而小霞龙因为物资班班长忽然松手，本来被提起的身体一坠，绳子在突然的重力下猛地收紧，让k感觉一阵勒的慌，于是也不由自主的叫出声来，只是声音里满满的都是委屈。
　　本来吧，要是物资班班长没有那么慌乱的动作，小霞龙没有叫出那么委屈的声音，这名物资班成员还不会有那么大的反应。
　　这下子，在脑子本来就有些卡壳的情况下，更是被这么一刺激，这名物资班成员的声音就这么下意识的脱口而出。
　　“不好啦！班长绑架了一头霞龙幼崽啦！！”
　　见状，一旁暗中观察的霞龙总算是放下心来，悄悄地飞到高处，给即将赶过来的调查团大部队让路。
　　“糟了！”物资班班长面色一僵，明白已经来不及了。
　　眼神怜悯的看了眼因为不舒服，又开始挣扎起来的小霞龙。
　　要是不被其他人发现，那他还可以用私心来安慰自己，尝试放开小霞龙。
　　可现在.他是新大陆古龙调查团，物资班班长！！
　　伴随着一阵兵荒马乱，大部分在仓库附近做事的人都扔下手里的活，急匆匆的跑过来，生怕来晚了，看不到霞龙！
　　好在，大家都是精英，都还可以克制的住，十分自觉的在仓库门外驻足，一个个表情兴奋的交头接耳的讨论着。
　　“不愧是物资班
　　班长，居然可以捕获一头霞龙幼崽！”
　　“是啊，看这捕获的手法，完全杜绝了对方逃跑的可能。”
　　“什么叫专业？这就叫专业好吧！”
　　“不过绑架了霞龙幼崽，会不会招来报复啊？”
　　“嗨呀，大不了到时候还回去嘛，而且那可是古龙啊！”
　　众人的交流声传进物资班班长的耳朵里，他张了张嘴，不知道该怎么为自己辩解。
　　自己只是想要解开小霞龙的束缚，怎么忽然就变成了自己绑架了小霞龙呢？
　　可是看众人的样子，也不像是想要听他解释的模样，于是物资班班长只能无奈的放弃，打算等后续都冷静下来后再说吧。
　　物资班班长倒是比较淡定，可是小霞龙可不淡定了。
　　居然被这么多的生物围观！
　　虽然没有明显的感知到恶意，可是小霞龙依旧感到非常害怕，死亡的阴影不断的笼罩在k的头上。
　　在这样的压力下，小霞龙下意识的发起了攻击。
　　一团团紫色的毒液喷吐而出，一时不察的门口众人就这样被命中了好几个。
　　“嘶~~哈~~古龙的攻击！”
　　“该死！你这个好运的家伙，为什么刚刚站在那的不是我啊！”
　　被攻击命中的人，居然露出了一副舒爽的表情。
　　而下意识避开的人，则是后悔的垂足顿胸起来。
　　这一幕，直接让小霞龙绝望了！！
第二百三十二章抗拒的小霞龙
　　或许是因为遗传的缘故，又或许是因为知道自己已经无计可施了。
　　小霞龙四肢一摊，就这样彻底放弃挣扎，选择以摆烂来面对这些两脚兽。
　　“累了，毁灭吧呱~”
　　眼见刚刚还惊慌失措的小霞龙，忽然没有了动静，一直将大部分注意力都放在k身上的调查团众人一瞬间变得紧张起来。
　　这可是活着的古龙幼崽啊！
　　绝对不能有哪怕一丝一毫的损伤！
　　当即就打算涌进来。
　　好在，物资班班长也发现了小霞龙的情况，立马阻止了这些家伙冲进来导致事态变得更加严重。
　　小心翼翼的伸手抬起小霞龙的脖子，想要看看到底是发生了什么情况。
　　结果，一抬起来，就和小霞龙的死鱼眼对上，明明是可怜兮兮的，一副生无可恋的模样，但是不知道为什么，物资班班长内心毫无波动，甚至还有点想笑。
　　“呱~”
　　小霞龙有气无力的叫了一声，在物资班班长放手后，脑袋又这样垂了下去。
　　正当物资班班长猜测k现在的情况时，以大团长为首的调查团高层终于姗姗来迟。
　　人群自觉分开，让几人进入仓库。
　　“哇哦~真的是霞龙啊！”原野大师惊奇的上前打量了一番，嘴里发出惊叹。
　　而研究所所长与副所长则是下意识的打开笔迹，十分有默契的一左一右的开始对霞龙幼崽的特征外貌，进行着简笔素描。
　　嗯，就是被吊起来的这副生无可恋的样子，一丝一毫都没有更改的那种。
　　“怎么感觉这么没有精神啊？这样可没有古龙的风范”
　　大团长拇指和食指摩擦着下巴，在小霞龙抬起眼皮看向他时，猛地冲上去，近距离做了个大大的鬼脸。
　　“呱！！”
　　效果很好，小霞龙又瞬间充满了活力。
　　大团长十分满意小霞龙的情绪反馈，满意的哈哈大笑起来。
　　只有其他人满脸不敢置信的看向大团长。
　　“这就是你对待古龙的态度？”
　　所有人心里都只剩下这么一个想法。
　　“这可是无比金贵的古龙幼崽！你居然敢吓k，就不怕吓出问题？！”
　　其他人或许碍于关系以及大团长的地位，对大团长的这种做法有点意见，但也不会多说什么。
　　可生态研究所的所长才不管这些，他活了两百多岁，什么样的人没见过？
　　直接跳起来，用笔记本狠狠的锤了一下大团长的膝盖。
　　就这，大团长被打了后，还得不断的向这位资历深厚的老龙人学者道歉。
　　“行了，先把k放下来吧。”
　　总司令有些无奈的揉了揉眉心，下令后，在有帮手的情况下，物资班班长很快就解开了绳子，一群人小心翼翼的将小霞龙放到平台上。
　　小霞龙一落地，激动的抖了抖翅膀后，本能的就想进入隐身状态。
　　只是身上的不知名颜料依旧牢牢的挂在鳞片上，想要靠隐身溜走，那完全不现实。
　　见到调查团众人隐隐将自己包围在中间，小霞龙十分知趣的安静趴在桌子上，小爪子甚至还扒拉着自己那不靠谱的母亲留下来的鳞片，将自己给盖住，试图增加一些安全感。
　　殊不知，这一幅作派，直接让包括原野大师在内的一众女性两眼放光。
　　“实在是，太可爱了吧！！我想要k跟我回家！”
　　小霞龙埋头在木制平台上瑟瑟发抖。
　　“人太多了，先让大家散了吧。”
　　越是智商高的生物，情感越是丰富。
　　作为生态学大师的原野大师朝着卡洛斯建议道。
　　卡洛斯点点头，主动出去劝散了众人，当他返回时，就看见物资班班长在翻找着什么，除了大团长和两名龙人学者外，其他人都在帮忙。
　　“怎么了？”
　　“我记得之前新存入了一批秘药，怎么一下子找不到了？”
　　物资班班长皱着眉翻找着，他的记忆绝对不会出错，可偏偏就是找不到。
　　“找秘药干什么？”
　　总司令卡洛斯话音刚落，小霞龙那里传来了一声肚饿的咕噜声，这下也不用其他人给他解释了，他自己也加入到了翻找的行列中。
　　可随着一阵瓶瓶罐罐的碰撞声响起，除了一些大伤药，一些汉方药被摆在小霞龙面前外，那一盒整整30颗新入库的秘药硬是找不到。
　　“奇怪.”
　　新入库的东西不可能放的太深，而且仓库的物资都是有分类的，不可能放到别的地方去。
　　“算了，我去看看猎人们手里还有没有吧。”
　　总司令放弃了寻找的想法，就打算出去。
　　“顺便让种植园那边送一点药虫过来，根据记载的霞龙的生态习性，各种虫子也是k们的主食之一。”
　　生态研究所所长背对着总司令提醒道，他自己则是凑到小霞龙面前
　　??打开了一瓶大伤药，想要尝试亲手喂给k。
　　只可惜小霞龙完全不领情，虽然鼻子一动一动的，但身体就是不给丝毫的反应。
　　“明白了。”
　　总司令点点头，走出去安排这些事。
　　很快，不到十分钟，便兴致冲冲的带着六颗秘药还有一小笼苦虫回来。
　　却见仓库内，调查团众人都有些失落。
　　打眼一看，大伤药还是大伤药，汉方药也是一颗未动，之前他离开时是什么样子，现在就是什么样子。
　　小霞龙的警惕心因为自己那个不负责的母亲的行为，此时变得格外的高，硬是顶着咕咕直叫的肚子，就是不肯吃一口。
　　将自己埋在霞龙的鳞片下面，头也不抬，一副要杀要剐随你们便，但是我就是不配合的样子。
　　见总司令回来，物资班班长急匆匆的走上前接过他手里的东西，然后一一摆放在小霞龙面前
　　“快，这些东西应该都是你喜欢吃的，尝一口吧？”
　　小霞龙鼻子动了动，似乎真的被秘药给吸引到了。
　　稍稍探头，嘴角流出了一滴口水。
　　可下一秒，在调查团众人期待的目光中，却又硬生生的缩了回去。
　　物资班班长脸上的笑容缓缓消失，目光求助的看向其他人。
　　其他人也是纷纷挪开自己的视线，只有原野大师沉思道。
　　“嗯，大概是环境不适应吧.或许我们可以试试让k单独留在这里。”
　　见众人的目光看过来，原野大师只是说了句出去后和你们解释，便率先离开仓库。
　　其他人你看看我，我看看你，没办法也只能跟着出去。
　　当仓库的大门在外锁上时，小霞龙这才悄悄地抬起头来。
　　忽然，在这个小平台旁，灯光之下一阵光影闪烁，霞龙的身影出现。
　　k双目放光的看着小霞龙面前那一堆好吃的东西，屁颠屁颠的靠了过去，在小霞龙不敢置信的目光下，舌头一卷，直接吃掉了两颗秘药以及一大瓶大伤药。
第二百三十三章母慈子孝
　　“呱！”
　　“这是给我的呱！”
　　小霞龙着急忙慌的叫道，正打算从鳞片堆里爬出来开动时，却发现霞龙在品尝的味道，确定是精品货后，舌头一卷，通通卷到自己的面前。
　　“呱~呱~”
　　“你还小，吃不了这么多好东西呱，那些虫子看到没？你应该吃那个呱~”
　　霞龙身体一侧，直接将自己的身体挡在了小霞龙和那一堆‘零食’面前，丝毫不顾自己的孩子还在饿着肚子，在k看来，有那一堆的苦虫，足够小霞龙这一顿吃饱了。
　　“呱，呱！”
　　小霞龙可不干了，刚刚秘药和大伤药的味道就已经深深吸引了k。
　　要不是因为不知道那是不是有害的东西，k早就忍不住开动了。
　　结果现在，自己这个母亲居然想要全部占为己有，k实在是不能忍！
　　就连虫笼里的苦虫都不看一眼，身上的鳞片不断的变化着各种颜色。
　　这是霞龙这一古龙，在面对同族时，本能的威慑与敌意反应。
　　在哄堂大孝之下，小霞龙主动向霞龙发起了进攻。
　　小霞龙使用了飞扑！
　　霞龙伸出前爪，稳稳的摁住了小霞龙的脑袋，在小霞龙饱含着泪水的目光中，又喝下一瓶大伤药。
　　甚至还发出了舒爽的呱叫声！
　　心已被伤透！
　　小霞龙伸出前爪，虚空抓向那一堆食物后，又无力的落下，鼻腔里发出了抽搐般的呜咽声。
　　“呱？”
　　“哭了呱？”
　　霞龙有些不敢相信，居然就这么哭了！
　　这一批的蛋，抗压能力这么差的吗？
　　霞龙嫌弃的看了眼小霞龙，丝毫没有考虑过，是不是自己做的太过分了。
　　好在，霞龙还是有那么一点母爱的。
　　思索再三后，目光警惕的看着小霞龙，松开了爪子。
　　在小霞龙双眼一亮，想要扑过去前，又摁住了对方。
　　“呱！”
　　“我来分！”
　　霞龙眼神凌厉。
　　“呱！”
　　“不要，都是我的呱！”
　　小霞龙根本不同意，k已经看清自己这个母亲了，坚决的想要维护自己的一切。
　　“呱！”
　　“你再这样，我全部吃了！！”
　　对此，霞龙也丝毫不惯着k，直接下了最后通牒。
　　无奈，
　　形势比龙强，小霞龙只能妥协，安静下来后，趴在小平台上，圆溜溜的大眼睛，死死的盯着那一堆食物。
　　见状，霞龙这才让出身位，弹出一根爪子，小心翼翼的将剩余的四颗秘药中的三颗划到了小霞龙面前。
　　“呱？呱！”
　　“给我的吗？”
　　小霞龙不敢置信，正想将秘药扒拉到自己面前时，又被霞龙制止。
　　只见霞龙满眼不舍的扒回一颗后，又将自己身前的七瓶大伤药分了四瓶过去，汉方药更是全部给了小霞龙。
　　“呱！”
　　“这些，还有那些小虫子，都是你的了。”
　　小霞龙呆呆的看了看霞龙，又看了看自己面前那一大半的‘食物’，k没想到，自家这个不靠谱的母亲，居然会分一大半给k。
　　难道，k又低估了对方的母爱？
　　对方是一个有母爱的霞龙？
　　不得不说，小霞龙有些被感动到了，在食物的诱惑面前，完全忘记了，实际上这些东西都应该是k的。
　　而且哪怕霞龙分给k一大半，这也是建立在霞龙已经吃掉两颗秘药和好几瓶大伤药的前提下。
　　只能说，幼崽就是如此的容易满足！
　　不知不觉被套路的小霞龙抽着鼻子，开始大口的进食起来。
　　“好吃，好吃呱！”
　　霞龙似乎很满意小霞龙此时的样子，看了一会儿后，侧过身，悄悄地将那两颗秘药放进自己胸前的鳞片中。
　　加上之前在仓库捡的那个装满了秘药的小盒子，k接下来好几天都不会缺零食啦！
　　当仓库的大门重新打开的时候，调查团众人神色紧张的看向里面。
　　刚刚经过原野大师的解释后，他们也都知道原野大师让他们出去的用意，现在就是看看这样到底有没有用。
　　当看见小霞龙将周遭的食物通通被吃干净，在吃饱喝足后，居然就这样平躺在霞龙那一堆鳞片上，纷纷松了一口气。
　　“这个方法果然有用，不过接下来该怎么让k适应我们的存在？”
　　“食物，居住地，照顾的人选都需要做到最好，毕竟那位，现在很有可能就呆在后山。”原野大师提醒道。
　　众人也都知道‘那位’是谁，于是十分统一的将目光落到了物资班班长的身上。
　　“啊？我？”
　　物资班班长指了指自己，要知道，他掌管着整个调查团的后勤物资，很忙的！
　　“就是你了，以你和
　　那位的关系，再加上那位将自己的幼崽放在仓库的行为，可以推断出，k是想要你来照顾这只幼崽。”总司令卡洛斯点点头，正式下达了这个命令。
　　“这”
　　物资班班长看向陷入熟睡中，身上花花绿绿五颜六色的小霞龙，最终十分坚定的点点头。
　　“请放心吧，我会照顾好这个小家伙的！”
　　对此，几人这才满意的笑了起来。
　　“放心吧，接下来我会进行一些调整，增加和火龙族德特尔的药材交易量，为你减轻负担。”
　　卡洛斯郑重的承诺道。
　　可以说，现在照顾好这头小霞龙，将会是调查团现阶段最为重要的事，甚至连观察洛云的生态习性都得排在这后面。
　　而一旁，一直听着几人谈话的霞龙对此也是十分的满意。
　　k的计划终于尘埃落定，不会再有意外了！
　　真是可喜可贺！
　　而且现在k还发现了一个新的好处。
　　那就是调查团对小霞龙如此的重视，肯定不会少k的各种资源，而霞龙作为小霞龙的母亲，像刚刚那样，分一点自家幼崽的东西是合情合理的吧？
　　甚至霞龙此刻还衍生出了新的想法。
　　古代树森林深处的窝里，还有三枚没有孵出来的蛋，虽然不确定能不能在这最后的两年里成功孵出来，但只要有这个可能，霞龙就得偶尔的回去看一看。
　　万一运气好，又孵出一个，那k岂不是可以获得双倍的快乐？
　　想到这，霞龙开心的展翅，飞向自己在后山的巢穴，打算先美美的睡上一觉。
　　任务定下，调查团众人也是各自散开。
　　只有生态研究所所长和副所长那讨论的声音经久不息。
　　“公会和龙历院那边不会误会吧？”
　　“可是霞龙会将幼崽托付给人类抚养，这不是事实吗？有事实摆在这里！谁要是敢反对，过来看看不就行了？”
　　“嗯，你说的有理，那就这么记录吧！”
第二百三十四章打好关系的方法，涌动的暗潮
　　小霞龙的到来，无疑是给整个新大陆古龙调查团注入了一剂强心剂。
　　调查团的成员背井离乡十多年，虽然没有后悔过，但迟迟未有的进展依旧让众人头顶蒙上了一道阴影，只能通过各种工作来充实自己的日常生活，达到麻痹自己的效果。
　　洛云确认为古龙时，是调查团第一次对自己所做的事以及对自己的未来开始有着极大期许的时刻。
　　而现在，一头霞龙的幼崽就这样明晃晃的出现在星辰据点中，甚至已经确定，接下来将会真的开始抚育这头霞龙幼崽。
　　人类抚育古龙啊！
　　这可是连史书上都没有记载的事！
　　他们已经开了历史的先河！
　　一旦他们成功了，那日后，在这个世界所有过度的史书里，都将会出现他们的名字。
　　而霞龙作为古龙，一旦真的能够与人类达成共生，那人类或许还可以从k身上找到，在这个残酷的世界里更加适合人类生存的方式！
　　因此，对于现在调查团的所有人来说，小霞龙就是那绝对的珍宝。
　　甚至当这个消息传回旧大陆后，这头小霞龙可以直接成为整个人类的珍宝！
　　谁碰谁死的那种！
　　因此可想而知，此刻物资班班长的心里压力有多大了。
　　当小霞龙醒来，k已经不在仓库里，而是在一个宽大的房间中，此刻正有一只精通乐理的艾露猫，正拉着柔和的曲子，似乎是在给k助眠。
　　没错！
　　整个星辰据点，唯一的特等小屋，现在就成了小霞龙在拥有自卫能力前的巢穴！
　　也可以说是监视用的房屋。
　　毕竟小霞龙此刻对调查团还抱有极大的警惕心，再加上霞龙的隐身能力，如果不加以限制的话，恐怕一个不留神，就会让k给跑了。
　　正沉浸在音乐中的艾露猫见小霞龙醒来，立马小声的呼唤起一旁正在布置小屋的火龙德特尔。
　　没错，是火龙德特尔，而不是古代树火龙族的普通猫猫。
　　作为常驻星辰据点的联络猫，蛋挞突然接到调查团高层的任务，希望它可以在闲暇时间，可以充当小霞龙的看护者以及翻译官。
　　最开始的时候，蛋挞接到任务时是懵的，这可是古龙幼崽啊！
　　这么重要的任务，是它一只猫猫可以负责的吗？
　　但总司令给的理由，它又不好反驳。
　　作为侍奉追随炽阳龙，也就是火龙老大的火龙德特尔，相较
　　于调查团的成员来说，有着更加丰富的相关经验，整个调查团也只有蛋挞可以胜任这份工作。
　　于是乎，在被一通忽悠之下，蛋挞就成为了小霞龙照顾任务的负责人之一。
　　“您醒了喵？有没有哪里不舒服喵？”
　　蛋挞轻声细语的询问道，可是看着小霞龙一脸懵逼的样子，它也十分无奈。
　　很明显，小霞龙根本听不懂它说的话！
　　当初之所以可以和火龙老大沟通，那完全是因为族群在古代树生活的太久，久而久之就学会了火龙的沟通语言。
　　可这是霞龙啊！
　　蛋挞在以前听都没有听说过的怪物，它怎么沟通啊！
　　眼见小霞龙没有反应，蛋挞也有些不知所措。
　　不过好在，小霞龙也没有表现出敌意，甚至连逃跑的意思都没有，哪怕身上已经被擦拭干净也没有进入隐身状态。
　　就在这时，物资班班长的声音传来。
　　“你已经醒了啊，要不要吃点东西？”
　　蛋挞看见物资班班长走过来，心里顿时松了口气，立马让位，打算去找研究所所长问问霞龙的生态习性，做好相关的功课。
　　小霞龙见物资班班长走过来，警惕的心稍稍的松了点。
　　虽然这头两脚兽看起来不像好兽，但是至少他之前在仓库中的行为，已经表现出了相关的善意，因此小霞龙只是有些爱搭不理，但并没有展露敌意。
　　见小霞龙不说话，物资班班长想起原野大师的嘱咐。
　　“面对古龙这种高智商的怪物，想要彻底打消k们的警惕心很难，这是一个长期的过程，需要你不断的尝试释放善意，直到对方接受你为止。”
　　说是这样说，但面对此刻的小霞龙，物资班班长也是有些头疼，不过好在为了能够有突破口，他同样还找到了大团长，毕竟大团长可是和那炽阳龙有着不错的关系。
　　“怎么打好关系的？我想想啊，我当时也没做什么，就是趁着火龙老大外出捕食的时候，带着西塔去给他的伴侣做了一顿饭，然后就赖着不走，一连做了好几天的烤肉，这才开始打好关系。”
　　面对这番话，物资班班长提取出了重点。
　　食物加死皮赖脸！
　　物资班班长当即掏出一颗秘药，果然，小霞龙的目光瞬间集中在秘药上。
　　看着对方渴望的眼神，物资班班长将秘药放在托盘上，在小霞龙警惕的目光中，摆放到k的面前后，这才缓缓后退离远点。
　　可是见小霞龙还是不吃的样子，心里叹口气，选择直接离开小屋。
　　来日方长，总会有彻底放下戒备的一天。
　　眼见物资班班长离开，小霞龙松口气后就准备开动。
　　结果，那颗秘药居然就这么凭空消失了！
　　下一秒，一罐最普通不过的伤药就这样凭空出现，然后落到托盘里。
　　小霞龙顺着伤药出现的方向看去，果然，就看见霞龙的身影半透明的出现在特等小屋的阳台外，一副正准备离开的样子。
　　见小霞龙的视线转过来，霞龙也是鼓励一般的轻声叫了一声，随后头也不回的离开。
　　只留下小霞龙看着托盘里，那瓶平平无奇的伤药，留下了一颗龙之泪。
　　伴随着霞龙的归来，星辰据点附近的怪物又开始远离这片山头，一直在据点里配合研究的苍樱火夫妇，脾气也是收敛了许多，星辰据点整体又恢复到了以往的时刻。
　　而在大蚁冢荒地一处天然港口处，一头体长18米左右，浑身上下都是蓝黄色交织的坚硬鳞片，肌肉极其发达的轰龙正四处观望着，似乎察觉到了什么。
　　忽然，一道庞大的身影展开‘翅膀’，双翅间带着夸张的呼啸声速度极快的从天而降。
　　作为绝对强者的轰龙自然反应过来，不甘示弱的在轰鸣的咆哮声中迎了上去。
　　下一秒，便被对方宛如流星一般的攻击砸中，在痛苦声中被撞飞出去。
　　好在对方没有追击的意思，艰难的爬起来后，轰龙狼狈的逃窜而去。
　　击退了轰龙，这头‘怪物’将目光落到这处天然港口上，一艘不知多少年前搁浅在这里的冒险船上，踩着沉重的脚步，朝着这艘船靠了过去。
　　这艘船，就是它此行的目的！
第二百三十五章新大陆绝命毒师
　　新大陆虽然叫做新大陆，但并不是指这是一个新生的大陆。
　　虽然相较于旧大陆而言，新大陆的‘年龄’会稍稍年轻一点，可是这毕竟是一块大陆，成长时间都是以万年为基本单位。
　　在调查团到来前，已经有过很多的旧大陆探险船队成功抵达过这里，也有不少的冒险者上了新大陆后，就没能再回来，所以在这片大陆的各个隐蔽的角落里，偶尔能够找到这样的废船残骸。
　　‘怪物’缓慢的移动到废船残骸前像是在观察一样，不一会儿，居然愤怒朝着废船出手，就像是一个暴躁的拆迁者一样，很快就将这艘废船彻底破坏。
　　废船的碎片残骸伴随着浪花飘向大海深处。
　　而那几块尚好的部件，就像是被什么东西牵引一般，整齐的在半空中飞舞。
　　伴随着怪物移动的脚步，它重新回到了荒地，像是不经意的看向某处后，走向荒地中的沙地中。
　　在一阵阵轰鸣声中，随着漫天飞舞的黄沙，‘怪物’与这些残骸一同消失在了大地上。
　　远远的，之前被‘怪物’所击退的轰龙望着那渐渐平息下来的沙地，目光中满是惊疑。
　　但出于生物对危险的感知本能，它最终还是选择了远离这片区域。
　　一处巨大的大蚁冢之上，披着特制的保护色斗篷的古代龙人怔怔的望着那‘怪物’消失的地点，嘴里喃喃道。
　　“新生的女王终于要开始填充自己的王座了吗？”
　　星辰据点，一连好几天后，小霞龙总算是开始适应物资班班长和蛋挞的投喂行为。
　　没办法不适应啊！
　　k被关在这个不是很舒服的小空间里，虽然每天都会按时按量的被投喂，可是一旦小霞龙没能在第一时间吃掉食物，那个坑龙的老母亲就会十分准时的出现，将那些秘药，汉方药，怪力药丸等等好吃的东西，通通替换成那平平无奇的伤药。
　　小霞龙每天除了吃虫子和一些鲜肉，就是在喝伤药，都快给k喝吐了，更过分的是，有的时候，自家的老母亲居然连鲜肉都不放过！
　　难道k只配吃虫子吗！
　　好在，小霞龙终于找到了一个规律，那就是那个两脚兽和那只猫猫在的时候，自家老母亲不会那么明目张胆的抢吃的！
　　所以，为了改善自己的伙食，小霞龙只好强迫自己，在物资班班长和蛋挞都没有离开前，当着他们的面把秘药之类的小零食给吃掉。
　　哪怕被误会自己已经对这些两脚兽放下戒心也
　　无所谓，虽然有些小羞耻，但至少总算是能够吃到顿好的了！
　　物资班班长看着小霞龙一如既往的，狼吞虎咽的撕咬起那一大块草食龙的腹肉时，心里已经在考虑是不是该进行下一步？
　　毕竟小霞龙已经不再抗拒自己递上的食物，或许是该找机会试着接近k了。
　　带着这样的想法，物资班班长正想做些什么的时候，鼻子微微动了动。
　　“今天摆的是什么花？怎么这么香？”
　　一股淡淡的香味传来，薄薄的雾气充斥在这座小屋中。
　　物资班班长和房子里的其它猫猫的眼神开始变得有些迷离。
　　“咦？这么快就吃完了？”
　　下一秒，物资班班长就看见小霞龙居然乖乖的趴回了专门为k打造的窝中，打了个大大的哈欠后，居然就这样毫无防备的睡下了。
　　“这算了，来日方长，总有机会的。”
　　打消了心中蠢蠢欲动的想法，叫上了两只负责辅助照顾小霞龙的猫猫，摇摇晃晃的离开了特等小屋。
　　当关上门的一刹那，被风一吹，物资班班长浑身打了个冷颤，眼神重新变得清澈起来。
　　“嘶~怎么有点晕晕的，难道是这段时间太忙了？”
　　甩甩头，将那股眩晕感甩掉后，物资班班长就像是没事人一样，和其他人打着招呼，乘坐缆车，向一楼的流通区域走去。
　　特等小屋内，小霞龙怔怔的看着这些突然出现的白雾，k在第一时间就发现了不对劲。
　　但已经晚了！
　　只能呆呆的望着物资班班长和那两只猫猫在眼神恍惚之后，就像是没看见自己已经被老母亲的舌头绑起来一样。
　　哪怕自己叫出声来，他们也没有丝毫的反应，就像是自己在他们的感知中已经不存在了一样。
　　最后，只能眼睁睁的看着他们离开小屋，而自己则是在一声尖叫声中被拽出了屋子，然后眼睁睁的看着那无良的老母亲，把他今天的‘小零食’吃光，然后又摆上了那万恶的绿油油的小瓶子。
　　小霞龙僵硬的扭头，不敢置信的看了眼似乎很高兴的霞龙，又嗅了嗅空气中尚未完全散去的香甜味毒雾。
　　很可惜，k居然无法分辨，甚至都无法复制出来！
　　“这就是无良母亲的实力吗？这种奇特的毒都可以弄出来？”
　　霞龙满意的看着自己的幼崽陷入了震惊中，小高兴的呱叫了一声后，傲首挺胸的飞离了特等小屋的阳台。
　　这可
　　是k在发现自家幼崽居然开始叛逆的不向老母亲‘上供’小零食后，特意花费了好几天时间调配出来的致幻毒雾。
　　虽然还没有彻底的完成，还有着诸如曼陀罗之类的药材的香味，可用来应对没有防备的物资班班长和那两只猫猫是足够了！
　　从刚刚的效果来看，k十分的满意，也不枉k这些天每天晚上都拿那头樱火龙来试毒。
　　当然了，霞龙也不是那么不讲道理的龙。
　　这对苍樱火夫妇好歹也是洛云的‘眷属’，k怎么样也算是洛云的朋友，事先声明这可不是怂啊！
　　所以，k是让樱火龙‘自愿’试毒！
　　而k所付出的报酬，就是帮樱火龙彻底的清理体内的狂龙病毒。
　　在经历过陆珊瑚台地那全力散播针对性毒雾的夜晚后，霞龙一心多用，总算是找到了合适的剂量，可以让一些没有被狂龙病毒彻底侵蚀的怪物，能够成功活下来。
　　而不是像之前古代树森林那样，通通死绝。
　　正因如此，樱火龙才会那么的配合！
　　绝对和k提前揍了对方一顿没有任何关系！
第二百三十六章治愈
　　小霞龙想破了脑袋也想不明白，为什么自家老母亲的毒雾里，居然拥有致幻效果！
　　小霞龙的毒液器官好歹是可以正常使用了，因此k十分清楚，毒液的剂量可以调配，甚至可以通过控制毒液中的组成成分，来决定毒液主要是以神经方向，还是呼吸道方向来确定侧重点。
　　可是！
　　无论侧重点在哪一边，毒就是毒！
　　最终的目标都是破坏生物体内的各项机能，没有什么花里胡哨的，就是以最大程度的收割生命为主。
　　致幻？
　　而且还是没有太多副作用的致幻，这在小霞龙看来，完全不是正常霞龙所能弄出来的东西。
　　自家这老母亲是经历了什么啊？居然可以把毒给玩出花来！
　　想学！！
　　这是小霞龙此刻的唯一念头。
　　霞龙天生就是那种喜欢看生物惊慌失措，并以此为乐的恶劣性格。
　　哪怕小霞龙还小，但却因为年龄还小，而且除了遭受过老母亲的‘母爱’外，还没有真正的尝过生存的苦。
　　因此更容易被涂上新的颜色的同时，更是被放大了天性。
　　简单来说，就是朝着熊孩子方向开始发展了。
　　生态研究所旁，专门用于观测捕捉回来的怪物的平台处，一众学者围着满眼不耐烦的樱火龙不断的惊叹着。
　　经过一系列的测试，樱火龙似乎已经被完全的治愈了！
　　医学奇迹啊！
　　之前他们尝试过很多的配方，甚至连神奇的龙人炼金术都用上了，结果还是没能将樱火龙给彻底治愈。
　　每隔一段时间，或者进行相关测试时，狂龙病毒总会在樱火龙体内大量增殖，最后不得不依靠大量的打消果实来重新压制。
　　可是这几天，樱火龙不知道为什么，总是显得有气无力的，当学者们还在猜测是不是又是病毒发作的征兆时，樱火龙突然就好起来了。
　　苍火龙从高空落下，小跳着来到樱火龙旁边，目光痴迷的看着自家这个因为调查团伙食太好，这段时间下来吃的体态丰腴，鳞片光亮丝滑，神态高傲且危险的伴侣。
　　十分不自觉的凑上去蹭了蹭对方的脖子。
　　“苍临浊世，樱落满空我想我家老婆子了。”
　　生态研究所副所长看着苍樱火夫妇在那边互述心肠，恩恩爱爱的模样，想起了旧大陆家里那个二十多年未见的老婆子了。
　　虽然对于寿命悠长，并且容易钻牛角尖的龙
　　人学者而言，夫妻间一连十几年不见面，各忙各的研究都是十分正常的事，但龙人的情感并不淡漠，而是和人类一样，都有着丰富的感情。
　　“嗯，再等三年，我听总司令说，三期团快要选拔完毕，你家那位是炼金术方面的专家，已经被成功选上，到时候会和三期团一起过来。”
　　生态研究所所长对自己的这位老伙计安慰道。
　　谁曾想，听到这个消息后，副所长居然一下子停下了那副多愁善感的样子，不敢置信的看着所长。
　　一双老花镜后面的眼睛里，满是不敢置信的眼神。
　　“不是！就她那水平，凭什么选的上的？黑幕！绝对是黑幕！！”
　　这时，所长这才想起，自家这位老伙计的夫人，曾经也是旧大陆的生态研究所的一员，只是后来渐渐的迷上了炼金术，甚至还想拉副所长一起去专攻炼金术。
　　最后被缠的没办法了，当时的副所长直接搬出了家，住进研究所内。
　　再后来，更是直接和自己一起加入一期团，来到了这里，这其中恐怕有为此专门躲出来避一避的嫌疑。
　　一通发泄后，副所长也是叹了口气，最后看了眼粘在一起的苍樱火，低着头，头也不回的离开了。
　　“吼~”
　　一阵腻歪后，苍火龙收拢翅膀靠近这边，朝着生态研究所所长低吼一声。
　　“苍火龙大人的意思是，它们想要回古代树了喵！”
　　一旁负责翻译的猫猫赶紧翻译道。
　　“回去吗？也行！不过最好还是再呆两天，确定真的不会再发作后再回去。”
　　所长想了想，朝着苍火龙说道。
　　作为治疗以及研究苍樱火夫妇的第一负责人，这段时间的相处下来，他和这对夫妇的关系已经算是不错，甚至于只是通过一些小行为，他都可以猜出苍樱火夫妇想要表达的意思。
　　因此，他也明白，想要让这对夫妇常驻星辰据点并不现实，它们迟早要回森林去。
　　虽然有些不舍，毕竟排除掉私人的感情，它们也是非常好的生态观察对象，可通过这段时间苍火龙越来越焦躁的行为来看，留在这里去，确实让这对夫妇十分的难受。
　　面对所长的提议，苍火龙回头看了看樱火龙后，选择了拒绝。
　　那头霞龙实在是太恐怖了！
　　和古龙呆在一起，这对它们来说，压力实在是大的夸张。
　　这种感觉就像是让一个普通人去和游乐园的猛虎关在一起一样，
　　虽然知道这头老虎经过驯化，对人类的敌意已经很少很少，可万一呢？
　　生命时时刻刻都把握在其它生物手中的感觉，实在是太糟糕了。
　　如果不是因为之前樱火龙还没治好，还离不开这里。
　　苍火龙早就走了。
　　“行吧。”
　　见劝不动，所长也没有多说什么，只是让人从自己的调查点数中扣除一部分，给苍樱火夫妇之前带来的篮子里，装上充足的物资，让它们在返程的路上，能够轻松一些。
　　苍樱火夫妇的离开，只有生态研究所的成员们感觉有些小失落，心里像是空了一截一样。
　　毕竟苍樱火夫妇平日里，除了配合研究外，有时候还会出去逛一逛，散散心。
　　在遇到野外的生态研究所的成员时，还会主动的降落到旁边，装作若无其事在附近闲逛的样子。
　　实际上只要不是蠢货都能看得出来，这对夫妇这是在别扭的对他们进行保护。
　　不管这种行为是不是担心人死了，导致没有人帮它们治疗，还是说出于其它原因，这份心他们研究所的成员都认。
　　因此在长时间的相处下来，他们和苍樱火夫妇之间，居然还真的处出一些感情出来了。
第二百三十七章元气猫饭，没了~
　　~
　　苍樱火夫妇带着快装了半篮筐的各种食物和补给品飞出星辰据点。
　　篮子里的德特尔一一的将这些物资记录在小本本上，从头到尾嘴巴就没有合拢过。
　　这些物资的数量已经远远超过了猫猫的预期。
　　生态研究所的成员，虽然大部分都是学者，本身的调查点数除了所长和副所长外，并不算多。
　　但是在生态研究所的所长率先用自己的调查点数给苍樱火夫妇购买了一些物资后，其它成员也是一人买一点，这样一弄下来，苍樱火夫妇带回去的物资自然就多了起来。
　　“没想到苍火龙大人和樱火龙大人，在生态研究所的人缘还挺好的喵！”
　　合上小本本，看着篮子里被自己码放整齐的各类物资，这只火龙德特尔坐在篮子里感叹着。
　　一连飞了好几天，苍樱火夫妇终于抵达了古代树区域，远远的望着那颗熟悉而又陌生的古代树，齐刷刷的加快了翅膀挥动的频率，加速朝着古代树飞去。
　　只是，当彻底的飞到古代树的树冠层时，这对归来的夫妇一下子有些不知所措，各自提着吊篮的一边吊带，看着树冠层正，正在‘对峙’的雌雄火龙，以及在周围围观，急得团团转的猫猫们。
　　这是一场既正经，又不正经的对峙。
　　事情的起因是，就在两天前，历战苍火龙的伴侣，那一头樱火龙居然妊娠了！！
　　没错！
　　在这个非火龙繁衍的时节里，居然有雌火龙妊娠，这已经违反了火龙的繁衍规律。
　　当然了，世界之大，无奇不有，更何况新大陆还拥有着如此充沛的地脉能量，无论发生了多么离谱的事，都不会让这里的怪物有太多意外。
　　不过是妊娠罢了，以火龙群在古代树的生态位，以及古代树森林内那已经恢复的七七八八的各类生存资源，多几只火龙，少几只火龙，根本不会有任何影响。
　　可关键之处就在于，樱火龙之所以会妊娠，是因为历战苍火龙吃了猫猫的火龙元气猫饭导致的。
　　要知道，越是高生态位的怪物，妊娠孕育后代，对母体的损耗就越大。
　　因此，一头雌火龙一生中，最多也就只会孕育三到五批蛋，而在不合适繁殖的季节内，会本能的出现生育限制。
　　可是就是因为吃了猫猫制作的火龙元气猫饭，不仅让历战苍火龙当天欲望大增，更是打破了雌火龙的生育限制，导致这一次的意外妊娠。
　　这就让这两年才刚刚生
　　育过，身体各项都还没有恢复过来的雌火龙太太们慌了。
　　一批两批那是正常繁衍，三批四批就开始损耗自身的生命力，那要是更多那就是在玩命了！
　　所以太太们集体抵制猫猫的火龙元气猫饭，不允许猫猫们再进行制作。
　　但对于雄火龙来说，那就不干了！
　　无副作用，还能补充精力的小蓝丸，哪个雄性不爱呢？
　　于是乎，这场‘对峙’，就由一开始的小团体之间流传，变成了整个古代树火龙群的大事。
　　遇事不决问首领！
　　有了完整的族群性后，火龙群的心中开始有了这样的意识。
　　所以这事最后就闹到了洛云这里，并且在洛云的决定还没出来前，更是堵在门口的树冠之中‘对峙’，整个火龙群都参与进来。
　　当然了，除了某头第四根翼骨还没完全长出来，甚至连赫火龙的消息都找不到的单身龙。
　　一开始，洛云听说了这件事，心里没有什么感觉，甚至都觉得这些雌火龙是不是吃饱了没事干？这点小破事都能闹到整个族群参与。
　　再加上，洛云本身也是那猫饭的受益龙，再加上一开始的时候，觉得火龙群的实力已经很强了，根本不存在什么养不起的情况，因此还是站在雄火龙那一边，认为雌火龙们有些无理取闹了，它们应该是想要争取什么东西。
　　但回头一想，不对啊！
　　这是火龙，又不是人类，哪里会有那么多的弯弯绕绕。
　　高生态位的火龙们有智商，但也达不到人类那么高，甚至有的时候兽性还会盖过理性，如果放在历史文那边，就是灵智尚未完全开化的野人。
　　所以，以雌火龙的智商来说，不应该是为了什么目的闹起来，只有本能的察觉到不对劲，对它们产生了威胁才会有这样的大反应。
　　冷静下来后，洛云也是开始思维发散，想了很多。
　　古代树火龙群无视繁殖规律，变得和人类一样，一年四季都可以繁衍后代，这样真的好吗？
　　答案是，不好！
　　从宏观上来说，普通火龙的生态位都太高了，高到一旦大量的繁衍后代，就会彻底的挤压别的生物的活动空间，高到可以破坏一整个区域生态的程度。
　　因此更别说现如今这个得到了重大提升，算是总体跨出一步的古代树火龙群了。
　　一旦这个口子打开了，扰乱生态秩序，在未来将会必然发生，而火龙群肯定会遭受到世界的反噬。
　　到时候，他作为古代树火龙群的首领，肯定也是遭受清算的生物之一。
　　就算到时候，他的实力已经成长到了不惧这样的清算，那亚姬呢？他的后代呢？
　　所以，哪怕心里再是不舍，再是不甘心，他也只能做出决定。
　　让猫猫们从今天起，不再对火龙群开放元气猫饭。
　　除非猫猫们能够解决掉雄火龙吃后，能打破生物限制，让雌火龙妊娠的这个弊端。
　　不然，这个猫饭还是留给猫猫们自己，或者调查团那边吧。
　　得知了洛云的决定，雌火龙们齐刷刷的放松下来。
　　就只有雄火龙们，一个个垂头丧气的，好半天都提不起精神，好不容易可以在夜晚压制对方了，结果这个命令下来，雄火龙们又要回到曾经的无力时刻。
　　只是这是首领所做出的决定，他们也无可奈何。
　　对于洛云的最终决定，亚姬其实还挺诧异的，甚至她还有些想要反对，毕竟樱火龙都可以违反繁衍规则，成功怀上，那她呢？
　　之前霞龙的出现，让原本信心满满的亚姬再度涌现出了危机感。
第二百三十八章被冲击的荒地居住地
　　本来吧，亚姬就是一个占有欲满满，而且还会有点爱吃醋的性格，但是自从她的进化度上去后，内心中，对普通雄火龙的感官就越来越弱，甚至偶尔会有一种自己和他们不是同一个物种的感觉。
　　怎么看都有瑕疵！
　　哪怕是鳞片光滑，颜色鲜艳的历战个体，亚姬依旧看不上。
　　这种感觉就和人类看猴子差不多。
　　因此，她对于同样正在朝着更高生态位进化的洛云就无比的放心。
　　整个古代树火龙群，就不可能会有洛云看得上的。
　　事实证明，她的想法没错，不仅洛云看不上那些普通的雌火龙，甚至那些雌火龙也十分有‘自知之明’，不会去招惹洛云。
　　整个古代树森林的雌火龙中，也就只有亚姬自己，才是洛云的唯一配偶。
　　因此，在这样的想法下，亚姬那充满占有欲的一面开始无限制的衰减，她也在让自己转变成一个合格的‘贤妻良母’型的伴侣。
　　可是，霞龙的出现打破了一切。
　　虽然物种不同，但是那种更高生态位的压迫感，更高的生命层次带来的冲击，以及k和洛云的相处方式，直接打破了亚姬这些年来的‘伪装’。
　　重新让她的占有欲再次迸发。
　　什么温柔的妻子，大度的正宫！
　　老娘不装了！
　　于是乎，从那天起，洛云就开始过上了累并快乐着的生活。
　　除了日常被压榨，亚姬还禁止一切雌火龙在洛云身旁逗留。
　　哪怕是在火龙与猫之亭吃猫饭时，偶尔在一片逗留的‘有夫之妇’，时间稍稍长了一点，就会遭受到亚姬的死亡凝视，最终只能乖乖的带着猫饭离开。
　　洛云的日子仿佛又回到了去大蚁冢荒地之前，每天和亚姬粘粘糊糊的在一起，一同狩猎，一同巡视领地。
　　洛云的身边不会长时间停留雌火龙，亚姬的身边同样不会有别的雄火龙的位置。
　　不得不说，这样的日子，洛云居然反而觉得过的更舒服了，他都有点怀疑，自己是不是有点受虐倾向。
　　清点完苍樱火夫妇带回来的物资后，洛云酸了，没想到把龙派过去治病，居然还能带回这么多的物资，要不是猫猫说，这些只是生态研究所的大家自费凑的，洛云甚至还在想这是不是调查团那边给的报酬？
　　谁曾想，居然是人家自发送的礼物！
　　苍樱火夫妇的归来，并没有引起火龙群太大的波动，除了樱火龙因为曾经得
　　过狂龙病毒的缘故，还无法很好的融入进来外，其它的并没有生出什么波澜。
　　日子就这样一天天过去。
　　大蚁冢荒地靠近古代树森林的交界处，曾经古代树火龙群的居住地。
　　此时，这个居住地已经易主。
　　在火龙群留下来的威慑力彻底消失后，便开始有一些飞行生物盯上了这里。
　　一开始，在那些幼年火龙的围攻下，那些想要抢占居住地的低生态位怪物还被打的节节败退，幼年火龙们还勉强能够撑住，再加上偶尔得到调查团的猎人的支援，日子也不是那么的难过。
　　可伴随着前来抢占巢穴的怪物的生态位越来越高，这一群幼年火龙们渐渐的撑不住了。
　　渐渐的，随着敌人的实力越来越强，调查团的重心也重新回到了古代树森林后，这群幼年火龙的‘团体性’战斗方式已经不足以支撑它们留在这里。
　　毕竟这里经过猫猫和火龙们的改造，实在是有些显眼。
　　在开始出现伤亡后，幼年火龙们在生存的危机下，自发的分成了好几个小团体，离开了这个居住地，散到森林和荒地各处。
　　没有了友善的‘火龙群’的存在，又因为路线太过遥远，调查团也将这里的营地废弃。
　　没有了幼年火龙群和猎人的存在，这里的争斗变得更加激烈。
　　在经历了一系列的争斗后，最终，这片居住地最大的赢家居然是一头历战电龙，它成功的占据了当初洛云的巢穴，并以其为中心，将整片曾经的火龙居住地的五分之一标记为领地，而剩下的居住地，也渐渐的被别的怪物所占满。
　　这些从旧大陆迁徙过来的电龙，在苟了这么多年以后，终于彻底的适应了新大陆的环境。
　　充沛的生命能量，让这头本就强大的电之叛逆者变得更难对付，俨然成为了这片区域的霸主。
　　可就在今天！
　　整片居住地被那肉眼难见的细密巨网所笼罩。
　　一头长达30米的‘怪物’肆意的穿梭在居住地中，不断的拆解着当初猫猫和猎人们所建造的各种设施，就连瀑布旁的水车以及巨龙巢穴都没有放过。
　　居住地被破坏，别说脾气残暴的电龙不能忍，其它怪物也都咆哮着向这头入侵了自己领地的怪物发起攻击。
　　可那些普通的怪物冲上去，完全就是去送菜。
　　轻轻松松的就被‘怪物’以各种匪夷所思的战斗方式击落，也只有那头历战电龙，勉强的拦住了对方步伐。
　　除了这头电龙外，还有一头从旧大陆来的雄火龙，它们与这头怪物就这样在天空中僵持起来。
　　历战电龙全力驱动自身的发电器官，强大的黄绿色雷电在压电甲的作用下，迸发出道道弧线。
　　双翅，头顶，尾端，尽是闪烁着刺眼光芒的电弧，高频振动的翅膀宛如锋利的刀具，每每挥动，就可以在怪物身上留下一道道‘痕迹’，只是电龙全都是一些心里不正常的‘疯子’，在攻击怪物的同时，居然连雄火龙也一同囊括其中。
　　这番操作，弄的雄火龙都想直接离开了。
　　道道电流倾泻而出，只可惜，历战电龙引以为傲的电击，在这头怪物身上，似乎起不了多大的作用，除了可以炸出点点坑洞，或者留下漆黑的痕迹外，居然就毫无建树。
　　这点‘伤势’对于怪物而言，甚至都无法影响对方的战斗力。
　　这时，堪堪躲过怪物甩尾的雄火龙还没来得及调整自己的飞行姿态。
　　忽然，这头怪物翅膀上的‘棘刺’居然就这么硬生生的脱落，在空中划过一道诡异的弧线的同时，以迅雷不及掩耳之势，瞬间贯穿他翅膀。
　　在它痛苦的嚎叫声中，怪物飞快的转动身体，在巨力拍击的同时，又重新将棘刺插回了翅膀中，细看之下，这枚棘刺居然是一枚已经被时间所腐朽的击龙枪的枪头！
　　而雄火龙则是在这样的拍击之下，再也无法维持身体的平衡，伴随着一声巨响，砸进了下方的土壤中。
　　另一边，历战电龙想要趁着怪物的注意力不在自己身上的时候，从背后对它发起突袭。
　　可谁知，这头怪物就像是背上长了眼睛一样，十分僵硬，别扭的猛然向上攀升。
　　在避开了电龙的电流尾刺的同时，又十分不自然的在一阵咔嚓声中扭过身子，紧接着就像是操线木偶一般，被其主人狠狠的‘砸’向历战电龙，完全不顾及历战电龙头上那奔涌而出的雷电。
第二百三十九章古代树区域现状，火龙与千刃龙团战
　　天空中，历战电龙此时正处于旧力已尽新力未生的状态，面对怪物的突然转向冲刺，只能全力的激发自己的压电甲，雷电萦绕间，一道粗壮的雷电激射而出，瞬间将怪物所覆盖。
　　可惜，这丝毫未能阻拦‘怪物’的攻击，怪物此时就像是用绳子所绑住的重锤一般，在大力的甩动中，与历战电龙剧烈的碰撞。
　　刹那间，清脆的骨骼断裂，鳞片破碎的声音传来。
　　只见‘怪物’的身体像是破裂的玩具一样，从各个关节处崩开，但又在那若隐若现的丝线中，再次被强行沾粘回去，散开的‘豁口’再度愈合。
　　只有那与历战电龙所碰撞的部位，许多零件破碎，变形。
　　看起来就像是用了假冒伪劣的产品一样。
　　‘怪物’都如此的凄惨了，那作为被攻击方的历战电龙更不好受。
　　飙着血，从天上重重的落下，径直的砸进了湍急的水流之中，溅起一层高大的水花，紧接着还未等它浮上来，就又被水流冲下，顺着瀑布掉向悬崖之下，生死未知。
　　一众怪物远远的望见这片区域的霸主，历战电龙的下场后，原本就因为被轻松碾压的它们，头也不回的四散而逃。
　　不消一会儿，原本以为被侵占领地聚集过来的怪物就消失的无影无踪。
　　没有了‘阻拦者’，空中的丝线一收，怪物降落到地上，伴随着阵阵轰鸣声，开始了愉悦的拆迁工作。
　　它大抵是缺零件缺过头了，只要是尚且完好的建筑，无论是那简易的防御工事，还是木制的建筑，都来者不拒，通通被拆解一空。
　　‘怪物’身上因为之前的战斗破损的部位，也被拆解下来的零件重新填充，很快就恢复到最开始的样子。
　　这片居住地这么大，恐怕要搜刮一段时间了。
　　远远的山坡上，依旧披着用特殊工艺制作的‘隐身衣装’的古代龙人望着这一切，最后将目光转向了古代树森林深处。
　　那里有着大量被地动所掩埋的古代文明遗迹，也正是这头怪物的下一个目的地。
　　一群火红的身影从森林上空划过，所过之处，各类生物纷纷隐藏好自己的身形，生怕自己忽然就成了对方的目标。
　　一群又一群的火龙集体出动，这对于古代树区域的生物而言，已经属于常见事项，曾经还可以通过树木的遮掩和阻拦，与火龙争夺地盘的蛮颚龙等生物，都在一次次的被火龙群不讲武德的围殴中，得到了充足的教训。
　　现如今可以这么说
　　??除了古代树区域的下层区域以及西边的那片沼泽与内陆海区域外，已经几乎算是火龙的天下。
　　好在，因为有着洛云的约束，火龙群平日里除了日常捕食外，很少主动驱赶古代树区域的其他怪物，安安分分的呆在自己的一亩三分地中。
　　不然就依照过去火龙群那暴戾的脾气以及夸张的领地意识，在结成族群性后，早就出问题了。
　　一处藤蔓丛生，由数棵高大树木为主组成的巨大树林外，这一批由六头雄火龙组成的小团体开始加速。
　　火元素能量开始激增，它们双翅的翼膜上的花纹渐渐的浮现出淡淡的红色，扇动间，阵阵热风扩散。
　　伴随着一声嘹亮的鸡叫声，数头千刃龙从这些巨树中腾空而起，怪叫着朝着火龙团体迎上去。
　　面对着足有八头千刃龙的袭来，这支雄火龙小团体毫不畏惧的开始俯冲，一场怪物与怪物之间的混战，就这样在这片区域的上空展开。
　　地上，一头毛色鲜艳的历战搔鸟贼嘻嘻的从灌木丛中探头，见怪不怪的看了眼天空之上的战斗，甩着尾巴，蹑手蹑脚的朝着巨树林中走去。
　　这些新来的家伙的蛋，哪怕是它在这一年多的时间里，也就只成功偷到过一次，那味道！简直了！
　　要是还能再吃到一次，让它死了都行！
　　哦，还不行！
　　今年古代树的火龙族归来，看那些火龙一个个都像是发生了变异的样子，它们的蛋或许味道也跟着变了。
　　所以，定个小目标，下一个目的地就是古代树！
　　只要能尝一口新的蛋的味道，哪怕被愤怒的火龙从古代树上扔下来都可以啊！
　　带着这样的想法，历战搔鸟轻车熟路的绕过一个又一个的崎岖拐角，硬生生的在那些观战的千刃龙的视野盲区进入这片树林之中。
　　为了今天，它整整踩了两个月的点，期间被千刃龙攻击，死里逃生了不知道多少次，这才总结出来的最安全的路线。
　　甚至为了增加成功率，更是专门等了好几天，趁着火龙群又来找千刃龙群的麻烦时，这才开始行动。
　　“蛋蛋！我来啦！”
　　历战搔鸟兴奋的都想要放声大叫起来。
　　伸出舌头舔了舔长长的喙，目光坚定的再度转进一个阴暗狭小的树洞之中。
　　天空中，虽然在数量上处于劣势，可是依靠着相互之间默契的配合，以及更快，威力更大的火焰攻势下，这六头雄火龙居然硬生生的在压着八头千刃龙在打
　　。
　　要知道，虽然都是处于同一个生态位上的强大飞龙种，但实际上雄火龙比起电龙以及千刃龙来说，是要稍弱的。
　　可是在共生特性带来的异变的加持下，这些火龙们居然随着时间的流逝，无师自通的学会了火属性能量的转化运用。
　　六头雌雄火龙搭配，就可以使得区域内，空气中的火属性能量的含量增加，从而创造出适合己方的能量环境。
　　在搭配上更加狰狞的棘刺，更加稳定的飞行能力以及更强大的火焰威力，最后还有这新获得的高温双翅，进一步的增强了肉搏的能力后。
　　总体实力就可以有着一个不算小的提升。
　　在非古龙级生物的战斗中，数量也是战局内，胜负中的一个决定因素。
　　往往多一头和少一头，战斗的结果都是不一样的。
　　面对着雄火龙团体的压力，最终还是有千刃龙看不下去了。
　　在又一声嘹亮声中，树林中又飞出两头千刃龙前往支援，有了它们的加入，战斗这才重新稳定下来。
第二百四十章练兵场
　　可是，这支从旧大陆迁徙过来的千刃龙群，本来数量就不算太多，几年下来，第一批在新大陆孵化的龙蛋，此时也不过刚刚脱离幼崽期，再加上前些年，首领和那两头高端战力的一去不回后，整个族群更显疲软。
　　好在，千刃龙也是属于那种有着族群意识的飞龙种，这才在从荒地迁徙到森林后，勉强的站稳脚跟。
　　只是没想到的是，诺大的树林，它们的领地居然和古代树火龙群重叠了！
　　普通的火龙，哪怕是新大陆的原生火龙，千刃龙都不惧，甚至可以依靠着族群优势，强行将对方给赶走。
　　可是偏偏遇上了同样拥有族群性，而且实力还发生了变异的古代树火龙群，千刃龙以往对高生态位怪物的最大优势就这样荡然无存。
　　好在，千刃龙族群和火龙群的领地重叠部位，也就只有那么两三个猎场，还犯不着火龙群大动干戈的来对它们实施驱赶。
　　只是偶尔有分配到这边的猎场的火龙小团体会来找找麻烦，以此来确定各自族群的定位。
　　没错，火龙小团体最终的目的，不过是来确定在这片区域的生态链中，双方的地位罢了。
　　就像是将一头老虎放到非洲大陆时一样，老虎会通过一段时间的无差别捕猎来确定自身在新生态链中的地位，如果偶尔遇到了狮子这样同样处于生态链顶点的存在时，就会通过一次又一次的战斗来记录对方的信息。
　　通过战斗来确定地位，这种行为对高生态位怪物而言，十分的重要！
　　只有这样得到的消息，才是最为准确的。
　　只有毒妖鸟那种实力不足，智力也不足的家伙，才会毫不犹豫的通过体型来确定对手的实力。
　　当初千刃龙群迁徙过来时，古代树火龙群依旧还停留在大蚁冢荒地，因此错过了双方的交锋，而千刃龙确认自身在古代树区域的生态链时，面对的只是那一群鸠占鹊巢的火龙，当时甚至连历战苍火龙夫妇和那些回来养老的历战火龙都没有。
　　要不是因为千刃龙群在古代树顶察觉到了钢龙遗留下来的气息，以及当时因为失去了首领和高端战力，不确定是否能够成功占据古代树，恐怕那之后洛云带领古代树火龙群归来时，面对的就是这群千刃龙了。
　　一场战斗足足打了快两个小时，最终以雄火龙小团体的退去而结束。
　　十头千刃龙，足足十头千刃龙啊！！
　　居然只能堪堪压制对方六头雄火龙。
　　这对观战的千刃龙而言，无疑是一
　　个巨大的心理打击，这也就意味着，至少在普通千刃龙方面，它们在这里的生态链中，是处于下风。
　　日后在狩猎时遇到了古代树火龙群，僵持中率先退去的就将会是它们。
　　这就等于是失去了狩猎时的优先权。
　　至于说为什么不一拥而上将这些雄火龙留在这里
　　还是那句话，越高生态位的生物，智商也就越高，虽然还有野性，但也是有那么点思考量。
　　这些雄火龙只是在树林之外挑衅，并没有进入树林。
　　就相当于别人是在家门口挑衅，但是没有真的进你的家门，还达不到掀起族群之战的程度。
　　一旦一拥而上，那就是不死不休的局面了。
　　就像是上一世的某个生态记录中，非洲大草原的狮群和鬣狗群一样，平时狮群对鬣狗群仅仅只是驱逐，可当一头母狮被鬣狗群围攻致死后，由雄狮带领的狮群，直接对周围的所有鬣狗群进行了无差别的屠杀。
　　那些动物都有着这样的‘规矩’，更别提智商程度更高的火龙群和千刃龙群了。
　　历战搔鸟屁颠屁颠的抱着一枚千刃龙蛋，就像是在逛自己家一样，悠然自得的从树林中钻出来，紧跟着一声愤怒的鸡鸣声响起，一群千刃龙就这样腾空而起，不断的在天空中盘旋。
　　历战搔鸟的反应很快，拔腿就跑。
　　但是，它再快能够快的过千刃龙的高空搜寻？
　　很快，就有千刃龙发现了历战搔鸟的踪迹，在一声声尖啸声中，一头头千刃龙朝着历战搔鸟开始俯冲。
　　对于现如今的千刃龙群而言，扩张族群，让族群的数量达到可以抵抗灾难的程度，是它们接下来十年，甚至是几十年的首要任务。
　　每一枚千刃龙蛋都弥足珍贵。
　　历战搔鸟的偷蛋行为，直接引爆了整个千刃龙族群，它们发狂般的朝着搔鸟追去。
　　“别追了！这不是你们的蛋！”
　　历战搔鸟死死的抱住千刃龙蛋不放手，一边大声的嘎嘎叫着，一边不断的朝着狭隘的地方冲刺。
　　只是一枚蛋而已，居然可以遭到这么多头怪物的追击，这在历战搔鸟的龙生中，还是第一次！
　　但是千刃龙群这样的行为非但没有吓到历战搔鸟，反而更让它坚定了一定要偷走这枚蛋的信念，甚至是无形中增加了它要去古代树上偷蛋的想法。
　　古代树上，洛云见到这六头雄火龙小团体归来，看着它们虽然身上都带着伤，但是情绪却十分的高昂就知
　　道，它们绝对又去找那群千刃龙的麻烦了。
　　自从发现了千刃龙群的存在后，这种情况已经不是第一次发生，只是这是生态系统的一环，因此对于火龙小团体总是去人家家门口挑衅这种行为，洛云持有的是放任的态度。
　　正好，古代树火龙群自从开始集体捕猎后，已经失去了很多的战斗机会，无论是出于让它们维持生物竞争力的想法，还是让他们有一个可以发泄自己战斗欲望的地方的想法，那支千刃龙族群的出现，都是恰到好处的。
　　哪怕偶尔会有龙折损也无所谓。
　　更何况，他们古代树现在可是有着完整的后勤，死亡率可以说已经降到太低太低。
　　只要千刃龙群不想发起族群之间的战争，那它们那里，就是古代树火龙群完美的‘练兵场’。
　　在洛云的思索中，那六头雄火龙降落到火龙与猫之亭，兴奋的吃下了的猫猫早已准备好的猫饭，喝下了调查团那边交易过来的伤药。
　　很快，它们身上的伤势就这样快速恢复，剩下的暗伤，想必睡一觉就能彻底解决。
第二百四十一章改革
　　完整的后勤链可以让古代树火龙群再无后顾之忧，怪物最担心的往往不是战斗，而是战斗后那段受伤的日子，可以说，现在的古代树火龙们已经形成了每日早上出发前先吃一顿猫饭，归来后再看情况做决定。
　　该用药的用药，该休息的休息。
　　自从回归古代树后，猫猫们无法进行养殖，猫饭的各种原材料都需要从古代树上运输到火龙与猫之亭的食材处理处。
　　火龙们在形成了吃猫饭的习惯后，猫猫厨师们每天的工作量变得无比的巨大，各种材料也开始入不敷出。
　　单单靠着火龙们偶尔才会带回来让猫猫们帮忙加工的肉类已经远远不足以填补食材的空缺。
　　偏偏哪怕猫猫们有着捕猎队，但因为体型和效率的问题，根本就是杯水车薪。
　　因此在火龙德特尔首领找到洛云反应这个问题后，洛云也是开始进行思考。
　　“或许，族群的发展也是时候更进一步了！”
　　细算目前古代树火龙群和德特尔之间的相处方式，以及火龙群越来越具备‘规则性’的行为，或许，可以开始制定‘规则’了！
　　联想到前段时间火龙群因为猫饭所产生的争执，以及它们最后所选择的处理方式。
　　现在古代树火龙群的思维已经不再是‘个人’-‘家庭’这样的固化思维，分明的阶层，自我服从，自我克制等文明雏形已经开始露头。
　　虽然火龙因为智商不是很高，并且因为野性等缘故，不具有创造性以及开拓性，可是偏偏因为具有这两项特性，并且还完成了深度共生关系的猫猫的存在，恰好填补了这方面的缺失。
　　现阶段，火龙群的生活方式还是太过松散。
　　完全就是属于群居野兽的生活方式，既没有目标，更没有规则，完全就是为了生存而生存。
　　当然了，不管对于何种生物来说，生存都是第一目的，也是最重要的目的。
　　可是在生存有了一定程度的保障之后，下一步，便是制定秩序！
　　一口吃成胖子那是不现实的事，可是随着时间的推移，通过阶段性的发展，一点一点的走到最后，想必那还是没有什么问题的。
　　洛云的目光看向身旁的猫猫们，最后放在了巢穴之外，那些时不时飞过他的巢穴入口，隐隐有着拱卫他的巢穴架势的火龙的身影。
　　自从从大蚁冢荒地回来后，古代树火龙群们巡视自己领地时，总是会偶尔的出于本能的飞过洛云的巢穴。
　　它们虽然
　　很有可能自己都不知道自己为什么会这样做，但出于内心最深处，潜意识的知晓当前古代树火龙群最为重要的存在是谁的情况下，近乎本能的让它们生出了‘护卫’的想法。
　　也正是火龙群现如今的表现，才会让洛云有了进入下一步的想法。
　　而这一切，就从火龙德特尔首领所请求的问题开始吧。
　　现如今，火龙群已经有了置换的概念，从一开始的单纯的为了奖励猫猫，变成了提供那些在猫猫看来‘珍贵’的东西，交换猫饭，药品等物资。
　　现在要做的就是加深古代树火龙群这方面的习惯，让它们出现‘等值’这一概念。
　　火龙尚未完善自身的语言，多是以吼声以及行为动作来满足日常需求。
　　因此想要像人类或者其它拥有文字语言的生物那样，通过教导来实现这一目的，那是不现实的。
　　最为简单粗暴的用事来教育，反而是最为符合现阶段火龙群的做法。
　　因此，洛云很快就下达命令。
　　火龙与猫之亭的猫饭，不再接受任何‘等值’肉类以外的东西作为报酬。
　　也就是说，无论是火龙们带回来的别的怪物的素材，还是自身的鳞片什么的，从这个命令下达开始，就不再允许作为猫饭的报酬使用。
　　这个命令下达后，火龙群都还没有太大反应，反而是猫猫这边先出现了一些震动。
　　原因很简单，因为对于现在的古代树火龙族的猫猫们而言，火龙大人给予的鳞片，指甲之类的东西，已经不仅仅是相互之间，可以进行炫耀的荣誉。
　　更是猫猫之间，进行以物易物的硬通货。
　　而那些怪物的素材，因为可以用来和调查团那边交易物资，对于没有自己的经济体系的猫猫而言，这些怪物的素材，同样属于半个流通货。
　　而现如今，这些素材的主要来源，火龙与猫之亭不再接受这些作为猫饭的报酬后，对于现在的猫猫而言，无疑是一个重大的打击。
　　“呜喵~~为什么喵~火龙老大为什么要下这样的命令啊喵~”
　　一只厨师猫猫咬着自己的小厨师帽，红着眼眶喵叫道。
　　它在昨天，将自己这段时间所收藏的所有火龙大人的素材，全部用来和一只火龙德特尔交换了火龙老大近期更换下来的银红色鳞片，原本还打算开始积攒下一次的素材，再换一枚火龙老大的伴侣的鳞片，凑成一对当传家宝。
　　没想到，这道命令宛如晴天霹雳一般，直接把它的计划破灭
　　。
　　“火龙老大下这样的命令，肯定有他的理由喵！”
　　一只和厨师长西塔类似的肌肉厨师猫猫一脸严肃的说道，对于洛云的命令，它往往都是举四爪加一条尾巴的赞成！
　　它永远也忘不了当初洛云神兵天降，将那几头因为瘴气的侵蚀，反而向它们发起攻击的贼龙轻松覆灭的场景，从那一刻起，它的命，就已经属于火龙老大了喵！
　　猫猫们在新命令下，心思各异，但没有任何一头猫猫表示反对，哪怕有些许的唠叨，在特意被派遣出去的火龙德特尔们的解释下，也纷纷表示理解，并且开始全力的支持。
　　不过，这些素材只是不能用以兑换猫饭，但是如药材，填充火炎袋内可燃物质用的硝化伞菇，特殊矿石等，依旧可以兑换，只不过洛云要求猫猫们，依照调查团那边对各个素材的价值做好对应的标注。
　　往后，火龙们所提供的素材，也都使用调查团那边的计算方式，以此来规范化这些物资的使用。
　　当然了，洛云还特别叮嘱了一条，那就是特殊情况特殊对待。
第二百四十二章德特尔资源采集队
　　洛云的命令下达后好几天，无论是火龙们还是猫猫们，都还有些不适应。
　　这道命令始终打破了以往的行为习惯，很多火龙每天早上一醒来，打算外出捕猎前，迷迷糊糊中就习惯性的来到火龙与猫之亭，从自己身上薅下一枚鳞片后，就开始等待猫猫们送餐过来。
　　结果等啊等，都等到它又睡了一觉醒来后，这才发现预想中的猫饭依旧没有上来。
　　正想要冲着一片那些唯唯诺诺的猫猫们发脾气时，这才想起首领新下达的命令。
　　没办法，最终这头雄火龙只能饿着肚子，就这样外出狩猎。
　　火龙的主要食物，依旧是草食龙那新鲜的血肉，而不是猫饭。
　　只是猫饭有着各种各样的优秀效果，这才导致火龙们习惯性的外出之前来一顿猫饭，偏偏以火龙的体型和胃口而言，数量多了，真的不是单靠猫猫就能维持的住后勤。
　　哪怕等后续，调查团打通了星辰据点到古代树的通道后，同样也做不到。
　　远水始终难以救近火。
　　这几天，随着命令的执行，火龙与猫之亭的猫猫们虽然额外‘收入’少了，但一些依照规则，将多余的草食龙的肉交给猫猫们换取猫饭的火龙，在吃高兴的时候，依旧会将自己的一些鳞片留下。
　　在看到火龙大人们在付出‘报酬’后，满意的留下了鳞片，猫猫厨师们忽然觉得更幸福了！和以往收到鳞片时的心情相比，现在这样更让猫感到开心！
　　没有了多余的目的掺和在里面，这种纯粹的认可，是猫猫们已经好久好久都没有感受到的了。
　　上一次有这样的感受，还是它们在初次作为家政猫猫时，不求回报小心翼翼的照顾尚且冷漠的火龙大人，最终得到了它们认可时。
　　直到此刻，受到了火龙留下来的小费的猫猫厨师，这才真正的开始认真执行洛云所下达的命令，心里那一点‘收入’变少的失落感，也就此烟消云散。
　　猫猫们依旧还是那些单纯的猫猫，它们从始至终都没有变过。
　　它们的需求，一直都是火龙们的认可，其它的都是无关紧要的东西。
　　这一天，古代树最高处的树冠中，在那对从调查团归来的苍樱火夫妇的帮助下，很快就被弄出一个缺口，早已准备好的猫猫们紧随其后的将木板一一铺好。
　　很快，一个对外畅通无阻的树冠层的平台就搭建完毕。
　　这里，将会是古代树火龙族的新设施――德特尔资源采集队的新据点！
　　没错，虽然古代树上适合搞种植，猫猫也在大力的发展植物与虫子的养殖，但是一些矿石，蜘蛛网等特别的素材，依旧需要它们外出收集。
　　所以在调查团的建议下，通过学习《村落的建成史》《合格的据点建筑》之类的书，猫猫们成功的成立了一支资源采集队。
　　这些猫猫都是经过专业培训，由一头猎猫带队的专业人员。
　　在共生的关系下，除了豚骨外，又有两只猫猫成功的成为了猎猫，它们的猎猫训练都是由豚骨一手操办。
　　在非刻意战斗的情况下，在古代树森林采集资源的同时，保障自身的安全还是可以做到的。
　　因为那些资源都是分散在森林各处，为了节省赶路时间，德特尔们依照来自炎火村的猎人隼所友情提供的技术，开发出了‘猫猫翼装’，以此作为交通工具使用。
　　“拜托了喵！”
　　此刻，作为第一支资源采集队队长的牛排一脸严肃的向一旁的苍火龙说道。
　　紧接着拉上了放风面罩，撑开了翼装的骨架，一共六只猫猫齐刷刷的站在新搭建出来的平台边缘。
　　平台下方，是厚厚的云层！
　　虽然不能理解猫猫们的请求，但在调查团呆了一段时间的苍火龙还是知道一些人情世故的，当即也不嗦什么，双翅展开，紧接着全力一挥。
　　一阵风压挤出，展开了翼装的猫猫们瞬间就被这股风压吹到了天上。
　　“喵乎乎~~~！”
　　带着一声声兴奋的喵叫，六只猫猫就这样如同风筝一般飞在天空之上，借助着气流，开始朝着远处飞去。
　　树冠层，一只正在陪着新出生的火龙幼崽，进行猎物追逐训练的猫猫听到声音，抬头一看。
　　“飞，飞起来了喵！！”
　　猫猫惊讶！
　　从这一刻开始，古代树的改造计划总算是有了个开头。
　　随着猫猫资源采集队将各种矿石和材料采集回来，风车和缆车的建造也会开始提上日程。
　　在靠近悬崖那边，猫猫的加工屋，木匠坊都开始建设。
　　依照协议，到时候会有调查团的二期团成员过来常驻这边。
　　这也是没办法的事，这毕竟是个技术活，哪怕猫猫们已经很努力的在学习，从调查团那里汲取大量的知识，可是这方面的东西并不是一朝一夕就可以学会的，更何况猫猫的体型和力量，也注定无法胜任这样的工作。
　　除非，古代树还会有新的种族群体加入
　　??
　　并且还得是能够融入古代树的新生态系统中的智慧种族才行。
　　另一边，星辰据点。
　　总司令叫住了背起行囊，打算重新前往古代树森林的大团长，将一张羊皮纸递给了他。
　　“怎么了？”大团长疑惑的接过，细细的查看起来。
　　“根据我们留在大蚁冢荒地的调查员的报告，古代树火龙群在大蚁冢荒地曾经的居住地被不明生物给拆毁，现场一样像样的建筑通通消失不见，包括那辆水车。”
　　卡洛斯顿了一下后，又继续说道：“除此之外，经过他们在那附近进行的深度调查，他们发现了一头翅膀受到了贯通伤的旧大陆雄火龙，通过他们小队所提供的信息，学者们分析，那头雄火龙翅膀上所遭受到的贯通伤，和击龙枪所造成的伤害十分相似。”
　　“你是说？”
　　大团长放下羊皮纸，皱着眉，不断的思索着。
　　“我已经让一支猎人小队出发，去实地进行调查，希望只是一头未知的怪物，而不是某个王国的官方船队吧，不然我们还得准备援救计划。”卡洛斯叹道。
　　击龙枪啊，那可是猎人公会以及各个王国通过考古后，所制造出来的，专门用来应对古龙的武器！
第二百四十三章樱花气刃斩
　　“所以，你想让我去荒地那边进行调查？还是说去把那头受伤的雄火龙给捕获回来？”大团长问道。
　　总司令摇摇头：“不用，那支猎人小队在调查的同时，还会顺道通知前几天刚刚出发前往大蚁冢荒地的龙人猎人，捕获雄火龙的任务交给他就行了。”
　　“目前我们是倾向于造成这一切的是一头未知的怪物，而火龙群的那个废弃居住地正好处于森林和荒地的交界处，荒地有龙人猎人和那支猎人小队在。森林那边，你看看能不能请求古代树火龙族的德特尔帮忙协助调查，或者说向炽阳龙打听打听，看看k那边有没有什么线索。”
　　“原来你打的是这个主意啊。”大团长笑道。
　　摇摇头，将羊皮纸收好，朝着总司令点点头后，一声口哨叫来了一旁驮着一堆物资的贼龙群，骑上最大的那只后，摆摆手开始朝着树林出发。
　　一晃好几天。
　　古代树森林深处，隼一个见切躲过了迅龙的扑击的同时，长长的雌火龙太刀带着微弱的红光划过对方的前爪，牙猎犬牙牙甩出一枚大型手里剑，将想要进行连续追击的迅龙的动作打断。
　　隼也趁此机会，收刀入鞘，低伏着身体，一双眼睛如鹰一般，死死的盯着迅龙，仔细的观察着它动作。
　　“喵吼~”
　　如豹如狮一般的宏厚咆哮，伴随着迅龙那漆黑的身影再度扑了上来，已经发狂的迅龙那猩红的双眼在隼的视线中拉出一条红色的残影。
　　“就是现在！”
　　居合气刃拔刀斩！
　　死中求生！
　　隼在一个十分危险的角度，与扑击的迅龙擦身而过。
　　迅龙那巨大的利爪带着撕裂的风从隼的脸颊旁划过，切断了他脑后的一缕长发。
　　泛着红色微光的大太刀拔剑而出，在红色气刃的加持之下，破开迅龙腹部的黑色鬓毛，撕裂那极具韧性的皮肤。
　　在飞溅起的血花中，它们擦身而过。
　　隼在爆发性冲刺下，转动身体，以双腿作为支撑点，强行刹住了冲刺，双脚在这泥土地面上拉出两头长长的痕迹。
　　迅龙落地后，正想转过身体，结果腹部伤口处，气刃留下的伤痕猛地进行了二度撕裂。
　　这毫无防备的二次伤害让迅龙身体不由自主的一缩，生生打断了它接下来的动作。
　　机不可失时不再来！
　　长长的大太刀双臂平举，刀尖对准了一时无法发力的迅龙。
　　双脚猛踩地面，被
　　红色气刃覆盖的大太刀在高速中撕裂空气，发出刺耳的嗡鸣声。
　　隼整个人此时人刀合一，带着一往无前的气势再度发起了突刺。
　　气刃兜割！！
　　这是太刀使凝聚了全部的气势以及全身力量的一击，也是这个世界太刀技艺的顶峰！！
　　在一声带着愤怒与痛苦的咆哮声中，太刀刺入迅龙的手臂中。
　　紧接着上挑的同时，高高跃起。
　　手腕翻转，太刀举过身后，将所有的气刃全部激发出来，瞄准迅龙的脑袋，调动全身肌肉全力劈砍而下。
　　“吼！”
　　死亡的阴影笼罩在迅龙头顶，在这样的生死压迫间，迅龙总算是忍住了腹部的伤势，凭借着自身那强大的肌肉群，巨大的身影十分敏捷的全力后跳。
　　“糟了！”
　　铮！
　　一击挥砍到空处，隼的重心一个不稳，向前踉跄了几步。
　　这凝聚了他全部气势与战意的一击落空，一直维持的气刃都无法保持，大太刀上的红色气刃光芒散去。
　　“汪！”
　　牙猎犬急促的叫声传来，隼甚至来不及进行观察，身体下意识的向前翻滚。
　　只见数枚黑色的羽刺在一声声闷响中插进刚刚他所站立的位置，就像是一枚枚锋利的飞刀，居然隐隐透露哦着寒光。
　　顺势收刀抬头，就看见迅龙那长长的尾巴如同炸毛一样炸开，高高扬起，伴随着用力的一甩，又是几枚羽刺爆射而出。
　　再度翻滚顺利躲开后，隼手握刀柄，再度进入高专注状态。
　　这副拔刀斩的姿势，让原本想要冲过来的迅龙硬生生的止住了脚步，就这样保持着不到十米的距离，和隼相互僵持起来。
　　这就让隼很难受了！
　　高度专注状态是一件十分消耗体力的行为，没想到这头迅龙居然因为警惕，停下了自己的攻击，而且还保持在一个相对安全的距离外。
　　这种距离，对于怪物而言，不过就是一个飞扑或者冲刺的事，但是对于猎人而言，那是砍都砍不到的距离。
　　没办法，隼只能放弃拔刀姿态，开始尝试拉近双方的距离。
　　今天，他无论如何也得将这头忽然闯入的迅龙击退，不然远处树林中，那些被拦在半路，负责搬运营地建设物资的猫猫和草食龙，恐怕就有些危险了。
　　可是这头迅龙的战斗智商有些超乎了隼的预料，在他主动贴近的情况下，对方仅仅只是象征性的来了个甩尾，逼
　　迫隼停下脚步后，又接了一个纵跃，跳到了隼的侧面，距离刚好又在十米左右。
　　“不是，哥们？你是这样战斗的？”
　　一脸懵的隼有些无语，急促的吹了一声口哨。
　　牙猎犬撒开丫子的从另一面狂奔向迅龙身后。
　　对于这头没有什么伤害的牙猎犬，迅龙并不放在心上，哪怕让它绕到自己后面也没什么大不了。
　　但是却不知道，这是恰好遂了隼心意。
　　在牙猎犬奔跑到某个位置时，隼忽然伸出右臂，将飞翔爪弹射而出。
　　极速飞行的爪子瞬间勾住了牙猎犬护具旁的钩环，在牙猎犬冲刺到迅龙身后时。
　　隼触发勾爪的机关。
　　强大的拉力瞬间带起隼的身体，让他腾空而起，爆冲向迅龙身后。
　　与此同时，隼握住了大太刀的刀柄，在迅龙察觉到不对劲，想要对他发起反击时。
　　隼的身体再度和迅龙擦肩而过，一声清脆的嗡鸣声中，大太刀划过一道绝美的弧线。
　　宛如樱花绽放一般的气刃在迅龙身上那被划过的部位撕裂，血液如同樱花般绽放。
　　“樱花气刃斩！！”
　　隼落地，头也不回的缓缓收刀。
第二百四十四章挖出了金属块？阁螳螂现身
　　“呜汪！！”
　　牙猎犬焦急的叫声再次响起，隼眉头一皱，还没来得及回身查看，身体一个飞扑向前。
　　一团火球瞬间炸开，火星落到背上，虽然有着防具作为保护，但那温度还是让隼察觉到背上一热。
　　急忙起身，就看见一抹刀光抡圆了挥砍在受伤的迅龙身上。
　　在血肉飞溅间，迅龙被这强大的力道给劈飞出去。
　　斩龙扭头看向隼和警惕的牙猎犬，威吓的发出咆哮。
　　“什么情况？”
　　隼感觉有点不对劲，古代树森林深处虽然有着各种强大的怪物，越是接近古代树，怪物越多的同时也越强，但也不至于会在这种位置同时遭遇迅龙和斩龙。
　　星辰据点到古代树之间的路线以及营地的位置都是经过严格的规划，每一段路都经过各种勘探，不仅要确保安全，也要确定这条路上不会遇上太多的怪物。
　　哪怕遇见绕不过去的，往往也会有一整支猎人小队先行一步，将怪物赶走。
　　因此，这里会出现迅龙就已经有点不寻常了，不过森林这么大，还能用偶然事件来解释，可是这头斩龙又是什么情况？
　　“吼！”
　　眼见隼在自己的吼声下并没有退去的意思，暴躁的斩龙也不耐烦的主动发起了进攻。
　　就在隼深吸一口气，打算进行第二场战斗时，一阵草丛被快速拨开的沙沙声传来。
　　下一秒，一道强壮的身影在纵跃间落到隼的面前，巨大的盾牌立于身前。
　　尾刃划过盾牌，发出刺耳的声音后，仅仅只留下了一道浅浅的印子，持盾人甚至连半步的后退都没有。
　　长枪在斩龙攻击尚未完全结束前便突刺而出，伴随着一声闷响，直接穿透了斩龙那粗壮的大腿上的鳞片，给它留下了一个血窟窿。
　　斩龙痛呼着，向着一旁踉跄几步，大腿因为疼痛有些微微颤抖。
　　不甘心的看了眼大团长和隼，发出一声怒吼之后，居然就这么头也不回的，拖着布满伤痕的身体，踉跄着朝着森林深处离开。
　　与此同时，刚刚同样被斩龙攻击的迅龙也缓了过来，眼底的猩红也消失不见，理智重新回归后，几个纵跃间，同样消失在森林深处。
　　“呼~”
　　缓缓吐出一口气，大团长收起武器，看向将太刀背回背上的隼，伸出蒲扇一般的手掌，赞扬的拍了拍对方的肩膀。
　　“刚刚的表现不错，你的太刀已经算是精通了！”
　　大团长在隼和迅龙战斗时就已经到了，他曾经教导过对方，并且还一起狩猎过，因此大团长很清楚隼的实力，而且那头迅龙身上多处受伤，很明显就是拖着受伤未愈的身体在和隼战斗，这种情况下，哪怕隼使用的是太刀而不是他更加熟练的双刀，也不会有什么问题。
　　隼没有接话，登龙空了，而且还被大团长看在眼里，他此刻满脑子都是羞愧。
　　“要是刚刚那一击是老师来使用，一定不会空吧！”
　　隼心里这样想着。
　　作为过来人，大团长自然很清楚，太刀使的气刃兜割空了后的心里状况，也没有继续多说什么。
　　等以后，登龙空多了，他就会习惯的。
　　“不过，一连出现两头怪物，而且身上都带着伤.森林里又发生了什么事吗？”
　　蹲下捡起一枚斩龙带血的鳞片，大团长望向森林深处。
　　这段时间，古代树上很热闹。
　　每天都有猫猫在树上爬上爬下的，搭建着各种基础设施，有的时候，甚至连帮忙搬运东西的贼龙都会累的趴在地上口吐白沫起来。
　　第一批外出采集资源的猫猫们成功归来，这让整个古代树火龙族的猫猫们都很兴奋，特别是看着它们带回来的那一堆物资，更是让它们下定决心，要扩大搜集资源的队伍。
　　“下一次，就可以准备让贼龙们也一同出发了喵！”
　　豚骨从地上那一堆物资中翻出一块还包裹着泥土的‘矿石’，掂了掂后朝着自己父亲说道。
　　忽然，它的爪子一顿，有些疑惑的的看向手里的‘矿石’。
　　弹出爪子，迅速的将表面的泥土扒开，用力一吹，里面居然是金属，而不是它想的矿石！
　　“你们，这是从哪来的喵？”
　　牛排接过豚骨递过来的金属块，眼神中也透露出一丝不解。
　　“我也不知道喵，我的印象里没有这东西喵。”
　　“那个，是我挖出来的喵。”这时，背上背着小铲铲的随从猫忽然开口道。
　　见一群猫齐刷刷的看过来，它有些弱弱的解释道；“就在我们采集矿石的时候，我无意间挖出来的喵！主要是探测器起了反应，我以为是矿石，所以才放进背包的喵。”
　　一众猫猫你看看我我看看你，有些不能理解。
　　探测器是从调查团那里采购的，可以用来探测一些常见的金属矿石，当然了，已经成型的金属也可以探查出来。
　　只是，在猫猫的印象中，在调
　　查团抵达新大陆前，森林里只有奇面族拥有简单的金属冶炼手段，不过因为普通金属和龙骨在硬度和韧性方面差距不大，因此进入了金属时代的奇面族在战斗力上，并没有和德特尔拉开太大的距离。
　　“算了喵，不用多想喵，这是好事喵。”
　　现成的金属，虽然有些腐朽，但加工起来却比矿石要轻松的多。
　　思索一二后，火龙德特尔首领就下命令，让资源采集队开始重点搜索那片区域。
　　这块金属块是不是偶然，只需要搜索一下就知道了。
　　如果不是偶然，那就更好了，能让风车以及缆车更快的建成，这是大好事喵！
　　因此，在这样的想法下，这块金属团又再度被扔回了那一堆材料里。
　　猫猫物资采集队开始了二队的组建，这一次还加上了驯养的贼龙在其中。
　　而此时，一道长达15米，全身覆盖着华丽的金色甲壳，头部构造如同埃及法老的雕像一般，生有紫色的巨大复眼，身体两侧各有三条腿，总体造型宛如兰花螳螂一样的怪物正缓步行走在树林间。
　　一根根缠绕在它的尾巴上，在丝线的带动下，一堆木材，石头以及建筑碎片就这样被裹成一团拖在身后。
　　这些东西在地上犁出了深深的痕迹，可见其重量有多重，但阁螳螂却可以十分轻松的拖着在树林间穿行，可见其力量是多么的夸张。
　　从高空俯视而下，通过阁螳螂的行动轨迹就可以知道，它此行的方向，居然和猫猫资源采集队的目的地是同一个方向。
　　木叶51年，上衫樱空觉醒金手指。
　　开局获赠新手礼包‘六库仙贼’和‘盘逶戳鳌，直接将蓝量和战斗力拉满。
　　每对忍者世界产生一次重大影响，就可以获得一门八奇技。
第二百四十五章勇敢的凶爪龙
　　阁螳螂这堪比小型飞龙种的躯体，在森林中肆无忌惮的穿行，它身上那古铜色偏金黄色的甲壳在树林中是那么的显眼，但是却没有多少怪物敢主动挑衅它。
　　毕竟但凡敢于拦在它面前的怪物，通通都被它身后那一堆‘破铜烂铁’给轻松拍成重伤，有一些倒霉蛋甚至就此殒命。
　　阁螳螂此行的目的，便是前往古代树森林内的一处上古遗迹，构筑自己巢穴的同时，挖掘那些上古遗迹中残留的各项建筑材料，以此填充自己的墟城。
　　作为一只前不久才从母亲那里分了部分‘嫁妆’，开始独自生活的阁螳螂，无论是本身的肉体强度还是墟城零件的质量，都远远达不到正常标准。
　　肉体强度需要通过时间以及日后通过吃掉同类的雄性阁螳螂来缓慢提升，但是墟城却可以更快的成型，所以阁螳螂就盯上了新大陆中那些掩埋在泥沙之中的上古遗迹废墟。
　　但大蚁冢荒地那边，已经没有多少无主且还能够轻松挖掘的上古遗迹，又不愿委屈自己使用树木和石头来建造墟城的阁螳螂，就只能依照母亲所指引的方向，前往古代树森林深处进行搜寻。
　　古代树最高处，加入了贼龙的新资源采集队已经整装待发，伴随着一阵风压袭来，四猫两贼龙成功的飞上天，在一声声惊呼声中，朝着远处飘去。
　　洛云无语的看着满脸求知欲的大团长，尾巴不爽的一甩，就打算外出巡视领地。
　　连个描述和简略图都没有，就凭一些莫名其妙的猜测就来问自己，这是不是什么新大陆的未知古龙做的？
　　这不是搞笑吗？
　　就一个对雄火龙的翅膀造成了贯通伤，还有将大蚁冢荒地的废弃居住地拆的一干二净，疑似凭借一己之力将占据了居住地的怪物全部赶走。
　　就这几个条件，新大陆古龙这么多，能做到这种程度的太多了，这让洛云怎么猜？真把自己当百科全书了？
　　懒得理会脑子抽抽的大团长，洛云和早就有点不耐烦的亚姬一起飞出了巢穴。
　　“啊这.火龙老大最近是不是心情不太好？”
　　大团长朝着豚骨讪笑道，虽然以前洛云也有表现的不耐烦的时候，但是也没有像今天这样，直接一言不发就走了。
　　“唉~”
　　豚骨叹口气，摇摇头什么话也没说，就拉着大团长前往火龙与猫之亭打算吃点东西。
　　在豚骨看来，大团长大概是饿昏了头才会提出那么抽象的描述。
　　古代树森林一处有着大裂
　　缝的盆地中，资源采集队的猫猫们正用探测器进行着探测，不远处，一根足有十几米高的断裂的石柱上布满了青苔。
　　从天空俯视就可以清晰的发现，这片盆地内，类似这样的石柱还有很多很多，甚至一些弯曲断裂的石柱中间，还有着挂满了藤蔓的部位维持着连接。
　　牛排看着手里的探测器响个不停，似乎这片地下很多地方都埋藏着金属或者金属矿石。
　　收起探测器，牛排缓缓吐出一口气。
　　“带上绳子，我们去下面看看喵！”
　　这处盆地的大裂缝似乎是近几年才因为地震裂开的，只有二十多米的宽度，裂缝两侧的泥土的颜色都很新鲜，并且有许多树木断裂的根系没有被彻底腐蚀。
　　一声令下，猫猫们各自取出了绳子，靠近大裂缝后，就打算找位置打上固定绳钉。
　　这时，大裂缝旁的灌木丛中，一道宛如鬣狗一般的蓝黑色的身影缓缓探出头来。
　　微微张开的嘴角，口水滴落。
　　两个鼻孔张开，不断的嗅着周围的气味，鼻孔下那长长的獠牙无比的狰狞。
　　带着十根锐爪的前爪向前探出，悄无声息的踩在泥土上，很快便锁定了目标。
　　伴随着轻盈而迅捷的步伐，凶爪龙如风一样向着跟在猫猫身后的两头贼龙狂奔。
　　“啊！有怪物喵！！”
　　作为新大陆的特有物种，惨爪龙的亚种，凶爪龙在调查团那里是没有资料的，并且因为其数量也不多的缘故，即使古代树森林内有所分布，但是却也是鲜少得见。
　　凶爪龙加速奔跑，在大裂缝另一边的最高处纵身一跃！
　　这种距离，对于体长足有16米的凶爪龙而言，不过就是一个跳跃的事。
　　伴随着爪子之间泥土翻飞，凶爪龙以一个酷似漂移的姿态刹住了车，带着那奇怪的低吼声，目光不善的盯着已经取出武器的猫猫们。
　　作为豚骨一手调教出来的猎猫，牛排同样使用的是大锤，不过和豚骨不同，牛排的大锤居然是一个猫爪的形象。
　　此刻，一头猎猫与三头随从猫，外加上两旁低伏着身体表现出攻击姿态的贼龙，与凶爪龙进行对峙。
　　作为惨爪龙的亚种，拥有着龙属性力量的凶爪龙，对这些小东西并不在意，它此刻只有一个想法，那就是吃掉那两头贼龙，填饱自己的肚子！
　　正当三只随从猫猫悄悄地取出闪光弹，打算给凶爪龙一个惊喜时，一旁的盆地内传来了一阵巨大的物体摩擦地面的
　　声音。
　　正在对峙的双方不约而同的看过去。
　　就发现拖着自己嫁妆的阁螳螂，就这样大摇大摆的出现在了这里。
　　凶爪龙的鼻子再度快速的嗅着，那高度弱化的双眼只能看清一个大致的轮廓。
　　“这种体型，还没有翅膀！大餐！！”
　　这是凶爪龙此时的唯一想法！
　　这片盆地原本是它的领地，但是自从前两年那场突如其来的地震之后，不仅将河流改道，更是震出了这道裂缝后，来这里的草食龙数量就开始变少。
　　猎物的缺失，让本就因为那难以控制的龙属性而变得十分容易饥饿的凶爪龙，时常饿肚子。
　　因此，现在只要是进入了它的领地的怪物，只要不会飞，它都会扑上去尝试捕猎。
　　此刻，有了这头未知怪物的出现，对方身上又没有来自古龙的威压，凶爪龙秉承着和惨爪龙一脉相承的‘平头哥’特性，主动放弃了猫猫们和贼龙，勇敢的朝着阁螳螂冲了上去。
　　阳光下，阁螳螂的甲壳闪闪发光，那对紫色的复眼倒映出凶爪龙的身影，伴随着镰刀似的前肢的发力，一大根木制的长柱从它身后的‘嫁妆’中抽出来，在丝线的牵引下，直直的砸向凶爪龙。
第二百四十六章愤怒的宅女
　　“砸爆你的狗头！！”
　　布满了被黄沙侵蚀痕迹的长立柱，带着呼啸的破空声，十分直接的被阁螳螂抡圆的砸过来。
　　这根立柱长达十多米，看起来都快和凶爪龙一样长了，要是真的被命中，恐怕只用这一下，凶爪龙就得趴在那。
　　轰！
　　泥土飞溅，杂草碎叶四处炸开，在一声巨响中，一截断木从猫猫的头顶咻的一声划过，带起的强风甚至让猫猫头上的毛都立了起来，一对猫耳直接摊平成了飞机耳，站在那里一动也不敢动。
　　凶爪龙险而又险的横跳避开这一击，而它原先所在的位置，竟被砸出了一道深坑。
　　凶爪龙没有任何停留，成功避开后四肢继续发力，再度发起了冲锋，避开阁螳螂收回的丝线，三步并作两步，棱角分明的肌肉在阳光下清晰可见，极具爆发力的冲到了阁螳螂身前不远处。
　　两条后足猛踩，前肢耻骨上的利爪探出，横行猛抓向尚未收回长立柱的阁螳螂。
　　近了，近了！
　　凶爪龙那尚挂在腥臭口水的血盆大口大大的张开，只要这一爪击成功，它就能顺势靠着利爪挂在对方身上，紧接着就是各种撕咬抓扯，直到对方彻底没有了生息为止！
　　呼~
　　一块大大的石造球十分突兀的从阁螳螂身后飞过来，在空中避无可避的凶爪龙就这样被巨大的石球糊了一脸。
　　在猫猫的视野中，飞扑中的凶爪龙以多快的速度扑过去，就以多快的速度被砸了回来，那上下颚分明的嘴巴甚至都被砸歪起来。
　　“很痛吧喵？”
　　“一定很痛的喵！”
　　凶爪龙的身体摔在地上，不受控制的翻滚了好几圈后，这才靠着有力的四肢稳住身形，迅速的爬起来。
　　动了动自己的剧痛的下颚，发出了清脆的咔咔声，刚刚那一下，差点没给它砸晕过去。
　　凶爪龙被这一击命中后，恢复了不少理智，嘴角渐渐出现一些漆黑的气息，脖子附近因为龙属性的特殊高温，显得有些泛红。
　　这一次的对手实力确实很强，但它不服！！
　　它还要干！！
　　一双眼睛在龙属性的全力激发下变得猩红而深邃，凶爪龙此刻浑身上下都显露出狂暴的气息。
　　在这个世界，拥有龙属性的，无论在哪个生态位，都是顶级的怪物，虽然有着各种各样的副作用，但不可否认，龙属性确实是这个世界上最强的属性力量之一。
　　“队长，我们还不
　　走吗喵？”
　　这时，一只背着小铲子，穿着小皮甲，就像是一头工程猫猫一样的德特尔随从小声的向牛排提醒道。
　　牛排盯着不远处的这两头庞然大物，开始一小步一小步的向后退。
　　“悄悄地，不要引起它们的注意喵！”
　　接到命令，几只猫猫开始维持着防御阵型，一点点的向后退去，生怕发出太大的声响，吸引到了那两头怪物的注意力。
　　凶爪龙在那边低声嘶吼，尝试用那怪异叫声干扰阁螳螂的判断。
　　可谁知，阁螳螂理都没有理它，快速的收回丝线，如镰刀般的前肢毫不费力的将刚刚砸出去的长柱状木头举起来。
　　当那对复眼中映照出那根木材前端断裂的部位后，阁螳螂居然发出了痛苦的咆哮。
　　没错，作为从上古时期就存在的物种，身为甲虫种的阁螳螂，它居然能够发出龙吼！！
　　而它此刻愤怒的原因，不是凶爪龙对它的敌意，而仅仅只是因为这根木头柱子，断了！！
　　“啾唧~~”
　　如鹰般的悲愤嘶吼从阁螳螂那不大的嘴器中吼出。
　　这根木头是它最喜欢的零件！是它辛辛苦苦从那群龙的居住地里小心翼翼的拆出来的，基本上没有破损的‘完美’零件！
　　不是它母亲分给它的那堆破铜烂铁比得上的。
　　结果！
　　现在居然断了！而且还断的如此的不工整！！
　　“你赔我零件！！”
　　大量的丝线被阁螳螂喷吐而出，在它那对前肢和尾巴的快速带动下，很快便编织出了一张巨网。
　　就像是火影忍者里的傀儡师的操傀儡术一样，它身后那一堆零件在丝线的带动下空中飞舞，各式各样形状的材料挂在它身后，乍一看，就有点像是破铜烂铁版的‘王之财宝’。
　　凶爪龙虽然视力不太好，但阁螳螂叫声中的怒火它却也听出来了，迷迷糊糊中看见天上飞的密密麻麻的那一团，心里顿时有些迷茫，那东西又不是自己弄坏的，这家伙为什么把这笔账算在自己头上了？
　　凶爪龙虽然心中迷茫，有些无法理解阁螳螂的想法，但并不妨碍它主动发起进攻。
　　一口龙属性能量球喷吐而出，却被阁螳螂轻而易举用一块锈迹斑斑的金属块挡住。
　　接下来，在一通几乎是带着残影的丝线编织中，阁螳螂身后的墟城零件如同密集的暴雨一般朝着再度发起冲锋的凶爪龙飞去。
　　一时之间，轰鸣声不断。
　　见到这副场景的猫猫们也开始撒开丫子就跑。
　　凶爪龙的速度很快，身形很灵活，但在这样密集的攻击中，依旧不够看。
　　更何况，阁螳螂的‘王之财宝’不仅密集，而且每一样材料的弹射速度极快，力量极大。
　　几乎是顷刻间，凶爪龙就被命中，像一头破布娃娃一样，被各种木材，石器，不知名的块状物砸来砸去，连维持自身的平衡都做不到。
　　“啾唧！！”
　　“给老娘死！”
　　阁螳螂此刻的心情，就像是一个高代狂热爱好者的手办被熊孩子摔碎了一样，丝毫没有留手的意思。
　　正在逃跑中的猫猫忽然感觉到身后有什么东西的破空声传来，牛排下意识的一个飞扑，只见一块已经弯曲变形的破碎铁皮就这样擦着它的后背，飞到前方不远处，切开了一大片草皮。
　　“不行喵！不能这样跑！快！先找地方躲起来喵！”
　　天空中，因为阁螳螂胡乱的砸着自己的墟城零件，也不知道是它经验不足，没有用丝线将这些零件的脆弱部位包裹，还是说这些零件都因为年代太久远，因此都变得无比的脆弱。
　　总之到处都是被崩飞的零件碎片。
　　猫猫们宛如进入了一片战场一样，不得已之下，只能先选一个掩体把自己藏好。
第二百四十七章太大了，人家做不到~
　　~
　　咻咻！
　　嘣嘣！
　　不断的有各种碎片飞过猫猫们的掩体。
　　三只随从猫紧紧的抱住两只贼龙，那因为恐惧而没能控制住的力道，差点没把贼龙给抱窒息起来。
　　掩体外，凶爪龙已经被各种方向飞来的零件砸的意识模糊，这还是阁螳螂为了零件能够保存好一点，没有使出全力的情况下，才让凶爪龙撑了这么多次攻击。
　　但凡阁螳螂不爱惜零件，就像当时在大蚁冢荒地的废弃火龙居住地那样，将组装好的墟城，全力砸向历战电龙。
　　那样做，爽是爽了，但是后来阁螳螂查看自己高达的零件损耗情况后，真的是欲哭无泪。
　　本来就是自家母亲从大蚁冢荒地的上古遗迹中挖出来的东西，分到自己手里后，更是一堆它看不上的破铜烂铁，唯一的好东西就只有那柄被腐蚀严重的击龙枪。
　　所以自那以后，阁螳螂战斗时，那是能收力就收力，实在没办法了才会多用点力。
　　一通暴揍后，阁螳螂总算是发泄了心头的那口火，而作为被攻击对象的凶爪龙，此时身体破破烂烂的趴在一个深坑里，眼见是出气多进气少了。
　　通过丝线将自己的零件全部收回，团成团摆放好后，这才吐出大量的丝线将凶爪龙的尸体包裹起来，当作后面一段时间的储备食物。
　　没错，阁螳螂是肉食性的怪物。
　　只是进攻欲望并不强，而且还很宅很宅~~
　　猫猫们躲在掩体后，好半晌外面的动静终于消失，也不见什么奇奇怪怪的东西飞过后，松了口气。
　　悄悄咪咪的从掩体后探头，就看见阁螳螂前肢勾起一团被白丝线包裹的东西走进森林中，直到它的背影消失，这才走出掩体。
　　“哇，好多的金属碎片喵！”
　　背着铲子的随从猫看着满地的碎片，其中包含着不少的金属碎片，这点碎片对于阁螳螂来说，只是残渣边角料，但是对于资源采集队的猫猫们来说，虽然上面锈迹斑斑，但是剩下的部分全部收集起来后，只需要稍加熔炼，就能得到不少的金属。
　　“我去看看这些金属还能不能用喵！”
　　随从猫打了声招呼，牛排就连拉都来不及拉，只来得及说一句：“别急，再等等！”
　　结果这只背着铲子的随从猫就已经窜了出去，四足着地，一蹦一跳灵活的来到了一块较大的，布满了风沙侵蚀过痕迹的弯曲金属板前。
　　从自己的随身小包里取出一柄
　　尖头小锤子，匡匡的敲了几下。
　　表面的铁锈被敲碎，被时间的风沙侵蚀后显得脆弱的凹凸不平的皱褶也被敲掉，露出了里面银黑色的金属。
　　见此，这只随从猫满意的露出可爱的笑容。
　　它可是古代树火龙族的随从猫里最特殊的那几只随从猫之一。
　　二期团一位建筑大师钦定的助理学徒！
　　辨认金属和矿石这种事，它已经很熟练了，因此战斗力平平无奇的它才会被编入第一支资源采集队中。
　　“喵，喵呜~”
　　随从猫香薰用小锤子这里敲敲那里敲敲，很快，这块金属板大部分被锈迹完全覆盖的地方就被清理一空，虽然板面上边的到处都是洞，但从整体上来看，却更加的美观了。
　　至少脱离了废铁的这个范畴。
　　这事，一道巨大的阴影将正在努力敲平金属板的香薰所笼罩。
　　香薰的身体一下子僵住，大大的眼里满是恐惧。
　　缓缓的抬头，就发现牛排和其它同伴都在对面，并且都取出了武器，正紧张的看向自己。
　　“咕噜~”
　　香薰咽了口口水，带着不敢置信的表情，无比机械的扭过头去。
　　就看见甲壳颜色华丽的怪物，此时正站在自己身后，一双如同紫水晶一般的复眼，无法看出情绪的死死的盯着自己。
　　这时，阁螳螂忽然动了！
　　它低下身子，向香薰伸出了自己的前肢。
　　“要，要死了喵！！我都还没有找到合适的公猫结婚呐喵！！”
　　内心绝望的香薰害怕的闭上了眼睛。
　　见势不妙的牛排准备将手里的闪光弹扔出去时，却见那头华丽的怪物的前肢越过了香薰，直接勾起了那块金属板。
　　伴随着金属板被抽离，原本站在金属板上等死的香薰就这样摔了个屁股墩。
　　坐在地上不解的睁开眼，摸了摸自己的小屁屁后，抬头看向这头华丽的怪物。
　　阁螳螂将这枚小小的金属碎片举起来，脑袋歪来歪去的这边看看那边看看，越看越觉得满意。
　　唯一不好的地方就是，有不规则的洞以及太小了，而且还有些弯曲。
　　作为有着些许强迫症的阁螳螂，这片金属板上的这些瑕疵属实有些让它难受。
　　将金属板平放到地上后，举起自己的前肢，对着金属板上弯曲的凸起处比了比，随后扭头看向懵懵的香薰。
　　不知道为什么，在阁螳螂扭过头看
　　向自己的一瞬间，香薰觉得自己似乎明白了对方的意思，起身看了看阁螳螂笔画的位置后，香薰点了点头。
　　“就是那里，只需要敲几下就可以了喵。”
　　看见香薰的动作，阁螳螂挥舞着前肢。
　　伴随着当的一声，这块金属板就这样被它硬生生的敲平。
　　完事后，阁螳螂重新将金属板勾起来，一对复眼细细的打量一番后，似乎很是满意自己的手艺。
　　但还是那个问题，这块金属板只是它在刚刚的战斗时，蹦飞出去的碎片，实在是太小了，对于它要拼凑的巢穴‘墟城’而言，根本用不上。
　　想了想，阁螳螂将这枚金属板就这样扔下，重物落地的声音把香薰给吓了一跳。
　　紧接着就看见，这头怪物牵动丝线，将那一堆破烂拽了过来，随后解开了一根同样被风沙侵蚀过度的金属柱，小心翼翼的摆放到香薰的面前。
　　“啾啾？”
　　香薰面对这个长达数米，宽度都比自己的高度都要高许多的破烂，嘴角扯了扯。
　　“做不到，这实在是太大了，没有工具辅助的情况下，人家做不到的喵~”
　　不知道为什么，香薰总觉得这个怪物似乎很和善，而且有一种可以沟通，智慧还不低的感觉，因此面对这根柱子，香薰想了想还是选择了实话实说。
第二百四十八章要不要加入我们啊
　　“怎么会这样啊喵！！”
　　包括牛排在内的几只猫猫，此时正用自己手里的小工具，学着香薰的动作，清理着自己手上不知名金属的锈渍。
　　而香薰此刻居然在那头不知名的怪物旁边，一板一眼的和对方沟通着，将那一堆破烂清理。
　　“这个已经用不了了喵，用这个不如重新伐一棵树喵！”
　　“对对，就是这样喵，把表面的沙石都清理掉，然后就能和另一个东西拼在一起了喵！”
　　“哇！你的力气好大喵！居然可以直接把这块金属压扁，好厉害喵！”
　　看着香薰那心大的模样，牛排有些想不通，在加入古代树火龙族之前，香薰的部落是怎么把它养这么大的？这种性格在当初那么恶劣的生存环境下，真的能活下来吗？
　　还是说香薰以前不是这种性格，只不过后来合并入古代树火龙族，日子好起来后才重新养成的这样的性格？
　　想到这，牛排悄悄的向旁边的随从猫问了下：“话说，你们知道香薰以前负责的是什么喵？”
　　“好像是火龙大人的幼崽陪伴喵。”同伴随从猫想了想，有些不确定的回道。
　　闻言，牛排脑海中立马闪过香薰带着好几只火龙大人的幼崽，不断的在古代树上奔跑穿梭的样子。
　　“我想起来了喵，香薰以前确实是陪伴火龙大人的幼崽以及进行狩猎训练的德特尔，而且听说大团长第一次来古代树的时候，还曾经被香薰误会可能会对幼崽大人不利，所以有过短暂的对峙呢喵。”
　　“你这么一说我也想起来了，不过不是对峙，只是当时陪着雌火龙幼崽大人玩耍的香薰，自己误会了而已。”
　　听着它们的对话，牛排也想起来，这件事在当时只是一件小事，但随着后面古代树火龙族的德特尔们和星辰据点那边的联系越来越多，双方的关系也越来越亲密后，这件事就被当时香薰的同伴重新提过。
　　然后不知道怎么的，就在整个古代树传开了，都在说香薰当时是真的心大。
　　不过一想到火龙大人的幼崽，牛排就想到了自己曾经帮忙照顾过的那对火龙夫妇的幼崽，也不知道那头幼龙大人，有没有在大蚁冢荒地活下来。
　　“啾啾~”
　　数个小时的埋头整理，最终阁螳螂看着眼前的两堆东西，大的那一堆，是完全不能用的零件，之所以还比较完好，完全就是依靠自己那极具粘黏性的虫丝裹缠，这才勉强维持住。
　　而另一小堆，则是好好的清理过的零
　　件，这一堆基本上有八成是从废弃的火龙居住地里拆出来的，剩下的也就几根金属块和那柄击龙枪的枪尖。
　　看着缩水了一大半的‘嫁妆’，阁螳螂有些悲从心来。
　　这就是野生阁螳螂和人类要塞旁的阁螳螂最大的不同之处了。
　　旧大陆人类要塞旁的阁螳螂，虽然依旧没有太大的攻击欲望，但本身收集墟城零件的这种本能，会让它们主动的朝人类要塞发起攻击。
　　攻击就算了，打完之后，还会直接将要塞给拆了！
　　无论是城墙也好，各种建筑设施也罢，甚至是普通的房子，都会被拆的干干净净，然后统一打包带走。
　　因此在某种意义上来说，阁螳螂对人类的危险性，甚至还要高于一般的超巨型古龙。
　　再加上那引以为傲的智慧，可以用这些材料拼凑出上百米体型的高达，可以说阁螳螂对人类的危害不亚于任何的天灾！
　　算是对人类专攻了！
　　而野外的阁螳螂，就比如现在这只，就只能自己去寻找古代遗迹，通过挖掘古代遗迹的留存物来充当自己的墟城零件，要是一个运气不好，找不到古代遗迹，那就只能悲哀的使用树木和石头了。
　　阁螳螂念念不舍的看向那一堆应该被废弃的零件，忍痛挪开自己的目光后，开始吐出大量的丝线缠绕在整理出来的可用零件上。
　　伴随着一阵令人眼花缭乱的操作，那堆零件开始进行凭凑，在阁螳螂的复眼的精准观察下，很快，一只不完整的，仅有七米长的‘灭尽龙’玩具就这样凭凑出来，最可笑的是，这玩具上，居然还找不到那柄击龙枪的摆放位置
　　“哇哦~~好精妙的拼凑手法喵！就是零件的处理方式是不是太暴力了？而且这些金色的丝线，粘度和韧性这么强吗？”
　　香薰根本不知道怕为何物，在牛排等猫的紧张注视下，一阵小蹦跳到了灭尽龙玩具的身上，伸出肉垫碰了碰丝线，然后居然开始拽住一根使劲的拉扯起来。
　　最后甚至连牙齿都用上了，发现怎么都弄不断后，两眼放光的爬到灭尽龙玩具的头顶，和阁螳螂四目相对。
　　在阁螳螂那巨大的复眼面前，香薰小小的身体甚至只有人家一只眼睛那么大。
　　摆出一个可爱的笑容后，香薰清脆的声音响起：“要不要加入我们古代树火龙族喵？”
　　现场一片寂静，数秒后，牛排先反应过来。
　　“你知道你在说什么喵！”
　　几只猫猫纷纷抽出武器，警惕的看向
　　阁螳螂，只要有异样，那就是异臭弹和闪光弹的双重保险。
　　阁螳螂歪了歪脑袋，镰刀一样的前肢挠了挠自己的头。
　　它.听不懂~
　　虽然智商很高，但似乎大部分都点到机械结构相关中去了，没有创造性是包括阁螳螂在内，这个世界绝大多数怪物共有的问题。
　　阁螳螂有很强的模仿，学习以及观察能力，可以通过观察自己一生中见过的最强大的生物，然后用自己的墟城零件给拼凑出来，甚至还可以模仿其大部分攻击方式，有着极其强大的战斗力。
　　战斗智慧也很高，一个人类的战争造物，只需要观察过一次就能学会使用方式。
　　可以说阁螳螂的智慧在怪猎世界是得天独厚的。
　　就是偏科有点严重，是个妥妥的建筑理工宅女。
　　因此虽然和香薰沟通了好几个小时，但它依旧只能勉强理解香薰的意思，那一堆破烂就是这样分出来的，但现在香薰和它对话，它是真的听不懂啊！！
第二百四十九章友谊的细丝
　　阁螳螂和香薰大眼瞪小眼，最后是香薰输了。
　　因为阁螳螂的复眼根本就不用眨眼.
　　舔了舔自己的爪子，感受到对方似乎有些不耐烦了，香薰麻溜的从大玩具上爬下来。
　　见香薰稳稳落地后，阁螳螂的前肢又开始拉扯丝线，很快，整个玩具又重新变回了那一堆墟城零件。
　　不过香薰敏锐的观察到，阁螳螂的拼凑和关节的操纵方式和它梗在老师身边时学的不一样，一些墟城零件有着明显的变形痕迹，很明显是因为材料之间的不适配，然后被阁螳螂用那金色丝线强行依靠蛮力掰出来的。
　　同样作为轻微的强迫症患者，香薰有些无法接受。
　　于是乎，它一蹦一跳的再度引起了正在收拾家当的阁螳螂的注意。
　　“那个，你能不能想办法把那一块金属弄成球啊？”
　　说着，香薰一边指向一块有着大幅度变形的金属块，一边不断的比划着。
　　可是看着阁螳螂似乎有些无法理解的模样，香薰想了想，从地上挖出一块不规则的泥土，然后指了指那块金属，又指了指手里的泥土。
　　紧接着，十分迅速的将这块土揉成一团球后，在阁螳螂不解的目光下，捡起两根树枝摆放到泥球的旁边，将泥球当作关节部位的腕，然后将树枝不断的从各个方向摆动。
　　作为自然界机械大师的阁螳螂秒懂！
　　将那块金属块放在地上后，高举着前肢，开始对金属块进行粗加工。
　　通过勾起其它金属块，来对这块金属不断的敲打。
　　伴随着刺耳的金属碰撞声，这块金属块不断的变形，很快一个表面凹凸不平的球状金属就这样出现。
　　阁螳螂想了想，身体开始蓄力。
　　很快，金色的丝线被它吐出，将那个不规则的金属球包裹了一圈又一圈，金属球翻转间，渐渐的总算被包裹成一个完整的圆球。
　　随后丝线一动，两根金属柱被牵引到金属球上，伴随着阁螳螂不断的拉扯丝线，感受着那比预想着还轻松的力道，顿时开心的晃了晃自己的身体，嘴里发出啾啾的龙吼声。
　　最后十分珍重的将线球放进自己剩余的嫁妆中。
　　这枚金属球并不是说人类在这方面的工艺一定比阁螳螂强，只是双方的发展不同，阁螳螂在关节以及传动方面，都是本能的依靠自己的丝线来完成这一系列不可思议的操作，在这些数不尽的丝线的辅助下，它同样可以将自己的墟城如臂驱使的操作。
　　而这枚圆球的出现，让它看到了新的东西，很多时候，取长补短也是智慧的体现。
　　见这位新朋友采纳了自己的意见，香薰感到很开心。
　　不过伴随着牛排若有若无的提醒，香薰也是想起来自己此行的任务。
　　不过想到那些被它们所加工过的金属碎片都是从阁螳螂的那堆嫁妆里抖出来的，也不好就这样随随便便拿走。
　　出于对朋友的尊重，香薰只好打断了正思考着是不是要多敲一些圆球出来的阁螳螂，然后在它面前一通手舞足蹈的表演。
　　最后实在是没办法，就打开自己的小包，小心翼翼的捡起一块敲掉了锈迹的金属块，然后一点一点的试探着放进了自己的背包里。
　　这期间，阁螳螂歪着头似乎是在思考着什么。
　　看了看牛排它们身前那一小堆边角料，又看了看自己身旁这一堆剔除了表皮杂质的嫁妆，随后扭过头去，就当啥也没看见。
　　放在都是一些用不上的东西，既然这些小东西想要，那就自己拿呗。
　　在很多时候，只要不是对阁螳螂表现出十分明显的敌意，或者对它的墟城有想法的情况下，阁螳螂一般不会太过应激，更别提现在它还对那只小家伙挺有好感的时候。
　　见阁螳螂扭头开始摆弄自己的那一堆东西后，几只猫猫也是松了口气。
　　牛排收起手中一直没有放下过的闪光弹，给其它猫猫一个眼色。
　　其它猫猫见状，立马开始行动起来，飞快的将那些初步清理过的金属装进贼龙的大背包里，直到两头贼龙身旁两侧的背包都装不下后，这才停了下来。
　　相互对视一眼后，都开始思考，接下来该怎么离开这里。
　　毕竟这头怪物虽然同意它们将这些金属碎片打包，但不代表着会这么让它们带走。
　　正当牛排它们开始想办法时，香薰拍了拍自己的爪子，一蹦一跳的跳到阁螳螂面前。
　　“喂！！我们要走了喵！！你要跟我们一起吗喵？”
　　！！！
　　“你干嘛啊喵！！”
　　牛排感觉心很累，哪怕是当初在有火龙德特尔的前辈们带领的情况下，面对新加入古代树的火龙大人时，也没有这么自来熟过。
　　哪怕有着火龙老大的威慑力，在面对还不适应新规则的火龙大人时，谁都是小心翼翼的，一直到相互之间都比较熟后，才会稍稍放开一点。
　　这头怪物之前战斗时的表现何其残暴，这才多久啊，香薰就敢这样的‘放
　　肆’，真的不怕被当场甜点吃掉吗？
　　阁螳螂看着香薰一阵比划加肢体语言，明白对方想要表达的是，它要离开了。
　　对此，阁螳螂并没有什么别的想法，离开就离开吧，和它没多大关系，干嘛还要来交流一下呢？
　　又不是加工墟城零件这样的大事，没必要特意来交流吧？
　　见阁螳螂的反应平平，香薰有些失落，但还是打起精神，招呼着依旧小心翼翼的同伴，慢步走向森林。
　　香薰走在最后面，当它要走进茂密的一米多高的草丛中前，转身看向阁螳螂。
　　而这一幕也被阁螳螂的复眼所捕捉，出于丝丝好奇的心态，阁螳螂放下了爱不释手的圆球，歪着头看向香薰。
　　“再见喵！！”
　　见阁螳螂发现了自己，香薰露出大大的笑脸，十分活泼的跳起来挥手，向这位新朋友说拜拜后，这才转身走进草丛中。
　　阁螳螂看着这只一直散发着善意的小东西消失的背影，许久，这才举起了自己的右前肢，在自己头上晃了晃。
　　正如刚刚香薰的告别动作~~
第二百五十章火龙群的大事
　　香薰它们走后，这片掩埋着上古遗迹的盆地里就只剩下个螳螂，风吹过草地，发出沙沙的声响。
　　阁螳螂打量了一下周遭的情况，拖着家当来到裂缝处。
　　二十多米宽的裂缝对于小体型的生物来说，无疑是天骋话愕拇嬖冢但对于阁螳螂这种体型的怪物而言，又显得有些狭小了。
　　选了个合适的位置，阁螳螂的丝线涌动间，那原本被废弃的那堆腐朽墟城零件，就这样被它拽过来，一根一根的插入裂缝的墙壁上，用丝线加以固定后，便顺着搭设好的‘阶梯’向下落去。
　　阁螳螂的挖掘能力其实并不算强，在沙地里还好，可是在布满了植物根须的泥地中，阁螳螂一时之间还真没有什么好的办法，只能通过蛮力强行展开挖掘工作。
　　另一边，香薰才走进森林，忽然想起了什么。
　　叫住了牛排它们后，放下背包爬到树上，找到了之前战斗时，阁螳螂喷吐出来挂在树上的丝线。
　　虽然只是普通的白色丝线，但香薰依旧兴致勃勃的用小刀进行搜集。
　　“哇，好强的韧性喵！不用点力都割不断唉！”
　　伴随着香薰的行为，很快，一小卷拳头大小的丝线就这样被香薰切割完毕。
　　“优秀的材料喵！”
　　心满意足的将这团丝线放进背包里，这才跳下树和牛排它们汇合。
　　一行猫猫这才开始向着古代树方向返回。
　　古代树上，一名带着防风眼镜的年轻龙人站在古代树的猎人营地边缘，望着下方的延绵不绝的森林和山丘，深吸一口气。
　　“这，就是大自然的造物啊！完美！！”
　　作为建筑工程大师，他十分清楚，这个世界上最完美的建筑大师，就是大自然本身。
　　那些神奇的奇观壮景，是单纯的死物无法复刻的，只有与生命的相互交融，才可以造就如此完美的景观！
　　“好了好了，别感叹了，这里风大，就你这副模样，到时候掉下去了谁都救不了你。”
　　一个身披半身皮甲，露出了手臂上那粗壮肌肉的褐色皮肤，整个人显得五大三粗的男子，此刻手里正捧着一叠图纸细细观看。
　　“古代树森林的植物实在是太多了，想要制造一座合适的锻炉，只能选择挖空一部分山体，在山体内部建造才能保障安全。”
　　“除此之外，德特尔们的资源也比较少，各类金属以及坚韧的丝线都不足，光靠藤蔓根本无法支撑这么大范围的缆车通道，上面还真
　　是给我们排了个难做的活啊。”
　　壮硕男子放下图纸，看着那个依旧在眺望远方，并且还不断的用笔记本记录着什么，嘴里一直说着灵感灵感的龙人女子，知道对方并没有在听自己说话，忍不住叹了口气。
　　他能说什么呢？
　　但凡和学术上挂钩的龙人，多多少少都有点毛病，哪怕是建筑学也一样。
　　“哟，怎么样？这里是不是很棒？”
　　这时，大团长和豚骨顺着藤蔓编织的吊桥走了过来，朝着两人打招呼。
　　“辛苦你们了，接下来一段时间，整个古代树火龙族的德特尔们都会全力配合两位，只是还希望两位这段时间尽量不要靠近火龙大人们的巢穴，特别是中下层的火龙巢穴，以免发生不必要的危险喵。”
　　豚骨提醒道。
　　“哦？是发生了什么事吗？”龙人建筑师有些好奇的问道，就连大团长也是不解的看向豚骨。
　　这段时间他一直在外出调查破坏了废弃火龙居住地的怪物的踪迹，也是今天才回来。
　　“是这样的喵，这段时间一些火龙大人的幼崽成功破壳了，因此在接下来的一个月内，会是雌火龙大人们最为敏感的时刻，哪怕是我们负责照顾火龙幼崽的德特尔，这段时间都得十分小心，所以还请理解喵!”
　　“喔喔！居然有火龙的幼崽出生了，豚骨，你看看能不能想个办法，让我见一见这些刚出生的幼崽？最好是能够幼崽们刚刚破壳的瞬间！这可是生命的奇迹啊！！“
　　大团长两眼放光，旁边两人也是目光炯炯的看向豚骨。
　　虽然他们一个是工匠，另一个是建筑学大师，但对于怪物幼崽诞生这种事，也是十分的好奇，毕竟这样的目击案例，实在是太少太少了。
　　豚骨叹口气，摇摇头道：“这个抱歉喵，如果说以前倒是没什么问题，但这一批新诞生的幼崽似乎出了点问题，在解决这个问题前，哪怕是我们这些不负责照顾幼崽的德特尔，都无法靠近火龙大人们的巢穴喵。”
　　此话一出，几人沉默了，幼崽出了问题，火龙们肯定十分的暴躁，确实不是一个很好的时机。
　　不过随之而来的也是对这件事的好奇。
　　到底是出了什么问题呢？
　　古代树树冠层，古代树火龙群开会的地方。
　　此刻，树冠上已经挂满了火龙，除了正在巢穴里照顾幼崽的雌火龙外，别的火龙，包括雌火龙此刻都已经来到了这片树冠层里。
　　洛云在最高处，听
　　着下面吵吵嚷嚷的龙吼声，此时眼神也有些严肃。
　　无它，这一次的事情确实有点严重。
　　这一批火龙蛋，是从大蚁冢荒地回来后的第一批，也是时隔三年，古代树火龙群异变后的第一批蛋。
　　可是这一批蛋的孵化率，实在是低的吓龙。
　　平均下来，十五枚蛋才成功孵化出一个！
　　十五分之一的概率！
　　要知道，曾经的古代树火龙群，因为有着猫猫的照顾的缘故，孵化率已经可以成功达到五分之三！
　　可是现在，甚至有的火龙家庭一批蛋12枚，居然全部成了死蛋！
　　这不仅让这对火龙夫妇悲愤欲绝，更是让整个火龙群都恐慌起来。
　　如此低的孵化率，简直闻所未闻。
　　虽然有一点好消息是，孵化出来的火龙幼崽无比的健康，并且一出生就拥有现在的火龙夫妇异变后的特征，各方面都要强于普通的火龙幼崽。
　　但这孵化率实在是太夸张了。
　　要是处理不好，恐怕又是一场足以让古代树火龙群分崩离析的大事。
第二百五十一章幼崽都是早产儿？
　　子嗣后代在任何种族都是大事，虽然火龙奉行的是弱肉强食的生态法则，没有什么需要后代供养的观念，但是这是天性，是本能，是铭刻在基因中的绝对规则。
　　如果不是像豪火龙那样，实在是找不到另一半，谁不想在这个世界上留下一两个后代呢？
　　一群火龙吵吵嚷嚷的，让洛云连思考的时间都没有。
　　一道龙吼声落下，骇人的压迫感瞬间笼罩全场。
　　火龙们一个个就像是被摁了暂停键一样，瞬间没了声响，这下子，这片树冠层这才安静下来。
　　洛云缓缓收起张开的翅膀，湛蓝的瞳孔冷冷的扫过下方的火龙群。
　　今年有着孕育后代计划的，总共只有三十多对火龙夫妇，其中还包括了一对新晋的历战火龙夫妇。
　　其中一只都没有孵化出来的，说的就是这对历战火龙夫妇。
　　准确来说，是历战雄火龙以及它的普通雌火龙伴侣。
　　除了这三十多对火龙夫妇外，别的火龙都是出于担忧才会汇聚过来，毕竟这种事同样也关系到它们，今年没有繁育计划不代表明年没有，它们当然也会陷入恐慌。
　　幸好，洛云现在不仅在火龙群中有足够的威望，实力上也同样能够让所有的火龙信服，因此在洛云的安抚下，火龙群这才散开。
　　振翅飞上云端，空气中的低温让脑子清醒了许多，洛云思考了一会儿后，向古代树扫视一圈，确认了位置后，朝着古代树中层飞去。
　　今年的所有火龙蛋，就只有中层的那几对火龙夫妇的孵化率稍微高一些，基本上每一对生了蛋的火龙家庭，都孵化出了一到两只幼崽，或许可以从它们那里看出点什么东西。
　　在云端上，洛云思考过几个可能。
　　第一，当然是这个世界那神奇的生命能量的缘故。
　　越是生态位高的怪物，生育率越低，这是很多世界的通用法则，怪猎世界也不例外。
　　目前已知的唯一例外的一对生态位奇高的古龙，甚至连相遇都是一件难题，哪怕找到了另一边，并且有了繁衍后代的想法，就会被大自然以雷霆之势，召集一堆的‘打手’进行围剿。
　　生态位到了某个层级后，怪物的后代繁衍，确实需要大量的生命能量来进行辅助，才可以在保证蛋中幼崽存活的情况下，也保障母体的安全。
　　可是，问题来了，虽然因为共生的关系，古代树火龙群产生了一定程度上的变异，总体实力上同样有了一定的提升，甚至再这样异变下去
　　??或许日后还会成为一个新的火龙亚种，与原种产生生殖隔离也说不一定。
　　可是，从生态位上来说，古代树火龙群在生态位上依旧和原种差不多，甚至从实力上来说，古代树火龙群绝大多数的火龙甚至比不上普通的苍火龙和樱火龙。
　　所以怎么也够不上生命能量不足这种事。
　　再说了，这里是哪？
　　古代树啊！
　　整个古代树森林生命能量最为充裕的地点，古代树森林的地脉回廊节点，再加上有着古代树的过滤，生命能量更显柔和。
　　因此从整体实力来说，古代树区域的怪物的实力就是比别的区域的怪物的实力强，历战个体也更多。
　　这样的环境，甚至对霞龙这种不挑生育环境的古龙来说，都远远足够了。
　　更别提现在的古代树火龙群。
　　因此，剔除了生命能量的问题后，也就只有外在因素，或者内部基因不稳定这一些可能了。
　　心里有了初步的判断，洛云很快便来到一对火龙夫妇的巢穴上空。
　　银白色带着些许红色的身躯所带来的压迫感，把对气息十分敏感的火龙幼崽一下子给吓的惊慌失措，哇哇的大叫着，使得负责照顾幼崽的猫猫们一下子有些手足无措。
　　而飞在巢穴不远处缓解自己紧张情绪的雌火龙，心有所感的立刻咆哮着折返回来。
　　龙还没有出现，愤怒的咆哮声就传递过来。
　　速度极快的降落到自己巢穴中，翅膀大张的朝着上空的洛云大吼。
　　这只是雌火龙母亲的应激行为，洛云并没有在意，而是等它的伴侣返回再说。
　　很快，同样察觉到自己巢穴发生异样，正在巡视领地的雄火龙姗姗来迟。
　　好在，和雌火龙不同，雄火龙虽然也会担忧幼崽的情况，但基本上大多数时候都可以保存冷静。
　　因此从洛云身旁飞过后，便很快安抚起自己的伴侣。
　　等下面的火龙家庭彻底冷静下来后，洛云这才在一阵风压中缓缓降落。
　　在洛云的低吼声中，这只雌火龙有些不情不愿的将躲在它身后的火龙幼崽给推出来。
　　一如既往的大头幼崽，只是从身上的鳞片和棘刺布局来看，有着明显的古代树火龙群的特征。
　　洛云细细打量，越看越觉得这幼崽不对劲。
　　明明精神状况很好，身形的比例也不错，身体各处没有什么缺失的地方，可偏偏看起来就像是营养不良一样。
　　看完了幼崽，又看向一旁的巢穴，里面此刻还有四枚完好的蛋，但到了此时，依旧没有丝毫孵化的意思，蛋壳的颜色已经开始发暗，过段时间大概率就会成为死蛋了。
　　对于新生的火龙幼崽而言，这些无法孵化的蛋变成死蛋后，就会第一时间成为它们和雌火龙母亲的食物。
　　查看完毕，洛云并没有停留，而是继续在古代树中层飞行，去看看其它火龙家庭的情况。
　　这一看就是一天，回到巢穴后，洛云心头的疑惑更多了。
　　这一批的火龙幼崽，诞生了低就算了，为什么一个个的都看上去很瘦小，就像是早产儿一样。
　　但偏偏这些幼崽都精神十足，丝毫没有早产儿该有的虚弱模样。
　　亚姬有些担忧的看着归来的洛云，她的心里也有些担心，她也怕日后自己所产下的蛋变成这个样子，不过出于对洛云的信任，她相信，洛云肯定可以解决。
　　“早产.早产”
　　囫囵的吃掉亚姬带回来的草食龙尸体，洛云觉得自己似乎找到了问题的所在。
第二百五十二章是时候发布任务了
　　“营养！！”
　　对于非古龙的生物而言，营养的重要性甚至要大于生命能量。
　　对于无法利用生命能量的怪物而言，生命能量更像是一种催化剂而不是必要品，营养才是普通怪物在生命发育中的重要物。
　　这也是为什么明明陆珊瑚台地资源并不算丰富，却可以维持风漂龙群的生存，甚至是樱火龙都更愿意居住在那，就是因为那里的食物的营养更加的丰富。
　　火龙是卵生物种，幼崽蛋中的孵化，无法如同胎生生物那样，有着母体可以随时补充营养和能量。
　　洛云猜测，很有可能是因为在共生的影响下，现在的古代树火龙群依旧还处于变异中，这就导致了雌火龙生出来的蛋所能够提供的营养，依旧还处于过去普通雌火龙的那种程度。
　　但是蛋里的幼崽，因为营养不足的缘故，要么运气好，就像这些成功孵化出来的幼崽一样，成为一只‘早产儿’，依靠着变异后的基因带来的强大体魄强行度过早产儿的虚弱期。
　　要么就只能因为营养不足，悄无声息的闷死在蛋中。
　　这个推论很不科学，但是在怪猎的世界中，似乎又可以说的通。
　　总之，想要知道自己的推测是不是正确的，只需要明天去看看古代树上层和下层的那些火龙夫妇的幼崽，然后再找颗死蛋就能知道了。
　　只要里面有未能成功孵化的火龙幼崽的尸体，那就说明洛云的推测为真的可能性很大。
　　不管怎么说，至少想出了一个可能性，洛云的心里也是轻松很多。
　　在和亚姬的相互依偎之下，夜晚很快就过去。
　　第二天，洛云按照计划查看了一遍，又发现一个规律，那就是一个火龙家庭中，雄火龙与雌火龙的实力差距过大，那蛋的孵化成功率就越低。
　　因为依照当前的共生特性来说，这是一个能量金字塔，实力越强的在金字塔里的位置就越高，同样也就越接近洛云，因此变异速度就越快。
　　按照现在古代树火龙群的变异情况来说，实力强的和实力弱的，甚至都已经有了基因上的差距。
　　在洛云的命令下，很快就有一枚确认的死蛋被猫猫抱了过来。
　　随着猫猫敲开死蛋的外壳后，果然，一只已经死去多时，尚未成型的火龙幼崽的尸体就这样映入眼帘，而它身边，只有少量的蛋液留存。
　　让猫猫将这枚死蛋送回去，让它发挥自己的剩余价值吧。
　　“真扯啊，这种事”
　　经过一晚上后，洛云都觉得自己猜测有些扯蛋，没想到现在看下来，居然越来越像是正确的推论。
　　此刻，洛云甚至都还有些希望是生命能量的缘故了。
　　至少如果是因为生命能量不足，大不了他直接带着古代树火龙群迁徙，凭借现在火龙群的实力，想必在龙结晶之地都可以占有一席之地吧？
　　哪怕这个代价有点大，觉得不太合算，大不了不去龙结晶之地，在龙结晶之地不远处的火山地带也可以啊，那里的生命能量同样也不算差。
　　可是这营养就麻烦了。
　　火龙群的伙食并不差，火龙们也没有出现营养不足的情况，完全就是因为还没有变异完毕所出现的偏差。
　　从根源上来说，哪怕现在火龙们选择脱离古代树火龙群，从这个共生中剔除，也无法挽回现在情况。
　　所以现在就只有两个选择。
　　要么就等变异彻底结束，体内的基因稳定下来后再进行繁衍。
　　要么就从蛋上做文章！
　　只要蛋的营养补上了，那么里面的火龙幼崽自然可以成功孵化。
　　至于怎么做这个文章，洛云没有任何思路。
　　但，洛云没有不代表别人没有啊！
　　“是时候发布一些任务了！”
　　作为古代树森林一霸，直接促成了古代树火龙族的猫猫们和调查团的合作关系，间接让火龙群和调查团成为同阵营的火龙之王，放到游戏里都会是一个重要的npc。
　　这么久了，居然只给大团长发布过任务，真是浪费了猫猫们辛辛苦苦挣的那些调查点数。
　　据说，在星辰据点里的德特尔任务板，都已经生灰好久了！
　　“而且，也可以试试给火龙们下达非战斗命令了，也不知道能不能行。”
　　以前下达的命令，基本上都和战斗有关，唯一非战斗的命令，也不过是之前关于元气猫饭的规则。
　　而现在，洛云打算让火龙带上猫猫，送几颗快死的火龙蛋去星辰据点，让那里的学者帮忙研究研究，也不知道下面的火龙会不会遵从命令。
　　很快，洛云通过豚骨，将情况复述给一只随从猫后，又召集了一些火龙下达了运输的命令。
　　在得知此行只是单纯的送猫猫过去，当即就有两头雄火龙表示拒绝。
　　这点倒是在洛云的意料之中，不过好在，还有一头雄火龙虽然也表现出了抗拒，但是并没有拒绝，于是乎，这个与以往不同的任务，就这样落在了这头雄火
　　龙头上。
　　看着雄火龙提着已经更新换代多次，变得十分适配火龙的抓握的篮子飞向星辰据点后，洛云这才回归自己的巢穴。
　　关于洛云的推测这件事，很快便在猫猫群体里传开了。
　　知道现有的这些火龙幼崽都是‘早产儿’后，那些负责照顾幼崽的猫猫们更是一只只的母性大发，每天的食物除了各种肉糊外，甚至还加入了什么曼陀罗，蓝蘑菇之类的营养食材。
　　偶尔还会将自己的猫饭分一些给幼崽。
　　在这样营养充足的投喂下，这些先天不足的幼崽很快就如同充气的气球一样，重新膨胀起来。
　　还没有半个月，就可以摇晃着大脑袋，追在猫猫后面，尝试咬它们的尾巴了。
　　在这样的氛围下，德特尔资源采集队的成员终于回到了古代树。
　　“这，这些丝线，还有这些金属，你们是从哪来的？”
　　用小锯子锯开德特尔们带回来的‘废弃金属’，浑身肌肉的工匠对这些东西进行了一个级别的测试，发现这东西虽然被侵蚀的有些严重，但依旧保留了足够的强度。
　　这其中的工艺，居然是他从来没有见过的。
第二百五十三章朋友送的
　　作为能够在一众工匠中杀出重围的二期团成员，他绝对是顶级的匠人，哪怕侧重点不是在装备锻造这一块，可是金属的材质同样是他所熟悉的领域。
　　旧大陆锻造冶炼手法因为那位龙人锻造大师的缘故，很多地方都是大同小异，只有从上古遗迹中所出土的那些金属，才会有这么大，这么明显的差异。
　　这种金属冶炼程度以及材料的搭配，已经超过了他的冶炼水准。
　　“所以，新大陆居然也曾经有过上古文明吗？”
　　这对于调查团来说，又是一个重大发现啊！
　　检查完金属，匠人又将目光放到那一团白色丝线上。
　　扯出一根拉扯两下，发现这丝线居然没有断，这其中的韧度以及丝线的粘黏度，也和调查团外出采集的蜘蛛网完全不同。
　　就这么细细的一根，他居然没能第一时间扯断！
　　“好夸张的丝线，这不是环境生物的丝线所能达到的程度，是什么强大怪物的丝线吗？这种材料，要是能大量的获取，无论是用以建筑还是防具，都是最顶级的材料！”
　　匠人压下心中的惊愕，将四线团放下后，看向营地内的四只猫猫，再次问道。
　　“这些东西，你们都是从哪来的啊？”
　　“这个啊，喵”
　　其它几只猫猫纷纷扭头，齐刷刷的看向在一旁舔着爪爪的香薰。
　　“嗯？看我干什么喵？”
　　香薰停下自己的动作，不解的反过来望向自己的同伴，见它们都没有开口的意思后，这才起身回答匠人的问题。
　　“这个是朋友送的喵！怎么了？是用不了吗喵？”
　　“不是，这不是用不用得了的问题，这是是.算了，我们还是来说说朋友这个也算了。”
　　匠人看着香薰那一脸天真的模样，一下子也不知道该问什么，德特尔的朋友，要么是其它德特尔，要么就是新大陆的怪物，反正都不是调查团能够轻易进行沟通的对象。
　　“喵？”
　　香薰歪了歪脑袋，对匠人那一幅纠结的模样感到不解，它又没有说谎，这确实是朋友送的啊！
　　除了这团丝线。
　　不过，想到那金闪闪的朋友那一幅友善的模样，香薰猜测，哪怕对方知道了，也不会在意的吧。
　　放弃了追问到底的想法后，匠人便拜托香薰它们，可以尽量去搜集这样的金属以及丝线，有多少就采集多少，多多益善。
　　甚至如果可以的话，匠人这边也
　　希望能够交易一些这种丝线。
　　对此，牛排并没有第一时间答应，而是打算上报给族群后，再给匠人回复。
　　那只怪物，给牛排的压迫感实在是太强了，如果没有族群的指令，它是不太想再次和对方有多余的接触。
　　匠人对此表示理解，就在这时！
　　“偶吼吼，小香薰！！”
　　熟悉的声音从身后传来，香薰还没来得及逃跑，就被龙人建筑师从身后一把抱住，不断的蹭着脸颊。
　　“呜喵！！老，老师喵！你怎么会在这里喵！！”
　　香薰内心有些小绝望，它万万没想到自己的老师居然会出现在古代树上。
　　龙人老师什么都好，就是有一点，她十分喜欢聪明的猫猫，无论是艾露猫也好，德特尔也罢，只要是在建筑学和工程学上有一定天赋的猫猫，她都喜欢。
　　而且十分的好为人师！
　　当初香薰去调查团学习时，才展露出对工程学的兴趣，就被龙人建筑师抓去充当猫猫助手。
　　而龙人建筑师在教导和工作之余，最喜欢的休闲方式，就是蹭猫猫！
　　这也是自来熟的香薰，最无法应付的一点。
　　实在是太没有边界感了！龙人！
　　无视掉香薰求救的眼神，牛排看了眼狂热的龙人建筑师后，寒毛都立起来了。
　　打了个冷颤，立马向匠人告别。
　　无法逃出‘老师’的魔爪的香薰，就这样眼睁睁的看着自己的一众同伴将自己抛下，头也不回的离开了猎人营地。
　　只留下她这只可怜弱小又无助的小猫咪，独自一猫面对不断的发出渗人‘桀桀桀’声的龙人建筑师。
　　“不要啊喵！！”
　　听到香薰的‘惨叫’，牛排它们直接从两脚着地变成了四脚奔跑。
　　海岸边，星辰据点。
　　远远的，正在放哨的守卫人员就发现了从森林中飞出来的红色身影。
　　打开手里的单筒望远镜，一眼就看见了那头雄火龙爪子下的大篮子，不用多想，立马大声的向据点内喊道。
　　“有来自古代树的火龙过来了！”
　　不得不说，这名调查员的嗓门真的很大，就连在一层流通区域处理文件的总司令卡洛斯都听到了。
　　同样，正在附近闲逛的霞呱呱也是停下脚步，看向山的另一面。
　　而k的头上，小霞龙也是好奇的抬起脑袋，大眼睛一眨不眨的看向星之船方向。
　　很明显
　　??霞龙是想通过这样的行为来好好的弥补一下k亲子之间那‘岌岌可危’的亲情。
　　没办法，现在小霞龙算是成功的初步融入了调查团，特别是物资班班长在一次次被突然出现的白雾弄的有些神志不清，调查团展开了秘密调查，发现霞龙居然在抢k自己孩子的食物后。
　　调查团展开了一系列的防止小霞龙食物被偷取的措施。
　　再加上随着小霞龙的成长，毒素器官开始趋近于成熟，霞龙再也无法通过那一点点微薄的剂量来弄晕小霞龙，剂量大了又会伤到调查团的人。
　　没办法再像那样粗暴的获取小霞龙的‘零食’后，霞龙便转变了策略，开始想办法培育起那微薄的亲情关系，打算展开迂回攻势。
　　成果是喜人的，也不知道是小霞龙太过单纯还是想要学习霞龙那独特的毒素制作方法，总之那之后，小霞龙每天都会主动的奉上一半的秘药，从而换取这样的亲子时间。
　　伴随着雄火龙降临在调查团专门为火龙搭建的平台上，一众负责接待的猫猫就围了上来。
　　只是面对这样热情的招待，不知道为什么，雄火龙居然没有感觉到不适，只是背上那若有若无的来自古龙的威压，还有些让它难受罢了。
第二百五十四章霞呱呱：我来接取任务呱
　　调查团的艾露猫们，可都是跟着古代树火龙族的德特尔们好好的学习过如何招待火龙的技巧，对于火龙的一些习惯和避讳都了然于胸，更何况之前苍樱火夫妇可是在这里呆了很长一段时间。
　　艾露猫们可都跟着德特尔一同照顾过那对夫妇，因此现在接待起雄火龙来，也是十分的得心应手。
　　很快，和从篮子上跳下来的猫猫立马将此行的目的告知留在星辰据点充当联络猫的德特尔，知道篮子里有未孵化出来的火龙蛋后，立马召集人手，小心翼翼的将那几枚看上去情况很不妙的火龙蛋给抱了出来。
　　天空上，小霞龙宛如苍蝇一般，飞快的拍打着自己的小翅膀，看着猫猫们手里的火龙蛋，心头有些好奇，这玩意好不好吃。
　　星辰据点中，很少会有秘密，因此雄火龙这一次到来，居然带着好几枚火龙蛋的消息，很快就传开了。
　　身为厨师长的西塔和生态研究所的学者们的反应最大。
　　那可是火龙蛋啊，十分难得的美味！
　　因此西塔自然而然的关注了一下。
　　而学者们则是隐隐约约觉得，又到需要他们出马的时候了。
　　古代树的火龙，不可能无缘无故的从那么远的地方送火龙蛋和猫猫过来，一定是这批蛋有什么问题，找不到太好的解决办法的炽阳龙下令，才能让一头雄火龙亲自送过来。
　　以学者们这些年对炽阳龙的分析和调查，对方的智慧绝对可以做到这种程度。
　　果然，很快，已经开始长蜘蛛网的德特尔任务板，第一次开始使用。
　　一段新的任务出现在上面，引来了猎人们的围观。
　　【来自古代树的火龙大人
　　任务描述：吼吼吼吼吼，呜吼吼
　　（德特尔翻译：大事不好了喵！火龙大人们的火龙蛋出了大问题喵！只有早产的幼崽大人才能成功的诞生喵！根据火龙老大的初步判断，很有可能是蛋里的营养不足喵！如果有人可以解决这个问题，那实在是太好了喵！古代树火龙族会有特殊的素材作为报酬的喵！）
　　报酬金：z调查点数：800pts】
　　这个任务一出来，众人除了惊叹外，猎人们纷纷叹气。
　　如此高的报酬，和他们完全没有关系，解决蛋里的营养问题，这只有学者才有可能做到。
　　很快，来自生态研究所的成员便接下了任务，带着这批火龙蛋以及那只知晓当前情况的德特尔一同来到流通区域的生态研究所内询问情
　　况。
　　殊不知，此时两道隐形的身影，也偷偷摸摸的出现在了生态研究所外，竖着耳朵偷听着里面的情况。
　　“.事情就是这样喵，火龙老大发现火龙蛋里所有营养的蛋液都被吸收完，但是里面的幼崽大人却还没能发育完毕，所以猜测是火龙蛋里的营养不足导致的。”
　　生态研究所所长推了推鼻梁上的眼镜，稍稍思索后点了点头。
　　“有这样的可能，不过我们还需要进一步的展开研究才能确定。”
　　所长看了眼摆放在软垫上的这一批火龙蛋，看着那略显灰白的蛋壳，明白接下来将会是场足以震惊世界的研究，经过了数百年岁月洗礼的内心，居然又开始躁动起来。
　　门外，同样听完了德特尔描述的霞龙，难得的启用了k的超级大脑，稍加思索后，立马就有了想法。
　　呱叫了一声后，带着一旁朦朦胧胧的小霞龙就出现来到了星之船上的德特尔任务板前。
　　不知道为什么，看着自家老母亲那大大的脑袋，小霞龙感觉，自己似乎又要被坑了。
　　果然，被带到任务板前后，小霞龙就看见自家老母亲，偷偷摸摸的将一旁柜台上看板娘用来调配印泥的的红色颜料偷了过来。
　　小霞龙见势不妙，第一时间拔腿就跑，但它那四条小短腿，又怎么快的过早有准备霞呱呱呢？
　　伸出前爪摁住了小霞龙，在小霞龙绝望的眼神中，一把将那袋红色颜料倾倒在小霞龙身上。
　　小霞龙的隐身瞬间被外力破坏，在一众猎人吃惊的目光中，生无可恋的被霞龙提起来，一把摁在了任务板上，留下了一道红色的小霞龙等身拓印！
　　“这个任务，我接了呱！！”
　　撕下新贴出来的任务纸张，连同红彤彤的小霞龙一起扔到了柜台上。
　　众人看着小霞龙拖沓着四肢，像是被什么东西拽来拽去的样子，哪能不知道现在霞呱呱的存在呢？
　　看着柜台上生无可恋的小霞龙，看板娘咽了口口水，看向什么都没有的柜台外，语气有些颤抖的开口说道：“你，不对，您是想要接这个任务吗？”
　　“呱！”
　　霞龙的声音一出，引起了周围一阵吸凉气的声音。
　　“古龙，这可是古龙的声音啊！！”
　　“居然真的有成年古龙的存在！这，这！！”
　　猎人们眼神火热，但出于对古龙的敬畏，并没有什么愣头青冲过来。
　　得到了霞龙的回应，看板娘小心翼翼的
　　从小霞龙的身下抽出了自己那大大的笔记本，开始到一旁进行任务登记。
　　“任务接取人”填到这里，看板娘有些不知道该怎么填，但是又担心霞龙会等的不耐烦。
　　忽然脑子里灵光一闪，想到之前大团长带回来的消息。
　　笔走如龙的写下了几个大字。
　　“任务接取人（划掉）龙：一期团霞龙！”
　　“您看，这样可以吗？”
　　霞呱呱的一对大眼睛宛如斗鸡眼一般的集中，看清了看板娘笔记本上的字以后，满意的点点头。
　　舌头一卷，直接将小霞龙卷到了自己背上，就这样毫不掩饰的掀起一阵风压，高高的飞起，朝着古代树方向就飞了过去。
　　在狂风中，看板娘的小帽子都被吹掉，头发也被弄乱，却根本没有去理会。
　　嘴里嘟囔着：“我，我居然给一头古龙登记了任务，嘿，嘿嘿！！”
　　不用说，历史留名+1
　　旁边，负责竞技场的看板娘羡慕的看了眼自己的同事，已经开始思考，是不是应该抽时间和总司令商量一下，也让自己做一段时间的任务看板娘？
第二百五十五章抵达的霞龙母子
　　星辰据点就那么点人，更何况霞龙弄出这么大的动静，没一会儿的功夫，这件事就传遍了。
　　当总司令带着剑术大师急匆匆的来到星之船时，这里已经聚集了星辰据点内九成的人手，这让原本还算宽敞的星之船，居然一下子显得有些拥挤起来。
　　“让一让，让一让！”
　　凭借着剑术大师强劲的体魄，强行挤到了任务柜台前，一眼就看见了那缺了一小块的德特尔任务板，以及一旁死死的抱着自己的笔记本，任凭旁人怎么劝都不肯打开的看板娘。
　　“哦！居然想到用小霞龙的身体印出的图案来表明自己的身份，k总算是彻底的认可了调查团了吧。”剑术大师抱着手臂站在任务板下打量着上面的红色图案，满脑子都是战斗的他第一时间想的居然是，如果自己对上了霞龙，能有几分击退的把握。
　　总司令没有多说什么，而是有些痴迷的看了眼后，立马就吩咐人将这块任务板拆下来，放到仓库去好好的看管，等下一艘联络船到来时，第一时间运回旧大陆。
　　不为别的，就为了向猎人公会以及龙历院炫耀！
　　至于就这么送回去了，会不会有点不甘心，毕竟这可是‘古龙真迹’啊，从古至今独独一份的东西！
　　有肯定是有一点，但是总司令看的很清楚，既然霞龙已经认可了调查团，并且算是公开了自身的存在，那么这样的事，绝对不会是第一次。
　　有了这一次，肯定就会有下一次！所以未来类似这样的东西肯定不会少。
　　这样看来，作为第一次出现的‘古龙真迹’，保存在更为安全的旧大陆猎人公会内，那才是最佳选择。
　　做出决定后，总司令来到看板娘前，一阵劝解后，看板娘这才同意将那张被霞龙撕下来的任务单给交出来，但是另一张登记记录，她死活都要留下来。
　　这可是她的职业巅峰，传家宝级别的东西，谁也不能动！
　　星之船上的人眼睁睁的看着两只艾露猫手脚麻利的将任务板拆卸，用兽皮封装好，一个个都有些小遗憾。
　　这一天，星之船上的帮厨猫猫们差点累坏了。
　　各种啤酒饮料烤肉不断的从3层的武器与猫之亭送上来，任由一堆人在星之船集会所喝酒吹牛，猫猫们虽然知道猎人能吃，但不知道，居然这么能吃，一个个仿佛化身人形恐暴龙一样，从天亮吃到天黑，又从天黑吃到天亮，直到总司令发话后，这才意犹未尽的结束宴会去休息。
　　“这些家伙，这一次也兴奋过头
　　了吧。”
　　总司令嘴里责怪着，但嘴角的笑意却怎么也抑制不住。
　　无它，这一次霞龙亲自表态，才算是真正的融入了星辰据点中。
　　上一次虽然送来了小霞龙，但是调查团众人一直无法确定，这么一头可以将自己的幼崽送过来的无节操霞龙，真的是想让幼崽融入调查团中，还是说只是单纯的想要让调查团当一个免费的‘保姆’，还是给雇主包吃包住的那种冤大头。
　　等小霞龙稍微大一些后，就会和小霞龙一起离开。
　　当然了，哪怕有这样的猜测，调查团还是得尽心尽责的认下这个冤大头行为，毕竟这可是这么些年里，他们离古龙最近的时候了。
　　而现在，总司令觉得自己总算是可以睡一个好觉了，他们的这个冤大头当的，值！
　　不过接下来，是不是应该向公会申请更多的援助了？
　　新大陆调查团都做出了这么大的功绩，多申请几箱秘药，几箱各类素材，几十件军事用品，不过分吧？
　　生态研究所中，知晓霞龙居然也接了这个任务，并且还朝着古代树出发后，生态研究所的所长立马拍板决定，让副所长带着几名研究员，立马出发前往古代树。
　　明面上是要求全力配合霞龙解决这个任务，实际上嘛，就是去看看霞龙怎么解决的，看看能不能偷师，然后也顺道借着这个机会，近距离观察火龙幼崽的出生以及生理数据。
　　一时间，生态研究所也开始热闹起来，一向是埋头进行研究，似乎对研究之外的事都不在意的学者们，居然为了个名额，争得面红耳赤。
　　古代树上。
　　一众火龙依旧还是显得有些沉闷，虽然洛云已经安抚过好几次，可这几次的效果一次比一次差，火龙们甚至连外出狩猎都开始变得不怎么积极起来。
　　知道哪怕是调查团也没办法在这么短的时间内就想出解决这件事的办法，洛云虽然心里也有些着急，但表面上还是维持着冷静的姿态。
　　作为古代树火龙群的首领，他的态度也在一定程度上的影响了火龙群的行为，让一些心里开始动摇的火龙们，渐渐的稳定下来。
　　不过火龙们的躁动是稳定下来了，但那十头新生的幼崽，可就成了整个古代树的宝贝，无论是龙还是猫，都无比的重视这些小家伙，生怕它们磕着碰着。
　　一时之间，古代树周围的怪物就遭殃了，但凡有靠近古代树上层的行为，就会遭到火龙们无情的驱赶，甚至连路过古代树的翼龙群，都得挨上一口
　　火焰。
　　这天，洛云和亚姬才刚刚狩猎归来，还没进洞，就听见巢穴中传来呱声一片。
　　听到这个叫声，洛云脑门心就开始隐隐作痛，而亚姬则是双目一凌，眼神隐隐约约透露着寒光。
　　“烦人的霞龙又来了！”*2
　　方向嘴里叼着的食物，一进巢穴，就看见自家的蓄水池居然被染成了红色，一只浑身挂满了水珠，在水里若隐若现的小霞龙的身影就被捕捉到。
　　而那熟悉的呱声，此刻正从蓄水池旁空无一物之处传来。
　　巢穴中，猫猫们依旧在正常的巡逻，在路过蓄水池时，会十分诡异的绕过蓄水池，对那里发生的事情直接无视，看到洛云和亚姬归来后，还十分正常的围过来。
　　处理草食龙的处理草食龙，清理巢穴的清理巢穴，就和平常一模一样，霞龙的呱声和被染红的蓄水池就像是幻觉似的。
第二百五十六章亚姬：你居然还委屈上了！
　　如果这个世界不是怪猎世界，什么事情都可以归结到古龙身上的话，洛云甚至怀疑自己是不是又穿越了，或者说这个世界的规则发生了改变。
　　诡异降临：我在怪猎世界艰难求生！
　　这副场景实在是太过违和，疑似被鲜血染红的水池，只闻其声不见其人的怪异呱叫，充耳不闻的巡逻猫猫，以及似乎看透了世界真实的我。
　　怎么着，也可以成立一个小型副本了吧？
　　鼻子呼吸间，隐隐约约有一点曼陀罗和不知名草药的香味，微微错身让阳光从自己的翅膀和身体的缝隙间穿透进来，洛云敏锐的捕捉到了那一抹淡淡的白雾。
　　“这家伙的毒雾，又发生了改变！这真的是生物毒素吗？”
　　很明显，这一切都是霞龙搞出来的，猫猫们似乎就是因为吸入了这些毒雾，意识已经被影响，甚至可以说被霞龙轻度的操控，因此这才会无视蓄水池那边这么大的动静。
　　霞龙这家伙啊，危险程度又提高了！
　　这下子要是扔到旧大陆的人类城池里，恐怕真的可以做到神不知鬼不觉的屠城。
　　似乎是看到了洛云的归来，霞龙兴奋的呱了一声，舌头一卷，就将在蓄水池里挣扎的小霞龙给捞了出来，丝毫没有将洛云的饮用水当作洗澡水使用的愧疚感。
　　伴随着霞龙的声音，巢穴中的猫猫们就像是得到了什么指令一样，一个个双目呆滞，放下了手里的东西，如同普通的野猫那样，四足着地的缓缓离开巢穴。
　　这一幕，让亚姬心头一颤，下意识的调动了火炎袋中的火焰，点点火星在微微张开的嘴巴里蹦出，喉咙变得赤红的同时，似乎下一秒就会吐出一团炙热的火球。
　　原本华丽的无视掉亚姬的霞龙，被这突如其来的高温吸引了注意，两只圆溜溜的大眼睛从亚姬口中的火焰里，察觉到了一抹淡淡的蓝紫色。
　　一下子收起了对亚姬的轻视。
　　这样的火焰，已经足以伤害到身为古龙的k，苟了几百年的霞龙自然不会傻乎乎的给亚姬伤害自己的机会。
　　于是乎，眼睛咕噜一转，就这么停下脚步，委屈巴巴的呱了一声。
　　“我大老远的带着自家孩子来朋友家串门，你居然任由你的伴侣这么对我呱！实在是太令龙伤心了呱！”
　　霞龙的表演很不错，发出的龙吼声也是无比的委屈。
　　但可惜，洛云虽然勉强听得懂，但他不想理会。
　　而亚姬，则是完全听不懂！
　　在她听来，这头霞龙这副委屈巴巴的样子，就是在向洛云告状！
　　“你什么身份！你居然还委屈上了！！”
　　亚姬能忍吗？
　　完全不能忍！
　　一个疑似和你老公有着非同寻常关系的异性，当着你的面，可怜兮兮的向你老公告你的状！
　　这条逻辑线在亚姬的大脑中瞬间串联起来。
　　本就恢复了本性，对洛云的占有欲堪比旧大陆雌火龙的亚姬直接被引爆，一口蓝紫色的蓄力火球毫不犹豫的朝着霞龙刚刚发出声音的位置飞去。
　　“呱！”
　　“你怎么动手啊呱！”
　　惊慌失措的霞龙一把将小霞龙扔了出去，一口毒液吐息准确无误的和亚姬的蓄力火球撞在一起。
　　刹那间，火球爆破的轰鸣声响彻古代树，在高温下，毒液吐息被蒸发成浓郁的烟雾。
　　鼻尖嗅到了这团飞速扩散的烟雾中，居然有一抹曼陀罗的香味。
　　洛云毫不犹豫的挡在亚姬的身前，翅膀一挥，狂风大作，卷着烟雾涌向巢穴的另一个通道。
　　这头霞龙太阴了，毒液吐息用来抵挡亚姬的火球的同时，还借助和火球的碰撞，在高温中变成毒烟，而没有对此保持警惕的怪物只会下意识的认为这只是一团普通的烟雾，从而在不知不觉中遭受到了霞龙的反击都不知道。
　　火球的爆炸声将巢穴口的猫猫们惊醒，它们有些不知所措的相互对视。
　　而那些隐隐约约守卫在洛云巢穴附近的火龙们则是第一时间朝着洛云的巢穴飞来，一时间，纷乱的龙吼声传遍整个古代树。
　　原本已经开始休息的火龙群突然警惕起来，一只只雄火龙腾空而起，朝着这里飞过来。
　　这个时候，哪怕只是一头普通的搔鸟，但凡出现在了洛云的巢穴中，都将会遭受到整个古代树火龙群的疯狂攻击。
　　这就是现如今古代树火龙群的族群性！
　　“吼！！”
　　洛云的咆哮声从洞穴中传出来，原本朝着这边冲过来的火龙们立刻停下冲刺，在洛云的第二声龙吼声中，紧张的身体逐渐放松，若无其事的各自飞走。
　　这一番动静，让驻扎在这里的大团长和其它调查团成员都摸不着头脑，原本还以为出了什么事，居然能惊动整个火龙群，可还没几秒，居然又安静下来。
　　“刚刚的爆炸声似乎是从炽阳龙的巢穴里传来的，你们自己稍微注意一点，我过去看看。”
　　安排好其他人的工作，
　　大团长背着长枪一跃而下，朝着洛云的巢穴方向滑行而去。
　　巢穴中，亚姬不满的用自己下颚的棘刺戳了戳洛云张开的翅膀，似乎是在埋怨他挡住自己和那头无耻的古龙的战斗了。
　　而对面，被洛云扇出来的风压糊了一脸的霞呱呱则是不满的呱呱叫着，疯狂的表达自己对洛云这种不公平行为的不满。
　　洛云才懒得理会这头嘴碎的霞龙，还公平？
　　没有第一时间和亚姬一同对k进行夫妻双打，就已经是最大的公平了。
　　“吼！”
　　“你来这里干什么？而且还带上了这个小东西。”
　　洛云瞥了眼刚刚被霞龙扔出去后，就安安静静趴在一旁的小霞龙，对方似乎懒得维持隐身了，摆烂似的在那边进行板鸭趴。
　　应该说，真不愧是母子吗？
　　趴着的方式居然一模一样。
　　“呱咦！！”
　　似乎是对洛云那轻视的眼神有些不满，小霞龙发出了抗议的叫声。
　　k虽然还小，但基因中早已铭刻了来自于高生态位的高傲，因此对洛云这样的非古龙生物的轻视，k十分在意！
第二百五十七章霞呱呱的解决办法
　　湛蓝色的瞳孔微微一动，一双眼睛就这样看向一旁表示抗议的小霞龙，威压瞬间释放。
　　一瞬间，小霞龙那仿佛弱鸡一般的叫声戛然而止，整个世界仿佛被一双蓝色的瞳孔彻底覆盖，令龙绝望的压迫感顷刻间席卷全身。
　　小霞龙不自觉的开启了隐身状态，本能一般的想要通过这样的方式避开这致命的危险。
　　四条小短腿就像是各自有各自的意识一样，不听使唤的飞快晃动。
　　在一阵跌跌撞撞间，冲到了霞龙身后，试图用自家老母亲的大尾巴将自己挡起来，以此来获取那微不足道的安全感。
　　“呱唧！”
　　听着这毫无威严的颤抖叫声，霞龙身体都没动，大眼珠子咕噜一下看向后方自家那不争气的逆子。
　　只是区区古龙级的威压，看k那个怂样，真丢脸！
　　“呱嘎.”
　　才开口，洛云的眼神不善的转了过来，将目标变成了霞龙。
　　一时之间，都到喉咙的叫声就这样戛然而止。
　　有的时候，认怂也是一种策略，特别是面对的是同级，并且还有着克制自己能力的家伙。
　　没有一丝丝犹豫，霞龙立马将自己此行的目的给说了出来。
　　当得知，霞龙居然是因为知晓了星辰据点发布的任务，特意过来时，洛云的眼神变得很奇怪。
　　这家伙这下子还真坐实了一期团古龙的身份了？
　　不过，洛云要的是解决火龙蛋无法正常孵化火龙幼崽的问题，这家伙跑过来凑什么热闹？
　　除了放毒，难不成k还会科研？
　　洛云下意识的觉得，这家伙就是单纯的过来看热闹，对于霞龙的吃瓜属性，洛云还是知道一点的。
　　“呱！”
　　“你那是什么眼神呱！”
　　虽然洛云因为脸部鳞片的缘故，并没有表露出什么异样的表情，但霞龙一下子就捕捉到了他眼神中的不对劲，当即义愤填膺的表示抗议。
　　k可是难得的动用了自己的超级智慧，想出了可行的办法才过来的，好歹是一起嘎嘎乱杀过的朋友，就连这么一点点基础的信任都没有吗？
　　说实话，要不是察觉到自己似乎产生了些许异变，原本只会玩生物毒素的霞龙还真没什么办法。
　　但现在不同了，现在的霞龙可是加强版本，k的制毒器官发生异变后，已经初步的完成了药即是毒的阶段，现在k的致幻毒雾中，含有曼陀罗等稀有药材香味就是最好的证明。
　　因此，对于解决这一次古代树火龙群的问题，霞龙可谓是信心满满，甚至有把握让洛云欠下一个人情。
　　可奈何，洛云不信啊！
　　没有洛云的配合，即使霞龙想要操作一番，证明一下都不行。
　　就在霞龙不断的呱呱叫着，为自己争辩的时候，大团长终于抵达洛云的巢穴。
　　正在饱受霞龙呱叫的吵闹声的洛云，难得的对大团长的到来表示欢迎。
　　一期团古龙是吧？去找你的一期团团长玩去。
　　大团长有些呆滞的看着显出身形，不断的朝着洛云呱叫着，一幅很着急模样的霞龙，特别是当看到缩在霞龙身后，一眼就被他认出来的一幅怂包模样的小霞龙，他有些无法理解。
　　为什么应该在星辰据点的霞龙母子，居然来到了古代树，而且霞龙还一幅和洛云很熟的样子。
　　虽然之前有洛云提到自己帮助了自称一期团成员的霞龙战胜另一头古龙的事，并且还给出了身份鳞，而霞龙后续在星辰据点的表现也说明了k们之间确实有过联系。
　　但洛云没说，k们之间能这么熟啊，古龙之间也能相处的这么和谐的吗？
　　大团长不确定，作为传奇猎人，他在旧大陆时也不是第一次遇见古龙。
　　甚至可以说，到了他这样的实力，大多数时候，都会被猎人公会派遣去解决高生态位怪物以及古龙引起的事件。
　　在大团长的印象里，但凡古龙出现的区域，那都是诸生物退避，除了阳炎龙这样的家庭式古龙外，别的古龙见面特别是不同种族的古龙见面时，基本上都会产生争斗，直到另一方彻底退避离开领地为止。
　　因此，此刻看到霞龙在一旁喋喋不休，而洛云和亚姬这对夫妇就窝在巢穴中你侬我侬，直接无视掉霞龙的样子，大团长一时之间觉得自己的世界观似乎又被颠覆了。
　　不过冷静下来后，转念一想，洛云是一头和火龙群共生，甚至表现出了强大理性的古龙，而霞龙更是能够直接打着调查团的幌子在外招摇撞骗。
　　以k们那稳定的情绪以及不亚于人类的智慧，似乎，大概，也许能够发展成不同种族的朋友，也是可以接受的吧？
　　“哟，真是热闹啊。”
　　大概是还没有摸清楚霞龙的秉性的缘故，大团长并没有如同往常一般自来熟的走进来，而是先打了声招呼后，这才装作一副若无其事的样子，缓步走进来。
　　洛云看了一眼，在心眼的加持下一下子就分析出了大团长现
　　在的状态，虽然表现轻松，但浑身肌肉紧绷，很明显一有不对劲，就可以第一时间抽出自己的盾牌。
　　看来，霞龙这家伙和调查团那边，也不是特别熟嘛。
　　“吼~”
　　一声低吼，立马就有猫猫屁颠屁颠的跑进来充当翻译。
　　“喵火龙老大说，让大团长你把你家的这位成员给带回去喵。”猫猫挠了挠头，一双大大的眼中满是问号。
　　“啊？我？”
　　大团长顺着洛云的眼神示意，看向了一旁板鸭趴的霞龙母子，指了指k们后，又指了指自己。
　　虽然之前洛云说过，霞龙说k是一期团的成员，但大团长听来，觉得那不过是当时霞龙想要有个正当的理由请求洛云出手帮忙罢了。
　　堂堂一头古龙，能够将幼崽托付给调查团暂为抚育，并且还与调查团相安无事生活这么些年，就已经是很不可思议的事，从未真正的把对方当过什么一期团成员。
　　此时的大团长还不知道霞龙前几天在现场据点的行为，因此对于洛云的要求，只能报以苦笑对待。
　　“那个，老朋友，你误会了，k”
　　“呱！”
　　大团长还没有说完，霞龙的眼珠子咕噜转了两圈，当即改变了策略，主动打断了大团长要说的话。
　　低头在自己胸前的甲壳汇总翻找了一下，很快就找出了看板娘小姐姐给的任务接取确认的附件。
　　用那灵活的舌头粘住，小心翼翼的递到大团长面前。
　　大团长疑惑的取下那一张熟悉的兽皮纸，看到上面的内容，特别是那写着的任务接取龙字样后，脑袋翁的一声，瞬间有些空白。
　　他这才离开调查团多久？为什么会突然变成这样？
　　他这是又错过了什么？为什么霞龙忽然就变成了据点所认可的一期团成员了？
　　为什么，他总是错过各种各样的事？
　　“明明是我先知道霞龙自认一期团成员的消息的，第一次确认霞龙的身份，第一次与古龙进行面对面的沟通，明明是我先.为什么会变成这样？”
　　突然陷入自我怀疑的大团长没有发现霞龙看他的眼神越来越不对劲。
　　“这家伙都看到了接取证明了，怎么就这样呆住了呱？还不快给我背书啊呱！”
　　一声不满的呱叫将大团长惊醒，他有些苦涩的把确认单重新放到霞龙还没有收回去的舌头上，这才重新调整心情看向洛云。
　　很明显，霞龙这个时候给他看这张单子
　　??就是想要让他帮忙背书，虽然不知道霞龙凭什么能够接取这样的任务，但作为新大陆古龙调查团一期团的大团长，团内成员需要帮助，他自然义不容辞。
　　当即就通过猫猫，将那张任务单里的信息向洛云翻译了一遍，并且表示霞龙接取任务是通过调查团的合理合法的途径接取的，以霞龙的古龙的高傲来说，并不会闲着没事大老远的跑过来什么都不做，k会接取这个任务，一定有k的道理。
　　“古龙的高傲”
　　洛云看了眼旁边板鸭趴的霞龙母子，十分的怀疑，这家伙真的有这玩意吗？
　　反正他是没有看出来。
　　不过大团长有一句话说的有道理，那就是如果霞龙只是想过来吃瓜，k没必要在调查团那边彻底的暴露自己，多此一举的接取了任务再过来。
　　既然都这样了，倒不如就让k试试吧，有没有用，试了才知道。
　　想通这一点后，洛云在亚姬诧异的目光中起身，朝着巢穴外走去。
　　“吼？”
　　看着霞龙兴高采烈的屁颠屁颠的跟上去，那头小霞龙还十分局促的死死的跟着后面，不知道为什么，亚姬看着k们的背影，总觉得十分的碍眼，同样起身追了出去。
　　她绝对不会给霞龙任何和洛云独处的机会！
　　带着霞龙飞到古代树的上部，找到了正守在火龙蛋旁的历战雄火龙。
　　或许是因为这头历战雄火龙的伴侣，那头雌火龙的实力还比较强劲的关系，他的这一批蛋虽然都未能成功孵化，但也硬生生的顶到了现在还未彻底成为死蛋，就像是里面的幼崽还在努力的吊着一口气一样。
　　表明了来意后，历战雄火龙拦下了察觉到巢穴有其它怪物到来，急匆匆赶回来的雌火龙，眼神期翼的看着洛云。
　　只见洛云低吼了一声后，虚空中忽然出现一团白雾将这个火龙巢穴覆盖，所有的火龙蛋都被白雾所缠绕。
　　洛云微微一愣后，侧身拦住了见到这一幕显得有些慌乱的火龙夫妇，低吼着安抚着它们。
　　时间一点一点的过去，大团长和刚刚得到消息的豚骨姗姗来迟，远远的站在巢穴外，有些紧张的看着巢穴中发生的事。
　　白雾中，原本信心满满的霞龙忽然感觉有些棘手。
　　在k的设想中，火龙蛋虽然和霞龙蛋不一样，没有那种能够从蛋壳吸收外界营养的能力，但在k特制的‘药雾’中，通过那一点点微薄剂量的毒素腐蚀出肉眼不可见的小洞，然后将充满了药性的白雾注入进去，
　　以此稳定住里面火龙幼崽的生命力。
　　然后通过和霞龙蛋那样的掩埋方式，将具有营养的各种腐烂植物覆盖上去，从而使火龙蛋被动的开始吸收外部的营养，最后完成孵化。
　　想法是很好的想法，实际操作下来，也确实能够达成霞龙的预想。
　　可问题就出现在，霞龙低估了火龙蛋的蛋壳对外界各种物质的抗性。
　　或者说，k没想到古代树火龙群的火龙蛋，居然和古代树森林别的火龙的蛋不一样。
　　蛋对外界营养的吸收更慢，就意味着要想做到k所预想的效果，就得花费上更多的时间，这期间，不仅需要经常更换那些腐烂物，以保证那些东西不会破坏蛋壳，还要一直维持k的药雾来吊住蛋里面幼崽的生命。
　　霞龙细细的分析着，最终有了初步的判断，k的药雾恐怕需要维持半个月以上才行。
　　这对于霞龙来说，完全就是不可能做的事！
　　无他，单纯的因为懒！
　　这是一个精细活，火龙蛋这么多，k需要连续半个月耗费大量的时间和精力来做这件事，在霞龙的价值观里，k根本不可能这么做。
　　想到这，察觉到这一批火龙蛋里那三枚可以孵化出火龙幼崽的蛋，对药雾承受力已经来到了极限，霞龙撤掉了白雾。
　　没有了霞龙的生命能量的供应，白雾很快便随着风消散，当那对火龙夫妇发现，自己这一批八颗蛋里，有三颗又重新充满了活力后，情不自禁的冲了过去，两道庞大的身躯低着头，近距离的观看起来，那副宝贝模样，像是恨不得将眼珠子都给挂在蛋上。
　　霞龙呱了一声，让原本还有些意外霞龙居然真的可以的洛云神色微动，他听出了霞龙声音中的那抹失望。
　　看了眼开心到张开翅膀不断的围着自己蛋打量的火龙夫妇，洛云张开翅膀率先离开了这里，朝着古代树最上层，曾经的钢龙暂居地飞去。
　　那里自从洛云展露出日照姿态后，猫猫们就开始对那里进行改造。
　　自家火龙老大的实力已经不亚于任何古龙，所以这个因为曾经是钢龙在古代树上的暂居地而独立出来的超大平台，自然而然的就要被身为古代树的主人的火龙一族给收回来。
第二百五十八章一分钟也不想呆了
　　一行龙飞到最高处的平台上，霞龙第一时间就闻到了属于钢龙的那种铁锈味，有些厌恶的甩甩头。
　　作为使用毒雾的古龙，k最讨厌的就是拥有超大攻击范围，还可以通过自身能力，识破k的隐身的怪物了。
　　钢龙对霞龙的压制力，在双方都全力以赴的情况下，钢龙比起当初的那头天h龙还要夸张，这完全就是相性的问题，对上别的龙，霞龙凭借隐身可以决定打还是不打，但是对上了火力全开的钢龙，那就是必须得打了。
　　这对厌恶战斗的霞呱呱来说，钢龙绝对是k最讨厌的古龙，没有之一！
　　洛云的嗅觉没有霞龙那么灵敏，对环境的感知力同样也比不上在古龙中都是顶尖的霞龙，在这个已经被猫猫清理过一遍的大平台上，自然察觉不到钢龙的残余气息。
　　说实话，洛云对这个大平台还是挺满意的，视野开阔，空间又大，要不是他习惯了自己的巢穴那种半开放式的环境，恐怕都想搬到这上面来住了。
　　“呱！”
　　这里没有别的龙会来打扰，霞龙直接将刚刚自己发现的情况说了一下，当听到火龙蛋居然有着较高的对外界能量的抗性，导致吸收效率的变慢时，洛云若有所思。
　　而后面听到霞龙说，以现在这批蛋的孵化程度，至少需要k维持那白雾至少十五天以上后，洛云就明白，霞龙这家伙不打算干了。
　　十五天的精细操作，哪怕是洛云都不会去做，更别提霞龙堂堂一个古龙，就连自己的蛋都是随便埋好就走的那种，凭什么会为了区区火龙蛋，这么的费时费力呢？
　　原本以为只是顺手的事，现在变成了长久过活，哪怕是洛云的人情都不值的霞龙再也去做。
　　人类看见朋友家里的蚂蚁搬不动太大的昆虫尸体，好心的踢一脚，将昆虫尸体踢到蚂蚁窝前那是他心情好，但要是需要人类细心的将那具昆虫尸体细细拆分，然后一点点的送进蚂蚁窝里，还要给它码放好，保证每一只蚂蚁都可以吃到。
　　但做完后，得到的报酬只是那个人类的朋友的一个人情。
　　这得是有多颠才会去做这样的事？
　　霞龙可不认为自己帮古代树火龙群弄好这一批蛋后，得到的洛云的人情，可以在未来的某一天，让自己遭遇到某些事时，可以让洛云去帮忙拼命。
　　而平常的那些小事，说句不好听的，k堂堂一头保命能力拉满，实力也已经算是站在整个世界生物链顶端的古龙，会有什么小事是自己解决不了的？
　　更
　　何况，霞呱呱这家伙，生存到至今所抱有的心态是：天下无难事，只要肯放弃！
　　能够摆烂，坚决不努力。
　　洛云也想到了这一点，因此一时间有些沉默。
　　思索再三后，朝着霞龙发出低吼，和k商量一下，这两天他会召集所有的火龙，将这一批火龙蛋运到这个平台上来，就按照霞龙的方法弄三天，这三天里，能有多少幼崽成功出生，就看它们的命了。
　　物竞天择，永远是大自然恒古不变的道理，更何况，这又未尝不是大自然对新的古代树火龙们的限制以及考验呢?
　　对洛云的请求，霞龙没多想就同意了，按照k最开始的想法，最多也就三天，毕竟k自己的蛋，算是初期的照顾以及埋进土里，总共也就耗时三天，总不至于这些火龙蛋能比k的蛋更让k上心吧？
　　做好了这样的决定，洛云也没有多做犹豫，雷厉风行的飞到树冠外大声咆哮，将古代树上的所有火龙通通召集到树冠层上，宣布了要将所有火龙蛋集中的决定。
　　虽然有几头雌火龙对要将自己的蛋带到巢穴外这种事十分抵触，但是在亚姬配合洛云，强势的压制下，最终这几头雌火龙只能眼睁睁的看着猫猫将还没有死亡的火龙蛋给抱走。
　　堂堂几头十几米长的怪物，只能收拢翅膀，眼巴巴的看着那些抱着自己的火龙蛋的猫猫，跟在它们后面，送到了最高处的平台上。
　　好在，平台上已经在猫猫的全力配合下，以火龙巢穴中窝的大小为标准，用一些枯枝藤蔓搭建了一个又一个简陋版的火龙巢并做好相应的标记，以此来区分那些抱上来的火龙蛋。
　　随着最后一枚蛋被成功的放进巢穴中后，猫猫们迅速远离，只留下特意召集上来的大量护卫猫在四周巡逻，防止这么多的火龙蛋集中在一起，从而被一些怪物所觊觎。
　　天空中，一只只不放心自己蛋的雌火龙在上空盘旋，眼睁睁的看着浓郁的白雾将平台中央所笼罩，一枚枚蛋消失在视野中。
　　有心想要冲下去，但是又十分的忌惮那白雾中那股若有若无的古龙威压，更别提此刻在所有的雌火龙的上空，亚姬那反射着金色金属光泽的绿色身影还在上方停留。
　　很快，半小时过去，白雾消散，那些原本萎靡不振的火龙蛋，此时终于恢复了许多，蛋壳外，那死寂的灰白色消退不少。
　　天空中的雌火龙提着的心总算是消退下来，只是碍于洛云还在，那头看不见身影的古龙依旧散发着威压，因此只能远远的看着而不敢冲下来。
　　“呱。”
　　霞龙不太高兴的声音响起，一想到几个小时后，k又要再次布雾，就很烦。
　　在k身旁，小霞龙一双圆溜溜的大眼睛瞪的超大，别的龙看不见，但是本能的使用尾巴来高效收集周围信息的小霞龙很清楚，刚刚自家老母亲，居然能操纵白雾，一心多用，十分精准的根据每一枚蛋的情况来控制白雾的毒性，这份夸张的操作能力，k想学！！
　　药雾与接下来猫猫所要铺到火龙蛋上去的营养植物相辅相成。
　　那些碾碎的植物用来补充营养，霞龙的药雾用来吊住因为蛋壳被腐蚀，从而更加脆弱的火龙幼崽的命，缺一不可。
　　每隔几个小时就要这样来一次，这也是霞龙不想做的原因。
　　对此，洛云只能表示感谢，他算是倒欠霞龙一个人情。
　　就这样，一直持续了两天。
　　这天，霞龙再度布完药雾，无聊的趴在平台边缘，一双大眼睛生无可恋的望着云层下隐约可见的森林，此刻k的内心十分的后悔。
　　还有整整一天啊！！k是一分钟都不想呆了。
　　为什么之前要答应三天呢？
第二百五十九章结束的搔鸟
　　就在霞龙陷入自我怀疑，在平台边缘昏昏欲睡的之际，古代树内部，一条十分隐秘的通道中，一只历战搔鸟鬼鬼祟祟的穿梭在布满了藤蔓的隧道内，凭借着连续踩了三天的点，熟练的绕过一个又一个岔路口。
　　古代树上层的戒备程度有些超乎了这头历战骚鸟的想象，前几天，因为上次被千刃龙围殴的伤还没有好完全，一不小心弄出了点动静，就被那群可恶的猫给发现了。
　　那些猫在一个背着锤子的大猫的带领下，骑着贼龙，喵喵叫着足足追了它大半天！
　　它想要反抗，却十分奇怪的打不过那群猫！！
　　打不过千刃龙，打不过火龙，打不过蛮颚龙，甚至是打不过毒妖鸟，这些历战搔鸟都认了。
　　可是现在，它居然连猫都打不过了！
　　这下子，它是真的成了古代树森林的最底层怪物
　　不过，这一点小小的挫折根本压不垮历战搔鸟。
　　打不过就打不过吧，这不是还没被打死吗？
　　只要一天没被打死，它就一天不会放弃寻找稀有龙蛋的想法。
　　历战搔鸟来到一个岔路口，并没有急着往前走，而是就这样蹲趴在岔路口的阴暗处的毒蘑菇群旁，啄碎了几朵毒蘑菇。
　　不一会儿，一队手持小短剑的古代树火龙族猫猫战士骑着贼龙从岔路口前路过。
　　搔鸟的气味被旁边被它特意啄碎的毒蘑菇的气味所掩盖，猫猫身下的贼龙并没有闻到异样的气味。
　　随着这队巡逻小队的离开，搔鸟踩着嚣张的步伐走了出来，强劲有力的腿部发力，一下子跳到了岔路口对面那被藤蔓所遮挡的通道中。
　　这是一条没有被猫猫所发现的通道，可以直接通往古代树最顶层，那个钢龙的暂住地的平台上。
　　别的怪物怕古龙，搔鸟自然也怕，可是一想到现在的古代树火龙群的蛋，这点恐惧根本阻拦不了历战搔鸟那颗躁动的心。
　　只要抵达那个平台，只需要绕过那错综复杂的树冠层，就可以神不知鬼不觉的绕到树冠层下的火龙群的居住地。
　　到时候只要能够偷到一颗蛋，它绝对当场就吃掉！
　　至于后续该怎么从暴怒的雌火龙追杀下逃走，历战搔鸟没有考虑过，反正那时候吃都吃完了，剩下的就听天由命吧。
　　只要能吃到稀有的蛋，死了也值了，这对这头历战搔鸟来说，从来都不是一个玩笑话。
　　正在半睡半醒间的霞龙尾巴微微一动，差点让抱住k的尾巴当作抱
　　枕的小霞龙给摔下来。
　　霞龙没有理会自家儿子那幽怨的眼神，鼻子嗅了嗅，眼里划过一抹狡黠的光。
　　正无聊到想要通过睡觉来消磨时间，没想到一下子就有玩具送上门了。
　　“这个气味是，偷蛋贼呱！！”
　　霞龙起身，很快，白雾就将平台所笼罩。
　　天空上担心自己蛋的雌火龙群以及在平台四周巡逻的猫猫们都很奇怪，距离上一次出现白雾还没多久，为什么又起雾了？
　　只是碍于洛云的命令，倒是没有龙和猫猫慌张的闯进去。
　　不一会儿，历战搔鸟那鲜艳的冠羽就出现在了平台上，伴随着一处藤蔓被暴力破开，搔鸟那贼嘻嘻的脑袋从藤蔓中探出头来。
　　眼睛都还没有适应周围的情况，就闻到了一股淡淡的药香味。
　　这股药香味并不刺鼻，但不知道为什么，搔鸟它感觉自己忽然有些昏昏沉沉的。
　　使劲的晃了晃脑袋，将那不舒服的感觉摇晃掉后，搔鸟再度睁开了自己的眼睛。
　　面前的景象，一下子让搔鸟兴奋起来。
　　它看见了什么？
　　一大堆没有龙要的，摆放在简陋巢穴中整整齐齐的火龙蛋！！
　　“吃不完，根本吃不完！！”
　　嘴角流出一滴滴口水，搔鸟虽然被这么多火龙蛋惊到了，但出于警惕，它还是抬起头向四处打量，看看是不是有火龙在附近。
　　天空中，阳光明媚，碧蓝如洗，连一朵云都没有。
　　四周静悄悄的，别说火龙了，一只飞的东西都没有。
　　搔鸟内心深处虽然感觉有些不对劲，毕竟周围安静的有些过头了。
　　但是在眼前那一堆火龙蛋的刺激下，它还是压下了心中的疑虑。
　　此刻，它只知道，周围没有火龙！一头都没有！！
　　虽然不明白火龙为什么会把蛋都放到这个平台上来，也不怕日后触怒了突然想要过来居住一段时间的风之龙。
　　但这并不影响搔鸟接下来的行为。
　　双腿发力，暴力的破开缠在身上的藤蔓，一个纵跃间，搔鸟跳到了这一大堆火龙蛋中央。
　　凭借着自己多年的偷蛋生涯，它很快就锁定了好几枚又大，外表又光泽的火龙蛋。
　　抱起来，用那巨大的喙轻轻的啄了啄。
　　蛋壳的硬度有些超乎搔鸟的想象！
　　这不正常硬度并没有引起历战搔鸟的疑惑，反而让它更加的兴奋。
　　众所周知，越是强大的生物的蛋，外壳的硬度越夸张。
　　古代树火龙群都产生了变异，那么它们的蛋会变硬不是很正常的吗。
　　想到这里，历战搔鸟毫不犹豫的暴力破开蛋壳，对着里面的蛋液啄食起来。
　　此刻，历战搔鸟旁，一对隐身的霞龙母子看着这头有着鲜艳羽毛的历战搔鸟，此刻正抱着一个石块，不断的啄着，石块中的泥土被它咽下，而它的脸上居然还露出一副陶醉的表情。
　　似乎是对这一餐十分的满意！
　　眼见那块石头就要被啄干净，小霞龙的尾巴一卷，一块同样混合着泥巴的石块就被k扔到了历战搔鸟的脚边。
　　看着历战搔鸟那一幅十分惊喜，抱住那块石头开始啄食的样子，这对母子的眼中不约而同的展露出恶劣的笑意。
　　对于搔鸟这样的生物，这个世界没有任何怪物会有好感。
　　要不是因为搔鸟的危险性低，而且大部分时候盯上的都只是草食龙的蛋，并不会对生态产生什么负面影响的话，就凭搔鸟这样的生态习性，早就灭绝了。
　　眼见搔鸟吃下第三颗石头上的泥巴后，眼里的血丝越来越重，霞龙明白这差不多要到极限了。
　　一对大眼睛中没有丝毫的感情，冷冰冰的看着历战搔鸟呆呆的扔下手里的石头，步履蹒跚的走到平台边缘，随后表露出一副抢到蛋后，兴奋的被追杀的表情，纵身一跃，砸进了下方的云层之中。
第二百六十章抵达的学者们
　　正在古代树下层，觅食的贼龙群忽然听见一声巨响，当它们顺着树根飞速的爬过去后，就看见一团摔的稀烂的烂肉四散在一个坑里。
　　浓郁的血腥味伴随着尚未完全消散的血雾缓缓落下。
　　一群贼龙踩着血泥各自冲向那些稍稍完整的肉块，它们要趁着其它觅食者顺着血腥味赶到前吃个够，不然到时候恐怕就没它们的份了。
　　感谢大自然的馈赠！
　　古代树最上层平台上，白雾消散，雌火龙们纷纷降落，各自查看着自己的蛋的情况，发现没有任何不对劲后，这才松了口气，缓慢的踱着步，继续警惕的四处巡视起来。
　　对于历战搔鸟来说，恐怕这个结局算是比较好的结局了吧，虽然是虚假的，但是它在死亡前，仍然‘品尝’到了这辈子都没有尝到过的美味不是吗？
　　搔鸟的小插曲总算是缓解了霞龙母子的无聊，此刻，小霞龙趴在霞龙的背上，看向自家老母亲的眼睛里，充满了闪亮的小星星。
　　这种在不知不觉间操纵一个生物的能力，让对方完全按照自己所编织的一切行动的能力，简直泰裤辣！
　　伴随着天上的太阳渐渐落下，古代树上迎来了一批新的调查团成员。
　　大团长带着火龙德特尔战士亲自到古代树下层去接上来，看着这一群风尘仆仆，浑身上下脏兮兮的，甚至衣服都有些破烂的学者，大团长都不知道该说什么好。
　　有心责怪作为护卫的两名猎人，可是看着这两名猎人更惨的样子，一时之间又不知道要说些什么。
　　“呀~~怎么这么狼狈啊？”
　　在火龙与猫之座吃过晚饭的匠人回到营地，看到这群学者的模样，下意识的开口问道。
　　“那个，我们在来的路上，被一头电龙袭击了，翼龙们死伤大半，我们也从高空坠落，要不是刚好掉进了一条小溪里，恐怕当时就被摔死了吧。”
　　生态研究所副所长心有余悸的向大团长解释了一遍。
　　当时得知霞龙接取了任务后，生态研究所当即选拔出一批人，通过发布护卫的任务，召集了两名猎人就急匆匆的乘上翼龙赶来，没想到到了古代树区域外围，居然遭遇了一头电龙的袭击。
　　好在有一条小溪作为缓冲，再加上这两名猎人的实力确实给力，击退了电龙后徒步赶过来的。
　　“火龙蛋的事，霞龙解决了吗？”
　　还没等大团长说些什么，副所长又马不停蹄的着急问道，他们此行就是冲着霞龙来的，要是事情已经
　　被解决了，那这几天的罪岂不是白受了吗？
　　“啊，这个啊，或许你们来的正是时候！”
　　虽然有些埋怨这些学者居然这么冒险，毕竟一期团和二期团的学者加在一起都没几人，但凡损失一个，对于现在的调查团来说，都是一个重大打击。
　　不过他们的到来也确实是一个很好的时候，调查团和古代树火龙群自大蚁冢荒地后，停滞的关系是否能够更进一步，就要看这些学者的了。
　　副所长有些不明所以，在大团长的一一解释下，得知了目前的情况后，学者们也是开始兴奋起来。
　　搞科研的最怕的是什么？
　　没有项目！
　　这不，项目不就来了？
　　第二天清晨，大平台上。
　　一众学者被雌火龙们堵在了那唯一的一条通道前，要不是这些叽叽喳喳不断说着什么的学者手里都握着一枚火龙的身份鳞，并且他们身边还有德特尔跟着，这些敏感的雌火龙太太们早就发起攻击了。
　　洛云的巢穴，原本打算和亚姬外出狩猎的洛云被大团长堵了个正着，当他知道调查团居然有一批学者过来后，没有犹豫，直接飞向大平台。
　　从药雾中缓步走出来的霞龙一眼就看到了平台边缘的学者们，有些疑惑他们为什么会出现在这里，难道就不怕那些看上去就脾气暴躁的雌火龙脑子一抽，一口火将这他们喷死。
　　这时，洛云的身影伴随着狂风飞了上来，一声龙吼后，这群雌火龙这才停下了那副随时可能发起攻击的模样，随后在洛云的命令下，不甘不愿的让开了一条道路。
　　没有了阻碍，学者们没有丝毫犹豫的冲到药雾边缘，副所长取出了一个竹制小壶，双目放光的收集了一些药雾。
　　“这就是大团长所说的，可以给火龙蛋维持生命的白雾吗？真是神奇啊，没想到霞龙居然可以做到这种程度，新大陆的霞龙和旧大陆霞龙，居然有这样的差别吗？还是说新大陆的霞龙也因为这里的特殊环境，产生了不同于旧大陆的异变，或者干脆就是特殊个体？”
　　副所长嘴里碎碎念着，手上的动作却不慢，很快就采集了三小壶的药雾。
　　眼见笼罩着火龙蛋的白雾一时半会还消不下去，一群学者就这样围坐在药雾边缘，开始就昨天到今天收集到的信息进行分析。
　　而就在学者们开始发散脑洞，开始探讨各自心中的解决方法时，并不知道一头霞龙就这样趴在他们旁边，听着学者们的话。
　　当听到有学者的猜测太
　　过离谱时会摇摇头，听到比较合理的解决方法时，又会转动眼睛，陷入沉思，整条龙像是也参与了讨论中一样。
　　直到其中一名年轻的龙人学者提出一个观点后，霞龙忽然忍不住的呱叫出声。
　　这个学者不仅分析出了当前的问题，居然还有了初步的解决问题的想法！
　　这声呱叫吓了学者们一跳，还以为霞龙在药雾内，没想到k居然就在他们旁边。
　　不过，霞龙为什么会突然出声？莫非是觉得刚刚那名学者说的对？
　　为了验证这个想法，那名学者重新整理了一下语言，用那有些难以抑制的兴奋的语气再度将自己的想法复述了一遍，当再次听到那一声呱叫后，学者们立马兴奋起来。
　　其它的猜测都不需要做了，直接围绕起这名学者的想法开始进行讨论。
　　随着时间的流逝，药雾散去，学者们也是急不可耐的围到火龙蛋旁，观察着火龙蛋的同时，将刚刚所讨论出的处理方法进一步的完善。
第二百六十一章解决办法
　　当洛云狩猎归来后，还没怎么休息，就被大团长再度找上。
　　来到大平台后，在学者们看向他那狂热的眼神中，有些不自在的停留在一旁的树枝上。
　　“哦哦！活着的炽阳龙！！”
　　副所长两眼放光，和其它几个专门过来解决火龙蛋的学者不同，他是冲着洛云来的。
　　调查团的生态研究所中，他就是负责炽阳龙生态研究的总负责人，现在终于面对面的见到了炽阳龙本龙，自然表现的有些兴奋过头了。
　　有些受不了这个小老头的眼神，洛云忍住了一口龙炎喷过去的冲动，催促着大团长赶紧干正事。
　　虽然觉得看这个老朋友展露出人性化的一面十分有意思，但大团长还是很配合的安抚起躁动的学者，让他们赶紧进行报告。
　　通过豚骨那断断续续的翻译，洛云大致了解了这些学者的想法。
　　以目前的情况来说，问题就只有两个。
　　一、是霞龙不愿意那么多的时间来维持药雾，吊住火龙蛋里幼崽的生命。
　　为此，学者们给出的办法是，寻找一种拥有较强的能量流通与留存性的材料，通过一些加工使其能够将霞龙的药雾吸附上去，然后通过人工的干涉，将其覆盖在火龙蛋上，做成一种另类的药物茧，从而达到被药雾包裹的相似效果。
　　但能够做到这一点的材料并不多。
　　二、就是火龙蛋的营养吸收问题。
　　学者们可不是什么都没做就急匆匆的从星辰据点赶过来的。
　　当时在得知火龙蛋是营养不良的第一时间，就通过一些神奇的古代技术对火龙蛋的蛋壳进行了初步的分析。
　　最后得出的结论是，这些火龙蛋中蕴含着一些惰性火属性能量，正是这些能量在保护火龙蛋的同时，也阻挡了外部能量的进入。
　　至于解决办法，目前学者们只想到通过提高火龙蛋的外部温度来将那些惰性的火属性能量调动起来。
　　当然了，这只是一种笨办法，单纯的提升外部温度只能激活部分惰性火属性能量，而且这个温度还不能太高，太高了还会反过来影响到蛋里的火龙幼崽。
　　因此，这第二个问题的解决办法，在学者们的口中，仅仅只是聊胜于无罢了。
　　温度和激活火属性能量，这两个词差点让洛云以为这些学者们是不是对他分析出了什么，总有一种隐隐约约针对他的感觉。
　　不过看着学者们那副他们也很伤脑筋的模样，洛云也懒得去追究。
　　更何况，对于现在的学者们而言，最难处理的还是第一个问题。
　　“根据我们的想法，第一个问题最适合的材料是一种名为妃蜘蛛的生物的蛛丝，这种蛛丝常常会被作成妃蜘蛛的幼体臣蜘蛛的繁殖温床与巢穴，在臣蜘蛛的孵化和成长中有着重要的作用。
　　根据相关的研究记录，妃蜘蛛的蛛丝能够达到第一个问题的要求。
　　不过这也有过问题，那就是我们在新大陆并没有找到妃蜘蛛的目击记录，一时之间也找不到相应的替代品。”
　　学者说完后，叹了口气，这种明明有解决办法，但是却因为各种各样的限制，最终无能为力，这种感觉属实难受。
　　“蛛网？蛛丝？能量传导和留存性.”
　　听完学者们的话，洛云还在听着豚骨的翻译时，大团长摸了摸下巴，脑海中似乎想到了什么。
　　“你们看看，这个行不行？”
　　大团长突然掏出了一团丝线球递给学者们。
　　“这，这是！！”
　　副所长一上手，立马察觉到这团丝线的特殊，龙人有着远超人类的能量感知能力，这也是为什么龙人可以掌握神奇的炼金术，而人类却很少可以做到的缘故。
　　“唉？你也有这样的丝线？”
　　一同过来看热闹的匠人同样凑到学者身旁，细细的打量了一番大团长拿出来的丝线后，从自己的随身工具包里，也掏出了之前德特尔资源采集队带回来的丝线，细细比对后，发现居然是同一种材料。
　　“这是我前段时间，追踪一头未知怪物的踪迹时，无意间从树上采集到的。”
　　大团长也有些疑惑，他之前和隼一同调查了几天关于那头受伤的暴躁迅龙和斩龙的事，在途中所找到的有可能和那头引起了骚乱的怪物有关的东西。
　　没想到一直在古代树负责锻造炉建造的匠人手里居然也有。
　　“我的这个是德特尔们前几天给我的，我看这丝线比起普通的蜘蛛网的线要强很多，正在思考该怎么进行利用，所以就随身带着，想要看看能不能找到一些灵感。”
　　匠人解释了一下，没想到居然会这么巧。
　　“德特尔的资源采集队吗？”大团长沉声道，“看样子一会儿要去问一问了。”
　　就在大团长陷入沉思，洛云还有些懵逼的时候，学者们通过一小瓶不知名的液体完成了初步的测试。
　　“好强啊这种丝线，我从未见过有这样强劲的能量流通性的丝线，又是一个新发现
　　??果然，当初申请来新大陆是对的！这里太神奇了！”
　　一名龙人学者兴奋的说道，看着手里的丝线，仿佛看到了什么稀世珍宝一样，要不是场景不对，被大团长还有洛云给盯着，说不得他要留下一部分，用来充当接下来很长一段时间的研究项目。
　　“看来这种丝线应该是达到你们的要求了！”大团长脸上露出笑意，这样一来，关于火龙蛋的解决办法，总算是有了一个很好的开头。
　　“当然可以，不过就是数量太少了，这里有这么多的火龙蛋，哪怕其中只有三分之一可以孵化，这么一点丝线也是不够的。”副所长虽然很兴奋，但还是是实事求是的回答道。
　　“没事，这个问题我来解决，你们只要想出处理这些丝线的办法就好，如果能成功”
　　洛云看了眼大团长，明白对方想要的是什么，于是便通过豚骨说出了那句话：“你们将会获得古代树所有火龙，以及我的友谊！！”
第二百六十二章他还得感谢洛云
　　正在各自家里休息的资源采集队的猫猫们忽然被叫到洛云的巢穴。
　　四只猫猫里，只有牛排曾经和来过，其它三只猫猫曾经都只是在外面远远的看过。
　　现在古代树火龙族的猫猫们各自的岗位以及阶级已经是彻底的分清楚，洛云的巢穴正常情况下，只有火龙德特尔才可以进入，别的猫猫要么就参与每年的火龙德特尔的选拔，成功后加入火龙德特尔族群，要么就像现在这样，被洛云亲自点名叫过来。
　　火龙老大在如今的古代树火龙族的猫猫心中，已经逐渐的被神化，成为了图腾信仰一类的东西。
　　因此，哪怕是外向自来熟的香薰，在经过巡逻的火龙德特尔战士的身边时，身体都会不由自主的一缩。
　　毕竟这可是火龙德特尔战士啊，整个古代树火龙族中装备最为精锐，战斗力最为强悍的战士。
　　传说，它们曾经在护卫队队长豚骨的带领下，仅凭借一支四猫小队，耗时近一个月，成功的狩猎了一头蛮颚龙，而现在火龙德特尔每年的选拔更是有了一个新的指标，那就是需要曾经有过击退大贼龙的战绩！
　　普通的火龙德特尔的要求都那么高了，更别提其中最精锐的护卫队了！
　　火龙老大的护卫队总共就只有十六只德特尔，据说其中的成员，都是有着成为猎猫资质的德特尔，它们资源采集队的队长牛排，曾经就是护卫队的成员之一。
　　一想到这，香薰的身体就有些僵硬起来，生怕自己哪里做的不够好。
　　很快，采集队的猫猫就来到巢穴内部，见到了洛云那带着些许红色的银白色身影。
　　“好漂亮的鳞片，想要！！”
　　原本还十分紧张的香薰，第一眼就被那反射着银白色金属光泽的鳞片所吸引，一双大眼睛闪闪发光，不由自主的愣在原地。
　　它的同伴发现了香薰这失礼的行为，悄悄的戳了戳，这才将香薰从幻想中唤醒。
　　这时香薰这才反应过来自己现在是在哪里，下一秒低着头有些不知所措，生怕遭受到火龙老大的训斥。
　　“呜喵！！怎么在这么关键的时刻发呆了喵！！接下来是要被讨厌了吗喵？”
　　一想到会被火龙老大讨厌，然后传出去后，又会被整个古代树火龙族的德特尔们厌恶，香薰忽然感觉自己的未来猫生将会十分的黑暗，搞不好还会被驱逐出古代树！
　　别觉得这有点小题大做，如果按照时代划分，现在的古代树火龙族正好处于半文明的宗教信仰时代，可以说每
　　一只猫猫都是狂热的火龙宗教份子，而洛云就是其中的‘主神’‘神王’之类的存在。
　　因此在这样的大环境下，哪怕洛云一个不在意的厌恶表情，都可以决定一只德特尔的生死。
　　不过好在，洛云对香薰的失礼行为并没有觉得有任何不妥。
　　他已经习惯了，特别是当他更换鳞片时，为了那一枚鳞片，他的猫猫护卫队的成员，可是上演过全武行的。
　　当资源采集队的猫猫们得知，它们需要在短时间内采集大量的香薰带回来的那种丝线后，几只猫猫齐刷刷的看向了香薰。
　　不用多说，洛云也明白这种丝线的获取和这只猫猫有不小的关系。
　　“那个，这个丝线是我新交的朋友的丝，我可以去和它沟通，只是如果可以的话，我们可不可以给我的那个朋友一些补偿喵？”
　　香薰有些弱弱的说道，虽然它也不确定那个新朋友能不能给一些丝，但是它会尽最大努力去和对方沟通，另外如果有补偿的话，那就更好了。
　　香薰的要求很合理，只是当听到说，它那个吐出这种丝的‘朋友’似乎喜欢大块的金属或者大型的规则木头时，洛云就有些懵。
　　按照香薰的描述，它的那个朋友应该是一头大型怪物，原本洛云以为会是需要什么食物之类的东西，结果没想到居然会是这些东西。
　　这是什么奇葩的爱好啊？
　　想到这，洛云脑海中隐隐约约浮现出一个怪物的名字，要说真有什么怪物会喜欢金属块和大型木材，恐怕也只有它了吧！
　　不过，新大陆有阁螳螂？
　　这个想法有些吓人，毕竟这可是保底古龙级，上限可达解禁的超级怪物。
　　除了不会飞，没什么超远程攻击手段外，基本上就没有什么太大的缺点了。
　　如果真的是阁螳螂的话，那原本打算如果香薰的谈判不成，就用暴力使其屈服的想法自然而然的被打消掉。
　　开玩笑，虽然洛云仗着会飞不怕阁螳螂，但是那家伙绝对有着将古代树给拆一遍的能力，论起场地破坏力，阁螳螂可不比任何超大型古龙差。
　　在询问了香薰和其它猫猫关于对方的外貌描述后，洛云原本还有些期许的心直接死了，认清了这个丝的主人真的是阁螳螂的事实后，看向香薰的眼神都变了。
　　没想到这只猫猫居然可以和一头阁螳螂成为朋友，难不成连阁螳螂这种理性大于感性的怪物，也无法抵挡猫猫的诱惑吗？
　　熄了暴力拐带的想法后，洛
　　云当即下令，先将那些已经处理好的搭建缆车的大型零件提供给资源采集队，让猫猫们尝试去和阁螳螂换取足量的丝线回来。
　　事有轻重缓急，缆车的搭建可以缓一缓，但这些火龙蛋的问题必须得先解决。
　　得到了洛云的命令，足足三队四猫二贼龙的资源采集队集体出动，由两头雌火龙带着一批木材，一同前往之前阁螳螂所在之处。
　　猎人营地，大团长和隼看见火龙们弄出了这么大的阵仗，当即找到洛云，表示他们也想要一同出发。
　　看着满脸兴奋的两人，洛云想了想，觉得有大团长在，或许可以给前去谈判的猫猫们一个保障，于是便同意了他的请求。
　　不过不是免费的！
　　大团长得必须得给出调查任务的相应报酬才可以一同过去。
　　对此，大团长没有丝毫微词，反而觉得洛云这样公事公办的态度，更能体现k对调查团规则的尊重，毕竟他这算是蹭德特尔的顺风车了，因此他还得感谢洛云！
第二百六十三章再会喵！阁螳螂！
　　古代树区域西部，古代遗迹盆地处。
　　伴随着一阵泥土翻动的声音，阁螳螂艰难的拉着绑在盆地外森林中的丝线，从大裂缝中爬出来。
　　浑身上下那金灿灿的甲壳此刻粘上了大量的泥巴，一些断裂的树枝和杂草挂在上面，一时之间居然显得阁螳螂有一种惨兮兮的模样。
　　将被白色丝线绑在前肢上的一大根石柱扔下，阁螳螂前肢晃动间，一团被裹得严严实实的茧就从森林中，顺着那一根交织的丝线被拉了出来。
　　伴随着阁螳螂前肢的用力一撕，一头保存的还算完好的草食龙尸体就这样落到地上。
　　将这团断裂的茧的外壳随意的扔掉后，也顾不得自己身上脏兮兮的，就这样大口的开动起来。
　　没办法，森林环境中，地下实在是太难挖了，泥土那强大的粘黏性就算了，那错综复杂的植物根系，时不时卡在半道上的坚硬巨石，还有一堆奇奇怪怪的矿石，都是阁螳螂在挖掘途中的重大障碍。
　　偏偏这里是阁螳螂目前唯一找到的古代遗迹，它就是想要放弃都做不到。
　　而且依照这里的情况，它的墟城也不能像它的母亲那样，埋藏在沙地之下，只能在这处盆地上搭建，这对阁螳螂的设计能力，又是一个巨大的挑战。
　　吃饱后，阁螳螂毫无形象的就这么吊在自己的丝线编织的网上，看着下方那一堆占满了泥土的同时还破破烂烂的东西，突然有些怀念前段时间见到的那只小东西了。
　　至少在那只小东西的帮助下，它可以很轻松的做出取舍，而不是这样舍不得，那样又不肯扔。
　　挖了这么多天，它的墟城的成长居然还是零！！
　　很明显，这只阁螳螂不仅有着一点强迫症，甚至还有着不小的选择困难症。
　　无力的趴在网上，阁螳螂甚至动了去找那个小东西的想法，只是森林那么大，它又不是擅长追踪的那一类怪物，所以这个想法也就只能打消掉。
　　只能在一天的挖掘忙碌过后的闲暇时分，期待一下那个小东西会突然出现吧。
　　正打算睡个午觉，消消食的阁螳螂忽然听见了一阵龙吼，不爽的抬头一看，就看见两只有点不一样的雌火龙朝着自己这边飞来。
　　目标十分的明确，甚至还有着降落的趋势。
　　“很好，储存食物加二。”
　　阁螳螂实在是太少见了，而且大多数都生活在大蚁冢荒地，因此新大陆别的区域的怪物，绝大多数一生中都没有见到过阁螳螂。
　　再加上阁螳螂不动用墟城时，那一幅甲壳种的外貌实在是太具有欺诈性，而盆地这里又是水源地之一，因此这段时间时不时的就会有不开眼的东西想要驱逐阁螳螂，霸占水源地。
　　没有丝毫的意外，这些怪物都被那柄生锈的击龙枪穿成了串，成为了阁螳螂的储备食物之一。
　　阁螳螂确实不会飞，但是可以操控丝线让自己的墟城‘飞’起来，因此只要在一定的范围内，对它有敌意的生物无论会不会飞，对它而言都是一样的。
　　击龙枪已经蠢蠢欲动，阁螳螂的尾巴上的丝线已经准备就绪，就等这两头雌火龙降落，就可以发出致命一击。
　　这是，一道有些清脆的熟悉声音从那两头雌火龙提着的大篮子里传来。
　　“喵！！好久不见，我又来了喵！！”
　　是那个小东西！！
　　阁螳螂原本还有些慵懒的精神一震，立马在自己编织的网上站了起来，一双复眼中倒影着那个大篮子以及站在篮子边框上，朝着它挥手的德特尔。
　　虽然还有些警惕，但阁螳螂原本就不算很高的敌意消退。
　　冷冷的看着那两头雌火龙提着篮子降落到大裂缝的另一端，并没有表现出攻击欲望后，挂在隐秘处的击龙枪这才缓缓的落下。
　　香薰骑着一头贼龙飞跃过大裂缝，满脸兴奋的来到阁螳螂面前，看着浑身脏兮兮的阁螳螂，有些不敢置信的喵叫道：“你这是被埋进土里了吗？怎么全是泥啊喵？”
　　阁螳螂挠挠头，有些无法理解香薰的意思，不过这其中的善意它还是听出来了。
　　还没等香薰说什么，伴随着阁螳螂的前肢挥舞，一团被丝线包裹着的东西就这样晃晃荡荡的吊过来，随着阁螳螂的拆解，一大堆生了锈的小型金属造物就这样发出清脆的碰撞声落到了香薰面前。
　　这堆金属里，有齿轮零件，也有不规则的金属块，不过唯一的共同点就是小，都是阁螳螂所看不上，但是之前猫猫们所采集的金属。
　　“这，这是给我的喵？”
　　香薰有些不敢置信的指了指地上那一大堆被丝线包裹的金属零件，指了指后又指向自己。
　　阁螳螂歪着脑袋思索了一下香薰想要表达的意思，半俯下身子，用前肢将那堆金属零件向香薰的方向推了推。
　　“真的是给我的喵！这是给我的礼物喵！”
　　香薰开心的擦掉眼底涌现的泪花，它没想到只有过一面之缘的朋友，居然会特意给它准备礼物。
　　还好，它
　　这次来也申请了带给阁螳螂的礼物，不然面对这些礼物，香薰会感到很愧疚。
　　“我也有礼物给你喵，不过雌火龙大人们都是很好的龙喵，你们不要打起来哦~”
　　向阁螳螂认真的叮嘱了一番后，看着阁螳螂那淡定的样子，香薰向着大裂缝对面的两头雌火龙跳起来挥了挥手。
　　带着充满警惕的眼神，两头雌火龙提着大篮子，依照离开前洛云吩咐的那样，将大篮子放到了阁螳螂面前后，第一时间飞向高空，远离阁螳螂。
　　对雌火龙那警惕的表现，阁螳螂丝毫不在意，应该说除了让它感知到会对自己造成足够威胁的怪物外，阁螳螂对大多数生物都不是很在意，这种心态和古龙十分类似，也算是高生态位怪物的某种高傲了吧。
　　探头一看，一堆和香薰差不多的猫猫带着贼龙从篮子里跳出来后，就看见了篮子里码放的整整齐齐的规则木柱子。
　　阁螳螂眼睛一亮，看了眼笑盈盈的香薰后，瞬间明白这是这个小东西特意带来给它的。
　　没有丝毫犹豫，阁螳螂毫不客气的掀翻大篮子，让里面的木材通通掉出来后，吐出丝线小心翼翼的将每根木柱子缠上，一根一根的细细检查起来。
　　“啊~好分明的棱角，好规则的形状，大小也刚刚合适，简直是梦中情柱！！”
　　阁螳螂发出愉悦的啾啾龙吼声，对这些原本用来搭建缆车的木柱越看越喜欢！！
　　小东西！好！！
第二百六十四章采集完毕
　　见阁螳螂开始打量起那些木头，香薰也是松了口气，看起来它的猜想没错，这份礼物总算是让这位新朋友感到满意。
　　这时香薰这才有时间细细打量起周围的环境来。
　　只见这个盆地内多了许多不明的柱子，柱子上缠绕着一圈又一圈的白色丝线，细细打量下，这些柱子都是上一次在香薰的辅助下，从那一堆破烂里淘汰掉的残渣所构建而成。
　　而阁螳螂则是利用这些柱子以及重新收集的一些石头木头，来将盆地最中央的部位改造成了一个遍布着丝网的巢穴，看上去居然还有一种凌乱中带有些许的规律感。
　　“咦？这是不要的喵？”
　　很快，香薰就看到了蛛网下一团被撕碎的茧。小跳着跑过去用爪子扒拉两下，发现这些丝线除了有点脏之外，居然依旧处于一种韧性十足的状态。
　　“喵喵！！”
　　正沉浸在自己思路中，思索这些新的墟城零件应该怎么使用的阁螳螂被香薰急促的喵叫声吸引，当它看见香薰不断的尝试拖动那一团被它用作储存食物的茧时，一时有些弄不明白。
　　“喵！好重啊喵！这丝线怎么会这么重啊喵！”
　　不是香薰的力气不够大，而是阁螳螂的丝线本就和普通蛛网的丝线不同，一层层叠加下来，哪怕香薰接受过随从猫修炼，并且成功毕业的情况下，也不是那么容易就可以拖动这一大张丝线茧。
　　伴随着一阵OO@@声音，阁螳螂来到香薰身后，在阴影之中香薰仰着头松开了爪子，就在一旁围观的猫猫有些紧张的目光下，就看见阁螳螂歪着脑袋思索了一下后。
　　“啾啾~”
　　一团丝线瞬间将香薰除了脑袋外裹成了一个毛毛虫，阁螳螂啾啾的叫着，似乎是在向香薰解释这团茧是这么来的。
　　“不是喵！我不是这个意思喵！！我是想要这个东西啊喵！！”
　　如同猫猫虫一般在地上蠕动的香薰有些欲哭无泪。
　　一旁见到这副场景的猫猫们差点没被吓到，还以为香薰是被攻击了，正打算掏出武器冲过去继续援救时，又被牛排给拦住。
　　“香薰并没有求救喵！！”
　　在来的路上，大家就已经说好，由香薰负责进行主要沟通，如果它没有主动求救，那无论发生了什么，其它猫都不可以冲上前，以免发生不必要的误会。
　　因此虽然此时香薰的模样有些凄惨，但牛排还是忍住了扔一发闪光弹过去的想法。
　　在离猫猫们不远处的森林中
　　??大团长也是摁住了想要冲出去的隼。
　　“别急，这些德特尔都经过了随从训练，不会眼睁睁的看着同伴陷入危险而没有行动，那只德特尔或许只是在和这头未知的怪物进行一些特别的沟通方式。”
　　大团长那蛮不讲理的力量将隼死死的压制住，完全没有注意到隼脸上那一副倒吸了一口凉气的模样。
　　“我明白了大团长，请问可以先把手放开了吗？”感觉自己的肩膀像是被什么器械死死的卡住一样，连动一下都做不到，隼在忍住疼痛的同时，有些无奈的说道。
　　“哦哦，抱歉！”
　　大团长急忙松手，他也有些急了，一下子没能控制住力道。
　　有些歉意的松开手，大团长取出笔记本，开始对照着阁螳螂的模样，抽象的画了起来。
　　另一边，在解开对香薰的束缚后，阁螳螂在香薰一阵手舞足蹈中，似乎明白了它的意思。
　　这个小东西貌似对这团茧产生了浓厚兴趣！一想到在大蚁冢荒地母亲的巢穴时，那些幼年阁螳螂平日里无聊时消遣的东西，阁螳螂感觉自己似乎明白了什么。
　　摆摆前肢打断了香薰的解释，阁螳螂突然对着一旁的一根树枝不断的吐出丝线，一圈又一圈的很快就吐出了一大团。
　　当阁螳螂将这团被丝线包裹，像是巨型棉花球一般的树枝折下来插到香薰面前时，香薰的眼睛瞪的大大的。
　　“那个脏了，这个新的给你玩。”
　　没错，幼年阁螳螂的玩具，就是一团又一团的丝线球！！
　　看着呆滞的香薰，阁螳螂歪了歪脑袋后，也没有多想，转身拖着那一堆猫猫们带来的木材走进森林中，它有几个新的拼凑想法需要马上去验证，实在是没太多精力去和这个小东西玩猜谜。
　　看着走远的阁螳螂，香薰总觉得对方似乎是误会了什么，不过算了，反正此行最重要的事就是采集足够的白色丝线，原本还有些担心丝线数量会不够，现在看着面前这个挂在粗大树枝上，直径足有两米多的球形茧，这已经远远的超出了最开始的预期。
　　“快，赶快进行采集喵！”
　　反应过来的香薰立马向其它猫猫叫道。
　　很快，伴随着猫猫取出特制的采集小刀，不断的对这团丝线进行切割，搬运到贼龙身上，然后由贼龙驮进扶正的大篮子里。
　　仅仅不到半小时，连同一旁的那个破碎的茧一起，通通放进大篮子中。
　　完成这一切的猫猫们差点累虚脱起来。
　　虽然在这个世界，猫猫这么小体型却拥有着很强的力量，但是半小时的高强度工作，依旧让这些经过正规训练的猫猫感到十分疲惫。
　　不过纵然身体上的疲劳让它们很不舒服，但那双因为超额完成任务而闪闪发亮的眼睛，依旧表明了它们此刻愉悦的心情。
　　强撑着爬进大篮子里，同样很疲惫的香薰看了眼还在森林中捣鼓着什么没有出来的阁螳螂，深吸一口气大声的喵叫了几声，发现对方似乎沉浸在自己世界中并没有理会自己，香薰有些小失落的在同伴的呼喊声中跳进篮子中。
　　在天空上盘旋，得到猫猫们给的信息的雌火龙俯冲而下，十分有默契的各自抓住大篮子的一端，在一阵阵风压中，就这样提着篮子飞向了高空。
　　这两头雌火龙正是清楚此次出来和那些火龙蛋有关，因此一刻也不敢耽搁，卯足了劲朝着古代树飞去。
　　至于还在森林中的大团长和隼，它们得到的命令是带过来，并没有带回去。
　　看着天空中渐渐化为黑点的雌火龙们，大团长和隼面面相觑。
　　“算了，事已至此，就先留在这里好好的观察一下这头未知的怪物吧。”
　　大团长倒是看的开，而隼嘴角抽了抽，也只能同意。
第二百六十五章霞龙再出手
　　“那个，大团长大人他们好像还没有上来喵！”
　　一只随从猫猫喝了一口稀释过的体力药剂，恢复了些许体力后，忽然想起了被遗忘的大团长和隼。
　　这时，听到这句话的猫猫们这才后知后觉的发现少了两个人，它们撤退时忘了告知大团长他们了！
　　之前，为了不引起阁螳螂的误会，以及想要更好的保证猫猫们的安全，大团长和隼在还未抵达目的地前，就先跳进森林中，隐藏在暗处作为一重保障。
　　谁曾想，因为短时间内的大量运动消耗，让一众猫猫们在疲劳中，居然忘记了在撤退时叫上还藏在森林里的大团长。
　　猫猫们面面相觑，各自无言。
　　“他们，应该不会有事吧喵？”
　　“那是肯定的喵，毕竟是大团长啊喵！”
　　虽然十分心虚，但此刻在云端之中穿行的猫猫们也没有什么好的办法，提着大篮子的两位雌火龙大人，肯定不会愿意特意返回，去接大团长他们。
　　因此，此时猫猫们除了愧疚外，也就只能心里为大团长和隼默默祈祷了。
　　“香薰，你怎么了喵？”
　　这时，牛排看见香薰有些闷闷不乐的蜷缩在角落，有些担忧的拍了拍对方的小脑袋。
　　“没事喵。”香薰摇摇头，没有多说什么，没有好好的和朋友道别，希望它察觉到后不要怪自己吧。
　　随着时间流逝，夕阳挂在天边。
　　完成了新零件拼凑的阁螳螂这才从那种狂热状态中回过神来。
　　此时的它再度察觉到肚子有点饿，伴随着丝线的拉扯，又是一个储存着食物的茧被拉扯到身前，正打算一如既往的撕开茧，享用食物时，阁螳螂的动作一顿，这才想起那个小东西还有它的同伴的存在。
　　毫不费力的用尾巴驮着那十几米长的茧走出森林，却发现盆地里空荡荡的，小东西和它的同伴不知什么时候离开了。
　　还有些小失落的阁螳螂发现，那些它收集的金属碎片和那团它制作的丝线球玩具同样不见后，不知道为什么心里一松。
　　它算是比较清楚自己陷入拼凑墟城时的状态，依照那个小东西上一次的表现，大概率是和自己打过招呼了，只是自己没有注意到罢了。
　　既然丝线球玩具被拿走了，那个小东西大概也是比较满意的吧。
　　心里放松的阁螳螂正打算开始吃东西，复眼中反射出那团被扔在一旁的古代遗迹中挖出来的东西，手上的动作一顿。
　　坏
　　了！
　　因为那小东西带来的东西导致自己太兴奋，居然忘了这些东西了！！
　　也不知道小东西下一次会是什么时候来~~
　　撕开的茧里的食物，瞬间不香了。
　　古代树上，霞龙收回了今天的最后一次药雾，看着那一堆埋在经过学者们改良过的药物泥堆里，毫无动静的火龙蛋，内心毫无波动，甚至还想笑。
　　终于解放了！！
　　三天，你知道这三天k是怎么过来的吗？
　　现在终于解脱了！k能不高兴吗？
　　这与这批火龙蛋事后是生是死，和k有什么关系？
　　美滋滋的正打算去找洛云聊聊天，逗一逗那头正在蜕变中，稍稍一挑逗就火冒三丈的雌火龙，缓解缓解今天的疲劳时，就看见学者们拥簇着好几只贼龙快速的冲了上来。
　　霞龙忽然有一种不好的预感！！
　　k这是要加班了？？
　　一张张在配置的炼金药水中浸泡过的蛛网被学者们小心翼翼的盖在火龙蛋上。
　　“还好德特尔们带回来的丝线都是一块一块的，省了重新编制的步骤，不然这些丝网恐怕明天都不一定能用上。”一名学者将最后一枚火龙蛋给网住后，感叹道。
　　而另一边，霞龙不甘不愿的在洛云的凝视中显出身形，低着头迈动着颓然的步伐重新走到火龙蛋旁边，嘴巴一张，白色的药物不断的蔓延覆盖到火龙蛋上。
　　白雾中，带着防尘眼镜和面巾的龙人学者喝下了一瓶解毒药，然后又吃下一颗汉方药后，趁着药效还起作用的时间里，用手里的一块不知名的金属片测量起丝网上的药雾吸附数据。
　　“好了！足够了！就是这种程度！”
　　在龙人学者的大声呼喊声中，霞龙叹口气，正打算停下吐雾的动作时，圆溜溜的大眼睛瞥了眼似乎有些紧张的洛云。
　　忽然吐出了自己的舌头，一把将火龙蛋中央的龙人学者卷了出来。
　　“呱！”
　　“别碍手碍脚的呱！”
　　在一声呱叫声中，霞龙突然加大了药雾的喷吐速度，对龙人学者那不断的‘够了够了，再多就不行了’的声音中，重新调配了一下自己药雾中的某些占比。
　　很快，原本白色的药雾，在悄然之间挂上了些许五彩斑斓的色彩。
　　两分钟后，霞龙这才停下了的自己的动作，看都不看那些拿着检测仪器冲进还未完全消散的药雾中的学者，迈开腿抬起头，骄傲的走到围观的洛云面前。
　　“呱呱！”
　　“我加了一些其它东西呱!可以让药性维持的更久一点呱！！”
　　论对这些火龙蛋的熟悉程度，霞龙又岂是那些只能依靠检测装置进行初步检查的龙人学者能比的？
　　每一枚蛋所需的药性都有着细微的差距，而龙人学者手里的炼金造物只能判断一个区间内的情况，相当于就只是一个标准值而已。
　　这对于一些火龙蛋来说，这个标准值反而可能起到副作用。
　　虽然不太清楚龙人学者对那些网进行了什么样的加工，但是在霞龙的观察下，不过就是增强了吸附性和能量的留存性而已，操作虽然是可行的，但就是有点粗糙了。
　　看在洛云的面子上，顺便打算扭转一下自己在洛云眼中已经接近崩塌的形象，展现自己作为古龙的一面。
　　因此霞龙直接对原有的计划进行填充完善，改变了药雾的部分配比，并且在其中融入了一些生命能量。
　　众所周知，有没有生命能量的加入，对于古龙的能力而言，那完全就是质变的关键。
　　可以说，在霞龙的这一番心操作下，直接提高了这批火龙蛋的孵化率！
第二百六十六章豪火龙这家伙废了
　　对于霞龙这副邀功似的表现，洛云是真的不想去理会，但不管怎么说，这家伙真的是帮了大忙。
　　听着那层薄薄的白雾中，那些学者们一个个发出惊叹的声音，洛云就知道，霞龙这家伙是真的有两把刷子。
　　正想对k说点什么时，就看着这家伙不仅傲首挺胸一脸高傲，卷起来的尾巴居然还在轻微的左右摇晃。
　　“你是狗吗？”
　　此刻霞龙所展露出的样子，怎么看都像是一头求夸奖的狗子，原本还想看在那份惊人的表现上赞扬两声，就当是弥补一下自己对这家伙无视掉的古龙的威严。
　　但现在，洛云已经说不出口了，只能扭头看向那批因为药雾完全散去，从而显露出来的火龙蛋。
　　谁知，这份动作在霞龙眼中，竟然成了洛云心虚的表现。
　　“为你那缺失的敬畏感到心虚吧呱！！”
　　心情大好之下，霞龙的卷尾在不经意间摇的更欢快了。
　　而一旁一直在观摩的小霞龙则是有些无法理解自家老母亲的行为，扭过头大眼珠子看了眼自己的小卷尾，尝试性的摇了摇，没有什么特别的感觉。
　　“母亲这样做，一定有k的道理呱！”
　　探究无果的小霞龙，只能在心中再度这样安抚自己。
　　这时，伴随着学者们的惊叹声结束，围在一起商讨完毕后，向洛云做出了报告。
　　一边是赞扬霞龙那惊人的智慧以及那神奇的新型药雾，这完全颠覆了旧大陆对霞龙的一切记载，算是给霞龙的记录篇章又来了一个历史性的重大突破。
　　那些赞美的话，弄的负责翻译的猫猫都不知道该怎么去翻译了，只能说，厉害，强，宛如神明
　　而听得懂这些赞美的霞龙，虽然依旧重新进入了隐身状态，但是那条大尾巴已经摇的快飞起来。
　　“没错呱！这就是我呱！！”
　　“第一个问题已经算是完美解决，而第二个问题，我们打算修建一个暖炉，通过人工控温的方式，将火龙蛋散布在暖炉上，通过维持45度左右的温度来促进蛋壳中的火属性能量活跃化。”
　　学者们有点无奈，正常情况下，想要惰性的火属性能量活跃起来，不依赖那名为‘属性解放’的炼金技巧的情况下，需要50度左右的温度才能达到最低要求。
　　可是50度的温度长时间的放到这批火龙蛋上，已经足够将里面那脆弱的幼崽杀死，因此在经过反复的计算和商量后，打算尝试使用45度的温度来活跃火属性能
　　量，虽然这样做的意义不大，但对于这些岌岌可危的火龙蛋而言，聊胜于无了。
　　学者们想的人工干涉的方式已经算是不错了，毕竟在这个科技靠考古的世界里，无论是炼金术还是科技都没有达到上古时期那种辉煌的程度，能够在这么短时间内做到这一步，已经算是最顶级的科研能力了。
　　“如果在能够活跃火属性能量的情况下，温度在多少度更合适？”
　　洛云突然通过猫猫问出了这个问题。
　　学者们面面相觑，虽然不理解洛云为什么会问这个问题，但还是迅速的回答道：“对于普通的火龙蛋，二十五度到三十度的温度最合适，但考虑到这批火龙蛋发生了一定的异变，因此温度把控在三十五度到四十度之间是最为合适的，这个温度既不影响火龙蛋对外部营养的吸收，又能最大程度的维持丝网上的药效。”
　　听到这个回答，洛云算是松了口气，仅仅只是这个温度，他还能在不破坏生态的情况下维持的住。
　　甚至可以说，还能促进古代树区域，这些常年浸染在地脉节点中的植物的生长。
　　再度向学者询问，得知一天6小时的药物吸收为最佳后，洛云在学者们欲言又止的目光中冲天而起。
　　一声龙吼，将正在自己巢穴中慵懒的趴着，整条龙显得迷迷瞪瞪的豪火龙给惊醒。
　　“吼哦哦~”
　　既像龙吼又像是打哈欠一般的回应声传来。
　　很快，耷拉着脑袋，翅膀看上去就扇的没有劲，在空中时高时低，感觉下一秒就有可能在空中睡着的豪火龙就这样飞了上来。
　　“这家伙废了。”
　　这是洛云对豪火龙怒其不争的评价。
　　不过想来也是，豪火龙自身的实力已经可以说说是古龙之下的最强，经过这些年的共生变异，在已经能控制住自身的火焰的情况下，生活无忧但又没有老婆，日常生活上颓废一点也是可以理解的。
　　豪火龙晃晃悠悠的飞到洛云身旁，眼皮子打架的情况下，用那半死不活的声调低吼了一声。
　　虽然没有特意去看下方平台上那些人的表情，但是听到霞龙那幸灾乐祸的呱叫声，洛云的面上就有些绷不住。
　　在其它生物的印象中，火龙一向脾气暴躁，每天就像是有用不完的精力一样。
　　突然蹦出来一个摆烂的家伙，怎么看都十分的违和。
　　尾巴抬起，啪的一声抽在豪火龙的头上。
　　对方的眼神瞬间清澈起来。
　　“老大！！”
　　对上洛云冷冰冰的眼神，豪火龙心头一凉，整条龙一下子变得活力四射，大有洛云一声令下，它就马上出击的样子。
　　“来点火。”
　　豪火龙眨巴眨巴眼睛，忽然理解洛云的意思。
　　伴随着一朵火云的炸开，豪火龙瞬间被狂暴的烈焰所覆盖。
　　在短暂到几乎察觉不到的蓄力下，一口炙热的火焰吐息将洛云所覆盖。
　　就在下方学者们惊愕的眼神中，就这么明晃晃的展开了‘刺杀’。
　　“这，这这就是大团长的笔记里说的，另一头浑身燃起火焰的火龙向火龙之王发起的王位挑战吗？太突然了吧，在这样的关键时刻！！”
　　看着有些慌乱的学者们，知情的霞龙以及猫猫都有些无语。
　　这都什么跟什么啊？
　　向火龙之王发起的挑战？
　　这头豪火龙也配？
　　眼看着学者们颤颤巍巍的掏出笔记本，似乎又打算做一些不正经的记录，猫猫们立马扑上去进行阻止。
　　谁曾想，一向表现的柔柔弱弱的学者们，此刻仿佛吃了鬼人药一样，居然和猫猫们拉扯的不相上下。
第二百六十七章日照形态，生态循环
　　伴随着火焰被吸入，鳞片边缘那一抹红色消退，嘴角的凸起处，两根锐利的骨刺长出，光洁的鳞片宛如银白色的盔甲规则的披在那完美的躯体上。
　　鳞片与鳞片的缝隙中，蓝紫色的火焰蹿出，宛如来自远古的不知名怪物的威压席卷全场，身体内融合了大量生命能量的血液飞速流淌，将生命能量转化为火属性能量，与体内的能量器官相互碰撞，融合！
　　最终化作无比单纯的高温劫炎倾泻而出。
　　伴随着庞大的双翅展开，橘红色的火焰在顷刻间被染成了蓝紫色。
　　犹如古龙的压迫感瞬间笼罩整个古代树区域，将一众怪物死死的压制，一些诸如毒妖鸟和搔鸟这一类胆子比较小的怪物，更是疯狂的往森林中的狭小且隐秘的地方跑，以求在那幽暗封闭的环境中，获得一些心理上的安慰。
　　而胆子大一点的高生态位怪物则是不解的抬头，目光仿佛穿透了茂密的树林，看到了古代树上那恍若神明一般的身影，心里又在猜测，是什么原因让这位古代树之主再度展露出这番姿态。
　　“这，这”
　　“这就是炽阳龙的真实姿态吗？”
　　副所长结结巴巴的喃喃自语，因为激动而颤抖的双手上，笔记本不知何时掉到了地上。
　　本来还在大发脑洞，正在和猫猫们‘争斗’的学者们也是放弃了抵抗。
　　在面对那华丽而威严的身影时，这个世界上那枯燥的文字已经无法对其进行描述。
　　美？威压？凶残？狰狞？
　　这些词汇居然能够同时在对方身上展现，并且还十分融洽的融合在了一起。
　　“大自然的奇迹！！”
　　此刻，只有这句话能够体现出学者们内心最真实的想法。
　　被这突如其来的压迫感所影响，小霞龙瞪大眼睛不敢置信的看向天空中那银色的身影，k没想到，这个这两天看上去就是一个稍微强大一点的特殊火龙，居然也是站在了生态位中最顶级的存在。
　　而且还不是什么依靠特殊状态，短暂拥有相应战力的那种，k的体内流淌着相似的血。
　　古龙之间在没有特意掩盖自身的情况下，隐隐约约可以察觉到对方的存在。
　　霞龙也有些想不明白，明明上一次洛云在陆珊瑚台地围攻那个坏家伙时，看上去还只是普普通通的古龙级的生物，怎么一下子居然真成了古龙了？
　　还是说哪怕那个时候，洛云依旧没有展现出自己的全部实力？
　　感觉自己遭到
　　欺骗的霞呱呱此刻是既委屈又庆幸。
　　委屈的是，既然这个家伙也是古龙，那之前想要展现古龙的威严的k在洛云面前，完全就是个小丑，说不定洛云还在暗地里笑话k。
　　大家都是古龙，你装啥啊装？
　　庆幸的是，经过一番坚定的操作下，k算是和洛云成为了某种意义上的‘盟友’，这个世界上没有多少生物愿意同时面对两头古龙，k果然机智的一批！
　　尾巴微微摇晃，不经意间遮挡住了小霞龙，为k隔绝了此时来自洛云的威压。
　　古代树上的火龙们纷纷飞出巢穴来到天空之上，其中那道反射着金色光泽的身影更是一口气冲到了洛云的不远处，看着洛云现如今那更加威严的模样，在发自内心的骄傲中，发出了震耳欲聋的咆哮。
　　这声咆哮就像是一个导火索，一声声龙吼此起彼伏的响起，这是为力量的庆贺，也是为族群的欢呼！
　　伴随着火焰被吸收殆尽，在一阵剧烈的风压中，洛云睁开了眼睛。
　　感受着此刻浑身充满了能量，似乎又和以前有着大不同之处的身体，迅速的将肆意散发的威压给收回，在一声声龙吼声中，洛云开始尝试控制日照特性，使其在激活这片区域的火属性能量的同时，将区域温度控制在35度左右。
　　“气温开始提升了！是类似于阳炎龙一样的能力吗？”
　　勉强使自己冷静下来的副所长就这样席地而坐，将笔记本重新捡起来，深呼吸后开始对洛云此刻的模样进行记录与分析，他明白，火龙蛋的第二个问题已经解决了，而且还是完美解决！
　　此刻，副所长无比的庆幸，自己当时脑子一热，厚着脸皮在其他年轻学者手中，抢过了对炽阳龙生态分析任务。
　　“这就是古龙啊~~”
　　古代树区域边缘，古代遗迹盆地外侧森林中。
　　大团长将厚重的护具脱下，放到这个临时营地的帐篷里。
　　“奇怪，为什么会突然变热了？难不成又有阳炎龙从森林路过？”大团长对着一旁喝着水的隼笑道。
　　隼放下杯子，摸了摸身旁吐着舌头的牙猎犬，同样以开玩笑的口吻回应道：“或许不是阳炎龙，是古代树上那位炽阳龙呢？”
　　话音刚落，大团长脸上的笑意开始凝固。
　　是了，还有他的老朋友啊！
　　大团长也想起了之前解决那头黑漆漆的未知生物时，在火龙群的火焰中展露出‘真实姿态’的洛云，那个时候，整个古代树区域的气温，也是
　　这样上升过。
　　帐篷里忽然变得十分安静。
　　良久，伴随着木制的杯子被硬生生捏碎的声音响起，这安静的气氛才被打破。
　　“可恶！我居然又错过了！！”
　　隼看着大团长手里的杯子残渣，眼角抽了抽，没有多说什么，只是他的心里同样也有点小遗憾啊。
　　于是乎，他的心里也做出了一个决定，下次不和大团长一起出任务了！
　　从大裂缝中爬出来的阁螳螂满眼高兴的将一柄长长的，酷似击龙枪的东西轻轻的放进自己的巢穴中。
　　没想到今天居然还能有意外收获！！
　　至于刚刚一闪而逝的古龙威压，它没有丝毫的在意，毕竟都还没有母亲给它的压迫感强啊！
　　伴随着所有问题的解决，从那天起，洛云每天都会进入日照状态六个小时。
　　在为这些火龙蛋提供充足的热量的同时，也让古代树区域的植物开启了短暂的快速发育期。
　　在持续了近半个月的日照特性的加持下，大量的菇类和特殊植物迅速长成，猫猫们迎来了重大收获，而更加丰盛的水草也吸引了一批批新的草食龙族群迁徙进来。
　　同样的，一只只实力强大的肉食性怪物也跟着迁徙的草食龙的脚步踏入了古代树区域。
　　一场新的优胜劣汰的厮杀将会再度展开。
　　古代树区域的生态，再度进入了新的循环之中。
第二百六十八章破壳萌的幼崽，请求建立研究基地
　　日照的第十五天，就和学者们推测的一样，第一头火龙幼崽成功的破壳而出，不出意外，是一头健康的雌火龙幼崽。
　　在35度的适宜温度中，闭着眼，大脑袋摇摇晃晃的带着些许蛋液，挂着白色的丝线，鼻尖嗅了嗅没有闻到母亲的味道，嘴巴一张立马发出了中气十足的哇哇哭喊声。
　　天空中，正巡视着周边情况的雌火龙们纷纷停下，带着期待的向下看去。
　　很快，其中一头雌火龙发出喜悦的龙吼，疯狂扇动翅膀，就这样径直俯冲而下。
　　当抵达火龙蛋上空时，又像是反应过来一样转动角度在空中来了个大回旋后，这才小心翼翼的降落到这只雌火龙幼崽身边。
　　鼻腔发出轻哼，伸出舌头为幼崽舔舐掉身上的污秽。
　　闭着眼的雌火龙幼崽摇晃着大脑袋，感受着身体上暖暖的湿意，嗅着令龙安心的味道后，这才缓缓停止哭泣，本能的撑起翅膀，轻轻的蹭着雌火龙母亲的下巴。
　　这似乎是这头雌火龙第一次当母亲，感受着下巴传来的触感，一时没忍住想要张开翅膀发泄自己内心那极致的喜悦，但在最后关头又硬生生的止住，生怕一个不小心弄伤了这个新生的小家伙。
　　“哇，哇！”
　　似乎是收集好了自己母亲的味道，雌火龙幼崽张开嘴巴，轻轻的哇哇叫着。
　　看着自家幼崽的动作，雌火龙母亲有些不知所措，她不能理解幼崽此刻是想要表达什么，因此有些慌乱的抬起头看向四周，这副手足无措的模样让天空中一直关注着下方的雌火龙们感同身受。
　　曾经，它们第一次孵化幼崽时，也是这番表现。
　　好在，虽然这头雌火龙是第一次当母亲，但是周围却有经验丰富的猫猫在。
　　伴随着一声骨哨声响起，几只穿着围裙的猫猫迅速的推着一车从前几天就准备好的营养流食过来。
　　这下子，雌火龙母亲也明白自己该做什么了。
　　通过下巴的中空大棘刺，一点一点的将这使用了猫饭手艺做出的营养流食喂给嗷嗷待哺的幼崽。
　　这温馨的一幕让猫猫们忍不住抹起眼泪。
　　这头幼崽的诞生，实在是太不容易了！
　　而大平台边缘，小霞龙看着这一幕，莫名的鼻尖有些发酸，扭头看向自家老母亲，却发现霞呱呱也在看着k。
　　“你看看人家母亲！”
　　“逆子！”
　　好吧，作为勉强破壳后，就只能啃腐烂植物的小霞龙自然没
　　有经历过此刻这对火龙母女的温馨时刻，特别是后续老母亲把k给华丽丽的卖掉以及恬不知耻的抢食行为，k和自家老母亲之间是真的一言难尽。
　　而霞呱呱也对雌火龙幼崽之前和那头雌火龙的亲昵行为感到不适，这头逆子一天天除了和k玩心眼，什么时候表现过独属于幼崽和母亲的亲密行为？
　　k明明都已经给小霞龙那么多的母爱了！
　　真是个逆子！！
　　霞龙母子之间的亲子互动除了k们当事龙外，并没有别的生物注意。
　　而另一边，雌火龙幼崽的破壳而出就像是一个信号一样，陆陆续续的开始有火龙幼崽破壳而出。
　　半天不到，所有的雌火龙纷纷落下，在猫猫的帮助下开始进行喂食。
　　外出捕猎的雄火龙们归来，激动一番后，二话不说再度向着猎场飞去。
　　幼崽成功的诞生，依照洛云新制定的猫饭规则，它们得狩猎到更多的食物才能换取到更多的猫饭。
　　至于说像以前那样吃普通的生肉？
　　抱歉，过去是没有那个条件，而现在在有猫饭的情况下，怎么可能让幼崽过曾经的那种生活！
　　这份来自父母无微不至的关爱，似乎是绝大多数拥有家庭性的生物都共有的本能，而对于火龙而言，这份爱会一直持续3到5年，直到幼崽拥有了独自狩猎的能力后，才会断崖式的消退。
　　到时候的幼龙，别说吃猫饭了，就连普通的肉都吃不到，虽然还可以留在父母巢穴里一段时间，但那时的它们只配吃来自父母的狗粮！！
　　随着火龙幼崽的出生，古代树难得的再次热闹起来，之前因为后代问题有些沉默的氛围，此刻也被喜悦感给冲刷的一干二净。
　　三天后，伴随着最后一头雄火龙幼崽破壳而出，这一批火龙蛋终于来到了结尾。
　　随着学者最后的查缺补漏式检查，判断最后一枚蛋断定为死蛋后，猫猫们立马上前，推着特制猫猫推车将这些蛋一一分好，打算运回这些蛋原本的火龙巢穴中，作为新生的幼崽以及雌火龙的‘营养餐’。
　　孵化率也成功的统计出来，百分之三十，已经超过了洛云最开始的预想，对于现在的古代树火龙群而言算是一个比较满意的孵化率。
　　至于雌雄比例，依旧达到了四比一的程度。
　　看来哪怕是基因发生了异变，依旧没能打破新大陆火龙的这种雌雄间的比例。
　　退出日照状态后，洛云缓缓落下，这时就看见体型矮小的龙人学者在
　　猫猫的陪伴下，显得有些扭捏的走了过来。
　　“尊敬的火龙之王，我们希望能够在古代树上选一块地方，建立专门的古代树森林研究基地，还希望能得到您的同意。”
　　这是副所长的请求，也是学者们在这段时间里商讨出来的请求。
　　这段时间，他们已经获得了火龙群的认可，在有猫猫和火龙群的庇护下，没有了太多外在威胁的情况下，在古代树建立研究基地似乎是一个不错的选择。
　　不仅能够更好的对炽阳龙进行观测，而且还能顺带着对古代树以及古代树火龙群进行相关的研究，简直是一举多得的想法。
　　因此在商讨后，副所长便趁着火龙对他们最为友善的时刻向洛云提出了这个请求。
　　果不其然，对于这种事，洛云很爽快的答应了。
　　虽然星辰据点现如今的学者很少，但几乎个个都是全才般的精英，要是专门在古代树上建立了研究基地，对于古代树火龙群而言，同样是一件利好的事。
　　至少在出现如同火龙蛋那样的情况，可以第一时间让这些学者们帮忙。
　　想必他们也会很乐意！
第二百六十九章去交际吧，猫猫们
　　得到了洛云同意的学者们欢天喜地的离开了，洛云也在猫猫们崇敬的目光中返回自己的巢穴。
　　每天虽然只需要维持六个小时的日照，但是这大半个月都需要他精心的将温度维持在一个区间，这对洛云的精神来说是一种不小的压力，他也得好好休息休息才行。
　　古代树下，大团长和隼风尘仆仆的从树林中钻出来。
　　这段时间，他们急匆匆的对阁螳螂的行为进行了记录后，便徒步从古代树区域最边缘，穿过了一只又一只怪物的领地返回古代树。
　　终于在历经半个月的荒野求生后，绕了一大个圈子，回到了古代树下。
　　相比起有些脏乱的外部，更多的是他们对接下来会看见的事的兴奋感。
　　“不容易啊，按照之前记录的时间，再过一会儿炽阳龙就将展现出k真正的姿态，拿出干劲来吧隼！让我们一口气冲到古代树树顶！！”
　　“明白！”
　　“汪！”
　　在隼和牙猎犬那坚定的声音中，他们开始沿着树干通道向上攀爬。
　　一个小时后，猎人营地。
　　“什么！！”
　　大团长不敢置信的看着正在整理资料的生态研究所副所长，全然不顾自己的大嗓门惊飞了一群飞鸟。
　　副所长刚刚说的话对于大团长而言，不亚于一道晴天霹雳。
　　他们辛辛苦苦，甚至偶尔会顶着危险的夜晚，人生地不熟的从那么远的地方赶回来，结果却被告知事情已经结束了！！
　　炽阳龙也完成了自己的任务，开始进入休息中。
　　而且最关键的是，洛云最后一次释放自己的真实姿态居然就在昨天！！
　　如果不是一不小心闯入了一头雷狼龙的领地，引起了雷狼龙的追杀导致无心战斗的他们偏离了原本的路线，绕了一个圈子的话，他们是正好可以赶上的！！
　　“又，又错过了.”
　　大团长精神恍惚的一屁股坐在藤蔓上，一直被兴奋所抑制着的疲惫感猛然间涌了上来。
　　就差那么一点点！！
　　坐在藤蔓上的大团长双目无神的接过隼递过来的肉汤，好半响没有说话。
　　他累了，即使是那强劲如怪物般的体魄，此刻也感觉到劳累。
　　这是来自心灵上的疲惫，他感觉自己是不是受到了大自然的厌恶，不然为什么他可以一次又一次的错过！
　　“大团长，你去哪？”
　　隼看着大团长猛然起身，背上
　　了长枪，板着脸就要离开营地。
　　担心大团长一时有些想不开的隼立马死死的将他拉住。
　　“放手，我非得把那头该死的雷狼龙给解决掉！！”
　　“不可以啊大团长，你清醒一点，不能没有缘由的就进行狩猎啊！！”
　　隼大叫着，仅仅为了这种原因就展开一场以击杀为目标的狩猎，这违背了猎人的宗旨，他必须得拉住被刺激的有些失常的大团长才行！
　　但大团长是谁？
　　有着人形金狮子称号的男人，正值巅峰期的他，又岂是一个太刀仔可以拉的住的？
　　哪怕加上牙猎犬也不行！！
　　猎人营地这里一阵鸡飞狗跳。
　　另一边，古代树中部，一支德特尔居住地内。
　　香薰坐在藤蔓网边缘，双脚悬空的看着远方，一双大大的眼睛中有些惆怅。
　　“香薰姐姐，你在这里干什么喵？”
　　一只还未成年的德特尔蹲坐在香薰身旁，舔着自己的爪爪，用那有些天真的清脆声音询问道。
　　香薰看了眼对方，它胸前的爪爪花纹已经完全变成了红色，只要一成年就有很大的概率通过猎猫的考核，到时候就可以尝试进行火龙德特尔的选拔。
　　可以说这个未成年的小家伙，是它们这一支部族的骄傲，是部族中所有长辈的期许！
　　“没什么喵，我在等消息喵。”
　　从前几天，幼崽大人们成功破壳而出后，香薰在松了口气的同时，也想起了上古遗迹盆地里的阁螳螂，它很想当面向对方表示感谢。
　　而且这份新的友谊，它也想要维持下去。
　　因此就申请了外出去那边进行采集任务。
　　只是这都第四天了，却没有丝毫同意的消息，这让香薰有些惆怅。
　　这时，牛排和周围的德特尔打着招呼走了过来，看着坐在藤蔓边缘的香薰，一向将豚骨视作偶像，还没打算寻找伴侣的心猛然跳动。
　　停下来整理了一下自己的护具，稍稍缓解后这才走了上去。
　　“香薰喵，你的申请通过了喵，接下来我们小队将会带上这段时间火龙老大特意嘱咐准备的谢礼，前往盆地对那位朋友进行答谢，顺带着进行为期一个星期的资源采集任务。”
　　看到牛排过来时，香薰就隐隐猜到自己的申请通过了。
　　可没想到，居然会是这样的新任务！
　　这真是太好了喵！
　　“赞美伟大的火龙老大喵！！”
　　在欢呼声汇总，香薰迅速的跑向自己的小帐篷，去取自己的装备。
　　而刚刚蹲坐在香薰旁边的猫猫此刻满脸羡慕的看着牛排那一身带着些许金色光泽的雌火龙防具，这在火龙德特尔中，可是实力与荣誉的象征啊！
　　它的未来，也可以穿上这一身装备吗喵？
　　下午，在一连串的喵叫欢呼声中，资源采集队带着特制的猫饭以及一些粗加工后的金属块朝着上古遗迹盆地飞去。
　　它们将会代表古代树火龙群，代表洛云向那只阁螳螂表达善意。
　　当然了，要是能诱拐回来，那就更好不过！！
　　这一切，都交给古代树森林新晋交际花，古代树火龙族的猫猫们了！
　　此刻，星辰据点议事处，总司令卡洛斯将手中的信件放下，有些不舍的看向桌子旁的生态研究所所长。
　　好半响这才开口道：“老师，公会的信件您也看过了，三期团的二度选拔已经接近尾声，原定的三艘船变成四艘，他们将会跟着这一次进行古龙渡的钢龙而来，您要不等三期团抵达后，完成交接再回旧大陆？”
　　闻言，正对着那一本厚厚的资料进行整理的所长抬起头来，推了推鼻梁上的眼镜，摇了摇头。
　　“还是算了，信里说的很清楚，这一次在天空山附近发现的怪物突然的狂暴化，和我们在这里之前出现的情况十分相似，所以这才打算将我召回，负责相关的研究，别担心，这一次四期团的名单我看过，有一个家伙正好可以顶替生态研究所所长的位置，在这之前，先让副所长顶两年吧。”
第二百七十章两年
　　听到所长说的话，总司令也沉默了，信件里说的很清楚，这一次天空山附近的异样，影响范围还不小，确实需要一名顶级的研究员进行负责。
　　目前能力足够，并且还有着一定的相关研究经验的所长，自然就成了最佳的选择。
　　毕竟信件里提到的新建的研究所，可是猎人公会，龙历院以及王国共同组建的机构。
　　“明白了，那我这就让人将副所长从古代树召回来，老师您也提前做好准备吧。”
　　做出决定后，总司令也不拖泥带水，当即发出命令，很快便有猎人接取任务，挂上翼龙后朝着古代树森林深处飞去。
　　古代树上，霞龙在亚姬那不善的眼神中晃晃悠悠的摇着尾巴离开了洛云的巢穴。
　　没办法，原本还想在古代树上多待几天，看看有什么乐子。
　　结果，却被幼崽破壳期间，母性泛滥的雌火龙太太们闪的眼睛泛酸。
　　霞龙和这些雌火龙母亲比起来，几乎成为了一个鲜明的对照组，k和小霞龙之间的母子感情再度变得十分的微妙。
　　为了避免自己这个逆子心态失衡，打乱了k的五年夺食计划，霞龙果断的选择离开，在挑逗了一番亚姬那紧张的神经后，霞瓜瓜这才心满意足的找到洛云，再三强调洛云欠了k一个人情后，带着小霞龙飞出古代树。
　　与此同时，大团长在重新调整好心态后，决定独自前往古代树森林深处进行生态观察，他需要做点事来让自己忘却掉一次次错过的痛。
　　这一场因为后代繁衍的问题尘埃落定后，古代树上再次热火朝天的重新开启原本的改造计划，一切都在有条不紊的按照最开始的计划陆续推进。
　　时光荏苒如白驹过隙.
　　距离新大陆尚有不小距离的一座荒岛上，三期团的学者们在猎人的护卫下重新登船。
　　领头的那梭悬挂着三期团旗帜的龙骨大船上，带着一幅知性眼镜，手持熏香的御姐型龙人望着远处那不断翻涌的黑色云层，紧了紧身上的毛呢披风。
　　“好冷哦~~”
　　柔和的声音有些微微颤抖，吐出的热气在低温下瞬间化作白雾。
　　“钢龙在飞行过程中所形成的风暴，可以在掀起狂风的同时，带出暴雨或雪暴等异常气候，根据二十年前的记录，一期团所追踪的那头钢龙，所过之处仅仅只有暴雨而已，可是我们这次追踪的这头钢龙，带起的却是雪暴天气，是气候问题？还是说钢龙之间也存在着差异性？”
　　甲板一旁，
　　同样裹着厚厚的棉衣的老龙人学者一边翻看着一期团的古龙观察记录手册，一边半解释，半询问的说出这番话。
　　“不知道呢~古龙对我们而言，依旧是无比神秘的存在，几百年来对古龙的研究基本上都处于停滞状态，这也是为什么在知晓新大陆有炽阳龙这样可以沟通，霞龙这样甚至和人类居住在一起的古龙存在后，三期团的学者人数会增加足足三分之一，要知道，来新大陆可是个苦力活啊。”
　　三期团团长放下手中的熏香，取出一个引罄轻轻的敲了一下。
　　很快，这声空灵的声响传遍了整个船队，在一声声号令之下，四艘龙骨巨船撑起风帆，与远处的漆黑云层维持着一定的距离，扬帆起航！
　　在有着古龙开道的情况下，三期团的船队十分安稳的向着新大陆方向驶来。
　　而就在船队之后很远很远的地方，一只只怪物同样趁着钢龙古龙渡所开辟的路线前进着，时隔十年，又一次生物迁徙向着新大陆而来。
　　古代树森林深处，银白与翠金色的身影从森林上空飞过，一只只飞鸟在狂风中向着四周逃去。
　　短短两年间，洛云的鳞片已经几乎看不见任何的红色，嘴角两侧，在鳞片之中凸起的尖锐角质层看上去已经明显起来，整个身体在阳光之下闪闪发光，似乎有一圈又一圈的流光在鳞片上划过，有一种不真实的美感。
　　【神奇鳞片：血脉最深处的奇异力量经过时间的积累被挖掘出来，龙属性能量开始在鳞片上显现，当遭受到异常能量攻击时，可引出鳞片中的龙属性能量，对鳞片进行进一步强化。】
　　这两年来新大陆风平浪静，至少古代树森林并没有发生什么奇奇怪怪的事。
　　古龙们也都安安稳稳的各自生活在自己的领地内，都没有弄出点什么奇奇怪怪的动静。
　　地脉之中的那位伟大创造似乎再度陷入了沉睡，整个新大陆的地脉流动平稳，总体上来说，算是一片祥和。
　　只是在这片祥和中，似乎隐隐约约有着暴风雨来临前的平静。
　　【蜕变度：90】
　　伴随着当初古代活性带来的改造，洛云的蜕变速度在这两年间以一个十分平稳的速度推进着，并且没有出现当初在大蚁冢荒地时，那种力量布满全身的膨胀感，一切都是那么的水到渠成。
　　只是现在卡在百分之九十这个位置许久，而洛云第六感中，那股来自世界的考验的感觉也是越来越清晰了。
　　本作品由六九书吧整理上传~~
　　这两年来，他同样察觉到自己的蜕变并不是单纯雄火龙朝着银火龙的蜕变，在某一次霞呱呱来窜门时说，洛云在常态状态下，越来越遮掩不住自己的古龙气息后，他这才明白。
　　自己这哪是进行古龙级的蜕变啊，这直接就是在朝着古龙进行转变好吧？
　　因此，洛云才会有那种考验感，而同样朝着更高生态位进行蜕变的亚姬却没有这种感觉。
　　金与银两道身影缠绵着飞向已经有些变样的古代树。
　　两年的时间里，在猫猫资源采集队那源源不断的各种金属以及零件的采集下，遍布了整个古代树上中下三个部位的缆车通道早已修建完毕，作为动能的四个大风车就这样悬挂在悬崖边，日日夜夜的旋转着，为整个古代树上的流通通道提供源源不断的动能。
　　猫猫们在火龙群的帮助下，成功的在树冠层中开辟出一个大大的居住地，几乎除了火龙德特尔外，所有的猫猫都迁徙到那片新的居住地上，已经有一个兽人村落的基础模样。
　　而古代树研究基地，同样修建在这个新生的村落之中。
第二百七十一章霞呱呱的消息，可能的冲突？
　　金与银两道身影穿破云层，在一只只火龙的咆哮声中飞进古代树，降落到巢穴前的大平台上。
　　“老大喵，星辰据点那边传来消息，说最迟下个月，这一次古龙渡的钢龙就会抵达新大陆喵。”
　　火龙德特尔首领杵着拐杖走过来，花白的胡须上掩盖不住疲惫的脸色。
　　在德特尔中，火龙德特尔首领已经算是高龄，哪怕有着共生特性的影响，他的身体也已经开始衰弱，只是豚骨目前还没有通过它的考验，因此火龙德特尔首领的位置一直都没有交到豚骨手上。
　　至于为什么豚骨还这么年轻，而火龙德特尔首领却垂垂老矣，只能说洛云出现的太晚，火龙德特尔首领的前几个孩子都已经死在了曾经的残酷生活之中，只剩下豚骨这么个幼子了。
　　对于古龙渡，洛云并没有太多的想法，古代树区域在森林的深处，一般来说，古龙到了新大陆后，除了最开始时会因为长途跋涉，一时之间没有收回自己的权柄从而影响到了生态外，深入新大陆后基本上就不会引起太大的骚乱。
　　当然了，当初一期团时期，那头临近蜕皮的钢龙和那个对钢龙进行拦截的溟波龙纯粹是一个意外。
　　“呱！”
　　已经熟悉的声音响起，火龙德特尔首领见怪不怪的收齐手里的报告单，向着洛云和亚姬微微鞠躬后，便返回居住地去处理事务。
　　经过这两年的接触，亚姬似乎也找到了应对这头霞龙的办法，不会出现以前那种一听到霞龙的声音，就会进入警戒模式，然后就被霞龙挑起情绪，陷入无能狂怒之中。
　　现在但凡霞龙敢像以前那样挑衅，亚姬也不多做什么表情，直接就是一口带着些许紫色的火球招呼。
　　伴随着亚姬的蜕变度也来到了60左右，现在的她只需要稍稍蓄力，就可以使用出带有丝丝劫炎气息的火焰，要是进行全力蓄力，甚至可以直接吐出带有大量劫炎的火球。
　　这其中的威力，哪怕是霞龙都没有那么容易吃下，更别提像两年前那样仅靠一口吐息就将亚姬的火球拦下。
　　在面对可以对自己造成威胁的怪物时，霞呱呱一如既往的开始变怂。
　　因此，在霞呱呱主动认怂的情况下，亚姬也就没有那么的在意了。
　　随着一阵光影扭曲，霞龙和小霞龙的身影出现在巢穴中。
　　只是短短两年没见，霞龙原本应该是紫色的体色，不知何时居然出现了道道黄色的花纹，特别是小霞龙，身上更是一块一块的黄色纹路，有点像调错
　　色的狗子一样。
　　不说难看吧，但总归是不太好看的。
　　好在霞龙都会隐身，因此对自己原本的体色也不是那么的在意。
　　“我来避难了呱！”
　　霞龙直言不讳的说道。
　　这一次进行古龙渡的古龙是钢龙，而且登陆地点很有可能是古代树森林的外滩。
　　如果只是霞龙自己一个龙的话，k大概率会留在星辰据点那边，等钢龙来时，还会偷偷摸摸的隐身过去，看看有没有什么瓜可以吃。
　　但是，小霞龙就不行了，k还做不到完美隐身，一旦被钢龙这个有点暴脾气的龙发现了，免不了出现一些问题。
　　因此思索再三后，霞龙决定带着自家的崽来古代树生活一段时间。
　　这两年间，因为霞龙时常过来串门的缘故，这家伙索性在古代树选择了一个隐秘的地方当作巢穴，小霞龙也不知道抽什么风，似乎是遗传到了自己老母亲这种脾性，在一次次的对猫猫和火龙幼崽进行恶作剧后。
　　终于在某一天，被猫猫们下套，逼出了身形。
　　当然了，至于是不是真的是迫于猫猫和火龙幼崽们的威胁，这才显露出自己身形，这也就只有k自己知道了。
　　毕竟，古龙幼崽依旧是古龙啊！
　　“对了呱，我感知到一个熟悉的气息，正从大陆深处朝着这边过来呱，如果可以，能不能不要发生冲突呱？”
　　霞龙在洛云巢穴中呆了一会儿后，一如既往的板鸭趴着，忽然带着有些请求的语气说道。
　　见洛云的脸色不变，霞龙又补充道：“当然了呱，如果你感觉到威胁了，那就随便动手呱，只是我不会帮忙的呱。”
　　这下子洛云就有些好奇了，霞龙所感知到的熟悉气息是怎么回事，而且霞龙的话语中透露出一种洛云大概率会和对方起冲突，是什么会让霞龙这么的笃定？
　　古代树森林北方的沼泽地内，正在警惕的打量着周围环境的绕行兔忽然被不知名的力量提起来，就连叫声都没能叫出来，便没有了气息。
　　伴随着一阵幻影，一头体型庞大的霞龙显出身形，将这头猎物吃掉后，便继续迈开步伐，朝着古代树方向走去。
　　本作品由六九书吧整理上传~~
　　k的身上有着许多大小不一的撕裂伤口，隐隐对k的隐身能力造成了一些影响。
　　白雾弥漫，很快，这头霞龙的身影便消失在了浓雾之中。
　　星辰据点内，大团长风尘仆仆的赶了回来，看
　　着越来越正规化的据点，一时之间内心感慨。
　　两年的丛林生活，除了每个季度定期向古代树发出信息，传达自己还活着的信号，让德特尔们帮忙传递回星辰据点外，别的时候，大团长都是独自一人前行在未知的丛林中。
　　直到前段时间，遇到了德特尔的新资源采集队后，这才知道三期团即将到来，新的古龙渡也即将抵达新大陆。
　　对据点有些担忧的大团长这才结束自己的探险之旅，急匆匆的赶回据点。
　　“快快，这些物资都做好防护措施，这一次钢龙带来的可是暴雪天气，还不确定具体的登陆地点，大家加把劲，争取在这两天完成相应的防护措施！！”
　　在一众忙忙碌碌的人群中，大团长显得那么的格格不入，一时之间居然不知道自己该干什么。
　　“你这家伙，总算是肯回来了，快点，原野大师他们前几天就回来了，现在就差你了！”
　　在总司令的埋怨声中，大团长不好意思的笑了笑，紧了紧背上的武器，向着会议台走去。
第二百七十二章火龙群的潜在危机
　　会议台上，调查团的高层明显产生了分歧。
　　有的人认为，对于这一次钢龙的古龙渡，星辰据点不需要有什么动作，只需要做好相关的防护工作就行。
　　现在调查团的人手只能说勉强的自给自足，而三期团虽然来了四艘船，但其中百分之八十都是没有战斗力的学者，即使尝试追踪调查这一次古龙渡的钢龙，最终大概率也不会得到什么结果，反而会大幅度的损耗这些年来据点内所积攒的物资，极大的拖延了据点的发展程度。
　　而另一方则是抱有不一样的想法，他们认为古龙渡这种行为，在公会的观测中，虽然近几十年来，从数百年一次缩短成了十年一次，但是说不准又会突然重新变成几百年一次，因此他们需要把握好每一次古龙渡时期的机会，争取找出古龙们古龙渡的原因。
　　双方就这个不同的观点，一时之间争论不休，弄的总司令几人都有些头大。
　　关于古龙渡的事，他们并不是没有向洛云隐晦的询问过，结果得到的只有一个“只是自然现象”这么一个答案，至于说为什么古龙渡的时间会缩短，洛云也就说了句“有一个强大的存在吸引了k们的到来”。
　　这种说话只说一半的做法，直接让一众学者们更加疑惑了。
　　如果说只是因为单纯的自然现象，他们恐怕只会往生物的某种习性方面去猜想，可是知道古龙渡的时间缩短，是因为某些生物的吸引，这就彻底的勾起了所有人的好奇心。
　　能够将古龙所吸引过来，这又是多么神奇的存在啊？
　　只是洛云在说了这些模棱两可的话之后，便不再回答任何关于古龙渡的事，弄的调查团的人不上不下的，在一番无果的思索后，直接将资料送回旧大陆，打算让旧大陆那边的学者们也跟着一起研究研究。
　　最终这场会议直到结束也没有讨论出一个结果，哪怕是一向果断理智的总司令卡洛斯，也没能做出最终的决定，只能先遣散众人，然后和大团长一起好好的讨论讨论，毕竟接下来的这个决定，至少会对星辰据点造成五年以上的影响。
　　古代树上，虽然已经步入冬季，但这里因为那充裕的火属性能量的缘故，温度并不算太低，至少猫猫们依旧只需要穿上普通的衣物，配上加上自己的毛，就可以起到不错的保暖效果。
　　两年来，古代树上并没有诞生新的成员，倒不是说火龙们的身体又出现什么问题，而是随着洛云体内的血液即将完成全部的转换，并且蜕变度也来到了这个临界点后。
　　在共生
　　特性的影响下，火龙们也察觉到了自己身体的状态不对劲，因此这两年，虽然雌火龙们都在积极的调整身体状态，延长自己的备孕时间，但是都没有一对夫妇选择孕育后代。
　　所有的火龙都在等待着，等待完成最终蜕变的那一天！
　　除此之外，有一件自从火龙们开始异变后洛云所担心的事终于发生了。
　　异变后的雄火龙们，对他们的‘妾室’产生了隔离性！
　　居然有了亚种对原种的那种排斥感！
　　这意味着，古代树火龙群开始逐渐脱离原有的生态习性，正朝着一个新种族的方向在发展。
　　这可不是亚种那样的，一个族群里几百只才出现一两只的那种情况，而是一整个族群，近五百只高生态位的怪物！！
　　这种情况，既可以看做是生物的进化，从另一个角度来看，也可以看做是对大自然现有秩序的挑衅。
　　现在的古代树火龙群正好处于一种模糊不清的界限中，或许只能通过时间以及某些契机和考验，才能验证现在的古代树火龙群能不能成为新大陆生态中的一环。
　　这是一个漫长而连续的过程。
　　另外，古代树火龙群的这种隔离性，对新大陆的普通火龙也造成了很大的影响，整整两年，百分之六十的生活在大蚁冢荒地的雌火龙都没有诞下幼崽，短时间还看不出什么，但时间久了，会对原本的火龙造成极大的影响。
　　牵一发而动全身，前往古代树进行‘相亲’，已经是新大陆火龙刻在基因内的本能了，如果解决不好这件事，哪怕洛云成功蜕变，成为了一头真正的古龙。
　　大自然也不会允许霸占了古代树的古代树火龙群的存在。
　　亚姬双翼带着火焰降落到巢穴中，蒸发的水汽形成的蒸汽在巢穴上空消散，澎湃的火焰让本就温暖的巢穴变得有些燥热起来。
　　这几天，古代树森林开始下起了雨，连绵不断的雨水让本就厌恶寒冷潮湿天气的火龙们直接没了外出巡视领地的想法，除了每日必要的狩猎以及一两圈巡视领地外，别的时候都会蹲在巢穴中腻歪。
　　猫猫们也是紧急给一些开放式巢穴的火龙家庭搭建一个大大的遮雨篷，让其中的火龙夫妇能够舒服一点。
　　巢穴中，亚姬挤进窝里，任由洛云的翅膀将自己显得有些‘娇小’的身体覆盖，双方的体温相互温暖着对方。
　　只是此时的洛云有些心神不宁的看着巢穴外那冰冷的雨水，不知为何，总是会回想起二十年前，在大蚁冢荒地时，
　　见到的那场钢龙与溟波龙的大战。
　　当时的雨水也是这么的冰冷，这么的连绵！
　　内心中，那股紧迫感也越来越强烈，身体中，就像是什么快要窒息的东西，正在不断的挣扎着，疯狂的想要冲破最后的束缚！
　　本作品由六九书吧整理上传~~
　　“快，快！把露天的物资都盖上雨棚，所有人做完手上的工作后，就到集会所领取抗寒的物资！”
　　顶着暴雨，无论是猎人，学者，工匠还是猫猫，在一个年轻人的指挥下，有条不紊的进行防御工事的搭建。
　　高台上，大团长看着那个年轻人许久，偏头看向身旁的总司令，笑道：“你这儿子和你当年真是一模一样，看样子再过几年，等我们都老了，他就可以接替你的工作了，到时候我们也可以安心回旧大陆养老了，哈哈哈。”
　　总司令无语看了大团长一眼，回旧大陆养老？
　　这件事他从未想过！
第二百七十三章大考验
　　不止是他，包括大团长，原野大师等人在内，他们都早已做好了为新大陆的开拓奉献一生的准备。
　　抵达新大陆已经二十年了，对于只是人类的总司令来说，他的人生早已过去一半，二十年的时光没有磨去他的理想，反而让他更加坚定自己的选择。
　　“席卡是一个很不错的执行者，但并不是一个合适的决策者。”
　　总司令摇了摇头，有些遗憾的说道，虽然让自己的儿子继承自己的事业这种事确实很令人向往，但是总司令很清楚自己儿子的能力，他的未来不在新大陆，返回旧大陆将会是迟早的事。
　　不过好在，他有一个好儿媳，此刻已经怀上了他的孙子，或许这份事业未来将会落到那个即将诞生的孩子的身上。
　　“哈哈，你这家伙”
　　大团长笑着摇摇头，对于总司令回避自己的玩笑并不在意，正当他想继续说些什么的时候，木制的棚顶上，噼啪声开始响起。
　　伸手，一坨婴儿拳头大小的冰雹被大团长牢牢的抓住，空气中一阵冷气伴随着风席卷整个星辰据点。
　　大团长和总司令对视一眼，都看出了对方眼中的凝重。
　　“钢龙，来了！！”
　　啪的一声，大团长手里的冰雹直接被他捏碎。
　　经过前几天的讨论，最终得出的结论是，追踪调查但不进行拦截，不会像二期团时那样，还特意组建队伍深入荒地尝试进行捕捉。
　　应该说，当年那头炎王龙算是给足了调查团教训，让他们在物资不充沛，人手不足的情况下，别产生捕获古龙这样的天真想法。
　　至于说追踪和调查所需要的物资，这两年随着和古代树火龙族的猫猫们越发加深的联系，一条从星辰据点到古代树的道路已经被完全打通，加速猫猫们在古代树的种植技术的成熟，至少在药物方面的压力已经降到了最低。
　　组建一支精英队伍深入新大陆执行任务还是可以做到的。
　　冰雹过后，便是狂风与大雪。
　　一瞬之间，整个古代树外围区域的温度骤降，鹅毛大雪纷飞，让星辰据点的许多工作直接陷入了停滞中。
　　好在早有准备的调查团第一时间进行了御寒措施，一名名猎人眼睛死死的盯着那离新大陆越来越近的厚黑云层，判断出登陆点是古代树森林后，都做好了面对古龙冲击的准备。
　　特别是一期团的成员，当年那场大海啸可是让他们记忆深刻啊！
　　伴随着越来越大的狂风，不断砸在礁石
　　上的海浪。
　　电闪雷鸣中，那道时隐时现的身影在云层中翻飞，呼啸的狂风是k的玩具，末日一般的天灾画面，只是k出场时所引发的小小现象。
　　古龙渡的古龙们，在古龙渡的路程中，会毫无保留的释放自己的权能，这样做既是为自己的古龙渡开路，以免和一些不长眼的家伙引起冲突，也是为了向其它强大生物表明，哪怕k的生命已经快要走到尽头，没几十年可活了，但k依旧不是某些家伙的盘中餐。
　　毕竟这个世界上，将古龙当作是猎物的家伙，可不仅仅只有灭尽龙啊！
　　当然了，这其中是否含有想要在死亡来临前，向世界留下自己所存在过的痕迹，也是有这样的可能。
　　钢龙的行经路线上，星辰据点首当其冲，将会正面承受来自钢龙的天灾迫害，甚至因为星之船太过显眼，遭受到钢龙的攻击也有这个可能。
　　因此，作为集会所的星之船上的人员早已撤离，就是为了防止不必要的牺牲出现。
　　在调查团众人紧张的目光中，钢龙来到星辰据点前，看着这个庞大的非自然造物设施，本身就因为生命要走到尽头而有些烦躁的内心，此刻更是暴躁无比，看向星辰据点的眼神中，隐隐也有些无缘无故的愤怒。
　　k的身旁，六道庞大的龙卷渐渐形成，眼看着就要对星辰据点发起攻击时，k忽然感知到了什么。
　　新大陆深处，有一个家伙此刻正明晃晃的肆意散发自己的气息，完全没有遮掩自身行踪的意思。
　　这对于一路赶来，积攒了一路的死亡恐惧化为怒火的钢龙来说，不亚于骑脸挑衅。
　　没有丝毫犹豫，星辰据点就这样被k所放弃，在狂风的呼啸声中，带着冰冷的暴风雪，朝着古代树森林深处飞去。
　　“这是什么情况？”
　　“呼~太好了，这家伙总算走了。”
　　船舱修建而成的房屋中，调查团众人纷纷松了口气。
　　而船舱外，蹲守在防御工事中的大团长和总司令对视一眼，都有些摸不着头脑。
　　他们刚刚看的很清楚，这头钢龙明明已经表现出了对星辰据点的恶意，为什么在最后关头忽然放弃了动手的想法，转而朝着森林飞去？
　　对这个问题一时间想不明白，大团长和总司令也没有过于深究，而是在确认钢龙的离开后，叫上房屋中的成员，赶紧出来打扫积雪，检查因为暴风雪所带来的损耗。
　　古代树森林深处，古代树区域北方，白雾弥漫！
　　本
　　作品由六九书吧整理上传~~
　　霞龙肆无忌惮的散发着自己那属于古龙的威压，将一众怪物吓得纷纷逃离白雾区域。
　　k感知到了抵达新大陆的那个家伙的古龙气息的第一时间，就违背常理的释放自己的气息，将那个家伙吸引过来。
　　这，即是k此行的任务，也是为了弥补曾经犯的错，引出的最终救赎。
　　古代树上，霞龙和小霞龙同时从猫猫做的大篝火旁抬起头，看向北方。
　　“呱？”
　　小霞龙弱弱的叫了一声，带着疑惑的顶了顶自家的老母亲。
　　“一个犯了错的家伙呱，你可别学啊呱！！”
　　霞呱呱难得的没有戏弄自己的逆子，而是十分正经劝慰道。
　　几百年了，k的后代除了眼前这个逆子，也就只有此刻正在释放自己气息的霞龙，或许是在星辰据点呆久了，又或许是小霞龙这些年来的母慈子孝的表现，此刻居然让霞呱呱的心中，产生出一抹无名的难过。
　　古龙渡的古龙同样会有考验，毕竟来到新大陆的古龙，除了死亡外，也会有生的可能。
　　只是这一次的考验，和曾经都有所不同。
　　这是一场针对多头古龙的大考验！
第二百七十四章天灾与天灾的碰撞
　　或许是因为自身的存在愈发接近古龙的缘故，无论是钢龙抵达了新大陆也好，还是后续古代树北方爆发出的古龙气息也罢，都被洛云的感知所捕捉到。
　　“中间点？”
　　刚有这样的念头，内心之中，那股关于考验的预感忽然在顷刻间达到了顶峰！
　　他感觉自己已经找到了自己的考验！
　　但问题来了，此次的考验目标是古代树北方那位还是刚刚抵达新大陆的那位，或者是二者都是？
　　洛云想不明白。
　　时间就这样过了两天。
　　忽然，正在巢穴中养精蓄锐的洛云睁开了假寐的双眼。
　　原本如同迷雾一般朦胧的笼罩着自己的信息瞬间明了清晰起来，安稳沉浸了两年多的世界意识也在此刻给出了答案。
　　他需要击退此次古龙渡的古龙！
　　古龙渡的古龙长途跋涉之下，难免脾气暴躁，任由这么肆意妄为的释放权能闯入新大陆，并且在各个区域间乱窜，将会对新大陆的生态造成一定程度的破坏。
　　新大陆要的是古龙渡的古龙乖乖的接受自己即将死亡的命运，将自己存储了一生，来到了顶峰的生命能量贡献出来，维持与发展新大陆的生态环境，而不是让新大陆出现损伤。
　　再加上那有可能让古龙突破寿命限制的龙结晶之地的存在，这样类似于下马威一般的考验，往往会出现在那些不甘于平静迎接死亡的古龙渡的古龙身上。
　　缓缓吐出一口灼热的气息，洛云眼神坚定的走向巢穴外。
　　双翅一展，径直飞到古代树外，在一声接一声的龙吼声中，接到了命令的火龙们纷纷离巢，飞向了火龙与猫之座。
　　看到一大群火龙的到来，猫猫们都有些疑惑，现在可不是饭点，为什么火龙老大会特意带着火龙大人们过来？莫非是发生了什么事？
　　当听到洛云的命令后，猫猫们都有些傻眼了。
　　居然要给所有古代树火龙以及猫猫们都准备一餐猫饭！
　　并且时限只有今天一天！！
　　别说猫猫了，火龙们都感到诧异，哪怕是要打什么族群之战，都不用做到这种程度吧？
　　火龙与猫之座上，洛云在最上方的悬崖顶上环视着周围悬浮在空中的火龙们，也不知道这一次的考验过后，还有多少火龙能够存活。
　　没错，这一次的考验不仅仅是针对洛云，并且还针对了整个异变的古代树火龙群。
　　不过和洛云不同，古代树火龙群的任
　　务只有一个，那就是活下来！
　　别觉得这是一件很简单的事。
　　二十年前大蚁冢荒地大半个区域以及古代树森林外围那些来不及逃跑，最终死在溟波龙和钢龙的战斗余波中的怪物可不在少数。
　　全力释放权能的古龙，哪怕仅仅只是余波，也不是普通怪物能承受住的。
　　当古龙尚且顾及破坏生态，不敢全力释放自己的能力时，哪怕只是普通的火龙，都有机会冲上前喷一两口火焰。
　　可是，当一头古龙不再控制自己的力量，毫不顾忌的解放自己的力量时，哪怕警察级，也仅仅只是有资格面对罢了。
　　更何况，这一次战斗的，可不是两头古龙，而是三头！
　　但古代树火龙群，在改变了自身的生存模式，受到共生特性的影响开始了正向异变，并且安稳的活了这么多年后，它们已经没有了逃避的资格。
　　德特尔们也是一样，只不过不同的是，一旦火龙群的考验未曾通过，它们现有的生态也会飞速的分崩离析，古代树的新主人可没有现在的古代树火龙群那么友善。
　　伴随着洛云的命令下达，猫猫们立马开足火力，一筐又一筐巨大的火龙猫饭被送到火龙面前。
　　狩猎和巡视归来的火龙们接到命令后，也是迅速赶来食堂，加入了进食的队伍之中。
　　火龙群和猫猫们的异动同样惊动了研究基地的学者们，在得知接下来古代树区域会发生大事后，拒绝了猫猫们护送他们离开的请求，立马加入了猫猫们的避难工事的建造中。
　　哪怕还有足足一天给他们撤离的时间，这几名学者也没有任何人选择离开。
　　夜晚，今夜无光，天空中乌云密布。
　　狂风带着冰冷的雨水击打在鳞片之上。
　　空气中的气温骤降，整个古代树区域弥漫着一种无比压抑的气息。
　　整个古代树区域，除了古代树火龙群以及一些无法撤离的生物外，但凡感知敏锐一点的怪物，通通朝着古代树区域外奔逃，哪怕是天敌关系，在逃跑的路上撞上了，也没有丝毫争斗的意思，汇入兽群中飞快的远离着古代树。
　　古代树顶端的大平台上，此刻仅有洛云亚姬，豪火龙以及历战苍火龙的存在。
　　在呼啸的狂风之中，翻滚的云层里电闪雷鸣，原本的雨水变成了暴风雪，席卷了整个古代树区域，涵盖了近半个古代树森林。
　　在时隐时现的雷光中，那道钢铸一般的身影矗立于云端之上。
　　在寒冷中，
　　亚姬它们双翅燃起了熊熊烈火，将飞落的暴雪化作蒸汽向四处弥漫。
　　在亚姬那自豪的眼中，洛云带着咆哮冲天而起。
　　体内滚烫的古龙之血涌动，在古代活性的加持下，彻底调动起龙玉中的生命能量，使其与业炎袋中的火属性能量交汇，压缩，爆发！
　　在洛云抵达云层之时，鳞片上的龙属性能量流光划过，无尽的蓝紫色火焰通过遍布全身的炎腺，于鳞片的缝隙中喷涌而出。
　　无尽的光与热自那银白色的鳞片中倾泻而出。
　　天地间在这一刹那仿佛又回到了白昼，影响了大半个古代树森林的暴风雪戛然而止，空气重新升温，仅有点点雨水落下。
　　暴风的主人似乎受到了挑衅，带着金属音的龙吼声传遍了整个古代树。
　　云层之上，两头古龙隔着数千米的距离四目相对，无尽的古龙威压相互交织碰撞，世界仿佛被分成了两半，一边艳阳高照，另一边漆黑的飓风呼啸。
　　与此同时，古代树顶端，在亚姬的咆哮声中，一只只火龙冲天而起，空气中的火属性能量激荡，在亚姬豪火龙和历战苍火龙的带领下，飞向了古代树北方。
　　那里已经弥漫起了浓郁的白雾，让夜晚的森林变得更加的深邃。
　　三头古龙的全力战斗所造成的破坏太大太大，已经不是古代树火龙群通过严防死守就可以活下来的程度。
　　因此在洛云的全力逼问似乎知情的霞呱呱后，得知古代树森林北方的那头古龙居然是k的子嗣，一头犯了错的霞龙后。
　　洛云瞬间联想到了曾经的那头少年霞龙。
　　虽然对方没有死于钢龙的那一击让洛云有些意外，不过考虑到世界其实对古龙还是比较宽容，只要不是天h龙那样的世界毒瘤，或者直接想要摧毁一个大陆这样的极端做法，大多数时候都只是击退，而非击杀。
　　在霞呱呱明确不会插手这一次的战斗，并且知晓这里即将成为战场，迅速的带着小霞龙溜掉后，洛云决定由火龙群去迎战霞龙，这种时候，直面考验或许比被动防守更有效。
　　天空中，洛云望着远处的钢龙，双翅微微扇动，在疾风之翼的感知下，他清楚的感知到四周愈发混乱的风场，即使是疾风之翼也无法帮他理顺这样的狂风。
　　在风的主宰面前，疾风之翼第一次失去了它的优势。
　　几乎没有任何预兆，仅仅是一瞬间，凌厉的飓风化作一个又一个巨大的漆黑龙卷风，数千米的距离下，攻击顷刻间便来到了面前。
　　没有犹豫，洛云双翅挥动，不退反进的朝着钢龙发起了冲锋！
　　凭借着对气流的感知以及自身的蛮力，在混乱的风场的间隙夹缝里穿梭，不断的拉近和钢龙之间的距离。
　　“吼！”
　　带着金属音的龙吼声传来，巨大的龙卷风将大量的树木连根拔起，漆黑的狂风几乎化作了实质，瞬间将洛云席卷其中。
　　钢龙乘风而起，飞向高空的同时也再度拉开了距离，没有丝毫停顿，又是一口飓风吐息喷出。
　　而原本用来阻碍洛云的龙卷风此刻竟然化作一团蓝紫色的火焰龙卷，龙卷风的控制权瞬间易主，在灼热的气温里反过来袭向钢龙。
　　飓风吐息与火焰龙卷碰撞，杂乱且凌厉的能量接触下，火焰龙卷直接被凝练的飓风吐息击碎，在一声声引爆声中，无数被点燃的碎木四散。
　　飓风吐息击溃火焰龙卷后去势不减，直接将下方的森林犁出了一道长长的沟壑后，被远处的山坡所挡下。
　　砰砰砰！
　　火焰炸响声中，只见一道蓝紫色的巨大火球在空中折出一条条直线尾焰。
　　如同笔画的线条一般，顷刻间来到了钢龙不远处的云层之上。
　　伴随着轻微的吸气声，一道磅礴的劫炎吐息在圈环似的风压拘束下，笔直的穿透钢龙随身的飓风气场迎面袭来。
　　钢龙双翅挥动间，无形的风压让k爆退的同时，由下而上的与劫炎的集束吐息碰撞。
　　原本用来拘束火焰吐息的风环就这样破碎，火焰瞬间扩散，在钢龙掀起的风墙上不断的扩大，瞬间延绵上百米。
　　这夸张的高温抽空了四周的水汽，哪怕在爆退中的钢龙都感受到了灼热的气息。
　　都说钢龙弱毒，但那是建立在异常状态的情况下。
　　因为自身的鳞片具备金属特性的缘故，实际上钢龙最讨厌的，是高温！
　　越是年老的钢龙，整体越是倾向于钢铁之躯，温度的传导性越发的活跃，这也是钢龙为何喜欢栖息在蕴含大量矿物的冰雪地带的缘故。
　　高温会使k十分的难受！
　　集束吐息被挡下并没有超出洛云的预料，眼看着钢龙再次拉开了距离，洛云同样停止了能量的输送，在炸响的火焰之中，借助着推力，再度冲向钢龙。
　　飓风的壁垒对洛云的飞行形成了极大的阻碍，常规的挥翅飞行方式此刻已经几乎失效，只能凭借着暴力强行冲破狂风的束缚，尝试着将钢龙拉入近战。
　　在能量上，现
　　在的洛云其实和古龙的差距已经没有那么大，虽然因为年岁的问题，总量上比不过这些活了几百上千年的古龙，但是支撑一场战斗还是足够的。
　　钢龙的战斗方式倾向于远程，实际上在近战上，特别是古龙级的近战上，k那金属甲壳并不能带给k太多的帮助，反而因为能量的流通性，使得k在面对带有属性攻击的近战时，异常属性的侵入会影响k的能量流动。
　　而洛云的火焰威力虽然足够强力，可是在却做不到钢龙那样的超远距离攻击，因此想要战胜钢龙，最优的选择就是将k拉到近战中，然后通过不断的火焰攻击，彻底的扰乱k的能量流动，从而抑制住k那调动无尽风暴的能力。
　　明确了各自的目的后，战斗便成了一场突进与阻拦的战斗。
　　无处不在的狂风是钢龙的武器，一道道龙卷，一片又一片的飓风区域成为了阻拦洛云的最佳方式，在狂风的纠察下，大地变得满目疮痍，大量的树木泥土翻飞，一些没逃掉的生物被龙卷卷上天空，又被飓风抛飞向远处。
　　一些运气不好的怪物，还会受到劫炎的波及，在空中就被化作焦炭。
　　古代树区域各处被坠落的火焰点燃，然后又被狂风熄灭。
　　火焰与龙卷相互纠缠，相互碰撞。
　　一时间谁也奈何不了谁，这场战斗如同洛云所预料的那般，变成了天灾与天灾之间的碰撞，并且还有着向其它区域扩散的趋势。
　　伴随着时间的流逝，钢龙渐渐的发现了不对劲。
　　k从一开始的时候，便是全力出手，上千米的风墙，穿透性强大的龙卷吐息以及那无时无刻掀起的龙卷风都是最好的证明。
　　可是，k所面对的这头从未见过的古龙，k的火焰温度为何还在持续的提升中？
　　甚至一度在吐息的碰撞中，k的龙卷吐息居然被率先击溃！
　　钢龙不能理解，直接加大自身的能量输入，制造更多的龙卷，更多的飓风区域，与洛云来一场能量的拉锯战！
第二百七十五章误会？还是考验？
　　猛火了解一下？
　　对于现在的洛云而言，能量早已不是短板，单纯的能量之间的碰撞，在维持日照状态的同时，洛云可以和钢龙打上一整天。
　　体力方面同样也不再是问题，古龙之血的改造，蜕变程度的提高以及各种特性的加持下，现在的洛云完全可以看做一个正常的古龙，缺少的那部分仅仅只是更加随心所欲的能力操控以及那独属于古龙的磅礴生命力。
　　钢龙的飓风很强，哪怕是经过焦香之躯以及神奇鳞片双重加持下的鳞片，都能够被这注入了大量生命能量的狂风割裂。
　　但他的再生力同样无时无刻不在发挥着自身的作用，只要鳞片不是被彻底损坏，伤到了鳞片下方的肌肉，在有意识的防御下，都可以拖到鳞片的恢复。
　　因此，洛云在战斗中最主要的消耗还是精神上的消耗。
　　疾风之翼感知那被钢龙操控下，气流紊乱的飓风区域，心眼不断的分析出其中的薄弱点，然后掐准时机进行突破。
　　这庞大的计算量，让洛云的精神不断的被消耗着，这才是造成了猛火被触发的真正原因。
　　只是以洛云现如今的各项数值来说，想要提升到能够彻底的压制住钢龙程度，还需要一定的时间。
　　古代树上，大量的树冠层的枝丫在狂风中折断。
　　洛云的巢穴以及火龙德特尔的族地内，一群又一群猫猫们拼尽全力的顶着木制的避难工事，争取不会被狂风所摧毁。
　　深处，学者们不断的在笔记本上计算着，面对焦急的猫猫们，他们倒是要冷静许多。
　　“以目前的风力来看，只要不是朝着古代树直接发起的攻击，这些设施基本上是足够了，不过为了能够更加的保险，我还是建议通过巢穴中的内部通道，撤离到古代树下层最好。”
　　透过避难工事的缝隙，听着耳边传来的狂风的呼啸声，学者看着时不时的闪过亮光的古代树外，在无尽的暴风中，蓝紫色的火焰时不时的在天空中炸开，穿透风暴的遮掩，带着高温落到地面上。
　　哪怕看不清全貌，学者也很清楚，此刻那片交战区域肯定已经被破坏的不成样子。
　　“虽然古龙的每一次出现，对现有的生态都是一种巨大的挑战，但是这场战斗的意义何在？古代树的火龙们为何要主动去迎战古龙？为什么古龙会来这里？”
　　一个又一个疑惑在学者脑海中浮现，他有些想不明白，或许只有更深入的了解古龙渡与新大陆的关系，又或许通过更长时间对古代树火龙群
　　的生态研究，才能找到那唯一的答案吧。
　　古代树外，洛云有意的将主要的战斗场地的位置尽量远离古代树，他不确定古代树火龙群是否能够应对那头霞龙，或者说能够拖住对方的脚步。
　　在和钢龙的战斗前，他原本还担心自己现在的实力还无法应对这样的敌人，毕竟是古龙渡的古龙，虽然身体素质有着不同程度的衰减，但是能量储备以及战斗技巧已经来到了龙生的巅峰，不说同级别无敌吧，至少是十分难缠的那种。
　　结果一打之后发现，实际上双方的实力差距并不是很大，除了生命力上的差距外，基本上算是势均力敌。
　　但是！
　　洛云可不是那种越打越弱的龙啊！
　　猛火尚未完全激发到最强时刻，加速也没有来到极限。
　　现在洛云大部分特性都是相互关联的状态，他是属悖论狂战士的，状态越差战斗力就越强的那种！
　　熟悉的狂风从四面八方的牵扯着身体的每一个部位，洛云身体没有丝毫停留，大量的可燃性液体渗出，一场由劫炎所引发的巨大液体爆炸直接将这片飓风区域炸开，残余的火焰又被洛云所吸收，
　　在那狰狞的表情中，这些火焰尚未被完全吸收，便被融入火焰吐息中，回敬给远处的钢龙。
　　钢龙双翅挥动间，自身被龙卷风所包裹，但在下一秒，k又迅速的脱离，果不其然，那道龙卷风又化作火焰龙卷，反向自己攻了过来。
　　交战了这么久，双方对对方的试探已经结束，对于对方的常用攻击方式都有了相应的解决办法。
　　就如同钢龙的飓风区域现在是被洛云用爆破的方式强行冲散一样，洛云的集束吐息也被钢龙分析出原理，那收缩吐息的风环被被钢龙反过来利用，将原本的集束逆转为扩散。
　　力量分散的吐息无法穿透钢龙的风压屏障，还白白消耗了洛云的能量，迫使他放弃这种攻击方式。
　　同时，洛云的风涡加速也被特意针对，往往很多时候，风涡才刚刚形成，就被紊乱的气流搅散，让他的这种加速方式大打折扣。
　　只能更多的依赖加速特性所带来的速度加持。
　　不过虽然相互之间都找到了应对对方攻击的方法，但实际上的战斗却变得更加的激烈。
　　洛云的心眼已经彻底的适应了钢龙的战斗模式，开始发挥出其‘看破’的能力，几乎是钢龙在动手的一瞬间，洛云就能理解对方想要做什么，从而用出相应的解决方法。
　　明明是激烈的能量碰
　　撞，在心眼的加持下居然隐隐有一种回合制的感觉。
　　不过这头钢龙始终是一头进行古龙渡的古龙，战斗技巧中偶尔出现的破绽，往往都需要洛云也付出一定的代价才能成功突破。
　　这样带来的结果就是双方身上都开始出现不同程度的伤，只是相较于洛云，钢龙在受伤的同时，能量的流动终于也开始受到一定程度的影响。
　　相较于洛云越打越兴奋，火焰的威力越来越强，突破k的暴风的速度也越来越快，钢龙此刻已经将自身的能量调动到了极致。
　　体内的能量依旧充足，但是能量的输出口就那么大，k也无可奈何！
　　炙热与狂风的共同影响下，整个新大陆今晚的气候都开始发生了诡异的变化，有的地方暴雨，有的地方却在升温，冷热交替间，各种生物都十分难受。
　　古代树区域西方，香薰死死的抱住在森林中移动的阁螳螂脖子上的甲壳，嘴里不断的催促着。
　　“螳螂姐姐！快点，再快点喵！”
　　冷热交替的风压一阵接一阵的袭来，阁螳螂对香薰不断的催促已经免疫了。
　　它只是一只没有翅膀的阁螳螂啊！
　　在森林这种环境中，拖着自己的墟城的情况下，这样的速度已经是最快了！
　　身后那已经初现规模的墟城上，几只资源采集队的猫猫死死的抓住墟城的缝隙，防止自己被甩飞出去。
　　洛云和钢龙的战斗动静太大了，大到在上古遗迹盆地里，帮助阁螳螂处理那里出土的古代零件的猫猫们都察觉到了问题。
　　两年间，这支资源采集队的猫猫和阁螳螂的感情是越来越深厚，甚至猫猫们都还没有学会阁螳螂的语言，阁螳螂反而先一步学会了猫猫们的语言。
　　在香薰的不断请求，以及承诺事后肯定会有很多报酬，甚至可以让古代树的熔炼坊帮阁螳螂二次加工那些出土的古代零件的情况下，阁螳螂总算是答应离开自己的巢穴，前往古代树。
　　只是，它真的就只是一只不会飞的螳螂，速度真的快不到哪去。
　　古代树北边，一只只火龙不断的在亚姬的指挥下喷吐出火焰，将白雾区域划分隔离。
　　这副场景一如十多年前那一幕。
　　遍布着撕裂伤的霞龙漂浮在天空中，看着火龙们那副努力的样子，不好的回忆不断的攻击着k。
　　这么多年过去，火龙们确实有着很大的进步，甚至因为豪火龙的加入，让霞龙都察觉到了威胁。
　　但也仅此而已了
　　??
　　k这么多年同样有着充足的进步，对于这些拦在半道上的火龙，k的耐心也快要耗尽了！
　　虽然k不理解，明明自己是来解决那个踏入新大陆的外来者的，这些应该和k站在一边的火龙为什么会反过来找k的麻烦，但是k并不介意在和钢龙战斗前，给这些家伙一点教训！
　　原本被分隔的浓雾再度变得浓郁起来，几乎是在火龙们灭掉一部分毒雾后，又被立马填充起来的程度。
　　舌鞭突兀的弹出，一头完全没有反应过来的火龙就这样从天空中坠落。
　　毒雾化作深渊巨口，在霞龙的调动中朝着火龙群涌去。
　　一场一边以为对方要来复仇，一边觉得对方是特意来拦截自己的误会就这样展开。
　　火龙们面对奔涌而来的毒雾，双翅上燃起熊熊烈火，几只火龙为一组，在亚姬它们率领之下，毫不畏惧的冲入浓雾之中。
　　火属性能量区域在浓雾中展开，一团团火焰冲天而起，势必要逼出隐藏在其中的霞龙。
　　伴随着时间流逝，两个战场的战斗都进入了白热化状态。
　　已经打红了眼的洛云和钢龙，很多时候几乎都是奔着以伤换伤的想法相互之间进行攻击。
　　钢龙的体温在一次次接触中，温度就没有掉下来过，同样的，洛云身上的鳞片也被击碎，道道伤口浮现。
　　口吐着烈焰，硬生生的顶着钢龙的飓风吐息冲到k的面前，近距离就是一场可燃性液体大爆炸，被炸飞的钢龙也不示弱，钢铁双翅上被炸开的伤口带着尚未冷却下来的血液，直接扇出了一道足以撕裂钢铁的飓风将洛云击退。
　　回敬一道螺旋风压，被洛云避开后落到远处的古代树上，大量的树枝和碎石被高速旋转的气流搅碎崩飞，留下了一道难看的‘伤痕’。
　　是的，战场位置现在已经控制不住了，双方的攻击针对性极强，大地此刻已经满目疮痍，一些地方坑坑洼洼，一些地方燃着雨水都无法轻易浇灭的火焰。
　　飞溅的鲜血已经不足以让打出真火的两头古龙产生顾忌，亢奋的神经内，已经大幅度的屏蔽的了伤口带来的疼痛。
　　要不是因为都是高智慧生物，并且已经将各自的属性能量使用方式融进了本能之中，知晓如何应对同级别的对手的话，双方早就展开到紧张又刺激的肉搏战中了。
　　当然了，洛云肯定是很愿意做到这一步，可钢龙不愿意啊。
　　和一个如同炎王龙一样，浑身冒火，而且火焰温度还奇高的家伙打
　　肉搏战，这不是妥妥的找虐吗？
　　更何况，k现在已经无法和洛云进行吐息方面的对抗了，这种纯粹的能量吐息上，k引以为傲的龙卷吐息会被洛云的吐息击破。
　　这不单单是火焰温度上的增强，同时也是火属性能量上的增强，而且还是质的提升！
　　原本在古龙渡途中积累的对死亡的怒火，在这场全力以赴的战斗中得到宣泄，开始不知不觉的消散，只有古龙的高傲还在源源不断的支撑着k继续进行战斗。
　　古代树北边，如果说洛云和钢龙是能量与能量的碰撞，那这里就是狩猎与反狩猎的争锋。
　　在浓雾中，随着时间的推移，一些火龙所组成的小队也逐渐开始失去联系。
　　毒雾之中，霞龙就像是一个技艺精湛的刺客，在火龙们燃起的火焰双翅的高温中，毒雾里的部分毒性被严重削弱后，霞龙调整了策略，从混合毒素转变成了主要针对感官神经的毒素。
　　尽量让自己在毒雾中维持住完美隐身的状态、
　　虽然有着豪火龙这么个和当年的洛云一样，全身燃火的家伙，但霞龙通过对毒雾的掌控与感知，往往可以在豪火龙和亚姬，历战苍火龙所组成的小队赶来前，完成自己对其它火龙的攻击。
　　一击即退，绝不停留！
　　这让本就脾气暴躁的火龙们无比的愤怒，只能尽量抱团，通过不断的试探攻击，尝试找出霞龙的位置。
　　而在霞龙的影响下，战场也逐步的朝着洛云和钢龙的方向靠近。
　　这些碍事的火龙始终不是霞龙的目标，那头古龙渡的钢龙才是！！
　　自从经过当年差点真的死掉的教训后，k的脾气也是收敛了许多，如非必要，k是真的不想再搞什么大屠杀了。
　　凭借着隐身能力以及古龙的寿命和实力，安安稳稳的活着不香吗？
　　要不是这次是为了给曾经的错误‘赎罪’，k才不会再次踏入这个伤心的区域.
第二百七十六章超级大闪光！
　　“快！再快！再快啊！！”
　　火焰巨龙灵活的在冲刺中避开这道卷散了云层的龙卷吐息，宛如跃动的彗星一般，围绕着龙卷吐息转着圈飞过来，留下了一圈圈圆弧形的尾焰轨迹。
　　钢龙见势不妙，当机立断终止了自己的吐息，转而拉起一阵上升气流，强行‘抬起’洛云的行动轨迹，让洛云的可爱星星飞天撞偏离了原有轨迹，飞向远处。
　　钢龙大口的喘息着，争分夺秒的恢复着自己的体力。
　　双眼泛着点点猩红，透过自己的防御风场，眼睛死死的盯着在天空中扭转自己的飞行方向的洛云，大量的旋风再次在k的身旁汇聚，在风力的推进下，快速的转移自己的位置，避免洛云的二次锁定。
　　高强度的战斗下，哪怕能量撑得住，体力也是一个不小的消耗，虽然不至于说打了大半个晚上就扛不住，但对于年老的钢龙来说，这样的体力消耗也已经超过了过去漫长岁月中的大部分战斗。
　　k总算是发现了，这头未知古龙就和炎王龙一样，居然也是个几乎没有短板的全能型古龙，甚至那诡异的不断提升的速度，从某种程度上来说，要比炎王龙还要难缠。
　　好在k那无处不在的飓风可以对洛云的速度进行限制，不然这场战斗恐怕早就结束了。
　　因为钢龙的暴风所形成的乌云在不断的战斗碰撞中消散，难得的月光落下，照亮了大地，只是在洛云的日照状态下，有没有这点月光，似乎都没有影响。
　　洛云在空中单纯的依靠自身的体魄，强行扭转自己的行动轨迹，在绕了一个大圈子后，再度锁定钢龙。
　　扭开了几个飓风区域，又强行冲破了k的龙卷后，这一刻，洛云的各项消耗终于到达了一个界限，猛火特性进入下一个阶段。
　　蓝紫色的火焰再度升温！
　　体内生命能量对火属性能量的转换效率再度拉升，并且隐隐约约有存储的生命能量混合在火焰中，一同随着火焰浮现。
　　这异样被洛云察觉，下意识的加大了生命能量的注入。
　　刹那间，洛云身上的火焰变得更加明亮。
　　这更加亮丽的火焰一瞬间迸发出十分刺眼的光芒！这片区域瞬间亮的白茫茫一片。
　　“吼！？”
　　一直盯着洛云的行动轨迹，预防自己被撞上的钢龙在猝不及防之下，被这如同强力闪光弹一般的光芒狠狠的闪了一下。
　　这种程度的闪光，哪怕是钢龙在猝不及防之下，都感觉到一阵眩晕。
　　原本隐藏在四周的飓风领域在这一瞬间出现了破绽，眩晕之下，钢龙也无法通过气流的涌动锁定洛云的位置。
　　机不可失时不再来！
　　没有一丝丝的犹豫，巨大的龙型火球伴随着一声轰鸣声撞击到那银白色偏黑色的甲壳上，棘刺崩裂间，这道体长达到了23米的金属怪物如同一颗燃火的陨石一样，泛着红光，在产生的焰云和空爆中撞进下方的森林，引发了一场小型的地震。
　　空中，洛云咬着牙承受着因为反作用力而断裂的棘刺和破碎的鳞片带来的疼痛，有些撕裂的肌肉的带动下扑打着翅膀维持自己的身形。
　　湛蓝色的瞳孔死死的锁定着下方那砸出来的坑洞。
　　这一击下，钢龙的伤势绝对比他重！
　　但洛云也无法确定，钢龙的伤势是否重到它无法承受的程度，毕竟哪怕是年老的古龙，依旧拥有着难以想象的生命力。
　　果然，伴随着一声愤怒的龙吼，钢龙再次升空。
　　只是k现在看起来有点凄惨，胸前被洛云正面撞击的那一块部位，不仅甲壳凹陷，身上许多位置就像是崩断的钢铁一样，裂开了一道又一道口子，隐隐约约可以看见内部的血肉。
　　要知道，钢龙可是全是金属甲壳的家伙，k的金属甲壳下可没有皮肤这一类东西，这个甲壳就是k的皮肤。
　　而且那一声愤怒的龙吼声中，洛云清楚的听出了虚弱以及怯意。
　　而且钢龙这一次飞出来，四肢和双翅间已经没有了缠绕的旋风，这家伙的能量流动已经被成功阻碍。
　　k，受到了难以接受的伤势！
　　隔着几百米的距离，洛云和钢龙都在不断的喘息着，只是和洛云那充满了战意的眼神不同，钢龙的眼中已经没有了多少的怒火，虽然还在对峙，可其中却没有了战斗欲望。
　　古龙的尊严确实重要，k也确实只有几十年可活了。
　　但败在同一层次的古龙的战斗下，k并不是不能接受。
　　对面的这个古龙更加的年轻，更加的有活力，同样也更加的愿意拼命！
　　死磕在绝大多数时候，都不是古龙的第一选择。
　　强忍着伤势再度掀起龙卷风，k也要想办法给自己找退路了。
　　战斗即将再次打响。
　　忽然，一道绿色的剧毒吐息十分突兀的从空中出现，径直的冲向钢龙的侧面。
　　将注意力都放在洛云身上的钢龙还没来得及避让，因为翅膀上的伤势的牵动下，没能第一时间采取
　　相应的动作。
　　就这样被剧毒吐息擦过。
　　毒液顺着伤口进入体内，对k的控风能力造成了巨大的影响。
　　在不甘的咆哮声中，钢龙迅速拉开距离，目光炯炯的盯着那空无一物之处。
　　通过气流的反馈，一道影影绰绰的身影在脑海中被描绘出来。
　　“霞龙！”*2
　　钢龙是通过气流反馈，而洛云则是通过这个眼熟的攻击锁定了对方。
　　惊骇的看向古代树方向。
　　霞龙能出现在这里，那火龙群呢？他的亚姬呢？
　　好在，一道道身影从那不知不觉间弥漫到古代树下部的浓雾中冲了出来。
　　虽然数量似乎少了许多，但洛云还是第一时间锁定了亚姬它们。
　　松了一口气的同时，一个疑问也产生了。
　　这头霞龙，为什么会突然攻击钢龙？而且还是在没有处理掉对k进行拦截的火龙群的情况下，主动向钢龙发起攻击。
　　洛云察觉到自己似乎是误会了什么。
　　就像是调查团在进行某些调查时，搞错了对象，将锅甩在了其它无辜龙的头上一样。
第二百七十七章钢龙退却，升腾的雾
　　不过很快，洛云也回过神来，误会与否已经不重要了。
　　既然已经展开了战斗，哪怕知道弄错了，也只能，也必须继续下去。
　　怪物的世界哪有那么多的道理可言？更何况，到目前为止，从那浓雾中出来的火龙，也仅仅只有三分之一，虽然洛云只是火龙群的首领而非什么保姆，可是如此之大的非正常损失，他心底依旧有一股怒火在不断燃烧。
　　之所以没有第一时间朝霞龙发起攻击，主要还是因为钢龙的存在。
　　古龙之间一对二，哪怕是灭尽龙都办不到。
　　同样的，霞龙一击未曾彻底命中，仅仅只是刮蹭到钢龙，影响了k的权能的发挥，但也仅此而已。
　　即使没有权能的力量，古龙依旧是古龙，自身该有的战斗能力依旧存在。
　　再加上刚刚火龙对霞龙的拦截，以及此刻洛云的气息，让霞龙察觉到了恶意，k也不想陷入一打二的局面，于是便在隐身状态下，不断的变换位置，试图脱离钢龙和洛云对k的锁定。
　　至于说洛云和钢龙此时这副惨兮兮的模样，能不能捡个漏。
　　这种想法霞龙根本没有出现过，这点伤势对于古龙而言，也仅仅只能算得上是能产生退意的程度，但对于战斗力而言影响还没有那么大。
　　最后的钢龙，已经心生退意的k虽然恼怒霞龙的偷袭，但对于被两头古龙围攻这种事，k并不算太在意。
　　两头古龙，还不足以对k的撤退形成封锁，因此已经在战斗中冷静下来的k，算是最冷静的那一头了。
　　天空中，三头古龙呈三角状，隐隐之间相互对峙又相互忌惮。
　　而地面上，古代树下的白雾一阵滚动间，似乎变得更加的浓郁起来。
　　火龙群剩下的三分之一的火龙在亚姬的带领下，不甘的飞到树冠层中，企图依靠树冠层那茂密的树枝来抵挡接下来三头古龙的战斗余波。
　　拦截失败，接下来的战斗已经不是它们有资格参与的了。
　　战斗似乎再次打响。
　　第一个沉不住气的是霞龙，没有毒雾辅助影响敌人感官，k并不是完美隐身，习惯依赖于隐身能力的霞龙，一下子被两头古龙锁定，哪怕更换了几次位置，都被精准的找了出来，这让k很不安。
　　一滴滴紫色的血液正不断的从钢龙的伤口中滴下，和普通怪物不同，这迹象并不是代表了完全中毒，而是钢龙在有意识的代谢掉自己体内的毒素。
　　因此为了避免钢龙再度恢复到控风
　　状态，避无可避的霞龙果断发起攻击。
　　透明的身影在模糊扭曲中一闪而逝，毒气吐息喷涌而出。
　　与此同时，蓝紫色明亮火焰身影在空爆声中拉出一条长长的尾焰，准确的预判了钢龙的躲避路线后，一口劫炎落下。
　　毒雾与劫炎形成一个夹角，将钢龙周围彻底覆盖。
　　可下一秒，气流在钢龙的双翅间压缩，一声带有金属音的音爆声中，钢龙那银白色的身影从两道吐息之间穿过。
　　作为御使风的古龙，操作气流来给自己进行加速同样也是基操。
　　只是此时体内的能量受阻，无法形成飓风气场，不然k的速度还能更快。
　　对于会被这两头年轻的家伙选为对象，钢龙那是没有一点意外。
　　毕竟论状态，k可是在场最差的。
　　上下翻飞间，躲过一道又一道吐息。
　　洛云在火焰中不断的追击钢龙，没有那无处不在的飓风的影响，他的疾风之翼终于又开始发挥作用，只是在这样的高速之下，短距离间他只能直来直往，无法完美的控制自身的行进方向，这也给了钢龙预判躲避的机会。
　　在进行了几分钟迅速的追逐战后，洛云察觉到了不对劲，霞龙的攻击居然停止了。
　　不，应该说，他和钢龙已经飞出了霞龙的攻击范围，k不得不停下自己的攻击。
　　望着那两道不断在天空中追逐的身影，霞龙默默的升起白雾，将自己隐藏在其中。
　　k的飞行速度其实也不算慢，但那只是相对于普通的飞行生物，相较于于天上这两个都可以动用气流的家伙，k的那点速度，属实有点不够看。
　　而且k也有点无法理解，重启战斗后，钢龙这副一门心思闪避的姿态，明显就是打算撤退的作派，洛云还不依不饶的追出去这么远，莫非他认为通过这样的方式就能杀掉钢龙？
　　伴随着成年后，体内那越来越夸张的生命力，霞龙很清楚，在没有意外的情况下，除非双方的实力差距不小，并且还进行了持续好几个月的精准追杀，每一次都能打出足够可观的伤势，而且还不给太多的恢复时间。
　　只有这样，才有可能完成对另一头古龙的击杀。
　　想要一次就完成击杀，除非洛云和钢龙在生态位上已经有了一个大层次的差距。
　　果不其然，在一阵纠缠中，洛云想要尝试重新将钢龙逼回霞龙的攻击范围，可随着钢龙主动的新陈代谢下，k体内的毒液终于排空。
　　硬吃了洛云的
　　一口吐息后，再度掀起飓风。
　　一瞬间，天空再度刮起了漆黑的风暴，洛云的速度在飓风的纠缠下再度变慢。
　　还不等洛云有别的动作，一声带有金属音的龙吼声响起，钢龙身体卷起声势浩大的龙卷风，在洛云以为k打算来一手大的时候，k居然顺着龙卷风带来的离心力，一下子冲破音障，整条龙化作流光向着新大陆深处逃去。
　　只留下了瓢泼的大雨以及无比紊乱，专门用来拖住洛云脚步的飓风。
　　而钢龙的古龙气息，也伴随着k的离去而消散，刻意收敛之下，k就和普通的怪物一样，别的古龙无法通过气息判断出k的方位。
　　日照再度展开，驱散了乌云的同时，再度遏制住了不断下降的温度。
　　钢龙的离去也让洛云清醒了许多，只是.
　　望着古代树下方那还在不断扩大覆盖范围的白雾，虽然身体以及精神上的劳累不断的提醒着洛云他当前的状态，翅膀以及身体多处的疼痛也在诉说着刚刚和钢龙之间的战斗的激烈。
　　可是一想到损失了那么多的异变火龙，无名火就在心头不断的燃烧。
　　在洛云的预想中，哪怕是火龙们没能拦截到霞龙，导致三方在古代树附近展开了战斗，火龙群的损失应该也不会超过一半。
　　毕竟对于一个新生物种来说，损失超过一半，基本上可以宣告这个新生物种在自然界的覆灭了。
　　带着这样的怒火，洛云身上的劫炎升腾，他要召集属于的火龙，再度对霞龙展开新的战斗！
　　与此同时，白雾之中，带有淡淡黄色的浓雾将古代树北方区域覆盖，在一声无奈的呱声中，黄色的浓雾取代了白雾的存在。
　　黄雾中，一头倒在地上生死不明的雄火龙身体不自觉的抽搐一下。
第二百七十八章霞呱呱现身
　　带着炙热的光焰蒸发掉大量的雨水重新回到之前的交战处。
　　这里的地形已经在刚刚的交战中变得面目全非，霞龙的浓雾已经铺设开来，空气中充斥着带有霞龙气息的生命能量弥漫在浓雾之内，将霞龙的气息完全掩埋。
　　火龙群从树冠层中飞出，于浓雾之上飞到洛云身旁。
　　在洛云的注视下，这些火龙们有的愤怒，有的恐惧，有的担忧，也有的表现出了明显的怯意。
　　但无论它们是什么样的态度，依旧没有犹豫的跟随着亚姬飞出古代树，汇聚到洛云身边，等待着洛云的下一个指令。
　　不见踪影，似乎进入了完美隐身状态的霞龙让洛云短时间内找不到发泄的目标，而火龙们的态度也让因为激烈战斗导致无比亢奋，然后被怒火占据了大部分思维的洛云的理智恢复了些。
　　至少，不再是满脑子的战斗以及发泄。
　　现场的火龙只剩下三分之一，虽然洛云现如今的实力也已经今时不同往日，面对霞龙，他有充分的把握将其压制，乃至重伤。
　　可也只能做到这种程度了，即使加上剩下的火龙，大概率也无法对霞龙完成击杀。
　　即使运气好，霞龙也选择了死斗，可在k全力发挥之下，最终这些剩下的火龙又能活下多少呢？
　　理智告诉洛云，该停手了，想办法将霞龙驱逐出古代树就行，死磕到最后的结果，那就是现如今的古代树火龙群彻底消失，而霞龙还不一定能够成功击杀。
　　可是在刚刚高强度的战斗中，已经彻底激发出来的兽性本能却又在提醒他，这是怪物的世界，弱肉强食才是真理，他现在比霞龙强，并且双方已经处于敌对状态，你死我活才是怪物的生存方式。
　　两种念头不断的在脑海中交织，互不相让。
　　下方的霞龙在浓雾中缓慢的移动着，同样也没有对上方的火龙群发起攻击。
　　此时，整个战场上，敌我双方，似乎都在等待着洛云做出最后的决定。
　　打或者不打似乎都对，又似乎都不对。
　　至于说这本就是个误会，且不说这目前还只是洛云的一个未确定的想法，这头霞龙按照霞呱呱的消息，本就和古代树火龙群有过强烈冲突，并且当年真正击退k的是那头龙结晶之地的钢龙，而非火龙群。
　　在怪物的世界里，这场地盘争夺实际上并没有彻底的落下帷幕。
　　因此无论是不是误会，安排火龙群对其进行阻击是必然，洛云不能赌一个曾经的敌对目标是否
　　忘却了对火龙群的敌意。
　　深吸一口气，洛云做出了决定。
　　k的身上火焰再次升腾，他要驱
　　“呱！”
　　无比熟悉的呱叫声将整个火龙群给吓了一跳，在这个紧张的时刻，霞龙的声音在火龙群中传出，火龙们瞬间在惊恐的咆哮声中散开。
　　在散出的空洞中，霞呱呱的身形显露出来。
　　似乎是很满意自己的突然出现所造成的效果，霞呱呱骄傲的抬头的同时，卷曲的尾巴趁着洛云暴怒之前，朝着古代树北方的黄色浓雾区域一指。
　　“呱！！”
　　洛云和一些冷静下来的火龙下意识的朝着那个方向看去，只见在洛云的日照特性所带来的光亮中，一头火龙歪歪扭扭的从浓雾中飞出，有气无力的叫了两声。
　　虚弱的咆哮声中，有劫后余生的喜悦，也有没能完成任务的愧疚。
　　这头火龙的出现就像是一个信号，在它后面，一只只同样萎靡不振的火龙们飞出浓雾，在洛云这边的火龙们的亢奋咆哮声中，向着这边汇聚过来。
　　洛云身上的火焰逐渐退去，一闪而过的惊讶表情被霞呱呱精准的捕捉到。
　　霞呱呱激动的呱呱叫着。
　　没错，就是这副表情！
　　k一直很想看见洛云这家伙露出这么一幅惊讶，似乎不能理解的表情！
　　今天终于见到了！
　　哪怕仅仅只是一闪而逝，也足够让霞呱呱满意了。
　　对着亚姬那不善的眼神，霞呱呱摇晃着尾巴，呱呱的解释着。
　　原来，这家伙把小霞龙送到一个安全的地方之后，就屁颠屁颠的跑回来吃瓜。
　　与暴怒的古龙渡的古龙大战唉，而且还是不需要自己上的大战，在过去可是几十，甚至几百年才能看到一次的大戏，霞呱呱自然不会错过。
　　只是后面火龙群展开对那头霞龙的阻击有些超乎了霞呱呱的预料。
　　在霞呱呱的描述中，实际上那头霞龙虽然恼怒火龙群的碍事，但并没有下杀手。
　　散发的毒雾也不过是扰乱神经，干扰感知，针对体力的那种，实际上的杀伤性，还没有霞呱呱当初灭杀狂龙病毒感染的那些怪物的毒雾的毒性强。
　　在霞呱呱用自己的药雾将毒雾驱逐后，那些因为体力不支，或者神经被扰乱晕厥过去的火龙们渐渐苏醒，直到现在恢复了部分体力后，这才从药雾中飞出来。
　　哪怕是那些直接遭受了霞龙攻击的火龙，也仅仅只是受伤
　　罢了，这头霞龙在战斗中没有下任何的杀手。
　　k的目的也只是想要摆脱火龙群的纠缠，赶到钢龙和洛云的战场罢了。
　　事实摆在面前，一头头火龙依旧还在从药雾中飞出来，有的虽然身上受了伤，但对于大型怪物而言，也仅仅只是轻伤的程度。
　　或许，哪怕没有霞呱呱的插手，它们也不会出现太大问题。
　　这种种迹象都在表明，下方隐藏在白雾中的霞龙，恐怕是真的放下了曾经和古代树火龙群的仇怨，这一次完全就是一个误会。
　　误会解除，理性彻底驱逐兽性，洛云身上的火焰也重新收回体内，日照状态解除，空虚感席卷全身。
　　最后看了眼还在不断摇晃着尾巴，隐隐拦在自己和下方某个位置的线路上的霞呱呱，洛云咆哮一声，带着汇聚的七七八八的火龙群飞向古代树顶端。
　　望着火龙群远去的背影，霞呱呱摇晃的尾巴停了下来，凭借霞龙之间那特殊的感知，霞呱呱身上就像是流光一样，快速的划过几道特别的色彩，一片巨大的鳞片落下。
　　最后，在悠长的呱叫声中，霞呱呱扑打着小翅膀重新进入完美隐身状态，消失在天空上。
　　古代树下部，白雾飞快的散去，断裂的巨大树根旁，霞龙似乎有些无法理解的用那双大眼珠子看向霞呱呱离去的方向，低头嗅了嗅落到面前的鳞片，熟悉但又陌生的久远的味道让霞龙明白了什么。
　　思索片刻后，低头将这枚鳞片就地掩埋，空气一阵模糊后，霞龙也消失在这片夜色之中。
第二百七十九章耻辱以及豪火龙的请求
　　星辰据点，大团长伸手接住天空上落下的雨滴，很快，蒲扇般的手心内已经蓄满了一捧水。
　　“热的.”
　　“雨水为什么会是热的？”
　　距离钢龙登陆已经两天了，这两天调查团除了派出一支猎人小队，沿着钢龙留下的痕迹进行追踪外，剩下的成员就是在修复那些被损坏的建筑，以及等待三期团的到来。
　　原野大师裹着自己那带着毛绒的皮衣走到大团长身旁，伸手到房檐外感受了一下。
　　“还真是热的新大陆的气候因为钢龙的到来，似乎变得奇怪起来，昨天晚上一会儿暴雪，一会儿暴雨，然后又是热风，现在居然还出现热雨了，真不知道有多少体力较差的人会因此生病。”
　　说着，原野大师笑着看向大团长，语重心长的笑道：“话说回来，从目前调查到的消息来看，钢龙离去的方向似乎是古代树那边，你说会不会是钢龙和炽阳龙产生了冲突，所以才导致气候出现异常？”
　　“也许吧，或许我又错过了也说不定，哈哈哈！”
　　大团长覆手让掌心里的水流掉，只是这一次的语气里并没有太多失落，毕竟这一次虽然无事发生，但总归是有惊无险，为了星辰据点，轻重缓急他分得很清楚。
　　钢龙深入古代树两天就产生这样的异常现象，要说没有发生什么，那傻子都不信。
　　‘只能等三期团的事情完成后，去古代树问问了，也不知道古代树研究基地的学者们有没有出事。’
　　大团长带着这样的想法，顶着大雨走向武器与猫之亭。
　　古代树上，洛云展翅飞过树冠层，看着像是被狗啃过一样的古代树树冠层，眼角余光瞥过古代树下方周围那地形几乎完全改变，大量古代树树根暴露在土地外，无数树木或折断倾倒，或被火焰燃尽。
　　这个古代树区域南方大片范围，就像是遭受了森林大火后，又被连续不断的龙卷风肆掠过一样。
　　特别是钢龙那道飓风吐息犁出的巨大沟壑，连绵数公里，一直到那被轰掉了三分之一的大山。
　　也不知道后续会不会因此形成一条水渠~
　　现在的古代树是破破烂烂，猫猫们缝缝补补。
　　向上攀升的路上，这些忙碌的猫猫们甚至都没有用走的，全程都在小跑，搬运着各项物资，力求在最短的时间内将在这场大战中，将古代树上损坏的设施修复，让火龙们能够更早的恢复到原来的生活中。
　　带着风压落到顶层的树冠层上，洛云稳稳的落到
　　一根巨大的枝丫上，眺望着远方。
　　经过一晚上的统计，最终确定，火龙群总归只损失了三头火龙。
　　其中两头是因为晕倒的位置离古代树太近，不小心卷入了钢龙的攻击余波中，最终被暴风硬生生撕开鳞片，然后死于高空坠落。
　　至于另一头，经过学者们的分析，死于霞龙的毒雾，似乎是体力消耗，没能挺住死的。
　　对于这个死亡原因，洛云的面无表情，他的内心中并不是愤怒，而是感到丝丝耻辱。
　　关键这还是头雄火龙，而不是雌火龙啊！
　　因为实力过于弱小，在霞龙留手，并且霞呱呱及时救治的情况下，这都没能活下，洛云也不知道该说什么了。
　　自从大蚁冢荒地那段日子，古代树火龙群因为食物匮乏而延伸出来的围猎习性后，整个古代树火龙们的生存压力大幅度下降，虽然再也没有出现大幅度挨饿的情况。
　　但是单体的实力提升上，却是开始变得缓慢。
　　回到古代树森林后，又因为洛云的威慑以及没有了太多敢于和火龙群敌对的怪物，整个古代树火龙群除了共生带来的异变的实力增幅外，其它的战斗能力的提升，几乎为零。
　　这头死亡的雄火龙就是一头十分年轻的火龙。
　　从当年迁徙到大蚁冢荒地到它死亡前为止，它所居住的地方都是最底层部位，在其它火龙为了向高度更高的居住地努力时，这家伙居然连一次新的高位挑战都没有进行过。
　　说实话，要不是听到猫猫们的报告，洛云真的不敢相信，现如今的古代树火龙群内，居然真的有除了豪火龙之外的摆烂的家伙。
　　舒展了一下翅膀，看着清晨外出去远方捕猎的火龙群的归来，洛云也对昨晚的战斗思考了很多。
　　联想到霞龙的行为，他觉得自己似乎弄巧成拙，把原本他那应该是二打一简单难度的考验，硬生生的变成了困难模式。
　　而火龙群那应该在三头古龙的战斗中，努力求生的困难模式变成了现在仅仅死亡三头火龙的简单模式。
　　不过好在，结局是好的。
　　更何况，对于古代树火龙群而言，一场战斗的考验其实根本不算考验，应该说，时间以及大自然的生态循环，才是对一个新种族的最大的考验。
　　呼呼~~
　　翅膀扇动声从身后传来，洛云微微歪头，就看见豪火龙在他身旁降落。
　　只是此刻豪火龙的眼神有些奇怪。
　　它看了眼古代树上的猫
　　猫们，又看了眼天空之上，因为劫后余生的喜悦，从而不断的纠缠翻飞的火龙夫妇，眼底闪过一丝羡慕与嫉妒。
　　好半响，这才坚定了自己内心决定，看向洛云，沉闷的发出轻声低吼。
　　洛云瞳孔微微放大，因为豪火龙想要表达的意思是，它想要暂时离开古代树一段时间！！
　　昨晚的战斗，似乎重新激起了这个火龙豪火种的斗志。
　　它的实力本身就处于古龙以下的第一梯队，甚至比起当初的那头黑炎王，恐怕都不会弱到哪去。
　　古代树上的日子确实舒服，洛云的共生特性也让它的能量器官二次发育，完美的控制住自身的火焰。
　　但是这里对于它实力上的提升，实在是太少太少。
　　作为火龙的特殊种，它有些不甘于现状了。
　　更何况，一直呆在古代树，它也无法找到伴侣不是吗？
　　只有熔岩火山区域，才能让它实力得到缓慢提升的同时，有那么一丝机会找到另一半。
第二百八十章可怜兮兮的阁螳螂
　　“你那是想离开这里去提升实力吗？”
　　豪火龙刚刚那羡慕的眼神可没逃过洛云的眼睛，不过大概也是因为狗粮吃多了的缘故。
　　正常情况下来说，像豪火龙这样甚至比金银火龙还要难找到另一半的特殊种，一般来说都是比较耐得住寂寞的，常常在一个火山区域一呆就是好几年，哪怕是想找另一半了，也不会像这家伙这样有些急不可耐。
　　毕竟，急也很难找到啊。
　　对于豪火龙的请求，洛云让它先缓一段时间。
　　毕竟
　　简陋的面板缓缓浮现，在只有洛云看得见的眼前固定。
　　【进化值：91%】
　　在击退钢龙，确保对方收敛气息离开古代树后，已经许久未动的进化值终于再次推进。
　　不过这推进的百分之一给洛云的感觉和过去完全不同。
　　不是体表的外在体现，亦或者是身躯以及能量上的提升。
　　这推进的百分之一，让洛云感受到的是生命层次上的跃升。
　　虽然他的体魄等各方面已经不比常规的古龙差，但是这种生命力的大幅度提高，仅仅只是百分之一的进度就能让他清晰的感知到与之前的差别，同样的伤势下，现在的洛云比起和钢龙战斗前，能受到更小的影响。
　　而这仅仅只是个开始，随着进度条的增长，他的生命力将会彻底来到古龙的层次。
　　因此，对于现阶段的洛云来说，他的身体因为生命力的增长而带来了大量的空虚感。
　　他感觉自己现在就像是一个无底洞，急需磅礴的生命能量将自己填满，最后的这百分之九的进度，缺的仅仅只是生命能量罢了。
　　而古代树这里的生命能量浓度，很明显根本没办法给洛云供应这么多的量。
　　所以，如果不是因为责任心作祟，打算将事情交代好，并且让火龙群稳定下来，他在昨天晚上身体再度蜕变后，就打算前往龙结晶之地了。
　　而现在，洛云所思考的是，等火龙群和猫猫们重新稳定下来后要不要带些火龙，甚至猫猫过去。
　　全族迁徙是不可能的，熔岩地带的食物资源本身就少得可怜，怪物实力强大不说，也不适合族群性的生物在那生存。
　　哪怕是金银火龙，除了要孕育后代的时间段以外，别到时候也基本不会长时间的在那居住。
　　普通火龙一般来说也只有历战雄火龙或者苍火龙才会前往龙结晶之地，特别是苍火龙，还会留下樱火龙在陆珊瑚台地，选
　　择自己独自前往。
　　就在洛云的思考中，古代树不远处的森林中。
　　阁螳螂丝线一缩，一根断裂的树干就这样被它拽了回来，镰刀般的前肢飞快的在树干表面划过，一根根枝丫被暴力切断，很快就只剩下那有着不规则弧度的树干主体。
　　趴在阁螳螂背上的香薰对阁螳螂的行为已经见怪不怪了。
　　昨天晚上的怪象消失后，它们顶着雨赶路，原本还提着的十分担忧的心，在今天早上看见一群外出觅食的雌火龙大人后，总算是放了下来。
　　虽然因为雌火龙们飞的太高，让猫猫们没办法通过表情和眼神来继续更多的判断，可是通过雌火龙们的飞行方式以及飞行速度，还是可以看出，昨晚产生的异象，并没有对古代树火龙群造成太大的损失。
　　因此，对于阁螳螂这样一边走，一边像是在逛市场挑选材料一样，香薰并没有再发出催促的请求，反而牢牢的抓着阁螳螂背上的甲壳，迷迷糊糊的闭上眼睛休息。
　　似乎是玩够了，又或许是因为这些因为战斗而被弄断的树木，或多或少都无法达到阁螳螂那有些强迫症的要求，因此随便弄了两颗，打算后续拜托资源采集队的猫猫帮忙加工后，阁螳螂也是加快了自己前进的脚步。
　　好在，因为洛云和钢龙的大战，让古代树附近大部分怪物都远离了战场的缘故，阁螳螂的前进路上并没有出现什么不长眼的家伙。
　　随着视线的明朗，它终于来到了耸入云霄之中的古代树面前。
　　望着那相对于大型怪物而言，有些狭小的攀爬道路，阁螳螂晃了晃前肢，比划了一下，确定自己的墟城没办法完整的带上去后，扯着丝线像是摇骰子一样的晃动自己的墟城。
　　在一声声惊慌的喵叫声中，资源采集队的猫猫们从墟城内部打开的缺口里掉出来。
　　它辛辛苦苦的赶了一整夜的路，这些猫猫们倒是在它的墟城里睡得挺香。
　　阁螳螂背上传来一阵攀爬的感觉，香薰顺着阁螳螂的一条虫足落到地面上，揉了揉自己的眼睛。
　　“终于到了喵，要一起上去吗喵？”
　　阁螳螂看了看香薰，又看了眼自己身后被丝线牵引的庞大墟城，它有点不想去。
　　一个是累，二是古代树上不方便它操作墟城战斗。
　　这一路上的破坏让它明白，附近是有一个实力强大的家伙存在，墟城不在身边，它没有安全感。
　　至于说它自己本身其实就拥有着堪比古龙的战斗力什么的，对于阁螳
　　螂而言，使用墟城进行战斗是一种近乎于设定规则的本能，它不可能赤手空拳的和别的怪物进行战斗。
　　大概是猜出了阁螳螂的顾忌，香薰的眼睛咕噜的转了一下后，开口说道：“我们族群里，可以进行材料加工的锻造坊也在上面喵~螳螂姐姐你的这些材料太大了，我们可搬不上去哦~”
　　闻言，阁螳螂身体一怔，紫色的复眼中映照出古代树的攀爬通道。
　　能让它这个宅龙离开自己的巢穴赶到这里，除了猫猫们的请求外，不就是冲着那个什么锻造坊来的吗？
　　虽然阁螳螂不清楚锻造坊是什么东西，但是它清楚猫猫说的材料加工时什么意思！
　　“来都来了~~”
　　阁螳螂向四周扫视一圈后，拖着墟城来到片蕨类树叶茂密的地方，开始拆解自己的墟城。
　　只是面对这一大堆这两年间精心挑选的材料，阁螳螂的选择困难症又犯了。
　　它有些不知道该先带哪些材料上去，感觉什么都舍不得啊。
　　思索无果后，阁螳螂机械式的扭头，眼睛一动不动的看向香薰。
　　不知道为什么，明明是没有任何面部表情的甲壳种，此时偏偏给猫猫一种可怜兮兮的感觉。
第二百八十一章阁螳螂：真香
　　在香薰和猫猫们七嘴八舌的帮助下，最终阁螳螂选择了击龙枪在内，既可以保证自己战斗力，材料保存又最为完好的零件，一步三回头的在猫猫们的指引下，顺着古代树的攀爬道路开始向着上层移动。
　　“对了喵，还要带上这个喵！”
　　忽然，香薰想到了什么，从自己背上背着的材料包里，将一枚火龙的身份鳞给拿出来后，迅速的爬到被阁螳螂丝线挂在一根长柱子上的零件的顶端。
　　“挂在这里就行了，这样就不会和火龙大人们起冲突了喵！”
　　香薰拍了拍爪子，也懒得跳下来，就这样蹲坐在零件顶部，喵喵叫着给阁螳螂指路。
　　而剩余的猫猫们只能苦哈哈的四足着地，飞奔着才能跟上阁螳螂的速度。
　　有些嫌弃的看了眼火龙鳞，强忍着将那鳞片甩飞出去的冲动，阁螳螂加快了脚步。
　　一路上，阁螳螂的身形完全没有遮掩，面对偶尔发现它的火龙们那警惕乃至有些敌视的目光，阁螳螂完全没有什么多余的情绪。
　　不过是一群飞着的备用粮罢了，要不是看在经常有雌火龙经常送那些美丽的材料和猫猫们到上古遗迹盆地，光是那些露出敌视目光火龙，阁螳螂就可以用击龙枪将它们穿成串！
　　随着穿过长长的树心内部通道，阳光重新落到阁螳螂身上，开朗的视野中，是一群又一群的猫猫，以及那些似曾相识的木制建筑。
　　特别是猫猫们正在修复的缆车，那一根根木桩，一座座齿轮零件，让阁螳螂在大开眼界的同时，前肢也是痒痒的。
　　好想拆掉去做墟城啊！！
　　察觉到阁螳螂居然在无意识的靠近缆车的一个站点，香薰立马发出大叫，想要将入迷的阁螳螂给唤醒。
　　正在修复缆车节点的猫猫们被突然出现的阁螳螂给吓了一跳，才掏出救援号角，正打算吹响时，就听见香薰的喵叫声不断传来。
　　好在，虽然心里十分喜欢这个缆车节点以及周围的建筑，但阁螳螂还算是能够克制的住自己，在香薰慌乱的提醒声中，它最终还是收回了前肢。
　　‘如果那个什么锻造坊弄不好自己的墟城零件的话，再来把这些给拆了吧！’
　　控制住自己蠢蠢欲动的心，阁螳螂在香薰松了口气的同时，再度向上层走去。
　　伴随着越来越接近树冠层，围绕在阁螳螂旁的猫猫们也渐渐多了起来。
　　它们都对这个从未见过的大家伙感到好奇，特别是听说它就是提供了那些曾经拯救了火龙
　　蛋，并且给猫猫们带来了一笔巨大收益的特品丝线的生产者后，让猫猫们产生了更多的亲切感。
　　除了道路边缘那些已经准备好异臭弹和闪光弹的巡逻队的猫猫。
　　“呼~~”
　　一阵风吹过，香薰抬手挡了一下，就看见银白色的身影飞过。
　　“啊，是火龙老大喵！！”
　　香薰惊喜的叫道，火龙老大没事，那就是最好的好事！！
　　从树冠层飞下，打算日常巡视一下领地的洛云听到了香薰的叫声，原本并不在意这种小事的他，不知道为什么会选择扭头去看一眼。
　　结果这一看，就发现了那个巨大的金黄色甲虫种身影。
　　“我靠，阁！！”
　　翅膀微微一颤，差点没能稳住身形，洛云掀起一阵风压，强行停住了自己俯冲的趋势，吃惊的看向那头被猫猫们包围，情绪表征稳定的阁螳螂。
　　“阁螳螂为什么会出现在这里？”
　　洛云满脑子都是这个问题，倒不是说阁螳螂实力太强，让洛云太过忌惮。
　　阁螳螂再怎么强，也始终就是个不会飞，并且没有特别远的远程攻击能力的怪物，只要不进行中近距离战斗，哪怕是普通火龙都可以成功的逃掉。
　　但是，这家伙的破坏能力可是堪比超巨型古龙的存在！
　　要是在古代树上发起疯来，那是真的可以将古代树给拆掉！
　　阁螳螂转过身子看向那头停留在空中的银色巨龙，听着香薰的声音，确定对方就是这些年里，香薰和其它猫猫们嘴里提到过最多的‘火龙老大’。
　　也就是这颗巨树的占领者，整棵树都是对方的领地，那个猫猫口中可以将自己的墟城零件加工的锻造坊，也是它的，同样这两年里下令，一直送自己那完美形状材料的也是它。
　　锻造坊+送自己好多完美形状材料+猫猫们的首领=好龙！
　　于是乎，在洛云惊讶的表情中，阁螳螂思索不到一秒钟，居然就学着香薰的样子，举起前肢朝自己不断的挥手？
　　这给洛云有些整不会了。
　　阁螳螂是这么友善的生物吗？
　　前世的游戏里对阁螳螂的描述太少，设定集也都是围绕着阁螳螂的能力以及破坏力展开的，并且基本上都是以人类书士队的视角展开。
　　只知道对于人类而言，阁螳螂的危险性比古龙还大，破坏力甚至可以超过超巨型古龙的存在。
　　毕竟哪怕是超巨型古龙，对人类城镇和要塞都只是单
　　纯的造成破坏，而阁螳螂却是会将建筑通通拆走，哪怕是专业的拆迁队，都不一定能有阁螳螂的效率高。
　　至于对人类之外的生物，阁螳螂到底是什么态度，这就是未知的了。
　　因此，针对阁螳螂这副友善的模样，洛云思索了一会儿，张嘴发出了吼声。
　　听到洛云的声音，围绕在阁螳螂身旁的猫猫们愣了愣，随后快速的向缆车的修复施工处跑去。
　　见猫猫们明白了自己的意思后，洛云深深的看了眼阁螳螂，以及被阁螳螂手掌似的尾巴托着的，那一大堆堆叠起来都快有阁螳螂本体那么大，缠满了丝线的墟城零件，洛云毫不怀疑，这些零件可以拼凑出一个体长十多米的机械兽。
　　展翅飞回树冠层，原本的巡视领地的打算就这样放弃了，他需要留在古代树，以免阁螳螂起了拆家的心思时，没有生物能够拦得住。
　　阁螳螂原本还有些疑惑为什么洛云叫了一声后就离开了，可是随着猫猫们拖着两根长方体木柱过来后，阁螳螂心满意足的发出啾啾的龙吼声。
　　只是友善的摆摆动作就得到了两根完美形状的柱子，好香啊！！
第二百八十二章抵达的学者们
　　阁螳螂小心翼翼的将两根木柱子用虫丝包裹好，这种有棱有角的规整零件，不仅十分符合阁螳螂的审美，而且甚至不需要过多的加工，就可以成为墟城内的主要组成部分。
　　要知道，墟城可不仅仅是阁螳螂的武器，同时也是阁螳螂的巢穴，除了必要的拼凑机械兽的零件外，别的都是作为巢穴的重要组成部分而存在。
　　战时高达闲时家，这就是墟城对于阁螳螂而言的意义，也是阁螳螂一生中永远在追求的东西。
　　因此，只要能让它的墟城变得更强，更好的生物，对于阁螳螂而言，都是属于友善一类。
　　其实人类也不例外。
　　只是不同的是，人类的那些建筑以及大型器材同样也是阁螳螂所追求的东西。
　　实力的差距，弱肉强食的天性以及阁螳螂那扫荡一般的拆迁行为，使得阁螳螂和人类之间变成了不可调和的敌对关系。
　　而霍乱人类城镇要塞的阁螳螂，最终只会招来人类中最顶级的猎人小队，甚至是猎人大部队的围杀。
　　收到洛云的‘礼物’，感觉到善意后的阁螳螂心中那份来源于生物处于较为不利的陌生环境里的的不安好躁动，此时也是平息许多，至少在看到那些缆车节点以及猫猫们的建筑时，虽然还会驻足停留观察，但至少能控制住自己那想要强行拆掉带回巢穴的冲动。
　　见到火龙老大对自己的朋友表现出了友善的态度，香薰松了口气后，心里十分的激动。
　　火龙老大的态度完全可以代表整个古代树上所有生物的态度，有了老大的背书，整个古代树上层，都不会主动和螳螂姐姐发生冲突。
　　这样一来，香薰心底深处所担心的，不得不站在阁螳螂敌对方的假设，也就消失的七七八八了。
　　伸出粉嫩嫩的小爪爪拍了拍剩下的金属立柱，香薰心情愉悦的再次开始指路。
　　星辰据点，连续激发了五枚信号弹后，远处的海平线上终于有了回应。
　　望着飞向天空的信号弹，猎人们也纷纷顺着缆车来到悬崖下方，充当起后勤人员，做好迎接三期团的准备。
　　看着那同样连续发射的三颗信号弹，总司令松了口气，按照联络船的约定，这代表着三期团的船队没有受到什么异常因素的影响，平平安安的抵达这里。
　　主要是当初二期团的遭遇，确实让总司令有点后怕，特别是现在的三期团，虽然总归有四艘船，但是随船的猎人却比二期团还要少，而且主要人员一个个都还是无比珍贵的学者，一旦
　　受损，不仅是对新大陆，甚至对旧大陆来说，都是一个无法估量的损失。
　　好在，二期团的惨剧并没有在三期团发生，虽然那头钢龙似乎脾气有点坏，但终究还是让三期团跟在后面安全抵达。
　　日上杆头，钢龙带来的雨水天气也终于消散。
　　只是季节气候的缘故，空气中的温度依旧未能升温。
　　伴随着四艘龙骨巨船以及一艘小一号的联络船稳稳当当的停进海湾中，三期团成员正式抵达新大陆。
　　艾露猫以及后勤人员们高兴的开始搬运这一次的随船物资，二期团长站在悬崖上看着下方的几艘龙骨巨船，已经开始根据船体结构，思考哪些部位该拆解，哪些位置可以进行对应的改造了。
　　新大陆缺物资，这些设施设备完好的龙骨巨船，将是最优秀，最方便的建筑资源来源。
　　“霞龙，霞龙呢？”一名年老的，裹着头巾的龙人学者兴奋的四处打量着星辰据点。
　　“还有新大陆的兽人，是叫德特尔是吧？听说它们也在星辰据点内？”胡须花白的兽人学者完全克服了喵叫，用最纯正的人类语言激动的寻找着德特尔的踪迹。
　　看着这些完全没有丝毫交际的意思，一上来就四处寻找着霞龙和德特尔的老学者们，纵然已经习惯和这些相关别扭的学者打交道的总司令，一时之间也不知道该说什么。
　　好在，三期团的成员也不全是怪人不完全是怪人。
　　抱着香炉暖手的三期团团长，靓丽的龙人大姐姐，一边畏冷的缩着脖子，一边打量着星辰据点朝着这边走了过来。
　　路过物资点时，和研究班班长对视了一眼，相互之间点点头后，也没多说什么，就这样擦身而过。
　　“别扭的兄妹。”
　　抱着一本书走在三期团团长身后的，已经老的秃顶的龙人学者嘴里嘟囔了一句。
　　“好久不见，老师，应该有将近三十年了吧。”研究班班长露出微笑和老龙人学者打了声招呼，他曾经在这位德高望重的老学者的课堂里学过几年的生态知识。
　　“二十九年零七个月十六天。”纠正一下自己学生的错误后，老龙人学者朝对方点点头，向着总司令那边走去。
　　他来接任生态研究所所长的职位，所以只能合上书，先去把工作交接了再说。
　　“还是一样的严谨啊。”研究班班长推了推眼镜，和上一任生态研究所所长不同，他这位曾经的老师，可是实实在在的生态研究学者出身，这么多年了脾气还是没变，
　　看来以后是见不到那些有趣的生态推论了。
　　“还有点可惜。”研究班班长笑道，紧接着面不改色，有条不紊的和三期团的成员进行交接。
　　总司令那边，完成寒暄后，立马召开了一场大型会议。
　　都是来开拓新大陆而非享福的，没有那么多的弯弯绕绕。
　　什么安排住处，适应新大陆生活什么的，先等会议完毕，双方了解了各自当前情况后再说。
　　随着总司令将新大陆更加详细的情况一一说出后，在场的三期团高层眼睛都亮了。
　　霞龙，炽阳龙，以及众多未知古龙，古代树研究基地等等信息击中学者们的内心。
　　而且调查团在新大陆的情况，居然远比他们所预想中的情况要好很多，物资虽然不说充裕，但是也并不匮乏，而且与新大陆原住民们的深度接触也超过了相应的预期。
　　就连分支研究基地都弄出来了！
　　这不，会议还没有结束，当即就有十多名学者请求前往古代树研究基地，他们是一刻也等不及啦！
第二百八十三章阁螳螂新成就，达成
　　学者们的反应没有出乎总司令的意料，和大团长对视一眼后，便按照事先所打好腹稿对这些激动的学者们进行安抚。
　　这一次三期团的多出来的一船的学者名额，不仅仅参考了知识储备，甚至还掺杂了一些体力考察。
　　新大陆这些无比利好的研究条件，可是让一些学者的头都被打破了，这件事不仅在旧大陆引发了轰动，甚至连新大陆在后续联络船带来的消息里也特别提到过。
　　因此，眼前的这副场景对于早有准备的总司令来说，并不算什么问题。
　　就在星辰据点难得的热闹氛围时，古代树上。
　　香薰低垂着头从锻造坊里走出来，悬崖边上，虽然耐高温，但是厌火的阁螳螂歪了歪头，有些不能理解香薰此时的情绪。
　　阁螳螂这一次来古代树，本意上是香薰它们的请求，来古代树这边帮忙战斗的，而锻造坊帮忙加工墟城零件属于是报酬。
　　可现在因为来晚了一步，原本的报酬就变成了需要香薰它们自掏腰包，支付人工费了。
　　锻造坊并不是德特尔们自主负责的建筑，哪怕是异变后的猫猫们，也并不适合进行锻造工作，高温是其次，主要是力量和技艺上的问题。
　　因此古代树上的锻造坊是以调查团的工匠为主，德特尔为辅所建立起来的机构，因此这里也实行了星辰据点的金钱和调查点数的交叉运营模式。
　　除了负责古代树上的各项建筑外，猎人和猫猫们的武器护具保养修复也是锻造坊的主要工作之一。
　　阁螳螂带来的墟城的金属零件虽然大部分只需要进行粗加工，但禁不住这些零件不仅多，而且大啊。
　　粗略一算，资源采集队的那点调查点数根本不够支付的，这也让香薰有些感到羞愧，一时不知道该怎么和阁螳螂交代。
　　正当它鼓起勇气，打算和阁螳螂解释时，两个学者风风火火的顺着藤蔓滑下来，看到阁螳螂时愣了一下，紧接着想起了自己此行的目的，迅速的跑进锻造坊中，一边跑一边大声的叫道。
　　“击龙枪，德特尔传信说的上古击龙枪在哪？？”
　　香薰看到这两名学者激动的跑进去，忽然觉得事情可能有了转机，向不明所以的阁螳螂打声招呼后，又跑进锻造坊内。
　　熊熊燃烧的火炉旁，两名学者双眼放光的伸手抚摸着表面坑坑洼洼，但是枪尖依旧锐利的上古击龙枪，一边观察一边记录着。
　　“没错，真的是古代时期的击龙枪，虽然外表和旧大陆目前出土的
　　击龙枪有所不同，但是主要的结构却是相同的，这说明新大陆曾经也有过古代文明，甚至和旧大陆的古代文明有所联系，要是能够研究清楚这上面的炼金技术以及激发结构，我们在新大陆据点的防御能力将会有着飞跃的提高。”
　　这两名龙人学者非常兴奋，不得不说对于长寿的龙人来说，选择成为学者真的是有着得天独厚的优势，本就有着不俗的智商，加上漫长的寿命，可以让它们接触到多方面的研究，每一个年老的龙人学者，都可以说是一个行走的图书馆，方方面面都能知道许多。
　　“这柄击龙枪是从哪得到的？还有没有更多的信息？”
　　好一会儿，学者们这才回过神来，严肃的向着锻造坊的工匠问道，然后他们就看到一只可爱的德特尔在那举着爪爪蹦跳着。
　　“喵，我知道喵！”
　　学者们对视一眼，向着香薰走去。
　　经过一番友好的协商后，一封递交给星辰据点的报告信很快就随着今日的资源运输队一同出发，阁螳螂这一次所带来的所有墟城零件所需要的加工费用有了承担的人，当然了，资源采集队的猫猫们在外出采集资源时，需要帮忙留意一下上古遗迹中，有可能留下来的机关武器之类的东西。
　　“呜喵~螳螂姐姐恐怕不适应有人对它进行调查呢，而且那里已经是它的领地了喵，我也没有把握能让螳螂姐姐同意大家去那里考古喵，不过要是能有礼物的话，应该是可以做到的喵。”
　　随着香薰的话音落下，两名学者也觉得自己有些冲动了，那头酷似螳螂的甲虫种怪物并不是火龙，虽然从对方和德特尔的相处上来看，属于比较友善的怪物。
　　可是从安全性来说，他们对这头怪物一无所知，自然不能就这样毛毛躁躁的就去接触。
　　一切都得从长计议，等星辰据点那边过来支援的人到了再说吧。
　　想通了这些的学者也没有再过多纠结这件事，以古代树生态研究所的名义，支付了相应的调查点数后，锻造坊也是开始工作，只是按照和香薰的协议，学者们研究击龙枪时也需要在锻造坊内进行研究，以免引起阁螳螂的误会。
　　阁螳螂再次看见香薰从锻造坊内出来，只不过它这一次的情绪明显和刚刚不一样。
　　在香薰的一番解释下，阁螳螂也知道自己那些材料的加工需要不少的时间，说实话，如果不是见到过曾经香薰带走的那些边角料后来真的变了个样，阁螳螂是不会放心将自己的墟城零件留在锻造坊内。
　　就这，阁螳螂
　　都还打算先在锻造坊前安一段时间的家。
　　好在是香薰不断的劝解，这才打消了这个念头，带着香薰重新回到古代树下方，将自己堆放在蕨类草丛里的零件带上后，就这样在古代树树根内部，古代树区域下层到中层之间的一个通道口，铺网搭建了一个临时的家。
　　于是乎，在接下来的很长一段时间内，古代树上就出现了一个奇特的景观。
　　在天空中来来回回的火龙群下，有那么一头阁螳螂，除了偶尔的外出捕食外，常常一整天的呆在锻造坊外的悬崖边上发呆，一群似乎不知道害怕为何物的幼年德特尔常常围绕在阁螳螂身边，欢快的玩着一团团，在调查团看来十分贵重的虫线球。
　　阁螳螂特殊成就：猫猫幼崽之友（达成）
第二百八十四章晒太阳
　　古代树区域，原本打算到空旷地带去晒晒太阳，暖暖身体的蛮颚龙，忽然感觉到空气中的温度开始分块的上升，当即一改慢慢悠悠的脚步，迈开两条粗壮的大腿开始奔跑起来。
　　很快，随着空气中的温度恒定时，蛮颚龙也超过的来到了一条空旷地带的小溪旁。
　　此时，小溪周边已经有大贼龙，迅龙等怪物相互警惕，泾渭分明的各自找了一个合适的地方趴着。
　　蛮颚龙带着沉默回响的低吼让这头大贼龙慌不择路的跑开。
　　而它则是舒舒服服的趴在大贼龙刚刚暖好的草地上，鼻膜与散热膜打开，舒爽的汲取着这冬日里难得的温暖天气。
　　天空之上，洛云开启日照姿态，肆意的在云层之上翱翔，日照特性所带来的光与热，肆无忌惮的挥洒在下方这片因为古龙大战，被损坏严重的森林大地上。
　　残存的以及新生的树木贪婪的吸收着大地内的营养，搭配上这适宜的温度，飞快的生长着。
　　洛云也不知道为什么，在击退钢龙后，看着古代树周边破破烂烂的环境，本能的激发古代活性，立于天上，让古代树区域逆季节的升温，加快整片区域的生态恢复。
　　此刻，翱翔与天上的洛云感觉自己就像是成为了生态的一环，仿佛身化自然一般，身体周围叠上了一层又一层无形的盔甲，整条龙无论身心都轻松许多。
　　等三小时一过，这种这种感觉就开始消退，第四个小时彻底消失后，洛云自然而然的结束了日照状态。
　　暖意消退，一众外出晒太阳的怪物又相互警惕着，重新没入森林之中，骤降的气温让它们感到有些不适应，但好在各自的皮毛和鳞甲都有着不错的保暖性，足够支撑它们回到自己的巢穴。
　　暗处，观潮到这一景象的调查团众人也是啧啧称奇，一群学者们飞快的在笔记本上进行记录，特别是听随行的大团长说，这异常的现象大概率和古代树之外，被命名为炽阳龙的古龙有关后，一个个更是为自己申请加入古代树研究基地的决定感到庆幸。
　　从清澈的小溪中接起一壶水，三期团团长用放大镜仔细的查看一番后，这才递到嘴边喝了一口。
　　“嘶，好凉~”
　　倒吸一口气，将身上重新披上的毛呢披风紧了紧，小口小口的喝着。
　　和其它学者打算常驻古代树生态研究基地不同，三期团团长此行主要是为了那古代击龙枪而来，顺带着才是想来看看被传的神乎其神的古代树新型生态系统，到底是有多么奇特。
　　另外，那支追踪钢龙痕迹的猎人小队现在也在古代树营地休整，她需要得到第一手资料，好决定自己的下一步计划。
　　此行前来新大陆的学者数量超乎预期，包揽了目前星辰据点的所有研究项目后，都还有不少的人手，因此作为三期团的团长，她打算开辟新的研究项目，而三期团所追踪的钢龙就是她所选定的目标。
　　“好了，休息的差不多了，继续出发吧，争取晚上之前赶到古代树营地。”
　　查看四周，确定没有威胁后，大团长下令道。
　　随行归来的德特尔闻言，挥了挥爪子，近十头身体两侧挂着篮子的贼龙从树林里走了出来。
　　学者们骑到背上，猫猫们蹲坐在篮子里后，在大团长的领头下，快速的朝着古代树而去。
　　锻造坊外，阁螳螂缓缓抬起头，紫色的复眼闪过一丝光芒。
　　缓缓移动了一下自己的关节，吓得趴在它关节上睡觉的猫猫幼崽发出惊呼的喵叫声。
　　一张丝线网飞出，将差点落到地下的猫猫幼崽稳稳的网住，在阁螳螂精妙的力量控制下，这只猫猫幼崽安稳落地。
　　不知道为什么，洛云的日照特性像是有催眠功能一样，暖暖的温度很舒适。
　　让本就喜好阳光，常常依赖晒太阳保持体温的阁螳螂经常在阳光下睡着，而这些胆大的猫猫幼崽又会爬到趁此机会爬到阁螳螂身上，同样晒着太阳继续午休。
　　多次之后，阁螳螂也就开始有点无所谓了。
　　而且这些猫猫幼崽，无聊时还会给阁螳螂清理甲壳间的一些碎泥和一些虫子，因此渐渐的，阁螳螂似乎也接受了这些小东西的存在。
　　锃锃~
　　金属拖地的声音响起，瞬间吸引了阁螳螂的注意。
　　很快，一根长九米，宽高都是一点五米的金属立柱，在匠人和猫猫的工具拖动下，从锻造坊里拖了出来。
　　看着那锃亮的银白色金属光芒，那无比光滑的表面以及十分规则的棱角，阁螳螂眼睛都亮了。
　　嘴里发出啾啾的龙吼声，小跑到锻造坊前，前肢一勾，毫不费力的将这根金属柱抓到自己面前。
　　看着那将自己都给倒映出来的光滑表面，阁螳螂有些爱不释手，一点一点的打量着。
　　悬崖边上，被阁螳螂扔下的猫猫幼崽们也不在意它的举动，熟练的从旁边找到虫线球，三三两两的相互玩闹起来。
　　没有任何一只猫猫幼崽，能够抵挡一团韧性超绝的虫线球！没有！！
　　“啊，看来我们的客人还是很满意的！”
　　两名因为长时间呆在高温工坊里，导致皮肤黝黑的肌肉工匠对了一下掌，不枉他们这几天的努力啊。
　　阁螳螂带来的墟城零件太大，而且基本上都是古代熔炼技术制作而成，这就导致了哪怕只是其中的一根金属柱，都需要好几天来进行二次加工。
　　这期间，他们还要继续日常工作，因此虽然没有太多技术上的难处，但实际操作下来，还是挺费体力的。
　　一番细心的观察，确认真的没有一丝丝瑕疵后，阁螳螂反而有些不知所措起来。
　　这新的零件实在是太完美了，就像拿到了崭新玩具的孩子，有些害怕损伤到哪，让有点完美主义的阁螳螂陷入了幸福的纠结中。
　　好半响，这才吐出大量的丝线将这根金属柱裹得严严实实的，确保搬运过程中不会磕着碰着后，这才看向两名黝黑的工匠。
　　歪着脑袋想了想后，吐出一小团虫线球落到他们身前，这才用尾巴托举着金属柱，朝着古代树下方的临时巢穴而去。
　　两名工匠看着面前这个快有他们高的虫线球，想要表达些什么，但又不知道该怎么开口。
第二百八十五章龙结晶之地
　　天空中，日常放高温完毕后，洛云划过一道弧线并没有飞回巢穴，而是直直的降落在平台上。
　　此时，亚姬，豪火龙以及古代树火龙群最初的那头苍火龙已经等候多时。
　　火龙德特尔首领，火龙族智者还有豚骨同样也安静的在这里等待。
　　这几天，洛云可不是每天挂完太阳后就这样闲着。
　　每一次释放完日照，在那股受到世界庇护后的感觉消退后，空虚感便飞速的再度涌上，并且一天比一天强烈。
　　这几天，洛云将自己要离开一段时间，前往龙结晶之地的消息传遍了古代树，对于洛云的决定，一些后面才加入古代树火龙群的年轻火龙或许有些不能理解，但是那些已经生活了几十年的火龙都很清楚，这是一个必然过程。
　　应该说，洛云直到现在才有了前往龙结晶之地的打算，都有些超越了它们的预想。
　　作为高生态位的飞龙种，又有古代树的地利，为什么古代树上的火龙数量在无数的岁月中始终保持着一个较为稳定的数值。
　　除了那残酷的淘汰制外，还有就是当火龙的实力达到某些程度后，就会结伴前往龙结晶之地寻求更强大的力量，而最终归来的火龙寥寥无几。
　　应该说不仅仅是古代树上的火龙，新大陆大部分可以忍受熔岩地带的怪物，在某些时候都会选择前往龙结晶之地。
　　会飞的还好，不会飞的很多都迷失在了错综复杂的瘴气之谷或者地脉回廊之中，成为了新大陆的养分。
　　因此对于洛云的决定，火龙们虽然有些忐忑，但担忧的只是这个年轻的首领一去不回，而不是担忧他会死在龙结晶之地。
　　除此之外，倒也没有别的情绪。
　　只是在洛云提出要带一些火龙一同前往龙结晶之地时，最终只有这头苍火龙站了出来。
　　理由很简单，现在古代树上的历战火龙，基本上都是从龙结晶之地归来，或者年纪大了，已经没有去龙结晶之地拼搏的想法的龙，而非历战的火龙，洛云又不想当保姆，自然不想带着去。
　　苍火龙里也只有这头苍火龙的子嗣今年刚好离巢，所以最终就这么确定下来。
　　大平台上，伴随着洛云的低吼，四头火龙在上升气流中起飞，辨认方向后展翅飞向远方。
　　“可恶，果然我还是太弱了喵？”看着远方天边已经几乎看不见的身影，豚骨不甘心的锤了一下地面。
　　它可是火龙护卫队的队长啊，结果在火龙老大选择前往一个陌生的地
　　方提升实力的时候，它居然连跟过去的资格都没有，这让豚骨十分的难受。
　　“既然知道自己弱，那就变得更强吧喵。”火龙德特尔首领杵着龙鳞拐杖，拍了拍自己儿子那愈发强壮的身体，语重心长的说完后，和火龙族智者对视了一眼。
　　接下来，它们也要加快古代树上的建设，务必要在火龙老大归来时，做出一个满意的答卷！
　　调查团骑着贼龙攀爬在古代树的内部通道上，远远的就看见一个金黄色的身影一边心情愉快的发出啾啾叫声，一边顺着通道下来。
　　贼龙纷纷避让，猫猫们似乎也见怪不怪。
　　只有一众学者小声的惊呼出声。
　　“是从未见过的新怪物！太好了，没想到才来这里，就见到了新大陆的特有怪物！实在是太幸运了！”
　　“这也是古代树上特有的共生怪物吗？居然没有对我们抱有敌意，实在是太神奇了！”
　　学者们议论纷纷，直接给阁螳螂定下了新大陆特有生物的定义。
　　对此，大团长也没有异议，毕竟去年将阁螳螂的信息传递回旧大陆后，猎人公会也进行过复审，最终确定公会内部并没有阁螳螂的相关资料。
　　对此，公会将这头怪物命名为阁螳螂，并且将其定义为新大陆的特有怪物。
　　当时洛云从豚骨嘴里听到这个消息，也是不知道该说些什么。
　　这也是没办法的事，毕竟按照时间来推算，距离旧大陆的那头阁螳螂被发现，还有足足十多年。
　　所以，先在新大陆发现并且旧大陆还没有相关记录，其归于新大陆的特有物种这点没什么问题。
　　至于说日后在旧大陆又发现了阁螳螂的踪迹，并且在调查后推翻了现在的结论，那也没什么大不了，推测出问题也属于书士队日常操作之一。
　　调查团和阁螳螂侧肩而过，收拢了激动心情的学者们怀揣着一睹古龙风采的期待，再次向着树冠层前进。
　　一小时后。
　　“什么！！火龙老大刚刚离开了？去了新大陆的深处？而且还不知道要离开多久？”大团长不敢置信的看着豚骨，一想到待会要去和那些抵达古代树研究基地的学者们解释，他就开始头疼起来。
　　“为什么偏偏在今天”
　　大团长开始陷入了自我怀疑之中。
　　陆珊瑚台地东北面。
　　时间一晃而逝。
　　洛云依照对生命能量的感知，飞跃了荒芜的大峡谷，跨过陆珊瑚台地，穿过风漂龙
　　的领地，最终来到了陆珊瑚台地的东北面。
　　没有丝毫的停留，一边前行，一边向着上方攀升。
　　新大陆的火山地带是整个新大陆的最高处，哪怕是飞龙种，也需要花费大力气才能成功的跨过这道天场
　　而像爆鳞龙那样不擅长攀升飞行的飞龙种，往往一离开龙结晶之地就再也无法回去。
　　飞龙种都如此的辛苦，不会飞的怪物就只能从瘴气之谷进入地脉回廊，然后沿着地脉回廊从内部抵达龙结晶之地，一旦运气不好，就十分容易被地脉回廊中的岩浆吞噬。
　　伴随着不断的攀升飞行，渐渐的空气中温度开始提高，刺鼻的硫磺味弥漫。
　　黑色的土壤显现，一道崩塌了一半，还在不断流淌着岩浆的火山就这样映入眼帘，那里应该就是当初历战苍火龙提到的，无缘无故崩塌的缺口吧。
　　随着洛云的前进，天空开始变得浑浊昏暗，这些并不是乌云，而是岩浆喷发所带来的火山灰。
　　降低高度，一座又一座火山连绵，赤红的岩浆在山头流出，顺着群山之间的沟壑向着低洼处流淌，最终在某个隐秘的角落重新与地脉汇聚。
　　浓郁的生命能量伴随着岩浆流淌，炽热的高温使空气都有些微微扭曲。
　　而洛云此行的目的地，龙结晶之地就坐落在这片火山地带的某处。
　　“嘎！！”
　　酸翼龙群惊慌的避让，洛云一众火龙飞快的冲刺而下，各自抓取一头，就这样在天空中啃咬起来。
　　常年生活在火山地带，这些酸翼龙的口感自然不好，但是在这里，酸翼龙已经算得上是优质的食材了，除了突击龙以及可以以矿石为食的怪物外，怪物们在贫瘠的火山地带的主要食物来源，是别的怪物的尸体。
　　经过大半天的搜寻，一片梦幻般的结晶之地终于出现在洛云眼前。
　　庞大的生命能量扑面而来，洛云仿佛置身于生命能量的海洋之中，身体内的每一个细胞都在欢呼，贪婪的汲取着空气中那无形的生命能量。
　　还未彻底的进入其中，生命能量的浓度就已经超过了当年大蚁冢荒地下那条地脉回廊支流。
　　在激动之下，洛云迫不及待的开启疾风之翼，创造出一团团风旋，飞速的朝着那片黑与白交织的世界飞去。
　　这片充满着生命能量的区域，是以一块巨大的被称为‘龙结晶’的巨大结晶为中心，周围分布着不断流淌的岩浆，以及由岩浆冷却后所形成的玄武岩交织所形成的特殊地带。
　　古龙在瘴气之谷长眠，k们的生命能量融入地脉之中，过多的生命能量将会溢出形成龙结晶，部分龙结晶会在龙结晶之地凝结，另一部分则是会随着火山喷发，与岩浆一同喷出。
　　换句话说，这些龙结晶都是高浓度的生命能量以未知的方式，固化形成的结晶，甚至可以说这些龙结晶正是新大陆本身，是整个新大陆不可或缺的要素。
　　与高空之上的黑色乌云不同，进入龙结晶之地后，天空仿佛变成了红色，碎裂的结晶体遍布大地。
　　洛云停留在一块玄武岩上，舒爽的张开了翅膀，任由庞大的生命能量洗涮自身。
　　“咔！”
　　清脆的声音传来，正震撼于所见场景的几头龙转身望去，就看见豪火龙浑身燃烧着火焰，咬下一块龙结晶在那咔嚓咔嚓的咀嚼着。
　　好半响，这才张嘴，吐出了一口的龙结晶碎末。
　　很明显，这玩意火龙无法直接食用。
　　面对洛云他们那仿佛看傻子一样的目光，豪火龙微微收拢翅膀，装模作样的四处打量。
　　懒得理会这个越来越二哈的家伙，洛云重新展翅飞起。
　　接下来该寻找巢穴了。
　　至于怎么寻找，很简单，找一个有主的巢穴，将其主人赶走就行了。
　　在场的四头火龙，也就苍火龙的实力稍微弱了点，因此洛云没有选择看上去地势更高，更适合火龙的玄武岩地带，而是直接朝着龙结晶与熔岩交织的深处飞去。
　　轰隆隆，轰隆隆！
　　沉闷的滚动声在龙结晶通道中传来，一头背上有着厚重的金属甲壳，甲壳表面有着酷似轮胎花纹一般的凸起的怪物，此刻正将身体蜷缩成一个‘轮胎’，肆无忌惮的在这条狭小的通道中飞快的翻滚冲锋。
　　突然，一团火球火球落在它的必经之路上，一时之间未能察觉到的爆锤龙就这样在爆炸中，硬生生的被炸的侧翻在道路一旁，身上的火药岩散落一地，在高温中变得赤红，仿佛随时都会爆炸一样。
　　有些艰难的爬起来，爆锤龙很快就锁定了自己侧上方的那头金黄色带有绿色的雌火龙，威吓似的发出咆哮。
　　亚姬也不惯着它，直接加速俯冲，在爆锤龙打算再次蜷缩化作轮胎之际，又是一口火焰炸在它的侧面，让尚未成型的滚轮再度被爆炸掀翻。
　　好在，那布满了各种稀有金属的金色甲壳给了爆锤龙足够的防御能力，虽然亚姬的火球威力很大，但是作为龙结晶之地实力底层，却能获得好好活着的爆锤龙，
　　在防御力上面还是有着足够的自信。
　　只是这份自信伴随着亚姬的冲刺接甩尾，挂上了堪称致命的猛毒后，便消失的一干二净。
　　和背上不同，爆锤龙的腹部的防御能力就要弱上很多。
　　没有丝毫犹豫，强忍着疼痛抖落下大量的火药岩，爆锤龙那将大量矿物质融合，凝固而成的远超钢铁硬度的下巴猛然砸下，将这些火药岩引爆。
　　大量的烟雾以及爆炸拦住了亚姬的二度折返冲锋，给爆锤龙的逃离创造了不错的机会。
　　在一阵金属与地面摩擦而形成的火花之中，爆锤龙就像是准备弹射起步的赛车，趁着烟雾不断的积蓄着转速，当速度来到最高点时，直接就是一个弹射起步，飞快的逃离这里。
　　眼看就要冲出龙结晶通道，一团巨大的火焰流星落下，就这样与爆锤龙相撞。
　　伴随着痛苦的哀嚎声以及大量火药岩被强行点燃引爆，肥硕的尾巴与身体分离，爆锤龙就这样飞出烟雾，重重的摔倒在地，当亚姬小跑过来时，已经没有了一点生息。
　　蓝紫色的火焰收拢，浑身充满了暴戾气息的洛云将张开的翅膀聚合，提起爆锤龙的尸体就朝着这条龙结晶通道深处飞去。
　　亚姬同样抓着爆锤龙断裂的尾巴，跟在洛云身边飞进龙结晶深处。
　　这已经是他们来到龙结晶之地的第五天。
　　巢穴的寻找出乎意料的容易，原本还以为会有一场战斗，结果没想到，龙结晶和熔岩地带的交汇处，居然没有多少怪物在这边筑巢。
　　在后来查看周围环境后才发现，原来那些普通的怪物，基本上都聚集在玄武岩以及熔岩洞一带，对于无法直接利用生命能量的普通怪物而言，龙结晶深处又缺食物又缺水，无论是狩猎还是进出都不怎么方便，而且十分容易撞上里面的古龙。
　　所以久而久之，诺大的龙结晶之地，居然只有三分之二是普通怪物的活动区域。
第二百八十六章岩浆池，尽情吸收
　　这五天里，豪火龙和苍火龙也各自在洛云的巢穴附近选好了居住地。
　　豪火龙是直接住进熔岩洞中，那偶尔喷发的岩浆以及开裂可以看见下方岩浆的玄武岩地带，简直完美契合豪火龙的喜好，这家伙就像是个二哈似的，时不时的还会在岩浆和未曾完全凝固的玄武岩上打滚。
　　不过这两天它似乎和一条在岩浆之中生存的熔岩龙杠上了。
　　熔岩龙是打不过豪火龙，但是架不住这家伙是一条生活在岩浆中的鱼龙种，潜入岩浆之中，豪火龙硬是拿它没有办法。
　　洛云的巢穴是一个小平台，巢穴四周以及上空都被尖锐的龙结晶所遮挡。
　　和亚姬一起将这头看似巨大，实则可食用部位很少的爆锤龙分食后，脖颈相交休息一会儿，洛云就在亚姬不舍的目光下，钻进巢穴旁的一条通道。
　　通道内有着极为稀有的水源，低头喝了几口滚烫带有硫磺味的水后，从通道出口一跃而下。
　　飞溅而起的赤红岩浆散落在四周，表面很快凝结出黑色的外壳。
　　洛云张开翅膀，就像是睡在水床上一般，闭上眼睛静静的趴在这还不断翻滚的岩浆池内，身体随着缓慢移动的岩浆起起伏伏。
　　银白色的鳞片渐渐泛红，蓝紫色的火焰升腾，超过了2000度的高温让岩浆池的表面一直维持着赤红色。
　　裹挟着细小龙结晶的岩浆在高温中开始将龙结晶分解，化作无比纯粹的生命能量，被洛云尽情的吸收。
　　嘴里叼着一大头凝固着岩浆外壳的鱼龙种的豪火龙归来，一眼就看见了在自己巢穴里‘泡澡’的洛云。
　　眼神忌惮的看了眼那散布在岩浆池上的蓝紫色火焰，饶是火焰温度已经无比接近劫炎的豪火龙，都不愿意长时间的接触那样的火焰。
　　劫炎说白了，实际上就是温度超过了2000度，导致火焰外在表现出现了变化的火焰。
　　对比起黑龙的劫火，绚辉龙的超高温热气波确实不算什么，但是对于普通的古龙以及古龙以下的生物而言，这就不是生物能够长时间拥有的火焰。
　　豪火龙叼着总算是被它蹲到的熔岩龙的尸体，放到岩浆池旁，随着劫炎的高温炙烤，熔岩龙身上凝固的玄武岩甲壳开始软化，化作岩浆从它身上滑落。
　　眼看熔岩龙身上都开始燃起火焰，豪火龙立马将熔岩龙拖出来，开始撕咬起上面的鳞片。
　　豪火龙的行为，洛云都看在眼里，忍住了将这个把自己当工具的家伙暴揍一顿的冲动，洛云沉
　　下心思专注的吸收着生命能量。
　　不得不说，现在的洛云就像是一个粗暴的掠夺者，大量的生命能量被他吸收，这种夸张的流逝速度，引发的动静让居住在附近的古龙都感知到。
　　正将自己翅膀上多余的棘刺清理掉的大黑刺猬第一时间察觉到了不对劲。
　　和巨大龙结晶之下某个无比隐秘之处的巨茧不同，洛云在掩盖自己气息方面还是太过稚嫩。
　　原本打算外出查看的炎王龙发现天空之上飞过的黑色身影，原本迈出的前肢又重新退回洞穴之中，默默转身朝着洞穴更深处走去。
　　当初好不容易摆脱了这个家伙的纠缠，可不能又被对方发现了！
　　正美滋滋的吃着烤鱼的豪火龙身体忽然僵住，松口任由熔岩龙落下，整条龙展翅低飞，在周身狂躁的火焰中，目光死死的盯着从洞口走进来的灭尽龙。
　　那宛如地狱恶魔一般的暴虐气息让豪火龙发自内心的恐惧，绝对的生态位的压制，更是让豪火龙只能色厉内荏的低吼，向浅睡的洛云发出示警。
　　灭尽龙懒得理会看上去就不好吃的豪火龙，目光带着恶意看向那还在不断吸收着生命能量的蓝紫色火球，身体微微低伏，这是准备发起攻击的前兆。
　　劫炎之中，洛云眼皮睁开，灰色的眼膜打开，湛蓝色的竖瞳浮现出冷意。
　　洛云在岩浆中缓缓起身，滚烫的岩浆如水一般从翅膀以及胸前的鳞片滴落。
　　无比灼热，甚至可以轻易将怪物灼伤的高温气息瞬间扩散，充斥在这片熔岩洞的各个角落。
　　他倒要看看，是哪个不长眼的家伙，敢来打扰他的进化！！
　　随着洛云的眼神锁定，原本威吓一般张开的翅膀，张到一半后就这样僵住。
　　而同样做出了准备战斗工作，浑身长出了尖锐棘刺的灭尽龙也是呆呆的看向站在熔岩之上的银白色家伙。
　　“我靠，灭尽龙！！”
　　“骗龙的雄火龙！！”
　　气氛一时之间有些尴尬。
　　洛云没想到到访的居然会是‘熟龙’，自从当年围攻天h龙后，也就再也没有见过，也不知道当时追入瘴气之谷后，灭尽龙有没有找到天h龙的尸体。
　　警惕的看着灭尽龙，洛云开始思考接下来该如何破局，虽然双方之间有些交情，但是现在进化度已经来到百分之九十四的洛云无法确定，自己会不会成为灭尽龙的目标。
　　毕竟现在自己体内的生命能量，比起当初的那头混沌黑蚀龙，也少不到
　　哪去。
　　熔岩洞的空间太小，太容易被灭尽龙近身，这片战场不太适合洛云战斗。
　　而灭尽龙则是缓缓放松了肌肉，目光疑惑的打量着洛云，越看越觉得他好香。
　　k有些无法理解，当初的洛云只是一个普普通通的古龙级怪物，虽然战斗力强悍，但是生命能量的含量却不多。
　　但现在，在灭尽龙的感知中，现在洛云体内的生命能量已经不比那些即将成年的古龙差。
　　甚至依照在熔岩洞洞口，灭尽龙感知到的洛云吸收生命能量的效率来看，恐怕要不了多久，他的生命能量将会达到正常古龙的程度。
　　因此，一时之间，灭尽龙也在开始思索，是否应该捕食这头曾经欺骗过自己，但是同样也帮自己完成过狩猎的火龙。
　　从实力上来说，无论是曾经在大蚁冢荒地的短暂交手，还是陆珊瑚台地对天h龙的围攻，在灭尽龙的印象里，洛云都拥有着足以和他一战的实力。
　　况且洛云还帮曾经k狩猎到了第一条古龙。
　　这些因素加起来后，让灭尽龙一时之间有些摇摆不定。
　　相互之间似乎就这样僵持住。
　　直到一声龙吼声从岩浆池上方传来。
　　亚姬的庞大身躯落下，张开翅膀悬停在洛云身旁。
　　蓄力后的火焰从嘴角溢出，带有丝丝劫炎的火焰让空气中的温度进一步提升。
　　什么是警察级？能够通过开启状态，短时间内爆发出古龙级战斗力的怪物就是警察级。
　　毫无疑问，豪火龙和蜕变程度来到六十多的亚姬都拥有着警察级的实力。
　　本就知晓洛云战斗力，处于犹豫中的灭尽龙见状，也是做出了决定。
　　在洛云松了口气的目光下，就这样大摇大摆的转身低飞出了熔岩洞。
第二百八十七章进化！日照（真）
　　熔岩洞内，随着灭尽龙的离去，那股无形的压力就这样飞速消散。
　　不用洛云吩咐什么，豪火龙小心翼翼的飞到洞口，看着灭尽龙彻底远离的背影消失在视野中后，这才松了口气。
　　对于洛云而言，灭尽龙的突然出现是真的把他给吓了一跳，这个节点正好是他最为关键的时间节点，如非必要，他是真的一丝一毫的生命能量都不想消耗。
　　毕竟现在这些磅礴的生命能量正不断的在他的体内化作最为纯粹的生命力，要是这个节点身体因为战斗出了什么问题，导致最后的蜕变失败，或者留下了什么隐患，那真的是哭都没有地方哭。
　　但好在，灭尽龙不管是因为什么原因，至少k主动选择退避，依照灭尽龙的习性来说，基本上不会选择再动手，他也可以稍稍的放心，再次全力向着更高处进发。
　　灭尽龙的威慑力还是很不错的，龙结晶之地的古龙虽然多，但是普通古龙占据了绝大多数，在察觉到灭尽龙的行动后，不会冒着有可能招惹到这个麻烦的风险，前来熔岩洞查看情况。
　　至于那些完全无惧灭尽龙的历战王古龙，一个个都是绝对的宅龙，呆在自己的一亩三分地安静的享受着突破寿命极限后的美妙时光，根本不会在意洛云这样大量的吸收生命能量。
　　毕竟，洛云吸收的再多，能有龙结晶深处某个蛋吸的多吗？
　　那家伙可是将龙结晶之地的生命能量吸的，让整个新大陆边缘都开始缺少生命能量来进行拓展的程度。
　　虽然洛云推测灭尽龙不会再来熔岩洞，但出于安全考虑，还是选择将居住在熔岩洞外的苍火龙召回，由它们三头火龙轮流守护洛云进行蜕变。
　　就这样过了一个星期。
　　亚姬拍打着翅膀降落到熔岩洞洞口，脚下滚烫的软化玄武岩承受了亚姬的体重，微微裂开，泛着硫磺味的白烟滋滋冒出。
　　此刻，熔岩洞中充斥着大量的蓝紫色劫炎，整个熔岩洞彻底的化作岩浆区域，粘稠而赤红的岩浆在劫炎的炙烤中不断的翻滚。
　　一颗颗拳头大小的龙结晶随着翻滚的岩浆浮出表面，随后又被蓝紫色的火焰融化，化作能量随着岩浆被熔岩洞最中心的那团火焰‘巨蛋’所吸收。
　　此刻，洛云收拢着远超普通火龙的宽大翅膀，将自身彻底的包裹，整条龙就像是尚未从龙蛋里诞生的幼崽那般蜷缩着。
　　明亮的蓝紫色火焰将其包裹，在岩浆之中起起伏伏，仿佛一枚巨大的火焰龙蛋。
　　虚幻的面板上，
　　进度条已经来到了百分之九十九，正朝着最后一点缓慢的推进。
　　日照特性已经被完全激发，洛云体表的温度到达了一个前所未有的高温，常年被岩浆所冲刷的玄武岩洞壁，在这样的高温中呈现出结晶化。
　　仅仅只是站在洞穴入口处，扑面而来的热量都让亚姬感到难受，豪火龙早在昨天就骂骂咧咧的从洞穴中搬出来，在那光滑而又稍显脆弱的龙结晶上呆了整整一天。
　　渐渐的，一股无形的威压以熔岩洞为中心开始向外扩散。
　　所过之处，正在大口大口的啃食着龙结晶的岩贼龙浑身一个冷颤，顾不得嘴里尚未嚼碎的龙结晶，前肢飞快的刨着地面，将自己整个埋进地里。
　　正在相互争斗的爆锤龙和熔岩龙各自分开，利索的朝着自己巢穴而去。
　　相互死斗，互不相让的历战斩龙和历战凶爪龙本能的放下仇怨，往低处跑去。
　　就连察觉到有怪物正在争斗，已经张开翅膀打算从那玄武岩地带顶端滑翔而下的爆鳞龙，都重新收回翅膀，探着头用那双细小的眼睛警惕的四处打量着。
　　对于整个新大陆古龙最多的特殊地带，每一头普通怪物对古龙的战斗力都有着无比充分的认知，愣头青在这里是活不久的。
　　伴随着洛云威压的扩散，龙结晶之地忽然陷入了一场诡异的平静之中。
　　轰隆！
　　一座火山突然喷发，大量的岩浆和龙结晶伴随着升腾的烟雾散落在这片炎热的大地上。
　　蓝紫色的火球冲天而起，为赤红的天空增加了一抹别样的色彩。
　　伴随着翅膀缓缓张开，体长近三十米，尾部棘刺宛如长戟，的银白色巨龙缓缓睁开了自己的双眼。
　　k的身下，长柱状的龙结晶开始融化，蓝紫色的劫炎流淌在玄武岩上，形成了一大片火海。
　　威压收拢，在亚姬激动的眼神中，洛云缓缓落地。
　　k从未感受过如此之好的状态。
　　那种无比充盈的生命力让它有了一种自己已经长生不死的感觉，浑身上下仿佛拥有着无限的体力，一呼一吸之间仿佛能够感受到世界的脉动。
　　感知顺着流淌着岩浆的地脉回廊，一直延伸到了远方。
　　这种与自然的契合度，只要自己想，就可以调动起‘权柄’的感觉，真的令龙惊叹。
　　不过好在，或许是前段时间日照开多了的缘故，洛云的心态很快便调整过来。
　　心念一动，日照状态关闭，挂在龙结晶之地上空的
　　银白色太阳就这样熄灭。
　　感知到威压消失的怪物们再次活动起来，在这片贫瘠且残酷的土地，为了生存而引发的争斗一刻也不会停止。
　　【日照（真）：银白的曜日可散发出无尽的光与热，审判或是新生皆在一念之间。
　　日照状态下，生命能量将会飞速的转化为火属性能量，可通过调节空气中的火属性能量从而控制区域温度之间。火属性攻击大幅度提升，大幅度削减空气中的水属性能量。】
　　与进化之前不同，日照特性可以随着洛云的心神随意的开启或者关闭，并且还能让洛云抽取空气中无处不在的生命能量转化为火属性能量，从而达到增幅自身的效果。
　　不仅如此，完整的日照特性开启后，洛云的心眼特性也得到了足够的增强，就像是钢龙可以通过气流感知到风场中的生物一样，洛云也可以通过日照范围内的火属性能量，达到类似的效果。
　　抱歉，公司年会聚餐耽搁的有点久，今晚只有一更，欠的明天补~~
第二百八十八章生态位的差距，再现的龙人少女
　　彻底完成蜕变，生命力飞跃式的提升后，身体各项数值都有着不同程度的提升。
　　直到此刻，洛云的心里才开始彻底的拥有了安稳感。
　　就以现在他的生命力来说，只要不作死，去和什么生物死斗，或者惹到了那些传说中的禁忌怪物，亦或者发疯毁灭生态，招来了复数的古龙的围攻，不然是真的想死都难。
　　至此，洛云也终于理解为什么古龙们都过的那么的随心所欲，哪怕仅仅只是迁徙就可以造成重大破坏。
　　相较于普通怪物而言，古龙才是世界的宠儿，只要犯的错达不到不可原谅的程度，再辅以一点点的稳定生态的功绩，自然就可以拥有一点点来自权柄的小任性。
　　而现在，洛云也成为这其中的一员！
　　只是，成功进化后有一点让洛云有些难受。
　　力量使人膨胀，权利使人迷失。
　　绝对的生态位的差距，让现在的洛云看向亚姬他们时，有了一种深深的隔离感。
　　没错，哪怕是蜕变度来到了六十几的亚姬，此刻在洛云的眼中，居然有了很深的淡漠感。
　　明明自己的内心是确定，他依旧爱着这个伴侣。
　　但是身体的本能却有着排斥感，从本能出发，在洛云的感官中，亚姬给他的感觉居然和那些普通的雌火龙一样，不仅让他完全提不起兴趣，甚至有一种看不上的淡漠感。
　　本能和心底的想法相互对抗，一时之间让洛云感觉有些暴躁起来。
　　“吼？”
　　亚姬也是疑惑的看着洛云，明明除了尾巴外，外表基本上没有太大的变化，可是在亚姬的眼中，却偏偏成为了一个高不可攀的对象。
　　她在洛云面前，有了一种浓郁的自卑感。
　　生理上更是本能的察觉到，自己无法为对方孕育后代，这就像是低等生物面对高等生物时本能的感知。
　　这种感觉让亚姬很难受，看着降落到地面上的洛云，与对方那冷静的冰蓝色瞳孔对视，亚姬这是第一次没有上去与洛云亲昵。
　　和亚姬不同，豪火龙与苍火龙眼里只有狂热，也只剩下狂热！
　　在共生特性的影响下，它们早就和金字塔顶端的洛云产生了足够强烈的联系，伴随着洛云踏入了更高的生态位，他们所表现出的情感就只有崇拜，尊敬！
　　这即是怪物直接那刻在骨子里的强者为尊的理念的影响，也是为能够成为对方族群一员的自豪。
　　在这样热烈的情绪之下，它们都没能注
　　意到洛云和亚姬此刻的异样。
　　洛云看着亚姬，忍受着本能上的不适，踩着沉重的步伐走到亚姬面前。
　　看着亚姬那不自觉撇开视线，有些退缩的模样，低头轻蹭着对方的头顶。
　　熟悉的气息伴着硫磺味被亚姬嗅到，在这样的气息之下，她渐渐的平静下来，低吼着拱了拱洛云的脖子，最后在洛云诧异的目光中后退一步，眼神坚定的看着洛云，随后翅膀一张，发出了充满自信的龙吼声。
　　豪火龙它们有些不明所以，但洛云很清楚亚姬这声龙吼声所代表的意思。
　　没错，这才是他所认识的亚姬！
　　那个可以在母龙失踪后，带领幼小的兄弟姐妹在大蚁冢荒地活下来的坚强的龙。
　　在年仅五岁，就敢将幼龙带回巢穴抚养。
　　每逢火龙群的战斗，总是冲锋在第一线的大地女王！
　　现在洛云和亚姬之间的问题不过是生态位上的差异带来的错觉，经过共生特性的加持，再加上亚姬那本就无比稀少，堪称世界宠儿一般的天赋，这点生态位上的差距，并不算什么。
　　因为亚姬这一声自信的龙吼声，那本能的隔离感也消退了许多。
　　接下来，在这片残酷的龙结晶之地里，洛云也要按照自己最初的计划开始行动。
　　在不过度插手的情况下，保障住亚姬它们的命！让它们在这片充满了生命能量的场地中，成功的更进一步。
　　这几天，亚姬她们护卫在旁，现在也该轮到洛云反馈回去了。
　　这片区域因为承受了洛云蜕变时，长时间的劫炎的炙烤，已经不能再作为居住地，并且洛云已经突破，那么下一个居住地自然应该选在更适合亚姬它们生存的地方。
　　展开双翅，在闪耀的鳞片中掀起一股上升气流，朝着玄武岩地带飞去。
　　古代树森林，古代树区域和外围区域的某个交界处，披着用炼金术制成的翠绿斗篷的龙人少女，避开了巡视领地的贼龙群，不断的在这片区域内翻找着。
　　最后，拨开一簇近两米高的蕨类，割开缠绕的藤蔓，爬上了一块巨石。
　　终于在巨石后面，看见了一个隐藏在杂草和藤蔓之中的洞穴入口。
　　“是这里吗？”
　　龙人少女小心翼翼的靠近洞口，发现附近没有什么生物爬行过的痕迹，挂在洞口的藤蔓也已经长的十分的密集，看上去就像是一个未曾被生物踏足过的场地。
　　缓缓吐出一口气，取出随身小刀割断藤蔓，露出
　　了一个可以供人进入的入口后。
　　取出一个照明之物，蹑手蹑脚的挤了进去。
　　这是一个不算大的洞穴，通过手中的照明物，龙人少女一眼就能将洞穴的情况看的清清楚楚。
　　分布在散发着微光的光苔周围的森林壁虎，在照明物的光芒照射下，惊慌失措的四散而逃，洞穴角落一从又一从的蘑菇上，一只只苦虫就这样挂在上面。
　　洞穴深处，一条暗流小溪发出细微的潺潺水声，打了个弯从洞穴边缘划过。
　　跳下阶梯，遵循着那抹越来越清晰的感应，龙人少女来到小溪旁，看向一块已经长满青苔的灰色残片。
　　手指轻轻一戳，残片应声断裂，从断口处可以看出，这是某种怪物残留下来的蛋壳碎片。
　　放下照明工具，从随身携带的小包里取出一个小铲子，龙人少女就这样带着浓郁的求知欲，一铲又一铲的沿着蛋壳碎片的位置挖下去。
　　时间一点一点过去，龙人少女越挖越深，直到最后，一个近半米的坑就这样被挖了出来。
　　“咔嚓！”
　　清脆的声音传来，铲子受到了极大的阻力，似乎是挖到了什么东西。
第二百八十九章神秘宝石，守护与核爆
　　听到这个声音，龙人少女脸上终于露出了惊喜的表情。
　　放缓手里的动作，沿着边缘刨掉泥土。
　　很快，伴随着龙人少女伸手，就这样从泥土中捧起一枚直径二十多厘米，核心为银色，外面包裹着冰蓝色结晶体的巨大宝石。
　　“外世的特殊产物？”
　　暴露在空气中的宝石散发着微光，带着冰蓝色光芒的银色粒子在空气之中浮现，哪怕没有任何能量感知的人，仅凭此刻宝石的表现，都能够轻松的察觉到这块宝石里，蕴含着无比特殊的能量。
　　龙人少女缓缓闭眼，似乎是在聆听着什么。
　　“渴望，完美，真实~”
　　就这样抱着宝石好半晌，龙人少女重新睁开眼睛，宝石周围那冰蓝色光芒的银色粒子融入龙人少女的皮肤之中，她额头上那三枚宛如装饰品一般的火红鳞片划过一丝银色的金属光泽，并且开始有着结晶化的趋势。
　　“明白了，是要交给它真正的主人吗？缺陷的最后一块拼图！”
　　作为罕见新大陆龙人族群里的共鸣之人，龙人少女对能量的感知能力自然也是无比的出众，这块宝石对她身体所产生的影响，自然也被她察觉到。
　　但是几乎本能一般，龙人少女并不抗拒这份改变。
　　再次看了眼这片阴暗的洞穴，将宝石连同那块蛋壳碎片一起，小心翼翼的用蛛网编制而成的网套包裹好，放进随身背包里。
　　重新披上伪装用的炼金斗篷，从洞穴里钻出来。
　　灵活的爬上旁边的一棵大树，来到树顶，看向远处那棵像是长进天空之中的古代树。
　　――
　　龙结晶之地会飞行的普通怪物很少，一是大部分的飞龙种，都不太适应火山熔岩地带的恶劣环境。
　　二是飞行的怪物在这片大地上实在是太过惹眼，很容易成为古龙，亦或者某些十分强大的飞龙种的目标。
　　就比如现在！
　　玄武岩地带，亚姬正在与一头历战爆锤龙战斗。
　　爆锤龙在龙结晶之地确实只是这里生态位的底层，但要知道，这里可是龙结晶之地啊！生态系统里可是要将古龙都给算进去。
　　这里的怪物哪怕是同类，都远比其它地方的强大，更何况还是能够存活到成为历战个体的存在。
　　毫不夸张的说，这头历战爆锤龙放到普通的火山地带里，那都是绝对的地图王级别的怪物。
　　只是此时，这头怪物在与亚姬的力量对决中，居然被亚姬的
　　暴力龙车给撞翻。
　　一个兽龙种在和飞龙种的力量对决中输了！
　　亚姬硬生生的顶着历战爆锤龙那不断爆炸的火药岩，强行冲破障碍，给刚刚才爬起来的历战爆锤龙一个狠辣的甩尾。
　　随着又一剂猛毒的注入，历战爆锤龙终于再也扛不住。
　　甩头用那坚固的下巴将亚姬逼退，蜷缩着身体正打算撤退，结果因为抗凝血剧毒所带来的大量血液流逝，它的身体在不知不觉间已经变得无比虚弱。
　　大脑恍惚间，就这样身体一歪，无意识的从车轮翻滚中将自己给甩出去，重重的撞倒在玄武岩墙壁上。
　　原本有力的双腿无意识的蹬着，模糊的视野中，最后一个场景就只有一团带着丝丝蓝紫色火焰的巨大火球。
　　轰！
　　火焰爆炸声将附近游荡觅食的怪物惊到，同样也吸引了某个龙结晶之地的原生怪物。
　　嗷嗷嗷嗷嗷~~
　　它来了，它带着音响飞来了！
　　嘹亮而又带有极高辨别度的龙吼声从远处传来。
　　龙结晶之地的爆鳞龙虽然没有新大陆其它区域那么的肆无忌惮，但是通过感知到的战斗规模，还是可以分辨出这是不是自己所能掺和的战斗。
　　于是，感知到了亚姬和历战爆锤龙战斗的爆鳞龙，就这样从玄武岩高处滑翔而下，身上的鳞片缝隙开始渗出液体，形成一枚枚赤红的爆鳞，随时等待激发。
　　只是，这头爆鳞龙只感知到了亚姬和历战爆锤龙的战斗，却没有发现，赤红的云层之中，同样有一头银色的巨龙盯上了它。
　　砰！
　　一声轻微的音爆声响起，炸开了一圈云层。
　　银白色的巨龙泛着流光，突兀的将爆鳞龙在半空中拦截。
　　浑身燃起的蓝紫色劫炎伴随着攻击不断的缠绕上爆鳞龙的身体。
　　纵然有着无比厚实的鳞片，以及常年生活在龙结晶之地所养成的火焰抗性，在绝对的高温之中，依旧无法形成有效的阻拦。
　　惊慌失措的爆鳞龙来不及转向，只能和洛云在半空中一边坠落一边近身战斗。
　　只是在洛云体表燃烧的劫炎的攻击下，仅仅两个回合，就被洛云抓住翅膀，狠狠地砸进下方的玄武岩上。
　　“嗷！！”
　　爆鳞龙发出痛苦的吼声，强壮的肌肉支撑下，居然硬生生的将自己的身体支撑起来，恐惧与愤怒之中，爆鳞龙毫不犹豫的选择进入红热化状态。
　　它体内的爆腺加速活
　　性化，大量的爆炸性液体排出，浸染在厚重的鳞片之上，整个龙呈现出明亮的火红之色。
　　当爆腺活性化程度够高，爆鳞的威力进一步提升后，它就将在短时间内拥有堪比古龙的战斗力！
　　只是，同样从这个阶段过来的洛云，岂会给爆鳞龙这样的机会呢？
　　只见一道被聚拢的气流所裹缠的蓝紫色火焰吐息奔涌而下，足以将玄武岩再度岩浆化的恐怖高温瞬间席卷爆鳞龙全身。
　　超乎常理的温度攻破了爆鳞龙鳞片外的防护层，将即将进入红热化状态的爆鳞强行点燃。
　　响彻整个龙结晶之地的爆炸声轰鸣，洛云顺着这宛如爆炸的小型核弹的冲击力飞向高空。
　　大量的玄武岩碎片飞溅。
　　这个中空的玄武岩通道轰然倒塌，附近的火山因为这场爆炸被打破了平衡，沉浸流淌着岩浆的火山再度喷发，大量的岩浆四处洒落，让居住在附近的怪物们纷纷跑动起来，寻找合适的躲避之处。
　　正在处理历战爆锤龙尸体的亚姬感受到脚底下传来的地震，疑惑而又警惕的抬起头观察四周。
　　无果后，叼起被一大块爆锤龙那紧致而又带着些许酸臭味的肉块，展翅飞向高耸的玄武岩上端。
第二百九十章黑炎王尸骨，钢龙再现
　　正常情况下，以爆鳞龙的生命力来说，哪怕是古龙都很难将其一击必杀，大部分时候都无法阻挡它开出红热化状态，然后陷入一场不太舒服的战斗中，并且还有很大可能能让它逃掉。
　　只是这一次，确实有点运气的成分。
　　在洛云没有开启日照，进一步提升实力的情况下，仅仅一口集束吐息就成功将对方击杀，固然有劫炎威力强大的因素在内。
　　也有恰好是爆鳞龙正处于开启红热化的关键点，结果鳞片的外层防护被劫炎攻破，导致爆鳞都来不及扔出，里面刚好处于最为活性时刻的爆炸性液体被直接点燃，炸掉了它的外层防御不说，还留下了足以致命的伤口。
　　劫炎与爆炸的双重加持下，硬生生的在这片玄武岩上，炸出了小型核爆的效果。
　　不过可惜的是，在这样的爆炸下，爆鳞龙大概率是尸骨无存了，这对于食物匮乏的龙结晶之地来说，确实有点浪费。
　　依靠超绝的视力，见亚姬飞回巢穴后，洛云这才展翅飞向另一边的岩浆地带，确认苍火龙还活着后，这才转身飞回巢穴。
　　至于豪火龙，那家伙的实力，哪怕遇到了古龙都能跑的掉，根本不需要洛云多操心。
　　更何况，洛云蜕变完毕后，豪火龙终于忍耐不住，开始在火山地带四处乱飞，期待着可以成功遇到一头单身的赫火龙。
　　日子一下子就这样平静下来，因为洛云时不时的散发自己古龙威压的缘故，很多居住在玄武岩地带的怪物都知道，自钢龙后，又有古龙在玄武岩高处占据了一片领地，原本怪物就不算多的玄武岩高处，怪物数量更是直接少了一片，好几只爆鳞龙都选择迁徙，远离那片区域。
　　“吼~吼！”
　　有些急促的龙吼声打断了洛云的冥想，缓缓流入体内的生命能量一滞，效率开始慢下来。
　　虽然现如今，这点生命能量对于洛云而言不过是杯水车薪，只是这种难得的宁静氛围被打断，洛云还是有点不爽。
　　睁开眼睛，冰蓝色的瞳孔看向平台上空飞翔着的苍火龙。
　　“你最好是有事！”
　　抑制住自己给它一口火的冲动，洛云缓缓起身，几片温热的银白色废弃鳞片洒落。
　　同样因为生命力的飞跃式提升，再生力特性得到大幅度增强，在非战斗时期，可以让洛云时时刻刻保持着最佳的身体状态，至于那一点生命能量的损耗，甚至还赶不上洛云的自然恢复速度。
　　现在的洛云就是这么的豪横，依照他的计算
　　??体内的生命能量储备，他就是战斗到底，恐怕都消耗不完。
　　因此，哪会像曾经那样抠抠搜搜的，愣是一点多余的生命能量都不敢乱用。
　　“吼，吼~”
　　一通低吼之后，洛云总算是弄明白这家伙说的什么。
　　展翅跟在苍火龙身后朝着玄武岩地带的某个较为隐蔽的地点飞去。
　　很快，伴随着一声低吼，洛云和苍火龙绕过一个大空洞后，来到熔岩地带的临海峡谷中，稳稳当当的降落到亚姬身旁。
　　只一眼，洛云就看见那只剩下骸骨的巨大火龙骨架。
　　粗略计算，恐怕能有个三十多米长的体型。
　　“黑炎王！”
　　洛云第一时间就想起了十五年前，那头在古代树火龙群最需要它站出来时，却带走了大部分历战火龙夫妇的黑炎王。
　　后来知晓对方没能突破寿命极限，反而死在了龙结晶之地时，洛云还以为这家伙是正常老死，可现在看来，却不是这样。
　　因为此时，黑炎王那坚硬的头骨，被一柄散发着寒气的湛蓝色冰刀贯穿，死死的钉在地上。
　　这里可是龙结晶之地，火山地带啊！
　　看那冰刀边缘，因为超低温所冻结的血肉碎屑来看，黑炎王当年就是死在这冰刀之下。
　　这么多年过去，在这片灼热的区域，这柄冰刀依旧能够保持完整性，甚至让这个临海峡谷的气温都比其它区域低上许多，可想而知这冰刀主人的实力。
　　“冰饬！还不是一般的冰饬！”
　　看着那长达近三米的冰刀中，带有淡淡的紫色，洛云很快便锁定了冰刀的主人。
　　冰饬，在上一世有着冰之魔女，乡下妹等称呼，是世界上少有的冰属性的古龙，外观无比华丽但脾气比较暴躁，因为出没地带常常为冰雪地带深处的缘故，所以很少会对生态造成太大的破坏。
　　当然了，前提是k那华丽的冰蓝色甲壳能够稳定更换。
　　不然，k的力量失控，可是能够让整个新大陆都陷入寒冬。
　　从权能来看，完全就是和洛云相反的存在。
　　至于为什么龙结晶之地这么灼热的火山地带会有冰饬的存在，冰之龙喜好岩浆，那不是常识吗？
　　咳咳，开个玩笑。
　　实际上，冰饬身上除了鳞片外，更重要的防御措施，是那由岩浆因为超低温瞬间凝固后的‘火山玻璃’所形成的外壳，这外壳不仅仅能够给冰饬带来超乎寻常的防御力，同样
　　也是冰饬控制自己体内的过冷却水的重要辅助道具。
　　只是因为火山玻璃也无法长时间的承受那非同寻常的超低温，这就使得冰饬在选择巢穴时，往往会优先选择在冰雪地带里的火山附近，或者直接选择熔岩地带。
　　所以，黑炎王会死在冰饬手底下，洛云并不算很吃惊。
　　“吼！！”
　　一声声惊恐，愤怒且杂乱的龙吼声从不远处传来，吓得一群群酸翼龙四散而逃。
　　还不等洛云起飞，一声熟悉的金属龙吼声响起。
　　只见笼罩在龙结晶之地上空的尘云开始搅动，紊乱的飓风卷起海浪拍打在玄武岩悬崖上。
　　对视一眼后，洛云迅速思考，顺着双翼感知到的气流汇聚方向一看。
　　果然！
　　是那头钢龙！！
　　看对方的飞行轨迹，k似乎才刚刚抵达这里，而且还十分不长记性的再度掀起暴风。
　　这里可是龙结晶之地，不是古代树森林！
　　这么高调，那肯定是要出事的！
　　洛云冷冰冰的望着飓风漩涡中央的钢龙，也没有什么多余的动作，就这样静静的看着k作死。
　　被自己一顿毒打后，这头钢龙居然还不长记性。
　　k，已有取死之道
第二百九十一章绝美的冰之龙
　　洛云就在一旁冷眼旁观，只是看着看着，他忽然发现，这头钢龙有点雷声大雨点小的架势。
　　虽然卷起了大量的狂风，搅动云层还肆意的散发自己的威严，但实际上，也仅仅就只做到这一步。
　　完全没有在古代树森林时，又是狂风暴雨，又是暴风雪，周围还有好几个可以卷断树木的龙卷风相伴而行。
　　那时，钢龙的格调简直拉满了，就像是一个降世的神明一样。
　　而现在，或许是被洛云打醒，又或许是明白龙结晶之地的水到底有多深，因此钢龙现在的行为，更像是想要长时间居住在这里，从而特意表现出来的一幅：我很强，别惹我！的表现。
　　借助疾风之翼特性，将自身所在这一片区域的风暴平息，洛云眼睛不断的扫视，寻找着某个身影。
　　钢龙以为自己不破坏生态，仅仅只是散发威压就没事了，然而这样的行为在洛云看来，简直和那些愣头青没什么两样。
　　也不知道是钢龙失了智，还是说在k那悠久的岁月里，还没有活明白。
　　k就算没有见到过灭尽龙，但和灭尽龙类似的古龙，总该见到过吧？
　　只是不知道为什么，洛云查找了半天，硬是没有发现灭尽龙的踪迹，钢龙这么嚣张，完全没有掩盖自己气息的想法，这都没有把灭尽龙吸引过来吗？
　　这时，空气中的温度忽然开始降低。
　　点点结晶从空中飘落，空气中的尘云覆盖上一层寒霜落到大地上，发出了滋滋声响。
　　一阵风吹来，让适应了龙结晶之地环境的苍火龙感觉鳞片一阵发凉。
　　火山地带居然出现冰雾！
　　钢龙虽然可以调动气象，形成暴风雪天气，可是在火山地带，最多弄出点雨，不可能一下子让温度降低这么多。
　　忽然，洛云的目光锁定了一个火山口。
　　只见那里岩浆翻滚，伴随着微微的震动，大量黑色烟尘冲天而起！
　　这是火山即将喷发的预兆！
　　轰！
　　一声惊雷，火山喷发。
　　大量的岩浆冲天而起，赤红色的熔岩将烟尘都给染成了红色。
　　然而下一秒，从火山口开始，喷发而出的岩浆从根部迅速变成黑紫色，并且还以肉眼可见的速度飞快的蔓延到顶端。
　　喷发的火山岩浆尚未散开，就被超低温在半空中凝聚成了花蕊状，活脱脱像一朵绽放在火山之上的黑曜石花朵。
　　这番异常动静自然吸引了很多怪
　　物的注意。
　　伴随着清脆的咔嚓声，宛如玻璃破碎一样，那‘花朵’中央开始出现裂缝。
　　一层又一层的破碎声响起，越来越快，越来越急促。
　　当来到最高点时，黑曜石炸开，无数尖锐的碎片伴着龙结晶飞散。
　　宛如玻璃破碎的清脆声化作了空灵动听的音符，踩着蓝色的冰晶，绝美的冰之魔女揭开了冰雾的面纱，踩着旋律缓缓出现。
　　在一声空灵的龙吼声中，蓝色宛如轻纱的寒冰开始扩散，过冷却水从鳞片中流出，并在矿物质甲壳上形成一层华丽而又绚丽的冰之铠甲。
　　铠甲一路延伸至头部，显现出王冠一般的冰之巨角。
　　这便是世界上最为华丽，优美之龙――冰饬！
　　而且比起常规冰饬，这头冰饬从体型上，就比普通的冰饬要大，身上的火山玻璃更是趋近于深邃的紫色。
　　要知道，冰饬的过冷却水的温度越低，越是可以将凝固的火山玻璃的颜色变得越深邃。
　　伴随着冰饬的出现，空气中的温度进一步的降低。
　　这让洛云感到十分的不适。
　　身体下意识的开启日照特性，将自身所在的这片区域的温度恢复原样。
　　不仅仅是洛云，隐藏在龙结晶之地的古龙们，也都各自使用自己的方法来隔绝这突如其来的寒冷。
　　只是都十分有默契的将自身的影响范围控制在自己附近。
　　暖意袭来，苍火龙崇拜的看着洛云的背影，缓缓降落到玄武岩上，抖了抖身子，将身上的火山灰给抖掉。
　　钢龙远远的看着冰饬，不知道为什么，明明对方只是安安静静的飞在那里，没有散发威压，也没有显露出什么敌意，但是k偏偏察觉到了危险。
　　这让钢龙有些不舒服，本来就不是什么脾气好的古龙，再加上好死不死又到了换皮期，身体边缘都开始出现锈迹，这让钢龙产生了一种想要立威的想法。
　　和古代树森林时不同，并没有太多的气候异象，也没有过分的动用自身的权能。
　　仅仅只是带着风缠，钢龙就这样冲了上去。
　　作为体内能量已经来到了龙生巅峰的古龙，和冰饬一对一，并且不使用权能的情况下，钢龙并不认为自己输。
　　或者说哪怕输了，也不会输的太难看。
　　抱着这样的想法，钢龙使用着吐息冲了上去。
　　但迎接k的却是一抹寒光。
　　这头冰饬展现出了
　　超绝的灵活性。
　　在进行了吐息的对轰之后，居然成功的贴近钢龙。
　　尾巴上的冰刀棘刺，发出刺耳的切割声后，钢龙掀起狂风爆退。
　　只见那坚硬的金属翅膀上，居然被划出了一道显眼的划痕，划痕周围，是一层厚厚的冰霜。
　　还未等k进行反击，天空中，一块块四五米的巨大尖锐冰块从高空落下，砸在没能第一时间拉出狂风吹散冰块的钢龙身上，又是一层冰霜挂在身上。
　　冰饬的攻击并不像钢龙那样十分激烈，k就像是一个将一切都安排好的猎手，在钢龙被冰刃命中后，就开始布局，环环相扣之下。
　　钢龙不动用权能，居然就这样陷入了冰饬的战斗节奏中，明明没有进行什么太过激烈的碰撞，也没有动用什么足以大范围破坏生态环境的招数。
　　但钢龙就这样一点点的落入下方，到了后面，甚至都只能偶尔发起反击，别的时候不是在进行闪避，就是在被打中。
　　明明是活了漫长岁月，经历了不知多少战斗的古龙渡的钢龙，在与这头冰饬的战斗中，就像是个初出茅庐的小菜龙一样。
第二百九十二章小屁孩
　　不过，其实从某种意义上来说，这头钢龙在冰饬面前，也确实可以说得上是新兵蛋子。
　　毕竟，这头冰饬可是一头历战王冰饬啊~
　　常规冰饬的火山玻璃甲壳，都是蓝色带紫色，而只有历战王冰饬的火山玻璃甲壳，是完全的紫色并且带有金属质的。
　　而历战王虽然有着历战两个字，但实际上却有着极大的差别。
　　历战这种个体在新大陆，无论是古龙还是普通怪物都有不少，更多的表现在实力上的提升。
　　可是历战王这种个体，是独属于古龙才有的个体。
　　这是古龙在寿命抵达极限时，成功的死中求生，打破了寿命极限，让身体各项数值更进一步的同时，再度拥有了的漫长的新寿命。
　　虽然这种提升还不至于让古龙在生态位上再进一步，但毫无疑问，每一位历战王古龙，都是十分不好惹的存在。
　　于是乎，一场经验与能量输出效率差距极大的单方面殴打就这样在龙结晶之地上空展开。
　　玄武岩区域最高处之一，同样年老的一期团时期的钢龙看着自己同族那被暴打的样子，内心毫无波动，只是有些羡慕的盯着历战王冰饬。
　　每一头古龙渡的古龙，除了二期团时期那头以繁衍为目的的炎王龙外，其它的最终的目的都是突破寿命极限。
　　要是突破不了，那就只能在最后一年里，要么从火山上跳下，要么走过地脉回廊，进入瘴气之谷等待永恒的沉眠。
　　在被单方面殴打了许久，钢龙好几次都差点没忍住动用暴风的权能，但好在k也只是刚刚开始蜕皮，还没有达到成为锈钢龙的程度，居然就这样硬生生的忍住。
　　当再次被极寒吐息冻结双翼后，钢龙终于忍受不住，在生气与窝囊中，选择了生窝囊气！
　　拉起一道漆黑的龙卷，隔绝了历战王冰饬的视线后，驱散身上的冰霜，头也不回的朝着大海飞去。
　　对此，历战王冰饬也没有选择追击，毕竟这场战斗只是出于自己在更换‘衣服’时，被打扰到，有些生气所展开的。
　　揍了对方一顿就算了，毕竟哪怕是历战王，也没办法轻易的击杀一头古龙，老年古龙也不行。
　　更何况，每一头年老的古龙，对于生活在龙结晶之地的古龙而言，都是十分重要的存在。
　　毕竟，年老的古龙死亡后，k们体内的生命能量，可都是龙结晶的组成部分.
　　只是，虽然历战王冰饬不打算追击，但总有
　　怪物舍不得这么一个显眼的目标。
　　确认历战王冰饬收拢气息，真的放过那头钢龙后，在龙结晶丛内，一只大黑刺猬毫不犹豫的起飞，朝着钢龙离开的方向追去。
　　对此，龙结晶之地的古龙已经见怪不怪，无论打不打的过，能不能成功狩猎，这头灭尽龙总是会选择先上去咬几口。
　　这些年里，古龙渡过来的古龙，哪个没被灭尽龙追过？
　　不过好在，灭尽龙这家伙面对打过之后，发现打不过，或者收益低于付出的怪物，大部分时候都会选择无视，重新去寻找新的目标，这也让很多寿命就只剩几十年的古龙，能够安心的尝试打破寿命极限。
　　历战王冰饬看着灭尽龙追出去的身影，身上的冰之盔甲化作碎片炸裂，张开华丽的翅膀朝着洛云这边飞来。
　　洛云瞬间警觉起来，让亚姬和苍火龙先撤退后，自己独自停留在原地，给它们断后的同时，也是想要看看这头历战王冰饬想要做什么。
　　很快，周围散发着寒霜的冰饬，与身旁空气因为高温而显得微微扭曲的洛云，就这样在玄武岩海峡上空相遇。
　　只是和警惕的洛云不一样，历战王冰饬只是用那宝石一般的眼睛看了眼洛云，随后就这样划过一道弧线，优雅的和洛云擦身而过。
　　这个峡谷的另一端出去后，不用飞多远就是聚魔之地，k虽然不是以生态系统一环的身份进驻，但依旧在那边筑了一个巢穴。
　　虽然历战王冰饬不介意居住在龙结晶之地，可是相较于火山地带，还是冰雪地带更符合k的心意，虽然聚魔之地中的冰雪地带有点小就是了。
　　洛云停留在原地，散发着高温的银白色鳞片缓缓恢复到正常温度。
　　望着身旁不远处那几枚散落的紫色火山玻璃，洛云脑海中全是历战王冰饬与自己擦身而过时，那黄宝石一般的瞳孔中那莫名的眼神。
　　不是敌视，也不是警惕。
　　有的只有一种年老的长辈，看小屁孩时的感觉。
　　虽然以洛云的年龄来说，在这些动辄活了几百上千年的古龙眼里，确实就和小屁孩差不多，但同为古龙该有的尊重呢？
　　这让洛云属实有些无语，自己如临大敌的模样，在这头历战王冰饬眼里，居然就是一个小屁孩。
　　要不是对自己实力有着充分认知，知道在不真的动真格，以命搏命的情况下，确实不是这个不知道活了多久的老妖婆的对手，洛云早就一口火喷过去了。
　　至于搏命后能
　　不能赢，那就是未知数了。
　　毕竟活了这么多年，一头猪都能有足够的战斗智商，更何况是本就高智商的古龙？
　　一场简简单单的小争斗就这样过去，对于龙结晶之地的怪物而言，生活还要继续下去，新的争斗又开始展开。
　　除了某些只知道吭哧吭哧啃着龙结晶和矿石的肥宅龙外，别的怪物又开始在这片燥热的大地上活动，寻找着新的猎物。
　　古代树上，古代树生态研究基地在新加入了大量人手的情况下，短短半个月时间就焕然一新，许多因为人手不足搁置的项目重新启动，每一个人又再次忙碌起来。
　　“隼，和剑术大师好好的告个别，如果以后有机会的话，再回新大陆看看。”
　　大团长看着将自己行囊放在牙猎犬背上，后背重新背上了搔鸟双刀的隼，有些不舍的说道。
　　虽然没有正式拜师，但是大团长是打心眼里欣赏这个天赋优异，勤奋好学的学生。
　　这个二期团的随船猎人，在新大陆为开拓事业奋斗了十年，也终于到了要回归建设家乡的时候。
　　人各有志，大团长不能，也不应该阻挡他。
第二百九十三章各自的告别
　　隼看着大团长张了张嘴，却没有发出任何声音，好半响后，才缓缓低下头。
　　虽然来新大陆的目的就是为了在这严酷的未开发大陆磨练自己，并且向前辈们学习更强更厉害的狩猎技巧，好回归家乡增强村子的实力。
　　可是在这相处的十年里，或许是因为长时间的共患难的缘故，明明已经下定决心，并且都递交了返回申请，可是此时的隼却有一种背叛了伙伴，辜负了所有人期望的感受。
　　因此，面对亦师亦友的大团长，隼有些羞愧的低下了头。
　　看隼的样子，就知道他在想什么，大团长伸手拍了拍对方的肩膀，看着他抬起的头，嘴角一如既往的带着爽朗的微笑。
　　“记住你是为何而来，又是为何离去，坚定自己的内心，无论遇到什么都要朝着目标坚定的走下去！真正的勇士，永远知道自己是为了什么而活！”
　　对上大团长的眼睛，隼原本忐忑愧疚的内心重新平静下来，重重的点点头。
　　十年的开拓生涯，面对的不仅仅是各种各样生物的威胁，还有各种各样极限的战斗，所有的开拓者除了本身的实力外，早已锻炼出一颗坚定的心。
　　见隼的状态恢复过来，大团长这才满意的松手。
　　“好了，这次回去一定要好好的建设你的家乡，将在这里所学到的所有东西，都传授给那些优秀的年轻人吧！希望我们下一次见面时，能够听到你的家乡已经将问题彻底解决的好消息。”
　　隼点点头，转而似乎想到了什么，嘴角带上一抹笑容：“我会努力的，村长的随船来信里说，村子里有一个叫倪泰的孩子，恐怕有着村子里近几十年来最好的天赋，这孩子恐怕会是解决下一次百龙夜行的关键之人。”
　　看着隼那充满希望的模样，大团长附和的点点头。
　　至于说为什么要将希望寄托在年轻人身上，而不是经过了十年历练的隼自己。
　　现在的隼已经三十二岁了，而大团长和剑术大师，在二十六岁时，就已经是一期团的武力担当，可即使是他们这样的强者，单对单面对古龙时，也只能做到抗衡。
　　百龙夜行这种事在学者们的推算中，能够做到这一点的要么是古龙，要么就是拥有古龙级灾害性的强大怪物。
　　隼的天赋很好，在二期团的随船猎人中，都可以说是数一数二的存在，可是也就仅仅如此了。
　　告别了大团长和其它人，隼骑上牙猎犬，跟在猫猫运输队后，向着星辰据点而去。
　　联络船
　　将会在一个月后离开，时间上还比较充裕。
　　星辰据点内，一道人影偷偷摸摸的来到后山的霞龙巢穴中。
　　扫视一圈后没有发现霞龙的身影，但是他却本能的知道，霞龙以及霞龙幼崽肯定在这里，说不定就在自己的面前。
　　物资班班长伸手想要触摸对方，结果摸了个寂寞，什么都没有！
　　“咳咳！”
　　咳嗽以掩示尴尬，物资班班长重新调整语气，带有期许的说道：“老朋友，接下来很长一段时间恐怕都不会和你玩开锁游戏了，公会那边需要一个熟悉星辰据点后勤情况的人回去，规划以及组建四期团，我的年龄已经不小了，也不知道这一去还能不能回来。
　　所以，我是来和你告别的。如果可以的话，你能来送送我吗？”
　　物资班班长说完，双手不禁攥紧了拳头，有些紧张又有些害怕的等待着霞龙的回应。
　　一分钟，两分钟。
　　足足五分钟过去了，巢穴中依旧没有一点声响，这让物资班班长有些失落的同时，也有点无奈。
　　“原来真的不在啊。”
　　好歹是斗了好几年，物资班班长知道，以他所了解的霞龙的性格来说，即使对方不想理会他，也会发出一些动静让他知道。
　　而现在等了这么久都没有声响，那证明霞龙不在巢穴中。
　　刚刚那番有些矫情的话，他也是给自己做了很久的心理功课后，才鼓起勇气说出口的。
　　现在既然对方不在，他虽然觉得有些遗憾，但更多的也是释怀。
　　“呱！”
　　一声呱叫从巢穴入口响起，将物资班班长吓了一个激灵。
　　转头一看，霞呱呱在洞口探着个脑袋，一双大眼睛咕噜噜的看着自己，随后又缩回去看了看周围的环境，似乎是在确认自己是不是走错巢穴了。
　　“呱？”
　　确认无误后，霞呱呱发出疑惑的声音。
　　物资班班长秒懂，连忙摆手：“没，没事，我只是来送秘药的，送完就走！”
　　物资班班长打着哈哈，从随身小包里取出秘药，放在身旁那个小平台上后，有些慌乱的转身离开。
　　殊不知，在他身后，霞呱呱看着他的背影，大眼睛里闪过莫名的光芒，随后.
　　“呱！”
　　“逆子，放下那枚秘药！！”
　　偷包被抓个现行的小霞龙眼睛一转，飞快的咽下秘药后，拍打着小翅膀进入隐身状态，就打算溜走。
　　只可惜，霞龙与霞龙之间都有着特殊的感应能力，可以清楚的找到同类的位置，对于别的生物来说近乎无解的隐身，在霞龙同族的眼中，和平时并没有什么两样。
　　舌鞭伸出，精准的命中小霞龙的尾巴。
　　在一声嘹亮而又惊恐的呱叫声中，这个由霞呱呱开辟出来的巢穴里，泛起了浓浓的白雾。
　　在翻滚的白雾中，时不时传来一两声凄惨的呜咽声。
　　龙结晶之地。
　　洛云看着亚姬又是带着一身的伤回来，眼中闪过一丝不忍，但很快又被压制下去。
　　生态位上的差距，彻底的刺激到了洛云和亚姬。
　　因此这段时间，亚姬每天都会外出寻找龙结晶之地的强大怪物进行战斗，时常弄的一身伤的回来。
　　而洛云虽然有些不忍，可是他能深刻的理解亚姬的心情，因此除了关键时刻外，被动时候他都只是默默的隐藏自己的气息，在高空之上注视着亚姬的战斗。
　　对于普通的怪物来说，想要更快的提升自己的实力，除了通过时间消磨以外，就只能不断的战斗，不断的和强敌战斗！！
第二百九十四章离别的照片
　　战斗，对于怪猎世界的怪物来说，只是一件十分寻常的事。
　　为了领地战斗，为了生存战斗，为了繁衍战斗等等，但是却很少有怪物会为了变强而去战斗，主要原因在于收益和付出不成正比，而且非常容易受伤。
　　受伤对于普通怪物而言，可不是一个小问题，在这个无序，充满了弱肉强食的世界里。
　　受伤就意味着将会受到那些嗅到了血腥味的‘鬓狗’的追杀，引来各种各样并不介意肉质口感，只在乎是否有的吃的怪物的觊觎。
　　受伤就意味着在族群中，将会是个累赘，让本就不富裕的族群多了几分风险。
　　当受了过重的伤后，更是会影响到寿命，影响到将来实力上更进一步的可能。
　　因此，正常情况下，不会有怪物会选择这么极端的方式来提升实力，拼着沦为其它怪物食物的风险，来寻求那一丝丝变得更强大的可能。
　　而现在，亚姬会做出这样的选择，一是依托于洛云的兜底，她可以在接受范围内尽情的战斗。
　　在龙结晶之地这种生命能量充裕，环境恶劣的地方，战斗可以最大程度的活性化体内的细胞以及能量器官，激发身体的潜力，让生命能量可以最大程度的强化体魄。
　　这也是这里的怪物不仅仅是能量体魄强大，战斗经验同样无比丰富的原因。
　　其次，在共生特性的影响下，洛云成功完成古龙的蜕变，作为金字塔第二层，并且和洛云朝夕相处的亚姬，生命力也在缓慢的提升着，自愈能力同样有了不错的进步。
　　再加上出发时，由苍火龙带着的，猫猫特意缝制在阁螳螂丝线制成的布包里的秘药和大伤药等药品，可以最大程度的避免暗伤的出现。
　　这就是有靠山兜底，有后勤供应的好处。
　　这也是人类的整体生态位明明不高，但是却能够在这个怪物为主的世界中，占据一席之地，甚至还有余力开拓新的生存土地的原因。
　　当然了，指的是现在的人类，而不是古修雷德那个甚至能引来黑龙灭城的上古时期。
　　洛云蹲在玄武岩边缘，看着亚姬熟练的用爪子从布袋里挖出大伤药，舌头一卷，几瓶大伤药就这样像是喝小饮料一样喝光。
　　透明的瓶子被吐出来，亚姬缓缓吐出一口气，挪到洛云身边静静的趴下，等待药效起作用。
　　虽然这些大伤药是医生和学者们根据火龙的体质，特意多次提炼后，浓缩了大部分药性的特别版，这药性放在猎人那里甚至都可以看做是
　　毒药了。
　　但对于亚姬来说，几瓶下肚，也仅仅只是缓慢恢复的程度，对比起亚姬现在一天两场的战斗，只能说勉强足够，甚至有的时候还需要再加一两颗秘药才行。
　　看着身上十分狼狈，鳞片有些杂乱，血腥味伴着硫磺味的亚姬，洛云熟练的将身体本能传来的不适感压制下去，伸出翅膀轻轻将亚姬覆盖。
　　没办法，这是目前为止，洛云所能做到的极限了。
　　如果是过去，洛云肯定会为亚姬舔舐伤口，低声安抚，好让亚姬能够舒服一点。
　　可现在.
　　只能说生态位上的差异引发的本能，比起单纯的物种差异所产生的隔离感还要夸张。
　　抬头蹭了蹭洛云温暖的脖子，亚姬活动活动翅膀，觉得已经休息的差不多后，双腿一蹬，再度朝着熔岩洞方向飞去。
　　也不知道是约定俗成还是说熔岩洞附近有什么奇特之处，总之龙结晶内，无论什么怪物，都会选择在那片区域进行觅食，要么获得接下来几天的食物，要么就成为其它怪物接下来几天的食物。
　　这种生物习性就和古代树相对于火龙一样。
　　当然，除了某个岩贼龙。
　　抖抖翅膀，在玄武岩上留下几枚银色鳞片，用这种方法十分敷衍的做了个领地标记后，洛云展翅飞向高空，远远的跟在亚姬身后飞去。
　　星辰据点，联络船早已在海湾中准备好，猎人和士兵组成的混合护卫队都在细心的检查各自的武器。
　　据点一层，这一期回归旧大陆的人还不少，一些因伤不得已退役的一期团成员，完成了自己任务的二期团成员，还有带着任务回归的成员，此时都聚集在这里。
　　一个旧大陆最新款的照相机立在甲板边缘，一名学者正在不断的调试着。
　　这些回归旧大陆的人，绝大多数在接下来数年，甚至数十年内都不会再来新大陆。
　　考虑到都是行走在一线的人员，说句不好听的，或许遭受到某些意外，被路过的古龙或者迁徙的超巨型古龙波及，都有可能失去性命，因此这张照片就当作是一个念想吧。
　　在一片强颜欢笑中，这一批要离开的人员站好位置。
　　伴随着一阵光闪过，附近早已准备好洗印照片的艾露猫们开始工作。
　　勉强扬起嘴角的物资班班长看着散开的人群，就这样席地而坐，在他身旁，一只穿着布衣的德特尔正抱着一本有关环境生物生态学的厚厚书籍，正看的津津有味。
　　随着和调
　　查团不断的接触，猫猫们终于不再只是区分猎猫，随从猫和厨师猫三类了。
　　在调查团的完整文明所带来的影响下，德特尔之中终于出现了一只对科研和文学十分感兴趣的猫猫，在获得了洛云的允许后，这只猫猫一直留在星辰据点的生态研究所，充当一名兽人学者的助手。
　　而这一次，它接到了族群里的任务，它将以留学猫的身份，一同前往旧大陆，学习更多的新知识，日后归来扩充古代树火龙族的底蕴。
　　物资班班长看着身旁这只与众不同的德特尔，想起总司令的嘱托，忍不住伸手逗了逗对方头顶的呆毛，只是不知道是不是看书太过入迷的缘故，这只猫猫居然没有半点反应，这让物资班班长有些小失落。
　　“班，班长！你看！”
　　这时，一只艾露猫有些慌张的小跑过来，将双手捧着一张大照片递了过来。
　　物资班班长有些不解的接过，定睛一看。
　　下一秒，双目睁大，不敢置信的看向艾露猫，又看向照片。
　　只见照片中，他的身后原本应该是空无一人的星辰据点背景环境，此时居然有一大一小两只霞龙，正张着嘴巴做出一副要咬自己的搞怪模样！
第二百九十五章霞龙的离别礼，抵达古代树的龙人少女
　　伸出食指装作被风迷了眼，悄悄将眼角的泪花擦去。
　　物资班班长庄重的将照片妥当收好，虽然觉得霞龙母子大概已经离开了，但他还是轻声的说道。
　　“谢了，老朋友，谢谢你能来送我。”
　　“呱~”
　　若有若无的声音从耳边传来，物资班班长瞳孔猛地一缩，回头望去，却只看见一缕清风卷起树叶落下。
　　眼神有些黯淡的转过头，却感觉自己的衣袖被拽了拽。
　　扭头一看，是坐在自己身旁的猫猫。
　　正想问它怎么了，却看见在自己和它的中间，一枚紫色中带有些许黄色斑纹的鳞片就这样安静的落在那。
　　淡淡的曼陀罗药香味从鳞片上传来。
　　物资班班长拾起鳞片，心里正感动时，鳞片下却露出了一个巴掌大的金属锁，锁的外表依旧完好，但内部锁芯已经被破坏，因此看上去有些破破烂烂的。
　　可是物资班班长看到这枚锁时，眼角的泪水却再也止不住。
　　这是他当初送给小霞龙的礼物。
　　这枚大的鳞片是霞龙的，锁是小霞龙的，这些是霞龙母子对他的认可，也是特意给他的临别礼物。
　　“谢谢，谢谢！我，我会好好珍惜的~”
　　一个快五十岁的大男人，此刻居然死死的抱着这两样东西，低声在一旁泣不成声。
　　物资班班长身旁，翻开一大本厚厚书籍的猫猫，在书籍的遮掩下，暗暗的抚摸着自己衣袍内，那枚还留有暖热气息的银白色鳞片。
　　“火龙老大会庇护我的喵！！”
　　猫猫心底坚定的说道，那鳞片上经久不息的暖意，让它对未知世界的恐惧都少了许多。
　　伴随着太阳高升，风向转变之后，联络船扬起风帆，在悬崖上一众调查团成员的目光中，借助风力向着海平线驶去。
　　“感谢诸位这些年里的付出！！”
　　总司令大声的喊道，在他身旁众人听到这声音后，齐齐高声大喊，为联络船上的好友高声送别。
　　高台之上，一名编纂者飞快的将这一幕记录下来，离别总是伤感，但对于一期团和二期团的成员来说，他们也是由衷的为那些不得已离开的同伴感到高兴。
　　开拓是一件辛苦而又危险的事，这些同伴虽然因为各种各样的原因离开，但也有同伴长眠在这片大地之上。
　　每一位开拓者都是英雄！
　　送别仪式很快结束，伤感别离的情绪只持续了很短的时
　　间，开拓任务繁重，剩下的人没有多余的精力沉浸在分别之中，很快星辰据点又再次忙碌起来。
　　“总司令，总司令！太好了！”
　　一名风尘仆仆的猎人骑着贼龙快速的飞奔过来。
　　刚刚平复心情的卡洛斯快步迎了上去。
　　正常情况下，据点内是不允许骑贼龙高速移动的，只是这名二期团的老猎人明知道有这个规定的情况下，依旧选择骑着贼龙过来，那说明这个消息真的很重要。
　　随着翻开兽皮纸，看完里面的内容后，总司令那不苟言笑的表情开始肉眼可见的方式，欣喜之色溢然于表。
　　几天前，古代树生态研究基地中。
　　基地里的学者们表现出一副十分高兴的模样，整个基地内都洋溢着欢快的表情。
　　龙人炼金婆婆将手里的稿纸小心翼翼的收好，生怕有一点点的损坏。
　　经过这么多名学者日夜不停的研究，总算是将那柄古代击龙枪的炼金原理给破解了。
　　对于人类来说，击龙枪等古代大型战略器械的研究难点，一直以来都是铭刻在器械内部的炼金术结构，而不是器械的材料构成。
　　偏偏炼金术是一门对各类生物知识以及能量感应能力都有着巨大要求的学科，人类根本无法学会，哪怕龙人学者之中，也只有少部分天赋很高的人才能掌握这一门技术。
　　而今天，那枚阁螳螂所带来的古代击龙枪里的炼金结构，在炼金婆婆的带领下，结合新大陆一些特有的素材，总算是成功的破解并复刻出来。
　　虽然想要应用到仿制的武器上还有很长一段路要走，可是最为困难和关键的地方已经被解决，剩下的不过是需要时间和材料来进行验证罢了。
　　除此之外，学者们还在这柄击龙枪的内部序号里推测出，这柄击龙枪的出土之处，一定是一个防御要塞，再不济，也是一个城寨之类的建筑群。
　　这个推论让一众狂热的学者们热血沸腾起来，恨不得马上出发，去进行相应的考古。
　　别看调查团现在打通了星辰据点到古代树之间的运输道路，甚至还以此为据点，辐射向周边，展开大范围的调查活动。
　　可是相较于古代树森林这么大的地方，调查团目前的调查范围，只不过是其中的一点小小的范围，而且这还是在据点有霞龙存在，调查团不用太过操心星辰据点防御力量的情况下达到的程度。
　　因此，对于调查团众人来说，每有一分可以增强整体防御能力的突破，都足以让整个调
　　查团兴奋起来。
　　更何况，这可是击龙枪啊！
　　人类方对古龙的专用器械！仅仅只是有了这玩意，星辰据点就可以大幅度的降低来自古龙的威胁。
　　那么要是可以破解那个遗迹内的其他防御设施，岂不是能让星辰据点的安全性达到另一种程度？
　　就在学者们吵吵嚷嚷，大团长和三期团团长尽力安抚之际，一个龙人少女出现在古代树下。
　　她有些担忧和害怕的在树林中抬头，看着古代树上层那些在树冠层不断飞舞的狰狞火龙，一时之间竟然有退意，哪怕感知到随身背包里，那颗宝石传递而来的喜悦感，她依旧不敢上去。
　　主要是这些异变过的火龙，相较于原本的火龙而言，实在是有些狰狞，光是看上去就觉得更具有攻击性。
　　而且古代树附近那不正常的温度，也让龙人少女不确定这些火龙们有没有异变出其它能力，可以看破她伪装的能力！
　　她是依照‘宿命’来送东西的，但不是来送死的。
　　心里打退堂鼓的龙人少女在树林里纠结，殊不知一双双眼睛早已锁定了她，正悄悄咪咪的朝她包围过来。
第二百九十六章三期团成员？被裹挟的龙人少女
　　内心纠结到想要抓狂的龙人少女感觉自己的腿都要蹲麻了，伸手紧了紧自己的衣服，打算先暂时退去，做好心理准备后再来。
　　可刚有动作，一只尖尖长长的耳朵微微一动，作为部落里的侦查员以及资源采集员，在这个充满了怪物的新大陆生活了好几十年的龙人少女第一时间就察觉到了不对劲。
　　双手往身后一伸，从伪装的斗篷里抽出来时，一面银白色的小盾牌以及一柄半米长的华丽单手剑就这样被抽了出来，淡淡的寒气在盾牌表面和剑刃上凝聚。
　　严冰微风，使用冰饬素材加上高浓度的纯水晶所打造的顶级武器。
　　只是和现在调查团的常规锻造的武器不同的是，在这面盾牌和单手剑的剑柄上，还有两颗流转着微光的宝珠，似乎是来自一种十分古老的炼金术所制作而成的炼金物品。
　　只是龙人少女的盾牌和武器虽然十分华丽，从剑刃上反射的微光可以看出，它们的主人有在十分认真的保养。
　　可是盾牌上的一些棱角花纹处，那些被磨平或者断裂的地方依旧可以看出这武器遭到了太长太长时光的洗礼。
　　“你是什么人喵？”
　　一声清脆中带有警惕的声音传来。
　　这让紧绷着身子蓄力，随时准备进行躲避以及反击的龙人少女松了口气。
　　握紧手里的剑柄，以一个不会被误会的速度缓缓转身，便看见了身后那只穿着皮甲，手里握着一大个回旋镖的德特尔，此时正一脸警惕的看着她。
　　“龙人喵？”
　　猫猫看到龙人少女的正面面貌时，手心软垫上刚刚分泌出来的可燃性液体被它轻轻擦掉，带着疑惑的声音向龙人少女问道。
　　“是三期团的成员吗喵？我以前没见过你唉~”
　　对于古代树火龙族的猫猫来说，调查团一期团和二期团拢共只有那么多人，这么多年下来，早就认清楚了。
　　而现在面前这个很明显就是龙人的少女，既然没有见过，那大概率就是新来的三期团的人。
　　“.”
　　“是的，我.”
　　“喵呼~吓死我了，我还以为是什么不认识的怪物呢，你的这个衣服好厉害啊，要不是刚刚你自己动了一下，我们都没有发现呢喵。”
　　龙人少女的话还没有说完，就被猫猫打断，正想给自己解释一下时，就看见这只猫猫手一挥，她的四周陆陆续续有好几只全副武装的猫猫从丛林中走了出来。
　　这让龙人少女十分明智的选择
　　闭上嘴，这么多的德特尔，居然在不知不觉中将她包围了！
　　“你是龙人族的猎人吗？是带着什么任务来的吗喵？”
　　“你的这身衣服好厉害啊喵，是调查团的最新产物吗？”
　　“我还没有见过女性龙人猎人唉喵，你一定很厉害吧！”
　　原本正在想办法找个借口离开的龙人少女，稀里糊涂之下就被猫猫们裹挟着上了古代树。
　　这些猫猫一个个化身好奇宝宝，你一言我一句的喵喵说着，虽然猫猫们学的旧大陆的语言在龙人少女这里，听起来有些怪异，不过但还在可以听得懂的范围。
　　只是看着将她围成了一圈的猫猫们，以及那只托着一大块金属从古代树上下来的螳螂形怪物后，龙人少女果断的选择了闭口不言，只能绝望的在猫猫们的带领下，向着古代树的上层走去。
　　古代树生态研究基地，同时也是调查团的猎人营地中。
　　大团长和三期团团长惊愕的对视一眼后，看着坐在藤蔓编织的椅子上，大口大口吃着烤肉拌饭的龙人少女，都在默默的消化着得到的消息。
　　就在刚刚，大团长接到猫猫们的消息，说一名三期团的龙人猎人好像带着什么重要任务过来了。
　　这让正在训练豚骨的大团长提前终止了今日的锻炼，满头问号的回到了猎人营地。
　　在旧大陆，龙人族的猎人数量本来就不多，而来到新大陆的除了一期团的那名虫棍使龙人猎人外，就没有别的了，什么时候三期团也有龙人猎人了？
　　可是当大团长来到营地后，却看见一个额头有三枚装饰物一样的龙鳞，身着银白色华丽战裙，头顶王冠一样装饰物的龙人少女，此时正在和三期团的期团长聊着天。
　　见到大团长来后，还不忘打声招呼。
　　后来知道龙人少女的身份，以及是怎么来到这里后，一时之间不知道自己是应该激动，还是该无语。
　　“没想到新大陆居然还有古代龙人的存在。”
　　三期团团长幽幽说道，并且细细的将龙人少女和自己对比了一番。
　　龙人族也并非一成不变，他们也一直在进化。
　　现如今的旧大陆龙人族，身上基本上没有鳞片，爪子等怪物的特征，整体看上去更偏向于人类。
　　“古代龙人？”龙人少女放下吃光的大碗，擦擦嘴后，疑惑的看向三期团团长。
　　“请别在意，这只是一种没有恶意的称呼。”
　　三期团团长摆摆手，解释了一下，旧
　　大陆也是有古代龙人的存在，应该说这些一直以来都只在龙人族之间通婚，保留了最原始的龙人族血脉的龙人，都可以用一句古代龙人来称呼。
　　只不过新大陆的古代龙人，似乎不仅仅只是保留了原始的血脉，甚至连一些古代知识都保留下来了。
　　三期团团长看向被龙人少女放在一旁的衣装，心里暗自思索着。
　　没有在三期团团长这里感知到恶意，龙人少女也是平静的点点头。
　　“我也没有想到，这片大陆上居然还有怪物以外的智慧种族存在，不过你们就这么明晃晃的居住在火龙的领地中，不怕被攻击吗？”
　　龙人少女不解的看向对面两人，而大团长和三期团团长对视了一眼后，也都明白了这个龙人少女的情况。
　　于是，三期团团长在稍稍整理了一下自己的语言后，开始向这个似乎封闭了太久的乡下孩子一一的解释起来。
　　古代树洛云的巢穴外，豚骨正在向几只巡逻队的猫猫们训话，龙人少女的事它已经听说了，这几只猫猫居然将一个身份都不清楚的家伙就这样安安稳稳的带了上来，差点没给它气的咽不下饭。
第二百九十七章漆黑的猛虎：黑轰龙
　　龙结晶之地，熔岩洞外。
　　“嗷嗷嗷！嗷嗷嗷！”
　　声音轰鸣嘹亮，甚至音浪传递间，甚至将一些结构不太稳定的龙结晶都给震裂的咆哮声在这里响起。
　　布满了细小裂缝的玄武岩大地上，一只体长27米左右，身上的鳞片黝黑带有血红色纹路，四肢着地，行动间宛如一头疯虎，一对巨大的前爪中，充斥着大量的血腥味，移动间，前肢和头部散发出猩红光芒的巨大怪物。
　　此刻正依靠自己那强横的肉体力量，不断的飞扑，冲刺，龙车冲撞。
　　并且每一次攻击，都伴随着那震耳欲聋的噪音咆哮。
　　飞溅的岩浆落在这道身影上，也只是被飞快的甩飞，并没有造成任何的灼伤伤害。
　　黑轰龙！
　　轰龙的亚种，因为是在火山地带出生，并且被火山地带的环境所影响，而诞生出来的特殊亚种。
　　有着比原种更加强壮巨大的身躯，皮肤鳞片也因为掺杂着火山灰，玄武岩等火山环境物质，从而变得黝黑，防御力大幅度增加的同时，也对熔岩高温有了不错的抗性。
　　因为心肺功能更加强大的缘故，黑轰龙的龙吼比起普通轰龙来说，要更加的强大，使得明明只是用于交流以及威慑的龙吼，在黑轰龙这里变成了具有实质性伤害的能力。
　　只是黑轰龙肝脏的新陈代谢能力并没有随着体魄的增强而变得更加强大，因此在充斥着毒素和火山灰的熔岩地带，它们的体内往往会堆积大量的有害物质，从而导致寿命的减少。
　　每一头黑轰龙相对于原种轰龙，寿命至少降低了十年到二十年！
　　而黑轰龙的主要战斗手段，也就是它的那一对宽大有力的利爪，其实在一开始并不是黑色，那只是因为长年累月的怪物的血液，在火山的高温环境下，腐蚀并融入了它的利爪中缓慢形成的。
　　因此，很多时候，只需要观察黑轰龙的前爪，通过颜色深浅，就可以判断出这头黑轰龙的年龄以及大致的实力。
　　如果说轰龙是‘绝对的强者’，那黑轰龙就是‘漆黑的猛虎’，作为失去了长途飞行能力的飞龙种，在力量以及身体素质上，拥有了充分的补足。
　　很明显，现在亚姬对上的这头黑轰龙，前爪漆黑一片，甚至还反射着四周的火光。
　　它身上的鳞片也彻底变成了黑色，颜色深邃并带有金属质感。
　　这是一头历战黑轰龙！
　　此刻，它不断的发出类似于‘黑风炮’的龙吼，通过绝对的
　　力量进行‘旱地拔葱’式的飞跃，成功的将被它偷袭的亚姬断飞，逼迫亚姬和它进行地面作战。
　　不过好在，现如今的亚姬，已经有了六边形战士的基本趋势。
　　仅仅只是断飞，可无法让这个蜕变了大半的陆之女王陷入困境。
　　双翅燃起火焰，明亮的火属性物质在火炎袋中燃烧，亚姬胸前的鳞片散发出高温，显得赤红一片，宛如快要融化的黄金。
　　面对轰龙的高速龙车，亚姬丝毫没有闪避的想法，就像是悠闲逛街一样，同样以龙车姿态和黑轰龙对冲。
　　结果十分明显，亚姬在力量上依旧弱了一筹。
　　可是看着黑轰龙停下的脚步，以及那份狰狞的面容还有那愤怒的咆哮声就可以知道，这一下，它同样也不好受。
　　得益于现如今越来越坚硬的鳞片，亚姬虽然在力量的角逐上败了，可是本身却没有受到太大的伤害。
　　咆哮一声后，火焰开始积蓄。
　　黑轰龙见势不对，四肢着地开始飞奔起来。
　　下一秒，一团团带着丝丝蓝紫色火焰的火球，就像是机关枪一样不要钱的朝着黑轰龙进行远程轰炸。
　　连续不断的爆炸声在这片大地上响起，一块块玄武岩被炸的粉碎，玄武岩底下的岩浆，似乎也在这个连续爆炸引起的震动中开始蠢蠢欲动。
　　黑轰龙凭借着过人的身体素质，进行着一个又一个高速闪避动作，甚至偶尔还顶着亚姬的攻击，开始围绕着亚姬转圈，而亚姬的火球总是慢了那么一点，落在黑轰龙的身后，做着无用功。
　　黑轰龙也在缓缓的缩小自己的绕圈的范围，开始朝着亚姬逼近。
　　天空中，洛云收敛气息，将自己隐藏在尘云之中。
　　这些对于普通怪物而言，带有剧毒的尘云，对于洛云来说只是一点点无所谓的灰尘，吸进去了，也会被强大的代谢系统轻松处理。
　　下方，亚姬和黑轰龙的战斗被洛云看在眼里。
　　黑轰龙打的什么主意，洛云第一时间就看出来了。
　　明明那家伙的速度，完全可以卡着亚姬的攻击间隔进行攻击，但偏偏要兜圈子，很明显就是想要消耗亚姬体内的可燃性物质以及她的体力。
　　等亚姬喉咙承受不了高温，可燃性物质消耗殆尽，体力大幅度下滑后，它才趁机发起猛攻。
　　很明显，这是一个很老道的狩猎者，它所求的并不是击伤亚姬，然后花费大半天的时间来进行追击和补刀。
　　而是想要一场战
　　斗就彻底解决对手，从而减少追击过程中可能出现的意外概率。
　　只是，有的时候，猎人和猎物的关系，仅仅就在那么一线之间。
　　亚姬的火球可没有表面上看起来那么简单，更何况，亚姬是那种擅长身体，毒素以及火焰共同搭配战斗的类型，又怎么会傻乎乎的一直喷火呢？
　　黑轰龙的打算早就被亚姬看破，而她同样也是在布局啊！
　　就在黑轰龙绕着圈圈，不断的逼近亚姬时，它忽然发现，亚姬的火球不再追着他喷，反而是落在了一些它曾经路过的位置。
　　滋~~
　　黑轰龙停下脚步，落在地上的前爪忽然响起被火焰所炙烤的声音。
　　微微偏头一看，带着蓝紫色外焰的火焰将这一大片场地所覆盖，刚刚那一声声响，正是那蓝紫色的火苗烧掉了它前爪上一些凝固血渍的声音。
　　“为什么地上留存了这么多的火？”
　　黑轰龙本能的察觉到不对劲，身体肌肉群发力，想要向亚姬发起冲刺时，却看见亚姬的双翅落到地上，那一双蓝色瞳孔中，倒映出了正立足于火焰场地中的自己。
　　“轰！！”
　　火焰从双翅上燃起，二次引燃了铺满了这片场地中的蓝紫色火焰。
　　在一声轰鸣声中，火柱伴随着大量的岩浆冲天而起！！
第二百九十八章撤退，不对劲的炎王龙夫妇
　　这一层岩浆的爆发，不亚于一场小的火山爆发，纵然是对火焰有着更高抗性的黑轰龙，在没有做好防御，猝不及防的情况下，依旧会受伤，更何况这一次可不仅仅是简单的小型岩浆喷发，这其中还掺杂着亚姬的火焰。
　　高空中，洛云俯冲而下，正想冲进火光中将亚姬给捞出来。
　　却不想一道巨大的黑影率先冲出。
　　应该说是两道纠缠在一起的身影硬生生顶着失去了玄武岩遮掩的熔岩喷发，在这场爆炸中冲了出来。
　　只见亚姬顶着黑轰龙，将它那巨大的身躯当作盾牌，硬生生的架着给撞了出来。
　　大量的散落岩浆淋在黑轰龙的身上，引得这家伙放声的大叫，一对强有力的前肢不顾亚姬背上那带有猛毒的细小棘刺，推搡着亚姬想要挣脱。
　　只是它们之间的力量差距还没能大到，让黑轰龙在双脚离地，没有了支撑点的情况下还可以将亚姬压制的程度。
　　砰！
　　冲出岩浆喷发区域，亚姬一个急刹车，将被她顶着的黑轰龙给扔飞出去。
　　黑轰龙发出一声长长的痛苦呻吟，仔细看，它的背上被火焰和岩浆灼烧出了一片又一片焦黑，腹部也在亚姬的冲撞中，崩裂了大片的鳞片。
　　更难受的是，那些伤口因为败血型的猛毒的效果，迟迟未能止血，伤口上因为毒素带来的更加剧烈的疼痛，也让黑轰龙十分难受。
　　高空中，洛云看着正大口喘息的亚姬，发现她只是鳞片有些错乱，背上因为刚刚黑轰龙的抓挠，出现了几道血痕外，从外表上看上去并没有其它伤势后，也止住了俯冲的动作。
　　再次腾空，锐利的目光扫向四周。
　　刚刚那么大的动静，很有可能引来某些家伙的注意。
　　下方，亚姬和黑轰龙的战斗再度打响，只是这一次，黑轰龙没能占据主动，一不小心受了伤后，就无法阻止亚姬升空。
　　纵然只是合适战斗的低飞状态，也对黑轰龙形成了空间位置上的压制。
　　亚姬时而升空，火焰攻击还有空中甩尾作为主要攻击手段，对黑轰龙进行拉扯。
　　时而降落，直面这家伙的恐怖力量，通过撕咬与棘刺上的剧毒，加深黑轰龙的伤势。
　　这种几乎没有短板的打法，使得黑轰龙一时间无法适应，被打的节节败退。
　　最后，在遭受到甩尾攻击，脸上被硬生生刮出一条长长的血痕，恐怖的带有剧烈灼烧感的剧毒疼得黑轰龙下意识的闭上一只眼睛后。
　　不得已，深吸一大口带有浓浓硫磺味还有火山灰的气，在亚姬下意识的做出防御姿态的同时，宛如超扩音喇叭一样，发出无比震耳的咆哮声。
　　音浪仿佛化作了实质，带着黑色气息一圈圈的向外扩散，激起大片灰尘。
　　正面承受了这一下的亚姬，纵然提前做好了心里准备，依旧被这一声吼给震的有了短暂的失神。
　　而黑轰龙也趁着这个间隙，直接就是一个旱地拔葱，起跳二十多米，退化的翼臂强硬的挥动，跨过一大个玄武岩，向着另一片区域，逃也似的滑翔而去。
　　猛地甩头，将有些昏胀的脑袋恢复过来，亚姬警惕的看向四周，确定找不到历战黑轰龙的踪迹后，也是缓缓的松了口气。
　　这头黑轰龙的难缠程度，确实有些超出了亚姬的想象，一头常年，甚至是从小生活在龙结晶之地的历战轰龙亚种，战斗力确实超过了正常的同族。
　　在注入了那么多的猛毒的情况下，依旧顶着疼痛继续和亚姬硬碰硬的战斗，硬是给亚姬造成了不小的伤害。
　　还好，黑轰龙还是有着生存欲望，而不是黑狼鸟那种战斗疯子，知道自己已经彻底的处于下风后，十分果断的选择跑路，而不是和亚姬死磕到底。
　　不然，战到后面，可能是亚姬先选择撤退了。
　　毕竟，以不轻的伤势为代价，只为了干掉一个死磕的历战黑轰龙，怎么想都不合算。
　　撑着有些酸痛的脖子向上看，没有发现洛云的身影，亚姬也没有多想，展翅向着玄武岩区域的巢穴飞去。
　　她需要嗑点药恢复恢复体力，之后还要去进行狩猎。
　　而此刻，洛云正在熔岩洞内，和一头炎王龙相互对峙。
　　这个熔岩洞内，地上本就没有彻底凝固的玄武岩，在高温之中变得赤红，有再度化为岩浆的趋势，四周不断的有小型岩浆喷发。
　　银白色的身影被蓝紫色的火焰包裹，另一边相对而立的赤红身影，此刻也是缠绕上明亮的金红色火焰。
　　只是相互之间，此刻都有着各自的顾忌，都没有率先出手的意思。
　　就在氛围逐渐狂躁，炎王龙也不耐烦的踩碎了脚底下流淌过来的粘稠岩浆时。
　　同样让洛云眼熟的炎妃龙从炎王龙身后泛着赤红光芒的溶洞里走出来。
　　暴戾的眼神厌恶的看了眼洛云后，炎妃龙不知道为什么，居然硬生生的忍了下来。
　　k已经认出了这头曾经在陆珊瑚台地，无缘无故骂了自己一顿的家伙，如果
　　可以，k是真的想和炎王龙联手，给洛云一个狠狠的教训。
　　不过最终还是打消了这个想法，朝着炎王龙低吼一声后，扇动带有蓝色火焰的翅膀，又重新飞回溶洞之中。
　　炎王龙那愈发高昂的战意在炎妃龙的低吼声中平息，止住了想要前进的脚步，朝着洛云威胁式的低吼，就这样盯着洛云一步步缓缓倒退。
　　而洛云的目的也不是和炎王龙战斗，他只是刚刚在天空之上，察觉到炎王龙散发的气息，离刚刚亚姬的位置实在是太近了，担心炎王龙会向亚姬出手，因此过来堵路而已。
　　现在炎王龙有了退意，亚姬似乎也已经离开，他自然没有和一头古龙开战的打算。
　　更何况这不是一头古龙，而是一对配合默契的古龙夫妇。
　　目的达到，洛云也收拢气势，迅速的转身飞出熔岩洞。
　　虽然不知道为什么炎王龙夫妇会主动的退让，但洛云可不是傻子。
　　独自面对这对夫妇的混合双打，那可是连灭尽龙这种肌肉莽夫都不会去做的选择。
第二百九十九章起起落落的心
　　就在洛云离开没多久，熔岩洞内，炎王龙再次踩着步伐，宛如高贵的雄狮踱步而出，缠绕在身旁的火焰化作可燃性粉尘漂浮在四周。
　　细细查看，没有别的强大怪物的踪迹后，这才回头朝着溶洞内沉闷的吼道。
　　很快，前肢抱着两个遍布着红蓝色花纹，表面温度奇高的龙蛋的炎妃龙就这样小心翼翼的飞了出来。
　　在炎王龙的带领下，k们朝着另一个岩浆和龙结晶的交汇地带的熔岩洞飞去。
　　这两枚龙蛋是炎妃龙刚刚产下没多久的，还无比的脆弱，必须长时间的安放在平稳的岩浆旁，依托平稳流淌的岩浆的稳定高温，吸收生命能量。
　　刚刚亚姬和黑轰龙的战斗，引发了一场小型的岩浆喷发，而那里的岩浆流又和炎王龙夫妇的巢穴中的岩浆是同一条，这就导致了刚刚熔岩洞内的岩浆也不安分的躁动翻滚起来，隐隐有着喷发的迹象。
　　这让正细心看护龙蛋的炎王龙夫妇十分的恼怒。
　　k们夫妇为了更好的守护龙蛋，甚至都停止外出捕食，就以巢穴中的可燃性矿物，燃石炭为食，结果居然有怪物在家门口打起来，弄出来这么大的动静。
　　孵育期，本就在压抑中变得暴躁的炎王龙当即外出查看，如果可以，也能顺带着改善一下伙食。
　　然后就遇到了洛云的堵门。
　　被一头古龙探知到巢穴位置，为了尚且脆弱的龙蛋，炎王龙夫妇硬生生的忍住了暴脾气，选择威吓以及主动退避来防止引发战斗，并且在洛云离开后，偷偷摸摸的选择搬家，更换孵化的位置。
　　这也是大多数拥有较高智慧的怪物在家门口面对强敌时，一时妥协的做法。
　　已经远离熔岩洞的洛云自然不知道这一切，扇动翅膀在回归巢穴的路上，暗想着让亚姬重新选一个新的战斗场所，尽量离那个熔岩洞远一点。
　　路上，找到一些燃石矿吞吃了一点，又狩猎了一头岩贼龙后，洛云飞回巢穴中。
　　翅膀扇动的声响让亚姬警惕的抬起头来，看到是洛云后，这才重新趴回巢穴中，闭着眼等待伤口的愈合。
　　至于洛云带回来的岩贼龙的尸体，亚姬并没有想要一同进食的想法。
　　并不是说岩贼龙的肉太难吃，或者说肉量不够。
　　在这些年的朝夕相处以及共生状态的影响下，亚姬的智商也有了长足的进步，虽然还比不上一些高智商古龙，但至少她有着堪比人类的思考能力。
　　自制力本就在前些年等待洛云成年中
　　得到了充足的锻炼，她打算用饥饿来当作驱动她去战斗的动力之一。
　　因此在确定了用战斗来提升自己实力的想法后，亚姬也是明确的告知洛云，他们要分开各自捕食，哪怕她要饿死了，洛云也不能插手。
　　这种极端的做法，洛云一开始并不同意，可是当亚姬有两天，真的没能捕食到猎物，并且怎么也不肯吃洛云带回来的食物后，洛云明白，亚姬这是认真的。
　　火山地带，资源可不是一般的匮乏。
　　无论是酸翼龙也好，还是突击龙也罢，在这个地方，数量也是十分稀少，根本无法当作常规的食物来源，这也是为什么大型怪物只能以别的大型怪物为食的主要原因。
　　听到洛云说，她刚刚和黑轰龙战斗的那个场地，因为有强敌因素，不适合再作为狩猎场使用后，亚姬虽然有些遗憾，但还是选择接受。
　　她始终只是为了变强，为了能够早一点消除和洛云之间那种隔阂感，而不是真的想要找死，就是可惜，那里明明是很多附近的怪物都会选择的‘斗兽场’。
　　古代树森林.
　　龙人少女在三期团团长和豚骨的陪护下，穿行在各大火龙的巢穴间。
　　手里捧着一大颗散发着莫名光芒的宝石。
　　“无论看多少次，都觉得这颗宝石好美，不拿来做研究，实在是太可惜了。”
　　听着三期团团长的话，龙人少女耳朵颤了颤。
　　和三期团团长相处时，她总有一种小时候在部落里，面对那位传承了古代炼金术的老龙人的感觉。
　　在三期团团长的眼里，美的定义并不单指外观，有没有研究价值，也是她参考的参数之一。
　　想要研究这颗宝石这种话，在短短三个小时里，已经在龙人少女和豚骨耳边出现很多次。
　　一开始龙人少女还会郑重的解释，这颗宝石不是她的，她也只是一个‘护送者’。
　　可是三期团团长依旧不死心，还是各自拐着弯的表达出自己想要研究研究的意愿。
　　只能说，这个时候，才刚刚从旧大陆过来的三期团团长，性格多多少少还是有一点缺陷。
　　听多了之后，龙人少女开始选择沉默应对。
　　叮~
　　一圈光晕忽然从宝石内部晃过，龙人少女停在一个中空的巢穴口，无视了入口处那一只只气息彪悍的德特尔，兴奋的擦了擦宝石，再度确认了一下后，高兴的看向豚骨。
　　“请问这是哪一位火龙的巢穴？它的主人在吗？”
　　宝石的反应让龙人少女有了一种解脱感。
　　虽然在古代树上有着龙人同族，而且一路走来，这里的生态系统也颠覆了龙人少女对古代树的认知，很多新奇的东西让她眼花缭乱。
　　但是，她只是一个战士，在这片危险的大陆艰难求生的战士，她没有那么大的探知欲，要不是部落里那名睿智的老龙人说，这是自己的使命，她才不会去寻找这颗宝石，并且还送到这个恐怖的地方来。
　　那些在外飞来飞去的狰狞火龙以及这些德特尔，都让龙人少女一直在绷紧自己的内心，生怕一不小心做错什么。
　　在这个陌生，而且还没有多少逃生可能的地方，对她而言，真的是一种心理上的折磨。
　　她只想早点交付宝石，然后早点离开这里。
　　“这里.是火龙老大的巢穴喵。”
　　龙人少女一愣，看向这个深邃的巢穴，也确实和别的巢穴有着明显的不同。
　　至于火龙老大，在之前的交流中，她还是能够明白代表着什么，只不过她现在也不在乎了，赶紧完事离开才是她最渴望的事！
　　只是下一秒，听到豚骨的话后，原本已经开始欢呼的内心，瞬间降到了冰点。
　　“火龙老大去了远方，不知道还有多久才能回来喵！”
第三百章不，我不去！
　　豚骨的话音刚落，众人就看见龙人少女的身体一僵，整个人以肉眼可见的速度变得灰暗。
　　咔嚓咔嚓~
　　有些机械的转过头，龙人少女双目变得空洞无神，就这样望着豚骨。
　　“会，会回来的吧？只是短暂的出门了对不对？很快就会回来的吧？”
　　此刻的龙人少女，真的是浪费了她那来自龙人族特有的异域风情的美丽外貌，也浪费了这一身华丽而高贵的冰饬套装，整个人充斥着绝望气息，看向豚骨，期待能够从它的嘴里听到一些好消息。
　　“这个喵，火龙老大说大概要出去一年喵，或许还会更长，所以短时间里应该回不来喵。”
　　豚骨瓮声瓮气的说道。
　　只是听了它的话的龙人少女身体有些颤抖的低下了头。
　　看着手中的宝石，一时之间充满了无尽的后悔。
　　“我，我可以先把宝石放到这里面，等以后你们的火龙老大回来了，你再提醒一下，我，我就先走了。”犹豫了许久，龙人少女还是觉得自己的小命要比老龙人的预言重要。
　　因此，原本打算亲手交付的宝石，这一次变成了主动留下。
　　只是，龙人少女现在已经不是她想走就能走的了的。
　　“宝石可以留下喵，但你不能走喵！”
　　那颗宝石一看就是充满了能量的东西，谁知道日后会不会对火龙老大产生什么不好的影响？
　　作为火龙护卫队的队长，豚骨秉承着杜绝一切对火龙老大有害物质的想法，否决了龙人少女的请求。
　　并且，知道了龙人少女的目标居然是火龙老大后，无论什么原因，火龙德特尔对现在的龙人少女只有两个态度。
　　要么解决掉龙人少女，并且将这颗宝石扔的远远的，或者交给调查团进行研究。
　　要么就将龙人少女和宝石一起留下来，严加看管，等待火龙老大归来后定夺。
　　至于为什么不让龙人少女带着宝石离开，只能说谁让她的目标是火龙老大呢？
　　既然已经让猫猫们知道了，哪怕只有万分之一的可能，猫猫们也要杜绝这个不确定因素的生成。
　　看着在豚骨的手势下，隐隐围上来的猫猫护卫队，龙人少女收起宝石，仔细思考了一下自己的战斗力后，确定没办法在这么多随从猫以及一大堆变异火龙的围攻下逃走。
　　这种困兽之局一下子点燃了她的怒火，龙人少女在极度愤怒之下，狠狠的怒了一下。
　　随后手
　　一摊，眼一闭。
　　“我不走还不行吗？”
　　虽然身着部落里仅剩的从文明时代流传下来的冰饬套，并且龙人少女也有着单人狩猎高生态位怪物的战绩，但那是一对一！
　　而这里，光是这一群猫猫就够龙人少女吃一壶，更别提外面的那些火龙了。
　　所以，哪怕再不甘心，她也只能选择认怂。
　　只能在心里默默祈祷，那个所谓的火龙老大，能够早一点回来吧。
　　一旁，在豚骨说出那句话后，默默后退了几步的三期团团长听到龙人少女的回答后，松了口气，眼睛微微眯起，开始思考接下来的日子，该如何将那枚宝石拐来研究研究。
　　或者把人拐到星辰据点去？
　　想来以德特尔们和调查团的关系，应该会同意的吧？
　　心里打定主意后，三期团团长戳了戳豚骨的猫耳，在豚骨疑惑的转过头来后，弯腰悄声的将自己的想法说了一遍。
　　“嗯喵，这样也行，但前提是调查团那边必须把她看好才行喵。”
　　龙人少女见豚骨和三期团团长在那窃窃私语，时不时的还把目光落到自己身上，顿时警惕的发出询问。
　　“我都同意不走了，你们还想干什么？”
　　看着像是一只受惊的绕行兔的龙人少女，三期团团长嘴角露出一抹微笑，用那温柔的嗓音邀请龙人少女前往星辰据点。
　　“星辰据点？没听过的名字。”
　　龙人少女警惕的看了看三期团团长，又看了看抱着手臂，没有任何表情的豚骨。
　　总觉得不对劲，只是能够离开这个不一样的古代树，确实让龙人少女有些心动。
　　出于谨慎，她还是打算开口问一下。
　　“你说的星辰据点，不会也和这里一样，有那么多的怪物吧？”
　　“不会！”三期团团长微微摇头，轻笑道。
　　“这样么”
　　龙人少女咬着下嘴唇，不知道为什么，明明三期团团长怎么看都是一个知性且温柔的大姐姐，可是此时却让她有些心底发毛。
　　虽然这个世界的人很纯朴，没那么多的黑暗面，但那毕竟是一个陌生的未知地点，龙人少女觉得自己还是需要慎重一下。
　　只是，可以离开古代树唉~
　　“哦，对了。”这时，三期团团长忽然想起了霞龙，再次开口道：“虽然没有火龙群，但是我们那里有两位很和善的霞龙哦~”
　　“霞龙？霞隐之龙！！！”
　　龙人少女原本有些意动的心一下子凉了下来，小脑袋摇的像是个拨浪鼓一样。
　　“不不不，我不去，绝对不去！！”
　　作为新大陆的原住民，在这个古龙多发地带，龙人少女十分清楚古龙的恐怖，虽然霞隐之龙在部落的记载中并不多，可是关于k的记载，基本上就没有好的。
　　毕竟古代时期，整个世界的龙人可没有现在这样顺从自然，维护生态啊。
　　大肆破坏生态与主动猎杀古龙，才是古籍中记载的那些古代文明的日常。
　　因此，去和霞龙呆一块，在龙人少女看来，还不如就呆在古代树呢！
　　虽然不明白为什么龙人少女一听到有霞龙后，整个人瞬间就坚定起来，但三期团团长还是不死心的继续劝说。
　　比如说什么霞龙脾气很好，小霞龙甚至偶尔还会现身讨吃的之类的话。
　　只是不管三期团团长怎么说，龙人少女就是油盐不进的疯狂摇头。
　　古龙会和人类共存？
　　打死部落里的老龙人，她都不信。
　　生活在新大陆几十年，龙人少女十分清楚，生态位这个词汇是有多么的残酷。
　　失去了对龙器械后的龙人以及人类，平均生态位和大型怪物有着绝对的差距，只有可以和古龙进行沟通的共鸣之人才能有和古龙对话的资格。
　　但也仅仅有这个资格，正常情况下，古龙想不想理你都还是另一回事。
　　更何况，很多共鸣之人，甚至都只是能感知到古龙散逸出来的情绪罢了。
第三百零一章大混战
　　劝说无果后，龙人少女正式在古代树上住了下来，只是为了防止她有什么小动作，猫猫这边特意派了一个向导给她，照顾对方在古代树上的生活。
　　时间流逝，大半个月过去。
　　龙结晶之地，另一处充斥着大量龙结晶的场地上，一场别开生面的战斗在这片场地中打响。
　　两头岩贼龙死死的缩在角落，将自己埋进龙结晶和玄武岩混合的土里，一点头都不敢冒。
　　场地中，大量龙结晶破碎，各种高温火焰席卷全场，一道雷光在火焰中穿梭。
　　天空上，洛云和炎王龙周身被狂躁的火焰缠绕，一个凭借着四肢双翼的优势，尝试将对方拉入近战。
　　另一个依靠着绝对的速度上的优势，将身上的棘刺，尾戟，运用到了极致。
　　双方都彻底的无视了对方的火焰，分别通过粉尘爆炸还有液体爆炸来辅助自身的战斗。
　　虽然力量上控制的很好，但依旧不可避免的让这片区域的温度飞速上升，只是在约束之下，并没有扩散到整个龙结晶之地罢了。
　　而它们下方，是一场超级大混战。
　　亚姬和一头同样浑身燃着火焰，但是火焰的色调为红黑色的雌火龙联手，对抗着不断扩散风压和蓝色火焰的炎妃龙。
　　而在这片火焰之中，消失许久的豪火龙燃起身上那无比明亮的火焰，和一头进入了斗气化状态，浑身竖起金色毛发的金狮子纠缠。
　　这一切还得从早上，亚姬来到这个区域，正打算进入熔岩洞内找找有没有突击龙，打算改善一下伙食说起。
　　正在寻找目标的亚姬，忽然察觉到空气不正常的升高。
　　紧接着大量的熔岩开始喷发，将熔岩洞内的生物都给吓得赶紧跑了出来。
　　原本亚姬打算趁着隐藏在熔岩洞里的怪物逃跑之际，挑选一头自己心仪的‘猎物’时。
　　远远的就看见这对炎王龙夫妇，在追着许久未见的豪火龙和一头和曾经的豪火龙十分相似的雌火龙，从熔岩洞深处冲出来。
　　亚姬都发现了，天空上的洛云自然也都看见。
　　心里感叹豪火龙这头单身龙居然真的找到了另一半的同时，自己也毫不犹豫的俯冲而下，拦下了炎王龙。
　　而亚姬也是逆流而上，和豪火龙汇合，共同迎击炎妃龙。
　　也不知道是什么情况，炎妃龙虽然表现出了狂暴的战意，但是整体的能量输出效率和战斗时的动作，总有一种还很虚弱的感觉。
　　这使得
　　豪火龙和亚姬以及那头赫火龙联手，在相性不太好的情况下，居然成功的压制住了对方。
　　原本以为这样打下去，炎王龙夫妇肯定会退去。
　　结果没想到，战斗的动静太大，吵醒了在旁边区域睡觉的牛！
　　金狮子被无端吵醒，起床气爆发之下，直接进入了斗气化状态，冲进战团中，见谁打谁，完全不在乎在场的怪物最弱都是警察级的情况。
　　出现了这么个搅屎棍，战斗一下子僵持下来，整个场地除了他们之外，就只剩下两只没来得及逃跑的岩贼龙，缩在地里瑟瑟发抖。
　　天空上，同为使用火焰的古龙，洛云和炎王龙的战斗，处于相互之间无可奈何的局面。
　　无论是劫炎也好，炎王龙那种一夜之间将沙漠结晶化的超高温火焰也罢，对于对方来说，都属于无用功。
　　以洛云现在的能量情况，哪怕引火已经在疯狂的吸收炎王龙的火焰，也无法在短时间内形成质量上的蜕变。
　　一时之间，两头玩火的古龙，居然只能依靠爆炸来造成还算可行的伤害。
　　下方大地上，炎妃龙就有些无能狂怒了。
　　刚刚生育还不到一个月的k，消耗了大量的生命力来繁衍后代，到现在都还没能补充回来。
　　整体数值下滑严重，在战斗中，很多时候都处于有心无力的状态，打的只有那么憋屈了。
　　更别提，自己的火焰对这两头都会火焰缠绕的雌火龙本就没有太高的伤害，但是这两头雌火龙。
　　一头红色的火焰里带有黑色的特殊火毒，另一头虽然火焰里没毒，可是近身战斗后，那败血性和可燃性交叉混合的毒素，比起火毒还要来的恐怖。
　　只要中了一下，即使以古龙的体质，也无法在短时间内清除干净，更别提k现在正处于虚弱状态。
　　因此在战斗时，一看见亚姬顶着风压和火焰冲上来，炎妃龙就只能憋屈的起飞。
　　至于豪火龙和金狮子嘛，现阶段正处于金狮子压制豪火龙的状态中。
　　只是因为在场的怪物里，除了金狮子都是玩火的专家，使得这片场地明明是玄武岩和龙结晶的混合场地，却弄出了火山内部的效果。
　　在场地的加持下，豪火龙还是可以做到和斗气化状态的金狮子抗衡，只等金狮子的斗气化状态消失。
　　伴随着战斗的白热化，岩贼龙不得不继续向下挖。
　　整个场地融合后的玄武岩和龙结晶化作岩浆覆盖整片区域，大量的火柱冲天而起，被引
　　动的岩浆高高飞起，然后又被道道高速移动的身影冲散。
　　从空中看下，这里已经彻底的化作了火焰的世界，除了可以通过偶尔浮现的黑影判断出任然还在战斗外，从外部已经看不清内里的情况了。
　　在离得近的几个区域中，一头正美滋滋的吃着矿石的钢龙抬头盯着远处那冲天的火光，感受着自己正快速拉高的体温，脾气暴躁的k正打算冲过去加入战斗时，忽然察觉到什么，骂骂咧咧晃了晃自己红色的鼻子，展翅远离。
　　龙结晶之地深处，一只只古龙抬起头，十分不爽的将周遭的环境破坏一通后，毫不犹豫的展翅飞出龙结晶之地，各自飞向远方。
　　正在战斗的洛云和炎王龙同时停下了各自的攻击。
　　一阵阵嘈杂的‘歌声’从龙结晶之地的地脉中传出，对于可以调用生命能量，对生命能量感知能力超强的古龙而言，这些龙结晶就像是一根根与歌声共鸣的扩音喇叭，吵的龙无比烦躁。
　　洛云和炎王龙对视一眼，都察觉到了对方眼中的噪意，不约而同的发出龙吼声。
　　下方，正在战斗的炎妃龙一口火焰逼停冲上来的亚姬，烦躁的k果断飞起去和炎王龙汇合。
　　原本想要追击的赫火龙，在看见亚姬停下来后，深知自己不是炎妃龙对手，也只能愤愤的停下行动。
　　战场一瞬间，除了依旧在打的豪龙火和金狮子外，十分突兀的停了下来。
第三百零二章结束的乱战
　　“嗷嗷嗷！！”
　　火焰灼烧到皮肤上所带来的刺痛感，不仅没让金狮子退却，反而彻底的激发了它的凶性，斗气化状态下，双拳肌肉膨胀泛起赤红，硬度甚至远超钢铁，一根根中空的毛发中，全是金色的雷电。
　　滚烫的血液在体内飞速流转，在这样的灼热环境下，更是让它有一种热血布满全身的感觉。
　　简单来说就是上头了，快嗨到不行了！
　　作为少有的无领地的怪物，金狮子也是十分稀少的会无故发起战斗，并且享受着战斗的怪物。
　　因此，撞上了这个可以和它进行战斗的豪火龙后，它再也忍不住开始发泄内心中的暴虐。
　　只是，打着打着，它发现周围似乎一下子安静了许多，一些奇奇怪怪的火焰也不再飞过来。
　　正当金狮子单手锤散一团火球，在硝烟中仰头发出怒吼时，一阵风吹过，将烟尘吹散。
　　嗷嗷的声音才到一半，便卡到喉咙上，瞬间戛然而止。
　　四头浑身燃起火焰，看不清内里真容的火龙已经将它包围，各自目光不善的盯着它。
　　一瞬间，这头蛮横的怪物瞬间冷静下来，心底疯狂的向他发出危险预警。
　　金狮子这才发现，那对阳炎龙夫妇不知什么时候已经离开了，就剩它还在傻乎乎的和豪火龙周旋。
　　“要死要死要死！”
　　一个打多个，这种事在金狮子的生涯里并不是没有出现过，毕竟很多怪物都是群居生物，好战且习惯随心所欲生活的金狮子难免会和这些怪物族群发生冲突。
　　只是凭借它那像是世界漏洞一样的战斗力，硬是将那些族群锤的没有脾气。
　　可是现在！
　　三头略胜它常态的火龙外加上一头散发着古龙威压，能够和炎王龙不相上下的怪物将它包围。
　　这怎么打？
　　饶是以战斗为乐趣的金狮子，此刻也不由的脑袋发懵。
　　上头的热血，硬生生的在生死危机下重新冷静下来。
　　“嗷”
　　或许金狮子是有什么打算吧，又或许它有了拼死一战的想法。
　　总之在金狮子刚刚有所动作，才刚刚发出一小声威吓似的咆哮时，早就被地脉的共鸣吵得心烦的洛云直接就是一口劫炎形态的集束吐息灌下。
　　那刹那间的爆炸，让亚姬它们不由的倒飞出一小段距离。
　　这个场地，本来就因为持续的高温火焰灼烧，弄的岌岌可危，在洛云这全力的一口
　　吐息之下，直接崩溃。
　　大量的玄武岩断裂，本就因为共鸣而变得不再稳定的地脉，在洛云的吐息之下轰然炸开，冲破断裂的玄武岩和龙结晶的束缚，开始喷发出岩浆。
　　在晃动的火光中，洛云只看见金狮子的身影落到岩浆里，被狂暴的岩浆冲向远方。
　　天空之上，洛云他们四道身影飞出浓烟，其中亚姬和赫火龙爪子上，还各自提着一头似乎有点死了的岩贼龙的尸体。
　　明明同样是用火的岩贼龙，却硬生生的死在了绝对的高温之下。
　　但这又能怪谁呢？
　　明明战斗初期，其它怪物都跑得命都不要，这两货还在那吭哧吭哧的啃着龙结晶矿石，一点眼力见都没有。
　　归巢的路上，伴随着远离龙结晶的主要凝聚地区，那股烦人的噪音总算是消减不少。
　　原本无比烦躁的心也总算是重新安定下来。
　　一直借助着洛云制作的风旋攀升的豪火龙也总算开始重新扇动翅膀，贴近无法熄灭自身火焰的赫火龙，低吼了几声安抚后，这才重新飞到洛云身后。
　　玄武岩丛林最高处之一，这里就是洛云选择的巢穴。
　　曾经，这里是属于一头爆鳞龙，但是在洛云的友好交流下，那头爆鳞龙十分贴切的让出这个巢穴，随后就消失的无影无踪。
　　玄武岩边缘，从这里可以将整个龙结晶之地收入眼底，望着那不断喷发的火山以及时不时传来的震感，洛云已经开始考虑要不要搬家了。
　　主要是虽然都是火山熔岩地带，但是龙结晶之地这里恰好是地脉的一个拐点，而且还是地脉回廊中，生命能量的溢出点。
　　在这里，地啼龙弄出的一点点动静，都能被放大。
　　越是对生命能量感知能力强的存在，越是会受到更强的影响。
　　别说想要睡个安稳觉了，洛云觉得自己能够保持平和的心态已经算是自制力强大。
　　也不知道龙结晶地底深处，那颗蛋到底是怎么忍得住的。
　　“吼吼~~”
　　在豪火龙的一通有些委屈的解释下，洛云总算是了解了战斗的起因。
　　这家伙也不知道是有多倒霉，在带着好不容易找到的媳妇回来的路上，仅仅只是想要在一块巨石上休息休息，结果好巧不巧的撞上了收敛气息，努力孵蛋的炎王龙夫妇。
　　更巧的是，那明明十分平稳的岩浆流，忽然开始喷发，它们立足的巨石在增加了两头大型怪物的重量后，基底的玄武岩再也承受不住
　　??就这样断裂后，被岩浆吞没。
　　豪火龙夫妇一下子就这样赤裸裸的暴露在炎王龙夫妇面前。
　　它们这已经不是冲到家门口了，而是都进人家家里，甚至还在别人家里搞破坏。
　　原本就因为之前和洛云对峙憋了一口气，甚至还憋屈的搬家的炎王龙直接被引爆。
　　二话不说就展开了追杀，至于炎妃龙，则是在安顿好自己的蛋后，才追上来的。
　　有的时候，运气就是这么的莫名其妙。
　　洛云和炎王龙时隔半个月，还是再度交上了手，要不是这突如其来的地震和‘歌声’，这一次还不知道要打到什么程度，甚至都有可能将其它区域的古龙都给引过来，到时候，一场古龙之间的大混战恐怕就要在龙结晶之地展开。
　　“吼！”
　　两声怒吼声忽然传进洛云和豪火龙的耳朵里，回头一看，不知何时，亚姬和赫火龙居然杠上，一个不服一个的相互示威。
　　看样子，像是对食物的分配产生了分歧啊。
　　瞪了眼完全不敢上前阻止的豪火龙，洛云张开翅膀，压迫感特性迸发，瞬间将赫火龙笼罩。
第三百零三章最佳陪练
　　原本的压迫感本就可以让比洛云实力弱的怪物，承受到极大的压力，在蜕变完毕后，压迫感上甚至还附加了来自古龙的绝对生态位的威压。
　　纵然赫火龙属于特殊种，是极少数拥有可以和普通古龙对峙一段时间的强大怪物，但是在猝不及防之下，依旧被这股威压镇住。
　　身上那和当初的豪火龙一样，狂躁而又无法抑制的红黑色火焰，都有了那么短短一瞬间的停滞，它体内的能量循环猛地一停，浑身的肌肉紧绷，心跳骤然加快。
　　只是虽然赫火龙的动作虽然停了下来，但是洛云还是敏锐的从对方的眼中看出了除了恐惧之外的东西。
　　“不服气？”
　　洛云很清楚这个眼神中那抹恐惧之外的东西代表了什么，曾经的有很多火龙都是这样的眼神。
　　冷冷的看了眼在一旁故作无所谓，实则一直在偷偷观察洛云的豪火龙，在对方缩了缩脖子后，这才重新扭头看向同样收拢翅膀，不敢看洛云，但是却死死盯着亚姬的赫火龙。
　　这种情况在这些年里，洛云见过很多次。
　　他知道，对于这些曾经的区域霸主，普通怪物生态位顶端的存在，仅仅只是依靠生态位上的威压无法让它们彻底臣服。
　　更何况，这头赫火龙是雌龙。
　　臣服洛云并不丢脸，但是面对的是亚姬的话，那就是另一个态度了。
　　不过，洛云相信，亚姬很快就会处理好这件事，毕竟亚姬可不是什么花瓶，而是凭借着自己的实力，硬生生的在满是雄火龙占据族群高位的情况下，占据着一席之地的强大怪物。
　　时间流逝，这一次，地啼龙所引发的地脉震动，有些超乎了洛云的预想。
　　足足半个月了都未曾停歇。
　　龙结晶之地附近的火山，基本上每天都要喷发一次，大量的有毒烟尘在高处汇聚，让整个龙结晶之地会飞的生物都过的苦不堪言。
　　甚至连空气间的可见度都降低了不少。
　　生命能量伴随着躁动的地脉变得更加的活跃，与之带来的就是各种生物的日常行动也开始变得活跃起来，整个龙结晶之地变成了一个巨大的养蛊场，大量的怪物不是在战斗，就是在战斗的路上。
　　哪怕是与世无争的岩贼龙，都开始加入战场。
　　而且洛云发现，很多古龙都选择在这个时间段离开龙结晶之地，似乎是在躲避这里无处不在的噪音，又似乎是不想干预这场属于普通怪物的战场。
　　一只只新的怪物，在活跃
　　的地脉的引导下，来到了这片残酷的区域，很快便加入到这场狂化之中。
　　空气中的硫磺味甚至都掺杂上了点点血腥味。
　　洛云立于天空之上，忍受着噪音的同时，对龙结晶之地生命能量的活跃程度有了一个大概的估计。
　　随着地壳震动的越来越频繁，相较于半个月前，空气中生命能量的活跃程度近乎提升了一倍。
　　在这样庞大且活跃的生命能量环境里，怪物在战斗中可获得的成长可不是增长了一倍那么简单。
　　就洛云的观察，龙结晶之地现在差不多一天就可以出现一头成功突破，成为历战个体的怪物。
　　根据亚姬的反馈，她现在哪怕不去战斗，仅仅只是安安静静的呆着，都能感受到身体的亢奋。
　　这些活跃的生命能量简直就像是无处不在的兴奋剂，刺激着怪物不断进行厮杀。
　　在这样的环境下，甚至都有了不怕死的飞龙种，选择冲击洛云的巢穴，送了一餐味道还不错的外卖。
　　可想而知，现在龙结晶之地内，这些怪物都有多么的疯狂。
　　轰！
　　一团焰云炸开，光是听到动静，洛云都不用看，肯定又是亚姬和那头赫火龙打起来了。
　　前段时间，赫火龙不习惯自己头上忽然多了一个可以对自己指手画脚的‘首领’，于是便生拉硬拽的带着豪火龙来到这片区域的熔岩洞内重新安家，甚至都没和洛云打声招呼。
　　已经习惯了族群生活的亚姬，认为这是赫火龙在挑衅规则。
　　所以亚姬直接将每天的狩猎地点选在这片区域，只要看见赫火龙的身影，二话不说就冲上去，势必要给它一个教训。
　　一开始，洛云对亚姬的行为并不是很赞同，一头独自生活了这么多年的强大怪物，短时间内无法适应新的族群规则那是很正常的事。
　　而且现在的洛云，也不是很在意这头赫火龙会不会加入族群。
　　只是后面发现，这头赫火龙确实有点东西，和亚姬的战斗，居然可以在短时间内不落下风。
　　双方的实力差距不是特别大，而且因为洛云和豪火龙的关系，虽然双方打的很凶，但是却没有想要彻底杀死对方的想法，造成的伤势都不致命。
　　这对于亚姬来说，无疑是一个非常不错的陪练。
　　在这个生命能量活跃的时期，让亚姬的蜕变速度有着充足的进步。
　　所以打着打着，洛云也就习惯了。
　　“吼~”
　　一团火光飞来，豪火龙满眼心疼的看着下方的战斗，特别是看见赫火龙开始处于下风后，更是可怜兮兮的看向洛云，不断的低吼着。
　　“看你这没出息的样子！”
　　洛云心里暗骂道，这头豪火龙过去也只是咸鱼了一点，但现在怎么就变成这样了？
　　好好的一头火龙不做，非得去做个舔龙！
　　对于豪火龙完全没有主见，不打招呼偷偷摸摸跟着赫火龙跑出来的行为，洛云其实也是有点不爽的。
　　眼看着下方的战斗也趋近于尾声，赫火龙开始节节败退后，洛云也是一个俯冲降落到亚姬和赫火龙之间，硬吃了双方的吐息后，强行制止了战斗。
　　赫火龙忌惮的看着自己的火焰被那银白色的鳞片吸收，那火焰中蕴藏的毒素在那鳞片的反光中消失的干干净净。
　　虽然已经不是第一次看见洛云这种不符合常理的能力，可是每一次见到，赫火龙都有些心惊。
　　亚姬不爽的歪头看向赫火龙，发出一声挑衅的龙吼，但是赫火龙却没有接上后，也是瞪了眼洛云，展翅直接离开了战场。
第三百零四章乱码的文字，展望未来
　　对于洛云这种每次都在自己即将赢下战斗后，突然插手的行为，亚姬虽然心里有点小不爽，但是却也明白，再打下去，虽然自己能赢，可是受的伤却需要更多的药剂来恢复。
　　而且继续打下去的收益却不是特别大，仅仅只是赢下一场已经之前就分出胜负的战斗，这就有些不合算了。
　　是的，早在几天前，亚姬就已经在洛云的放纵下，真正的赢下和赫火龙之间的战斗。
　　只是却是惨胜，消耗了不少的药物，这才在短时间内恢复过来，出来这么久了，药剂的消耗也是越来越大，后续得省着点才行。
　　至于明明打赢了，但是却还来找赫火龙战斗，除了找一个陪练的目的外，也确实有赫火龙依旧桀骜的因素在内。
　　简单来说，就是赫火龙依旧处于我虽然输了，但是却依旧不服的状态。
　　而亚姬也是一根筋的犟起来，非得把赫火龙打服不可。
　　惨胜始终比不上洛云曾经那种压倒性的胜利。
　　况且赫火龙也不像当初的豪火龙那样，有着生活上的追求，并不需要依靠洛云的帮助，控制住自己的火焰。
　　它，只认实力！
　　豪火龙在亚姬离开后，这才降落到赫火龙身旁，无视了赫火龙身上的火焰，蹭了蹭对方的翅膀，结果却不小心剐蹭到了对方受伤的部位。
　　疼得赫火龙也顾不上洛云在场，猛地扭头发出怒吼的同时，咬住豪火龙就是一摔，完全就是一头母暴龙的架势。
　　偏偏豪火龙被硬生生的掀倒，也不生气，反而继续起身讨好。
　　这副画面直接辣到了洛云的眼睛，不知怎么的，洛云居然从这家伙身上，看见了那头伴侣曾经感染了狂龙病毒的苍火龙的影子。
　　“丢龙啊！！”
　　懒得看这对夫妇的腻歪，洛云飞起，追向亚姬离开的方向。
　　伴随着洛云的离去，几头在亚姬和赫火龙战斗之初就偷偷摸摸，摸到附近想要捡漏的怪物就这样明晃晃的从暗处走出，目光不善的看向豪火龙夫妇。
　　对这番场景，豪火龙夫妇也是见怪不怪。
　　原本还一副舔龙模样的豪火龙，眼神瞬间锐利，狂躁的火焰伴随着嘹亮的龙吼声席卷全场。
　　它身后，赫火龙看着宛如火神降世，毫不畏惧的和那些怪物战成一团的豪火龙，闪亮的瞳孔中全是对方那散发着明亮火焰的身影。
　　赫火龙没有选择参战，因为它很清楚，它毅然选择的这个伴侣；这个可以让它放弃自
　　己的领地，跟随着来到这个危险地带的伴侣，能够在它受伤的时候，为它撑起一片安全的区域。
　　重新回到玄武岩巢穴内，洛云就看见了角落上那几个新的空瓶子。
　　看着尾巴对着自己，而且还在不断的砸着地面，似乎有点生气的亚姬。
　　洛云默默的来到亚姬的旁边，微微间隔出一小段距离的蹲坐在一旁。
　　感受到洛云的气息，亚姬抬头，不甘心的用下颚的棘刺戳了戳洛云的翅膀发泄后，这才起身低头清理起这场战斗后需要更换的鳞片。
　　随着这段时间，亚姬这种自虐式的提升方式，亚姬的蜕变程度似乎也开始稳定的提升中。
　　虽然洛云猜测，这其中大概率也有共生特性的功劳，不过也要归功于亚姬自身那强大的天赋。
　　只是依照洛云对亚姬的观察来看，亚姬似乎还是在朝着古龙级生物进行蜕变，而非和洛云一样，是进行着古龙的蜕变。
　　这就导致了亚姬的蜕变速度快是快，但是生命力和能量上的提升，却有些差强人意了。
　　更何况，往深处想，洛云现在可是古龙，寿命长到他自己都看不到尽头。
　　而古龙级生物，虽然挂着古龙两个字，但是寿命却也只比普通怪物长上个几十上百年而已。
　　洛云并不喜欢寿命论，但现在已经发生在了自己身上，总得想办法。
　　“共生特性啊让我看看你到底能做到什么程度吧。”
　　共生特性的影响金字塔上，亚姬的位置已经超越了历战苍火龙，与豪火龙并排在第二排，随着亚姬的蜕变，迟早可以超过豪火龙，甚至独占第二排。
　　‘想要进一步的异变，或许自己还得变得更强！’
　　打开许久未曾打开的面板，看着特性栏那里，自从成功突破成为古龙后，那一栏进度条推进速度似乎稍稍加快了一点，而且加快推进的规则似乎发生了一些变化。
　　洛云冥冥中似乎感知到一点，不过要等日后回古代树后才能进行验证。
　　而那个进度条下，原本显示他的进化程度的进度条，居然没有消失！
　　只是进度条前原本显示的‘进化度’此刻却是一团乱码，这可让洛云疑惑了好几天，但是都没有一点头绪。
　　在洛云的记忆中，火龙的最强个体，应该就是金银火，
　　但是面板上这没有消失的一栏，属实让他有些弄不懂。
　　“总不至于再度进化成青眼白龙吧？又是银白色鳞片，又是嘴角骨刺的”
　　眼珠子下瞥，隐隐看到自己的嘴角银白色鳞片缝隙中，钻出来的尖锐骨质棘刺，心底暗自调侃。
　　等等！
　　洛云脑海中忽然出现一个充满了科技感的身影。
　　“辉界龙？”
　　虽然那玩意是飞龙种，但在前世却不属于正传中的怪物，甚至都无法确定那是不是火龙的亚种。
　　只是细细想来，似乎现在古代树火龙群的火龙们，在共生特性的影响下，异变后样子以及能力的侧重点，越来越像边境的火龙。
　　这让洛云一时之间有些失神。
　　原本在洛云的预想中，蜕变到银火龙就是极致，后续只能依靠时间来获取大量的特性，强行叠自己的数值，让自己以银火龙的姿态拥有解禁乃至于禁忌的实力。
　　做一个禁忌级生物就不错了，但是现在看来，似乎有着更高的进化方向，那自己是不是能把那个‘级’字给去掉呢？
　　思维发散，洛云十分难得的陷入了畅想未来之中。
　　直到一道凄惨的苍蓝色身影，摇摇晃晃的摔进洛云的巢穴中，看见自家首领后，这才放心的晕了过去。
第三百零五章惶怒恐暴龙
　　对于苍火龙这样死都要死在自己巢穴的出现方式，洛云和亚姬对视一眼，面面相觑。
　　“这家伙怎么感觉好像有点死了呢？”
　　亚姬起身，仰起头小心翼翼的走到苍火龙旁边，以金鸡独立之势，伸出脚爪，轻轻的踹了踹。
　　下一秒，就看见苍火龙貌似被亚姬踹到了伤口，哪怕是在晕厥中，身体也不自觉的抽搐两下，鼻腔里发出痛呼声，似乎是在证明它还能再抢救一下。
　　见苍火龙还能做出反应，亚姬稍稍提起的心又随之放下。
　　“原来还活着啊~”
　　扭头径直前往巢穴深处将那个大大的包裹叼出来，在和洛云的配合下，十分粗暴的撬开苍火龙的嘴里，不顾这家伙痛的直哼哼的模样，连瓶子带药一起扔进对方的嘴里。
　　反正以火龙的消化能力来说，这些瓶子都属于可消化的东西，也不怕造成什么二次伤害。
　　灌完药，看着苍火龙的呼吸重新变得平稳后，亚姬嫌苍火龙躺在这里有点碍事，还拽着它挪了挪。
　　这么粗暴的对待一个重伤的病号，要是放在前世，肯定是要被谴责的。
　　但是这里是怪猎世界，以怪物的体质来说，这种程度的行为，已经算是比较温柔的了。
　　被亚姬拽到一旁后没多久，苍火龙就幽幽转醒，只是稍稍一动，身上各处就传来撕裂的疼痛感，甚至不少的骨骼都已经断裂。
　　一些伤口处，黑红色的龙属性能量还在不断的灼烧着伤口，纵然是苍火龙这样的怪物，都不免哼哼起来。
　　一旁，洛云也在观察着苍火龙的伤口，这副惨状，要是没有药物的治疗，哪怕没死，也得留下不小的后遗症。
　　而且，这种样式的伤口，洛云总感觉隐隐有些熟悉，好像在哪见过啊。
　　“嗷~”
　　似乎是缓过来了，苍火龙强忍着疼痛，让自己换了个比较轻松的角度趴着，就像是受了委屈小孩子见到了家长一样，可怜巴巴的朝着洛云低吼。
　　好吧，从某种意义上来说，现在的洛云确实可以算作是古代树火龙群的‘家长’。
　　只是和人类不同的是，洛云并没有帮苍火龙报仇的打算。
　　弱肉强食，只不过是它自己太过弱小，但是能够将苍火龙这种，接受了共生特性的影响好多年，实力已经超越了普通苍火龙的怪物打成这样，也让洛云有了点兴趣。
　　别看苍火龙现在并不是什么历战个体，但是作为火龙亚种，它本身就有着不弱的实力
　　??哪怕是放在龙结晶之地，同样算是中等生态位的存在。
　　更何况这家伙的实力，在古代树火龙群里，都是排在前列的那种。
　　在苍火龙的描述下，事情的经过很快被洛云所了解。
　　它这是被乱入的家伙偷袭后，被打成了重伤。
　　而偷袭它的家伙，居然是一头浑身遍布着浓郁血腥味的恐暴龙！
　　怪不得洛云看这家伙的伤口，越看越眼熟呢。
　　如果是恐暴龙的偷袭的话，那苍火龙受这种程度的伤就很合情合理。
　　以恐暴龙的生态位来说，放到哪都是妥妥的一霸，更何况在苍火龙的描述下，那头恐暴龙似乎更加暴戾，一出现就开启了龙属性状态，彻底将苍火龙和它的对手压制。
　　之前就说过，对于拥有龙属性的普通怪物而言，每一次动用，都需要消耗大量的体力，甚至过度使用，还会消耗生命力。
　　哪怕是恐暴龙，正常情况下也不会一见面，而且还是偷袭的情况下就开启这种氪命的状态。
　　因此，那头恐暴龙恐怕有点不同寻常。
　　而且根据苍火龙的描述，它被攻击的地方也是在熔岩洞和龙结晶之地的交汇地带，离最近亚姬常去的地方很近，甚至离豪火龙夫妇现在居住的地方也很近。
　　“果然，地脉一有异动，生命能量一开始活跃，什么样的怪物都蹦出来了。弟弟龙，你真该死啊！！”
　　心里暗自吐槽，洛云也在思考中，下一次亚姬去和赫火龙对练的时候，是不是应该顺带的提醒赫火龙一下。
　　普通的恐暴龙对于豪火龙夫妇而言，并不算什么威胁，但要是惶怒恐暴龙，那豪火龙夫妇恐怕也会有一定的危险。
　　毕竟那玩意，可是连古龙都敢尝试冲上去啃两口的家伙。
　　就在洛云思考之时。
　　熔岩洞外，被苍火龙解决掉的三头怪物的尸体就这样大刺刺的躺在那。
　　一只只酸翼龙按耐不住的俯冲下来，享受着这来之不易的食物。
　　就在这时，一头通体黝黑，浑身上下就像是用肌肉堆叠而成的恐暴龙从拐角出现。
　　不断散逸着龙属性能量，并且滴落着腐蚀性口水的嘴角微微一顿，一双小眼睛死死的盯着那几具被酸翼龙群包围的尸体。
　　“吼！！”
　　大步迈开脚步，身上紧绷的肌肉上，无数狰狞的伤疤扭动，惶怒恐暴龙那狰狞的身体飞速的冲向怪物尸体。
　　一口高温龙属性吐息下去，龙还
　　未到，一片来不及起飞的酸翼龙就这样惨死在吐息之下。
　　那长满了一片片巨齿的下颚疯狂的撕咬着这些尸体。
　　甚至没有任何的吞咽动作，在那庞大的肌肉群的作用下，直接被送到了胃里，以一种不可思议的速度分解消化，化作能量供给给它进行新陈代谢。
　　惶怒恐暴龙，一种算不上亚种的恐暴龙特殊个体，或许是因为年龄，又或许是因为同类互食，要么就是什么未知原因而导致体内的新陈代谢彻底失衡。
　　无尽的饥饿食欲，是它无法忍受的折磨。
　　在这样的折磨之下，它的理智早已丧失，只要出现在它的眼前，不管是什么物种，不管对方实力有多强，它都会毫不犹豫的冲上去发起战斗。
　　这种状态下的惶怒恐暴龙无疑是真正来自深渊的生态破坏者，是这个世界的绝对毒瘤。
　　只是失衡的新陈代谢，虽然大幅度的消耗了它的寿命，无论吃多少都无法补偿，可是也给它带来了绝对的力量以及那远超正常恐暴龙，多到甚至开始散逸的龙属性能量。
第三百零六章再度搬家的阳炎龙，冲动的赫火龙
　　一口，两口
　　三头体型长达十几米的大型怪物连同几头酸翼龙，就这样在惶怒恐暴龙一口一口的吞咽下，被吃的干干净净，甚至一些关节部位的脆弱点的骨头都没能放过。
　　可是，这依旧没能缓解它的饥饿感！
　　失衡的新陈代谢让它吃下的东西迅速被分解成能量，用来缓解它不断流逝的生命，因为饥饿而癫狂的理智稍稍回归了一点，至少让它不至于产生啃石头的想法。
　　在超高速的新陈代谢下，它身上因为龙属性能量激荡而膨胀撕裂的肌肉重新愈合，甩着粗壮的尾巴，漫无目的向着下一个地方而去，哪怕只是为了多活一段时间，它觅食的脚步就不能停歇。
　　苍火龙在洛云的巢穴旁足足呆了三天，在每天几瓶大伤药的辅助下，这才重新恢复过来。
　　只是还没等主动离开，就被洛云强行赶了出去。
　　不趁着生命能量的活跃期多活动活动，难不成还想摸鱼？
　　熔岩洞内，一处洄流的岩浆池旁，炎王龙夫妇就像是两头接受不了噪音污染的大狮子，齐刷刷的趴在地上，一对前肢死死的捂住自己的耳朵。
　　只是地脉的震动引起的可不仅仅是地脉回廊的回响，还有激荡的生命能量。
　　这就不是单凭捂耳朵就能解决的事了。
　　可是也没办法，岩浆池旁的松软玄武岩上，两枚蛋正随着岩浆池的流动起起伏伏。
　　再加上炎妃龙还未完全恢复，因此哪怕再难受，也只能强行忍下去。
　　“吼吼~~”
　　熔岩洞外，又传来怪物鬼哭狼嚎的声音，因为大量古龙的离开以及活跃的生命能量的刺激下，明明是熔岩洞深处这样的地方，也开始不断有怪物活动。
　　“吼！”
　　实在是忍受不下去的炎妃龙暴躁的一声大吼，把一旁的炎王龙都给吓了一跳。
　　随后炎王龙就看见炎妃龙居然起身抱起了那两枚蛋，双翅挥动间，在火焰的粉尘下起飞。
　　这吓的炎王龙赶忙跟上，明明很想阻止，可是龙到中年，已经变得较为平和的心态让它选择了默默的守护。
　　k们倒不是想要离开龙结晶之地，这里大量的生命能量可以让炎妃龙能够更快的从生产后的虚弱期恢复过来。
　　只是熔岩洞那里太乱，而且地震后的噪音更是让k们避无可避，因此打算先到玄武岩高处呆一段时间，等这一切的罪魁祸首在此陷入沉睡后再回来.
　　至于离开熔岩洞后，这两枚蛋
　　怎么孵化。
　　这就不得不提到最原始的孵化方式了。
　　抱窝！
　　由炎王龙和炎妃龙交替，维持自己那灼热的体温来进行孵小鸡似的孵化。
　　这种方式一般只会出现在古龙之间的领地争夺失败后，不得已的情况下做出的选择。
　　一旦这样做了，就意味着炎王龙和炎妃龙总有一头龙处于无法离开的状态。
　　这对性格急躁的阳炎龙来说，无疑是一种重大折磨。
　　两头古龙的飞过并没有影响到下方怪物的混战，但是却吸引了天空中洛云的注意。
　　这对炎王龙夫妇，怎么朝着自己巢穴的方向飞去了？
　　看向下方宛如战神一般，在混战之中横冲直撞的亚姬，洛云还是忍住了追过去的想法，不管怎么说，现在还是亚姬这里比较重要。
　　毕竟有一头惶怒恐暴龙还不知道猫在哪啊。
　　另一处熔岩洞内。
　　正蹲坐在岩浆流旁的赫火龙猛地睁开眼睛，死死的看向那头摇晃着大尾巴，口水滴落在地上瞬间被蒸发的巨大身影。
　　那对贪婪的眼睛所迸发出的宛如看见食物的眼色让赫火龙十分不舒服。
　　周身火焰躁动，迎着喷发的岩浆，赫火龙主动冲了上去。
　　熔岩洞外，叼着一头突击龙尸体的豪火龙刚刚来到熔岩洞前，就被喷涌而出还带着火星的热流喷了一脸。
　　还未等它反应过来，赫火龙愤怒中带着些许恐惧的吼声传来。
　　这下子连突击龙都顾不上了，豪火龙隐藏在体内的明亮火焰燃起，飞冲进洞，就看见惶怒恐暴龙此刻浑身肌肉膨胀，前肢到脖子这一段的肌肉更是泛起了高温与红光，黑红色的龙属性能量不断的散逸而出。
　　那些伤愈后的伤痕被再度撑开，其内不断躁动的红色能量清晰可见。
　　整条龙沐浴在红黑色的毒素火焰之中，布满尖牙的巨颚此刻正死死的咬住赫火龙的脖子，完全无视了它身上的火焰，不断的将赫火龙砸向地面。
　　赫火龙火焰大剑，达成！
　　这副场景把豪火龙看得目呲欲裂，二话不说，就是一口烈焰吐息喷过去。
　　强大的反作用力让豪火龙必须扇动翅膀才能维持住身形，同样的，这一道吐息也让惶怒恐暴龙毫无防备之下，硬生生的被顶退好几步，高温和冲击力的双重加持下，逼得惶怒恐暴龙主动放弃了嘴里咬着的影响自身平衡的赫火龙。
　　与几乎看不见的前肢完全不同的强劲双
　　腿，硬生生的在软化的玄武岩上犁出了两道痕迹。
　　叮叮叮~
　　宛如细碎玻璃破碎的声音响起，大量黑红色的龙属性吐息喷出，红色的电弧炸裂间，硬生生的止住了豪火龙的吐息攻势，将其拦在身前两米处。
　　龙属性对其它属性能量有着极高的压制力，哪怕豪火龙加大了能量的输出，明亮的火焰外焰，甚至都出现了蓝色火焰，可依旧无法阻止恐暴龙的吐息反压回来。
　　“吼！”
　　又是一声龙吼响起，赫火龙拖着受伤的身体，强行起飞，一团带着恐怖毒素的火球避开惶怒恐暴龙的吐息，落到它的身上瞬间炸开。
　　惶怒恐暴龙的吐息一滞，明亮的火焰吐息瞬间将其覆盖。
　　痛苦的咆哮声传来，惶怒恐暴龙在火焰吐息中挣扎的身影映入眼中。
　　赫火龙没有犹豫，稍稍蓄力后，再度喷出纯粹的火焰。
　　正常情况下，它应该会选择携带火焰冲进去，寻求一击毙命的机会。
　　但经过刚刚和惶怒恐暴龙的战斗，赫火龙很清楚，被惶怒恐暴龙近身后是一种什么样的绝望。
　　与其冒险冲过去，不如多加一口吐息，寻求最大的杀伤。
第三百零七章被打破的天真
　　事实证明，赫火龙的决定是正确的！
　　在加入了它的吐息后，惶怒恐暴龙的惨叫声更为激烈。
　　但，却不见任何的衰弱！
　　突然，大量的龙属性烟雾从吐息中奔涌而出，能量的碰撞间，一场爆炸径直炸开。
　　带来的反冲力瞬间将豪火龙夫妇击退，吐息也彻底终止。
　　拦住了想要冲过去的豪火龙，赫火龙有一种自己已经被捕食者给锁定的感觉。
　　很奇怪的感觉，作为古龙之下第一档的赫火龙，大自然中最高位的生态捕食者之一，居然会产生自己是被捕食者的感觉。
　　恐怖的压力席卷整个熔岩洞，黑雾中，猩红的双眼在红色的电弧下若隐若现，身体皮肤出现多处烧伤的惶怒恐暴龙踩着充满力量的脚步走了出来。
　　原本就膨胀的筋肉再度变大，被撑开的皮肤仿佛一戳就破的气球，只有几条深褐色的纹路挂在上面，内里充满了躁乱不堪的龙属性能量，宛如猩红的肌肉块，伴随着惶怒恐暴龙的呼吸微微起伏。
　　强腐蚀性的口水滴落，黑红色的气息弥漫在身旁，只剩下杀意与饥渴的双目，贪婪而又饥渴的锁定了眼前的豪火龙夫妇。
　　此刻，惶怒恐暴龙终于展现出它最真实也是最强大的一面。
　　被饥饿感彻底支配了大脑，全力释放全部力量，不在乎生命力的消耗，释放出属于古龙级的绝对战斗力！
　　本能支配下，甚至敢向古龙张开巨口的惶怒恐暴龙，自然拥有着与古龙相匹敌，甚至是超越了普通古龙的战斗能力。
　　如果说普通恐暴龙是生态的破坏者，那惶怒恐暴龙就是生态的毁灭者。
　　在没有古龙插手的情况下，往往会让它彻底的吃干净一个区域内所有的生物，是生物的食物链中，最大的破坏者！
　　砰！
　　浑身的肌肉群带给惶怒恐暴龙的是绝对的力量，在这绝对力量的加持下，所带来的同样是强劲的速度。
　　速度与力量往往都是不分家的！
　　这一瞬间的爆发下，惶怒恐暴龙脚下的玄武岩直接碎裂，两道小型喷泉一样的岩浆喷发出来。
　　此刻，惶怒恐暴龙宛如一颗张开了血盆大口的炮弹，拉出了音障的同时，在豪火龙虽见，但身体未能反应过来的情况下，瞬间将它命中。
　　夸张的咬合力下，豪火龙感觉自己的肩部就像是要断裂了一样。
　　但这都还是次要的，它被惶怒恐暴龙硬生生的咬住，撞飞出熔岩洞后，砸进
　　地面。
　　在惶怒恐暴龙后续的死亡翻滚下，紧接着又被扔飞出去。
　　那带着火焰的鳞片被惶怒恐暴龙的牙齿撕裂，鲜血四溅中，庞大的身躯撞在一旁的玄武岩墙壁上，发出了沉闷的响声。
　　伴随着大面积龟裂的玄武岩碎片，最终无力的落到地上。
　　一击！
　　仅仅是一击！
　　就将体魄同样强横的豪火龙，打的陷入了眩晕状态。
　　这就是惶怒恐暴龙全力状态下的攻击，要是普通怪物，仅仅只是这一下，不死也得大残。
　　麻溜的翻滚起身，这样的高速冲刺，即使是惶怒恐暴龙自己也无法把控住平衡，不过相较于造成的伤害，这点翻滚并不算什么。
　　被惶怒恐暴龙咬下来的残留在嘴里的豪火龙鳞片，被它具有强腐蚀性的口水溶解。
　　迈开双腿趁着豪火龙未起身，惶怒恐暴龙再度发起冲刺。
　　只是这时，一团团红黑色的火球落下，瞬间将惶怒恐暴龙周围覆盖，遮挡住它的视线。
　　火焰与毒素通通被惶怒恐暴龙那躁动的龙属性能量抵消。
　　正想凭借本能往前冲的惶怒恐暴龙前方又是一团火球落下，惶怒恐暴龙本能的侧身一躲，结果脚下瞬间踩空，整条龙一只腿陷入坑洞下方的岩浆之中。
　　那里原本是一块龙结晶，在赫火龙的火球攻击下被炸开，它趁着惶怒恐暴龙视线被火焰遮挡，故意用火球逼迫对方转身，从而为豪火龙争取了短暂的恢复时间。
　　惶怒恐暴龙短小的前肢无法起到支撑的作用，只能依靠蛮力翻滚身体，强行抽出陷进去的一条腿。
　　只是陷进去容易，抽出来难，一时之间，惶怒恐暴龙居然被困了一下。
　　另一旁，豪火龙在赫火龙担忧的吼声中起身，麻木的右翼开始重新拥有知觉，只是那被硬生生撕裂了一块肉的肩膀，差点露出了骨头。
　　剧烈的疼痛使得豪火龙身上的火焰熄灭大半。
　　好在关节和肌肉并没有受损，战斗引起的肾上腺素也帮它屏蔽了大部分痛觉。
　　这才让豪火龙稍稍适应后再度起飞。
　　吼！
　　玄武岩炸裂，惶怒恐暴龙脚下的玄武岩居然被它使用绝对的蛮力，硬生生的被扯断。
　　踩在岩浆中时间过久的左腿上流淌着赤红的岩浆，表皮的烧伤对于现在这个状态的惶怒恐暴龙来说完全不算什么。
　　只是看着趁机飞到高空之上的豪火龙夫妇，惶怒恐暴龙
　　发出了无能的狂怒吼声。
　　是的，它虽然强大，但是它不会飞！
　　而且它的吐息并没有金狮子那么远，速度也没有那么快，对于已经飞到高空之上的豪火龙夫妇，它没有任何办法。
　　当然了，已经没有了理智的惶怒恐暴龙，也不会去思考什么办法。
　　确定无法捕食对方后，给豪火龙夫妇心底留下了印象深刻的猩红双目后，惶怒恐暴龙毫不犹豫的朝着别处跑去。
　　它嗅到了丝丝血腥味，那里有着其它食物。
　　这场和豪火龙夫妇无疾而终的战斗并没有对惶怒恐暴龙心理造成任何的影响，没有记仇也没有失落，无非就是一场失败的狩猎罢了，这场失败就得争分夺秒的赶向下一场。
　　这就是只剩下狩猎与吞咽本能的惶怒恐暴龙。
　　看着果断离开的惶怒恐暴龙的背影，赫火龙心有余悸的再度拉升了高度，它过去的生涯中，从来没有遇到过这样的怪物。
　　它，在这场战斗中，仅仅只是一个反抗的被捕食者罢了！
　　过往来自于高生态位的骄傲被打碎。
　　此刻的赫火龙才明白，原来这个世界上也有即使它和豪火龙联手也会被轻易击溃的怪物存在。
　　哪怕之前的阳炎龙，也是夫妇一同行动，而且还因为相性问题，还反抗的有来有回的。
　　只能说，乡下的妹子，在这一刻再也没有了天真。
第三百零八章主动搜寻，火球打招呼
　　对于赫火龙而言，过去的它就只是一个虽然有着很强实力，很高的生态位，但是却常年独处在一个小地方，没见过太多世面的怪物。
　　新大陆的火山区域和旧大陆的火山区域有一个最大的不同之处，那就是坐落在新大陆火山区域的龙结晶之地！
　　可以说生活在火山区域的怪物，有百分之七十都会选择居住在龙结晶之地。
　　而新大陆别的地方的怪物想要来到火山区域，除了飞龙种外，就只能通过地脉回廊，可地脉回廊连接的也是龙结晶之地。
　　这就导致了赫火龙长这么大，见过的真正强大的怪物并没多少，发起过冲突的那更是少之又少。
　　只能说跟着豪火龙来到龙结晶之地，算是给这位眼界并不怎么高的赫火龙开眼了。
　　“吼~”
　　带着些许痛苦的吼声在耳边响起，赫火龙这才回过神来，担忧的看向一旁受伤的豪火龙。
　　只见豪火龙呲牙咧嘴的一通低吼，便果断带着赫火龙朝着洛云的巢穴飞去。
　　一路上，豪火龙感受着身上的疼痛，不得不承认，它有些大意了。
　　明明洛云之前就已经提醒过，有很危险的怪物在附近游荡，让它和赫火龙小心一点。
　　但或许是出于愤怒，又或许这些年来，除了在洛云以及古龙手底下吃瘪外，一直顺风顺水的，让它在面对惶怒恐暴龙，失去了该有的理智判断。
　　那家伙都展露了那么恐怖的姿态，它却没有第一时间带着赫火龙飞出熔岩洞，等惶怒恐暴龙发起攻击之后，已经为时已晚。
　　一击就让它受了不轻的伤，战斗力大幅下滑，要不是赫火龙机敏，及时想办法阻碍了惶怒恐暴龙的进攻，恐怕迎接豪火龙的，就只有重伤，乃至死亡的结局。
　　玄武岩区域，洛云巢穴中。
　　洛云一脸黑线的看着正把大伤药一口一个，就像是在吃夹心硬糖一样，连瓶子都不带吐的豪火龙夫妇。
　　那个包里的大伤药是肉眼可见的在减少，这一顿足足抵得上亚姬五六天的消耗。
　　要不是看在它们确实有点惨的份上，洛云早就一尾巴抽过去了。
　　他是怎么也没想到，自己都已经提醒过了，结果豪火龙这对夫妇还是能受这么重的伤，以它们夫妇的实力，加上会飞的优势，除非和苍火龙一样是被偷袭，不然它们夫妇联手之下，加上会飞的优势。
　　哪怕是惶怒恐暴龙也无法轻易对豪火龙夫妇造成这么重的伤。
　　除非它们
　　傻乎乎的去和惶怒恐暴龙拼近战。
　　看着之前不可一世，甚至和亚姬较劲的赫火龙此刻就像是个鹌鹑一样，收拢翅膀缩在一旁默默等待着药剂发挥作用，洛云一声低吼，让它们好好修养后。
　　双翅一展，向着玄武岩下滑翔而去。
　　先是苍火龙，然后又是豪火龙夫妇，那下一个是不是亚姬，或者洛云自己了？
　　哪怕只是巧合，但对于多次经历过大自然老板派单，甚至融入过生态循环中的洛云来说，这个世界上哪有那么多的巧合。
　　在生命能量活跃，古龙因为震动和‘歌声’纷纷离开龙结晶之地之际，在这个堪称新大陆核心地带，忽然闯入这么一个有着无尽食欲，会无差别攻击一切的强大怪物，大自然老板会无动于衷？
　　不赶紧想办法弄死，难不成要等它自己饿死？
　　或许并不是针对洛云，让洛云出手，而是想让龙结晶之地的其它强大怪物在遭受了惶怒恐暴龙无差别打击后，联手解决掉这家伙。
　　这样既可以处理掉这个毒瘤，又可以让这些强大怪物在生命能量的活跃期，又得到一波残酷的考验。
　　只是，手底下的龙接二连三的出事，洛云也懒得考虑那么多了，最近因为‘歌声’心里本就憋着一口气，现在被‘挑衅’了，那主动去出口气很正常吧？
　　龙结晶之地说大不大，说小也不小，再加上错综复杂的环境地形，以及大大小小的熔岩洞，想要找到一个怪物的难度还是比较难的。
　　哪怕洛云针对性的寻找下，也足足花费了整整两天，这才在一片龙结晶丛林中，找到了正死死咬着岩贼龙当作武器，不断的攻击着一头碎龙的惶怒恐暴龙。
　　碎龙的体型在兽龙种中算是较小的一类，哪怕是生活在龙结晶之地的这头碎龙，体长也不过17米左右，掺杂着黑曜石，可以抵抗爆炸和岩浆冲刷的坚硬甲壳，在惶怒恐暴龙那拿着岩贼龙当作武器的疯狂进攻下，被染上了大量的猩红血液。
　　也不知道是岩贼龙的还是碎龙自己的。
　　包裹着爆炸性黏菌，碎龙那有别于其它兽龙种的粗壮前肢狠狠地的锤击在惶怒恐暴龙身上，稍稍击退惶怒恐暴龙的同时，也在惶怒恐暴龙身上留下了一滩绿色的黏菌。
　　在惶怒恐暴龙依靠强壮的后肢强行稳定身形，强行甩头，用岩贼龙大剑将碎龙再次砸翻出去时。
　　它身上的绿色黏菌迅速氧化，由绿色转变为黄色，最后又飞快的转变成赤红色。
　　紧接着，在煌怒惶怒
　　恐暴龙踏步向前时，猛地炸开。
　　爆炸的冲击力让惶怒恐暴龙身体倾斜，差点松嘴，让奄奄一息的岩贼龙逃脱。
　　只可惜，虽然是贴身爆炸，但惶怒恐暴龙的那片皮肤也只是崩裂出几条血痕，爆炸并没能对它造成太大的伤害。
　　只是踉跄几步，就让倾斜的身体重新恢复平衡。
　　一双猩红的小眼睛盯着翻身起来，大口喘息着的碎龙，惶怒恐暴龙再度咬着岩贼龙冲了过去。
　　这时，数道蓝紫色火球从天而降，封锁住惶怒恐暴龙前进路线的同时，也将它所覆盖。
　　在一阵连续的爆炸声中，猝不及防的碎龙直接被爆炸的冲击掀倒，在地上翻滚了几圈这才停了下来。
　　一段焦黑的尾巴飞向高空，浓烟之中，传来了惶怒恐暴龙那无比愤怒的吼声。
　　黑红色的能量浮现，猩红的身影仰天怒吼。
　　惶怒恐暴龙在这几团火球的威力中，本能的察觉到了危险！
第三百零九章新招数：热刃翼
　　“吼！”
　　“吼！”
　　洛云稍稍降低高度，看着上半身黑红色龙属性能量缠绕，仿佛深渊气息裹缠一般的惶怒恐暴龙，相对咆哮。
　　劫炎从鳞片夹缝中开始燃烧，缓缓的覆盖全身。
　　日照特性区域性展开，空气中的温度飙升，地上的岩贼龙尸体开始无火自燃。
　　原本就无比炎热的火山环境，这下子仿佛进入了烘烤炉中，纵然是生活在岩浆地带的碎龙也难以忍受这呼吸都会被灼伤的高温，发出呜咽的声音，拖着受伤的身体，一瘸一拐的快速离开。
　　此时被洛云死死盯上的惶怒恐暴龙尚未完全失去理智，因此并没有选择追上去，而是不断地鼓动着体内的龙属性能量，使其流淌全身，将筋肉进一步的膨胀。
　　扑通，扑通.
　　强劲的心跳声伴随着惶怒恐暴龙膨胀伸缩的肌肉响起，血液翻滚间，本就炙热的场地，因为大量的龙属性能量再次升温。
　　它想要在最短时间进入最强的状态，获得堪比强大古龙的战斗力。
　　突然，没有任何预兆，惶怒恐暴龙喷吐出大量的黑红色雾气，雾气中不断炸裂的红色电弧将它的身影彻底掩盖，消失在洛云的视野中。
　　龙属性能量黑雾内，惶怒恐暴龙浑身肌肉群紧绷，双腿暗自蓄力，一副随时准备爆冲而去的姿势。
　　猩红的眼睛透过黑雾，死死的盯着天空中那明亮的虚影，只要对方稍稍降落，迎接他的就是来自惶怒恐暴龙的弹射冲击。
　　一秒，两秒
　　嗡嗡嗡~
　　起风了！
　　起大风了！
　　黑红色的烟雾四周变得无比明亮，尖锐的狂风呼啸声不断的传进惶怒恐暴龙的耳朵里。
　　它脚下的龙结晶碎末缓缓升高，紧接着下一秒，无数的龙结晶碎片宛如利刃绞肉机一般不断的旋转飞溅，高速击打在惶怒恐暴龙的身体上碎成粉末。
　　虽然伤害不足，但那如针扎般刺痛还是让惶怒恐暴龙心头狂怒。
　　但是下一秒，明明只是表现成雾状形式的高温龙属性能量，开始被狂风牵引，由外而内的消融。
　　还不等惶怒恐暴龙做出反应，龙属性黑雾顷刻间消散，刺眼的光芒伴随着高温火焰席卷全身，逼得它下意识的虚起了眼睛。
　　火！
　　无尽的火！
　　仿佛整个世界都化作了无尽烈焰！
　　在狂风的呼啸中，裹挟着龙结晶碎片冲上天空。
　　在这远超普通火焰的劫炎火龙卷内，惶怒恐暴龙已经分不清东南西北，找不到任何的参照物，只有高空之中，悬浮于火焰之顶的神明身影。
　　贯通天地的火焰龙卷卷起了龙结晶之地的火山尘云，轰鸣的雷电之声在搅动的尘云中响起。
　　火龙卷附近被卷上天空的龙结晶以及其它物质，和被狂风牵引而来的尘云裹挟，随后又被火龙卷顶端散溢的劫炎点燃，化作火焰陨石，被狂风甩出，带着长长的尾焰落入龙结晶之地各处。
　　一只只酸翼龙抵抗着龙卷的吸引力，疯狂的拍打翅膀远离，躲避着流星火雨，在席卷而来的高温中寻求一线生机。
　　四周的火山仿佛受到了牵引，开始大范围的喷发。
　　大地上，战斗不休的怪物们没有丝毫犹豫的放弃自己的对手，恐惧的嘶吼着，朝着溶洞，熔岩洞，拱形玄武岩下奔袭。
　　火山喷发的岩浆是小事，但是被那流星雨砸中了，哪怕以龙结晶之地怪物的体质，也得受不轻的伤。
　　在这样混乱之中，整个龙结晶之地仿佛来到了世界末日。
　　远离战场的玄武岩地带，亚姬和豪火龙内心激荡，不由的仰天咆哮。
　　另一个区域的钢龙从沉眠中苏醒，望着远处的景象若有所思。
　　而玄武岩一处高地坑洞内，炎妃龙咬牙切齿，只因这道火龙卷，和k与钢龙战斗时，被钢龙的龙卷风卷起的火龙卷何其相似，一想到那个脾气暴躁的钢铁家伙，炎妃龙的心情更差了。
　　仅仅只是火焰龙卷之外，就造成了这样的异象。
　　龙卷之中，惶怒恐暴龙更是难受。
　　纵然火力全开，凭借着龙属性能量对其它属性能量的绝对压制，让它不至于被火龙卷给压制到死，但是那不算灼烧的火焰与狂风，却死死的缠住了它的脚步。
　　更何况，这片火焰世界的主人，还藏身在火焰之中。
　　嗡嗡嗡！
　　呼啸的狂风也无法掩盖的高频声音再次响起。
　　惶怒恐暴龙不断的转换面对的方向，想要找出声音的位置，嘴里喷吐出龙属性能量，却在击穿火焰之后，发现又打空了。
　　滋！
　　气流被切割的声音细小声音突然从身后传来，只见洛云的身影从火焰龙卷中脱出。
　　双翼上，劫炎被气流带动，压缩，化作耀眼的白色！
　　双翅有些僵硬的扇动，细看之下，居然在气流中高频的颤动着。
　　整个双翅化作纯白光翼，在惶
　　怒恐暴龙回头的一瞬间，由下至上，划破空气，如刃般上挑。
　　白色光芒是高温的具现，灼炎化刃，轻易的切开如钢似铁般的皮肤，纵然有着龙属性能量的相互抵消，依旧无法阻拦热刃翼剖开内部的肌肉，撕裂肌群。
　　没有一丝丝血液流出，因为来不及，伤口就已经在高温中受热凝固，多余的血肉组织在白光中化为灰烬。
　　当惶怒恐暴龙掀倒之后，才感受到剧烈的疼痛，凝固成熟肉的伤口因为鼓动的龙属性能量，被再次撑开，大量的血液喷洒，被空气中的火焰蒸发。
　　“吼！！！”
　　痛苦的咆哮声掺杂在龙卷的呼啸声里，进入洛云的耳内。
　　而此时，一击得手的洛云早已挥动着光翼重新融入龙卷内。
　　热刃翼，是这段时间洛云根据疾风之翼特性，神秘鳞片以及火焰之躯所开发出来的新招数，用以弥补双足双翼下的弱身体对抗能力。
　　疾风之翼通过微操气流压缩火焰，并且实现高频震动。
　　劫炎下的火焰之躯，可以进一步释放更加高温的可燃性体液。
　　神秘鳞片带来的鳞片龙属性能量防御，隔绝了压缩后的劫炎带来的反伤。
　　从而实现了它这一新招数的开发。
　　而从轻易破开惶怒恐暴龙那带着龙属性能量的防御，并且造成了可观的伤害来看，这个招数的威力甚至超过了洛云最开始的预期。
第三百一十章开始氪命
　　洛云这一击造成的伤害对于普通怪物来说，几乎是致命的，最次也能大幅度的影响其行动能力。
　　但是对于惶怒恐暴龙来说，它那复杂而繁多的肌肉群，哪怕被被破坏成这样，依然不影响它的战斗力，甚至于它依旧还留存有些许理智，并没有压榨自己的生命力来获取更强的战斗力。
　　但这点理智也开始随着时间流逝，在洛云不断的攻击下，以及那无处不在的劫炎龙卷开始消失。
　　愈加充盈的龙属性虽然可以帮助它抵消掉大部分的劫炎的伤害，可是那龙属性能量此刻就犹如滚烫的热油，不断的灼烧着它体内的每一处角落，迟迟无法愈合的伤口折磨着它的理智。
　　即使它现在对洛云的热刃翼有了防备，没有再受到最初那一击那么重的伤，可是面对在火海中神出鬼没的洛云，它也只能被动挨打，根本无法形成有效的防御，甚至想要冲出劫炎龙卷区域都做不到。
　　伴随着伤口的不断增多，身体内外的灼烧感以及生命受到威胁感越来越重，惶怒恐暴龙的双目彻底被血色覆盖。
　　所有伤口齐刷刷的喷出大量鲜血，大量的龙属性能量随之喷涌而出！
　　在一片黑红色带电弧的雾气中，已经分不清哪些是血，哪些是龙属性的能量！
　　血与能量的混合下，纵然是无处不在的劫炎也无法第一时间清除干净。
　　淡淡的血腥味被惶怒恐暴龙吸入那已经变得火辣辣的鼻腔中。
　　这一刻，仿佛一柄钥匙打开了某种机关，惶怒恐暴龙那名为理智的弦终于彻底的崩断。
　　双目充血，散发出猩红的光芒。
　　大量的生命力化作龙属性能量，内分泌完全失控，新陈代谢能力拔到最高，造血能力全速运转，疯狂的补充着它所缺失的血液。
　　仰天嘶哑的吼声下，惶怒恐暴龙宛如从深渊而出的恶魔，不计其数的龙属性能量喷涌而出。
　　以生命力为代价，在极短的时间内反过来压制了它身旁的火焰。
　　原本俯冲而下的洛云瞬间止住身形，虽然现在他的鳞片也有龙属性能量流转其中，但那么浓郁的龙属性能量，他也不想接触。
　　更何况.
　　黑红色的雾气喷吐间，纵然是冲天的劫炎也在这种数量的龙属性能量中如雪般消融，偌大的劫炎龙卷就这样由下至上的缓缓消失，天灾一般的火焰流星雨终于停了下来，只是那厚厚的云层依旧存在，在那不断轰鸣的雷声中，气压有些低沉。。
　　“开始了吗？龙属
　　性充盈状态！”
　　洛云重新升空，纯白色光翼缓缓褪去，重新变回正常燃烧着劫炎的翅膀。
　　望着下方那取代了劫炎，铺满了整片场地的黑红色雾气，心头暗叹惶怒恐暴龙终于进入了这个状态的同时，眼神也开始慎重起来。
　　毕竟是古龙级的怪物，甚至在相性较好的情况下，一般的古龙短时间内还不是惶怒恐暴龙的对手。
　　而这样的代价便是氪命，氪大量的生命力！
　　每一次开启状态，都会进一步让它本就失控的新陈代谢更加靠近崩溃边缘。
　　黑红相间的浓雾缓缓消散，露出了其中那道狰狞的身影。
　　在超高速的新陈代谢之下，惶怒恐暴龙的伤口已经重新愈合，在龙属性激荡的能量下，新的伤口仿佛挂着一层薄薄的皮，内部充斥着猩红的血液。
　　无神的双目中，只剩下暴虐与杀意，布满了利齿的大嘴微微张开，腐蚀性口水伴随着滚烫的龙属性能量滴落。
　　与之前相比，它的肌肉膨胀度并没有那么的夸张，但是缠绕在身体四周的龙属性能量却变得更加的浓郁。
　　摇摇晃晃向前走了两步，因为劫炎炙烤而变得脆弱的大地在它的脚下碎裂。
　　抬头看了洛云一眼后，便头也不回的转身向着远处狂奔。
　　对，就是这么的果断！
　　不过别误会，这可不是逃跑，只是单纯的因为洛云飞的太高了，只剩下杀戮和进食本能的惶怒恐暴龙，通过本能判定无法捕食洛云后，便想要离开这里，寻找新的食物来源。
　　这番动作把洛云都给整不会了。
　　自己刚刚弄出那么大的动静，而且还打了好一会儿，你居然在失去理智，开启完全的状态后，拍拍屁股就要打算离开。
　　弄的之前的战斗好像一场笑话！
　　为了不让自己成为笑话，恼怒的洛云俯冲而下，降低高度的同时，几口火球喷吐过去，力求封锁对方的前进路线。
　　只是之前明明可以逼得惶怒恐暴龙停下脚步的蓝紫色火球，这次落到它身上，却被散逸的龙属性能量吞噬抵消大半，剩下的在炸开后，火焰也很快熄灭。
　　不过好在，还是将它狂奔的脚步拦下。
　　下一秒，一声空爆声中，洛云的速度瞬间飙升，双翼再度化作光翼，整条龙宛如出弦的利箭，撕裂空气带着流光冲向惶怒恐暴龙。
　　忽然，就像是有预感一样，在洛云心眼的判断中，应该反应不过来的惶怒恐暴龙猛地起跳。
　　这一瞬间，洛云恰好从它原来的位置穿过，一旁被光翼划过就像是被切开的豆腐一样，断面平整，周遭却重新化作岩浆滴落。
　　一击落空，洛云迅速扭转身体，在空中翻转了好几圈后这才借助空气的阻力重新稳定稳定身形。
　　看着落地之后，毫不犹豫爆冲过来的惶怒恐暴龙，洛云没有丝毫停留，双翅间再度炸开气旋，折返迎面对冲过去。
　　突然，惶怒恐暴龙浑身肌肉群无缘无故的再度发力，冲锋的身体瞬间停了下来。
　　一甩头，张开了带着龙属性能量的深渊巨口，凭空一咬！
　　而爆冲过来的洛云恰好在此时挥动左翼，就像是自己送上门一样，将光翼送进对方的口里。
　　以惶怒恐暴龙的咬合力来说，一旦这一下咬实了，凭借着嘴里的龙属性能量抵消掉大半压缩后劫炎，那么洛云的翅膀绝对会受伤，甚至这一击可能成为惶怒恐暴龙反击的开端。
　　只可惜，洛云的光翼末端，空气微微一震，竟然强行改变了光翼挥砍的轨迹。
　　咔！
　　滋！
　　惶怒恐暴龙咬空，强大的咬合力下，上下颚的牙齿碰撞，发出巨响。
　　而光翼划过他的下颚，高温融化掉那层层交叠的牙片，撕开血肉，在惶怒恐暴龙全身最硬的地方，硬生生砍出了一个豁口。
第三百一十一章给我，趴下！
　　只是，或许是因为理智的消失，又或许是因为惶怒恐暴龙早已因为充斥全身的龙属性能量的超高温，导致身体本能的大幅度削减了对疼痛的感知。
　　哪怕被洛云命中，依旧凭借着颈部的肌肉强行扭动脖子，一口龙属性吐息喷出。
　　洛云不甘示弱，同样回敬一口劫炎吐息。
　　两道高温吐息近距离相撞。
　　对比起之前在劫炎龙卷内理智尚存时的吐息来说，现在解开了限制的惶怒恐暴龙的吐息变得更加强大，居然硬生生的持续喷了好一会儿，直到两股能量碰撞到了极限，从中炸开将双方逼退。
　　光翼因为沾染到龙属性能量，作为压缩火焰用的气流溃散，在一阵光影扭曲中，双翼再度恢复原样。
　　不过好在，因为神秘鳞片特性，洛云的鳞片同样拥有龙属性能量作为防护，并没有如同曾经对战恐暴龙时，沾染了一点龙属性能量就影响到了体内的能量循环。
　　因此，面对再度发起冲锋的惶怒恐暴龙，洛云一个后跳火起飞，开始低空飞行，和它缠斗在一块。
　　随着不断的相互交手，洛云发现，这家伙的第六感简直强的可怕，纯粹凭借自己的本能判断，以及对自身诸多肌肉群的绝对控制，让它完成了许多匪夷所思的战斗预判。
　　虽然攻击依旧还是那种以伤换伤，以命搏命的粗犷打法，可是在那本能的强预感的影响下，好几次都识破了洛云特意留下的陷阱，硬是不上当。
　　这种感觉，洛云曾经只在那头率领族群进攻古代树的雷狼龙老首领身上感受过。
　　只是现在的战斗更加的凶险，双方的体质更加的强大罢了。
　　作为兽龙种的排面之一，惶怒恐暴龙将兽龙种那超级能抗的特性表现的淋漓尽致。
　　明明身上已经受了无数的伤，地上的血已经洒满了战斗区域，可是在它那不正常的新陈代谢下，居然依旧保持着极高的作战能力。
　　啾！
　　一声迅捷而尖锐的哨声响起。
　　洛云喷吐出的熊熊烈焰在一瞬之间被旋转的风环收束，引出一声尖啸，如同激光一般擦过惶怒恐暴龙的背部，带出一条焦黑的血痕。
　　精细集束吐息！
　　和作为洛云必杀的大型集束吐息不同，舍弃了全力输出火焰带来的压制力，转而提高了释放和飞行的速度，能量消耗小又方便控制，搭配上收束后温度更高的劫炎，同样能够造成不小的杀伤。
　　惶怒恐暴龙受击后，回击一记弹射撕咬，在音
　　爆声中，洛云反而主动降低飞行高度，在这场战斗中愈发娴熟的热刃翼亮起，身形晃动间，与惶怒恐暴龙擦身而过，带出一道伤口的同时。
　　一个华丽的燕返俯冲向因为惯性控制不住平衡，在地上翻滚的惶怒恐暴龙。
　　一对巨大的光翼连续挥舞，不断的攻向对手。
　　虽然洛云没有学过什么剑术，他的身体构造以及那巨大的光翼也不允许他做出什么精妙的操控。
　　可是在心眼的加持下，在加速特性的作用下，洛云完美的阐释了什么叫做又快又准。
　　如果不是那可恶的高浓度龙属性能量对光翼的威力进行了削弱，洛云甚至有把握硬生生的砍死这个家伙。
　　道道赤红的斩痕在大地上浮现，玄武岩融化了又凝固。
　　洛云和惶怒恐暴龙之间，拉远了就是集束吐息，近了就是热刃翼。
　　对方构筑起龙属性能量的黑雾区域，洛云就直接升空，不给对方借住黑雾遮掩发起突袭的想法。
　　整场战斗节奏就这样处于他的掌控之中。
　　此时全靠本能在战斗的惶怒恐暴龙，是走也走不了，打又打不过。
　　全凭皮糙肉厚在硬抗。
　　失去理智的惶怒恐暴龙固然可怕，无论是能力输出还是身体素质，都有着极大的提高，各自抗性也因为满溢的龙属性能量而变得十分夸张。
　　搭配上那夸张的战斗预知的本能，简直是绝大多数怪物的噩梦。
　　只是撞上了这么个会飞，速度还快，还能破防，技巧碾压还冷静，甚至第六感也丝毫不弱，铁了心要弄死它的家伙，属实是被克制的死死的。
　　又是一道连续不断你的黑雾喷出，只是这一次，洛云敏锐的察觉到，惶怒恐暴龙喷出的吐息变少了，甚至身上原本无比赤红明亮的肌肉，也有些黯淡。
　　很明显，这家伙体内的能量和体力已经大幅度下降，再是压榨生命力，没有体力配合，也只是个空壳子。
　　趁着惶怒恐暴龙一心吐息，并且黑雾还未完全将它包裹之际。
　　洛云抓住这个机会，双翼末端燃起火焰，风旋卷起，呼啸直接喷出大量的压缩火焰。
　　空气一阵颤动，音浪宛如波浪一般扩散，银白色的鳞片收拢，劫炎猛然增大。
　　无比刺眼的白光闪亮，瞬间将因为尘云笼罩，昏暗的天地照的透亮。
　　纵然失去了理智，但是在这突如其来的强光刺激下，惶怒恐暴龙依旧不自然的身体一滞，紧闭双眼，中断了吐息。
　　而在这强光之中，洛云俯冲而下，一双利爪泛起寒光。
　　以势不可挡之势，狠狠的踩在惶怒恐暴龙的脖子上。
　　沉重的力道瞬间将惶怒恐暴龙的头踩进地里，爪子尖端的中空孔洞内，大量可燃性毒液通过嵌入惶怒恐暴龙肌肉中的爪子灌入它的体内。
　　对肌肉之中流窜的龙属性能量形成数量上的反压制。
　　这时，洛云感觉一阵大力袭来，伴随着对方脚下玄武岩的崩碎，惶怒恐暴龙居然硬生生的站了起来，任凭洛云如何扑打双翼施加压力，都未能阻止。
　　凭借洛云的蜕变后的体魄，加上大力士的二倍力量加持，居然在占据主动的情况下，在力量的角力中输了！
　　洛云一咬牙，感受着不断缠上自己脚爪的龙属性力量，双翼微微改变角度。
　　“单纯的力量压不住，那再加上这个呢！！”
　　夸张的气流在洛云双翅上方爆开，两股强大的上升气流反作用于洛云的翅膀上。
　　“给我，趴下！！”
　　一声嘹亮的吼声中，突如其来的绝对压力袭来，原本即将完全站起的惶怒恐暴龙身体再度失衡，双腿上的肌肉群发出哀鸣，关节再也不堪重负，直接被洛云以绝对的力量重新踩进地里。
　　下一秒，银色巨龙仰头吸气，浓郁的生命能量掺杂着火属性能量在口中汇聚，火龙的煌液调动间，胸膛到脖子的鳞片在高温下变得通红，蓝紫色的光亮在撑开的鳞甲缝隙渗出。
　　近距离压缩吐息！！
　　绝对的高温冲破了龙属性能量缠绕，将脚旁那狰狞的头颅彻底覆盖。
　　如同鼓风机呼啸声传开，大量的劫炎伴随着冲击力不断的四溢。
　　吐息中央的玄武岩变得焦黑融化。
　　惶怒恐暴龙甚至没有发出任何声息，先是皮肤，然后是利齿，最后是头骨，就这样在劫炎不断的冲刷下开始消融。
　　直到洛云觉得自己有些窒息后，火焰这才缓缓消散，只留下一具千疮百孔，伤痕累累的无头龙尸以及一小池岩浆。
　　踩着惶怒恐暴龙那满是血污的尸体，洛云仰头发出咆哮。
　　洪亮的声音在这片区域回荡。
　　一个合格的靶子，一场酣畅淋漓的释放，既让洛云出了口恶气，也舒缓了这段时间那愈发暴躁的脾气。
第三百一十二章颓废的大黑刺猬
　　一通舒爽的发泄后，洛云长长的吸了一口气，缓和自己体内躁动的血液。
　　滴答滴答。
　　一滴滴尚带温热的雨水落下，在滋滋声中缓慢的剿灭了大地上尚在燃烧的火焰，化作一缕缕白烟升腾，让这片场地被白雾所笼罩。
　　这些带着硫磺味，由火山灰作为凝结核形成的酸雨散发着和龙结晶之地内一模一样的味道。
　　洛云提着惶怒恐暴龙的无头尸体，飞向一旁，将其扔进了流淌的岩浆流中，冷冷的看着尸体被岩浆吞噬。
　　作为脱离了区域食物链，自成一环的怪物，被惶怒恐暴龙捕猎吞噬后的能量，就只能消耗在那夸张的新陈代谢之中。
　　哪怕死了，也只剩下一堆几乎没有多少能量，营养价值也被龙属性能量消耗殆尽的废肉。
　　这家伙完全就是靠着无尽的食欲，做到了古龙都得依靠权能才能做到的生物灭绝。
　　找个沙包打了一架，心情舒畅打算回巢穴好好休息一下的洛云。
　　才刚刚起飞，就看见一只带着翅膀的大黑刺猬，晃晃悠悠的从不远处飞过。
　　就在洛阳肌肉紧绷，做好再战一场的准备时。
　　灭尽龙却只是远远的‘吼’了一声，像是打招呼一样，紧接着耷拉着四肢和尾巴，无精打采的飞走。
　　完全就是一副‘我已经是一头废龙了’的模样。
　　这让洛云十分的诧异，毕竟在他的印象里，灭尽龙不应该是无比残暴，看见古龙就像是一个平头哥一样扑上去的性子吗？怎么会这么颓废？
　　总不至于是被那头钢龙打了吧？
　　这个想法一出来就被洛云给否定，作为正面击退过那头钢龙的存在，洛云很清楚那头钢龙的实力虽然很强，但是下滑的身体状况确实存在。
　　洛云虽然只是曾经和灭尽龙在大蚁冢荒地有过短暂的碰撞，但是通过在陆珊瑚台地所见到的灭尽龙的表现来说，那头钢龙根本不可能打的过k。
　　所以，这是发生了什么？
　　就在洛云疑惑之时，路过的灭尽龙吸了吸鼻子，小眼睛偷偷的瞥向洛云，通过那特殊的感知能力，k能够感知到洛云体内那无比磅礴的生命能量。
　　是真的香啊！
　　但一想到k刚刚赶到这附近，看见洛云表现出来的飞行速度以及那又快又迅捷的远程吐息，k就感到心累。
　　这段时间，灭尽龙一直在追杀那头被历战王冰饬打跑的钢龙。
　　仅仅交手过一次，当k将钢龙
　　击伤后，就发现那头钢龙就采取了避战措施。
　　作为风暴之主，钢龙虽然看上去很笨重，但实际上那些金属化的甲壳都是轻质钢，在熟练的操纵气流下，钢龙长时间的爆发出超快的飞行速度。
　　凭借着速度上的绝对优势以及风暴的远距离打击能力。
　　硬生生的像是遛狗似的，遛了灭尽龙这么久。
　　最后还是那头钢龙找到了适合的藏身处后，借助卷起的海龙卷的遮掩，这才彻底的摆脱了灭尽龙。
　　这么长时间在海面上进行你追我赶的游戏，直到钢龙的踪迹彻底消失后，灭尽龙心头那口支撑着k不断追击的心气一下子消散，回到龙结晶之地后，又发现因为‘歌声’的原因，基本上所有的古龙都离开了。
　　好不容易察觉到洛云这里的战斗动静，却让k看到了洛云那不比钢龙差的飞行速度。
　　死去的回忆又在攻击着k。
　　短时间内，实在是不想再被遛的灭尽龙，只能强忍着心累，打算离开龙结晶之地，到别的地方去碰碰运气了。
　　因此，一个颓废的灭尽龙形象就这样出现在洛云的眼中。
　　确定大黑刺猬是真的离开后，洛云体内隐而不发的能量这才重新沉寂下去。
　　虽然不知道灭尽龙是改性了还是真的对自己没有了敌意，总的来说能不被这家伙惦记是最好的。
　　玄武岩高处，亚姬盯着那片早已没了动静的方向，如同过去在古代树时一样，静静的等待着那道熟悉的身影出现在天边。
　　她身旁，豪火龙早已离开，承担起今日它和赫火龙的捕猎任务。
　　而赫火龙则是偷偷摸摸的看着亚姬，又看向远处。
　　它迫切的想要知道这场战斗的结果。
　　惶怒恐暴龙属实是给它留下了不小的阴影，虽然知道洛云这个新认的首领很强，但那可是摧枯拉朽的击溃了它和豪火龙联手的家伙啊，如果洛云输了，那他在尚未完全归心的赫火龙心中，恐怕得打个折扣了。
　　一场大雨席卷了龙结晶之地，在这个很少下雨的地方，一场雨让许多新进入这里的怪物舒缓了许多。
　　喷发的火山也重新进入平静，在升腾起的水雾中，怪物们再度离开藏身处，继续着未完成的战斗。
　　悬崖边，亚姬的瞳孔一缩，忽然挺起身子，看着那划过雨幕，向这里飞来的身影，发出一声高亢的龙吼。
　　为得胜归来的另一边庆贺。
　　烟雾雨水的赫火龙听到动静，也是盯着落雨
　　??任由自己身上的火焰将雨水蒸腾，来到巢穴外看向飞来的洛云。
　　眼中闪过一丝疑惑。
　　打赢了？
　　赫火龙不确定，因为洛云身上除了一些部位的鳞片有些略显杂乱外，身上居然连一点伤痕都没有，从未见过洛云真正战斗的赫火龙自然会有这样的疑问。
　　至于上一次和炎王龙的战斗，因为双方都具有极高的火属性抗性的缘故，洛云最强的火焰能力根本展现不出来，自然无法给赫火龙带来什么样的判断依据。
　　不过伤势其实还是有的，洛云为了发泄，用热刃翼挥砍惶怒恐暴龙时，偶尔也会避无可避被撞击或者甩尾攻击到。
　　但是这点伤势，对于洛云现如今的再生力来说，脱离战斗后，几个呼吸间就能恢复，甚至哪怕在战斗中，也不过一两分钟的事。
　　洛云曾经有过推测，当自己的实力攀升到了解禁之后，恐怕就能拥有灭尽龙那样的再生恢复能力。
　　伴随着洛云缓缓降落，恰好此时豪火龙也提着一头斩龙的尸体飞了回来，不过看那头尸体上的伤口，应该不是豪火龙击杀的，而是从某头好心的怪物嘴里‘借’来的。
　　龙结晶之地，总是不缺这样的好心龙，毕竟那些不肯借的，往往在最后都会成为另一道食物。
第三百一十三章新特性，新招数的开发
　　豪火龙见洛云归来，看起来神清气爽的，并没有像赫火龙那样疑惑什么，都弄出了那么大的动静，肯定解决了对手。
　　它，或者说整个火龙群，对洛云的信任，可都是在一场场战斗中建立的。
　　就算没有带回什么战利品作为证明也没什么，它们只会认为洛云是把对方的尸体都给扬了，而不会作他想。
　　正好，它这外出不到二十分钟就获得的‘大自然的馈赠’，刚好可以用来庆贺。
　　看着屁颠屁颠将食物送到洛云身旁的豪火龙，赫火龙难得的没有任何想法，仿佛这是理所当然的事。
　　见洛云没有排斥后，这才主动低吼一声，在洛云面前低下了头。
　　此刻，共生特性的能量金字塔上，代表着赫火龙的那一团能量团，这才缓缓在第二层浮现，这个桀骜的雌火龙豪火种，终于在这一刻真正的成为古代树火龙群中一员。
　　巢穴内，亚姬撕咬着斩龙腹部的软肉，而洛云望着巢穴外的雨幕，看似是在思索，实际却是在查看着面板。
　　他没想到，明明老板没有派单，但自己解决掉惶怒恐暴龙后，特性的抽取进度条再一次拉满。
　　只能说，恐暴龙这一族群，在世界里待遇和天h龙差不多，都是不受待见的存在。
　　而古龙级的怪物所带来的‘报酬’也确实很充分，拉满了进度条后，似乎还有一些盈余，将下一个特效的抽取进度条涨了足足三分之一。
　　【多重鳞片：因为身体愈发强大的生命力，使得鳞片的生长增多，新旧代谢速度加快，从而达成了鳞片的多重叠增，大幅度增强防御能力，对各类伤害吸纳降低。】
　　这个特性怎么说呢，如果不是他额头上都有甲壳的存在，现在他的眉头早已皱成一团。
　　特性效果是很好的，本来洛云的鳞片防御力就很强，开启状态后，在焦香之躯的二度增强下，甚至硬吃了惶怒恐暴龙这种力量型怪物的甩尾，都受不了多少伤。
　　而神秘鳞片的存在，更是让洛云对异常状态和属性伤害的吸收进一步降低，和古龙渡的钢龙战斗时，都可以支撑他硬吃了好几下风场的切割伤害。
　　现在又多了个多重鳞片，这下子他的防御力得有多高？
　　哪怕比不上那些防御力特化的古龙，但放在普通古龙里，也是独一档的存在了吧？
　　不过让洛云所担心的是，这些增多的鳞片，是否会影响到他的飞行能力。
　　这是个大问题！
　　鳞片增多意味着
　　体重的大幅度增加，相较于更高的防御力，他更倾向于更快的速度，更敏捷的飞行能力，毕竟防御有被击破的时候，速度够快，却可以在保命的同时，寻找到胜利的可能。
　　再者说，一头飞行能力不强的飞龙，这和咸鱼有什么区别？
　　越想越觉得这个特性弊大于利，原本以为干掉了惶怒恐暴龙，得以发泄的烦躁，又重新从心底涌出。
　　不耐的张了张翅膀，在几声清脆的叮叮声中，几枚鳞片散落。
　　“这就开始了？”
　　根据洛云的经验，一般来说这样直接作用于常态的身体特性，都需要一段时间来完成对他身体的改变。
　　只是没想到这一次居然会这么快。
　　这让本就心情不太好的洛云，这下子更不好了。
　　翅膀暴躁的一挥，重新合拢。
　　而这时，几道银光飞速射向一旁的玄武岩岩壁，发出清脆的碰撞声后，砸出了几道白痕。
　　定眼一看，居然是几枚银白色鳞片，而此时，鳞片一端还有因为高温尚未退去的赤红色。
　　注意到这一点的洛云心头有些疑惑，走到那几枚鳞片旁细细打量。
　　这才发现，刚刚自己的含怒挥翅时，燃腺无意间渗出了一些可燃性液体，挂在了鳞片末端。
　　如果是过去，这些液体只会被重新吸收而不会随着鳞片的脱落而一同飞出。
　　因为多重鳞片的新特性，洛云鳞片的代谢速度增快，这才导致可燃性液体还没来得及吸收，就被带飞出来。
　　本就是十分易燃的可燃性液体，在鳞片与空气的摩擦中被直接点燃。
　　只是鳞片沾上的可燃性液体太少，加上现在洛阳的燃腺点燃的可是劫炎，因此仅仅只是让他的鳞片因为高温变得赤红。
　　但如果，洛云有意的控制可燃性液体的分泌，让其大幅度的浸染在鳞片上会怎么样？
　　或者换另一个说法，当鳞片作为载体，大量注入可燃性液体，有没有搞头？
　　这个问题已经有生物给出了答案。
　　没错，就是你，爆鳞龙！！
　　只是洛云的鳞片没有爆鳞龙的鳞片那么厚重，而且可燃性液体的威力也更大，稳定性似乎也低了一些。
　　再加上他还有其它的特性在身，还可以相互结合开发出新的招数。
　　这其中的可操作程度，似乎还有很大的区间！
　　这个发现瞬间抚平了洛云内心的暴躁，就像是小孩得到了新的玩具一样，兴奋
　　的开始散发自己的脑洞。
　　一个招数的开发自然不是想想就能做到的，需要时间与测试来完成，而正好，他现在最不缺的东西，就是时间。
　　相反，在未来那似乎看不到尽头的生命里，通过这些特性开发出各种各样的招数，恐怕将会是他用来打发时间的主要方式，将会伴随他的一生。
　　毕竟，洛云总不能和其它古龙一样，除了维持自己在生态中的作用外，别的时间全是在无聊中度过吧。
　　亚姬咕噜的咽下一口味道不太好的肉，歪着头用那湛蓝的眼睛看着心情起起伏伏的洛云，她都有些见怪不怪了。
　　毕竟，每隔几次外出战胜强敌后，洛云总是会有一段时间变成现在这个样子。
　　不用管他，随着时间自然会恢复过来。
　　想到这，亚姬又撕咬下来一口肉，囫囵的吞咽下去。
　　补充好体力，才能面对接下来的战斗！
　　古代树上，古代树生态研究基地外，浑身灿金色的阁螳螂，正挥舞着如同镰刀般的前肢，啾啾的朝着里面叫着，要不是包括香薰在内的几只猫猫正不断的大声劝解阻拦着，恐怕阁螳螂早就劈开眼前这些碍事的藤蔓冲进去了。
第三百一十四章眼界拔高的阁螳螂
　　生态研究基地内，大团长看着那些站成一排，正在接受训斥的年轻龙人学者，听着外面传来的愤怒的啾啾龙吼声，一时有些头大。
　　事情是这样的。
　　因为龙人少女‘自愿’留在古代树后，时间一久，一次偶尔的闲逛，就撞上了正在研究古代炼金术的学者，看着对方笔记本上那些熟悉的符号以及文字。
　　龙人少女出于好心，开始为其讲解。
　　虽然龙人少女作为战斗序列，并没有太高的学术造诣，但架不住这名学者所记载的，从阁螳螂那一堆‘破烂’上拓印下来的文本，就是龙人少女部落平日里所接触的东西，触类旁通之下，研究所对古代文明炼金术的研究可谓是一日千里。
　　然后就出事了！
　　几个年轻学者不知道怎么想的，在多次复刻古代击龙枪上的炼金术失败后，脑子一热，再度对古代击龙枪发起研究。
　　然后本身这古代击龙枪就因为年岁太久远，在年轻学者们的‘针对性’的操作下，一不小心就破坏了其中的一个特殊节点，导致古代击龙枪彻底的变成了拥有击龙枪外貌的普通大型武器。
　　偏偏这时，阁螳螂所带来的所有需要加工的金属全都加工完毕。
　　眼光因为这些时日在古代树的所见所闻，以及对加工后的金属无比满意的阁螳螂，直接舍弃了那些挖掘出来的石质和木制零件，打算以后的墟城全用金属和猫猫们提供的完美木柱来搭建。
　　没有了需要加工的东西，阁螳螂自然就来找回自己的击龙枪。
　　结果这一上手，就发现自己这个无比顺手的武器再也没有了以前那种穿透性和攻击能力。
　　着急的阁螳螂通过自己的复眼细细观察后，找到了那细微的不同之处。
　　意识到自己的击龙枪坏掉了的阁螳螂，立马发起了脾气。
　　本身就拥有着高智商而非普通怪物的它立马顺藤摸瓜找到了负责研究击龙枪的学者，然后就出现了这堵门的一幕。
　　好在是有猫猫们从中调和，这才没有让阁螳螂彻底陷入暴怒状态，不然早就打起来了。
　　到时候阁螳螂会不会输，调查团会不会损失惨重，甚至被逼出新大陆都是其次。
　　至少古代树绝对会被破坏的非常严重。
　　“行了，都停下吧，我去和对方谈谈，看看有什么其它解决的办法。”
　　光是训斥是解决不了问题的，大团长这些年和火龙们打交道也打出了一些心得，知道要趁事情还未失控，德特尔们
　　尚能劝得住充当缓和中间方时，赶紧解决事情，才能避免更大的冲突。
　　虽然现在堵门的不是火龙，但想来对方还没有失去理智冲进来，最少也是有着想要先沟通的意思。
　　至于说怪物不会有这样的想法，那都是针对的普通怪物，作为观察过阁螳螂，并且还从德特尔那里得到过很多相关信息的大团长很清楚，这只被旧大陆公会命名为阁螳螂的特殊怪物，绝对拥有着这样的智慧。
　　研究基地外，阁螳螂虽然在愤怒的啾啾叫着，看上去很生气，甚至吸引了一堆火龙的围观，但实际上，它远没有表现的那么愤怒。
　　任何零件都会有损耗，这对于常年挖掘旧遗迹，使用远古时期材料制作零件的阁螳螂来说，损耗都是家常便饭。
　　这一柄击龙枪本身就是它的母亲传给它的东西，使用寿命早就来到了极限，阁螳螂战斗时使用起来都是小心翼翼的。
　　过去是没有条件，只有击龙枪这么一个好东西，现在有了那些二次熔炼后的金属，阁螳螂的眼界早已拔高太多，就连其它的破烂它都不想要了，更何况只是一柄早就到了极限的击龙枪？
　　原本就打算让那些工匠看看能不能把击龙枪也翻新一遍，失败报废了也不可惜。
　　结果没想到，居然被人提前弄坏了。
　　阁螳螂当时确实很生气，毕竟自己愿意出现损耗和被动出现损耗的是两码事。
　　后来在猫猫的不断劝解下，已经开始堵门的阁螳螂精准的捕捉到了‘有更好的工艺’‘更多的好东西’‘可以补偿’之类的词汇，这一下子就让它冷静许多。
　　这时，藤蔓被扒开，那个相对怪物数米高的身高而言，显得十分狭小的藤蔓入口被扒开，一个看着有点眼熟的家伙小心翼翼的缓步走了出来。
　　大团长看着阁螳螂虽然还在低声的啾啾吼着，但总算是没有什么危险的动作，从这里来看至少是好的。
　　提着心缓步走出来，露出一个和善的微笑后，看着停下动作的阁螳螂，开始通过猫猫进行沟通。
　　在出来前，大团长就已经和三期团团长商量好应该付出什么样的补偿，甚至做好了讨价还价的准备。
　　结果当他通过猫猫进行翻译后，阁螳螂居然没有丝毫犹豫的就同意了！
　　“这就同意了？”
　　大团长总觉得哪里不对劲，按照调查团内部对阁螳螂的评估，这应该是一个拥有着极高智慧，但是比较难以接触沟通，情感没有洛云那么丰富的怪物。
　　可
　　现在看来，似乎也不是那么难沟通啊。
　　阁螳螂对大团长的补偿十分的满意，且不说十根新的金属柱，就说对方要打造一个新的击龙枪给自己，就让阁螳螂感到满意了。
　　至于大团长说的什么时间问题，那都是小事！
　　阁螳螂虽然不是古龙，但是作为实力上限为解禁，拥有着远古基因的它，本身就拥有着极长的寿命，和此刻的洛云一样，对于阁螳螂来说，最不值钱的就是时间了。
　　至于说想要更多，阁螳螂智商再高，也是没怎么见过大世面的怪物，根本没有什么所谓的谈判。
　　条件满意了就同意，不满意就反对，就这么简单。
　　只是大团长说，需要阁螳螂一同前往星辰据点这事，阁螳螂倒是不怎么在意，这是源自于对自己实力的自信。
　　当然了，大团长敢让火龙外的怪物一同前往星辰据点，除了对星辰据点的防御能力同样有着自信外，更多的是因为那里有霞龙的存在。
　　不怕一头‘普通’怪物作乱。
第三百一十五章啃矿石
　　只能说调查团没有见过阁螳螂的战斗，因此对阁螳螂的实力没有充分的了解。
　　或许在不计成本，不计代价，并且霞龙同样还愿意帮忙死磕，打游击的情况下，可以击败这个尚未成长到最强状态的阁螳螂。
　　但这得付出多大的代价啊，以阁螳螂的破坏力来说，星辰据点铁定得损失惨重，甚至多年积攒下来的设施都得毁灭个七七八八。
　　一场让研究基地人员紧张的谈判就这样轻松完成，阁螳螂回古代树底层自己的临时巢穴取自己的墟城零件，大团长他们也开始做相应的准备。
　　让一名猎人搭乘翼龙先飞回去报信后，大团长这才带着几名研究炼金术的学者带着阁螳螂一起返回星辰据点。
　　看着阁螳螂托举着的巨大金属造物，大团长眼皮子直跳，总感觉调查团内对阁螳螂实力的评估有点偏差了。
　　古代树上，龙人少女羡慕的看着离开的众人，叹口气后，狠狠的rua了自己抱着的这只德特尔幼崽的小脑袋，在对方有些享受的表情中，朝着火龙德特尔的部落走去。
　　在龙结晶之地的洛云自然不会知道，就在刚刚，古代树差点陷入一场危机之中。
　　此时的他，正在一片矿地，生无可念的啃食着一块和龙结晶混合在一起的矿石。
　　并不是什么熔岩矿之类火龙所需的矿石，就单纯的只是普普通通的金属矿。
　　至于为什么来啃这玩意，问题还是出在新获得的特性‘多重鳞片’上。
　　这段时间，洛云发现这些新生长出来的鳞片，从重量上来说，要比原本的旧鳞片要轻很多，可是在质量上就要差上不少。
　　从未遇到过这种情况的洛云有些慌了，通过不断的猜测，不断的尝试，最终发现，他只需要进食金属矿石，消化系统就会自动分解所需的物质，使新再生的鳞片成长为正常的鳞片。
　　好消息，鳞片变轻了，对速度的影响不大，坏消息，他也成了啃矿石的一员！
　　矿石的味道并不好，甚至可以说很差，好几次啃到一些不知名的矿石，直把洛云恶心的疯狂的干呕起来。
　　他发誓，真的从未吃过如此恶心的东西，甚至比腐肉都难吃。
　　所以从那天起，洛云每天啃矿石前，都要小心翼翼的查看，小心翼翼的咬一点，确认没问题后再开动。
　　一头巨大的怪物，对着一小块矿石尝了又尝，这番模样看上去是真的有些辣眼睛。
　　时光流逝。
　　这一次的地震持续了
　　一个多月，龙结晶之地也厮杀了一个多月，普通怪物的数目锐减，但是历战怪物却出现了很多很多。
　　从整体实力来看，算是有了一次不错的提升，并且除了一些本身就生活在火山地带的怪物外，很多成功突破到历战的怪物都选择了离开这个绞肉场。
　　虽然来时很难，但离开却简单很多，它们将会带着更强的体质分散到新大陆的各个角落，诞下先天更强的后代，为整个新大陆的整体提升做出贡献。
　　伴随着歌声的停止，伟大存在的再度沉眠，古龙们也陆陆续续的回来了。
　　这可忙坏了某只同样归来的大黑刺猬，这么多的古龙任由k挑选。
　　龙结晶之地上空，总是会爆发各种各样的天灾，战斗甚至偶尔会影响到整个龙结晶之地。
　　只是据洛云的观察，咩咩子虽然架打的多，但是却连一场成功的捕食都没有，毕竟都是常年混龙结晶之地的古龙，各自都有着应对灭尽龙的方法，而且这么多年了，每次地啼龙苏醒都会经历一次这样的战斗。
　　k们也都习惯了。
　　只有灭尽龙还乐此不疲，每一次机会k都不放过。
　　玄武岩洛云的巢穴不远处。
　　三种不同的火焰疯狂燃烧，将周遭的玄武岩烧的黑漆漆的。
　　三道身影在那战成一团，整体上呈僵持之势。
　　洛云伫立在悬崖边缘，一边梳理着自己的鳞片，一边关注着战局，在呈对角线的另一片玄武岩上，炎王龙也是蹲坐在两枚龙蛋旁，控制着自己的体温，静静的关注着远处的战况。
　　自从前段时间，静不下来的炎妃龙在一次外出捕猎时，遇到了正要外出的亚姬和赫火龙后，这样的战斗就时常发生。
　　一开始，无论是洛云还是炎王龙，对于这样的战斗，都紧张的不行，相互对峙过好几次。
　　但是好几次打下来，发现炎妃龙只是单纯的为了释放心头的燥意，缓解妊娠期间积累的负面情绪，以及生育后，身体长时间的虚弱感所带来的烦躁。
　　而亚姬和赫火龙，也是将实力有所损伤的炎妃龙当作自己的经验宝宝进行战斗，受伤到一定程度后就开始撤退。
　　双方都只是点到为止，并没有拼命的意思后，洛云和炎王龙也就不再那么的紧张。
　　说实话，如果可以，无论是洛云也好，还是炎王龙，都不想和对方进行死磕。
　　主要是打起来太难受了。
　　两个用火的古龙，在那玩肉搏战，洛云新开发出的热刃
　　翼对上炎王龙的烟尘形态，打了半天结果都是纯粹的物理伤害。
　　属性能量伤害几乎等于没有，引以为傲的吐息和大爆炸，也仅仅只能破防而已，甚至还没有肉体碰撞的伤害来的多。
　　可是作为均衡型古龙，这点伤害对于双方的生命力而言，根本算不上什么。
　　久而久之，就任由亚姬它们去打了，洛云研究自己的新招数，炎王龙乖乖的在临时巢穴里孵蛋。
　　双方算是达成了某种默契。
　　只是苦了另一只同样生活在玄武岩顶端的古龙。
　　钢龙最近很烦。
　　好不容易挨过了地啼龙的噪音污染，偏偏家门口三天两头的就有一头炎妃龙和两头特殊的火龙对打，玄武岩下方的矿区最近又多了个啃矿石的。
　　k只是想安安稳稳的在这个区域吸收生命能量，借此来寻求突破寿命极限的一丝可能而已，为什么总是能遇到这么多事呢？
　　没错，这头钢龙正是当年一期团跟踪的钢龙。
　　数年前和历战溟波龙再度交手，被灭尽龙终止后，k终于来到了龙结晶之地。
　　只是这么多年下来，k的寿命越来越接近极限，金属质感的外壳已经呈现出死寂的灰白色。
　　现在的k已经不敢再进行一次高强度的战斗，不然那真的是突破无望了，这也是k为什么不对侵入了自己领地的炎妃龙k们进行驱逐的原因。
第三百一十六章一个沉睡，另一个苏醒
　　和这头钢龙抱有一样想法的古龙，在龙结晶之地并不少见，毕竟虽然是从几十年起，古龙渡的时间才开始缩短。
　　但早在这之前，就已经有很多古龙因为那未知的吸引来到了这里。
　　这些已经抵达极限的古龙每一个都和钢龙一样，平日里能不动手就不动手，大多数时候都是隐藏自己的气息，就在自己领地这一亩三分地里过着养老的生活，每天四处走走，吃吃，然后在隐秘的巢穴中拼尽全力的吸纳生命能量。
　　只是树欲静而风不止。
　　龙结晶深处，世界的收束之地内，那枚只要能成功破茧而出，成功长大，就能成为拥有着无限潜力的‘古龙之王’的存在。
　　k散发的信息素，吸引这些生命来到尽头的古龙来到这里，可不是让这些k们来这里养老的。
　　而是让k们乖乖接受自己即将死亡的命运，成为新大陆养分的同时，也成为k的养分。
　　所以，在地啼龙的噪音叫醒服务之后，某颗尚且还只有本能意识存在的，蛋形态的未来古龙之王，又一次开始散播k那特殊的信息素。
　　和其它怪物的信息素不同，冥灯龙的信息素更多的其实是倾向于对生命能量的利用能力。
　　在洛云的感知中，这种信息素只包含了一个信息，那就是绝对纯粹且庞大到堪称无穷无尽的生命能量！
　　这种信息素搭配上龙结晶之地这么个风水宝地，哪怕是年轻的古龙都有些经受不住诱惑，想来尝试分一杯羹。
　　更别说那些即将走到生命的尽头，急需这种夸张的生命能量来逆天改命，延长自己寿命的年老古龙了。
　　一时间，本来已经开始重新趋近于平静的龙结晶之地，再度变得疯狂起来。
　　只是这一次，疯狂的从普通的怪物，变成了古龙！
　　‘伟大存在’天地煌啼龙刚刚陷入沉睡，‘古龙之王’又再度苏醒，就像是一场轮回一样，不断的挑动着普通怪物和古龙的神经，通过残酷的竞争，来完成新大陆生态的循环。
　　一时间，才刚刚从养蛊一般的大混战中缓过来的普通怪物们，刚刚放松点的神经再度紧绷起来，甚至比之前还要严重。
　　毕竟之前虽然很混乱，但是只要实力过硬，不贪心，做好隐蔽，生存下来的概率还是不小的。
　　可现在呢？龙结晶之地上空，时不时的就有古龙划过。
　　在其它地方，数年，甚至数十年都难得一见的古龙，现在在这里，几乎是隔几天就能见到一只。
　　而且时常有古龙相互之间起了冲突，在龙结晶之地上大打出手。
　　古龙的战斗余波本来就很夸张，哪怕都有着克制，不动用权能，但单凭本身的能力，加上庞大的能量输出，基本上是在哪打，哪的怪物就得遭殃。
　　更别提古龙的活跃，导致了k们开始无视领地区域的进行捕食，这让很多本就依赖于四处搜寻猎物的肉食性怪物活的更加艰难，一个运气不好，就成为了古龙的口中食物。
　　当然了，也有一些心态平稳，且刚刚抵达中年的古龙，不受这信息素的影响。
　　孵蛋的孵蛋，外出避难的外出避难，但这总归还是少数。
　　在洛云的感知里，龙结晶之地的属性能量都开始变得杂乱起来，原本占据优势的火属性能量，时不时的就会被其它能量所取代，气候方面也是一天多变，让许多环境适应能力较差的怪物过的苦不堪言。
　　不过好在，古龙之间的战斗基本上都发生在龙结晶区域内，其它的熔岩洞区域，火山区域还有洛云所在的玄武岩区域，偶有战斗发生，但还算控制的住。
　　直到某天，某头再度进入兴奋状态的大黑刺猬路过玄武岩附近，然后撞上了一头被火球硬生生逼出来的钢龙。
　　炎妃龙和亚姬它们的战斗一直都在持续着，并没有因为这些信息素的出现而终止。
　　毕竟对于炎王龙夫妇来说，k们才刚刚抵达人生中最强壮的时期，刚刚共同孕育出下一代，k们并不需要去追求那股看不见摸不着的精纯生命能量，更何况也没有时间和精力去追求。
　　然后打着打着的，战斗的区域就越来越靠近钢龙的巢穴。
　　本来就因为这股曾经感知到的信息素再度出现的缘故，内心浮动，正在犹豫是不是该离开巢穴，到龙结晶区域去拼一把，寻求那一线生机。
　　结果因为亚姬的蓄力火球被炎妃龙避开，成功落到钢龙的巢穴中，造成的破坏直接点燃了钢龙的怒火，使得本来犹豫不决的钢龙终于借助愤怒做出了决定。
　　打算去搏一把的钢龙，才刚刚离开巢穴，就撞上了灭尽龙。
　　大眼瞪小眼之下，各自认出了对方。
　　于是，一场阔别了数年的战斗就这样再度展开。
　　灭尽龙很清楚这个老家伙的目的，硬是拦在前往龙结晶区域的路线上，逼这头钢龙和k战斗。
　　而抱着不成功便成仁的心态的钢龙，也是不管不顾的打算强闯，虽然没有动用权能，但也算是火力全开，直接展现出了一头能量来
　　到了极限的古龙该有的战斗能力。
　　而注意到这边情况，飞过来阻止了亚姬它们和炎妃龙的战斗的洛云，时隔二十年，再度见到了这头钢龙的战斗姿态。
　　应该是不愧是古龙渡时，能够和历战溟波龙打到那种程度，余波差点覆灭了大蚁冢荒地的存在吗？
　　不动用权能之下，居然和灭尽龙打的有来有往，对灭尽龙的各种战斗方式都有着相对应的应对方式，没有什么能量碰撞，也没有什么夸张的风场，就是各种吐息和控风，就完全避开了肉体的碰撞，依赖娴熟的能量操纵，看上去居然隐隐反过来压制了灭尽龙。
　　与之前和洛云战斗的那头钢龙相比，k完美诠释了同一种族之间，个体上那极大的差异性！
　　不过这才是现实，而非上一世游戏里那些冷冰冰的数据。
　　每一头怪物各自的经历不同，生长环境不同，潜力不同，造就了每一头怪物在巅峰时期的实力上的差距。
　　同一种族内有怪物达到了古龙级，不代表这个种族每一头怪物都能达到古龙级；
　　同样的，也不代表后面不会有怪物突破古龙级。
　　正是因为有着这样那样的不确定性，这个世界才会如此的丰富，如此的多姿多彩。
第三百一十七章无力回天的钢龙
　　灭尽龙和钢龙的战况打的很激烈。
　　各种黑色的棘刺和暴风吐息乱飞，将玄武岩犁出一道又一道的口子。
　　虽然从表面上看上去是钢龙反压制了灭尽龙，但实际上只有钢龙自己知道自己的苦。
　　为了能够尽快的摆脱灭尽龙，k可谓是一出手就是最大的能量输出，完全就是凭借着极高的能量储备，强行对灭尽龙进行压制。
　　而灭尽龙呢？看似打的很狂野，如同疯狗似的想要突破风场，冲上来给钢龙一个大比兜。
　　但实际上，却是将自己的黑色棘刺遍布全身，增加自己的防御能力的同时，也在不断的躲避着对k伤害最大的黑龙卷吐息，主打的就是看似打的很凶，实际上却是在打消耗。
　　所以，别说灭尽龙是肌肉莽夫了，这家伙面对不同的对手时，也会采取不同的战斗方式。
　　反正古龙的生命力那么顽强，一次又打不死，何必在一开始就浪费那么多的能量呢？
　　对付这样的年老古龙，k只需要消耗对方的能量和体力，适当的造成一定的伤害，然后不断的在接下来的日子里追在后面跑，最后在对方因为长时间的体力消耗已经伤势越来越重的时候，再发起最后一击。
　　使用最少的能量，获取最大的战果，这就是灭尽龙的捕食方式，也是k的本能行为。
　　当然了，这一切都还只存在于生下k的那头灭尽龙的教导以及k自己所预想的情况中。
　　实际上，k还没有用这种方法成功的完成过一次对古龙的狩猎。
　　这属实有些扎心了，只是这样的本能，k自己也无法更好的控制。
　　这也算是大自然对灭尽龙这一生物的限制之一吧。
　　眼见灭尽龙和钢龙的战斗动静越来越大，洛云果断的带着亚姬还有一旁看戏的赫火龙飞回巢穴。
　　至于炎妃龙，在洛云现身阻拦之后，就直接飞回自己的巢穴。
　　k也看见了和钢龙对峙的那头大黑刺猬，一点也不想成为继钢龙之后，灭尽龙的新目标的k，走的十分果断。
　　钢龙和灭尽龙的战斗足足打了三个多小时，最后在一场大雨中，双双没了消息。
　　大概率是让钢龙突破了阻拦，成功的逃掉了。
　　只不过，此时洛云却没有心情去关注这些。
　　他看着巢穴入口处，小半边身子还在巢穴外，畏畏缩缩蜷缩的跟个鹌鹑似的苍火龙，气就不打一处来。
　　这家伙，生命能量活跃期足足一个月，没有
　　突破成为历战个体不说，居然还被一头历战雄火龙给打了！！
　　要不是豪火龙路过时，搭把手赶走了那头历战雄火龙，这家伙恐怕能被那头历战雄火龙追到洛云的巢穴里来。
　　丢脸，实在是丢脸！！
　　好歹曾经也是古代树火龙群的一线战力，虽然后续被豪火龙和历战苍火龙以及蜕变程度变高的亚姬给挤到了共生能量金字塔的第三层，可是作为‘元老’的苍火龙，它受到的共生影响可不小，下层的火龙反馈的能量回路也不低。
　　这家伙偏偏给出来这么个答案。
　　这一刻，洛云连撕了它的心都有了。
　　要不是豪火龙也在一旁解释，说那头历战雄火龙确实有实力，而且对方还不是一头龙，在这之前苍火龙是一打二，对上的是一对历战火龙夫妇，击伤了雌火龙后，体力消耗过大才被追杀的。
　　洛云早就把苍火龙赶出去，不成为历战不允许回来。
　　看着苍火龙蜷缩的趴在地上，身上的伤口还在隐隐渗血，身下都有了一小摊血，洛云的气也消了许多。
　　不再阻拦亚姬将装药物的袋子拖过去，转身穿过拱形空洞，进入巢穴深处。
　　严格意义上来说，洛云这里并不算巢穴，应该算领地，毕竟里面太大，大可以容纳它们在这里面各自选择地方筑巢。
　　直到洛阳的身影消失在阴影中后，苍火龙这才抬起头来，有些颓废的吃下几瓶药剂，将自己的身子挪进巢穴入口内，就像是知道自己犯了错一样，也不敢再往巢穴内多走一步。
　　就这样趴在巢穴入口，充当起警戒的角色。
　　于此同时，旧大陆的一片常年伴随着雷鸣的峡谷中，一头体长足足是十米的麒麟跳跃到悬崖顶端，k的下巴上看上去像是胡须一样的鬓毛呈现出一抹灰白。
　　仔细辨认方向后，有些眷念的看着身后这片生活了几百年的居住地，而后踩着雷电，化作雷光向着远处奔袭。
　　峡谷靠近顶端的一个凹陷处，这里有一个带着避雷针的移动式小帐篷。
　　一名来自龙历院的精锐猎人看着那远去的雷光，做好笔记后，立马开始收拾行囊。
　　这头在龙历院和公会合作，进行观测任务的‘幻兽’麒麟，观测到的数年间，头一次离开自己的居住地，这个消息得赶紧上报才行。
　　搞不好，又是一场古龙渡的前兆。
　　毕竟在龙历院学者们的分析中，这头麒麟的年龄已经很大了。
　　原本以为这个峡谷就是它
　　为自己选择的沉眠之所，可现在它居然选择了离开，这很难让人不联想到古龙渡。
　　龙结晶之地，冥灯龙的信息素随着时间的推移，影响已经来到了最高，甚至有了开始下降的趋势。
　　这一现象使得那些有心寻找的古龙更加的上头，一时之间，古龙之间的摩擦也越来越重。
　　哪怕是洛云，此刻都有一种难以言明的失落感。
　　就像是他即将错过一个宝藏一样。
　　而且这种失落感还随着信息素的衰退开始变得严重。
　　弄的他都忍不住去龙结晶区域逛了两圈。
　　不过好在，他还年轻，并且遇到的古龙也都是一些还不需要担心寿命的古龙，因此虽然撞上了，也没有打起来。
　　目前打得最凶的，都是一些年老的古龙，毕竟从信息素上分析，那股精纯的生命能量就只有一个，僧多肉少的情况下，没把脑子打出来，已经算是古龙的生命力强悍了。
　　就在这样的氛围下，终于有年老的古龙支撑不住了。
　　没错，就是那头被灭尽龙缠上的钢龙。
　　这段时间不断的战斗，体力能量大幅度消耗到已经无力回天的程度。
　　预感到死亡将至，k也不再去寻找那虚无缥缈的信息素来源，就像是大彻大悟了一样，默默的脱离战场，离开龙结晶区域，最后去吃了一口最喜欢的龙结晶混合的矿石。
　　毅然决然的朝着火山区域的另一端，陆珊瑚台地的方向飞去。
　　只留下了一道孤独的背影。
第三百一十八章离开的钢龙，瘴气之谷真貌
　　钢龙的退场自然引来了一直追击k的灭尽龙的注意，只是当k开开心心的打算追上去，彻底解决钢龙，饱餐一顿时，一古龙十分突兀的出现，并拦在灭尽龙前面。
　　这行为使得灭尽龙十分恼怒，嘶吼着想要突破这头古龙的封锁，甚至不惜硬抗k的攻击。
　　但结果就是，刚刚突破了这头古龙的拦截，又出现了下一头。
　　年老钢龙的状态让很多常年生活在龙结晶之地的古龙看的很清楚，平日里灭尽龙怎么追杀其它古龙k们都不会理会，但现在不行。
　　年老钢龙走到了生命的尽头，并且自愿前往沉眠之地迎接自己的死亡，k死后，一身磅礴的生命能量将会化作新大陆的养分。
　　而龙结晶之地作为地脉回廊的转折点，也是沉淀散逸之处，可以说钢龙一身的生命能量，将会有足足一半留在这里，化作无比精纯的龙结晶，让整个龙结晶之地所有生物受益。
　　因此，古龙们不会允许灭尽龙在这个时候去狩猎钢龙，哪怕后续被小心眼的灭尽龙给盯上了也在所不惜。
　　最后，灭尽龙只能眼睁睁的看着钢龙离开的背影化作一个小黑点，最后彻底消失在视野中。
　　见此，拦路的古龙也快速离开，只要钢龙后续不散发自己的气息，新大陆这么大，瘴气之谷更是错综复杂，灭尽龙将再无找到k的机会。
　　轰！
　　火山口上，一块不规则的巨石高高飞起，而后重重的落入远处尚且平稳的岩浆之中。
　　灭尽龙声嘶力竭的不断的破坏着周围的一切，翅膀，尾巴，巨角，疯狂的砸着四周的玄武岩，灰黑色的火山灰在这样的破坏下纷飞，形成黑雾将火山口笼罩。
　　没有生物知道那里发生了什么，路过的飞龙种也只能听见火山内，那时而呜咽，时而狂暴，宛如来自深渊恶魔的龙吼声！
　　吓的路过的飞龙种加快了扇动翅膀的速度，飞快的逃离了这座火山口。
　　钢龙的离开还吸引了一头龙的视线。
　　那就是洛云。
　　好巧不巧，因为信息素的降低，有些烦躁外出到处逛逛的洛云，恰好就碰到了路过的钢龙。
　　只是一眼，洛云就判断出钢龙此时的状态。
　　“这就是古龙寿命来到尽头后的模样吗？似乎，有点惨啊。”
　　洛云心头有些压抑。
　　在k的感知中，此刻的钢龙，身上明明没有什么明显的伤势，但是体内的生命能量却有些控制不住，不断的从嘴里，裂开的甲
　　壳缝隙里溢出。
　　就像是钢龙现如今年老的身体已经不足以储存如此之多的能量，那原本应该是古龙可以掌控的生命能量，此刻居然将钢龙腐朽的身体撑得像个随时会爆炸的气球一样。
　　可以说，现在的钢龙，每挥动一次翅膀，就会因为那海量的生命能量的躁动，而感到异常的不适。
　　不仅如此，生命能量还保证了钢龙的精神处于亢奋状态，这让k无时无刻的都能察觉到自己身体的腐朽，这对于高傲了无数岁月的古龙而言，无疑是一种身体和精神上的双重折磨。
　　恐怕这也是古龙在察觉自己的寿命突破无望后，甘愿乖乖赴死的原因之一吧。
　　相较于这样的日子，死亡反而成了高傲的古龙们最好的解脱方式。
　　出于好奇，洛云计算出钢龙的前进路线后，先是返回巢穴给亚姬它们打了声招呼，让它们这段时间尽量呆在巢穴中，狩猎最好也在就近狩猎，虽然玄武岩区域很少有古龙光顾。
　　可是现在是古龙的活跃期，即使它们的实力加在一起也不会害怕普通古龙，但一切还是小心为好。
　　而后，便调动疾风为自己加速，重新锁定了钢龙的位置后，就这样远远的吊在k的身后。
　　钢龙似乎也察觉到了洛云的存在，不过此刻的k已经没多余的精力在乎这些。
　　凭借着那冥冥之中的呼唤，飞过一座又一座火山，终于来到了大峡谷的断崖处。
　　毫不犹豫的收拢翅膀，一头向着陆珊瑚台地下方扎了进去。
　　洛云见状，加快速度连忙跟上。
　　这是他第一次真正的进入瘴气之谷。
　　之前那一次，都只是在瘴气之谷的瘴气区域上方飞过，并没有实质性的进入其中。
　　而这次，洛云眼睁睁的看着钢龙冲进浓郁的瘴气之中，消失在自己眼前后，也是一咬牙，调动神秘鳞片的龙属性能量覆盖在鳞片之上，同样一头冲了进去。
　　这些微生物尚未靠近洛云，就被快速飞行的风压冲散，勉强靠近的也会因为高温和龙属性能量覆灭。
　　对于绝大多数生物来说，不亚于慢性死亡病毒的瘴气，无法对洛云造成哪怕一丝一毫的影响。
　　在高速的俯冲下，很快就冲破瘴气，来到了瘴气之谷的底层。
　　一直以来，被浓郁的瘴气遮挡，整个新大陆环境最为恶劣的地区，就这样进入洛云的眼中。
　　整片区域几乎由动物、植物和陆珊瑚的尸骸堆砌而成，过量的尸体甚至在中下层
　　形成了大量为分解尸体而生的白色微生物群落，如白雾般聚集在一起的微生物便是所谓的“瘴气”。
　　不需要任何瘴气孢子，这些尸体就是最好的温床，而过量的尸体堆积容易导致瘴气的聚集，而这就是作为瘴气之谷的主人，尸套龙的工作了。
　　k会吸收这些瘴气，在自己的腮腺中储存，然后均匀的搬运到瘴气之谷的各个角落，让整个新大陆的‘内循环’系统，能够更加稳定的运作。
　　而这里这种恶劣的环境，也让这里的食物获取变得极为艰难，比起龙结晶之地都不逞多让。
　　偏偏这里的怪物数量还不少！
　　有限的食物资源，让这里的食物竞争变得十分恶劣，不过也正是这种无比残酷和激烈的生存竞争，才能让瘴气之谷内的怪物尸体数量得以大量累计，加上古龙也来这里成眠，长期的双重组合之下，成功的以一个区域来完成了整个新大陆的‘内循环系统’。
　　可以这么说，瘴气之谷内的生物死亡，造就了整个新大陆的新生命的诞生。
第三百一十九章车祸现场
　　当然了，瘴气之谷对于新大陆来说，确实是十分伟大的地方，但对于此时的洛云而言，就有点难受了。
　　腐烂的臭味几乎化作实质，逼得他得打开自己眼睛内的护膜，这才没有被熏出眼泪。
　　虽然代价是视力变弱了点，可是在这本就错综复杂且昏暗的深渊幽谷之中，视力本身就受到了极大的限制，这一点点的视力减弱实在是算不了什么。
　　只是嗅觉却没办法了，他始终是需要呼吸的。
　　腐烂的肉类，树根发酵后的酸味，还有那些海螺藤壶坏掉的腥臭味混合在一起，那滋味，嗅一口后老酸爽了。
　　当然了，也不是说瘴气之谷里全是恶心的玩意，一些刚刚落入瘴气之谷的怪物的尸体，经过这里的特殊气候，在一小段时间的发酵期后，抛除外表的腐烂后，内里的肉类味道却十分的美味。
　　一些长在深处的大藤壶，忽略掉外面挂上的腐肉的话，内里的嫩肉还能有一种特别的酒香。
　　总之，抛开外观不谈，在瘴气之谷，还是可以找到一些不错的食物。
　　现在摆在洛云面前的就一个问题，那就是是不是为了一点好奇，继续深入。
　　倒不是说在这个错综复杂的环境内，他跟丢了钢龙。
　　就钢龙现在的这副控制不住能量的模样，只需要追着k留下的能量痕迹就可以一路跟到深处。
　　只是，他有些忍受不了自己变得臭烘烘的罢了。
　　“算了，来都来了”
　　带着这样的心态，洛云强忍着恶臭味，沿着一条大道开始追上去。
　　至于说为什么不开启火焰之躯.虽然不存在什么沼气大爆炸之类的，可是在一片恶臭中给它加热。
　　想想都可怕！
　　伴随着高度越来越低，一路向下的洛云猛然间发现，自己居然走在一条无比宽大的蛇道上。
　　没错，蛇道！
　　是古代蛇王龙残留的尸骨，经年累月之下形成的一条通道！
　　传闻瘴气之谷与陆珊瑚台地，是天地煌啼龙在一堆蛇王龙的尸体上创造出来的，而这其中，最为关键的就是那预测身体长度在2000米以上的古代蛇王龙的尸体。
　　要知道，作为最接近禁忌的蛇王龙，平均体长也不过450米，而古代蛇王龙却足足是普通蛇王龙的5倍。
　　上一世，在游戏里，只觉得这条蛇道很大，但因为需要为游戏服务的关系，看上去并没有太大的感触。
　　可是现在，以洛云的身高
　　体长来说，在这条蛇道内，却依旧只是个小不点，蛇道两旁那长达30多米的弯曲蛇肋骨并没有因为岁月的流逝而大幅度断裂，反而如同撑天柱一样，撑起了上方的陆珊瑚平台。
　　这样的伟力，这样的体型，真的能是大自然所能出现的生物吗？
　　洛云不清楚。
　　可是仔细一想，新大陆的邻居，在日后被调查团命名为聚魔之地的大陆雏形，就是从一头巨大的熔山龙尸体上衍生出来的。
　　或许从某种意义上来说，这些超巨型古龙，才是世界的基石吧。
　　带着敬畏之心，洛云继续深入。
　　这时，一阵轰隆隆的声响传来。
　　听到这个声音，洛云眼睛一亮，立马转头看向通道上方。
　　很快，伴随着响声越来越近，一道黑白色的‘轮胎’借助这一条长长的下坡路段，飞快的滚了下来。
　　骨锤龙，兽龙种中的另类，龙结晶之地爆锤龙的亲戚！
　　作为近缘种的它，拥有着和爆锤龙一样，喜欢卷成一团将自己当作一个轮胎来进行高速移动。
　　身上的那些白色物质，都是瘴气之谷中，各自怪物的残余骨片。
　　骨锤龙的体表能够分泌出一种重油，将瘴气之谷上层遍地的骸骨紧紧粘附在身上，不仅可以当做护盾来增强防御，也可以通过滚动的加速，来让这些较为锋利的骨刺，化作最好的对敌手段。
　　而它两腿旁那疑似角龙头骨的东西，不仅仅是作为武装之物存在，更是它在高速滚动中的转向和刹车的关键。
　　简单来说，就是这家伙的重心和制动能力较弱，需要依靠外物来辅助。
　　因此，它和它的亲戚爆锤龙比起来，完全就是马自达和劳斯莱斯的差距。
　　看着离自己越来越近，丝毫没有停车意思的骨锤龙。
　　洛云知道，自己没有散发威压，因此被这个喜欢飙车，并且还喜欢肇事逃逸的家伙给盯上了。
　　既然如此，洛云也不客气，护膜中的眼睛微眯。
　　虽然不打算和轰龙那样，使用绝对的力量强行逼停对方，但他也不打算直接弄死对方。
　　算准时机，一口火球落在骨锤龙的必经之路上，在洛云精准的能量控制之下，火球的爆炸并没有造成太大的破坏，只是炸出来一个不大不小，中间低矮，两侧很高的平缓坑洞罢了。
　　总体看上去有点像溜冰场地的半球形斜坡。
　　随后，就看到来不及刹车和转向的骨锤龙，一头陷进坑洞
　　中，而后在超速之下，冲出坑洞，高高的飞在天上，给洛云现成表演了一番飞天摩托。
　　只是这个摩托手的心理素质不太好，因为身体腾空而起，再也无法维持自身的平衡，就这样在高空之中，在离心力的作用下，重新伸展了身子。
　　常年呆在地上的兽龙种，总是会做飞在天上的梦。
　　而此刻，梦实现了！
　　轰！！
　　骨锤龙庞大的身体重重的摔在地上，一阵骨头碎裂的声响中，又翻滚着滑出了一段不小的距离。
　　而且这家伙也是能忍，在这种速度，这种高度，还有因为大量骨片而大幅度增重的体重下，摔的这么惨，居然哼都不哼一声。
　　这是现实，而不是游戏，这样的加速度下，就算是洛云都得受伤，因此对于骨锤龙的表现，洛云还是很诧异的。
　　只是当他上前查看时，却发现骨锤龙以一个十分别扭的姿势躺在那，就好像身体已经完全扭曲，骨头断裂。
　　而原本应该是它的武装的骨刺，居然在绝对的力量下，硬生生的扎进了它的身体里。
　　一根角龙的巨角，就这样从它的下巴刺入，贯穿了头部，将头骨都给顶了出来。
　　真是一个无比惨烈的车祸现场！
第三百二十章黑帮教父？小混混罢了
　　洛云也没想到，仅仅只是一摔，居然能把以肉体强度为代表的兽龙种给活生生摔死，在洛云的预想中，顶天了也就是缺个腿，断个骨头之类的。
　　死于自己的武装这样的场景，洛云确实没想过，不过也挺合理的，那一身的骨头渣子，怎么看都不安全。
　　连防护措施都没做好就出来飙车，哪怕没有今天这一茬，早晚也会出事。
　　洛云心里暗道，带着稍显愉悦的心情离开了肇事现场。
　　至于要不要用骨锤龙的尸体给自己加个餐什么的，抱歉，在这样的环境下，洛云确实有些吃不下东西，更何况以骨锤龙喜欢呆在骨头堆里的生活习性，洛云要是吃了，恐怕还得担心自己的消化能力能不能顶得住。
　　不过洛云对这具尸体没兴趣，不代表其它生物对这具尸体没兴趣，作为新大陆物资最匮乏的地方之一，这里从不缺少各种各样的食肉类生物。
　　空气中，瘴气越来越浓郁，抬头只能影影绰绰的看见上方远处的陆珊瑚台地那影影绰绰的样子。
　　瘴气之谷真的是一个很神奇的地方，明明这里一年四季都见不到一滴雨，可偏偏因为那些陆珊瑚和植物的根系的关系，硬是过滤出了丝毫不比其它区域差的可饮用水，甚至其中还有不少外界都没有的珍贵鱼类。
　　这也算是居住在瘴气之谷中的一些小型生物的食物来源之一。
　　“叽叽！”
　　有些尖锐的声音传来，仔细一看，在瘴气上方，几只被瘴气侵蚀了神志，外部皮肤有部分溃烂，显得十分恶心的芳翼龙正在对着下方一只痹贼龙咆哮。
　　很难想象，作为陆珊瑚台地最大的食物来源，无论是外貌还是肉量，在翼龙一家里都算得上是顶级的芳翼龙，在这片死亡之地，居然也变成了这么一副恶心的模样。
　　而且和上面台地里那些温顺的芳翼龙不同，这里的芳翼龙具有十分主动的侵略性，它们的食物来源也不再是营养充分的珊瑚卵，而是转变成了生物的血与肉。
　　看了几眼芳翼龙围攻痹贼龙的‘大战’，洛云就没了兴趣，虽然芳翼龙的数量占据多数，可是对比起哪怕是最弱的贼龙一家，这种小怪物，它们的爪子也无法破防。
　　看似有着绝对的优势，实际上等它们稍稍一停下来，就会遭到痹贼龙的致命一击。
　　更何况.
　　洛云看着不远处，正带着一群小弟，就像是个黑帮大佬一样，大摇大摆的朝着这边走来的大痹贼龙，这家伙可是有着远程攻击能力的，这群失了
　　智的芳翼龙不出意外的话，将会成为这群痹贼龙的午餐。
　　当然了，前提是不出意外。
　　而此时，那个最大的意外正在看着这群痹贼龙。
　　和骨锤龙不一样，痹贼龙作为瘴气之谷数量最多，种群最大，繁殖能力最强的怪物，它们可是占据了瘴气之谷中层的绝大多数区域，基本上只要是进入了瘴气之谷，随随便便就能找到它们的身影。
　　可以说，瘴气之谷中，缺了谁也不能缺少痹贼龙，毕竟这些家伙，足足占据了瘴气之谷整整一半的食物名额。
　　而洛云跟踪钢龙到现在，已经整整一天没吃东西了。
　　正迈着嚣张步伐的大痹贼龙，在一众小弟的簇拥下向着芳翼龙群的方向爬行，在腮腺OO@@的颤动下，昂首挺胸的听着小弟们的赞美声。
　　忽然就被一头龙给劫了！
　　一团火球直接在痹贼龙群中爆开。
　　巨大的冲击力下，让这头仅有11米长的大痹贼龙直接侧翻出去，在地上滚了好几圈这才稳定身形。
　　还没来得及看是谁打的，就本能的张开腮腺，在一阵快速的抖动中，发出了宛如蟋蟀一般的低频声音。
　　这是大痹贼龙打架前必做的一件事――召小弟！！
　　虽然大痹贼龙在上一世有个外号叫黑帮教父，但实际上更倾向于混混头子。
　　能群殴绝不单挑的那种！
　　不过好在它比起它的亲戚，古代树森林的大贼龙来说有一点比较好的地方在于，它一般情况下，不会轻易的放弃自己的小弟。
　　也没有大贼龙那样，完全不把普通的贼龙当回事，总体上来说还是挺有义气的，当得起族群首领的称号。
　　在这头大痹贼龙的号召下，很快在一个个隐秘的通道里，一头头痹贼龙发出同样的响声，飞快的朝着这边赶来。
　　这时，一道身影在浓郁的瘴气中浮现，就像是完全不在乎危险一样，闲庭若步的走到刚刚火球爆炸的位置，一番挑选后，张开血盆大口将被火球炸死的痹贼龙叼起。
　　怒了！大痹贼龙怒了！
　　哪怕是瘴气之谷里的一霸，区域食物链最顶端的惨爪龙，在面对它的痹贼龙群时，也没有这么嚣张过！
　　好歹惨爪龙狩猎它的小弟时，也会对它发出威慑，打声招呼逼它离开后才会叼走猎物。
　　这家伙居然连一声招呼都不打，是在践踏它的尊严！
　　难道这个家伙不知道痹贼龙的麻痹毒素也是很有威胁的吗？
　　就这样，带着想要找回场子的决心，大痹贼龙一边呼唤小弟，一边朝着洛云靠拢。
　　直到大痹贼龙也看清了向它们发起攻击的怪物的模样。
　　一头龙生中从未见过的银白色巨龙！
　　还未等它发出威吓般的龙吼，那藏在薄膜之后的湛蓝色眼球微微一动，瞬间锁定了大痹贼龙。
　　紧接着，来自生态位上的绝对威压席卷全身！
　　大痹贼龙在这一刹那间，仿佛置身于无尽的火海之中，本就不甚发达的心脏开始狂跳，还在呼唤着小弟的腮腺也重新闭合，高高抬起的头颅不知何时放了下来。
　　下一秒，它十分从心的转头就走，就像是个四脚蜥蜴一样，恨不得自己多长出一双爪子。
　　至于被它呼唤而来的痹贼龙，原本凶神恶煞，一副要为老大拼命的样子瞬间崩塌，虽然不明白发生了什么，但是老大都跑了，它们也意识到不对劲。
　　一哄而散，瞬间消失的无影无踪。
　　嗯，就和遇到了硬茬子的小混混一样。
第三百二十一章硫斩龙
　　对痹贼龙群的选择，洛云没有丝毫感到意外。
　　毕竟这些家伙和它们的亲戚，古代树森林的那些贼龙一样，都是欺软怕硬的主。
　　有老大在还好，没有老大在的时候，团队损失一旦超过三分之一，就会士气大降，而一旦损失过半，剩下的就只知道跑路。
　　因此，洛云仅仅只是朝着大痹贼龙使用了压迫感，逼退大痹贼龙后，那些被它召唤过来的痹贼龙自然而然的就散了。
　　虽然以洛云现如今的实力而言，杀光这群痹贼龙，也不过一两口吐息的事。
　　可是，他为什么要便宜了瘴气之谷里的其它怪物？
　　骨锤龙不算，它是自己飙车失误，出了严重车祸死的。
　　没有了其它怪物的打扰，洛云叼着一头看上去卖相还不错的痹贼龙的尸体，展翅来到一处瘴气较少的高台，撕扯掉那不算坚硬的鳞片外壳后，做好面对酸臭的心里准备，一口咬了下去。
　　别说，还真别说！！
　　痹贼龙能成为瘴气之谷的主食之一，自身的肉质还真的挺有独特之处的！
　　绵软有劲，肥而不腻的脂肪层里，还有股淡淡的发酵后的味道。
　　这些日子里，在龙结晶之地吃了太多难吃又柴，而且还带有不少毒素的大型怪物肉后，洛云突然吃到这种还算正常的食物，居然吃出了仅次于香菇猪的感觉！
　　要知道，这么多年来，洛云吃过不少的优质食材，但不管那食材多么的优秀，在他的心里就是比不上香菇猪，没办法，就好这一口！
　　因此，这个评价对于同样属于怪物肉的痹贼龙肉来说，属实是极高的评价了。
　　当他吃完一整只后，还觉得不过瘾，打算再来一只时。
　　却发现刚刚被自己弄死的其它痹贼龙的尸体，已经消失的干干净净。
　　哦，也不对，还有一头尸体，不过除了脑袋外，就只剩下骨头架子，连内脏都有两只甲虫在啃食。
　　“还是有些低估了这里的消化能力了。”
　　洛云心头感慨，他已经吃的够快，但就这么一会，四头痹贼龙尸体就没了，这就是瘴气之谷啊！
　　既然没了，洛云也没有了再狩猎一只的想法，以他现在的情况来说，食物在体内能量的占比不算多，更多的还是为了满足消化系统的需求。
　　踩着脚下的尸骨，洛云辨认一下钢龙留下的踪迹后，再度出发。
　　和瘴气之谷中上层不同，随着洛云进入瘴气之谷的下层，这里的生物尸体
　　开始变少，光线也彻底的昏暗下来，弄的洛云有些不适应的开启了部分日照能力，将自己弄成一个发光源，行走在瘴气之中。
　　瘴气之谷下层，在这里生活的都是真正强大的怪物，而且和中上层那三步一厮杀，五步一场大乱斗不一样，这里生活的怪物很少会产生真正的战斗。
　　因为在这里生活的绝大多数怪物，除了原住民外，剩下的基本上都是想要在这里找到地脉回廊的入口，然后进入龙结晶之地！
　　相较于将体力浪费在毫无意义的厮杀中，不如留存体力，在这里的错综复杂的通道里，找出真正的入口。
　　当然了，这也不意味着这里就很安全，毕竟还有一些原住民，或者不怎么算原住民的常住怪物存在啊！
　　洛云将自己化身发光源的行为，在这样的昏暗环境中是比较危险的，黑暗中的唯一光源，怎么可能不吸引某些怪物的注意呢？
　　一个拐角处，一抹刀光从黑暗中弹出，目标明确的斩向洛云的脖子。
　　看那破开空气的啸声就知道，这一击是奔着将洛云斩首的目的来的。
　　只是，拥有心眼特性的洛云，早已杜绝了被这种粗糙埋伏命中的可能。
　　头只是微微一偏，就这样轻松的躲掉了这抹凌厉的刀光，随口一口火球，就这样将埋伏的怪物给炸了出来。
　　一身黄绿色的甲壳，体长大概在25米左右，尾部已经研磨开刃的斩龙，在劫炎的轰炸下，拖着有些焦黑的尾巴根部从地上爬了起来，对着洛云发出嘶哑的龙吼。
　　硫斩龙！
　　新大陆瘴气之谷中，斩龙的亚种，也是瘴气之谷下层，非原住民的常住怪物。
　　如果说有怪物的亚种比不上原种，那硫斩龙绝对是其中之一。
　　这是明显的因为环境问题，而发生了弱化向异变的代表。
　　硫斩龙是斩龙在进入瘴气之谷后，未能找到地脉回廊入口，并且彻底迷失在瘴气之谷后，长年累月下的异变产物。
　　它失去了原种斩龙的赤焰囊，没有了喷火和使用火焰刀的能力，整体体型也因为营养不足，而比普通的斩龙略小，尾巴也更加的纤细。
　　因此，硫斩龙相较于原种来说，进攻方式会更加的倾向于使用因为纤细而变得灵活的尾刃。
　　再加上其适应了瘴气之谷底层的硫酸层的环境，它的尾刃也发生了变异，可以释放出一种带有强腐蚀性的酸性物质，命中后，可以降低对手的防御能力。
　　相较于原种，它似乎更能担
　　得起怪物中的太刀侠的称号。
　　大概是察觉到洛云不好惹，并且脑子没有被下层较为稀薄的瘴气给弄坏，仅仅只是一口火球，就让他察觉到了双方之间的差距。
　　因此，一声嘶吼后，硫斩龙没有任何犹豫，就想转身逃跑。
　　“惹了我你还想跑？”
　　洛云的眼睛不由的瞪大，这头硫斩龙这么天真的吗？
　　不留下点代价，就想逃跑？天底下哪有这么好的事？
　　正准备给它一口吐息，让硫斩龙知道什么叫做错事就得付出代价时。
　　第六感瞬间察觉到头顶的异样，原本的吐息在洛云娴熟的能量操控下转换为火球，抬头一喷。
　　在一声犹如鬣狗一般的叫声中，和那道从高处朝着他扑下来的身影碰撞。
　　火焰炸响间，叫声变成了哀嚎。
　　惨爪龙那十多米的身体失去了控制，飞向一旁，重重的摔在地上。
　　好吧，洛云承认自己有些忽略了瘴气之谷中的真正的狩猎者。
　　连惨爪龙什么时候摸到自己头上去了都没注意，还得等心眼发出预警，这才反应过来。
　　不过，这家伙真不愧是属平头哥的，明明看见了自己一口火球炸翻了硫斩龙的表现，居然还敢朝自己发起进攻。
　　当然了，也有可能是这个高度近视的瞎子，没有看清形势。
第三百二十二章歪嘴龙
　　洛云觉得，惨爪龙可能两样都沾一点吧，毕竟这家伙可是连瘴气之谷的主人，尸套龙都敢扑上去咬两口的主。
　　再加上刚刚洛云并没有注意到它，那么好的位置和攻击时机，只要能够偷袭，一击重伤洛云，在它看来，似乎还能有得打。
　　食物匮乏的瘴气之谷，作为这里的原住民以及绝对的高生态位怪物，惨爪龙不可能轻易放弃任何可能收获猎物的机会。
　　只是它没想到，洛云的反应会这么快，硬生生的改变了原有的攻击方向和攻击方式，直接将它从半空中炸了下来。
　　昏昏暗且潮湿的通道之中，惨爪龙那高度退化的眼睛死死的盯着不远处的发光源，被火球炸到的腰部还在一阵一阵的疼痛。
　　别看惨爪龙浑身上下没有什么鳞片，只有那一层红色的表皮，但实际上它的防御力并不比那些浑身都是鳞片的怪物差，甚至因为没有鳞片的束缚，它才能依靠那强劲的肌肉实现超越了普通怪物的灵活性。
　　灵活与速度，这也是牙龙种的一大标志。
　　而且别看惨爪龙精瘦精瘦的，它的力量实际上可不小，可以轻松的带着从陆珊瑚台地上落下来的大型怪物尸体，比如风漂龙的尸体，在瘴气之谷那错综复杂的道路上飞驰。
　　可以说，惨爪龙除了不会飞，血量低外，真的无愧瘴气之谷顶级猎手的地位。
　　更何况，它还是属平头哥的。
　　即使挨了洛云的一口火球，居然还在那咕咕咕的叫着，四肢上的十根爪子弹出，摆明了还想要继续向洛云发起攻击。
　　砰！
　　轻微不可查的一道声音响起，惨爪龙一个纵跃跳到了墙上，凭借着利爪稳稳的抓着墙壁，开始以极快的速度在崎岖不平的墙面上快速移动，压缩洛云的视野的同时，寻找适合的攻击时机。
　　如果是普通的怪物，面对惨爪龙这全力爆发的速度，不免会有些眼花缭乱，开始收缩自己的防御，要么使用远程攻击尝试击落惨爪龙，要么就只有进入防御姿态。
　　无论怎么选择，惨爪龙都毫无疑问的占得了战斗的先机。
　　更何况，在惨爪龙的眼中，洛云可是一头飞龙，在这个较为狭小的通道里，飞龙可没办法发挥出飞行的优势啊！
　　毕竟，惨爪龙可是有着充足的对战飞龙的经验，那头早些年落入瘴气之谷后，就再也飞不上去的爆鳞龙，可是惨爪龙在狩猎中经常撞上的搅局者。
　　只是，不知道为什么，在惨爪龙眼里，这头没见过的飞龙，似乎完
　　全没有想要防御的意思，真的不怕自己找到进攻的机会，一击毙命吗？
　　惨爪龙恐怕不会想到，自己那引以为傲的速度，在洛云眼中，其实也就那样。
　　虽然算不上龟速这种程度，但也说不上很快。
　　毕竟洛云自己本身就是速度型选手，而最近对战过的怪物，也基本上都有着不慢的速度，或者有着给自己突然增速的能力，相较于这些怪物，惨爪龙的速度在洛云那夸张的动态捕捉能力下，属实不怎么够看。
　　他明白惨爪龙的战斗意图，毕竟有时候他也会在火龙卷中用出差不多的战斗方式。
　　微微侧身，主动露出一个破绽。
　　果然，正高速移动的惨爪龙立马上钩，四肢和腰部的肌肉猛然间发力，在一声兴奋的咕咕叫声中，踩着漆黑的墙壁折返过来，张开的血盆大口，直取洛云的脖子。
　　应该是真不愧是瘴气之谷的原住民吗？
　　刚刚斩龙也是瞄准的脖子，现在惨爪龙逮到机会也是瞄准的脖子，完全就是冲着一击毙命去的，根本就没有古代树森林里，怪物领地争夺战时那么的平和。
　　但是，小伙子还是太年轻咯。
　　洛云的戟状尾巴隐藏在翅膀下，早已做好了蓄力。
　　就在惨爪龙扑过来时，长尾瞬间弹出，划过一道弧线，就像是一条巨大的鞭子，直接凌空抽在惨爪龙的头上。
　　惨爪龙再一次毫无防备之下，被一击命中。
　　身体在空中旋转了三百六十度后，硬生生的滚出好远。
　　当它再站起来时，四肢疯狂打颤，一双眼睛迷迷瞪瞪的，就像是随时都有可能翻过去一样，下颚的肌肉被洛云的尾棘撕裂出几道深可见骨的伤口，整个下巴都给抽脱臼，歪向一旁，表露出大大的门牙，活生生的成了个歪嘴龙。
　　只是那双高度近视的眼睛里，依旧透露着不服，整条龙看上去既狼狈又喜感。
　　这副模样，属实让洛云有点想笑。
　　当他打算再陪这个家伙玩玩时，远处向下的通道内，传来一声巨响，紧接着像是什么东西坠落一样，轰鸣声不断，狂风卷着酸臭味的忽的涌了上来。
　　洛云一下子没有了和惨爪龙玩下去的想法，直接转身展翅低空起飞，逆着气流向下飞去。
　　惨爪龙见洛云被声响吸引，居然在‘战斗’中将后背毫无顾忌的留给自己，一下子又振奋起来。
　　虽然它的下巴脱臼了，但是它还有利爪，它还能战斗！
　　鼻腔喷出热气
　　??惨爪龙迈开四肢开始朝着洛云狂奔，借助斜坡一个跳跃奔向洛云的后背。
　　突然间，涌上来的风好像一下子变大了，在这密闭的环境里呼呼作响。
　　在惨爪龙的近视眼眼中，好像有什么东西破开了气流朝它飞了过来？
　　视力的衰减给惨爪龙带来的是其它感官的增强，它第一时间察觉到了气流的奔涌声中夹杂的杂音。
　　只是此刻，它飞跃出去的身体已经止不住了。
　　数十枚银白色的鳞片随着狂风飞来，在某个时刻，鳞片在表面上那一层淡淡的蓝紫色火焰的炙烧中变得通红，密密麻麻的划过惨爪龙的身体。
　　一条条喷出的血线在惨爪龙身上爆开，它的身体也在这股风与鳞片的冲击力下停下，重重的摔倒在地上。
　　只是这一次，它再也站不起来了。
　　虽然没有因此丧命，但是身上多处肌肉被那带有高温的锋利鳞片重度切割，已经无法支撑它站起来。
　　依照怪物的自愈能力，即使是这样的伤势，只要好好的休息半天，自然就能恢复最基本的行动能力。
　　但这里可是瘴气之谷啊！
　　惨爪龙和洛云的动静虽然不大，却也依旧吸引了其它猎食者的注意。
　　一双双赤红的眼睛缓缓的在黑暗中浮现。
第三百二十三章死亡之地，熟悉的翼爪
　　身后的通道里传来惨爪龙的哀嚎，还有若有若无的其它怪物的低吼声和撕咬声。
　　从被惨爪龙偷袭，心眼象征性的起了下作用时，洛云就已经察觉到有一些其它怪物隐藏在那些阴暗的小道内，静静的等待着分一杯羹的机会。
　　无论洛云也好，惨爪龙也罢，当它们之间的战斗结束的那一刻，就是这些常年在阴暗的角落里爬行的家伙冲出来时候。
　　只是，它们也没想到，这场根本算不上战斗的战斗，居然能一边倒到这种程度。
　　仅仅只是一尾巴，就将惨爪龙的嘴巴给废了，双翼的飞龙种什么时候有这么大的力量了？
　　而后续那看不懂的鳞射，也是让这些怪物心里有些发虚，明明洛云没有什么大动作，怎么就能发射出威力这么大的鳞片呢？
　　总之，洛云的形象算是被这些怪物记在心里了，除了那头到处乱扔炸弹的家伙外，瘴气之谷底层又来了一个顶级的狩猎者。
　　对于这些怪物怎么想，洛云毫不在意，毕竟他又不会长时间呆在这个恶劣的地方。
　　至于刚刚那让怪物们恐惧的飞鳞，目前实际上也就只能用来虐虐这些普通的怪物，属于是开发新招数中的副产物。
　　鳞片方面的招式开发进度有些不太理想，难度有些超乎洛云的想象，主要是离体的爆炸实在是太不可控。
　　不过这种事也急不来，只能一点点的慢慢来，反正有的是时间。
　　随着洛云的提速，很快，他就彻底的跨过了瘴气之谷的总层和底层之间的缓冲区域，彻底的进入了下层。
　　原本无处不在的瘴气忽然没了，视野也变得清亮许多，原本那奇奇怪怪的混合型臭味也消失不见，只剩下更加难以忍受的腐烂酸液的酸臭味。
　　一条条散发着荧光，看似清亮的‘河流’，实际上都是具有高度腐蚀性的酸液，瘴气之谷中上层那些尸体在分解过程中流下的酸液，全部聚集在了底层，并且在瘴气之谷底层这样的闷热环境下，再度发生变化，成为了现在这样的腐蚀性液体。
　　这里的空间也不再那么的狭隘，因为更靠近地脉回廊起点，而且营养更充沛的缘故，底层的植物长势居然还更好。
　　缓缓降落，听着耳边传来的若有若无的咕噜咕噜声，这不是硫酸池在冒泡，而是地脉流动间的声响。
　　洛云很清楚，钢龙此刻一定就在这附近。
　　收拢翅膀，缓步走在长了一层青苔的通洞内，追寻着钢龙留下的痕迹，在绕过了几个错综复杂的通
　　道后，终于感受到一股扑面而来的热气。
　　那熟悉的硫磺味让洛云心里有了判断。
　　拐过一个拐角，视野豁然开朗。
　　眼前是一片巨大的封闭空间，植物的根系穿透了头顶的岩层，垂直落入了下方的蓝色酸池中汲取营养，一颗颗陆珊瑚尸体与藤壶镶嵌在玄武岩内，脚下踩着的土地黑漆漆的，还散发着温热感。
　　而这片空间的另一端，有一个半坍塌的通道，看样子像是被怪物的吐息给硬生生喷出来的。
　　这一瞬间，洛云想到了之前听到的声响。
　　挥动翅膀，一个小跳低飞到了通道入口，见到了那熟悉的刀割似的风暴痕迹，仅仅犹豫了一小会儿，洛云就亮起光芒，稳稳的走进通道内。
　　这条通道并不算长，里面无比的杂乱，碎石和植物断裂的根系相互挤压在通道内，洛云得佝偻着身体，收拢翅膀紧紧贴在两侧才能顺利的通过。
　　很快，一抹红光出现在眼前，照亮了漆黑的通道。
　　洛云快步向前，一头冲出通道后，脚下一软。
　　弄的洛云还以为自己踩空了，下意识的拍打翅膀低飞起来。
　　结果低头一看，刚刚踩到的竟然是一条酸液小溪，恶心的洛云在空中猛甩脚。
　　将酸液甩掉后，洛云这才抬头打量这片空间。
　　这是什么样的场景啊！！
　　无数的怪物尸骨堆叠成了一座数十米高的小山，猩红的血肉，惨白的骨骼，以及‘尸山’底部不断流出的渗透液汇聚成了一条小溪。
　　尸山后，流淌的岩浆散发出红光，将这里的一切照亮。
　　磅礴的生命能量在这片空间中汇聚，看上去稀薄的瘴气不断的在各种各样怪物的尸体中穿行。
　　几头猩红着眼的痹贼龙，正麻木的将还带有血肉的尸体搬到山顶，将那些白骨给挖下来，作为基底。
　　它们对洛云的到来视若不见，就像是一个个没有了智慧的傀儡一样，不断的重复着自己的工作。
　　这时，一道熟悉的身影从尸山山顶上出现。
　　只见浑身已经变成灰白色的钢龙，此时正颤颤巍巍的行走在尸山上，身上还流淌着k最为厌恶的高温岩浆。
　　看起来就像是去岩浆里滚了一下，似乎是想借助这里沉积的生命能量做一下最后的挣扎。
　　只可惜，在龙结晶之地都没做到的事，在这里就更不可能了。
　　认命的钢龙只是淡淡的瞥了洛云一眼，已经变得浑浊的死气沉
　　沉的眼中，倒映着火光。
　　虽然身体已经很虚弱，但钢龙依旧坚定的走下尸山，在洛云的注视下，一口吐息喷向一旁的黝黑墙壁。
　　很快，在旋风吐息中，一个大洞就这样被炸了出来。
　　一只猩红带着年轮的翼爪，被钢龙吐息的飓风从墙内卷出，落在洛云身旁。
　　洛云薄膜内的瞳孔一缩，瞬间认出了这翼爪的主人。
　　天h龙！！
　　k的翼爪怎么会出现在墙里？！！
　　钢龙大口的喘息着，以k现在对体内生命能量的控制力来说，能做到这一步，已经算是尽力了。
　　虽然对自己的墓地还有些不满意，但钢龙还是在废旧金属的摩擦声中，展开了翅膀，低飞进那个用吐息挖凿出来的洞。
　　随后收拢翅膀，缓缓的闭上了眼睛，静静的趴在那黝黑带着腥臭味的土里。
　　很快，在洛云的感知中，钢龙的生命能量开始暴动起来。
　　一声声金属崩断的声音传来，此刻的钢龙在洛云的感知中，已经没了丝毫气息，k就像是一个到达了极限的气球，随时都有可能撑爆钢龙的尸体。
　　倒不是说钢龙死亡会爆炸，而是这么过量的生命能量一下子冲出来，这里又是地脉回廊的起点，很有可能引起地脉的暴动，那些尸山后的岩浆有可能将这片空间所淹没。
第三百二十四章怠惰打工龙
　　洛云见此，打算离开这里，以他现在的抗性和体魄，倒是不怕什么岩浆淹没，毕竟早就是可以在岩浆里泡澡的龙了，哪怕让他在岩浆中潜泳都不会有什么问题。
　　只是和这么多腐烂的尸体一起搅和在岩浆中，哪怕作为一头龙，他心里也会有点别扭，毕竟不是什么龙都喜欢尸体，特别是腐烂的尸体。
　　当洛云转身时，忽然发现不知何时，这片空间已经被淡淡的黄色瘴气所笼罩。
　　而且和瘴气之谷中上层那些无主的瘴气不同，这些瘴气明显更有活力，面对岩浆的高温环境，居然没有丝毫的颓势，依旧无比的活跃。
　　“不是，还真是这家伙的老巢啊。”
　　虽然看到尸山时就有过猜测，但之前一直都没动静，洛云还以为尸套龙外出溜达去了，没想到k居然在的啊。
　　只见堆满了尸骨的尸山一阵颤动，那些勤勤恳恳工作着的痹贼龙们开始浑身抽搐，大量的瘴气从它们的身体中连带着它们的生命力一同剥离出来，在尸山的顶部汇聚。
　　不会一儿，伴随着大量尸体滚落，尸山上的一个‘小山包’就这样被抬了起来，浑身挂满了腐烂尸体的巨龙在恶臭中缓缓起身。
　　锋利的倒钩死死的勾住一具看不出来生前形状的怪物尸首，因为高度腐烂的缘故，就看见那具尸体内的血肉和就这么分离脱落，拉出的粘稠血丝让人十分倒胃口。
　　“呜！！”
　　悠长似狼般的嘶哑声传来，尸套龙的抖动翅膀的同时，一股腥臭味传来，弄的洛云第一时间就反向吹出一阵狂风，将臭味隔绝。
　　突如其来的风让尸套龙那刚刚睡醒，尚不清醒的脑子没转过来。
　　只是k并没有察觉到恶意，因此并没有进入警惕的姿态，哪怕洛云这么一大头龙就这么活生生的飞在k的面前也一样。
　　在瘴气之谷内，尸套龙就是可以这么的任性。
　　作为瘴气之谷的主人，那些弥漫了整个瘴气之谷的瘴气都是k的后备能源，瘴气之谷中无数的怪物都是尸套龙的血包，并且还任凭尸套龙欲求欲予。
　　在有整个瘴气之谷的支持下，拼消耗战，尸套龙简直就是个无解的存在，哪怕数年前，那头追逐天h龙尸体而来的灭尽龙，在和尸套龙战斗了数月，最终也只能黯然的退去。
　　没办法，灭尽龙虽然打的过尸套龙，可每一次战斗后，尸套龙一吸，瘴气之谷那无处不在的瘴气就带着汲取的生命力疯狂的涌入尸套龙体内，好几次战斗都还没结束，尸套龙的伤就
　　已经恢复，这恢复效率比灭尽龙都还高。
　　最终，灭尽龙实在是被这样无赖的打法恶心到了，只能及时止损的选择退走。
　　尸套龙虽然受限于环境导致尸套龙除了特殊状态下才能离开这里，不过在瘴气之谷中，除非能够秒掉尸套龙，或者直接改变整个瘴气之谷的环境，不然k几乎就是不死的存在。
　　可是以古龙的生命力来说，得什么程度的实力才能成功的秒掉一头古龙？
　　普通的解禁怪物恐怕都做不到吧。
　　似乎是舒展筋骨完毕，尸套龙这才拖着懒洋洋的步伐，走向钢龙给自己选择的墓地洞穴。、
　　猩红的发光器官旁，那一双隐藏在腐烂兽皮下的眼睛看着那已经失去生息的钢龙尸体，知道这就是打扰到自己沉睡的工作对象后。
　　深吸一口气，大量储藏在腮腺之中，被k的生命能量长年累月强化的特殊瘴气就这样喷吐出来，浓浓一片，将钢龙的尸体掩盖。
　　这些名为瘴气的微生物群，疯狂的从钢龙身体表面的缝隙内涌入k的体内，在洛云好奇的感知下，这些瘴气就仿佛一颗颗细小的海绵，不断的吸收着钢龙那散逸的生命能量。
　　而后因为承受不住这么多生命能量，就像是一个个小气球，又硬生生的被撑爆。
　　可是这些生命能量在撑爆了瘴气之后，由活跃重新化作平和，在这个特殊的环境中，被地脉重新吸纳。
　　这些瘴气就像是一个隔绝了爆炸和吸收点中间的缓冲带，十分稳定的控制住了‘爆炸’的威力。
　　见此，尸套龙满意的合拢了嘴，带着倒钩的尾巴猛地抽向钢龙的墓穴，伴随着黑漆漆的碎石和骨骼的掉落，将钢龙的尸体和那些瘴气彻底掩埋。
　　生命能量归地脉回廊，尸体的养分归大地，当一切结束时，剩下的那点没被生命能量充爆的瘴气，才是尸套龙的报酬。
　　而作为负责串联这一切的尸套龙，就像是个打卡下班的打工人一样，又重新慢悠悠的拖着懒散的步伐，回到了之前起身的位置。
　　完全无视了洛云的存在，将自己埋进尸骨之中，不一会儿，又有几只缠着瘴气，如同傀儡一般的痹贼龙从昏暗狭小的通道中小跑出来，将之前被吸干了生命力的痹贼龙的尸体拖到尸套龙的小山包的上方，重复着它们的‘前辈’的工作。
　　一头古龙的死亡就这么平平静静的结束了，没有什么轰轰烈烈，也没有什么弯弯绕绕，只是清理k的尸体的存在，从憎恶鸟和其它食腐类环境生物，变成了另一头
　　古龙罢了。
　　生命能量的剥离需要时间，因此此时的地脉回廊中，生命能量的含量还没有开始有着明显的提升。
　　全程围观了这一切的洛云，虽然心里有一种说不明白的遗憾，但好奇心得到了满足后，他也不打算多做停留。
　　正打算原路返回时，尸山后那通红的火光让他有了另一个想法。
　　“来都来了，要不，试试从地脉回廊前往龙结晶之地？”
　　这个想法一出现，就停不下来了。
　　反正现在的地脉回廊对于洛云而言，也不会有什么危险，更何况以古龙对生命能量的感知能力来说，也不会出现在地脉回廊中迷路的问题。
　　因此仅仅思考了一瞬，他就毫不犹豫的飞向尸山之后，沿着流淌的地脉，向着地脉回廊更深处飞去。
　　一天后，龙结晶之地，一处火山口。
　　一头轰龙艰难的从充斥着岩浆的洞穴中跳了出来，还没等它庆幸自己终于在饿死之前，从那宛如迷宫一般的地脉回廊中活着走出来。
　　一道银白色的身影带着狂风，呼的一声从它的头上掠过。
　　把这位饿瘦了许多的‘绝对强者’给吓得惊慌失措的摆出了防御姿态。
第三百二十五章青春大黑刺猬，不会梦见金闪闪富婆
　　银白色的巨龙冲破云层，飞向高空。
　　感受着狂风中不断降低的温度，身上燃起了一层淡淡的蓝紫色火焰。
　　看着天空之上，那又大又圆的月亮，洛云缓缓的吐出一口气。
　　一天！
　　整整一天！
　　他不吃不喝，不眠不休的在地脉回廊飞行，终于体会到了什么叫做迷宫。
　　明明在感知中知道那里就是正确的岔路口，但是从地脉的流向上看，却又是一条错误的道路。
　　那些流动的岩浆，不仅飞流，而且还会上下分层，看似依旧是在平稳的流动着，谁知道那条主流早就在下层拐了个弯，然后主流变支流，将一些依赖于肉眼观察的怪物引进另一条岔道中。
　　好几次，洛云都在分岔路前陷入了感知和视野的双重抉择的纠结里，这种看见的和感知到的割裂感，真的十分恶心。
　　好在，最后还是稳稳当当的飞出来了。
　　原本还想着能不能通过地脉回廊，尝试找一找隐藏在龙结晶之地最深处的收束之地，去观摩观摩那枚未来的古龙之王的蛋形态，结果地脉回廊中那压抑的环境差点没让洛云暴躁起来。
　　也不知道地啼龙当初是怎么想的，把地脉回廊给挖成这么个样子，要是有机会的话，一定得给k打个差评！
　　深吸几口新鲜空气，洛云重新俯冲而下，进入尘云之中，看着远处在红色的火光之中，反射着五彩光芒的龙结晶之地，判断了一下自己的位置。
　　带着一阵风，飞快的朝着龙结晶之地另一端的玄武岩地带飞去。
　　忽然，下方的火山口，一道愤怒中带着恐惧的哀嚎声传来。
　　飞行中的洛云随意的一瞥，超强的视力瞬间锁定了声音的方向。
　　就看见，刚刚那头在自己之前跑出地脉回廊的轰龙，此刻就像是个小鸡仔似的，被一头大黑刺猬拽住脖子。
　　轰龙引以为傲的力量就像是失去了作用一样，强壮的前肢疯狂的拍打在灭尽龙的身上，除了被那些黑色的棘刺扎的满手血，拍断了几根角度不太好的棘刺外，对灭尽龙那如岳般的魁梧身躯造不成什么伤害。
　　伴随着灭尽龙的重重一拍，被砸进地里的轰龙的脖子应声而断，灭尽龙手臂上的棘刺深深的刺入轰龙的脖子中，贯穿了血管，鲜血大量喷出。
　　可怜的轰龙，历经千辛万苦才从地脉回廊中走出来，还没来得及多享受一会儿劫后余生的喜悦，就成了灭尽龙的自提餐。
　　天空上，虽然很奇
　　怪，为什么灭尽龙会出现在这里，而不是在龙结晶之地和古龙们玩躲猫猫的游戏，但此刻洛云却也没兴趣去想这些，依旧安静的从天上飞过。
　　但，正准备好好吃一顿的灭尽龙，鼻子忽然嗅了嗅，下一秒便抬头锁定了天空上正飞向远方的洛云。
　　刚刚才从地脉回廊中出来，洛云的身上自然还带着一些还没完全吸收的生命能量，这才让灭尽龙在洛云收敛了气息的情况下，依旧精准的捕捉到了洛云的踪迹。
　　“兄弟，你更香了啊！！”
　　在灭尽龙的感知中，洛云此刻无比的吸引龙，那磅礴的生命能量，让他爪子下的轰龙一下子不香了。
　　毕竟是熟龙，哪怕心底知道自己追不上洛云，大概率会被遛，甚至可能受一点小伤，可灭尽龙还是有些控制不住自己。
　　“尝试一下？我就尝试一下！！”
　　仿佛恶魔的低语一般，灭尽龙的心里涌现出这个念头。
　　但是k的理智却又在提醒k，为了一个确定追不上的目标浪费本就不多的能量，这是一个十分亏本的买卖。
　　两种念头在k的脑海中不断的挣扎。
　　正当他快要控制不住自己时，天空中洛云的第六感忽然感知到极大的恶意。
　　这种感觉，就像是身后有一条恶犬即将要追上来一样。
　　一阵恶寒下，疾风之翼发动，洛云的身影在飓风的推动下，宛如炮弹一般飞射出去。
　　正在纠结的灭尽龙就看见，洛云的速度瞬间暴增，砰的一下炸出一道音障，化作流光，飞快的消失在了云层之中。
　　好吧，不用纠结了，就这种速度，让灭尽龙再生出一对翅膀都不一定能追上。
　　“我恨这些飞得快的混蛋！就不能来一头没有翅膀的大家伙吗！！”
　　灭尽龙心头十分不爽，前肢不断的拍打着轰龙的尸体撒气。
　　或许是大自然老板听到了灭尽龙的心声，k也可怜这个这么多年来，就只吃到一顿好的大黑刺猬，选择了满足k的愿望。
　　只见那地脉回廊的出口处，一对巨大的弯曲羊角缓缓浮现，一声声清脆的金属碰撞声中，浑身金光闪闪，宛如龙中富婆的巨大身影从那略显狭窄的洞口漫步而出。
　　那磅礴的生命能量宛如黑夜中的明灯，是那么的耀眼，那么的夺目。
　　一下子就将灭尽龙的视线吸引过去。
　　45米的体长，毫不掩盖的气息，浩瀚如海一般的生命能量。
　　要是能吃下去不
　　??哪怕只能吃一半，恐怕都足以让灭尽龙完成三到四次繁衍目标了！！
　　灭尽龙的嘴角可耻的流下了激动的泪水，虽然知道拥有如此海量生命能量，并且还完全不做任何掩盖的古龙，肯定不是什么善茬，但灭尽龙忍不了啊！！
　　这段时间接二连三的让古龙从k的手底下跑掉，那种看得见抓不住的感觉疯狂的折磨着k的内心。
　　此刻好不容易撞见一个不跑的，甚至可以说没有翅膀跑不掉的，灭尽龙如何能不兴奋？
　　浑身的棘刺暴长，在生命能量的催化下，再生壳全力发挥，棘刺迅速由白变黑，浑身蓄力后，双翅飞快的挥动，红着双眼冲向远处的这个大家伙！！
　　被称为地母神的绚辉龙，这些年重新将地脉回廊中的一些不合适的地脉支流给理了理，稳定了新大陆一些地区的能量供给后，难得的走出地底，出来透透气。
　　结果就看见一只20米长的小黑东西，带着恶意朝着自己飞冲过来。
　　没有一丝丝迟疑，那宛如战裙一般的金色战裙一甩，绚辉龙就进入了战斗姿态。
　　正好，这么多年一直在地底还是有些压抑，k也需要好好的活动活动身体了。
第三百二十六章霞呱呱的回忆
　　灭尽龙和绚辉龙的战斗知道的生物很少，而且闹出的动静并不大。
　　除了一些怪物发现，那个连接着地脉回廊出口的火山口，硬生生的被融化了一半，化作流淌的岩浆海外，别的什么问题都没有。
　　而龙结晶之地的古龙们显然知道的多一点。
　　昨夜那么磅礴的能量爆发，可是惊到了不少的古龙，那种能量层级，明显已经超越了正常古龙该有的强度，相似的感觉还是在数年前，那头暴躁的蛇王龙，硬生生的将龙结晶之地外围给撞开了一道大口子之时。
　　正当古龙们很好奇，为什么那种层次的怪物会突然爆发时，一些离得近的古龙就看见，一向在龙结晶之地横冲直撞，嚣张跋扈的灭尽龙，居然带着连再生力都没能第一时间恢复过来的烧伤，以及大面积身体损伤的凄惨姿态。
　　摇摇晃晃的从高空中坠入龙结晶区域深处，而后很长一段时间都没有这家伙的消息。
　　能把灭尽龙伤成这样，证明这一次灭尽龙对上的家伙，恐怕即使是宅在龙结晶之地内的那几头历战王古龙都比不上吧。
　　事实上，那些古龙也真没猜错。
　　作为完完整整，满状态的地母神绚辉龙，虽然在解禁级的古龙中，只能算是中等程度，但其实力依旧和普通古龙有着绝对的鸿沟。
　　无论是可以随意在地底穿行，抗住各种压力的强大体魄；吸引地底的各种金属通过高温熔炼出的，拥有着绝对防御能力，酷似黄金般的战裙；还是那外在展现形式为火焰，实际上却是远超火焰温度，可以肆意的烧毁眼前一切，将其化作岩浆，作为绚辉龙梳理地脉用的超高温热气波。
　　这无论那一样，都不是灭尽龙可以碰瓷得了的。
　　超高温热气波那瞬间的大范围的爆发杀伤，足以撑破灭尽龙再生力的瞬间恢复极限，从而达到真正意义上的将k重伤。
　　可以说那一战要不是因为发生在火山口，要不是绚辉龙没有翅膀不会飞，一个不小心让反应过来的灭尽龙飞上高空的话，恐怕这只大黑刺猬，已经成为地母神的一顿可口美食了。
　　坍塌融化了一半的火山口，一群头戴黄金面具，手持黄金武器的奇面族，正小声的哇哇叫着，不断的将昨晚那一战中，绚辉龙因为剐蹭掉落的酷似黄金的金属块收集起来。
　　伟大的黄金乡之主留下来的‘神蜕’，可不能随随便便的遗留在外面的世界。
　　而作为黄金奇面族所共生的正主，地母神绚辉龙此刻正趴在一旁的岩浆中，呼吸着新鲜
　　空气，闭着眼美滋滋的陷入沉眠中。
　　昨夜的战斗虽然不够尽兴，甚至那头大黑刺猬都没能让k脱掉这沉重的黄金战裙，以真正灵活的姿态打上一场，可对于勤勤恳恳工作了数年的k来说，也算是比较满意的活动了。
　　这一次洛云离开的并不久，而且随着信息素的下降，古龙的活跃度也开始随之降下来，因此洛云回来时，巢穴中的龙都全须全尾的，没有丝毫损伤。
　　与此同时，古代树森林海岸，星辰据点外。
　　阁螳螂托举着自己那闪闪发亮的金属模型，看着这远超古代树上宏大的文明建筑，基因深处某个地方隐隐颤动。
　　不知道为什么，它总感觉前肢痒痒的，想要拆些什么。
　　在远古时期，那时候还没有文明与科技时代，阁螳螂这种种族的怪物便已经存在。
　　它们当时使用的是自然界的木头和石头来构建自己的墟城。
　　后来随着龙人和人类的出现，文明与科技现象。
　　这让阁螳螂们发现经过科技加工后的建筑器材，拥有着远超普通树木和石头的强度。
　　于是阁螳螂就开始通过袭击人类居住地，将那些建筑拆解后，使用那些零件来取代原本的墟城零件。
　　后来随着时间的发展，在时光的冲刷下，文明毁了又重建，一代又一代。
　　而阁螳螂这个种族的怪物也在随着时间的流逝，在不同的文明干着相同的拆家工作。
　　积年累月下来，这种本能甚至都刻印在了基因之中，随着血脉流传下来。
　　当然了，这里指的是那些拥有着极强实力上限的雌性阁螳螂，而不是那些只是普通怪物层次的废物雄性阁螳螂。
　　好在，这种程度的冲动，对于已经在古代树上初步磨练过，并且兴趣爱好得到了升华的阁螳螂来说，并不算什么。
　　在趴在脖子护甲上的香薰的轻声拍打中，它很快就恢复过来，跟在贼龙运输大部队后，走进据点之中。
　　此时星辰据点内，除了依旧忙碌的调查团众人外，霞龙母子也如同往日一般，在据点内毫无目的的乱窜。
　　忽然，霞呱呱的大眼睛一次随意的转动间，发现了那道酷似螳螂的身影。
　　整条龙身体一僵，嘴巴微微张开，眨巴眨巴眼睛，以为自己看错了！
　　“夭寿了呱！这家伙怎么会出现在这里呱！这个据点要被拆掉了呱！！”
　　好歹也是在新大陆生活了数百年，并且热衷于吃瓜的街溜子，虽然新大陆
　　深处其它区域它并不算了解，可是对于古代树森林和大蚁冢荒地这两个地方，霞呱呱自认自己还是比较清楚的。
　　虽然这头看上去似乎情绪很稳定的阁螳螂，无论是体型上还是给龙的危险感上，都远远比不上当初那一头当着炎王龙面，将k在大蚁冢荒地的巢穴给拆了的老阁螳螂。
　　可是对于这个种族的怪物的恐怖破坏力，霞呱呱的印象十分深刻。
　　k忘不了两百年前，因为无聊闲逛到大蚁冢荒地深处一个部分裸露在外的遗迹时，亲眼看见那头阁螳螂，凭借着蛮横的怪力，拉扯拼凑出一头80多米长，酷似放大板绚辉龙的机械兽。
　　仅仅只是一个横扫，就将不信邪的炎王龙像是拍苍蝇一样拍飞出去，而后又硬顶着炎王龙的炎爆，强行拆掉那片遗迹后，从容离开的样子。
　　炎王龙当时的无能狂怒，可是霞呱呱脑海中的珍藏画面之一。
第三百二十七章我做不到啊呱
　　与炎王龙的名场面一同记录在霞龙脑海中的，还有就是阁螳螂不可力敌的标签。
　　在霞呱呱的超级智商的分析中，阁螳螂就属于那种连古龙的超级力量也打不过的存在。
　　不过好在，因为阁螳螂虽然力大无穷，机械兽看上去也很恐怖，但是始终不会飞，攻击距离也不够长，相较于古龙来说，速度也不算很快。
　　所以虽然是打不过的存在，但是却能逃的了。
　　因此，霞呱呱在两百年前，给阁螳螂的危险评价是比较低的。
　　可是现在不一样了，k不再是四处打窝，四处流浪的霞龙，而是一个有着正经编制，固定地盘的霞呱呱。
　　因此，阁螳螂对于k的威胁程度，一下子就被拉到了很高很高。
　　“这家伙不在大蚁冢荒地的地下呆着，跑到这里来干什么呱？”
　　霞龙心思窜动，不断的思索着自己在阁螳螂暴动后，有没有什么好的处理方法。
　　小霞龙抬头看了看自己的老母亲，又看向站在流动区域，看上去似乎很平静的阁螳螂，k已经初具规模的小脑袋敏锐的察觉到不对劲。
　　心里默默的给看似普通的阁螳螂打上了不可招惹的标签后，默默后退，将自家老母亲护在身前。
　　已经打造完毕的会议台上，总司令听到报告，说大团长又带回来个新的‘怪物朋友’，并且古代树那边似乎出了点问题，欠了这位新朋友一屁股债后。
　　苦笑着和一旁的剑术大师对视了一眼。
　　大团长能和大型怪物打成一片他们很高兴，毕竟这对新大陆的生态研究，有着极大的正向推进作用。
　　可是对于欠债，又十分的头疼。
　　毕竟无法保证每一个怪物的情绪都能像炽阳龙那么的稳定，这就导致了面对这些怪物的债款，他们得费很大的心思才能备上，这让本就物资紧缺的星辰据点，更是雪上加霜。
　　“啊哈哈哈，哟，卡洛斯，剑术大师，一段时间不见，你们的精神状态似乎不怎么好啊。”
　　说曹操曹操到，大团长带着一如既往的爽朗笑容走了上来，和卡洛斯勾肩搭背的调笑着这位友人。
　　总司令苦笑着摇头不语，斜视一眼若无其事的大团长，叹口气道：“说说吧，那位‘新朋友’以及欠债的事。”
　　话音落下，大团长也是无奈的笑了一下，快速的解释了一遍。
　　“炽阳龙都友善对待的怪物，两年前你和隼的报告中，那被命名为‘阁螳螂’的强大怪物吗.
　　”
　　总司令揉了揉自己的眉心。
　　他虽然没有见过阁螳螂，但对于这头怪物，他还算是记忆比较深刻。
　　毕竟现在的星辰据点内，很多设施的连接缆绳中，就掺杂了大量的阁螳螂的丝线，虽然这些丝线都是从古代树那边交易过来的，但对于能产出这种堪比炼金物质丝线的怪物，又怎会不去关注呢。
　　更何况，现在大团长和特意强调了古代树的猫猫和炽阳龙对阁螳螂的态度，从侧面来说，调查团对阁螳螂的评价又得变一变了。
　　“击龙枪啊.我们的学者和工匠到现在都还没完全弄明白，二期团的期团长更是为材料配比努力了这么久，但进展依旧很慢，这你都敢许诺出去，你就不怕阁螳螂觉得自己受到了欺骗，恼羞成怒在基地里发狂吗？”
　　总司令总觉得自己很心累，遇见这么个团长。
　　别看总司令挂着一个决策者的名头，但是在调查团内，大团长才是真正的领袖。
　　而摊上了这么个老大，他有时候真的挺累的。
　　“嗨，没事，延期交付这事我已经提前说过了，阁螳螂的智慧程度貌似很高，它也理解了我说的话，并且表示过同意，只要先把那十根金属柱交付了就行。”
　　大团长反过来安慰似的拍了拍总司令的肩膀，继续说道：“再说了，哪怕阁螳螂真的发狂了，这可是在据点内，我们有着那么多的精锐猎人，哪怕它的实力真的超过了我们的预期，应该也没多大问题。再说了，我们这不还有兜底的吗？”
　　“呱！！”
　　“我做不到啊呱！！”
　　突如其来的呱叫声把在场的几人吓了一跳。
　　然后就看见一阵空气扭曲，霞呱呱那黄紫相间的身影，居然就这么出现在会议点。
　　还不等总司令他们感到惊喜，认为霞龙终于肯光明正大的出现在他们面前时，就看见霞呱呱疯狂的摇着头，不断的呱呱叫着，似乎是在反驳着什么。
　　见状，总司令细细思考了一番后，不确定的开口问道：“您的意思是，要是这头阁螳螂发狂了，您不会插手？”
　　霞呱呱闻言，又是点点头，又是摇摇头。
　　这一刻，k有些后悔，没在星辰据点内培养一个能翻译自己话的猫猫。
　　看着霞龙又是点头，又是摇头的，总司令一时间也有些摸不准。
　　“我知道了！你的意思是，你无法插手？”
　　这是，因为常年混迹古代树，和大量火龙打过交道，有着充
　　足的语言不通经验的大团长忽然插嘴道。
　　见霞龙缓缓点头后，大团长看着霞呱呱的大眼睛，似乎从k的眼神中看出了一些东西。
　　于是小心翼翼的问道：“你打不过它？”
　　“呱！”
　　霞龙的肢体动作一僵，声音出到一半就卡住了。
　　虽然觉得有些丢面子，但霞呱呱作为活了几百年的大孩子，还没有也不屑在这方面撒谎，只是因为感到羞耻，也没有过多解释，在大团长几人瞪大的眼睛中，隐身消失不见。
　　“这”
　　会议处几人面面相觑，此刻，大团长有些后悔就这样没有丝毫戒备措施的将阁螳螂给带进星辰据点了。
　　霞龙都不惜现身，明着表示自己打不过的怪物，哪怕据点内猎人精英如云，并且还有着一定的防御器械，可想要击退乃至击杀一头古龙都打不过的对手，得付出多大的代价？
　　“事已至此，团长你这段时间还是尽量阁螳螂沟通沟通吧，尽力安抚对方的情绪，我会让锻造坊那边优先铸造那些金属柱，另外防御措施这边，就拜托大师了。”
　　闻言，大团长和剑术大师严肃的点点头，总司令缓缓吐出一口气。
　　“希望这位新的‘怪物朋友’真的能成为‘朋友’吧。”
第三百二十八章双赢！
　　一场小会议，开始时兴致勃勃，到后面全体沉默。
　　大团长带着些许懊恼，一边调整自己的心态，一边朝着之前安顿阁螳螂的位置走去。
　　当他来到流通区域时，就看见那么大一只阁螳螂，此刻就像是个好奇宝宝一样，这里摸摸，那里看看，一点也没有火龙们来到星辰据点时，那种见到陌生东西，显得有些警惕和躁动不安的样子。
　　和在古代树时，那副高冷的模样完全不搭。
　　见到如此‘和善’的阁螳螂，大团长刚刚隐隐有些担忧的心也放松了许多。
　　“我就说吗，能让火龙老大都这么看重，哪怕要长时间外出都可以放任在古代树上生活的怪物，肯定不会是那种失了智的暴戾怪物，没有足够的安全性，怎么会任由这家伙在古代树上自由活动。”
　　“真是的，白担心那么多了。”
　　大团长松口气，自嘲似的笑道，抱着手臂缓步走向阁螳螂所在的位置，打算好好的沟通沟通感情，然后就看见了在阁螳螂脚边上蹿下跳的香薰。
　　“不可以喵！这个不能拆啊喵！”
　　“啾啾~”
　　“不行喵，会把关系恶化的喵！”
　　'啾啾啾~'
　　“一点点也不行，求求了喵~不能拆啊喵！”
　　香薰快要哭了，刚进入据点时，阁螳螂姐姐还能控制住自己，十分冷静的面对这里的一切。
　　可是不知道是血脉觉醒了还是天生就是这样。
　　当看了一圈星辰据点的建筑，以及摆放在流通区域的这些尚未完全加工完毕的各种建筑零件，还有之前为了应对钢龙的古龙渡，特意打造出来的防御工事。
　　这之后阁螳螂就控制不住自己了，这里摸摸那里摸摸，甚至还想吐丝打包带走，要不是香薰一直在劝着，恐怕阁螳螂早就上手开始拆家。
　　能忍到现在，属实属于奇迹了。
　　正走过来的大团长听到香薰的话，沉稳的脚步一顿。
　　他感觉自己似乎误会了阁螳螂的行为意义，这哪是化身好奇宝宝啊，分明是看上了那些建筑器械，这是在挑选零件啊！
　　念此，大团长手也不抱着了，快步上前出现在阁螳螂的视线中。
　　“哈哈，招待不周，我这边已经沟通好了，和我们之前说的一样，击龙枪等我们后续做出来后，会第一时间进行交付，在这之前，就先打造那十根金属柱。”
　　大团长说完，平静的打量着阁螳螂，却发现对方貌似陷入了
　　某种狂热之中，不断的看着它面前那个尚未打造好的转轮样的水车核心，镰刀似的前肢不断的搓着，就像是只苍蝇在搓手手一样。
　　见此，大团长的心底一沉，也顾不上一直在给他递眼色，显得十分焦急的香薰，大脑飞速的转动起来。
　　人类或许在某些方面的智商上比不过怪物，但情商与智商加在一起，可以说绝对是世界的天花板。
　　仅仅只是几秒钟，大团长就有了应对的想法。
　　给香薰递了个安心的眼神后，深吸一口气来到阁螳螂身边，伸手拍了拍对方那如铁一般的下肢。
　　在阁螳螂微微偏头看过来后，露出一个大大的微笑。
　　“怎么样？想要吗？”
　　虽然看着大团长的模样，阁螳螂总感觉有什么地方不对，但心思单纯的它还是十分诚实的表示，它确实想要。
　　听着阁螳螂的啾啾声，都不用香薰翻译，大团长就能明白阁螳螂的意思。
　　这下子脸上的笑容变得更深了。
　　“是这样的，我们这里有一些小忙需要你的帮助，如果可以的话，我们来交易如何？”
　　“啾？”
　　阁螳螂有些不适应大团长的交流方式。
　　交易什么的，这种事这些年它倒是和猫猫们没少做。
　　但仅限于以物易物。
　　无论是它的丝线也好，古代遗迹里那些它看不上的零件也罢，都是猫猫们自提自取，然后回给自己的是一些可口的食物，加工过的墟城零件之类的。
　　可是在和大团长的交流中，大团长居然希望阁螳螂出卖自己的力气，帮忙构建一些建筑。
　　开玩笑！
　　它可是十分稀少的雌性阁螳螂啊！
　　世界上最为顶尖的掠食者，最为顶级的怪物，甲虫种的排面啊！
　　干苦力？想都别想！
　　“除了这些，我们还有很多很多的好东西哦！而且你放心，绝对不会让你做不想做的事！”
　　“啾~~”
　　见阁螳螂似乎有些犹豫了，大团长心里顿觉有戏，决定再加一把火。
　　“十根燕雀石金属柱。”
　　“啾！！”阁螳螂宝石般的复眼一亮，但依旧忍住了。
　　它可是.
　　“二十根！”
　　“啾！”
　　镰刀般的前肢一抬，阁螳螂瞬间斗志满满。
　　作为顶级生态位的怪物，阁螳螂不是没动过就这样把星辰据点拆了，以及
　　直接抢了这些建筑材料的念头。
　　正如这个世界的主题，弱肉强食，这可是刻在每一个生物基因里的东西。
　　但，阁螳螂那绝对的智慧，让它在知晓人类的加工能力的情况下，强行控制住了这种本能，而大团长和它商议的话，成了一个泄压口。
　　让阁螳螂心里有了一个新的锚点，一个让自己心安理得的压制住强拆本能的理由。
　　有了这个理由后的阁螳螂，在看待星辰据点内这些机关造物后，那股狂热上脑的感觉也是消退很多。
　　不过又多了二十根金属柱，还有这个大轮盘~~
　　“啾~啾啾~~”
　　阁螳螂发出了如鹰隼一般的龙吼声。
　　见对方同意，大团长也是得意的歪了歪嘴角。
　　打从古代树和阁螳螂达成了赔付约定起，他就觉得这家伙是个心思单纯的怪物。
　　虽然拥有着不低的智慧，但是打交道时却有一种在和小孩子打交道一样的感觉，从某种意义上来说，和阁螳螂打交道，比和火龙老大打交道要来的容易的多。
　　因此，在这个逻辑上，想要安抚住阁螳螂，只需要像是哄小孩子一样，顺着它的心意，然后设置点条件限制就行了。
　　至于说这次谈判又要付出的东西，他相信，二期团的成员们，一定能够完美的满足的。
第三百二十九章大胆的大团长
　　香薰摸着脑子，不解的看了看似乎一下子恢复正常的阁螳螂，又看了看好像心情很不错的大团长，一时间没弄懂，只是一场交易，为什么这俩就好像各自达成了什么目的似的，而且看上去关系好像一下子变好很多。
　　“头好痒喵，是要长脑子了喵？”
　　而就在阁螳螂它们不远处，原本狗狗祟祟，靠着隐身暗中观察阁螳螂，想要尝试从日常观察中寻找到阁螳螂的弱点，并且开始调配针对性毒素的霞呱呱。
　　依靠自己那强大的感官分析能力，将这一人一螳螂的对话听得明明白白。
　　当看着阁螳螂真的在这样的对话下，同意了交易请求后，哪怕是霞呱呱都不由自主的深吸了一口气。
　　“还能这样啊！学到了学到了！等那头火嗯，炽阳龙回来后，就去试试！”
　　哪怕是已经和调查团生活了很多年的霞呱呱，此刻也不得不承认，在很多方面，这些看似实力弱小的家伙，可取之处真的很多。
　　作为少有的能够和人类和平相处的古龙，霞呱呱觉得自己好像又找到了些继续和人类共存的理由。
　　心底虽然在感叹，不过霞呱呱依旧没忘了自己的目的，k还就不信了，作为一个擅长思考，拥有着弹性惊人的‘傲慢’的古龙，它会拿一个普通怪物没办法。
　　哪怕这个普通怪物有着下限古龙，上限解禁的实力。
　　但，没有与实力相匹配的生命力，就是这些怪物的最大弱点。
　　k霞呱呱确实打不过这家伙，可若是日后真的撕破脸了，恶心恶心对方也是没问题的。
　　未雨绸缪嘛~
　　霞呱呱心底给自己打气后。
　　这一场短暂的谈判结束后，后续一段时间，星辰据点内就出现一个独特的风景。
　　那就是在搭建一些需要多人，花费大气力，在相关机械的帮助下，才能完成的大型建筑，在某只阁螳螂的帮助下，十分轻松的完成了相关搭建。
　　而作为正主的阁螳螂，似乎也有点乐在其中的意思。
　　毕竟凭凑这些建筑器械时，总是能给阁螳螂一种拼凑墟城的感觉。
　　甚至有好几次，二期团的工程师在讨论某些区域应该怎么规划，怎么搭建一些建筑时，旁边总是有一只阁螳螂带着一只德特尔，时不时的啾啾两声，参与在讨论之中。
　　阁螳螂确实拥有着极高的建筑智慧，工程学这玩意在它身上，可谓是发挥的淋漓尽致。
　　但缺点很明显，就是没有多少创造力
　　。
　　所以，那些工程师的各种天马行空的设计能力，真的给阁螳螂展现了另一片天地，如果不是确定这些工程师不会听自己的。
　　阁螳螂都好想将这些工程师给绑回古代遗迹里，自己那已经搭建出一个雏形的墟城中，让他们好好的给自己设计一下。
　　咯吱咯吱！
　　“对对对，就是这边，慢一点慢一点，好，停！！”
　　在带着安全帽的龙人建筑大师的指挥下，调查团在二期团时期，粗略建造的星辰据点的动力来源，那个大瀑布中央的大水车，就这样被拆卸下来。
　　两旁的悬崖崖壁上，一根根长长的用以支撑的承重柱上，布满了白色的丝线。
　　这些承重柱此刻正充当着滑轮的作用，在阁螳螂的精准控制之下，吊着拆下来的巨大水车缓缓降落到一层流通区域旁。
　　伴随着飞溅的水花，旧的水车总算是平稳落地。
　　在场的几名工程师都松了口气。
　　这可是个大工程啊，原本在他们的计划中，应该是在几年后，甚至是未来四期团到来后，再进行更换。
　　结果现在有了阁螳螂的帮助，只需要打上几个承重柱，就可以完美的拆卸，后续甚至还可以轻松安装新的上去，这让工程师们看阁螳螂的眼神无比火热。
　　更何况，阁螳螂还不是一个只有蛮力的怪物，它那精妙的建筑拼凑能力，以及夸张的计算能力，让工程师们在设计工程中，省了很多力，所以很多时候，他们看阁螳螂的目光不是在看怪物，而是在看一个建筑工程大师。
　　“啾，啾啾！”
　　此刻，作为星辰据点新晋‘建筑工程大师’的阁螳螂正在和大团长讨价还价。
　　它想要这个旧的拆下来的大水车，但是大团长却要保留水车的核心。
　　双方在那高声的讨论着，一旁路过的人和猫，对此情景已经见怪不怪。
　　只有一直蹲守在阴影中的霞呱呱，依旧十分警惕的关注这里，甚至对大团长那在激动时，毫不客气的拍着阁螳螂的下肢的动作，报以愤怒。
　　“你再这样，要是激怒了这家伙，我保证第一个跑呱！”
　　霞呱呱愤愤然的想着，要不是真的喜欢星辰据点，觉得这里的人个个都有才华，说话又好听的份上，k是真的不想管这事。
　　不然以k这种怕麻烦的性子，要是对上了阁螳螂，k包跑路的！！
　　最终，阁螳螂和大团长的争论，以那些工程师们的干预而结束。
　　阁螳螂收拢丝线，将那巨大的旧水车拉到岸上，好看的复眼得意洋洋的看着似乎懊恼的大团长，向着调查团给它安排的暂居地而去。
　　很明显，在工程师们的干预下，阁螳螂大获全胜，赢得了这个旧水车的所有权。
　　“唉，团长，不是我说你！这次三期团来的人可不少，我们也没必要像以前那样抠抠搜搜的了，而且阁螳螂大人这些天可是帮了我们不少忙，你怎么能和它在这种事上争起来呢。”
　　一个一期团的老龙人工程图跳起来拍了下大团长的膝盖，有些生气的说道。
　　大团长无奈的摇摇头，他也不想这样的啊！
　　没有丝毫防御措施，甚至连护甲都没有穿，来和一个连霞龙都打不过的怪物争论，甚至还拍对方的下肢，他也很紧张的好吧！
　　可是没办法，有一种东西叫收获感。
　　对于小孩子而言，这是一种无比满足的感受，不然区区一个旧水车，他真的舍不得吗？
　　看看阁螳螂离开时的样子就知道了，这可比直接把旧水车送给它强多了！!
第三百三十章决策的失误
　　其实如果可以，大团长也不想用这样的方式来对待阁螳螂，毕竟以他过去和火龙群相处中感悟出来的和怪物的相处方式，应该是用真心来换真心，这样才是最佳的选择。
　　但面对阁螳螂，他也是真的逼不得已才会用这种方式相处。
　　没办法，作为怪物的阁螳螂，很多时候的行为准则还是在以本能来推动。
　　在和大团长达成交易协定后，阁螳螂就像是打开了某个开关一样，在完成了第一次交易，使用丝线交易到一个大型转轮后，就再也不掩饰它对星辰据点各个建筑的觊觎。
　　阁螳螂是怪物，没有那么多的弯弯绕绕，简单来说，就是太直了。
　　它看上的东西，没有动用武力强行占有，而是动用新学会的‘规则’，想方设法的想要和调查团进行‘交易’。
　　要知道，这样的交易对于调查团来说，肯定是不行的。
　　而且拒绝一次，两次都还好，架不住阁螳螂的目标太多，他每天都需要拒绝多次。
　　如果有什么可以看见好感度的东西的话，在那几天，大团长就看见看见阁螳螂那本来还算不错的好感度，正在一次次的拒绝中不断的掉着。
　　没办法，最后在总司令的建议下，大团长才开始使用这样的方式，来满足阁螳螂对各种建筑造物那仿佛无底洞般的欲望。
　　“唉，要是这家伙也能像火龙老大那样，有着分寸和底线，哪怕关系淡点也好啊。”
　　看着阁螳螂欢欢喜喜放好旧水车后，心情大好主动的开始配合工程师们，将新的水车给装上，大团长叹着气正打算去帮总司令处理一下事务。
　　结果一道低沉雄厚的声音传来：“大团长~又没矿.?”
　　二期团期团长的学徒看着头也不回快速跑开的大团长，话到喉咙，又重新咽了下去。
　　“算了，还是继续去登记相关任务吧。”
　　他只是好不容易逮到大团长，打算好好的抱怨一番，又没真的打算让大团长去解决，谁曾想大团长一听到自己的声音，就立马跑了。
　　另一边，大团长从高处跳下，心有余悸的看向身后，确认二期团的人没有追上来后，这才松了一口气。
　　这段时间里，除了阁螳螂外，最让他头疼的就是二期团的成员，特别是锻造屋的成员，要知道，这段时间，大团长可是连路过锻造屋时，都得绕路走，整个锻造屋从人到猫，看见大团长时，那副幽怨的眼神，可以把他看的恨不得找一个洞藏起来。
　　“唉？你
　　怎么跑的这么急？是二期团的人在追你吗？”
　　剑术大师的声音从身后传来，大团长缓缓平复气息后，双手一摊，道：“可不是嘛，刚刚差点被逮到。”
　　看着大团长那一副无奈的表情，剑术大师隐藏在覆面头盔之下的嘴角微微上扬，一本正经的笑道：“谁让你没弄清楚据点里的物资储备，一开口就是二十根金属柱的。”
　　面对这话，大团长也无法反驳，他就是太低估打造这样的金属柱所需要的矿石数量，高估了据点的资源采集能力和工匠的锻造能力。
　　这里是新大陆，资源采集，尤其是矿物的资源采集，基本上都是靠用稿子挖，然后人工运输。
　　哪怕这个世界人的体质都很强，猎人的体质更是怪物级别，但对于挖矿来说，效率依旧很慢。
　　更别提凭调查团现如今的掌控区域勘察情况，根本就没有找到什么大型矿脉，据点里的储备都还是这些年开采那些裸露在外的矿脉才累积出来的。
　　而且矿石熔炼成金属，之后又打造和定型，这期间的损耗也不低。
　　可以说，大团长轻描淡写的一口承诺，直接透支了未来一年起步的矿物资源，而且这还是将维护猎人们的装备的矿物资源都算在内的情况下，如果剔除这必要的一部分，恐怕日期还得往后延。
　　但得到的收获却几乎为零，毕竟这些只是对阁螳螂的‘赔偿’罢了。
　　所以二期团的怎么可能没有一点怨言。
　　“怪我，怪我，主要是当时想着古代树那边的小小的锻造坊，半年就可以弄出六根金属柱，所以据点这边用三十根来换取一个堪比古龙战斗力的怪物的友谊，应该没什么问题，结果，呵呵。”
　　剑术大师看着大团长懊悔的样子，也是叹了口气，拍了拍对方的肩膀道：“今天早上，二期团的期团长向卡洛斯提交了一份申请，打算将原计划在五年后再开启的机械化流水锻造计划提前，优先完成这方面的改造，这样一来既可以加快对金属的粗加工，完成这笔没有收益的‘订单’，也能让以后锻造屋轻松一些。”
　　“这”
　　大团长一愣，随后苦笑着摇摇头，他这是以一己之力，强行拖慢了整个调查团的节奏啊。
　　锻造屋改造，对未来是利好，但对于正处于三期团补充了人手后的高速开拓时期，锻造屋这么个重要的后勤处一停滞进行改造，连带着开拓速度也会跟着变慢。
　　“卡洛斯怎么说？”
　　“他同意了。”
　　大
　　团长沉默，“果然，我还是不适合进行决断啊。”
　　大团长望着忙忙碌碌的星辰据点，心里十分惆怅。
　　时间荏苒，光阴流逝。
　　四季轮换后，龙结晶之地依旧维持着一副‘平静’的样子。
　　时不时喷发的火山，散不尽的黑色尘云，打不完的战斗，这都是这里的常态。
　　在一阵炙热的火焰区域中，炎妃龙抬起前肢，一巴掌将俯冲下来的赫火龙拍向一旁，而后大力挥动双翅，在狂风之中迅速后退，避开了亚姬那凌厉的空中甩尾。
　　看着亚姬胸前那由内向外，泛着蓝紫色光芒的鳞片，左侧翅膀传来隐隐刺痛感，k知道，亚姬的毒素的毒性又变强了！
　　此刻，这个打了一年的金火龙，终于在进入劫炎状态后，拥有了不弱于k的威势。
　　看到这，炎妃龙身旁的温度再度快速提升，空气中甚至出现了空烧的火焰痕迹，k打算用一点小小的‘古龙的任性’，好找回一点面子。
第三百三十一章一年
　　就在炎妃龙才开始调动起权能时，两声十分稚嫩，伴有些许委屈和愤怒的吼声传来。
　　原本剑拔弩张的局势，瞬间松懈下来。
　　炎妃龙身旁的火焰平息，没有一丝丝犹豫，大声咆哮着朝着玄武岩崖壁上方狂飞而去。
　　亚姬翅膀上的劫炎退去，和一旁同样散去身上火焰的赫火龙对视一眼后，偷偷的沿着炎妃龙离开的方向，向上飞了一段距离。
　　不一会儿，就清楚的听到炎妃龙那暴躁的龙吼声，以及炎王龙那诧异和求饶的呜咽声。
　　对了，还有掺杂在这对夫妇吼声中的两道似乎在告状的稚嫩叫声。
　　不用去看就知道，上面绝对又是一场来自怪物家庭的‘怪物版家暴现场’。
　　说起来，阳炎龙这个种族和火龙真的很像，无论是从家庭观还是生活习性上来说，阳炎龙似乎就是加强版的火龙族。
　　夫妻共同孕育并守护后代，在后代拥有足够的独自生存能力前，雌龙都会以幼崽为主。
　　幼崽有了独自生存能力后，又会迅速的转变为‘幼崽是个意外，爸妈才是真爱’的模式。
　　所以，自从两个月前，炎王龙夫妇的蛋成功的孵化出来后，这样的‘家暴’基本上每隔几天就会来一次。
　　据洛云所说，似乎是这个炎王龙第一次当爹，因此根本没有把幼崽当作幼崽来看待，而是当作某种新奇的玩具在耍，颇有一种老父亲带娃――不死就行的样子。
　　至于说洛云为什么会这么清楚，只能说这一年里，炎妃龙和亚姬三天两头的打一场，炎王龙和洛云各自为自己的伴侣兜底，防止真的打出真火。
　　然后双方又都是那种情绪稳定的龙，巢穴又离得近，洛云还会控温，让这位老父亲在孵蛋时轻松很多。
　　这样一来二去之下，双方勉强算是比较熟悉。
　　因此在小阳炎龙孵化出来后，一次偶然之下，让洛云发现了炎王龙这隐藏在‘成熟’外表下，那颗不安分的心。
　　依照炎王龙夫妇的吼声，判断出炎妃龙今天不会再离开巢穴后，亚姬和赫火龙开始返回巢穴。
　　而此时，巢穴中，满身伤的苍火龙将那已经变得破破烂烂的阁螳螂丝编织的袋子扔下悬崖，随后静静的等待着药效起作用。
　　此刻，苍火龙身上虽然很痛，但双目中却充斥着兴奋。
　　一年，整整一年！
　　它终于在各种各样的战斗下，强迫身体被动接受了过量的生命能量的强化，终于成功的成为了
　　历战个体。
　　苍火龙旁边，美滋滋的吃着熔岩龙肉的豪火龙有些无法理解苍火龙的情绪，不过此刻的它也十分开心，因为老大说了，它们近期就要回去了。
　　一想到过去那些喜欢在它面前晃悠秀恩爱的家伙，等回去之后，它要第一时间发起挑战，不对，是实力检测！
　　而且还是夫妻共同战斗的那种！！
　　一想到可以打脸那些秀恩爱的家伙，豪火龙在那自顾自的兴奋起来。
　　天空中，洛云微微挥动翅膀，在金属的摩擦声中，片片多余的鳞片坠落。
　　此刻，从外表上来看，洛云身上的鳞片层层叠加，但是却并不显得臃肿，反而有一种流畅的安全感，鳞片上时不时划过的流光，也体现了这些鳞片的强度。
　　自从他从瘴气之谷归来后，龙结晶之地进入了前所未有的平静状态。
　　没有吵闹的‘歌声’，也没有什么引起古龙躁动的信息素，就连那头整天追在古龙屁股后面的大黑刺猬，也无缘无故的销声匿迹。
　　要不是有一次在熔岩区域，见到一头被啃了一半，身上扎满了白色棘刺的岩贼龙，洛云还以为灭尽龙挂了呢。
　　从巢穴上空速降，疾风之翼挥动间，平息了掀起的风压后，洛云看向悬崖边那体型大了一圈的苍火龙，银白色的鳞片在远处照射过来的赤红色火光下，如镜般反射散出各种颜色。
　　等这家伙恢复后，就是他们回归的时候。
　　旧大陆，东多鲁玛，猎人公会。
　　“经过这段时间的观测，我们成功将目标锁定在三头古龙的身上，k们都有着较为明显的古龙渡的迹象，在学者们的帮助下，我们分析出了k们迁徙的路线，和王国沟通后，它们希望我们能够派遣足够的猎人，和军队一起帮助村民们尽早的迁出，避开古龙们古龙渡时引发的灾难。”
　　戴着眼镜的老人将一份资料递给桌上的其它人。
　　“第一份资料上，炎妃龙的迁徙路线最为明确，我们的人观察到k迁徙时，已经有一个村庄，因为在k的迁徙路线旁，在k路过时，就已经被大火烧起来了。目前附近的猎人已经展开救援，但是能救出多少还不确定，情况有些不太乐观。”
　　老人推了推眼镜，叹口气道。
　　“第二份资料是来自一头麒麟，好在k的迁徙路线上，并没有太多人类的居住地，因此仅仅只有一个城寨，在雷暴下，没能防护好，导致雷暴引燃了军械库，烧掉了三分之一。
　　好消息是没有人死亡，仅
　　仅只有两个归来的士兵，不小心挨了一道雷，至今还处于昏迷之中。”
　　“然后是最后一份，这份的情况有些特殊，是一头未知的古龙，k似乎并没有体现出任何的天灾迹象，迁徙方向似乎并不是新大陆，而是往火之国方向迁徙，之所以将其放在今日的资料中，也是王国那边希望我们能够派遣精锐猎人小队，跟上去看看那边是不是又发生了什么异动。
　　毕竟那个方向，无论是那边的王国还是那个特别的村子，几十年过去了，我们都还没能找出问题所在，这头古龙外观和那头观测到的，名为爵银龙的古龙很相似，这或许有些关联。”
　　老人说完，桌面上一阵沉默。
　　主要是资料里写的很详细，每一头古龙仅仅只是古龙渡时引发的天灾，就已经造成了极大的破坏，这是整个人类的悲哀。
　　“唉，所以这一次你们选定的古龙是那头麒麟吗？我看它的路线，似乎更适合作为未来四期团追踪的对象。”
第三百三十二章未来可期
　　“麒麟啊~”老人幽幽道。
　　“最为神秘的幻兽，也是已知的古龙种中体型最小的古龙，没想到当彻底释放自己的力量后，居然也能拥有不亚于任何古龙的破坏力。”
　　“是啊，让一个城寨整整两天被雷暴天气笼罩，要不是提前判断出麒麟的路线，及时的储存足够多的食物，并且做好了相应的防御设施，不然这城寨恐怕也会和那被炎妃龙烧毁的村庄一样，落得个毁灭的下场。”
　　“这就是古龙渡啊~”
　　长桌上议论纷纷，都在感叹古龙的伟力以及人们在这些天灾下的艰难。
　　“好了，既然有了决定，那就开始召集和筛选四期团的人手吧，务必在五年内将人手准备好，接下来的八年内，准备好物资以及足以撑住麒麟雷暴的远航船只！”
　　一声令下，纷乱的会议室重新回到正轨，开始就古龙调查团四期团的各类问题讨论起来。
　　猎人公会对古龙调查团的事情非常上心，甚至在现如今旧大陆的人类依旧在面临着各种各样的问题下，也不断抽取顶尖的人手组建调查团，除了学术上想要知道古龙们古龙渡的原因外。
　　更多的是想要知道为什么古龙渡会变得如此频繁，并且找出相应的解决办法。
　　每一次古龙的古龙渡，都会对人类的居住地造成不小的损坏。
　　如东多鲁玛这样的大型城市还好，有足够的物资和防御设施，即使是在古龙渡的路线上，也有足够的能力将古龙击退，逼迫其改道。
　　可是这个世界上，更多的还是那些防御能力低下的村庄和城寨，顶级的猎人就那么多，哪怕十年出一个，也无法涵盖整个旧大陆的人类聚集地。
　　这就导致了旧大陆的这些国家，强大的可以击退乃至击杀古龙，弱小的却可以被两头地图王级别的普通怪物，逼得不得不封闭国门，贸易与运输路线被迫中断。
　　所以，古龙调查团每一期都肩负着沉重的使命，不求彻底结束古龙渡这一现象，只求能够让古龙渡回到曾经那样，上百年才有一次就行。
　　新大陆，星辰据点。
　　已经扩大许多，并且改造完成的锻造屋内，此刻浓郁的高温弥漫。
　　一条环形传送带在机械的咯吱声中缓缓转动着，两个巨型钢爪牢牢的固定住一根通红，足足有十米长的金属柱。
　　在二期团团长的注视下，一个机械大锤从天花板上落下，重重的锤击在金属柱上，就这样连续运行了半个小时，金属柱彻底拉伸成型。
　　很快，四只德特尔便推着特制的大板车跑过来，熟练的操作机械爪，将金属柱放到车上。
　　一年了，整整一年，整个锻造屋都在为这种大型金属柱努力。
　　耗时半年时间才修建出来的流水线机械，甚至连一个猎人的装备都没打造过，全用来加工这毫无技术含量的玩意。
　　终于在今天，将这最后一根给加工完毕。
　　想着锻造屋后面那空空如也的仓库，二期团团长在感到轻松之余，心底也在抽搐。
　　那可是整个调查团的矿石积蓄，甚至还搭上了从古代树火龙族的猫猫们那里交易过来的那些。
　　不过好在，就在今天，这一切终于结束了！
　　锻造屋外，阁螳螂看着那被四只古代树火龙族的猫猫们搬出来的金属柱，一时间竟产生了一种有些不想要的想法。
　　它舍不得啊！
　　接了这根金属柱，就意味着它和调查团的这一次交易完结了，它那已经扩大了一倍多，长度达到了35米的墟城机械兽，短时间内就没办法再弄到这么好的零件。
　　没错，阁螳螂薅调查团的羊毛已经薅上瘾了！
　　短短一年时间，在阁螳螂如此挑剔的情况下，依旧通过这些陆陆续续交付的金属柱还有从星辰据点拆解的建筑和机械，在辅以那些工程师们闲暇时帮忙设计机械兽的各种联动部件，终于将这个已经大变样，但实战型却有着充足提升的大号‘机械灭尽龙’扩充成现在这样。
　　至于说为了得到工程师们的帮助，阁螳螂所付出的体力劳动什么的，对于一个重度的‘高达拼凑爱好者’来说，那些需要搬动和搭建的大型建筑，何尝不是另一种积木玩具呢？
　　顺带一提，这机械灭尽龙被调查团的工程师们命名为‘歼灭一号’不说，甚至还丧心病狂的在机械兽内部，原本属于阁螳螂的操作核心处，多加了一个可供人进入的座舱。
　　天知道当大团长看着阁螳螂拼凑出‘歼灭一号’，然后一个龙人工程师颤颤巍巍的以检测实用性的名义爬进座舱里时，生怕他被那些东西压扁是什么样的心情。
　　好在，测试有惊无险的通过，唯一不太好的就是，当那个龙人工程师出来后，总是会喃喃道还有进步空间，或许它们调查团也能弄出这样的玩意之类的话。
　　这个想法在大团长他们这些老派猎人眼里，似乎有些天方夜谭了，可那些学者们在听到后，居然十分认同，甚至还将其列入了未来计划当中。
　　一时间，大团长也不知道是自
　　己跟不上时代了，还是说这些学者们疯了。
　　据点门口，大团长和总司令正朝着一步三回头的阁螳螂和那些接了任务，过来支援的古代树火龙族的德特尔们告别，生怕阁螳螂一时想不开，打算在星辰据点建巢常住。
　　直到它们彻底消失在深林后，两人这才松了口气。
　　大团长和总司令面面相觑。
　　这一年来就好像做梦一样，似乎发生了什么，又似乎什么都没有发生。
　　阁螳螂的存在以及大团长许诺的那三十根金属柱，导致这一年里调查团的开拓进程几乎为零，一些连锁反应也让此时调查团的格局发生了不小的改变。
　　先是星辰据点内部，许多在计划中需要动用很多人力，因此计划放在未来的东西，都在这短短的一年间，通过阁螳螂的精确辅助，硬生生的修建起来。
　　当前怎么样先不说，只是未来将会方便很多，而且将来四期团的人手也可以适当的再增多一点。
　　总之已经可以自豪的说一句，星辰据点未来可期！
第三百三十三章加深的关系，村庄化计划
　　除了建筑方面的改变，另一个最大的变化就是，现如今调查团和古代树那边，进入了更高绑定的状态中。
　　为了更快的完成阁螳螂那三十根金属柱，调查团不得不抽派更多的人手去挖矿。
　　这让原本因为三期团的到来，人手稍稍充裕一点的调查团，一下子又陷入了人手短缺之中。
　　正常的生态勘测要人，建筑修建要人，挖矿要人，运输要人，还有其它各种各样的事，弄的三期团的一些身强体壮的学者都要来搭把手。
　　这不仅仅是让生态调查陷入了迟滞，包括本应该扩张的种植园也同样停了下来。
　　星辰据点这么多人，一天的食物消耗很大，虽然养殖弄的不错，但也不能顿顿只吃肉啊。
　　更何况猎人们因为要护卫挖矿，还有勘察矿脉，经常和怪物产生战斗，这些大胃王每天的食物摄取也是一个大头。
　　因此，为了能够摆脱这样停滞的困境，总司令做出了一个决定，那就是将部分食物来源交给古代树火龙族，将其列入贸易项内。
　　而后，随着时间推移，为了更快的完成星辰据点的改建和锻造屋的改造升级，调查团的大部分精力都放在这些项目上面。
　　渐渐的，随着古代树上的猫猫们，依靠古代树那夸张的，天然的植物栽培能力，有着火龙群强大武力作为安全保障，通过在古代树中层的树干上铺土，开辟种植区域后。
　　硬生生的在短短半年时间内，用调查团提供的种子，辅以特殊的肥料，成功栽培出大量的食物。
　　你见过半年两熟的大米以及一个月一熟的瓜果吗？
　　没错，这就是独属于古代树那夸张的植物栽培能力。
　　不得不说，在这方面，经过古代树过滤后的生命能量，真的是一种十分夸张的东西。
　　自此，猫猫们成功的承包了调查团绝大多数的主要食物以及基础药材来源。
　　双方由原本的帮扶和被帮扶的关系，成为了真正深度绑定的盟友关系。
　　天空之上，洛云飞在前方，在穿过一道云层之后，古代树那葱翠苍绿，尽显生机的全貌终于彻底显现在他的视野之中。
　　这一次的归程并没有去时那么的平静，或许是因为之前龙结晶之地引发的躁动所带来的影响尚未完全消失的缘故，各种怪物都显得十分的活跃，再加上洛云没有释放自己的威压，任由这一年多里被龙结晶之地那种恶劣环境憋坏了的历战苍火龙去发泄。
　　因此回归古代树用的时间就稍微
　　多了点。
　　同行之中，亚姬依旧保持着高冷的姿态，也不知道是成功完成了最后的蜕变，成为了更高位生物后自带的生疏还是什么。
　　而初次离开火山区域，来到森林这种过去从来不会涉足之地的赫火龙则是显得有些不适，总感觉少了那股硫磺味和高温，哪里怪怪的。
　　古代树上，新修建的猫猫村庄施工处。
　　这是德特尔们在古代树上的缆车通道彻底恢复后，在古代树上选择了一处树枝的高低差并不算很大的地方，开始进行‘火龙族村庄化’计划。
　　现如今，依旧是部落制度的火龙族德特尔们，已经有些无法适应现在的高效生活。
　　有一句话说的好，想要富，先修路，现如今古代树上层基本上主要位置，都被缆车所打通，有了更便捷的移动方式和更快速的通讯后，原有的以部族为单位的管理方式开始落后。
　　为了更好的繁衍后代，和火龙大人们一起建造更好的生活环境，这个村庄化计划就应运而生，不得不说，这又是一场文明的进步，哪怕还只是一个雏形。
　　龙人少女身边围着一群德特尔幼崽，正上蹿下跳的尝试抓住龙人少女手里那根棍子前端的花团。
　　而龙人少女则是逗猫一般，不断的晃动着手里的‘逗猫棒’，这是她在古代树上为数不多的娱乐方式了。
　　一年时间，这个曾经十分警惕并抱有悲观心态的龙人少女，终于在猫猫们那恐怖的交际能力下，彻底的适应了古代树上的生活。
　　要不是还牵挂着森林深处的那些族人，龙人少女甚至都没有了离开这里的念头。
　　至于说不能离开古代树，所以没有了自由。
　　呵呵！
　　这里可是怪物横生的原始森林，在这样的森林中寻求自由？
　　是怪猎世界荒野求生太安全了？还是安稳平静的生活不够吸引人？
　　再说了，抛除古代树上同样有着同类，那些老人学者的存在外，除了不能离开古代树，猫猫们又不会限制龙人少女做其它事。
　　要不是尚不确定那尚未归来的‘火龙老大’的态度，她甚至都想和火龙德特尔首领商量一下，能不能把她的族人都迁过来。
　　那颗中空巨树的所在虽然十分隐秘，但可用的地方始终只有那么大，论安全性和舒适性，甚至还比不上古代树。
　　‘嘟~~嘟~~’
　　正沉迷于逗猫中的龙人少女忽然听到远处传来长长的号角声。
　　根据这一年多时
　　间里她所了解的，这号角声应该是在召集古代树火龙族德特尔各个族长时才会吹响，上一次还是商议村庄化的时候。
　　原本还是事不关己高高挂起的龙人少女，正准备低头继续逗这些软糯软糯喵喵叫的德特尔幼崽，忽然听到一些声音。
　　“好消息喵，火龙老大回来了喵！而且据说已经成功完成蜕变了喵！”
　　“豪火龙大人也找到伴侣，不再是单身龙了喵！”
　　“亚姬大人变得更漂亮了喵！鳞片闪闪发光，就好像黄金一样喵！”
　　“真的！！那我存了这么久的积蓄点数，岂不是可以第一时间换到亚姬大人新的蜕鳞喵？”
　　“羡慕有钱喵！”
　　听着那些从缆车上下来的猫猫们的谈话，龙人少女手一僵，成功的被一只猫猫幼崽抓到了棍子前端的那团花。
　　缓缓吐出一口气，rua了rua几只幼崽毛茸茸的小脑袋，起身前往猫猫们给自己安排的住所。
　　她要穿戴好自己的装备，准备完成自己的‘使命’。
　　阳光下，额头那红白相间的鳞片反射出明亮的金属光泽。
第三百三十四章归来
　　再度回到巢穴，懒得理会豪火龙那迫不及待想要秀自己媳妇的样子，洛云带着亚姬缓缓降落。
　　说实话，这才短短一年多的时间，古代树上居然能有这么大的变化，这是洛云没想到的。
　　且不说那好几根大树枝上，从天空中看下去十分显眼的‘农田’，还有变得更加规整，数量更多的缆车，以及从古代树上链接到猫餐厅和风车悬崖上的吊桥。
　　就说各个火龙家庭上空那些原本用于遮阴的枝丫处，不仅多余的枝丫被剪掉了，而且似乎还用了阁螳螂的丝线编织了遮雨膜，可以很大程度的保证下雨时不会有雨水灌入巢穴中，而且还不会影响火龙的正常进出。
　　另外，那个开辟出来，正在动工的区域，在树枝之间，铺垫的不是什么藤蔓网，而是一片片木板，给洛云的感觉就好像是猫猫们准备在那修建什么建筑群一样。
　　这才一年啊！
　　怎么感觉猫猫们像是忽然又进化了一样，文明的气息越来越浓郁，而且这么多的工程，以猫猫们现在的施工能力来说，就算有调查团那边的帮助，也不应该会发展的这么快。
　　种植业虽然早就开始了，但过去也不过就是种一些菇类，药材什么的。
　　现在居然直接弄了一大片农田，这不符合洛云印象中调查团的作风啊。
　　和调查团接触的这十多年来，洛云虽然一直没什么表示，也没说什么，但是他都看在眼里。
　　虽然调查团那边一直在帮助猫猫，尽到了一个完美盟友的义务，而且还和火龙群也产生了一定的关联性。
　　可以说无论是放在哪个世界，调查团这种行为都堪称完美盟友的典范。
　　但是有一点，那就是调查团虽然没有藏私什么的，但是却一直保持着主导关系。
　　简单来说，就是维持着猫猫们缺不了调查团，但是调查团却可以没有猫猫们这个盟友。
　　当然了，这并不是说调查团有什么其它心思，或者刻意拿捏什么的。
　　要是这样的话，那这就不是怪猎世界了。
　　这是一种疏离感，调查团一直将自己放在‘外来者’的角度，潜移默化下不自觉的展现出的一面。
　　其实这也很正常，一是因为种族的不同，旧大陆的兽人，要么独立，要么就和人类打成一片，从来没有出现过这种和高生态位怪物族群进行共生，形成了独特文化的情况。
　　其二就是除了一期团成员外，二期团成员才来这里没几年，并且还有不少人并没有长居新大
　　陆的打算，只是将这场开拓当成一次冒险或者伟大的工作。
　　种种情况下，他们和猫猫们的接触更像是一个强大文明对另一个文明的‘扶贫’，除了需要猫猫们做一下无关紧要的小事以及充当和火龙群沟通的中介，以及生态调查时的帮手外，调查团可以说完全是独立的。
　　可现在，猫猫们开始进行种植，它们是兽人，并不是很依赖植物类食物，所以这些种植出来的东西，肯定是用来和星辰据点那边贸易用。
　　这样的贸易行为，无疑是双方关系加深的表现。
　　“所以，是发生了什么？”
　　洛云有些摸不着头脑，翅膀伸展间，几块充满了金属感的银白色鳞片落下。
　　神秘鳞片与多重鳞片特性共同加持下，让他能够随时保持自己鳞片处于最佳状态，稍有些破旧的鳞片会十分自然的脱落下来。
　　听到召集号角声，进入巢穴的几只德特尔部落的首领在看见那几枚落在地上的鳞片时，眼神不由的火热起来。
　　伴随着火龙老大离开的这一年里，他的鳞片在火龙族贡献点兑换处那里，一天一个价！
　　特别是品相完好，内里残留能量越充裕的鳞片，更是位列德特尔传家宝之首！
　　只是这样的鳞片太过稀少，一般都是火龙老大主动表扬某只出色的德特尔时，才会特意从身上脱落一片下来。
　　目前据说鳞片持有最多的是火龙护卫队的队长豚骨，它所持有的火龙老大的鳞片，要是搭配上调查团储存的那些雄火龙素材，甚至可以打造出一把，超越了剑术大师最为珍视的‘灸炎之翼’大剑的武器。
　　没错，虽然调查团和古代树火龙群关系不错，但他们同样有着火龙素材的储备，这些都是在外进行调查时，与森林或者荒地的其它火龙战斗后获取的。
　　只可惜，这些德特尔首领们也只能看看，很快就有火龙德特尔将那几枚鳞片收走。
　　大量的处理过的食物，在猫猫们的搬运下送到巢穴中，洛云和亚姬一边吃着，一边听着这些面露狂热之色的猫猫们的报告。
　　随着有组织的报告后，洛云也一点点的知晓了他不在的这段时间里，古代树以及星辰据点所发生的事。
　　“大团长居然敢把阁螳螂带去星辰据点，而且阁螳螂还没有把星辰据点给拆了！这”
　　洛云觉得这世界好像有点不一样了，他一只小蝴蝶，居然能扇动这样的风吗？
　　那可是阁螳螂唉！
　　对人类建筑专用怪物啊！
　　居然就这么在星辰据点平静生活了一年！！
　　就算调查团付出了近一年没有进行新的开拓调查任务为代价，但这可是一个上限解禁怪物的友谊唉！
　　洛云低头，吃头新鲜的香菇猪压压惊！
　　之后又听见豚骨说了龙人少女的事，正当洛云吐出草食龙的骨头，打算让豚骨去叫那龙人少女来时，就看到一个身穿华丽的冰饬战裙的龙人少女，此刻正一脸严肃的捧着一大颗散发着荧光的宝石出现在巢穴口。
　　洛云的视线第一时间就被吸引过去。
　　不是龙人少女，而是那颗宝石。
　　不知道为什么，他对那宝石散发出来的能量，有一种隐隐约约的熟悉感，就好像他曾经接触，甚至吸收过一样。
　　忽然，那简陋的面板没有洛云的召唤，突兀的出现在他面前。
　　【检测到遗失插件
　　体质：已达到最低要求
　　能量：合格
　　精神：以达到最低要求
　　插件已达到最低安装要求】
　　一瞬间，一道信息传递到洛云大脑中。
　　面板给出的信息是：吃！
　　将那颗未知的宝石吃掉！
第三百三十五章一口吞下
　　洛云还是第一次那么清晰的得到来自面板的信息，也是第一次被面板提示，需要他主动去做什么。
　　所以好奇之下，便主动的尝试呼叫面板，只是在灌入那则信息之后，便如同往常那般陷入沉寂之中，再无任何动静。
　　一声低吼，被护卫队猫猫拦在巢穴外的龙人少女终于可以进入巢穴。
　　当她抱着宝石，靠近洛云后，双目微微失神。
　　一瞬间！
　　好奇，疑惑等情绪将她影响，一如多年前，曾经在族地里无意识的被那股愤怒的情绪感染一样。
　　可当时，龙人少女找过去时，看见的可是一对有点不一样的火龙夫妇而已。
　　现如今面前的却是一对看上去和金银火龙十分相似，但细看之下却有不小差别的两头飞龙。
　　“等等，先知大人说过，龙人共鸣者通常只会和强大的古龙产生情绪上的共鸣，从而知晓一些对方当前带有强烈情绪的想法，所以眼前这头银色巨龙，德特尔口中的‘火龙老大’，就是当年那头轻松解决掉黑狼鸟的雄火龙？”
　　龙人少女这个想法一出现，一开始觉得有些不可思议。
　　但很快又释然，认为这个世界之大无奇不有，火龙因为环境影响，或者别的什么特殊经历，从而变得和原种不同，这都是很正常的事。
　　再说了，谁规定从外表上看是雄火龙，就真的一定是雄火龙了？
　　在大自然生命能量的影响下，某些怪物在成长期会拥有着和别的怪物十分相似的外貌以及生活习性，等日后长大后，才会出现明显的差异。
　　龙人少女记忆里，好像先知大人教学时就曾经说过，好像有种怪物小的时候和冰雪地区的波波十分相似，甚至也会在波波群里长大，等成长后才会出现明显的差别。
　　想来，眼前这头银白色的巨龙就是这样的吧。
　　‘吼！’
　　重低音的低吼声将龙人少女吓了一跳，她仿佛演练过多次一样，下意识的将宝石放在地上，随后脚趾瞬间发力，整个人一下子后退出好长一截距离。
　　正当洛云还以为她还会有下一步动作时，龙人少女又停止不动，整个人散发出一种我很弱，我没有恶意的气息。
　　不得不说，如果是普通怪物，确实会在龙人少女爆退之时，出于身体警惕本能的一口咬过去，然后没咬到后，又因为龙人少女停下了自己的动作，并且表现出这副模样，从而放弃追击。
　　不得不说，光凭这番动作，就能判断出，龙
　　人少女绝对是一名曾和许多怪物对峙过的老练求生者。
　　是的，求生者，而非猎人。
　　她没有那种几乎所有猎人都有的哪怕死，都要从怪物身上砍出一道伤口的凶悍气息。
　　不过，把自己当普通怪物
　　说实话，洛云已经好久都没有被这样看待过了，一下子也不知道该表示些什么。
　　而且，刚刚他只是看到这个明显和调查团的龙人有着很大差别的龙人少女，无缘无故的在靠近自己后，居然开始发呆，因此才低吼了一声，善意的提醒一下。
　　没想到，一声龙吼，居然引出了一套丝滑连招。
　　是龙人少女太紧张了？还是说自己现在的样子太吓人了？
　　洛云想不明白，不过并不影响他伸头，一口将那枚放在地上的宝石吞进肚子里。
　　他可没有什么外挂阴谋论之类的想法，这么多年过去，洛云就是靠着这面板才走到今天这一步。
　　要不是有这玩意，先不说以他本来的资质能够走到哪一步。
　　就说小时候，他早就死在蛮颚龙嘴里了。
　　不对，要是没有加速特性，第一次狩猎绕行兔时，他就已经被冠突龙撞死，根本不可能活到和蛮颚龙来一场紧张又刺激的大逃亡。
　　因此，这点信任他肯定是有的。
　　而龙人少女以及一群猫猫们则是对洛云行为感到震惊。
　　这还什么都没说呢，就把那个来历不明，散发着诡异光芒的宝石给吞了？
　　豚骨的喵声直接卡在喉咙，原本还打算向洛云解释一下龙人少女的行为是出于紧张，并且说明一下从龙人少女口中得知的，那颗宝石的来历。
　　谁曾想，自家火龙老大居然没有一点点征兆，一口就吃了。
　　这要是宝石有什么问题，出了什么事，那可怎么办？
　　在怪猎世界，任何表现出异样的，都是不能小觑的东西，毕竟说不准，这玩意就是什么奇奇怪怪的古龙给弄出来的东西。
　　特别是一些解禁怪，最喜欢干这种事。
　　一时间，巢穴中居然开始有些慌乱起来，特别是当猫猫们发现洛云吞下宝石后，居然僵着不动了！
　　一时间，几只护卫猫猫拔出武器，对准了反应过来后，做出防御姿势，并且开始寻找撤退逃离路线的龙人少女。
　　而另一部分猫猫则是齐刷刷的挡在洛云和龙人少女面前，愤怒的看着龙人少女。
　　一旁，原本正在安静吃着草食龙肉块的亚
　　姬抬起头来，不解的看向现场变得剑拔弩张的样子，有些感到疑惑。
　　在她的感知中，洛云并没有什么不对劲的地方，不过猫猫们都做出这样的姿态了，她不做点什么，似乎有些格格不入。
　　于是，亚姬起身，在鳞片的金属摩擦声中，冰冷的眼眸看向龙人少女，没有什么其它动作，光凭生态位上的绝对差异，就给龙人少女心里带来极大的压迫感。
　　此时，洛云的心神确实不在状态。
　　在他的感知中，那枚宝石一入口，就化作能量融入自己体内。
　　随后，原本伴随着呼吸，一点点融入自己体内的生命能量中，开始出现点点散发出冰蓝色光芒的银色粒子，伴随着生命能量一同进入自己体内。
　　就像是乳燕归巢一般，体内的生命能量在融入这些粒子后，一下子变得更加活跃。
　　而只有他自己才看得见的虚幻面板，此刻也在扭曲的光晕中，显露出一团团乱码，就好像是什么东西在进行艰难的编程一样，不断的变化出各种各样的字符。
第三百三十六章奖赏
　　但不知道为什么，他总觉得这些乱码似乎是一种未知的文字，而且到了后面，乱码的出现频率开始出现间隔，这给洛云的感觉变了。
　　就好像是面板正在和什么未知的存在交谈一样。
　　上一刻出现一段乱码，而后一两秒后，这段乱码消失，下一段乱码出现，颇有一种在聊QQ一样的感觉。
　　直到最后，面板上的乱码出现的越来越快，好像是越来越着急，直到面板都开始扭曲后，一下子涌现出几乎覆盖了整个面板的乱码。
　　刹那间，面板的扭曲消失了，重新化作平整。
　　而那满满的乱码也开始飞速隐去，熟悉的状态和特性面板再度出现。
　　只是面板上，原本代表着进化条的那一栏目，再也不是模糊不清的乱码。
　　取而代之的是【自然亲和度：百分之二十九】
　　“这是啥玩意？”
　　洛云疑惑的在心里问道，只是面板依旧还是一贯的没有任何回应。
　　除此之外，这条栏目下，一行小字影影绰绰的闪烁着。
　　定睛一看：【太晶变形：自然亲和度百分之七十解锁】
　　“太晶！？”
　　看到这行小字的第一时间，洛云脑海中就出现了一只只宝可梦，浑身被水晶覆盖，外貌变成了晶体化的样子，仿佛宝石雕刻一般。
　　除此之外，就是头上那巨大的太晶王冠。
　　不得不说，那玩意是真的丑！！
　　而洛云隐隐记得在上一世的游戏里，太晶变形这特性，效果好像是：开局就可以进行太晶化。
　　“不要啊，那王冠真的丑爆了啊！！”
　　洛云在内心里呐喊。
　　虽然太晶化是一种强大的增幅状态，强大到可以改变宝可梦的属性，是一种可玩性很高，并且能让一些能力很强，但是属性不太好的宝可梦都有着不错的出场机会。
　　但如果可以选，洛云还是想要选择极巨化这种增益，毕竟怪猎世界虽然也有一定的属性能量克制的说法，可是却不像宝可梦那样克制关系明显，更何况，这里还有着龙属性能量这种超规则的属性能量存在。
　　因此在洛云看来，属性转变这一点，实在是没有多大用处。
　　似乎是给洛云展现完毕，确定洛云看到了那一小行闪烁的字后，那行字又迅速的消失，就像是从没出现在面板上一样。
　　而此时，沉浸在自己感官中的洛云，也终于恢复清醒。
　　关闭面板后，就看
　　见一群猫猫开始压缩包围空间，而亚姬还在自己旁边，装模作样的做出一副随时冲锋的样子。
　　它们的目标很明确，就是在包围圈中，拔出了盾牌和短剑，沉着冷静，暗自蓄力的龙人少女。
　　此刻，龙人少女的样子和之前那副畏畏缩缩模样完全不同，或许这副被包围后依旧沉稳的模样，才是龙人少女真正的样子。
　　“吼~”
　　熟悉的低吼声让愤怒的猫猫们侧目，看见洛云的双眼已经恢复灵动，并且还发出指令，似乎没什么事的样子后。
　　纷纷变脸，一瞬间就从愤怒切换到了喜悦，合围之姿也在瞬间瓦解。
　　龙人少女呆呆的看着好像无事发生的猫猫们，一时间大脑有些宕机。
　　这些猫变脸速度这么快的吗？
　　豚骨的身影出现在龙人少女左侧，轻咳一声，把紧张的龙人少女吓了一跳，下意识的就打算一个盾撞拍过去。
　　“还不收起来喵！”
　　龙人少女的身体一僵，反应过来后，迅速将武器收好。
　　忽然，庞大的阴影将她笼罩，洛云站起身子，合拢翅膀来到她的面前。
　　“吼~~吼！”
　　“火龙老大的意思是”豚骨下意识的开始翻译。
　　“我不需要什么奖赏，先知大人说这是我的使命，虽然不知道为什么是我，但我现在已经完成了，所以如果可以的话，能不能让我离开？”
　　豚骨的翻译还没有开始，龙人少女就快速的回答道。
　　当她说完后，才反应过来自己说了什么。
　　“你”
　　“我居然听得懂火龙老大的吼声？”
　　再次被打断的豚骨没有什么多余的情绪，而是和看过来的龙人少女大眼瞪小眼。
　　嗯，豚骨的眼睛大一点，毕竟是兽人族的猫猫。
　　“所以，我真的听懂了？”
　　龙人少女伸出手指，不敢置信的指了指自己。
　　豚骨沉默着点点头。
　　没错，洛云的吼声就是在询问，龙人少女需要什么奖赏。
　　“这，怎么会这样？其它怪物的吼声我也听不懂啊，为什么现在居然能听懂k的？”
　　龙人少女不理解，她只是一个战斗成员，不是什么学者，她的脑子有些不支持她在仓促之下完成这样的思考，得出正确的答案。
　　豚骨深吸一口气，它虽然没想到在古代树上呆了一年的龙人少女居然有这样的本事，不过却并不影响什么
　　??转头将龙人少女的回答告知洛云。
　　洛云有些意外的看着龙人少女，而后又低声问出了自己的另一个问题。
　　“那宝石啊，我是在一个十分隐秘的洞穴中挖出来的，位置是在古代树森林深处和外围的一个交界处，那宝石当时就埋在这蛋壳之下。”
　　说着，龙人少女从自己的随身小包里取出一块当时一同带走的蛋壳。
　　洛云缓缓低头，微微一嗅。
　　多年前的熟悉味道瞬间勾起隐藏在记忆深处，那段刚刚破壳，还只能在洞穴里啃蘑菇的记忆。
　　没想到，这枚宝石居然是从他的‘出生点’里挖出来的，怪不得会有一种熟悉感。
　　就是不知道这玩意是和自己一同穿越过来的，还是将蛋留在巢穴中的龙爸龙妈留下的。
　　不过都不重要了！
　　深深的看了眼面露期待看着自己的龙人少女，最后低吼一声后，退回巢穴深处，咬着另一只香菇猪开始品尝起来。
　　“呼~多谢您的慷慨，如果有机会的话。”
　　龙人少女松了口气，洛云答应了放她离开的请求，并且还保留了给她的奖赏，她在日后可以向洛云提一个不过分的请求。
　　见一众猫猫又开始围在洛云身旁，进行报告和等待洛云的指令后，龙人少女识趣的在豚骨的注视下离开了巢穴。
　　感受着从树荫之间透下来的阳光，龙人少女忽然想起之前自己的一个想法。
　　“或许可以回去问问.这个请求应该不过分吧？”
第三百三十七章阁螳螂带来的连锁反应
　　休息一天，缓解了长时间飞行，横跨两个新大陆的大区域的疲劳后，归来的几头龙这才开始活跃起来。
　　基本上每天都可以看到豪火龙带着赫火龙，不断的进行族群中的实力检测，弄的许多火龙夫妇苦不堪言，那副小人得志后的样子，真的是贱兮兮的。
　　亚姬或许是因为成功提升了生态位的缘故，和当时完成蜕变的洛云一样，对普通的火龙有了明显的亚种和原种的差异性所带来的不适感。
　　只是当时的洛云能够控制住自己，虽然无法和亚姬亲密，但其它时候表现的都和平常差不多。
　　可是到了亚姬就有点不行了，她总是会在不经意间表露出对普通火龙的不屑，甚至以前经常跟在她后面，一同跟随外出狩猎的雌火龙，也会被偶尔没能控制住自己的亚姬给赶走。
　　对此，洛云也没有什么好办法，毕竟这一步迟早会来，只能如同苍樱火夫妇曾经那样，通过长时间的与普通火龙共存，共同生活，从而将那股异样抹去。
　　再怎么说亚姬也是从普通雌火龙蜕变过来的，适应的速度也不会太慢。
　　而洛云，则是在研究那所谓的【自然亲和度】的提升方式。
　　百分之二十九，不用想，肯定就是他这么多年的出警所累积下来的。
　　只是这些年里，他的出警可不少，甚至还包括了一次关于古龙的任务，这样居然都只有这么点亲和度。
　　还有就是，随着他的实力越来越强，出警的频率也越来越低。
　　别的不说，在突破成为古龙前，好歹一年能出一次，可自从突破成为古龙后，这一年多的时间里，根本就没有那种大自然呼唤的感觉。
　　说实话，洛云也能理解，所谓的出警，既是稳定生态环境的一种方式，也是大自然对出警者的一场考验，是一种历练。
　　像古龙这样真正的世界顶端战力，一动手所造成的战斗余波，对那片区域的生态链所造成的破坏，比那些需要出警对待的古龙级以下的怪物大得多。
　　所以若无必要，古龙的出警往往只会针对另一头古龙。
　　可是既然无法通过出警来提高自然亲和度，那还有什么其它办法吗？
　　不怪洛云这么上心，虽然太晶化这玩意吧，丑是丑了点，可对实力的提升那是实打实的强悍，用来当做底牌使用就再好不过。
　　毕竟都是底牌了，动用的时候肯定都是你死我活的高强度战斗，丑总比死了要强。
　　因此，这种空有宝山而无处下手的感
　　觉，是真的令龙不爽。
　　“呵tui~”
　　将一枚有些长乱的鳞片咬下，洛云随口一吐，收拢翅膀走在被猫猫精心清理过的古代树干道上，洛云就像是散步一样的一边习惯性的标记领地，一边思索着。
　　很快，他路过的道路上，就留下了许多深浅不一的焦烧抓痕。
　　那枚被咬下来的鳞片，很快就被一直默默跟在洛阳周围，乘骑着贼龙的火龙德特尔战士收集。
　　“喵！好烫啊喵！”
　　一声惨兮兮的喵叫声一下子吸引来周围猫猫们的目光。
　　然后它们就看见那么银白色的大鳞片就这样随着这名火龙德特尔战士松手而重新落到地上，鳞片附近的草芽一下子就因为高温变得焦黄。
　　原本已到嘴边的训斥又被重新收了回去，这支小队的队长本来还想说，它们都是可以使用可燃性汗腺的猫猫，耐热能力那么强，怎么能一片鳞片都拿不住。
　　而鳞片的表现却说明了，空手拿确实拿不住。
　　戳戳~
　　另一只猫猫跳下贼龙，小心翼翼的伸出爪爪戳了戳那枚鳞片，伴随着一阵热气散开，鳞片上很快就只剩下淡淡的温热。
　　“应该是火龙老大的鳞片里残留的能量，现在能量散掉了，没那么烫了喵。”
　　说着，这只猫猫小心翼翼的抓着鳞片的边缘，将其拿了起来。
　　“哇，好完美喵~”
　　鳞片上的折叠纹路清晰可见，鳞片边缘圆润且锋利，在阳光下，淡淡的能量回路若隐若现。
　　都不用去做对比，这枚鳞片绝对是洛云归来后，最完美的一枚鳞片。
　　“咳咳，充公喵！”
　　这时，一只粉嫩的爪子伸过来，一把将鳞片夺过去，在猫猫战士那不可置信的目光中，它的队长小心翼翼的将鳞片塞进自己胸前的盔甲里。
　　充公是肯定得充公的，但是在跟着火龙老大巡视领地完毕前，小队里谁都可以保管，不需要第一时间上交。
　　所以，这个护卫队长的行为，实在是太可恶了！！
　　“可恶喵！你这是以权谋私喵！我要报告给豚骨大哥喵！！”
　　被抢了鳞片的猫猫气的跳脚，但是看着自家队长那混不吝的样子，它也只能跳脚了。
　　护卫小队的行为都被洛云看在眼里，但这种事他并不在意，一枚普通鳞片而已，又不是天鳞和逆鳞这样的关键鳞片。
　　“喵，星辰据点那边的订单又来了喵，可是我们已经抽
　　出最后的人手去开垦种植区域了喵，产能已经到达极限，再多也做不到了喵！”
　　“是啊喵，但是星辰据点那边回来的通讯员说，马上就要进入最寒冷的一个月了喵，星辰据点到我们这里的运输道路十分受限，他们也得尽快囤积足够生存一个月的粮食喵。”
　　“要是之前三期团团长提出来的浮空船计划没有被耽搁就好了，到时候有了浮空船，星辰据点那边再聘请火龙大人们的护卫，这不就能有空中运输了吗，真可惜喵！”
　　两只猫猫的对话忽然吸引了洛云的注意。
　　调查团那边聘请火龙进行一段时间的护卫这件事，洛云也是知道的。
　　应该说，这也是阁螳螂压榨了星辰据点的生产力所带来的连锁反应之一。
　　洛云前往龙结晶之地后，他留下的规则依旧在发挥效力。
　　其中，关于火龙对猫饭和药品的获取，依旧处于限制状态。
　　这两样东西，对现如今早已习惯了拥有后勤的火龙群的普通火龙来说，已经是必不可少的东西。
　　可是碍于洛云的限制，它们必须用‘等值’的东西交换。
第三百三十八章生态型
　　很多时候，一个规则的下达，只要下面开始遵守，自然而然的就能形成新的生活方式。
　　‘秩序’的建立是洛云当年定下的大基调，在火龙们兢兢业业的遵守后，为了应对猫饭和药品的缺失，它们那曾经在形成团队合作时动过一次的脑子，终于被再度激活。
　　就像总有好奇的猫猫喜欢去挑衅某些大鱼一样，总有年轻的火龙愿意打破以往的常规观念，‘自降身价’的尝试与调查团进行接触。
　　这种事在大蚁冢荒地，开辟运输路线时就已经出现过苗头，因此在调查团紧缺人手护卫的情况下，双方便在身后各种事件的推动下，展开了新的合作模式。
　　因为阁螳螂压榨了调查团的劳动力，导致大量外勤人员需要前往矿脉所在处挖矿，而那些地方往往都比较远，加上猎人们还要保证矿脉区域周围没有太多强大怪物干扰，星辰据点内也要留下充足的，可以防范阁螳螂的人手。
　　那其它人员在运输途中的安全性自然就开始降低。
　　这时，急需‘等值’的东西交换猫饭和药品的火龙偶然之下，救下了一支没什么战斗力的运输队，在运输队的感谢中获得了对于猫猫而言，刚需的物资。
　　因为符合洛云制定的规则，所以这头火龙成功的拿到了一批药品。
　　这个事件就像是一把钥匙，将困住了火龙们的思维牢笼给打开。
　　在多次的接触后，由猫猫作为中间缓冲者，火龙群正式与调查团搭上线。
　　一边提供战斗力，另一边提供后勤物资，在时间的推移下，成功的形成了一个稳定且公正的合作关系。
　　猫，火龙，人，在这短短的一年时间内，构建出了一个稳定的架构。
　　这才是归来后，猫猫报告的众多消息中，最让洛云惊讶以及满意的一条消息。
　　当然了，猫猫的对话中吸引洛云的还是关于种植的食物产能达到极限的事。
　　这件事洛云也听德特尔贤者说过，目前猫猫们受限于人手的影响，其次就是天气原因，种植地的产能已经达到了极限。
　　哪怕古代树上因为火龙群的聚集，使得温度比其它地方要高不少，可是冬季却是整个世界的温度降低，这里依旧会被影响。
　　在德特尔贤者给出的办法里，曾经隐晦的提到过，希望火龙老大能够如同曾经那样，展现‘神迹’。
　　只是当时这句话还没说完，德特尔贤者就被火龙德特尔首领给狠狠地训斥一顿，说它这是在亵渎‘火龙老大’，它们都是火
　　龙老大的附庸子民，一切都应该听从火龙老大的指令，而不是自以为是的告诉火龙老大应该怎么做。
　　“请记住你今天的生活是怎么来的喵！这一切都是火龙老大的指引喵！认清自己的愚昧，我们只需要遵从火龙老大的意志就够了喵！”
　　不得不说，在这么多年的‘被神化’后，整个古代树火龙族的猫猫们都是狂热的‘火龙老大’宗教份子。
　　而火龙德特尔首领，要是放在上一世，就是宗教头子！
　　德特尔贤者就是负责宗教外，打理整个古代树火龙族猫猫们生活的‘村长’。
　　虽然没有争权夺利的戏码，可是正处于村庄化变革期，已经有了初步的阶级和贸易体系的猫猫们，同样有着主次之分。
　　毫无疑问，因为有火龙老大这个‘神’的真实存在，火龙德特尔的地位牢牢的占据着整个古代树火龙族的最高位。
　　所以，当时在火龙德特尔首领的训斥下，德特尔贤者这才反应过来，立马认错的同时，也将剩下的话给咽了回去。
　　此刻，洛云脑海中回忆起这件事，放目向外望去，除了那大片的种植田外，古代树下，那曾经因为他和钢龙的战斗变得残破的森林也重新进入洛阳的眼中。
　　一年多了，当初造成的破坏属实有点大，哪怕有着古代树过滤生命能量，哪怕这里处于一个地脉回廊的节点，这么短的时间里，森林依旧看上去有些破破烂烂的。
　　那条被钢龙的吐息犁出来的沟壑，被洛云的火焰轰炸出来的焦黑深坑依旧存在。
　　看着这一幕，洛云心神一动，似乎明白了什么。
　　古龙除了拥有庞大生命力和战斗力，同样还是自然生态循环的一个重要环节，可以说世界的发展离不开古龙。
　　而洛云要做的，就是承担起成为古龙后的那一份‘责任’，完成属于他的‘工作’。
　　翅膀拍打，落下几枚鳞片之后，洛云在破空声中，快速的飞到古代树的顶端。
　　日照特性伴随着心意开启，本能般的控制在一个适合的温度后，开始大范围扩展，直接将整个古代树区域所覆盖。
　　原本缩在自己窝里的各种怪物感应到温度的上升，第一反应是又有古龙来搞事了。
　　吓得大量的怪物做好了迁徙的准备。
　　可是随着时间推移，它们那长时间只用考虑生存的脑子终于回想起当年曾经发生过的事。
　　原本躁动不安的内心再次回归平静，就如同曾经那般，开始离开自己的巢穴，
　　向着古代树方向的一些空地和水源处汇聚。
　　一头原本正打算前往空地享受下午阳光的蛮颚龙，在反应过来，这温度是古代树上那位存在时隔多年再度发力后，毫不犹豫的朝着曾经的水源地跑去，打算占据一个较好的位置。
　　谁知道，当它赶到时，发现它居然不是第一个反应过来的，这里的好位置已经被许多怪物所占据。
　　如同曾经那样，赶走一头不开眼的大贼龙后，蛮颚龙警惕的看向小溪对面的雷狼龙，缓缓的在小溪边趴下，享受着冬季这来之不易的舒适温度。
　　古代树上，曾经在‘晒蛋’时感知到的融入自然的感觉再次出现。
　　哪怕面板上没有丝毫的动静，洛云也知道自己的想法是对的。
　　缓缓落在曾经用来‘晒蛋’的大平台上，洛云开始考虑要不要将曾经的废案，也就是猫猫们提议在这大平台上修建洛云的新巢穴这件事重新拉出来。
　　毕竟现在的洛云，虽然不用像曾经那样还需要耗费精力去控制日照带来的温度变化，但他要走‘生态’这一路线后，原本的那个巢穴的位置就有点不太合适了。
　　洛云陷入了沉思。
　　与此同时，古代树上一处不起眼的繁密枝丫处，一根新生的叶芽边缘，隐隐出现淡淡的冰蓝色晶体。
第三百三十九章阁螳螂不满意的战斗
　　整个古代树区域因为洛云的力量而变得不同，冬日之下，各类植物呈现出不一样的活跃，只是这些因为他的力量而新生的植物似乎对比起过去，有了那么一点点的不同。
　　作为古代树区域的核心，供养了这里无数生物的伟大存在――古代树，更是在第一时间就展现出了它的适应性。
　　古代树顶端，泛着冰蓝色光芒的银色粒子在随着生命能量融入洛云体内的同时，也因为他此刻所散发出去的力量再度被下方的古代树所吸收。
　　古龙长时间所处的环境将会随着时间流逝，逐渐变成最适合古龙的环境。
　　这是一个漫长且被动的过程，并不会因为古龙的意志而有所改变。
　　除非这头古龙长时间离开了此处。
　　气候的变化自然引起了古代树上研究基地的注意。
　　自请过来主持古代树生态研究基地工作的三期团期团长和龙人少女缓步走在古代树的干道上。
　　昨天传出炽阳龙回归的消息后，三期团团长就预感到龙人少女恐怕要离开了，果不其然，昨天龙人少女一回自己的住所，就开始打包自己的东西。
　　得知龙人少女已经完成了自己的使命，正好没什么事的三期团团长就来送她一程。
　　“啊啊~这就是过去一年里，其它学者们经常提到的，炽阳龙可以改变环境温度的能力吗？真是不可思议呢~明明刚刚还这么冷，现在一下子就变暖和了呢。”
　　三期团团长用那一如既往的懒洋洋的妩媚声线说着，将披在自己身上的毛绒绒的披风摘下，伸出手感受了一下吹来的冷风，脸上露出了有些苦恼的表情。
　　一旁，披上了伪装衣装的龙人少女不由的轻笑一声。
　　一年多的相处，她当然知道三期团期团长在纠结什么。
　　这个体弱的龙人学者，最怕冷了。
　　可是现在气温才刚刚上升，尚处于冷热交替阶段，以她的体质来说，不穿披风就有点冷，穿了披风又太热了。
　　“好了，你就回去吧，接下来的路我知道该怎么走，放心吧，以后一定会再见的。”龙人少女转头朝着三期团团长说道，心里又默默的补充了一句：“前提是你还在古代树。”
　　经过了一夜的思考，龙人少女还是想要试试能不能让部族给迁到古代树上来，为此她今天早上还特意去找了豚骨，打听一番它们对此的态度。
　　“展现出价值吗？”
　　这是豚骨的回答，虽然因为火龙老大承诺可以满足她一个
　　小小的愿望，这种事在火龙老大那边应该是能通过，可如果还能展现出价值的话，更能让古代树上的德特尔甚至是其它火龙认同。
　　毕竟古代树上之所以能有安稳的环境，能让其它怪物不敢觊觎，除了洛云的存在外，火龙群同样也是关键。
　　想了半天也没想好自己部族能对古代树这样的地方有什么贡献后，龙人少女一如既往的选择摆烂。
　　“想不出来就不想了，这种需要动脑子的事，还是交给家里的那几位老人家想吧。”
　　至于说她的部族是否会同意搬迁过来，那些年老的古代龙人可能会不同意，但剩下的大多数年轻龙人肯定是愿意的。
　　在这一点上，龙人少女还是有把握的。
　　抱着毛呢披风的三期团团长看着消失在下坡拐角处的龙人少女的身影，嘴里轻声的祝福后，转头看向古代树最上层。
　　“希望能从炽阳龙这里得到一些钢龙的消息吧，唉~炽阳龙调查项目和钢龙调查项目，好难选择啊~”
　　时间一晃而逝。
　　几天后，古代树区域下的森林中，一只钢铁巨兽张开翅膀，在轰轰的声响中奔跑着，直接撞飞了尚未来得及升空的电龙。
　　骨骼和鳞片断裂破碎的声音伴随着一声惨烈的嚎叫一同响起。
　　宛如昆虫般的透明翅膀在剧烈的高速碰撞间断裂，电龙强撑着身上的伤势想要爬起来，却看见那钢铁巨兽‘歼灭一号’的脑袋重重的往下一磕，几枚骑士枪造型的尖锐物爆射而出。
　　巨大的冲击力伴随着尖锐物的刺入，直接将还未起身的电龙再度击飞出去。
　　电龙的身体重重的撞在一棵巨大的树干上，砸落了大片树叶。
　　几只猫猫骑着贼龙从一旁冲出来，快速的对重伤无力的电龙进行补刀。
　　已经失去了行动能力的电龙，只能眼睁睁的看着自己被几只随从猫猫，用那染上火焰的武器不断的攻击自己，那几头一个小时前还只配作食物的贼龙，不断的撕咬着它身上的薄弱部位。
　　堂堂电龙，就这样憋屈的被几只小东西完成了补刀，而后又在它们娴熟的剥取手法下，化作一个个素材。
　　钢铁巨兽在金色丝线的缠绕中解体，化作一根根金属零件整整齐齐的堆叠在一旁。
　　阁螳螂对这场热身级别的战斗，既满意又不满意。
　　满意的是，以大量精炼金属为主，少量木制品为辅的墟城怪兽，确实满足了它一开始对这样造物的期待。
　　这场轻松
　　碾压的碰撞，说明了它当初的思路是对的，它的选择也是对的，比起那一堆从古代遗迹里挖出来的‘破烂’拼凑出来的东西要强的多。
　　不满意的是，那最后打算用来补刀的金属刺，威力实在是太低，甚至在如此的巨力之下，都没能贯穿电龙。
　　这些仿造猎人武器‘长枪’制造出来的东西，比起击龙枪还是太弱了！
　　只可惜，它的击龙枪，一柄被调查团的学者弄失效了，调查团那边只能承诺十年内一定能弄出新的。
　　另一柄被它留在古代遗迹盆地的巢穴中，没有带出来。
　　“啾啾~”
　　仿佛叹息一般的龙吼从阁螳螂嘴里发出，一年多了，它又想回去挖土了。
　　既然那个古代遗迹里能出一柄古代击龙枪，那说不准就能出第二柄，第三柄.
　　阁螳螂脑海中不断的幻想着，空气中那不应该出现在这个季节的暖暖温度，让它的心情也随着幻想重新舒展起来。
第三百四十章更好的手办原型！！
　　一如往常般散播着光与热，并且还向外巡视了一圈的洛云从森林上空飞过，虽然才短短几天，但古代树区域的这些植物就像是打了激素一样，那些应该在冬季掉落的部份枯黄树叶还未完全落下，新的枝芽就开始冒头。
　　地上的杂草更是努力的破土而出，让那些因为当年的战斗被破坏的地方重新被植被覆盖。
　　作为这一切的始作俑者，洛云心里毫无波动，甚至还能时不时的感叹当时战斗时的艰难，回忆反思一下自己的战斗时选择的打法之类问题。
　　正沉浸在自己回忆中的洛云被一声碰撞的巨响和哀嚎声吸引了注意。
　　好奇是什么样的怪物居然在森林里弄出了那么大的动静，带着隐隐有些期待会不会是一头有可能破坏生态的怪物的想法，洛云朝着声响的方向飞了过去。
　　很快，他就看见森林中，一大只酷似灭尽龙的钢铁巨兽在他的视野中解体，露出了其中的那只阁螳螂。
　　虽然曾经只见过一面，但洛云还是第一时间就确认了对方的身份，这就是当年那只来古代树的阁螳螂，也是压榨了调查团的劳动力整整一年多的罪魁祸首。
　　原本打算飞过去的洛云及时的停下自己的身体，正打算往回飞的时候，几声清脆的喵叫声传来。
　　“喵！是火龙老大喵！！”
　　“火龙老大回来了喵！！”
　　“啾啾！！”
　　嗯，一堆喵叫声中，似乎混杂了其它的东西。
　　暴露了自己身形的洛云也不能当没看见，猫猫的面子可以不用给，但这只不知道在瞎掺和什么的阁螳螂的面子不能不给，这是对对方实力以及生态位上的尊重。
　　古龙之上，打打杀杀可不是主旋律。
　　毕竟古龙以上的怪物，都有了不俗的智慧，在对方释放了善意的情况下，如果不是像灭尽龙和其它古龙，亦或者原初爵银龙天生厌恶着冥渊龙这类的情况下，基本上不会把关系弄死。
　　哪怕阁螳螂并不是古龙。
　　转动翅膀，向着不断学着猫猫们挥手的阁螳螂方向滑翔而去。
　　阁螳螂那美丽如紫宝石一般的复眼看着天空中俯冲而来的银色巨龙，大脑飞速旋转。
　　众所周知，阁螳螂并没有什么创造性，它们的墟城怪物都是根据它们所见到的最强大的怪物所拼凑而成。
　　越是观察的仔细，越能模仿出原本怪物的样子和行动模式。
　　这只阁螳螂模仿的就是曾经在大蚁冢荒地活跃过一段时间的
　　灭尽龙，而让它所观察过的灭尽龙的战斗里，其中有一场就是灭尽龙和一头银火龙的战斗。
　　虽然战斗很短暂，但是因为没有如同古龙大战一样，还弄出了一堆遮挡视线的天灾，因此那场战斗虽短，可却是阁螳螂观察的最为详细的战斗。
　　也是那一场战斗，让阁螳螂完善了关于灭尽龙最后的行动模式，相关的构建蓝图也在那一场短暂的战斗后构造完毕。
　　上一次见到洛云时，因为心里装的都是锻造坊加工金属的事，并且还被洛云让猫猫给它送墟城零件的喜悦冲到了，因此没能仔细观察过洛云。
　　而现在，随着洛云的接近，他的形象也彻底的和阁螳螂记忆中那头在大蚁冢荒地，和灭尽龙短暂对峙而不落下风的银火龙的形象重合。
　　来自生物本能所能察觉到的危险，也在向阁螳螂诉说着洛云的强大。
　　至少在阁螳螂的心中，此刻洛云带给它的感受，丝毫不比当初的灭尽龙差。
　　这个想法一诞生，脑海中关于‘歼灭一号’后续改进和扩大的想法开始变得模糊起来，取而代之的是这充满了金属感的银白色巨龙的身影。
　　“啾啾~”
　　阁螳螂的呼吸开始急促起来，它的墟城零件基本上都是银白色金属感的精炼金属，本来就和灭尽龙那样黑漆漆的外貌不搭，现如今有一个无论是从外形，还是从实力上，都更符合阁螳螂审美的怪物出现。
　　阁螳螂觉得自己似乎找到了新的方向！！
　　虽然说从战斗力上出发，这只阁螳螂虽然还在成长期，还远远没达到种族上限，并且一旦带上击龙枪，战斗力丝毫不比洛云差。
　　但墟城构成还要用洛云的形象。
　　这只能说这是阁螳螂基因本能在作祟，新大陆虽然是古龙渡的最佳地点，这么多年来，跨海而来的古龙虽然多，但是大多数都是普通古龙。
　　这只阁螳螂本来就很年轻，才脱离巢穴没几年，又没有像它母亲那样曾经观察过绚辉龙，眼界自然就差了点。
　　遵从本能之下，肯定就只能以灭尽龙为基点来寻找更适合的观察对象。
　　在给它的感觉都差不多的情况下，肯定是以它的喜好为主。
　　至于说为什么不以它那更强大的母亲为墟城构建对象，这倒不是因为什么天性或者限制。
　　只是单纯的因为阁螳螂没办法在拼凑出另一个机械阁螳螂的同时，再拼凑出它母亲的墟城巨兽。
　　哪怕它的墟城零件真的多到可以同时拼出这些
　　东西，它也操控不了啊。
　　阁螳螂的丝线操控虽然已经很魔幻了，但也得讲究一些动力学基本法，而不是能像某忍者动漫里的傀儡师那样，肆无忌惮的玩出浮空一类的操作。
　　阁螳螂心里的天平很快就彻底倾斜，当洛云带着狂风降落到这片空地上时，还没等猫猫们先冲过来。
　　阁螳螂就仗着自己的大体型，率先靠了过来。
　　一边啾啾的叫着挥手释放善意，一边用那让洛云差点炸鳞的狂热眼神，不断的观察着他身体上的细节。
　　“如果能看到一些战斗场景，或者更多的地面活动场景就更好了！！”
　　阁螳螂心里想着，并且开始动用它那低情商的大脑开始思考，应该用什么办法才能真正的表现出自己的善意，从而更好的近距离观察洛云。
　　殊不知自己即将被当做手办参照物的洛云此刻还在诧异，为什么这头阁螳螂会这么的热情。
　　疑惑这家伙这一年多的时间里，是不是在星辰据点经历了什么？
　　还是说在打什么奇奇怪怪的主意？
第三百四十一章预打秋风的霞呱呱
　　阁螳螂的眼神实在是太过热忱，弄的洛云降落后没多久就直接选择跑路，他总有一种阁螳螂想要将他解剖，一一比对的感觉。
　　树荫下，阁螳螂望着展翅飞向高空，而后在带动起的风旋中飞速离开的洛云，前肢挠了挠自己的脑袋。
　　说实话，它有些小失落。
　　不是说洛云不够好，从兴趣上来说，洛云的外表确实符合它的审美，每一块肌肉和鳞片组合，棘刺的排列等都十分恰到好处。
　　可以说，洛云已经达到了这种骨架怪物里，最能突出自身特点的完美姿态。
　　从欣赏优秀之物上来说，洛云真的是一个十分合适观察的对象。
　　可是从墟城构成上来说，实用性太低，对于不会飞，甚至墟城的空中位移也需要提前构建好丝网区域，通过丝网的抛出和收回来实现短距离的飞跃。
　　因此，灭尽龙的四足双翼形体的机械兽，在对于目前主要依靠物理伤害的阁螳螂而言，以实用性来说，要远远要高于洛云那种双足双翼。
　　更别提现在的墟城零件，基本上都以歼灭一号为蓝图加工的。
　　短暂的失落后，阁螳螂又重新恢复兴致。
　　它现在不仅有上古遗迹盆地里那么大的遗迹资源，更有古代树和星辰据点两个地方能为它长久的供给优质墟城零件，不需要像别的阁螳螂那样，还得小心翼翼的保养零件，大量损坏后还得去寻找新的遗迹或者人类居住地。
　　因此，阁螳螂就这样如同刚出大学就找到了高薪稳定工作的大学生一样，十分大气的分配好了自己未来的资源。
　　品相较差的墟城零件用来构建墟城巢穴，品质较好，但用不上的就用来构建洛云的模型，满足自己的爱好，剩下的则继续拼凑歼灭一号，争取早日达到它母亲的那种程度。
　　作为一只有理想的阁螳螂，它美滋滋的做好了自己的未来规划。
　　在它的设想中，美好的明天已经在向它招手！
　　另一边，随着猫猫运输队抵达星辰据点，调查团的人这才知道洛云的回归，大团长他们更是松了口气。
　　毕竟洛云的存在确实太关键了，虽然他没有过多的干涉古代树和星辰据点之间的事，可谁都知道，他的存在就是双方能够一直保持现有关系，甚至继续稳步向前的关键。
　　因此，洛云一离开就是一年多，一点消息也没有，不仅猫猫们担心，调查团这边也怕啊。
　　普通火龙始终有着充足的野性，一旦和调查团产生了冲突，到时
　　候连个能有效沟通的存在都没有，那么到时候猎人是打还是不打呢？
　　因此这一年多虽然调查团和火龙群的关系也有了进步，但在相处的过程中，却更加的小心了。
　　这不是怂，而是在这种堪称划时代的人与怪物的新相处方式面前，做什么都得慎重。
　　“呼~火龙老大终于回来，嘿嘿，那我就.”
　　大团长偏过头看向卡洛斯，话没有说全，总司令就明白大团长的意思。
　　点点头，嘴角带笑的回应道：“既然k回来了，那关于k的调查计划就继续开展吧。记得带一些好消息回来。”
　　总司令的心情也不错，自阁螳螂离开后，炽阳龙的回归已经算得上是难得的好消息了。
　　“放心，我也很好奇，老朋友完成了新的蜕变，成功步入学者分析的开始展露真实姿态的‘青年期’后，能给我们带来多少惊喜。”
　　大团长秒懂，炽阳龙的进一步蜕变，成功进入下一个生态阶段，这种神奇的现象足以让无数充满了求知欲的人疯狂。
　　更何况，大团长还可以尝试打听一下洛云蜕变之所的情况，哪怕以现在调查团的能力还无法越过大峡谷，大规模前往新大陆的其它区域，可只要能从洛云那里得到一些消息，那也是一个很大的进步。
　　再说了，这都一年多没见了，肯定得派人去好好的联络联络感情，在这方面，没有比大团长更适合的人选了。
　　关系嘛，都是联络出来的。
　　会议处另一边，霞呱呱也全程听到了这个消息，大大的眼睛一亮，就飞回自己的巢穴，准备出发前往古代树。
　　k当然知道洛云这一年多都去哪了，k也清楚，洛云这一趟肯定不会白跑。
　　霞呱呱除了抱着和大团长一样，打算去联络联络感情，特别是想看看洛云和那‘单纯’的小母龙有没有趁着这个机会孕育出后代。
　　另一个原因就是，自从猫猫们接手了调查团这边的主要种植类物资来源后，星辰据点的种植园都荒废了许多。
　　虽然k每天的药材和食物配额都没有削减，可是种植园里的‘零嘴’却没了，而且看调查团现在的样子，明显是不打算重启种植园。
　　阁螳螂在的时候，调查团的注意力都放在阁螳螂身上，要么就是在k的逆子身上，而霞呱呱这里的关注就少了很多。
　　现在阁螳螂走了，可是调查团却依旧保持原样。
　　果然，物资班班长走后，调查团就没人在意k了！！
　　因此，霞呱呱觉得，k要‘离家出走’，去古代树打秋风，好好的改善改善伙食！
　　k觉得，自己的新变化，恐怕也就在这几年了，k可不能委屈了自己。
　　一想到猫猫们大车大车拉过来的优质药材，还有特意根据火龙来制作的，明显更适合怪物的猫饭，霞呱呱就觉得自己已经饿了。
　　巢穴旁，明显长大不少的小霞龙，通过自己尾巴上的感官，发现自己老母亲身上的拟态有些不稳定，色彩变来变去的，一时间有些不知道k又在抽什么风。
　　小霞龙有的时候，和调查团的人相处久了，总觉得自己和自家老母亲格格不入。
　　伴随着霞呱呱的打包动作，藏在巢穴里的秘药和别的药品都被k打包带走，这时小霞龙这才意识到不对劲。
　　k的老母亲确实又在抽风了，而且这一次动静还不小，明显是要出远门的节奏。
　　可是还不等小霞龙阻止，就看见霞呱呱拍打着翅膀，十分迅速的离开巢穴，只留下呆滞的小霞龙在那歪着脑袋。
　　“离开就离开，为什么又把我储藏的零食抢走！！”
第三百四十二章钻空子的火龙群
　　古代树上，洛云有些头疼。
　　阁螳螂来了，并且还十分主动的接下了洛云新巢穴的搭建工作，好好的一头顶级怪物，硬生生的变成了施工头子，就为了能够更近距离的观察洛云。
　　这种容易引起误会的行为，差点没让洛云身边的醋坛子给打翻。
　　这些天重新融入群体的效果还不错，亚姬在适应了几天后，再度开始带领雌火龙外出狩猎。
　　不过现如今的亚姬很少主动出手，一是因为它的保护色随着蜕变后已经消失，那金光闪闪的鳞片，在古代树森林这样的环境中显得太过显眼。
　　要是她先出手，就只能保证自己能够狩猎到猎物，而别的雌火龙可就得去追那些四散而逃的猎物了。
　　还没从龙结晶之地那种一天打几场的状态中恢复过来的亚姬，在回来后硬是没能得到发泄，除了每晚日常压榨洛云外，也就只能偶尔找一片空地，时不时的喷两口火缓解一下。
　　至于能和她过两手的赫火龙，已经成功的被它的配偶，也就是豪火龙给带偏，在连续的进行了几场实力测试后，成功的被猫猫们征服，进入了咸鱼养生状态。
　　现在，阁螳螂的这种举动，无疑点燃了亚姬心里的那口气，只是在洛云的阻拦下，没能和阁螳螂开启一场酣畅淋漓的战斗。
　　这让亚姬一连好几天都没给洛云好脸色。
　　火龙群随着洛云的回归，一开始还陷入了活跃状态，外出狩猎什么的更有底气了，一个个的情绪都十分高昂。
　　可伴随着洛云新的命令下达，那股高昂的情绪又快速消减。
　　“接下来两年内，不允许孕育后代。”
　　没错，又是禁生令。
　　自从上一次出了死胎那些事后，曾经有过一段时间，被洛云强制命令禁止过。
　　没想到这次洛云一回来，居然又开启了这道禁令，这让很多火龙都有些不适，可是在洛云的强硬要求下，也只能遵从。
　　洛云也没办法，回归古代树后，随着距离的拉近，共生特性再度将火龙群纳入能量金字塔中。
　　洛云的生态位得到提升，火龙群的基因又要因为共生特性开始发生新的异变。
　　曾经遇到过的问题，他可不会再犯第二次。
　　与其事后进行不确定能不能再度成功的补救，导致火龙群再度不稳定，不如一开始就实行禁令，等火龙们适应之后再放开。
　　洛云原本的巢穴中，此刻除了他之外，火龙德特尔首领也在。
　　此刻，巢穴在洛云的沉默中显得有些沉闷。
　　因为出现了一个问题，一个关乎到整个新大陆火龙生态的问题。
　　那就是他离开的这一年多的时间里，除了火龙群自然繁衍的幼崽外，居然没有一头新的火龙加入。
　　是的，一头都没有！
　　在共生特性的影响下，严格意义上来说，现在的古代树火龙群已经算是火龙的另一种亚种，哪怕它们对原生的火龙并没有什么不同种类间的歧视，可形体的不同，以及实力上出现的差距，让火龙群开始有了排外的现象。
　　按照原本古代树上的规则，新的火龙发起挑战后，打赢了占领巢穴，或者在同一层上建立新的巢穴。
　　打输了直接滚蛋。
　　但是打平，同样可以拥有居住的资格。
　　可据火龙德特尔首领所说，在洛云离开的这段时间里，不仅发起挑战的火龙被赶走，甚至一些勉强打赢的火龙，也遭到了火龙群的拒绝。
　　火龙群的火龙居然钻了个空子，让同一层更强的火龙出手，将其赶走。
　　要知道古代树上层规则可是面向整个新大陆的火龙，这是无尽岁月下来，被刻进了基因里的东西。
　　短时间内还好，可时间一久，被火龙群以违反规则的方式赶走的火龙肯定会越来越多，到时候恐怕会引起一场古代树火龙群与整个新大陆火龙的内部战争。
　　这将会造成一场很大的生态动荡，对于现在愈发理解生态，融入生态的洛云而言，这是一个不能轻易接受的结果。
　　“要不适当的改变一下规则喵！”
　　火龙德特尔首领盘腿坐在洛云面前，小心翼翼的提出自己的意见。
　　在得到洛云同意后，开始表达它的想法。
　　火龙德特尔首领的想法很简单，那就是修改现有的古代树上的规则。
　　现在的古代树上层，实际上还居住在最下端的火龙家庭已经很少了，大部分都居住在中间的位置。
　　这就导致了新的火龙发起挑战时，下意识的找这些中间位置的火龙群火龙挑战。
　　因此，能通过的火龙自然就变少，而勉强通过的也会被火龙群钻空子给赶走。
　　那不如直接将那些最下端的火龙的巢穴调到中间，将整个古代树上层的下部分空出来，让那些来挑战的火龙们居住。
　　使得古代树火龙群的火龙和原种火龙分开。
　　等原种火龙在洛云的共生特性的改变下，也成功变异后，再将变异成功的
　　火龙调到中层，继续进行这种类似排位似的挑战。
　　火龙德特尔首领的意见很简单，但对于洛云来说，这种解决方式或许不是最好的，但也是够用的。
　　虽然这样做，无疑是改变了古代树上一直流传下来的规则，可相对于任由火龙群这样钻空子，弄的最后不好收场，这已经算是不错的解决办法了。
　　至于火龙群的意见，这并不重要。
　　连禁生令它们都得遵守，这个对于古代树火龙群而言，影响不大的改变，想必也不会有太大问题。
　　一场关于古代树的大事就这样被定下。
　　很快就被提上了日程，在召集火龙们开一场会后，就如同洛云所想的那般，没有一头火龙敢跳出来反对。
　　反而那几对还年轻，潜力也不是很大的火龙夫妇还十分赞同。
　　能够搬到中间部位，直接免去了它们的战斗，得到了更好的猫猫的服务和资源，它们怎么可能会反对。
　　因此，在接下来短短几天里，随着它们的配合，巢穴的迁移很快就完成，古代树上层，难得的空出了大片的居住地。
第三百四十三章磕药的霞呱呱
　　为了保证这些地方空出来后的这段没有火龙居住的真空期里，不会有怪物过来占据这么一大片地方，猫猫们每日都会搜集火龙的粪便还有旧鳞片，放到最主要的几个主干道上，以此来营造出古代树上层的下端部分依旧还有火龙居住的迹象。
　　并且将本就不多的人手派遣下去进行巡逻，直到后续有新的火龙入住为止。
　　古代树上的大动静才刚刚结束，这天，一直负责看护药田的猫猫忽然发出了一声尖叫。
　　“不好了喵！曼陀罗少了好多喵！！还有虫子，也少了好多！怎么办啊喵！！”
　　听到同伴的叫声，很快就有不少猫猫赶来，望着那专门用来栽培曼陀罗的枯木上，原本长势喜人的曼陀罗足足少了一半，几只猫猫面面相觑，一时之间也不知道该怎么办才好。
　　直到一只眼尖的猫猫在那巨大的枯木旁，发现了留下的黄紫色的鳞片以及一些药品后，心里这才放松许多，赶紧去找负责这一块的猫猫进行报告。
　　另一边，前往洛云巢穴的路上，身体若隐若现，就好像一块透明玻璃的霞呱呱，美滋滋的咀嚼着新鲜多汁的曼陀罗。
　　一大口下去，好几朵曼陀罗就这样被吞下。
　　曼陀罗那未经处理过，那哪怕是对于怪物而言，都具有相当强力的毒性，顺着霞呱呱的消化道进入它的身体。
　　k感觉大脑一阵颤抖，身体飘飘忽忽的，只有那么舒服了。
　　只可惜，这样的感觉只能持续短短一瞬，而后又会被k身体的毒抗轻松解决，原本因为曼陀罗的药性而奔涌的血液和亢奋的神经，又重新恢复平静。
　　待这种愉悦感再也无法回味后，霞呱呱又会将藏在腮帮子里的曼陀罗吞下，再一次重复这样的过程。
　　没错，药田是k偷的，但是k也留下了完全足以抵消这部分曼陀罗的‘报酬’，甚至若是以调查团那边的调查点数来兑换的话，k留下的‘报酬’的价值，更是远超这部分曼陀罗的价值。
　　霞呱呱很清楚，这里是古代树，不是星辰据点。
　　要是在星辰据点，k吃了就吃了，顶天了就留下枚鳞片，那些学者就会乐呵呵的帮k将剩下的份额给补上。
　　可现在是在古代树上，霞呱呱毫不怀疑，要是自己真的这么干了，先不说洛云，那头暴躁的小母龙肯定会趁此机会揪着自己不放。
　　k才不会傻乎乎的留下这么一个无可狡辩的借口。
　　又一次被曼陀罗爽到后，霞呱呱舌头一卷。
　　好吧，那足以制作二十颗秘药的曼陀罗已经被k全部解决，这对于普通怪物而言堪称剧毒之物的东西，对于现在产生了异变的霞呱呱来说，不亚于猫薄荷对于猫猫。
　　无害，且舒爽！
　　正完成了今日份的‘气温调节’工作，回到巢穴的洛云忽然感知到巢穴内，有一处的生命能量有些不对劲。
　　自从吞了那颗宝石后，伴随着时间的推移，他经常呆的地方，生命能量都会带着些冰蓝色光芒的银色粒子，这让他对自身周围的生命能量的掌控度也提升了不少。
　　加上心眼带来的强大感知，哪怕只是一点点不同寻常的异动，都会被他敏锐的察觉到。
　　湛蓝的竖瞳向着那个异常的地方望去，没有丝毫的异样。
　　在视觉和感觉之中，洛云没有任何犹豫的选择了感觉。
　　“吼！”
　　如同低音炮的低吼声传出，在他的感知中，那异样的生命能量就像是放进清水里的沙袋，挤压着清水快速的换了个位置。
　　而这样的动作，也让洛云的脑袋跟着转了过去，明显就是一副已经锁定了对方的模样。
　　而对方却依旧不死心，再度变化方位。
　　就这样，一口气换了好几个地方，从巢穴内部换到了巢穴入口处，都没能摆脱洛云的锁定。
　　空气中，霞呱呱突兀的显出身形，依靠自身的能力将鳞片完全转变为紫色，掩盖住自己异变的模样，气呼呼的呱呱叫着，用那一对大眼睛，不甘心的瞪着洛云。
　　k可是完美隐身啊！！
　　哪怕是一年前的洛云，都不可能在k主动弄出声响前发现k的存在。
　　而现在，洛云不仅能够察觉到k在巢穴中，更是十分准确的锁定了k的位置，这让霞呱呱不甘之余，更多的还是恐惧。
　　哪怕知道洛云不会对自己有多大的恶意，可是赖以生存的能力就这样被破解，那种不安的感觉依旧将霞呱呱笼罩。
　　对上巢穴中银白巨龙那无喜无悲的蓝色瞳孔，霞呱呱不由自主的别开自己的视线。
　　殊不知，洛云也松了口气，虽然已经猜到是霞龙，可这片深林里又不止霞呱呱这么一只，在没有真确的见到霞呱呱暴露身形前，他可不能放松警惕。
　　哪怕是成为了古龙，也得保持充分的危机感才行。
　　至于现在霞呱呱这副有些意外，也有些被他吓到的样子。
　　洛云只信了六层。
　　毕竟这可是一头会思考，甚至和人类展开了
　　共生的‘老家伙’，就凭k那不依靠毒雾的完美隐身，就可以将k从普通霞龙里剔出去，要说没点底牌，那洛云肯定是不信的。
　　“你来干什么？”
　　好半晌，觉得这种无声的对峙够了，洛云转身走进巢穴深处，舒服的在窝里趴下。
　　只有经历过龙结晶之地那用乱石和骨骸堆叠的窝后，他才明白自己这猫猫们精心依照自己的喜好所搭建的窝是有多舒服。
　　特别是突破到古龙，拥有那庞大生命力，可以说在这个世界上，他的生命总算是有了足够保障后，那隐藏在内心最深处，被那常年的危机感所压制的惰性，终于有了一点苗头。
　　他辛苦了这么多年，总算是达到了现在的程度，还不能享受享受了？
　　虽然知道这样的心态不对，可他控制不住自己啊！
　　只能选择在这方面稍稍的放肆一点，时不时的提醒自己，更主动参与到古代树上的发展中，企图用这样的方式来重新控制住因为未来漫长寿命而出现的怠惰感。
第三百四十四章有趣的东西，回归族群的龙人少女
　　巢穴内的气氛伴随着洛云慵懒的低吼声重新舒缓过来，霞呱呱也是适时的收起那一幅小表情，重新恢复成本来的那副模样。
　　恐惧，害怕？
　　有一点，但不多！
　　更多的是惊讶，不愧是被k所选定的盟友，成长速度就是快。
　　摇晃着卷起的大尾巴，迈着粗短的四肢屁颠屁颠的跟进巢穴中，那副混不吝的样子，完全看不出之前的一丝紧张。
　　见此洛云就知道这家伙果然是装的，无语的看着对方就像是进入自己家一样，熟练的找了个合适的位置趴下，然后又不知道从哪里翻出来几颗秘药就这样卡巴卡巴的咀嚼着。
　　“呱，呱！”
　　和洛云如出一辙的慵懒姿态，在那里轻轻地叫着，将自己此行的目的说了出来。
　　当听到霞龙说她打算在这里住一段时间，改善改善伙食，洛云还以为调查团是开始苛刻这家伙的伙食了。
　　可转念一想，这不可能啊，霞龙虽然无节操了一点，但现在已经和调查团深度绑定，以调查团的作风I，哪怕过得再差，也不可能差这家伙那么一口两口的，甚至不惜从旧大陆调资源过来，也会将这家伙养的白白胖胖的。
　　而后听着霞龙的碎碎念，洛云才算是明白一切。这家伙完全就是自己嘴馋了，和人家调查团一点关系都没有。
　　不过听着霞龙话里话外时不时的提起阁螳螂，话语中都是对阁螳螂的那种不爽，洛云似乎明白了什么。
　　眼睛微眯，仔细算算时间，似乎也到了阁螳螂过来的时候。
　　这么些天了，他总算是勉强适应了阁螳螂的那种怪异目光，就像是约定俗成一般，每当他外出巡逻回来时，阁螳螂总会抽出一点时间从古代树顶端的工地上跑下来，十分有分寸的在巢穴外观察他一小段时间。
　　他都已经有些习惯了。
　　于是乎洛云就这样微眯着眼睛，不断地听着霞龙的絮絮叨叨。
　　很快，一道金黄色的身影就出现在了巢穴门口。
　　霞呱呱的声音戛然而止，能够做到完美隐身，那就代表霞龙的信息收集器官已经开发到了一种极致状态。
　　那起到耳蜗一样作用的大卷尾，可以让k在一定范围内采集到足够的信息资源，阁螳螂这么大的动静跑下来怎么可能不被发现。
　　甚至都不需要回头，霞龙立马就察觉到是那个讨厌的大家伙。
　　十分不爽的轻呱了一声，一双大眼睛眼神幽怨的瞪了一下洛云，下一秒便消失
　　在空气之中，只有洛云能够通过生命能量感知到，霞龙依旧还在原来的那个位置。
　　颇有一种被当面纠到背地里说别人坏话的尴尬感。
　　而此时门口的阁螳螂则是十分疑惑的挠了挠自己的脑袋，那么大一头龙居然就这么消失了，任凭他那可以捕捉到无数信息的复眼，也找不出霞呱呱的一丝痕迹。
　　而且出于生物对情绪的敏锐感知，阁螳螂也清晰的感受到刚刚霞龙，对它一闪即逝的恶意。
　　要不是霞龙跑得快，它早就轮出自己的墟城零件，狠狠的砸过去了。
　　“有趣！”
　　洛云看着阁螳螂还在不断的试图从巢穴中找出霞龙的踪迹，又感知到因为空间并不开阔，活动范围并不算大，因此不敢随意移动，只能一直保持隐身状态的霞龙。
　　洛云似乎找到了一些有趣的东西。
　　古代树森林深处，巨大的中控古树之内，当龙人少女的身影出现在这片古代龙人的居住地时，一群正在忙活着自己事的龙人纷纷揉了揉眼睛，不敢置信地看着龙人少女。
　　一年多都没有任何消息了，按照他们的经验，还以为龙人少女已经死在了某个怪物的嘴下。
　　没想到居然就这么活生生的站在了他们面前，而且看龙人少女的面色似乎还长胖了一些。
　　看来这一年多的时间它虽然没有任何消息，但是却过得还不赖，身上的防具貌似还得到了一些不错的保养，也不知道她都经历了什么。
　　“呼~”
　　古代龙人先知喉咙里发出似龙吼般的低吼，拄着拐杖缓步走到龙人少女面前。
　　体型矮小的他抬着头，细细打量了一番龙人少女额头上的鳞片。
　　语气沉着而冷静的说道。
　　“辛苦你了，先休息休息吧，晚上再好好说说这一年你都经历了什么？这样你应该有很多话要和我们说吧。”
　　古代龙人先知还是一如既往的睿智，光是从龙人少女的面部表情就分析出了她有什么想急切想要告知的事？
　　只是都已经这么久了，那再多等一段时间也不会有什么问题。
　　更何况族人外出一年多，无论他过得是好与坏，至少要让她能够有着充足的休息缓解身上的疲劳。
　　哪怕龙人少女现在的样子看起来似乎并不需要。
　　龙人少女张了张嘴，但话还没说出口，又咽了回去，顺从的点了点头。
　　虽然古代树上的生活很好，但此刻回到了族地，看着这些几十年来
　　一成未变的族人们，她的心里也要安定很多。
　　夜晚星空繁密，一团篝火在中空的古树内燃起。
　　古代龙人们将这段时间储存的食物纷纷取了出来，如同开晚宴一般布置在各处。
　　虽然不知道这一年多时间龙人少女外出去做了什么，而且还带走了族里仅存的最强护具，可是看她在酒桌上和几位年老的龙人相谈甚欢的样子，就明白此行肯定不简单，而且似乎得到了一些意想不到的好处。
　　“原来如此，神秘的宝石吗？未知的古龙，还可以如炎王龙那般操纵空气中的温度。
　　而且更为友善，还发展出了族群以及文明。
　　没想到上千年来一成不变的新大陆虽然在短短这几十年内发生了这么大的变化，连另一片大陆的人都已经过来了。
　　也不知道是好还是坏。”
　　龙人少女有些不解，从目前这一年中他所观察到的，无论是洛云也好，还是调查团也罢，目前他们的所作所为对新道路应该都是正向的变化才对，为什么这位年老的龙人先知会露出这么一副表情呢？
第三百四十五章直觉
　　对于龙人少女的不解，古代龙人先知也并没有多说什么，没有经历过那个时代，龙人少女是不会理解的。
　　当然了，虽然古代龙人先知的年龄也很大了。
　　历史阅历无比丰富，堪称一句新大陆的活化石都不为过。
　　但是他也没经历过那个最为辉煌的时期。
　　可是作为已经阅览了族群内所有流传下来的历史文献，甚至经常外出考古阅读那些遗迹之下留存的各种资料。
　　数百年来，他所掌握的知识以及许多隐秘的信息，都足以让他描绘出曾经那段文明最为璀璨的岁月。
　　可是所谓以史为鉴，虽然这个世界并没有这样说法，但古代龙人先知还是和曾经目睹了文明被毁灭的旧大陆的大长老一样，明白古代文明那种以对抗自然，征服古龙，发展科技，破坏生态只为自己的生存路线。
　　绝对是一条不归路，而且是一条死路。
　　而造成那一切的毁灭的起点，就是从旧大陆与新大陆文明互通开始。
　　因此当知晓这一次另一片大陆过来的人是以古龙渡为目标，想要探索古龙的秘密，古代龙人先知就不免有些担心，生怕这又是一次历史的轮回。
　　毕竟新大陆与旧大路之间，文明的交流已经隔绝了太多太多年，甚至新大陆文明灭绝之后，这里早已变成了怪物的天堂，文明的气息几乎全都掩埋在各种遗迹之下，哪怕古代龙人先知学识渊博，也不好判断旧大陆的文明是否有了改变。
　　或许只有接触接触之后才会知道吧。
　　宴会进行到一半，龙人少女长时间离开，导致与族人那淡淡的隔阂也彻底消失。
　　就着月光，龙人少女终于说出了内心中的想法。
　　话音刚落，原本还热闹的宴会忽然之间就冷了下来。
　　龙人长寿随着寿命而带来的欲望降低，让这个族群只有区区50来号人，而龙人少女又并没有掩盖自己的声音，因此在场的龙人基本上都听到了。
　　“你的理由呢？”
　　出乎龙人少女的意料，年轻的龙人们没有第一时间表示赞同，年老的龙人也没有第一时间表示反对。还是十分冷静的想要知道更多的信息。
　　可是理由什么的，龙人少女好像也不知道自己该说什么？
　　让族群过得更好？这确实是她一开始内心里面的理由。
　　可是看着这个宴会吧，虽然没有古代树上那么物种丰富，但是差不到哪儿去。
　　要说安全性，似乎将族群
　　依托在怪物的麾下，哪怕那个怪物是一头可以沟通，甚至拥有着丰富情感的古龙，似乎也不是什么明智的事儿。
　　毕竟在这里虽然空间狭小了一点，但是安全性可是经历过上千年的考证。
　　所以因为什么呢？
　　龙人少女闭上眼睛仔细的想了想，最后睁开眼时眼神十分坚定。
　　“直觉！”
　　这两个字一出，下方一些年轻的龙人们轰的一声闹开。
　　也确实如龙人少女最开始设想那样，年轻的龙人们肯定都有着冒险精神以及向往更美好生活的想法。
　　因此龙人少女提出要举足迁徙的时候，一些龙人青年甚至根据龙人少女对古代树的描绘产生了一些奇妙的幻想，甚至已经开始思索自己到底应该在那样的环境中怎样获得更好的生活。
　　只是几十年的生涯加上龙人族一贯的冷静，让他们没有第一时间表态而已。
　　可是现在龙人少女的理由居然只是直觉。
　　这就让他们有些无法接受。
　　越是长寿的种族越是珍惜生命，或者直接说就是怕死，但这并不可耻，因为这是一切生物的本能。
　　他们更想要的是一个更加合适的理由，更加让他们能够放下目前拥有的一切，去鼓起勇气寻找一个更美好生活。
　　和年轻的龙人们不同，这些年老的古代龙人听到龙人少女的话后反而是认同地点了点头。
　　直觉，对于理性的龙人来说并不是什么第六感，而是长时间处在一个环境之后，自己身体本能的做出的最佳的判断。
　　你想看到的东西，听到的话或许会是别人特意表现给你看的。
　　可是当你在一个环境中相处久了之后，身体就会本能的就会告诉你这个环境最真实的样子。
　　再加上龙人少女之前对古代树，对调查团的描述。
　　这个理由足以打动这些年老的古代龙人们。
　　“说说看吧，如果我们要加入古代树，这将会付出什么？”
　　古代龙人先知的话音一落，年轻的龙人们不可置信的看着这位矮小的老人。
　　就这么决定了？
　　有的人想要反驳，但那位可是带领他们族群，在这里生活了数百年。
　　不仅避开了一个又一个天灾，更是避开了各种怪物的袭击，让原本只有20多的龙人族群成为了现在的这样的规模。
　　所以哪怕内心中有疑问，也没有任何人会对他进行反驳。
　　“付出什么
　　啊？”
　　龙人少女呆呆的眨巴眨巴眼睛和古代龙人先知对视着。
　　那愈发偏向湛蓝的瞳孔中，满是清澈的愚蠢。
　　这次反问差点没把古代龙人先知给搞不会了，你才是第一接触人，你反问我干什么？
　　这一刻古代龙人先知有点想要揉一揉太阳穴的冲动，他有些怀疑自己就这么信了龙人少女的直觉，会不会是一个错误的决定？
　　一个上千年才出一个的共鸣者，怎么就落在了这丫头头上？
　　“你该不会是连对方会不会接纳我们都没想好，然后就急匆匆的跑回来告诉我，打算让我们族群什么都不知道的迁徙过去？”
　　“哦，哦，那倒没有。被另一片大陆的人称为炽阳龙的火龙老大，也就是古代树现如今的主人，答应保留给我的奖励能够完成一个不过分的心愿。然后那只叫做豚骨的强壮德特尔说，我们最好能展现出一些自己的价值，这样才会更顺利的融入进去。”
　　龙人少女环抱着双手一本正经地说着，只是湛蓝色的眼眸中闪过一丝莫名的狡黠。
　　这眼神自然没能逃过古代龙人先知的眼睛，他摇摇头，用手里的拐杖敲了敲龙人少女的脑门。
　　最后只笑骂一声‘调皮’后，做出了最后的决定。
第三百四十六章古代龙人的价值
　　第二天一早，几名披着伪装衣的古代龙人，就跟着龙人少女，在早晨的薄雾当中离开了居住地，从那狭小的洞口出来后，认准方向，开始向着古代树方向前进。
　　他们这一行人只是去打个头，想要亲眼看一看古代龙人少女说的是否和他们想的一样，很多东西只有亲眼所见之后才能彻底的放下心来，而剩下的龙人则是在这里继续囤积物资，做好随时出发的准备。
　　被其中一名壮硕的龙人青年背着的古代龙人先知微眯着双眼，看着天边早晨的朝阳，心里头不断盘算着此行的目的以及他们想要达到的最终结果。
　　昨晚他也思考了很久，现在的古代龙人这一族群能够为古代树带来什么东西？
　　文明？以宏观来说，现在的龙人族群早已没有了真正的文明，不过几十号人凭借着一些特殊的手段苟延残喘罢了。
　　况且现在的古代树与那些另一片大陆的人有着深度的合作关系，从龙人少女的所见所闻来说，那些效忠于火龙的德特尔们已经开始展现出了独特的文明雏形，所以说到文明，那应该是龙人族加入到对方的文明中。
　　种植技巧？各种生活器具？还有药材的使用方式？
　　这些东西对于已经经历了文明断层的古代龙人族群来说，古代龙人先知并不认为他们会比另一片大陆过来的人强，毕竟对方可不像古代龙人族群那样，只剩下这么一点人，在庞大的人口基数下，这种需要实践才能发展的东西绝对比他们厉害。
　　因此在考虑了一夜之后，古代龙人先知终于想到了最后的东西，那就是传承于古代龙人族，被他们熟练掌握的古代龙人的炼金术。
　　都说科技靠考古，但在这个世界魔幻同样也需要考古。
　　炼金术这么高深的学科，那可真的是越古老越好。
　　就从目前古代龙人族所掌握的技术来看，其实对于火龙而言，他们并没有什么值得对方看上的东西。
　　但从龙人少女的描述中，他分析出现如今古代树和因为调查团的那帮群体双方正处于深度合作之间，贸易体系也是主要建立在调查团那边。
　　而古代树这边反而是属于比较依赖对方的那一边，仅仅只是靠种植以及火龙提供强大的武力支援，迟早会因为另一片大陆源源不断的输送人过来而被取代。
　　因此想要长久稳定的建立这种合作共赢关系，就必须得找出能够让双方都能长稳合作下去的新项目。
　　古代龙人先知知道的多，但会的并不多，精通的也仅仅就只有炼金
　　术，以及一些古代器械的锻造。
　　这也是没办法的事，毕竟当时整个族群都只剩下20多人，想要依靠这么点人在这种环境下生存下来，只能以提供实时的战力为主。
　　古代器械的锻造，这在古代龙人先知看来属于一种禁忌的知识，毕竟这些器械都是以对抗甚至狩猎古龙为目标而发明出来的。
　　他们这一点点人掌握了就掌握了，反正也不可能自己大规模的制造。
　　可若是流传到另一片大陆，加快了对古代科技的探索，保不准可能会再迎来一场文明大灭绝。
　　因此能拿出来的就只有古代龙人的炼金术了。
　　这种炼金术源自于古代的猎龙团，而后又向着民间开放。
　　古代龙人先知相信只要调查团这边还会和怪物有摩擦，或者说旧大路那边，依旧和怪物有摩擦，那这种炼金术弄出来的东西就永不会过时。
　　那只要掌握的这种技术的古代术，就将真正的拥有与对方深入交流的保障。
　　更何况，以他这几百年来的研究，古代龙人的炼金术基本上都被他吃透，哪怕放到当初那种璀璨文明的时代，他恐怕也是一位炼金术大家。
　　因此在知晓这种炼金术原理的情况下，虽然现在只能使用在人类锻造的装备上，可想来多研究研究，或许未来能应用在火龙身上也说不一定。
　　不应该说是必须向着这方面转变。
　　曾经的龙人族和怪物只是敌对关系，甚至怪物都只是他们的材料来源，肯定不可能有人会往这方面去想。
　　而现在不同了，古代龙人先知很清楚，一旦融入古代树之后，他们所要面对的真正的主体是什么。
　　那位能够掌控整个古代树，并且拥有着不俗智慧以及丰富情感的未知古龙，以及他那麾下的异变后，智力和族群性得到了提升，并且已经从混乱无序转变为有序的火龙群，才是古代树真正的主人。
　　所以古代龙人炼金术的改变方向最终肯定是要向着火龙群这边转变。
　　更何况，如果成功了，那他就是开创了一个新的炼金术学科的人，可以说只要文明不断绝，那他就一直是教科书里面的存在。
　　不得不说这确实也是一种野望，应该说每一个搞学术的人除了那恐怖的探知欲之外，剩下的都是朝着名流青史这个方向前进吧。
　　至于说光凭古代龙的炼金术能不能让他的族群被古代树接纳，这一点上他相信能够将古代树发展成现在这副模样的‘火龙老大’，肯定不会拒绝。
　　虽然还未相见，但古代龙人先知已经对洛云产生了一定的敬畏，这既是对洛云现有功绩的认可，也是一种慕强的心态，或者说在他听到龙人少女对古代树上的描绘，认可了龙人少女那一套更安全，更舒适的生活环境。
　　在内心已经偏向于将族群迁徙到古代树上时，他十分自然的就将洛云放在了更高的位置上。
　　不得不说这种慕强且遵循弱肉强食理念的心态，也是古代龙人族群没有了文明作为依托后，顺应自然生态而产生的一种野性的行为逻辑。
　　现在的古代龙人族群其实和当初的德特尔并没有什么两样，只是有着更多的智慧以及更多技术，有着足够底线和思考，在这片森林中艰难求生的‘野兽’罢了。
　　他们已经被这片大陆同化太久了！！
第三百四十七章那就请火龙吧
　　时间总是在不经意间流逝。
　　说实话，洛云从未感觉自己的巢穴有这么热闹过。
　　仿佛一切都颠倒了一般，曾经是霞龙在不断的挑衅亚姬，直到将亚姬挑衅的火冒三丈之后再通过自己的隐身能力，看着亚姬在那边无能狂怒。
　　足够的实力是霞龙的底气，而且k还很会掌握一个度，知道什么情况下才不会让洛云也插手进来。
　　可现如今却是亚姬不断的在挑衅霞龙，在有了充足的实力之后，霞呱呱开始完美的展现k那受气包的一面，每每气急败坏后，霞呱呱一呲牙，迎接k的就是亚姬嘴角带火，一副巴不得赶紧来打一场的做派。
　　此时的亚姬浑身鳞片金光闪闪，洛云的新特性多重鳞片也隐隐影响到了亚姬，让她的鳞片也多了起来，并且还带有隐隐的龙属性能量。
　　有着龙属性能量以及自身本身火龙的煌液的兜底，霞龙那轻微的影响神经的毒雾对亚姬来说一点用都没有。
　　嘴角两个小小的尖尖的锐利凸起，在洛云的视角里就像一对小虎牙一样，还隐隐有些小可爱。
　　时间这么久了，洛云也发现共生这个特性，似乎能将他目前部分特性以削弱的方式传递下去。
　　只是能量金字塔上，每一层的龙所继承的都不一样，越是金字塔底层继承的就越少，只有一些粗略的改变而已，而像亚姬这样金字塔的第二层，就有了较为明显外观上的改变。
　　除此之外，随着族群的壮大，这些火龙们反馈上来的能量循环加持，居然让洛云的生命能量成长速度，丝毫不比呆在龙结晶之地差。
　　更何况共生特性带来的加持可不仅生命能量这么一项，身体的素质，精神的强度，这些都是在龙结晶之地无法依靠龙结晶做到的。
　　这样的结果差点让洛云打算不顾一切的扩张自己的族群，躺着就能变强，这得是多么简单的成长方式。
　　可是一通颅内高潮之后，洛云也反应过来，大自然可不会允许他这么做，或许并不会对他怎么样，但肯定会对古代树火龙群做出一定的限制，毕竟洛云的这种依靠共生进行的改变，相当于是用一个新的火龙群体代替旧的火龙群体。
　　而那些因为共生特性变得更强的火龙可以说是不劳而获，违背了大自然生态竞争的基本规则，所以这也算是一种无奈吧。
　　很多时候克制的发展，才是真正成长的主旋律。
　　“成了，成了喵！这一批食物终于赶在极寒封路前熟了喵！”
　　作为调查
　　团派遣在古代树上负责辅助种植这一块的艾露猫，它这段时间可没有一天睡好觉，一想到一旦这些食物不能赶在封路前成熟，调查团那边很可能就要饿肚子，它就担心的睡不好觉。
　　好在洛云的回归不仅让这里的气温每天都有一段时间达到能够让这些植物成长的温度，似乎还有着催熟的效果。
　　捏了捏那沉甸甸的麦穗，这只艾露猫笑开了花。
　　一旁负责种植的德特尔们见此也是露出了笑脸，单纯的他们也是为此而感到高兴。
　　更别提当这批食物运输过去之后又能拿到一大笔报酬，可以交易许多好东西，比如衣服饰品之类的。
　　文明的到来，食物充裕，温饱得到满足之后，自然而然的会追求一些精神上的东西。
　　更何况火龙德特尔们本身就因为有着极度崇拜，追求着关于火龙的一切装饰品。
　　为此星辰据点那边还专门开设了一个专门加工火龙鳞片或者火龙牙齿的作坊，专门供给有了金融体系的德特尔们，形成金钱上的循环流通。
　　这也算是调查团那边，为了维护双方的合作关系，特意弄出来的一点小手段吧。
　　很快在猫猫们的齐心协力下，这一批植物被稳稳收割，然后装在那特制的猫车上。
　　现如今，火龙德特尔们的猫车可不仅仅只是用来救援猎人，还充当着物资运输的主要交通工具。
　　只是当装了四大车之后，猫猫们看着这满满的物资，有些为难。
　　这么多可不是贼龙就能拉的动的了。
　　特别是来自星辰据点的这只艾露猫，在安排了两只贼龙尝试拉车之后，彻底放弃了使用贼龙来运输物资的老做法。
　　“这样子只能用草食龙了喵。”
　　是的，草食龙。
　　被驯化后的草食龙确实是一种十分好用的劳力，哪怕是古代树这里都专门养了4只，专门用来运输大型物资。
　　只是现如今，艾露猫所担忧的是，现在古代树上没有猎人了。
　　那些负责运输的猎人都随着上一批的物资运输队前往星辰据点，都还没有回来。
　　可是眼看着距离冬季最冷的时候越来越近，它们必须快点将这些物资送过去。
　　“没办法了喵，只能看看有没有火龙大人有空了喵！”
　　德特尔挠挠头，看向一旁的艾露猫。
　　这让艾露猫也有些纠结，不是不能请火龙帮忙，主要是请火龙实在是太贵了，完全足够请两支猎人小队进行一次大
　　的任务。
　　这就是火龙的报价！而且有的时候还不一定有火龙有空。
　　思索再三后，艾露猫咬了咬牙。
　　“就这样吧喵。”
　　这笔钱可是要从物资班上扣的，调查团那边自从三期团到来，人手充足之后，也是再度开启了金融体系。
　　每一个部门都有自己的资金，而不是只要有充足的理由就可以随意的挥霍调查团内的资金池。
　　没错，说的就是你。
　　新大陆生态研究所！！
　　不查还不知道，一查就发现，这些年来调查团各个部门的资金消耗中，就这个生态研究所占了大头。
　　特别是这些年研究火龙，研究苍樱火龙，研究霞龙，研究阁螳螂什么的，那资金可是大把大把的往外撒，差点没把好不容易建立起来的金融体系给弄坏。
　　要知道这金融体系一旦坏了，修复起来可是一件难事儿，更何况还会重度影响到和古代树这边的关系。
　　信任这种东西建立起来很难，但是摧毁起来却无比的简单。
　　所以自三期团之后，新大陆这边递交回旧大陆的请求中，对四期团的要求是，能力强大且覆盖全面的后勤人员。
第三百四十八章金牌推销员，我家火龙大人是...
　　.
　　古代树上，离食堂不远处有一个新开辟的建筑洞穴，这里画着可爱的猫猫头，还有十分抽象的火龙图腾。
　　一个大大的任务所的牌子放在那儿。
　　几只德特尔就这样蹲坐在木质的小凳子上，相互之间聊着天，偷摸的炫耀着自己身上佩戴的火龙饰物。
　　这些猫猫都是专门负责一些火龙夫妇的猫猫，当他们所服务的火龙夫妇有空闲，并且表示近期可以接受任务时，得到命令的它们就会来这里聚集，看看有什么任务可以接。
　　古代树和星辰据点可不一样，这里属于空闲多，任务少的状态。
　　还是那句话，请火龙帮忙太贵了，哪怕是调查团，为了那尚且不算稳定的金融体系，也不敢随意的请火龙帮忙。
　　毕竟现在调查团的物资也不充足，对于猫猫们要求的一些物资订单，调查团这边甚至罕见的拖欠了一段时间。
　　没办法，后勤人员不足，加上三期团以学者为主，调查团这边后勤人员做出来的东西，主要供给这增多的人手之后，剩下的还能拿来和猫猫们交易，那已经算是加班加点赶出来的了。
　　这弄得新上任的物资班班长苦不堪言，经常性的找到总司令大吐苦水。
　　可这有什么办法呢？
　　古代树那边几百只猫，300多头大大小小的火龙，调查团这边400多号人。
　　很多后勤物资就全靠这一百多人在干，要不是因为来的都是精英，并且这个世界人的体质天赋异禀，他们早就罢工了。
　　当艾露猫四足着地，蹦蹦跳跳的来到这里时，德特尔们第一时间停止了交谈，几对圆溜溜的大眼睛看向了艾露猫。
　　“来活了喵！”
　　一时间原本还十分融洽的气氛变成了相互警惕。
　　没办法，他们所服务的火龙夫妇，现在所处的位置确实有些尴尬。
　　其中一只猫猫代表的是因为洛云的新规则，而升入古代树树冠层中层的年轻火龙夫妇，他们十分迫切的想要提升自己的战斗力，从而真正的在树冠层中层站稳脚跟。
　　因此关于能够治疗伤势的药品，还有提供充足体力的猫饭，他们可都是急缺状态。
　　属于现如今越来越卷的古代树火龙群里，是最为勤奋上进的火龙夫妇之一。
　　而剩下的德特尔所代表的火龙夫妇，则是一些实力提升有些缓慢，并且对目前所居住位置并不太满意的火龙夫妇。
　　它们现如今的情况也有点尴尬，原
　　本的手下败将开始渐渐的追上它们，而比它们强一点的到现在为止还是打不过，偏偏古代树上的规则，想要更换更好的居住位置，在族群中拥有更高的地位，那一切都得拿实力来说话。
　　因此他们也是在狩猎之余接任务接的最勤快的火龙家庭。
　　这些火龙夫妇的这种现象也算是火龙群有族群性后的一些偏好的现象。
　　虽然族群性让火龙群失去了一些对危机的感知，甚至让一些火龙有了怠惰的情况，而且在这样环境下出生出来的幼龙，抗风险能力也稍微低了一点。
　　可是，如地位，族群内部竞争之类的东西，也让后勤充足的火龙们，拥有了更多的除了活下去之外的目标。
　　总之从利弊上面来分析，目前看来族群性所带来的都还算是利大于弊。
　　还不等艾露猫前往任务板，几次德特尔不约而同的对视一眼之后，纷纷朝着艾露猫跑了过去。
　　“选我喵！我家的火龙大人已经进行过三次任务了喵！”
　　“我家火龙大人实力强大，性格稳定，而且更有耐心喵！”
　　“我的火龙大人可是在大蚁冢荒地时，第一批和调查团接触，并且多次帮助过调查团驱逐别的怪物喵！更是族群里第一批支持和调查团合作的火龙大人！选我肯定能完美的完成任务喵！”
　　猫猫们七嘴八舌的喵喵叫着，这些话高傲的火龙自然不会说出口，也拉不下脸，可是对于猫猫们就没有丝毫负担了。
　　作为尽职尽责的古代树火龙族德特尔中，专门负责照顾火龙家庭的猫猫，它们要思考的就只有如何将自己所服务的火龙大人照顾的更好。
　　既然是火龙大人的命令，愿意来接取任务，那它们就会尽全力帮火龙大人争取到。
　　因此一只只猫猫就这样化为金牌销售，不断的推销着自己所服务的火龙。
　　只是在这群猫猫中，那只年轻火龙夫妇的猫猫就有些格格不入。
　　毕竟刚刚聊了这么多，它所服务的火龙夫妇在这些猫猫所服务的火龙大人面前，似乎还真没有什么可以拿得出手的优点。
　　实力实力不足，任务经验也少，在火龙的族群中地位也低。
　　可是就这样不去为自己的火龙大人竞争，这只猫猫在良心上也饱受折磨，完全违背了这些年它所受的教育。
　　因此最后只能弱弱的说了一句。
　　“我的火龙大人报酬要的少喵。”
　　好吧，这确实是唯一的优势了。
　　原本
　　还被德特尔们的热情所吓到的艾露猫，忽然听到了这么一句话，眼睛一亮，正想说些什么。
　　任务处的小屋子那里，一只体格比较肥硕，一看就是上了年纪的母猫，用手里的小牌子狠狠地敲了敲桌子。
　　“都别吵了喵！人家的任务都还没发布呢喵！在不知道什么是什么任务的情况下，就想揽进自己手里，这是对火龙大人的不负责！你们这几个笨蛋，接受的教导都被憎恶鸟给吃了吗喵！”
　　不得不说，这只猫阿姨还是很有威慑力的，话音落下，原本还围在艾露猫身边的猫猫们纷纷闭嘴，重新回到自己的位置上，等待艾露猫去登记任务。
　　一只只低着头，似乎是在反思着自己的行为。
　　见此，这只曾经专门负责过亚姬的生活，是最早的火龙德特尔的猫阿姨，这才满意的点点头，随后面带和善笑容，用那完全不一样的温柔语气看向艾露猫。
　　“请问，是要登记任务吗喵？”
　　这慈祥的语气，以及软软的声调，让艾露猫想起了曾经那只调查团的猫厨猫阿姨，也就是厨师长的师傅，它也是这样声音温柔的猫猫。
第三百四十九章一对？不是一只吗？
　　看板的猫阿姨那温柔的语气让艾露猫原本还有些紧张而不安的心情，一瞬间平静下来。
　　在猫阿姨的细心引导下，它很快就将此次的任务登记上去。
　　只是伴随着毛阿姨不断的在纸上记录着，它脸上的表情也由一开始的温柔笑意变成了有些诧异，不断地抬头看向柜台下方的艾露猫，好几次想要开口打断，询问一下对方确定要发布这样的任务吗？
　　要不是这只艾露猫它也认识，知道是调查团这边专门用来监督以及辅助猫猫们种植食物的主要成员，它都以为这是什么不懂行的小猫特意来发布这种任务逗着玩呢。
　　或许也是知道自己登记的任务给的报酬属实有些过低了，随着猫阿姨将那张登记着任务的纸张贴出来后，这只艾露猫的头也深深的低下。
　　它已经做好了迎接这些准备接任务的猫猫们的诧异，甚至是愤怒的目光了。
　　【任务：因为人手的不足，没有足够的猎人大人能够负责这一次的食物运输任务，所以需要火龙大人们的紧急救援。】
　　这个开头其实还算不错，至少有三分之二的猫猫看到这里后，仔细的想了想自己火龙大人的时间，觉得还可以接受。
　　物资运输嘛，而且还是从古代数到星辰据点这条熟悉的线路，又没有多少怪物停留，完全可以当做是外出看风景。
　　可是当任务提示里出现此次拖车的是4头草食龙后，大部分猫猫的脸色都变了。
　　要知道现在可是冬季，哪怕是古代树森林也出现了一定的食物匮乏，古代树区域还好，因为有着火龙老大每天的控温，这里的植物都在逆季节生长，相应的很多草食龙就在这一片区域内活动。
　　这让古代树区域内的肉食性怪物们基本上都不会缺少食物。
　　可一旦走出古代树区域，这四头成年的草食龙无疑会是那些食物匮乏的怪物眼中无比丰盛的大餐，这就意味着押运的路上绝对会出现战斗的情况。
　　战斗就算了，毕竟火龙大人们并不畏惧战斗。
　　可猫猫们无法接受的就是此次的报酬。
　　“太少了，实在是太少了喵。”
　　根据现在古代树上物资的换算率，这份报酬只够支持一对火龙夫妇差不多三天的猫饭，亦或者1~2次救援的基础药品而已。
　　这份价格已经远远的低于了现在的市场价。
　　这对于这些一心向主的‘经纪猫’们来说，这次任务肯定是不合适的，哪怕放到调查团那边的猎人小队，接这样的
　　任务恐怕也会斟酌再三，才会考虑接不接。
　　毕竟这一路上有可能遭遇的，可不仅仅是一两头怪物，好几天的路程呢。
　　四头显眼的草食龙对于那些游荡在运输路外，三天两头饿肚子的怪物来说，那可是可以用命去拼一拼的大餐。
　　看着这些猫猫们的离去，艾露猫也是无奈的低下了头。
　　虽然这种情况早有预料，但艾露猫心里还是涌现出一抹失落。
　　“看来真的需要去和研究所那边借一点资金了。”
　　这一年来因为阁螳螂的事儿，原本后勤资金最为充足的物资班却变成了资金最匮乏的一个部门。
　　“主人啊，我也是没办法了喵！”
　　艾露猫心里已经浮现出自家主人，也就是现物资班班长，看到资金报表后，那灰暗的表情了。
　　正当艾露猫准备离开时，之前一直站在猫猫外围的一只小小的德特尔脆生生的走了过来。
　　“这个任务的报酬能再稍微涨一点点喵？不需要涨太多，只要再涨一点点就行了，至少要足够四天的猫饭就可以了喵。”
　　这只德特尔回想着自己服务的火龙大人给的最低要求，直接给出了自己的报价。
　　虽然确实远低于现在的行情，但对于它服务的火龙大人而言，一分钱一分货嘛。
　　它服务的火龙大人实力在族群中并不强，而这个任务给的报酬也不多，双方似乎可以将就将就。
　　再说了，好的任务也轮不到它服务的火龙大人呀！
　　没得挑，知道吧！
　　“你，这”
　　艾露猫不敢相信居然真的有火龙愿意接受这样的报价，哪怕此时站在它面前的并不是要负责这个任务的火龙，而只是作为它代表的德特尔。
　　可按照新的约定俗成的规则，德特尔一旦接受了，那就代表着它身后的火龙必须接受。
　　因此，这只艾露猫脑子转过来后，立马张口答应，生怕这只猫猫后悔了。
　　双方很快谈妥，然后各自在任务中进行了登记。
　　这只艾露猫重新回到运输队的起点时，一张猫猫脸上洋溢着开心的气息。
　　面对负责押运的其它德特尔的询问，艾露猫笑咪着眼睛表示，能用这个价格请到一头火龙，它简直是走大运了。
　　日上当头，很快就到了约定出发的时间。
　　当艾露猫看见落到起点旁的一对火龙夫妇时，眨巴眨巴圆溜溜的大眼睛，不敢置信地揉了揉。
　　“不是一头吗喵？”
　　艾露猫望向一旁从树干上麻溜的爬下来，背着小包的德特尔，不解的问道。
　　“哎，一只吗？喵？”
　　这只代表了这对火龙夫妇的德特尔也是懵懵的歪了歪头。
　　它不造啊！！！
　　它也是第一次代表火龙夫妇前往任务处接取任务。
　　在它看来，火龙夫妇出行都是夫妇共同出发，那么接任务也应该是一对夫妇一起出去才对，还能只有一头出任务的吗？
　　一时间双方都沉默了，都不知道接下来该怎么办。
　　这时伴随着雄火龙的一声不耐烦的吼声。
　　艾露猫也是看出了这只德特尔脸上纠结的样子，叹了口气后说道。
　　“算了，两位火龙大人，就两位吧喵！到时候缺的差价等到了星辰据点之后我再补给你喵！”
　　反正这个价格也很低了，哪怕是双倍，也只仅仅比请一头火龙要多说那么一点点而已。
　　相较之下还是这批物资更为重要，相信它的主人事后肯定会理解它的。
　　于是一对第一次出任务的火龙夫妇加上一只第一次接任务的猫猫，稀里糊涂的随着运输队出发。
　　古代树上火龙群的内卷时代也在此刻正式划开了序幕！！
第三百五十章药与毒，展现肌肉
　　火龙群越来越卷，而且似乎朝着某一种方向开始越奔越远的事儿，洛云并不清楚，或者说哪怕知道了，也最多在一旁默默的关注着事态的发展。
　　在自然中发展出来的生态模式才是最为适合的模式，他自认没办法在生态的一次又一次选择中，找出那一个最佳的答案，他能做的就是在关键的时候做出一些适宜的决定，维护住这看似坚固，实则脆弱的古代树新生态环境。
　　这几天对于洛云来说有一个好消息，在阁螳螂的帮助下，古代树顶的新的巢穴已经建造完毕。
　　完全使用古代树树枝上剥离下来的木材所搭建出来的巢穴，不仅拥有更强的火焰抗性，而且还十分的坚硬耐用。
　　而做完这一切的阁螳螂，似乎是已经对洛云观察完毕，晃悠着顺走了剩下的木材，带着调查团在这边早已准备多时的考古队，返回古代遗迹盆地。
　　没有了这个每天都会抽一点时间，偷偷摸摸暗中观察的家伙，洛云整条龙也轻松很多。
　　每天除了挂在天上当当第二个太阳，偶尔和亚姬一起欺负欺负在这里打秋风的霞龙，剩下的时间不是在偷懒，就是在开发自己的新招数。
　　他打算通过这样的方式，来更好的掌控自己的身体以及体内那磅礴的能量。
　　只是新招式的开发总得有什么可以用来试招的，在龙结晶之地时，因为那里独特的生态模式，可以随意的拿那些普通怪物练手，只要不开启大屠杀就行。
　　可在古代树森林，这里的怪物数量确实比龙结晶之地多，但是在这茂密的森林里却更难找到。
　　至于那火龙群里的其它火龙嘛.
　　所以，某只一直在古代树上混日子，打秋风的霞呱呱就成了最佳的选择。
　　接下来的好几天洛云让k清楚，这里是古代树，不是星辰据点。
　　k入口的每一颗曼陀罗，或者其它药材都不能是白吃的！
　　离古代树不远的一处靠近溪流的空地上，这里因为曾经洛云和钢龙的战斗变成了一处崎岖不平的空旷场所。
　　没有太多植被，也没有多少生物，再加上地形开阔，因此这里就成了洛云和霞龙最佳的战斗场地。
　　当然前提是k俩的这种战斗真的能称为上战斗。
　　几枚带着火焰的鳞片射入下方的浓雾当中，轰然爆开后，大量带着劫炎的碎片这破空声，在浓雾中四散。
　　紧接着就传来了霞龙那十分做作的呱叫声。
　　“我受伤了呱，今天不能再打了呱
　　??”
　　说着霞龙还在落云一头黑线的目光中，在浓雾中现出身形。
　　还别说，为了让洛云相信k的叫声中的真实性，k还是硬吃了好几个带着劫炎的鳞片碎片。
　　锋利的碎片带着绝对的高温划破了霞龙的鳞片，撕开了里面一层薄薄的血肉。
　　哪怕霞呱呱也只是故意做出这样一副姿态，这也说明了洛云的这个新招数对于没有进行防备的古龙还是能造成一定的伤害，毕竟怎么样都是算是破防了不是？
　　似乎是看见了洛云身上逐渐熄灭的火焰。
　　霞呱呱的大眼珠子一转，内心庆幸着又糊弄过去后，感觉身上痒痛痒痛的，还没有开启隐身状态，就下意识的吐出着新的药雾将自身包裹。
　　下一秒就看见霞龙身上这些细小的伤口，以肉眼可见的速度瞬间恢复，哪怕鳞片上也没有丝毫的划痕，这夸张的治愈能力，在不清楚对于深度伤口的治疗情况下，只看这一点外伤的愈合时间，就已经堪比灭尽龙的恢复速度。
　　“呱！！”
　　“糟了！忘记隐身了呱！！”
　　几乎是下一秒霞龙便反应过来自己目前还在洛云的注视下，就像是小秘密被发现一样，手忙脚乱的直接开启了隐身状态，消失在了洛云的感知之中。
　　天空上洛云眼睛微微一眯，霞龙这堪称劣拙的演技，又何尝不是在向他透露一个新的信息呢？
　　洛云用霞龙试招，除了看中霞龙那属于古龙的强大生命力以及各项夸张的属性外，也是为了主动向这个盟友展现自己的肌肉的同时，试探试探k当前的状态。
　　好歹也是活了几百年的老妖怪，又和调查团混了这么多年。
　　霞龙早已不是曾经的那只没什么见识的乡野宅女。
　　盟友之间相互展现肌肉，对对方进行试探，这是再正常不过的事儿，毕竟这样做也能增加一下双方的信心。
　　所以在大致通过洛云的这些小招数大致的了解了洛云当前所表现出来的一些东西后，霞呱呱也是这样不经意间的展现出了自己的新的一面。
　　双方都在进步，这个盟友关系还是很牢固的。
　　“毒雾已经不仅仅是毒了吗？夸张的治疗能力。”
　　今日的试验已经结束，看着下方依旧尚未散去的浓雾，洛云翅膀一扇带着热风就这样向着高空腾空而去。
　　浓雾之中一只半米左右的甲虫，发现没动静之后，从土里钻出来。
　　有着致命吸引力的香味将它从土里吸引出
　　来。
　　智商不高的大脑袋摇晃着，抬起头接触到这霞龙用来治愈自己的浓雾，贪婪的吸食着。
　　下一秒就栽倒在地，原本黑黝黝的眼睛瞬间泛白，关节的薄膜处迅速增生出肉芽膨胀，然后轰然炸开，大量被毒素浸染产生了恐怖反应的绿色血液飙射出来。
　　整个甲虫化作营养，很快在一声声破碎的炸响声中化作碎块成为了这片土地的营养。
　　药与毒从不分家，能够让霞龙这种层次的怪物都瞬间愈合的药雾，对于其他生物而言就是剧毒。
　　是一种比曾经的呼吸道或者神经性毒素还要恐怖，且抗毒性更难发挥作用的新型药雾。
　　更别提霞龙可是玩毒的专家，这些药物中几分是药，几分是毒？
　　还不都在k的一念之间。
　　这便是霞呱呱的异变方向，一种从未出现过，甚至难以再复制的新亚种。
　　药雾很快消散，只留下大地上一滩滩看不出原本模样的肉块以及大量各色的血液。
第三百五十一章狂热的古代龙人先知
　　经过那一天的试招之后，双方都得到了各自满意的结果。
　　再之后洛云就找不到霞龙了。
　　据看守种植园的猫猫所说，那天下午霞呱呱在药园现身，采了一堆曼陀罗后，就呱呱咧咧的飞走了，虽然猫猫现在有些听不懂霞瓜瓜的叫声，但其中表达的意思却很清楚。
　　就像是吃了大亏的人在找补一样。
　　“不想当靶子就明说呀，我又不是非k不可，怎么还生气跑路了呢？”
　　洛云摇晃着脑袋，鼻腔轻哼着，心里只有这么高兴了。
　　碍事的家伙终于走了，他晚上也终于不用再战战兢兢的偷摸办事。
　　或许是火龙基因里还残存的生物的本能，在他这个年龄段，就很想有个后代。
　　而亚姬也刚好进阶成功，正是生命力最为旺盛的时候，并且也趁着这个机会拉近了双方的基因距离。
　　洛云有种感觉，那就是如果不趁着这个机会孕育出他们之间的后代的话，那下一次恐怕要很久很久之后了。
　　这也是为什么当他和亚姬回到古代树之后，每天晚上都要造小龙的缘故。
　　随着阁螳螂和霞龙的相继离开，古代树似乎又恢复了平静。
　　也正在这时两队不同方向的人马，也都在同一天来到了古代树下。从不同的入口处走进古代树的中空树干内。
　　“好浓郁的能量气息，除了生命能量似乎火属性能量也很活跃。”
　　古代龙人先知沉闷的声音响起，拍了拍壮硕的龙人的肩膀，从他背上滑了下来。
　　常年进行炼金术，古代龙人先知对能量的感知非常强，远远超过普通的龙人，甚至是普通的大型怪物。
　　年龄很大的他甚至在古代树内可以感知到某一个正寄生在新大陆深处，汲取着大量生命能量的存在。
　　但也只是有那么一个方位而已，甚至无法定位到具体的位置，只能通过生命能量的脉动来确定对方是沉睡还是苏醒状态。
　　“等等，那里是？”
　　别看这小老头现在又矮又小，一副垂垂老矣的样子，但跑起来还是真的快，壮硕的龙人青年甚至没能及时地抓住他，看着他一溜烟的向着深处跑过去。
　　“请等等，这里不安全，先知大人！”
　　包括龙人少女在内的几名龙人赶忙追了上去，然后就看见古代龙人先知扒开了许多的蕨类和枯枝，钻进了一个树洞中。
　　那树洞太小，以他们成年人的身体根本进不去。
　　几人焦急地站在树洞外，不断的朝着树洞内轻声喊着。
　　还好古代龙人先知并没有完全的失了智，知道回应他们，告知自己的平安。
　　可随着传递的声音越来越小，外面的龙人很清楚，古代龙人先知肯定是深入了树洞之中。
　　这让他们有些手足无措，最终打算让龙人少女脱下身上的护甲，尝试钻进去跟上去进行保护。
　　“哎？哪来的龙人？你们是从哪儿来的？”
　　爽朗的声音从身后传来，龙人少女听见这个声音，回头一看。
　　就看见大团长带着几只运输队的德特尔，正在不远处。
　　而德特尔身边那些背着行囊的贼龙，只是懒洋洋的趴在那儿，可是依旧引起了身边几位龙人的警惕。
　　贼龙这玩意儿在古代树森林几乎到处都有，而且因为属于中型怪物，通常只会攻击体型和自己差不多或比自己小的。
　　因此对于同样居住于古代树森林的龙人族群来说，这些贼龙是他们经常对上的对手，哪怕眼前这几次驮着货物的贼龙并没有展现出任何的攻击欲望，他们依旧下意识地拔出了武器。
　　“大团长！！等等，你们快把武器收起来，那些贼龙都是友军！友军啊！”
　　龙人少女赶忙解释了，下一秒便看着那几只穿着盔甲的德特尔，眼睛一亮。
　　越过了大团长叙旧，直接向这些猫猫发出了请求。
　　“没问题啊喵，这个树洞我们也经常钻的，里面没什么危险，我这就去帮你把他带出来喵。”
　　没有丝毫犹豫，也没有提什么条件，早就把龙人少女当做自己人的猫猫，十分果断的同意了她的请求。
　　一蹦一跳的就钻进了树洞中，在几名龙人青年那紧张的神情中，很快就将古代龙人先知给带了出来。
　　“诶，诶，我说你这个德特尔别拽呀，你知道这个洞里有什么吗？那可是足以改变世界的东西！”
　　“我不听，我不听喵！我的任务只是把你带出来喵！”
　　瘦小的古代龙人先知，怎么能和常年经受训练的猫猫随从比拼力气呢？
　　就这样被拽着后颈的衣领，硬生生的从树洞里拽了出来。
　　“带出来了喵！他在里面好像看见了一个亮晶晶的东西，然后就呆在那儿不走了喵！”
　　几名龙人青年拉住了想要再次钻进洞里的古代龙人先知，一边劝着一边向这只德特尔表示感谢。
　　好半天这才将古代龙人先知眼里的狂热给压了
　　下来，声明后续会想办法让他再进去一次后，这才将这个倔强的老头子给劝住。
　　“行了，行了，放开我吧。我知道自己在干什么，等忙完正事后再说。”
　　古代龙人先知，小心翼翼的将一个冰蓝色酷似水晶般的新生枝丫放进自己的随身小包里。
　　明明从外表上和水晶差不多，叶片里的脉络都十分清晰，看上去十分易碎的东西，却拥有着和不同之家一样柔韧的表现。
　　居然能通过折叠叶片成功的放进那小小的包里。
　　在场几人适时地表示了疑惑，但古代龙人先知却是摆了摆手说，等后续他研究研究后再说。
　　对此几名龙人都没有什么表示，但是大团长却是若有所思的摸了摸自己的下巴。
　　那玩意儿一看就很神奇，而且还是生长在古代树中。
　　他在古代树上生活了这么多年，可以说对论古代树的了解，大团长仅次于这些德特尔。
　　这不同寻常的枝丫会不会是古代树上的特例。
　　还是说古代树内发生了什么所有人都不知道的异变。
　　出于这些年所遇到的各种怪事，这种异于寻常的事儿一出现，便让大团长生出了几分警惕。
第三百五十二章禁止内卷
　　如果是在其它地方，秉承着任何异变大概率都和古龙有关的缘故，大团长说不定已经开始着手调查了，但这里毕竟是古代树，是洛云的地盘，这种异变说不定和洛云有关。
　　不确定的大团长打算等见了洛云之后再看一看。
　　与此同时，洛云正在自己的新巢穴内听着所谓的年终报告。
　　趴在软软的窝里，洛云总感觉自己的上眼皮和下眼皮正在打架，他旁边的亚姬更是已经闭上了眼睛，在大白天就陷入了睡眠当中。
　　关于猫猫们所谓的今年总共收入多少，开支多少，火龙德特尔又加入了多少新成员，又有哪些森林其他部落的德特尔想要加入。
　　这些信息说实话，洛云并不是很关心。
　　古代树上已经度过了最初的阶段，猫猫们的发展也在有条不紊地前进着，根本不需要他多做操心。
　　只是作为精神领袖，他还是需要满足一下猫猫们的那种倾诉的欲望，时不时的低吼两声，在猫猫们兴奋的表情中适当的进行鼓励，表扬，将自己的态度给表达出来就行了。
　　而实际上他连猫猫们说的具体内容都没记住。
　　“这个月有七对火龙大人在任务接取处接取了十一个相关任务，比起上个月要少了很多喵，不过主要的原因并不在我们这里，而是调查团那边的任务变少了，弄得一些火龙大人不得不降价接取任务喵，所以我认为我们应该”
　　“吼？”
　　原本还无聊的打算进行脑内风暴，开始思索自己尚未完全开发出来的招式下一步应该怎么做，结果猫猫的这一个报告瞬间让他警觉起来。
　　疑惑的声音与抬起头的动作直接打断了猫猫接下来要说的话。
　　“等等，我记得任务接取处不应该是我们颁布任务给调查团那边吗？怎么变成了调查团在那边发布任务，然后由我们的龙来接取？”
　　任务所这件事儿洛云也是知道的，在他回来那天猫猫的报告中就提到了这玩意儿。
　　说是由德特尔们完全控制的，模仿星辰据点那边所建立的任务柜台，目前处于草创任务还不多。
　　但猫猫们没说这里的任务是调查团颁布的，而接取任务的却是火龙。
　　洛云还以为这个任务所是和星辰据点德特尔的驻扎处那个任务公告板一样，是向调查团的这些猎人或者学者颁布任务。
　　毕竟上一次火龙群的火龙蛋的危机，还是靠着颁布相应的任务，来让调查团的学者参与进来。
　　当时为此还付
　　出了一笔不菲的开支。
　　现在两边的运输通道彻底打通，调查团在这边甚至有了新的研究基地，因此建立一个这样的任务处，在洛云看来其实还是不错的选择。
　　没想到这个任务处的目的居然是和他所想的相反。
　　其实自打蚁冢荒地以来，火龙群和调查团之间已经有了初步的接触，双方进行一定程度上的合作洛云是知道的。
　　可那样的合作实际上对于双方来说都是相对独立的，甚至可以说主动权是在火龙这边，哪怕后续回到古代树之后，双方的接触也是按照洛云最开始的设想，由德特尔进行中间缓和，双向选择后才进行的接触。
　　没想到现在德特尔居然告诉他，火龙居然如同猎人一样，通过接取任务来获取报酬，这确实超出了他最开始的预计。
　　当然了，让他最不能忍的是火龙群居然卷起来了！
　　上一次曾经九九六的回忆在脑海中炸开。
　　为了实力向上竞争，可以！
　　但为了报酬向下内卷，不行！
　　这样的相处模式很危险，洛云要的是和星辰据点那边进行合作，双方都是各自独立的群体。
　　显而易见，要是放任这样的相处模式继续下去，最后的结果很有可能会让火龙群乃至整个古代树都会成为星辰据点的一部分。
　　一个完整且传承已久，并且具有强大包容性的文明能不能做到这一点，上一世他所处的国家已经给出了答案。
　　因此就这个问题，洛云打起精神和猫猫们进行了探讨，当然了，实际上只是和火龙德特尔首领以及德特尔智者讨论。
　　毕竟现在古代树上，古代树火龙族德特尔就是这么一个通过吸纳别的德特尔族群所融合出来的大部落。
　　最终商议半天，得出的答案确定现在这种情况确实也只是个苗头，但造成这个苗头的真正原因并不是火龙们的内卷，而是洛云所制定的物资限制规则。
　　这些火龙们的最终目的还是想要提升自己的实力，而并非什么享受生活。
　　除开天赋外，有充足的后勤物资和没有后勤的火龙提升的速度真的不一样，但洛云的规则限定了他们获取后勤物资的渠道，因此才出现这么一个通过接取任务来获取报酬，最后再兑换物资的漏洞。
　　想要解决这种内卷其实很简单，洛云只需要一道命令就可以解决。
　　但难处在于他们的后勤物资确实不多，这个问题不解决，那类似这样的内卷问题就会一直存在。
　　“如果我们自己也能有制造甚至研制相应药品的能力就好了喵~”
　　德特尔智者叹息道。
　　可是药物的研制哪有那么简单啊？基础的调配，德特尔蒙倒是可以做到，可后续相对应适配火龙的药物研制，这需要大量的知识储备，并不是德特尔们这种才从原始时代步入城镇时代的兽人可以做到的。
　　一时间巢穴中陷入了沉默，一旁兢兢业业充当着护卫的豚骨张了张嘴，想说些什么，但又想到龙人少女到现在为止还没有消息，不确定的情况下又重新闭了回去。
　　就这样的沉默中，今天的报告结束了，洛云让这些猫猫们先离开，将关于任务处的限制命令先颁布下去，而他自己来好好的想一想，看看能有什么办法解决这样的问题。
　　毕竟总不能直接玩一刀切，直接禁止火龙群和调查团那边的接触吧？
　　那日后要是再遇见了上一次火龙蛋的那种事儿，他又怎么好意思去让调查团那边帮忙呢？
第三百五十三章回到正轨
　　俗话说瞌睡来了就送枕头。
　　过了几天之后，洛云也总算清楚了这句话的意思。
　　龙人少女带着她的几个族人来到了洛云的新巢穴中，那名年老的古代龙人双眼放光的看着洛云，在他的感知中洛云除了古龙都拥有的庞大生命能量外，还多了一股和他研究了好几天的水晶枝丫一样的能量。
　　这群龙人并不是一来就过来拜访洛云，而是通过豚骨的关系，在古代树上逗留好几天了解了古代树上现在的具体情况之后，有了足够的把握才过来。
　　说实话，一开始古代龙人先知的筹码就只有炼金术，可是当他知道古代树上的火龙们受限于药品以及其他各类后勤物资，并且那位还未见到的火龙老大也在为此头疼时，立马请求了豚骨，看了看古代树这边提供的药剂。
　　这不看不知道，一看才了解到，原来调查团这边也受限于新大陆药品原材料的问题，所制作的药品来来去去就那几样容易调配的，和他最开始设想的有着足够的调配试验机构完全不同。
　　仔细想想，毕竟新大陆的许多植物与旧大陆还是有着明显的区别，而那一丁点细微的区别足以让药品产生不同的药性，加上人手和设备问题，调查团这边也只能以满足日常需求为主。
　　火龙族内储备最多的伤药，古代龙人先知虽然制作不出一模一样的，但效果相似的却能够做的出来。
　　而类似秘药这种强效药，古代龙人先知也知道一些新大陆独有的远古强效药的配方，虽然他没做过，但在材料充足的情况下试几次想必也能做出来。
　　和调查团那边分工明确不同，他的古代龙人族群人数虽然少，但每一个人都是多面手，哪怕全部去做后勤都没问题。
　　炼金术以及新大陆独有的药品后勤，想必足够他们族群在这里站稳脚跟，甚至能够在古代树上拥有和德特尔们差不多的地位。
　　因此有了充足的准备之后，他们这才通过豚骨，请求面见洛云。
　　今日的谈话真的很简单，古代龙人一上来就说明了自己的目的，并且姿态什么的都放的很低，一看就是做足了心理准备，直接以附庸的形式加入进来，提出的要求也很简单，就是想要拥有和德特尔们一样的待遇就行了。
　　甚至如果可以，他们希望能直接驻扎到德特尔们新修建的村落里，更好的融入古代树中。
　　随后又展现出了自己的价值，特别是古代龙人先知表示他已经有了针对火龙群使用炼金物品进一步强化的思路后，这一套操作下来，似乎
　　让洛云没有了拒绝的理由。
　　洛云当即拍板，同意古代龙人的加入并且同意他们的请求。
　　古代龙人们也通过龙人少女对洛云情绪的感知，确定这是洛云的真实想法之后，欢欢喜喜的跟在豚骨后面，去德特尔们正在修建的小村落选择一块驻地。
　　困扰了洛云好几天的问题，就因为古代龙人们的加入得到了解决，他的心情也是舒展了不少。
　　而后续大团长的到来，更是彻底让洛云放松下来。
　　“哟，老朋友，好久不见！”
　　十多年如一日，每次都是这样的打招呼方式。
　　洛云早就习惯了，而大团长也是毫不避讳的走到洛云的面前，就这样盘腿坐下，打量着他这处新修建的巢穴。
　　“不错啊，比之前的巢穴好看了很多，不仅变得更宽敞，而且更符合老朋友你的地位，王就应该有王的样子，你说是吧？嘿嘿。”
　　确实，旧大陆可是有王族的存在，相应的城堡和什么设施之类的还是有的。
　　很早之前大团长就吐槽过，洛云身为火龙族群的老大居然住在中间部位一个比较偏僻的洞穴内，和他的身份属实不搭，只是当时洛云完全没有搭理他，这个话题就这样不了了之。
　　面对洛云的冷淡对待，大团长也习惯了。
　　寒暄一会儿，在洛云的敷衍声中终于来到了正题。
　　“老朋友，现在我这里是真的需要你的帮忙了。”大团长苦笑道，将情况一一说来。
　　其实还是阁螳螂弄出来的问题，简单来说就是星辰据点资金已经不足了。
　　虽然作为货币的发行方，星辰据点在这方面有着足够的主动权，可有了金融体系之后，他们也不能把钱不当回事儿，毕竟金钱和调查点数不仅是交易行为，同时也是一种信誉保障。
　　这一年多里，调查团都在使劲的弄建筑以及金属柱，对德特尔们的依赖加深的同时，也随着贸易大批的资金涌入古代树火龙族的资金池中。
　　而偏偏这一年里德特尔们除了交易后勤物资之外，就没有什么大的资金输出，现在星辰据点这边后勤物资也吃紧，甚至德特尔这边好几笔订单都没交付。
　　再这样下去怕是连猎人们外出进行调查的资金都开不出来了。
　　所以通过商议后，确定不能再颁发更多的钱后，调查团这边希望能够让古代树这边适量的发布一些任务，让星辰据点那边已经重新闲下来的猎人或者其它人员进行参与，好将一些资金回笼回来。
　　这不是好消息，还有什么是好消息？
　　这可是调查团的人主动要求他们这边颁布任务的，是他们有求于人，而不是古代树这边的问题。
　　这样一来可以让古代树这边的任务所也不再是对内，还可以让火龙群消停一点。
　　好事儿，真的是好事儿！
　　因此在大团长那不好意思的表情下，洛云十分果断地点头答应了他的请求，让大团长直呼仗义！
　　双方都得到了满意的答案，各自解决了各自的问题。
　　在这种融洽的氛围中，一切都渐渐回到了正轨。
　　随着时间的推移，古代龙人终于举族搬迁到古代树上。
　　任务所上也多出了很多诸如：“想要更新鲜的食材制作火龙猫饭，希望有猎人能够去狩猎一些草食龙喵！”
　　“火龙幼崽大人快要到了离巢的时候，要是能有一些实力不强的怪物来锻炼战斗能力就太好了喵！”
　　“炽火村急需熟练工匠修建特殊设施，真的很急啊！！”――龙人青年。
　　一时间，古代树上就像是注入了活力一般，发展进度开始了飞越般的提升。
　　时间就这样快速的流逝，一晃就是几年过去。
　　那天，距离新大陆不算远的一处岛屿上，大量裸露的植被和淡水消失，现场只留下残破的深坑和一些碎裂的树木根系。
第三百五十四章该请外援了
　　负责今年联络的联络船停靠在这座被标记在海图中，可以用来补给淡水等资源的小岛上。
　　只是伴随着随船猎人的回归，他们带回来的淡水资源并不多，更别提一些可食用的水果之类的物资。
　　“又是之前那些岛屿一样的情况？”
　　船长放下手里的单筒望远镜，看向面色难看的猎人们，叹口气道：“这已经是我们遇见的发生了这种事的第七座岛屿了。”
　　“目前根据王国的调查，疑似有古龙渡行为，但是却失去了踪迹的古龙，只有那炎妃龙，可这些岛屿上发生的事儿很明显和炎妃龙所造成的灾害完全不同，我们大致的调查了一下，发现消失的只有一些树木和湖泊，感觉就像是被什么硬生生的从地上拔起带走一样。”
　　猎人们回应道。
　　“算了，这不是我们该思考的问题，这件事居然出现在古龙渡的路线上，那对方的目标肯定就是新大陆，专业的事交给专业的人来做，我们只需要做好一年两次的通讯联络就行了。”船长没有多作深究，他们联络船的任务也十分危险。
　　没有古龙渡的古龙在前方开路，能够安全的从旧大陆来到新大陆，完全是凭借船长过人的航行经验，他们的工作的危险程度，也是随时将性命都挂在腰间那种。
　　因此能顺带着调查出来，那就调查，调查不出来他们也不会付出更多的精力。
　　“船长，你看！”
　　这时，一旁的猎人忽然指着天空惊呼道。
　　船长反应很快，立刻举起望远镜朝着那个方向看去。
　　只见高空之上，白云之中的一个黑点在他的望远镜内显现出真实的身形。
　　宛如一座漂浮的小山峰，晃荡的类似触手的四肢，借助着洋流的风向着新大陆方向缓缓飘去。
　　“这是什么呀？“
　　新大陆星辰据点港口，船长记载着自己所看到的怪物图像的纸张递给总司令，语重心长的说道：“那个怪物移动的速度并不快，但是看方向很有可能会从星辰据点附近登陆，你们恐怕得早点做准备。”
　　见总司令点头后，船长松了口气继续道：“这次我们不会急着回去，会留下来给你们搭把手，到时候需要我们做什么直接说一声就行。”
　　虽然以船长的见识认不出那个怪物到底是什么来头，可是从那宛如小山一般的庞大身躯就知道那个怪物绝对不是轻易就能够解决的。
　　“谢了！”
　　毛毛躁躁的短发上已经开始出现根根白丝的
　　总司令笑着拍了拍船长的肩膀，沉重的说了一句多谢后，就立马开始安排他们的住处。
　　路上船长看着略显空荡的星辰据点有些不解，担忧的问道：“你们最近是不是有什么大任务啊？怎么感觉据点内的人手比上次我来的时候要少了很多呢？就剩这点人能拦得住那个大家伙吗？”
　　话音刚落就看见总司令原本微微弯着的嘴角瞬间垮了下来。
　　大任务！哪儿来的大任务？
　　这缺的近半的人不都跑到古代树那边去了吗？
　　这几年，在大团长重新前往古代树后，那边也十分配合的发布了许多任务，将许多资金都回笼了回来。
　　一切正在向正轨发展时，古代树那边居然多了一支古代龙人族群的加入。
　　先不说那展现出来的完全区别于调查团的古代炼金术，可以炼制出更高级的炼金物品，对猎人们的整体实力是一个极大的提升，因此吸引了不少猎人常驻古代树那边，就为了得到第一手的炼金饰品。
　　而且常驻的理由还都说得过去，完成森林深处的生态调查，保护学者们进行新大陆古代文明的研究。
　　这就算了，毕竟对于猎人们来说，古代龙人炼金术弄出来的东西确实更高级，可他们调查团炼金出来的也能将就着用。
　　但是随着一批又一批古代文明遗迹内那些文献被挖掘出来，古代树上的古代龙人居然开始有偿翻译和有偿授课，这直接吸引了很多学者常驻古代树。
　　再加上一些各种各样的事儿，也需要人外出调查，据点内这不就空下来了吗？
　　至于说据点的防护能力，哪怕霞呱呱靠不住，但已经快十岁的小霞龙也足矣威慑绝大部分的怪物。
　　只是这种事儿总司令又怎么好意思和船长说呢？
　　只能打个哈哈，就这样敷衍过去。
　　很快联络船这10来号人全部安排完毕，总司令正打算处理日常工作时，生态研究所所长找了过来。
　　“不太妙啊，根据你送过来的手稿，这上面的怪物很有可能是传说中拥有古老血统的古龙――浮岳龙！”
　　“按照工会记载，k的性情在古龙中算是十分温和的一类，可不妙就不妙在星辰据点很有可能在对方的移动路线上，依照他的进食习性，很有可能一上岸就会展开进食，据点很有可能会遭受波及。”
　　“哦？”浮岳龙的名号，哪怕是总司令也没听说过，毕竟这古龙的踪迹以及目击报告实在是太少了。
　　“那危险程度评估呢
　　??”
　　“超大型古龙级别的灾害！”
　　“嘶！！”
　　总司令倒吸了一口冷气，不需要任何权能表现，只是移动就能造成大范围的灾害，这就是超大型古龙级别的灾害。
　　原本还抱有侥幸心理，并不打算多做防备的总司令，苦恼的揉了揉眉心。
　　“我明白了，既然如此，那就将所有外出的人员全部召集回来，做好防御以及撤离的两手准备。”
　　“我建议如果据点确实在k的灾害范围内，除了猎人外，其他人员在完成先期的准备后，最好撤向古代树，请求古代树火龙族进行庇护，我们的战斗人员实在太少，无法在面对这种级别的灾害进行作战时，还对后勤人员进行保护。”这时一旁听着的剑术大师忽然插嘴道。
　　看见总司令沉思几秒，点头同意后又继续说道：“另外，或许我们还可以请一些后援。”
　　“后援？古代树上的那些火龙吗？”
　　“普通的火龙群只能说争取！面对与古龙的战斗，它们不一定会接受我们的委托，哪怕开出的是高价。
　　所以我们真正要请的是那位火龙之王，以及上古遗迹盆地里的那位，至于其他的只能说尽力而为吧~”
　　剑术大师沉声道，并没有说阁螳螂的名字，毕竟这名字在总司令这里，已经属于一提起就会头疼的存在。
第三百五十五章成了！我成了！！
　　古代树区域，这里在洛云这些年几乎每天都当第二个太阳的情况下，依托着神奇的生命能量，总算是恢复了曾经郁郁葱葱的样子。
　　只是和以前比起来，有那么一点点细微的差别。
　　那就是古代树区域，气候环境居然变成了热带雨林气候！
　　大量植被疯长的同时，吸引了诸多的草食性生物居住，各类草食性生物依靠着这里丰盛的水木资源，以及一年四季几乎恒温的气候，得到了大量的繁衍机会。
　　各种物种变得丰富，整个区域的生物容量也得到了大幅度的提升。
　　原本就竞争激烈的古代树区域，再度在这几年间涌入了大批的大型怪物，甚至连峡谷上的雷狼龙族群，喜欢单独行动的电龙，森林深处的大怪鸟族群，乃至于海龙都沿着内陆河进入这个区域。
　　可以说古代树区域内，就没有比现在更加混乱以及危险的时候。
　　甚至一度连古代树到星辰据点的运输路线都被阻断，最为夸张的一次是即使有豪火龙出手清理路线，都受了不轻的伤，一只能够在月光下隐身的迅龙稀少种――月迅龙，差点没把它给教育的服服帖帖的。
　　要不是豪火龙会飞，硬生生拖到了天亮，它恐怕就不止受这一点伤了。
　　最后还是洛云带着亚姬，给月迅龙展现了一波古龙级的夫妻双打，以绝对碾压的姿态将这个稀少种赶出了运输路线，顺带着震慑了一众想要占领附近地盘的怪物后，这才将摇摇欲坠的运输路线重新给续上。
　　“成了，我终于成了！”
　　如癫似狂的声音在炽火村的炼金工坊内传出，古代龙人先知将一片水晶般的三角鳞片，从巨大的炼金锅炉里捞出来。
　　和卖给猎人的那些炼金饰品不同，这三角鳞片是用这些年来，古代树内部中空通道中出现的水晶枝丫为基础媒介，再搭配上古代龙人炼金术，通过无数次实验做出来的成品。
　　感受着这三角里面上的能量回路的流动，这里面充盈的能量不仅柔和且稳定，而且能量容量远比那些常规的炼金饰品要强得多，如果换算成调查团那边的分级模式，这新的炼金饰品的稀有度至少在11以上。
　　最重要的是，这新的炼金饰品，因为炼金基础材料中还有古代树火龙群的素材，不仅猎人可以使用，甚至可以作用到火龙身上，就是不知道效果怎么样？
　　而且镶嵌也还是一个问题。
　　只是万事开头难，现如今迈开了第一步，那后续也就有了一个方向。
　　“记，记，记下来了吗？”
　　古代龙人先知的声音有些颤抖，这是何等的历史时刻啊~要是作为他助手的这名龙人青年没能记下来，他哪怕跳起来也要敲断他的膝盖。
　　“记下来了，老师！”
　　古代龙人青年也是满脸的兴奋，他兴奋的不仅是可以在将来的史书上面挂上自己的名字，还有来自古代树内部的奖励，完全能够让他再兑换一枚洛云褪下来的鳞片的同时，还能重新买一套新的房子！
　　更靠近古代树顶端的房子！
　　虽然古代龙人族群才融入古代树没几年，可在这里浓郁的宗教氛围下，除了几名年老的古代龙人还把持得住外，这些年轻的古代龙人无一不顺应潮流，被火龙德特尔们同化。
　　特别是能感知到洛云情绪，并且听懂洛云声音的龙人少女，更是早早的和火龙德特尔们搅在一起，最近似乎是在商议着，效仿古代遗迹内出土的关于神社的文献，打算在古代树上修建一所用于供奉洛云的神社。
　　甚至在这一点上，逗留在古代树研究基地的学者们甚至还提供了一些帮助。
　　毕竟对于旧大陆而言，许多村落都是从远古时期就有着修建神社祭祀古龙的习俗，甚至一些偏远的地方祭祀的还只是一些连古龙都算不上的稀少种。
　　对于这些年来古代树上的发展情况，洛云还是挺满意的，还伴随着这几年在树上的火龙们异变程度开始变缓，他也放开了生育禁令。
　　只是火龙群已经不能像曾经那样一次4~8枚蛋，现在最多的也一次只有3枚。
　　孵化率倒还不错，基本上每一枚都能成功孵化出幼崽。
　　可母体受折磨呀！
　　或许是血脉返祖的缘故，母体在孕育这些蛋时，就得消耗很大的能量，生下来后虚弱期更是长的夸张，甚至让一些算是高龄的雌火龙都不敢再孕育后代，生怕自己没撑住挂掉了。
　　而亚姬也终于传来了好消息，洛云在亚姬体内感知到了一股新的生命能量的脉动。
　　只是小东西很调皮，孕育了快一年时间，都还没有一点要诞生的迹象，每天除了抽掉亚姬被动吸收的大半生命能量外，居然就没有任何动静了。
　　要不是亚姬现如今在火龙群的共生能量金字塔中居于第二位，在在上有洛云的向下灌注，下有火龙群的能量反馈下，生命能量被动的吸收速率和普通古龙也相差无几，完全能够承担起这个小生命的需求，洛云恐怕都打算想办法将其打掉。
　　最后不放心的洛云甚至
　　特意跑到星辰据点，找到了开始闭关的霞呱呱，向k请教了一番。
　　当得知，霞呱呱孕育他这两个不成器的儿子时，足足孕育了三年这才成功妊娠，而且生下的三枚蛋里也只有这两枚是活的蛋，剩下一枚死蛋被k当做营养餐吃掉后，洛云这才放心许多。
　　古龙嘛，孕育和孵化的时间长了一点也能理解，哪怕是普通的金银火，也需要像古龙那样去生命能量充足的地方筑巢后才开始孕育后代。
　　那么亚姬的这种情况也属于正常。
　　至此洛云一改成为古龙后那副庸懒的模样，每天形影不离的带着亚姬外出狩猎巡逻，几乎一刻也不让亚姬离开他的视线，睡在一起时，也时不时的舔一舔亚姬的鳞片。
　　这幅稀罕的样子，一如曾经他们刚入住古代树时，每逢‘相亲’季节，亚姬对洛云的样子。
　　一开始还好，亚姬还挺享受的，可时间一久，这头暴躁的小母龙也受不了这样的腻歪，强行将洛云推出巢穴外，让他自个儿活动，别去烦她！
第三百五十六章得加钱
　　又一次被亚姬赶出门，看着小母龙那一副暴躁的模样，看似在呲牙怒吼，实则根本没用多少力道，洛云也十分顺从的配合亚姬的推搡，从巢穴深处来到外面。
　　恰好就遇到了前来报告成果的古代龙人先知。
　　古代龙人先知的炼金项目洛云是很清楚的，毕竟当初古代龙人在他面前拿出那一枚水晶枝丫时，洛云清楚的感知到那上面拥有着和他现如今的能量十分相似的能量波动，仅仅只是稍稍一思考就明白这枝丫出现的原因。
　　古龙改变环境这句话可不是说说的，洛云原本的特性仅仅只是和炎王龙一样，依靠着日照提升周边环境的温度。
　　可自从吞下宝石之后，他的能量中也带着一丝那特殊的冰蓝色光辉。
　　古代树虽然神奇，但终究也还只是一棵植物，长时间与洛云处于同一环境中，并且对于日照特性的影响，古代树也是接受的最多的植物。
　　依靠着本身强大的包容性，在洛云的影响下开始异变，最终出现了这样类似的能量表现之物，那也是说得过去的。
　　只是洛云没想到的是这玩意儿居然还能用来炼金。
　　古代龙人先知给出的解释是这玩意儿拥有着极强的稳定性以及能量传导性，甚至超过了一般怪物体内产出的珠子的原材料，属于不可多得的炼金基本素材。
　　总之在古代龙人先知那一大通洛云完全听不懂的理念下，最终被他忽悠同意成立了这个项目，因此在后续给调查团的任务发布里，除了火龙的那一堆琐事外，剩下的就是让调查团尽全力的去收集相应的炼金素材。
　　这些素材一部分被古代龙人们用炼金术制作出相应的炼金饰品，转手高价卖给调查团，用于保证资金的平衡。
　　因为古代龙人炼金术炼金出来的东西效果好，而且耐用，与装备的适配程度高，因此在调查团那边不难卖，甚至有一些还流回了旧大陆，被各大猎人工会或顶级炼金学者所追捧。
　　而剩下的绝大部分材料全都拿给古代龙人先知做研究，反正对于古代树这边来说，纯粹是无本的买卖，洛云也就听之任之了。
　　没想到到了今天，古代龙人先知现在还真的给了他一个惊喜。
　　正当古代龙人先知打算当着洛云的面，找人试验这新的炼金产物时，收到了星辰据点那边消息的大团长急匆匆地赶了过来。
　　一脸严肃的看向洛云道：“老朋友客气话也就不多说了，这次是真的需要你亲自帮忙了。”
　　这么多年的相处，哪怕
　　洛云没有像霞龙那样特意去学习，经过猫猫们的多次翻译后，听多了也能学会猎人语。
　　因此现如今大团长说的话，只要不是用什么太过高深的公式化发言，洛云基本上还是能听懂。
　　不过尴尬的是，火龙的语言大团长还是没办法听懂，毕竟这里面涉及到很多吼声的频率之类的东西，而且还没有特定的语言体系，因此想要流畅交谈还是得依靠一个中间人。
　　这不刚好，收到消息跟着古代龙人先知一起过来的龙人少女，取代了豚骨成为最好的语替，毕竟豚骨只能一句一句的将洛云的话翻译，而龙人少女却能感知到洛云的一些想法，翻译得更加细致且符合洛云的心意。
　　“星辰据点那边来消息说，有一头古龙渡的古龙可能会在星辰据点附近登陆，而那一片只有星辰据点那里拥有着足够的淡水源，所以很有可能会和我们产生冲突，为了减少据点的损失，所以我们希望能够得到你的帮助。”
　　古龙？
　　洛云有些疑惑，这么快又是10年过去？那头四期团所追逐的麒麟过来了？
　　不对啊！细算下来还有三年呢！
　　难道是因为什么原因提前了？
　　还是说是别的古龙？
　　毕竟所谓的10年一次古龙渡，那只是人类所观测到的，并不是说新大陆这里真的每10年才来一头古龙渡的古龙。
　　不过被邀请去和古龙战斗这件事儿，洛云并没有太多抵触，古龙渡的古龙才登陆时是什么脾气，这一点洛云很清楚。
　　在他看来，这件事是可以答应的。
　　毕竟任何一头普通的古龙，在同时面对洛云和霞龙的威慑时，也不会失去理智的和他们蛮干，大概会是交手了两三下，判断自己不是对手后就会乖乖的收敛自己的权能，然后重新换个方向进入新大陆。
　　“火龙老大说，k同”
　　“咳咳！”
　　龙人少女的话还没说完，这被古代龙人先知打断。
　　当所有人的目光全部集中在他身上时，古代龙人先知居然露出了一副市侩的表情，很难想象他那张满是皱纹的老脸上居然还能做出如此生动的模样。
　　而且这与他平日里那稳重且睿智的表现完全不符。
　　在洛云疑惑的目光中，古代龙人先知取出了那枚新的炼金饰品。
　　小跑着来到大团长的面前，将手中的新的炼金饰品递了过去。
　　“试试？”
　　“啊这.是什么？”大团长挠挠头，他是
　　来商量邀请洛云去参战的，这个老头子拿这个东西给他干嘛？
　　“能帮助你们更好的完成这一次对古龙战斗的东西。”
　　古代龙人先知的话音刚落，大团长立马一手就把这枚鳞片状的的炼金饰品抓了过来。
　　“这这是！”
　　一入手，大团长惊讶的叫出声来。
　　“防御性能+2，攻击+1。”古代龙人先知得意洋洋的说道。
　　这可是他的最高杰作，超越了目前所有已知的相关炼金记录上的最佳炼金饰品。
　　其价值已经超过了目前所有炼金饰品的稀有度等级。
　　他的名字必将名垂千史！！
　　“这！说吧，多少钱？我们全都要了！”
　　古代龙人先知回头看了一眼洛云，得到了回应的任你发挥的眼神后，开口笑道：“目前这东西的产能还不足。”
　　“这样啊。”大团长有些失落，这可是好东西啊！要是他全身护具都能装上这种等级的炼金饰品，实力恐怕完全可以提高不止一个档次。
　　“所以，得加钱!”
第三百五十七章特性：强行
　　洛云直呼好家伙。
　　这小老头一本正经地说着这是当世炼金术的最高杰作，并且还需要用到各种珍贵的材料，其中甚至包括了洛云的鳞片，他们古代龙人族群珍藏的来自其他古龙的素材。
　　那一堆奇奇怪怪的材料，听的洛云都有些不好意思起来，偏偏大团长这个家伙还十分认同的点头附和，不用想都知道这家伙在逗小老头呢。
　　大团长看着憨厚，实际上也是个人精，只是为人处事方面要更加的豪迈正直而已。
　　最终等古代龙人先知讲尽兴之后，大团长这才开口询价。
　　古代龙人现在也不含糊，直接定价为他们平日里销售的古代龙人炼金术弄出来的饰品的五倍！
　　“没问题！”大团长完全没有犹豫的一口答应下来。
　　原本已经做好了讨价还价准备的古代龙人先知，瞬间呆了一下。
　　要知道他们用古代龙人炼金术弄出来的饰品其定价可不低，翻个五倍可谓是高价了。
　　而这新饰品里面，用到的材料除了那水晶枝丫稍微难得了一点外，剩下的都是从火龙群，甚至是住在下层的那些新的普通火龙那里收集到的。
　　五倍的原价，古代龙人先知甚至都觉得自己的心似乎有些黑了。
　　可现在看来，他居然还要价要低了！！
　　“那就这么说好了，这新的炼金饰品有多少我们收多少，不过如果现金不够的话，可不可以用材料来抵扣？”
　　“当然没问题。”
　　看着有些陷入了自我怀疑的古代龙人先知，得到洛云授意的龙人少女接住话茬，同意道。
　　“行，那就这么定了！”
　　大团长嘴角微微弯起，反正这笔钱又不是他出，他有什么不好同意的，最重要的是要让洛云看见他的态度，好增加让他同意去星辰据点帮助防御的筹码。
　　一笔钱换取一名古龙的出手，那真是划算的不能再划算了。
　　而且这一次，他绝不错过！！
　　“严禁迟到！！”
　　这句话是他现在的座右铭！
　　“吼~”
　　“火龙老大问这一次古龙渡的古龙，知道是什么古龙了吗？有没有什么图画之类的？”龙人少女迅速的翻译道，随后又有些奇怪的看向洛云，在她的感知中，原本洛云是只需要一个名字就行，后面需要图画是后续紧急找补加上的。
　　毕竟现如今猎人公会对一些古龙的称呼，和古代龙人们都有着不同，所以龙人少女
　　奇怪，为什么一开始洛云只需要一个名字就行？
　　“图画？有的！”
　　传递情报过来的人怎么可能不带有图画，就是想要看看能不能从古代龙人这里得到一些消息。
　　“这头怪物被我们命名为浮岳龙，最早是在旧大陆的一个被命名为古塔的特殊区域发现，公会给k的危险评级还挺高的。”
　　随着画卷的展开，洛云的瞳孔就像是斗鸡眼一样向内集中，盯着那十分抽象的简笔画。
　　“我去，我打浮岳龙？”
　　洛云有些不敢相信的看向大团长，就凭现如今调查团在这里的这点人手，防御装备更是连击龙枪都没有，甚至还没有有利的环境地形，去打这家伙？
　　说实话，哪怕加上霞龙，洛云都没什么把握。
　　毕竟浮岳龙啊，可是解禁级的古龙啊！！
　　虽然这玩意儿的弱点很明显，所有超大型古龙拥有的缺点k基本上都有，而且移动速度还不快，攻击方式也单一。
　　但解禁其怪物拥有的生命力以及能量和体魄，k照样拥有。
　　想要对抗这样的怪物，除非拥有五头以上的普通古龙，或者星辰据点有大量的对古龙级防御器械，才有足够的把握将其击退。
　　没错，是击退！
　　想要击杀，除非对方愿意和你死磕，或者如同未来苍蓝星那样趁着天时地利人和，将新生的还无法进行远距离飞行的冥灯龙拖入死斗，不然这种级别的怪物是真的难杀。
　　似乎是看出了洛云眼中的异样，大团长才讪笑着继续说道：“除了你这里外，我们还邀请了古代遗迹盆地里的阁螳螂，如果可以，作为稀少种的亚姬大人愿意参战的话，那我们的把握”
　　很明显，星辰据点那边给出的浮岳龙的数据里也注明了，k在古龙这一类怪物中也拥有极高生态位的评价，因此才会做出想将目前他们所已知的高端战力全部邀请的决定。
　　“吼！”
　　“不行！”
　　洛云直接拒绝了这个请求，亚姬现在的状态不适合参与这种危险的战斗。
　　不过他也没有退却的打算，毕竟这可是浮岳龙啊！
　　一个喜欢进行无差别进食，尤其酷爱森林与湖泊的古龙，洛云可不敢赌对方会对古代树不产生兴趣。
　　与其日后有可能在古代树区域和对方交战，不如直接将战场拉到海岸边。
　　更何况除了他和霞龙外，以阁螳螂和调查团现如今的关系，大概率也会参战。
　　而且这么大个危险家伙古龙渡来到新大陆，大自然意识不可能不表示表示，所以这场仗可以打！
　　他也正好可以试试，这几年下来抽取到的那个让他抱以期待的特性。
　　【强行：可在火焰之中注入独属于自身的新能量，将火焰内所蕴含的所有力量于一瞬之间释放。】
　　很强大的特性，特别是与洛云现阶段拥有的力量和常用战斗方式有着极高的相性。
　　洛云尝试过一口随口瞬发的火球，在通过强行特性进行引爆，虽然失去了后续的做灼烧和高温伤害，但那一瞬间爆发的力量，已经堪比他经过蓄力后的火球威力。
　　可以想象，要是他经过全力蓄力，然后集束压缩的劫炎，最后再用强行来引爆，这威力将会超越他以往的所有招数！成为他的最强杀招！
　　而这个即将到来的移动速度并不算快的浮岳龙，将会是洛云的最佳靶子。
　　虽然，没能将洛云夫妇都邀请过去，但洛云同意了，那也是极大的收获。
　　“那我们就在今晚出发吧，早点过去，也能早点做些准备。”话说完，大团长带着一丝兴奋，一丝担忧转身离开。
　　“吼！”
　　“等等，得加钱！！”龙人少女几乎是同一时间对洛云的吼声进行翻译。
　　“放心吧，老朋友！这一次面对的敌人层次很高，我们这边给出的报酬包你满意。”大团长头也不回的离开。
　　而他身后，洛云的眼中闪过一丝莫名的光芒。
　　有这句话就够了，要面对的可是一头解禁级的古龙呢，这报酬，嘿嘿！！
第三百五十八章跑不掉的霞呱呱
　　不得不说古代龙人先知还是挺给力的，到了晚上出发的时候，硬生生的依靠着仅剩的那些材料，炼制出了五枚新的炼金物品，其中一枚居然是惊人的（攻击+1，缩短+1，挑战+1）。
　　这直接引来了一阵惊呼，已经集结的猎人们双目放光的看着这枚新型的炼金饰品，不由得咽了咽口水。
　　“请放心，后续报酬我们都会在事后一一奉上，现在就先记账上吧。”
　　大团长在猎人们炙热的目光中，将这几枚炼金饰品收入囊中，看向猎人们：“这些新的炼金饰品，将会在战后放入仓库之中，有想要的到时候自己用调查点数去物资班班长那里买。”
　　“现在让我们打起精神来，争取以最快的速度返回星辰据点。”
　　伴随着猎人们的高呼声，大团长身先士卒，吹起口哨，唤来了圈养在古代树上的驯服后的翼龙。
　　伴随着一声声口哨声响起，一群翼龙在研究基地上空徘徊，猎人们弹出钩爪腾空而起。
　　早已在天空中的洛云眼看着那一群翼龙飞上天来，双翅一挥，原本逆向的气流瞬间转变方向，一只只翼龙在顺风的情况下，扑腾着翅膀快速朝着星辰据点方向飞去。
　　古代树森林另一处，已经被挖出深坑的古代遗迹内，尘土飞溅，在阵阵轰鸣声中，一根根巨大的金属零件在丝线的牵引下腾空而起，被阁螳螂那手掌似的尾巴的托举着，同样向着星辰据点的方向奔去。
　　天空泛白，随着一点光亮照射到海平面上。
　　星辰据点港口，一艘较小的联络船扬帆出海，他的任务是在近海处进行巡逻，以求提前寻找到浮岳龙的踪迹。
　　根据之前看见浮岳龙时联络船和对方的速度进行对比，大概也就在这两天，浮岳龙就会抵达新大陆。
　　星辰据嗯点内忙忙碌碌，几乎所有人都被动员起来，将原本用来抵御钢龙的防线再次重建，然后将一些建筑进行加固，在物资班的指导下，如同行军蚁一般井然有序的搬运，架设着各种器械。
　　每一个人脸上满是紧张的神色，哪怕开口也只是进行工作上的交谈，很明显大家都知道这一次要面对的是什么。
　　“大炮架在高处，所有炮弹全部都搬上去，弩炮能架多少架多少，不需要任何滑轨，固定死了就行，记得将所有弩箭全部就近备好。”
　　物资班班长不断的翻阅着手中记录了他们通宵研究出来的，依照星辰据点现有的地形设计出的防御工事图，现在他们的时间紧迫，每一分一秒都要抓紧。
　　山巅，星之船旁，霞呱呱正在和小霞龙争执。
　　这个逆子现在长大了，连k的话都不听了。
　　浮岳龙并没有隐藏自己的气息，如同其它解禁级怪物那样，丝毫没有掩盖自己踪迹的想法。
　　因此，在接近新大陆后，就被霞呱呱所感知到，直接从沉眠状态脱离出来。
　　惊醒的霞呱呱第一时间找到小霞龙，打算如同面对上一次钢龙路过时那样，先将小霞龙送走，他自己再看情况，是否要出手。
　　结果这个逆子觉得自己已经大了，体长也来到了15米左右，死活不肯离开，甚至还反过来拽住了劝说无效后，打算自己先跑的霞呱呱，一副铁了心的要掺这趟浑水。
　　霞呱呱被拽着跑不了，双目无神的看着这个在自己身边养大的逆子，k忽然觉得是不是因为自己常年抢k吃的，结果到现在遭报应了？
　　k仅有的两个孩子，怎么就没一个像k的？
　　趋吉避害的生活习惯是一点都没学到啊！
　　“果然都是那不负责的家伙的错！”
　　霞呱呱的心里暗骂着，同时也在反思自己是不是变了，和人类待在一起待久了，居然也会被所谓的亲情给绊住。
　　看着趴在自己身旁，只要自己有一点异动，立马就会警觉起来的逆子。看着对方那双眼睛中清澈的样子，霞呱呱觉得是不是应该将k扔到别的区域去自生自灭个几十年再说。
　　突然内心一阵悸动，那该死的引导感果然出现了！！
　　“过分了呱！距离上一次才过去十年呱！凭什么这么快又让我上呱！！”
　　距离上一次天h龙事件才过去仅仅10年，k居然又被派单了！
　　就不能如同曾经那样，上百年才派一次吗？
　　暗自生闷气的霞呱呱趴在地上，看见自家的逆子就觉得烦，侧身时，尾巴晃动间就是一个大逼斗。
　　被自家老母亲那看似不耐烦的甩尾，在不经意间抽了一巴掌的小霞龙完全不恼，只是默默后退了一小段距离，睁一只眼闭一只眼，这样轮换交替的盯着自家老母亲。
　　真就一点机会都不给！
　　忽然，空气中，温度猛的升高，这熟悉的气息让霞呱呱瞬间锁定了天空之上那头银白色的巨龙。
　　听着那些调查团的人的惊呼声，霞呱呱依旧顶着一副死鱼眼，完全没有因为洛云的到来而感到一丝一毫的开心。
　　这一次要面对的对手，可不是曾经面对过的那种货色，哪怕加上洛
　　云，战斗力也不够。
　　“啾啾啾！”
　　又有长长的讨厌且刺耳的龙吼声传来。
　　霞呱呱的瞳孔一缩，没想到调查团居然连这家伙都请来了。
　　虽然讨厌归讨厌，但要是加上阁螳螂的战斗力，那还有的打。
　　不过可惜这只阁螳螂太年轻了，要是大蚁冢荒地那一只存活了好几百年的阁螳螂，那这一仗就会轻松很多。
　　陆云在一众调查团火热的目光中，收敛自身表面的高温，缓缓降落到专门为火龙搭建的停留用高台上。
　　戏谑的看着身后那一群飞的都快脱力翻白眼的翼龙群，默默地恢复着消耗不多的体力。
　　在如鹰般的啾啾声中，洛云望向了高台之下，风尘仆仆的阁螳螂，从距离上来说，古代遗迹盆地离星辰据点要近一点，而且这些年下来道路也确实打通了一些，只是没有古代树到星辰据点这条路稳定，还需要派人去定期清理。
　　但阁螳螂却能在洛云之后不久抵达，可见也是彻夜不停的一路狂奔过来，也不知道调查团是付出了什么代价，才能让这只市侩的阁螳螂如此卖力。
第三百五十九章风雨欲来，现身的浮岳龙
　　没错，市侩。
　　这就是洛云对阁螳螂的评价，也不知道该说他是单纯还是没有人情味，总之出手必定要有所回报，这几年来h薅调查团羊毛的可不止洛云以及古代树上的生物，光那一个古代遗迹，挖掘开发什么的都需要阁螳螂的配合以及帮助。
　　所以这几年下来，阁螳螂在调查团这里也是赚得盆满钵满，不仅将歼灭1号进一步的完善，更是连洛云的1:1的等身手办都弄出来了。
　　根据一直和阁螳螂有所联系的猫猫描述，阁螳螂下一步似乎打算再做一个亚姬的等身手办。
　　不为别的，就为了在它的墟城巢穴内摆着好看。
　　而且随着阁螳螂墟城巢穴的完善，它终于开始散发类似费洛蒙的气息，吸引着那些无主的，实力不强的雄性阁螳螂填充自己巢穴的同时充当储备食物。
　　对于洛云和阁螳螂的到来以及大团长他们的回归，原本还有些忐忑的调查团众人此刻心里也轻松许多。
　　在大团长那坚定且充满信心的一通鼓励般的发言下，星辰据点内的人也是涌起了一腔热血。
　　不得不说哪怕三期团到来，大团长的威望还是一如既往的高，似乎只要有他在调查团内就有了主心骨，哪怕平日里负责发号施令，制定大方向的总司令，在此刻也成为了陪衬。
　　这就是大团长本身的人格魅力，也是他能让本就是最顶级人才的一期团成员心服口服的理由。
　　“他总是有这样的魔力，只要有他在，我们就不会产生任何的畏惧。”
　　原野大师在台下环抱着手臂，像是在说给旁边面无表情的龙人猎人听，也像是在说给自己听。
　　“他就是这样的人，我们都知道，不是吗？”
　　操虫棍轻轻晃动，龙人猎人看着棍子顶端那已经陪伴了他数十年的猎虫，漆黑的瞳孔中涌现出无尽的战意。
　　“老伙计，在生命燃尽之前，最后再与我共同战一次吧。”
　　操虫棍上，身上纹路已经略显花白，这几年间已经很少动用的老猎虫尾端亮起红色光芒，翅膀嗡鸣声间，回应了它这老主人的请求。
　　它很老了，但是还飞的动！！
　　风雨欲来，也不知道是浮岳龙即将抵达的缘故，还是正常的自然天气的变化。
　　今日海边的气压似乎有些低得可怕，天空中卷起浓郁的乌云。
　　海风牵引着海浪重重的拍打在崖底，发出哗哗的声响，似乎是在为即将到来的战争奏响一曲。
　　进海
　　内，联络船船长手持单筒望远镜，不断的扫视着远处的天空。
　　调查团员的防御工事已经做好，一众后勤人员已经在德特尔和艾露猫的护送中，前往森林深处。
　　星之船旁，洛云抓着船头，静静的望着海平线外，下方霞龙母子懒洋洋的趴在那里，空气中已经出现了一层淡淡的薄雾。
　　别误会，提神醒脑用的而已。
　　和需要依靠望远镜来观察的调查团不同，随着浮岳龙越来越靠近新大陆，洛云和霞呱呱对对方那肆无忌惮释放的生命能量的感知越来越清晰。
　　k们已经判断出对方大概会多久抵达，因此心里一点也不焦急。
　　而星辰据点的一层流通区域，阁螳螂已经将歼灭1号拼凑完成，流通着能量的金色丝线早已缠绕在那些沉重的金属上，足足五十米长的庞大金属怪物就这样站在铺设了木板的流动区域上。
　　四周已经被清空，所有碍事的建筑早已拆卸完毕，就为了给阁螳螂一个合适的战斗空间。
　　“呱！”
　　“到时候你主攻我辅助，注意别把周围的温度拉的太高，到时候把我的雾全部驱散了，那下面这些小人可不一定能保得住呱。”
　　霞龙抬头，两只大眼珠子旋转180度直直的看向洛云。
　　“吼！”
　　“到时候再说吧，真打起来了，哪顾得了那么多？”
　　洛云沉静的回应道，这种级别的战斗哪能控制得住那么多，敢留手的结果那就是被暴揍，因此他也只能说尽量。
　　闻言，霞呱呱也不再出声，开始调动自己体内的能量器官，这次的对手，终于要到了！
　　“看见了，看见了！！登陆点应该在星辰据点偏东一些I。”
　　满帆的联络船飞速的驶回来，还没停靠完毕，就听到联络船船长大呼的声音。
　　“发射信号弹，将浮岳龙吸引到这边来！”
　　原本的会议台现在的作战一线指挥处，总司令手一挥，立刻下令道。
　　与其等待浮岳龙登陆后，再从另一边来到星辰据点这里，不如直接发射信号弹将k引入包围圈中。
　　星辰据点这里拥有着庞大的淡水资源，浮岳龙不可能放过这里。
　　因此，还不如由调查团全权掌握主动最好。
　　另一旁，随着调查团众人开始动起来，洛云也主动升空，身上的古龙气息毫不遮掩的全力释放，将自己当做一个显眼的信号，帮助调查团吸引浮岳龙的视线。
　　与此
　　同时，在调查团后山不远处的，两团耀眼的光芒也同时亮起，灼热的高温瞬间就将星辰据点周围的空气温度拉了上去，原本霞龙那稀薄的药物也在瞬间蒸发。
　　霞呱呱埋怨的抬起头看向洛云，想要呱叫几声，抱怨几句。明明都说好了要悠着点，怎么一下子就把温度拉这么高了？
　　结果却发现这股高温并不是洛云引起的，熟悉的炎王龙夫妇此刻也释放出自己的气息，很明显k们就是此次前来进行拦截的其他古龙。
　　霞呱呱又给缩了回去。
　　行吧？算上他们四头古龙加上阁螳螂一个接近解禁级的古龙级战斗力，可见大自然意识，似乎有些不太欢迎这个不速之客的到来。
　　这个阵容搭配明显是奔着驱逐对方去的，而不是如同针对古龙渡的古龙那样，给个教训，展现肌肉让对方收敛后就放其进来。
　　风，忽然停了！
　　洛云全力煽动翅膀，强行止住了呼啸的狂风。
　　云层滚动间，张着大嘴的浮岳龙缓缓降低高度，云层不再滚动，很明显，刚刚的狂风，不过是k在用吹气的方式加快自己的漂浮速度，而产生的副产物。
　　k一双眼睛古井无波的看向洛云k们，似乎对被三头古龙盯上这种事，没有丝毫的在意。
第三百六十章喜欢转是吧？
　　说实话，真的很难将这个有着六根触手的胖家伙当成龙来看。
　　毕竟相较于正常的龙来说，这玩意儿克系元素太重了，庞大的体型，移动时伴着风雷乌云，晃动的触手，不可名状的低语（风呼声），橙色如明灯般的双眼，张开的嘴里并不是也是野兽般的獠牙，而是人类一样的一排板状的臼齿。
　　即使没有任何翅膀也能在天空中漂浮，相较于生物更像是在一只高空中空游无所依的章鱼。
　　因此，怎么看k都更像一尊克苏鲁神话里的邪神吧？
　　浮岳龙的身躯呈现球形，以那些在下方因为紧张而吞咽口水的猎人的视角来看，只能看到k那延展性极好的白色腹部以及那被藤蔓和青苔缠绕的触手。
　　而以洛云他们的视角，能看见浮岳龙背上那些歪歪扭扭，长相怪异的茂密的绿色植物，其中大多数都是被称为「龙苔」和「龙木」的植物。
　　这一类植物拥有着不输于钢铁的坚韧度，是用来锻造装备的优秀材料，除此之外，就是一些洛云从未见过的边远区域才有生长的稀有灌木。
　　如果对方肯在某一个地方静静的趴着，光是从背上这一块来看，还真像一座小型山岳。
　　光从长度上来说，浮岳龙仅仅只有41米长，放到超巨型古龙之中，这种长度也算是较小的长度了，哪怕是绚辉龙从长度上来看都比它长个四五米。
　　但架不住这家伙是球形，这就弄得同样拥有30多米体长的洛云，在他的面前显得无比的娇小。
　　就和前世那种1米5的小个子撞见了2米3的大肉山一样，仅仅只是体型就有了极强的压迫感。
　　“嗷~~”
　　浮岳龙的声音悠长而又空洞，整体上来说听不出任何多余的情绪，k看向洛云和炎王龙夫妇的眼神，就像是在看拦路要红包的亲戚家小孩子一样，看不上，但是也很礼貌地要求k们让开。
　　这很正常，古龙之间也拥有生态位上的差异。
　　更何况从这只浮岳龙的外表上来看，虽然还不至于年老，但想来也是活了上千年的存在，洛云和炎王龙夫妇在他的面前也确实是个小孩子。
　　“吼！！”
　　回应浮岳龙的是炎妃龙的一声怒吼。
　　虽然几年没见了，但这个脾气暴躁的宝妈似乎还是一样的暴躁，明晃晃的发出了驱赶的咆哮。
　　只是碍于实力上的差距，因此并没有选择主动进攻，要是别的普通古龙，恐怕此时炎妃龙早已经冲上去厮打在一起，可见相较于
　　暴躁的脾气，已经生下孩子的炎妃龙还是比以前更能沉得住气。
　　但！
　　炎妃龙能沉得住气，却不代表没有头铁的。
　　一道黑风忽然从洛云头顶冲了过去，这一声极度兴奋与高昂的咆哮声中，暴起黑色的棘刺，狠狠的砸在了浮岳龙的背上。
　　那一瞬间，洛云眼珠子都直了。
　　“不是，这家伙什么时候来的？”
　　“哦哦哦！是灭尽龙啊！k居然也来了！”下方整装待发的猎人们惊呼出声，随后便是无尽的兴奋。
　　5头古龙，整整5头古龙在围攻浮岳龙！
　　曾经只在大团长带回来的传说中听过古龙之间的群体大战，没想到今生居然有幸可以亲眼见到这样一个场面，哪怕是在这场战斗中死去，想来也是值了！
　　洛云看着将浮岳龙砸的在天空中歪歪扭扭似乎快要稳不住身形，一双强而有力的前肢带着崩碎后再次长出的白色棘刺，如同拆家一样不断地将那些生长在浮岳龙身上的龙木拆掉，如同狼牙棒的尾巴，头上的狰狞的巨角疯狂的攻击着浮岳龙。
　　弄得浮岳龙咆哮着晃动身体，想将这个挂在自己身上的家伙甩下来。
　　机不可失，时不再来。
　　既然已经有一个头铁的家伙冲上去承受浮岳龙的第一波攻击了，那一直在观望着，都打算等对方先冲上去的洛云和炎王龙夫妇，也不再继续傻愣愣的呆在那里，各自身上燃起火焰，煽动翅膀开始拉动距离。
　　飞行途中，洛云眼中带有一丝异色，这个时候要是再加上麒麟，溟波龙以及瘴气之谷的那头宅龙，那不就是曾经解决天h龙时的阵容吗？
　　大自然老板这是硬逮着同一只羊的羊毛在薅啊。
　　只是比洛云他们飞行更快的是，灭尽龙倒飞出去的身影。
　　砰的一声。
　　黑色的身影被触手如同长鞭一般抽中，灭尽龙身上用于防护的棘刺碰上了更为坚硬的龙木和龙苔，直接绷断，甚至连缓冲的作用都没起到，就像连哀嚎声都没有发出，但被硬生生抽落下了天空。
　　如同出膛的炮弹一般，直接砸进了星辰据点内，庞大的身躯直接砸垮了早已熄火的武器屋，伴随着翻飞的木材，整条龙镶嵌进地里。
　　这，就是超巨型古龙的力量。
　　浮岳龙龙展现出了完全不符合其身形的敏捷度，6根触手上下翻飞间，带起阵阵狂风的同时，在破空声中甚至晃出了残影。
　　嘴上的两根触手顶端如枪尖，灵活的
　　刺向飞过来的炎王龙夫妇，如布袋般的大嘴敞开，狂吹出来的气引动空气乱流，直接形成了一场巨大的暴风，阻碍洛云的飞行，逼得洛云不得不停下来煽动翅膀，将狂风平息。
　　然而下一秒，浮岳龙说自己吹风时提供的反作用力，整条龙如同旋转的陀螺一般疯狂转动，6根触手在转动的带动下，拉出一条条的绿线，k整条龙蛮横的朝着洛云他们冲了过来。
　　高速的转动带起了狂躁的龙卷风，自始至终，洛云都没有感受到任何能量的气息，这完全就是凭借着自己的身体力量所制造出来的天灾异象。
　　“喜欢转是吧？那就让你转个够！”
　　丝毫不受暴风的影响，反而借助气流加快自己的速度，洛云迎头直上，直接围绕着浮岳龙高速旋转飞行，在控制住距离的同时，在浮岳龙龙拉起的龙卷风之上，再度卷起一阵黑风。
　　大量的海水被卷入其中，可紧接着，蓝紫色的劫炎出现，蒸发了大量海水的同时，将龙卷风浸染。
　　脱离出暴风区域的炎王龙夫妇瞬间明白了洛云的想法，在两声怒吼声中，蓝色与橙色的火焰吐息喷吐而出，将这道火龙卷染成了三种不同的颜色。
第三百六十一章引爆火龙卷
　　剧烈的高温即使相隔甚远，星辰据点这边依旧能感知得到那扑面而来的灼热气息，火焰将天空与大地照亮。
　　此时的战场还在海上，大量的海水被卷起，而后又被蒸发，混杂在浮岳龙带来的乌云之中，在高空之上又瞬间凝结，被搅动的狂风甩飞出去时又被火焰的高温所加热。
　　因此当大滴大滴的雨落到星辰据点时，没来得及穿戴头盔护甲的猎人，瞬间倒吸了一口凉气。
　　“嘶，好烫！！”
　　他们从未想过有一天居然会遇到滚烫的热雨。
　　“将所有防具全部穿戴好！全都打起精神做好进攻准备！”
　　总司令默默的将头盔上的覆面片盖上，隔绝了热雨的同时死死的盯着远处那不断膨胀的火焰龙卷，他很清楚，虽然现阶段看着宛如末日来临一般，但实际上仍然在试探阶段，或许双方都没有留手，但战斗却还没有进入白热化状态。
　　洛云穿梭在火焰之中，眼膜打开，刺眼的火焰并未对他造成任何影响，受到龙卷牵引力加速旋转的浮岳龙就这样在这三重火焰形成的火海当中灼烧。
　　身边的高温使其异常不适，那些龙木和龙台倒还好，因为生长在浮岳龙身上，常年受到浮岳龙生命能量的浸染，耐热性异常夸张，可其它的藤蔓以及一些易燃的灌木则是直接被点燃，在浮岳龙身上燃起了熊熊大火。
　　火龙卷内，浮岳龙察觉到不对劲，居然硬生生的凭着自己的身体力量强行减缓了旋转的速度，但那6条触手依旧舞得虎虎生风，居然在火海之中硬生生的凭借蛮力与速度，形成了一条墨绿色的隔离带。
　　伴随着一阵黑红色的气体从浮岳龙的身体下方喷出，在k的旋转带动下直接形成了一个漆黑色的圆球。
　　磅礴的龙属性能量瞬间将洛云和炎王龙夫妇的火焰隔绝，不仅熄灭了他背上的火焰，还隐隐在浮岳龙的带动下想要冲破火焰龙卷的束缚。
　　洛云通过火海遮蔽了浮岳龙的视线，好几次从各个方位想要突破浮岳龙的外部防御，可无论是喷吐的火焰吐息，还是夹杂在龙卷之中那些锋利的鳞片，都被浮岳龙的触手全部扇飞。
　　作为龙卷的掌控者，洛云清楚的感知到，浮岳龙正在凭借绝对的蛮力，强行脱离火焰龙卷的束缚，哪怕洛云再次增加了龙卷的旋转速度，一是无法对此刻龙属性能量包裹的浮岳龙产生太大的影响。
　　既然困不住，那就不困了！
　　一瞬间，洛云心中做出决定。
　　只见他飞速的从火焰龙
　　卷之中脱离出来，强行特性发动！
　　大量未知能量从洛云体内涌出，它可以明显的感受到这能量的抽离感。
　　而下一秒火焰龙卷突忽然就像受到了什么干扰一样。原本还算规则的旋转，突然之间开始变得扭曲，重叠，就像是正在看的磁带受到了强干扰，显得十分的不自在。
　　“吼！！”
　　一边拍打翅膀远离龙卷，一边开口大声提醒依旧还在朝火焰龙卷注入火焰的炎王龙夫妇。
　　炎王龙夫妇有些不明所以，但好在他们曾经有过合作，再加上双方也确实相识，知道对方肯定不会乱给出指令，而且火焰龙卷的异样k们也察觉到了，加上洛云这慌不择路逃跑远离的样子。
　　炎王龙夫妇二话不说停止吐息，转身就跑。
　　没有了洛云的掌控，火焰龙卷开始大幅度的变形，三种火焰飞快的的被高速的旋转融合在一起，被那不知名的力量强化，最终隐隐呈现一种白炽色。
　　在浮岳龙的身影渐渐映于火焰龙卷表面时，此刻火焰龙卷的能量积蓄已经来到了极限。
　　风，在一瞬间停止了。
　　火龙卷就像是被按下了暂停键一样，保持着一种极其扭曲的样式瞬间坍塌！
　　紧跟着就是无比刺眼的白光爆射而出，大量海水被蒸发，海面上形成了一个巨大的空洞。
　　天空之中的乌云开始涣散，在剧烈的冲击中化为点点碎片，最终消失在天空之上。
　　“海，海啸来了！！”
　　“准备迎接冲击！！”
　　惊慌失措的声音在星辰据点内响起，紧接着伴随着一阵震耳欲聋的声音，恐怖的冲击波将星辰据点上一些还没来得及完全拆卸掉的建筑摧毁，大量地板被掀起，化作碎屑砸向后面的悬崖之上。
　　伴随着大团长的一声怒吼，所有猎人齐刷刷的跳进防御工事内，牢牢地抓住一切可以用来固定身形的东西。
　　应该说这些猎人是真的是‘非人级别’的存在，在面对这样堪比核弹般的爆炸冲击的余波，一些没能完全固定好的栅栏和弩床都在这样的冲击波之下，被硬生生的拔掉。
　　可是猎人们却没有一个受伤，虽然身上有些灰头土脸的，但在冲击结束的第一时间又重新站了起来，跳出防御工事，将因为冲击而有些偏移的器械迅速搬正。
　　爆炸产生的海啸最终还是没能达到星辰据点所在的高度，飞溅的海水将一众猎人淋成了落汤鸡。
　　阁螳螂不满的啾啾叫着，从几块金属拼接而
　　成的护盾下走了出来，随着丝线牵引，护盾上的金属被瞬间拆解，又重新回到它身旁的歼灭一号上。
　　洛云拉升高度，双翅挥动间，将抵达k面前，威力已经小了很多的冲击波给驱散。
　　大量蒸汽掩盖下，即使以他的视力也无法看清现如今浮岳龙的情况，只能通过那依旧活跃的生命能量感知到，浮岳龙在这样的攻击下，并没有受到太过严重的伤害。
　　海水猛然炸开，炎王龙夫妇从水中冲出来，身上的火焰一闪，海水尽数蒸发干净。
　　还未等k们夫妇喘口气，巨大的黑影如泰山压顶般飞速压下，避无可避的炎王龙上下牙齿一碰，身旁残留的火焰瞬间熄灭，大量的可燃性粉尘被其喷出。
　　炎妃龙秒懂，双翅挥动间的风压，将可燃性粉尘以及它的蓝色火焰瞬间抬高。
　　连续不断的爆炸从远端开始响起，减缓了浮岳龙的冲刺速度。
　　为k们的闪避争取了极短的时间。
第三百六十二章与浮岳龙角力
　　轰！
　　就像是一颗陨石落入海中一样，大量水花被溅起，浇灭了浮岳龙身上仍然在燃烧的火焰。
　　嘴前的两根带着三角尖刺的触手弹射而出，穿过溅起的浪花，无比精准的戳中了炎王龙夫妇。
　　在鳞片崩裂间，炎王龙夫妇发出疼痛的怒吼，想要抓住触手进行反击，但那两个触手又快速收回，两道火焰吐息就这样打在了空处。
　　此时浮岳龙的身影这才重新进入洛云的视线中。
　　k身上大片植物碎裂，露出了植物之下那掺杂了龙属性能量的黑色焦油，那些凝固的焦油就像是浮岳龙的鳞片一样，虽然有些崩裂，但也依旧帮他挡住了刚刚爆炸的大部分伤害。
　　浮岳龙的背上此刻就像是刚刚熄灭了山火的山岳，光秃秃的焦黑一片，四根作为四肢的宽大触手，表皮上也有不同程度的损伤。
　　光从外表上来看，似乎还有点惨兮兮的。
　　可实际上对于这种等级的生物来说，这样的伤势大概只能算皮外轻伤吧。
　　眼看着浮岳龙再次从海面上漂浮而起，天空中的洛云朝着想要继续蛮干的炎王龙夫妇吼了一声。
　　炎王龙夫妇立刻止住身形，煽动着翅膀迅速攀升。
　　很快就与洛云聚合一处，浮岳龙的上升速度并不慢，但在失去了先机的情况下，开始被洛云和炎王龙夫妇以高打低，不断的进行压制，消耗k身上的气体，逼迫k向着星辰据点的方向移动。
　　星辰据点3F的断壁残垣之中，灭尽龙终于将自己给拔了出来，超再生的夸张恢复能力，让灭尽龙胸口和背上的伤口快速愈合。
　　正当k打算再度冲出去时，肉眼难以发觉的淡淡白雾将k缠绕，本就高速恢复的伤口居然再度加速，就像是有人用一双大手强行将伤口合拢一般，眨眼的功夫就闭合，甚至连一丝血痕都看不见。
　　吃惊的灭尽龙晃了晃翅膀，k就连疼痛都没来得及多做感受，伤口居然就愈合了。
　　最主要的是，k恢复这些伤口所消耗的能量就连正常情况下的一半都没到。
　　晃晃脑袋，灭尽龙那充满了肌肉的大脑有些转不过弯来，但这并不影响k放弃思考，嗷嗷叫着，红着双眼朝着那被洛云k们纠缠，导致无意识间不断向这边靠近的浮岳龙冲了过去。
　　有着洛云控制的气流，本就习惯于顺应气流来进行漂浮的浮岳龙在不知情的情况下不断的接近新大陆，只是此刻，一心多用的使用触手不断的攻击在k身旁翻飞的三头古龙，导致k
　　并没有过多的去思考气流的变化。
　　三种颜色的火焰，火球不断的落在k的身上，即使有龙属性能量挡住了大部分，但那剩下的高温伤害却也让k十分痛苦。
　　因为疼痛发出的阵阵嚎叫，甚至形成了道道音浪扩散。
　　可无论是洛云也好，炎王龙夫妇也罢。
　　此刻k们就像是缠人的苍蝇一般，死死的缠住浮岳龙，相互配合攻击，扰乱浮岳龙的攻击目标，一点一点的达成自己的目的。
　　这时，脱离了一会儿战斗的灭尽龙再度出现。
　　和洛云k们通过速度与敏捷避让浮岳龙攻击的模式不同，这只肌肉大刺猬在躲过触手的抽击后，居然追着触手冲了上去。
　　满是肌肉的前肢死死的拽住一根触手，迅速由白转黑的棘刺帮助灭尽龙牢牢的将自己固定在触手上。
　　“吼！吼！！吼！！！”
　　吼声一声比一声高昂。
　　灭尽龙浑身肌肉充血，鼓动的心跳声中，红着双眼，以一个极快的频率扇动着k的那对大翅膀。
　　这个家伙，居然在和浮岳龙角力！！
　　k硬生生的凭借着蛮力，将这个有着巨大体型的‘山岳’撼动。
　　浮岳龙想要抽回触手，却被这突如其来的怪力拉扯，一个踉跄间，阵阵气体从腹部白膜的缝隙中涌出。
　　洛云眼睛一亮。
　　浮岳龙之所以没有翅膀也能飞，依靠的就是这些特殊的气体。
　　k本身就像是一个充气的氢气球，只需要消减那些气体，就可以极大程度的限制住k的飞行能力。
　　而这样的气体，哪怕是浮岳龙，也无法在短时间内大量生成。
　　因此，几乎是气体出现的那一瞬间，洛云的吐息接踵而至。
　　足以将浮岳龙整个覆盖的，扩散范围长达上百米的巨大吐息喷出。
　　洛云双翅挥动，掀起狂风，扩大火焰覆盖范围的同时，给正在和浮岳龙‘拔河’的灭尽龙，增加了推动的气流。
　　至于这吐息将灭尽龙也给覆盖在其中这事，洛云没有丝毫的心理负担。
　　反正凭借灭尽龙的自愈能力，这些为了扩大范围，仅仅用作点燃那些气体的火焰，根本不会造成太大的伤害。
　　只是洛云忽略了一个要素，那就是那些被浮岳龙在无意间泄露的气体，是可燃的！！
　　就像是泄露的瓦斯被点燃，原本只是笼罩了浮岳龙背上的火焰瞬间席卷了浮岳龙全身，剧烈的轰鸣声炸响间，哪怕浮
　　岳龙第一时间止住了气体的泄露，依旧被这巨大的爆炸范围炸了个措手不及。
　　而且爆炸的位置很尴尬，本来浮岳龙就没能在和灭尽龙的角力中调整好身形，身下突如其来的爆炸直接让k身体失衡。
　　在一阵剧痛之中，身体彻底倾斜，如同泄气的氢气球一样，歪歪扭扭的晃动起来。
　　而抱着触手不放的灭尽龙也和浮岳龙一起受到了爆炸伤害。
　　只是这家伙着实硬气，哪怕是零距离的爆炸，k也依旧死死的抱住浮岳龙的触手不放，仅仅只来得及缩回翅膀，将自身身体覆盖，依靠再生壳不断的催化黑色棘刺，以此来降低自己受到的伤害。
　　炎王龙夫妇不会错过这个机会，夫妻纠缠在一起，身上的生命能量涌动。
　　大量的粉尘与火焰随着阵阵风压涌出。
　　洛云身上燃起烈焰，双翅上，片片鳞片暴起，伴随着k挥动的动作，如雨般落下。
　　这些注入了可燃性液体以及使用强行特性催化后的鳞片就像是一枚枚小型飞弹，落在浮岳龙背上引发持续不断的爆炸。
　　而炎王龙夫妇共同使用的‘超新星’也在此刻蓄力完毕。
第三百六十三章击落，歼灭一号参战
　　恐怖的超新星绽放。
　　高温，火焰以及夸张的冲击力在空中肆无忌惮的释放。
　　即使以洛云当前的防御力以及火焰抗性，在面对炎王龙夫妇联手之下合力释放的超新星，他依旧只能选择避让。
　　普通古龙和解禁级古龙之间确实有着鸿沟般的差距，可是这个差距却不至于能达到不破防的程度。
　　普通古龙的全力爆发，依旧能对解禁级古龙造成十分可观的伤害。
　　巨大的轰鸣声，让远处星辰据点的猎人们都是一阵耳鸣，更不用说首当其冲受到第一波伤害的浮岳龙。
　　原本重心已经不稳的k，遭受到超新星的爆发冲击，即使是有着黑焦油外壳作为防护，身上那些断裂的龙木抗了第一次冲击，却也依旧让k犹如遭受到袭击的飞机一般滑翔坠落。
　　而牢牢固定在浮岳龙触手上的灭尽龙就更惨了，本来就因为气体爆炸，承受了无妄之灾的灭尽龙，又被超新星的爆炸再次冲击，即使浮岳龙才是受到伤害最多的那一个，可超新星的余波依旧让灭尽龙吃尽了苦头。
　　背上的再生壳不断的再生，然后又受到损伤，这种宛如凌迟一般的折磨不断挑动着灭尽龙的神经。
　　k很想就这样松手，然而手臂上那刺入触手中的棘刺却让灭尽龙没能第一时间成功放手，就这样在浮岳龙的带动下撞向了下方的星辰据点。
　　“避让，紧急避让！！”
　　如山岳般的身影坠落下来，庞大的阴影几乎将整个防线所笼罩。
　　看着晃动着触手，无法控制住自己的浮岳龙，包括总司令在内，10余名猎人开始向着远处狂奔，手臂上的投射器投射出钩爪，勾住远处的建筑着自己身体迅速离开流动区域流通区域。
　　下一秒地动山摇间，剧烈的冲击带着烟尘以及各种碎屑，后发先至的撞到他们背上，哪怕全身已经穿戴好十分优秀的防具，在这样的剧烈冲击之下，他们依旧感觉背上一阵疼痛。
　　甚至有两名猎人在成功逃离，落下之后迅速的解开背包，给自己灌了一瓶伤药。
　　原本铺设了木板的流通区域，被浮岳龙坠落的身体撞出了一个巨大的深坑，一些建筑坍塌，而猎人们也在从经历带来的地震中脚步不稳，身形晃动间差点倒在地上。
　　空气中传来浮岳龙那痛苦中带着深深怒火的哀鸣。
　　“调转炮口！”
　　海波的烟尘散去，率先起身的大团长立刻接替总司令发出了战斗指令。
　　反正以浮岳
　　龙那庞大的身躯只需要粗略瞄准，就能确保炮弹的命中。
　　可还不等炮口调整完毕，伴随着如鹰般的龙吼声传来，同样在流通区域进行了躲避动作的阁螳螂，手中金色的丝线一拉，整个螳螂就这样钻进了歼灭一号体内。
　　在丝线的收缩之间，原本静止不动的金属巨兽就这样缓缓抬起头来。
　　下一秒伴随着金属摩擦的咯吱声以及重物压在地面上的轰隆声，歼灭一号以一种与体型十分不和谐的移动速度冲进了烟尘内。
　　原本因为高空坠落，加上没有进行任何的防护措施，导致有些眩晕的浮岳龙，正晃动着身旁的四根触手想要站立起来。
　　虚起的眼中，那庞大的金属巨兽就朝着k冲了过来。
　　尚未结束就看见那金属巨兽上好几根金属巨刺就这样在金色丝线的拉动下弹射出来！
　　起身穿透了巨石的声音响起，那几根金属巨刺就这样穿进了它背上焦黑的山岳之中。
　　这种针扎一般的疼痛瞬间让浮岳龙清醒，还未等歼灭一号冲到k的面前。
　　一根触手就以十分反关节的方式拽住了两根要收回的金属巨刺。
　　一拉一扔之间，已经做好了角力准备的阁螳螂一不小心，没能将金属巨刺控制住。
　　那两个金属巨刺居然就这样被浮岳龙如同扔标枪一样的扔了回来。
　　来不及收线的阁螳螂只能操纵歼灭一号进行闪避。
　　但正如浮岳龙的目标很大一样，歼灭一号的大体型同样也是一个巨大的靶子。
　　闪避无用，直接被金属巨刺反过来命中。
　　在一阵刺耳的咯吱声中，金属巨刺破开外部防护的金色丝线，有大半直接没入了歼灭一号体内，导致有两个部位严重变形。
　　反应迅速的阁螳螂快速用丝线调整位置，飞快的保证了歼灭一号的行动能力。
　　在缓解了这一击的冲击力之后，再次朝着浮岳龙冲锋。
　　它们之间的这点距离在那庞大的体型下几步就到了。
　　浮岳龙刚想发起反冲锋，忽然身下传来一股巨力，直接将k用来支撑自己身体的一根触手掀翻。
　　身上残留着血迹，灰头土脸，伤痕累累的灭尽龙就这样发出怒吼冲了出来。
　　那双猩红的眼睛说明了，这家伙现在处于暴怒状态。
　　不是生命感受到威胁时的那种，而是因为被队友的各种背刺，让k饱受了身体与精神双重折磨，因此此刻的k只想发泄。
　　还不
　　等自己的伤势恢复，灭尽龙直接扑到了浮岳龙背上，发狂的捶打着k那因为超新星而崩裂的焦黑区域。
　　腹背受敌，浮岳龙的反冲锋想法就这样被迫终止，歼灭一号那巨大的金属身躯直直的撞上了浮岳龙。
　　冲锋加上阁螳螂的怪力，那才刚刚站起来的浮岳龙身形一矮，四根触手上的钩爪死死的抓住地面，直接在流通区域抓出了四道深深的痕迹，最终停留在了悬崖边缘。
　　“嗷嗷！！！”
　　此时此刻浮岳龙也陷入了狂怒状态，居然完全不管在k背上作妖的灭尽龙，仅留下两根触手抓牢地面，两根前肢扣住了歼灭一号扇过来的金属翅膀。
　　嘴上宛如胡须的尖角触手瞬间缠绕住歼灭一号的脖子，多出来的那部分开始胡乱的攻击着歼灭一号身上那些流通着能量的金色丝线。
　　阁螳螂的金色丝线是它操控墟城的关键之物，在被大量破坏的同时，组成歼灭一号的金属也开始在浮岳我龙的疯狂攻击中变形，甚至一度威胁到了歼灭一号体内的阁螳螂。
　　就在阁螳螂控制歼灭一号开始疯狂挣扎，试图脱离浮岳龙的控制时，一声雄厚的声音传来。
　　“开炮！！”
第三百六十四章调查团参战
　　10多门掏空家底，其中有一些还是随船而来，从船上拆卸下来的五连发火炮，在火药的轰鸣声中弹射而出。
　　因为有着阁螳螂的主动拦截，让调查团这边有了充足时间进行瞄准。
　　因此那些炮弹都精准的越过了阁螳螂，纷纷落到了浮岳龙身上，这种全方位的覆盖直接打断了正捶上瘾的灭尽龙。
　　生气的k打算给这些扰龙的蝼蚁一些教训。
　　战斗时先清理周边小怪，这对古龙来说是常识。
　　只是灭尽龙在发出怒吼后，正想冲过去，却第一眼就发现了大团长的存在。
　　古龙的记忆力不是盖的，作为小体型却在战斗中给了灭尽龙深刻印象的大团长，自然被灭尽龙所记住。
　　毕竟是曾经单人防守k，并且还对k造成了一定伤害的大团长，灭尽龙来自于本能的对能量消耗和获取的计算力，又在此刻该死的涌现出来。
　　很明显像大团长这种，基本上察觉不到太多的能量波动，却能让k受伤的东西，明显是灭尽龙最讨厌的存在之一。
　　眼前这么一个被围攻的大家伙在，灭尽龙是真的不想消耗多余的能量，去找大团长他们的麻烦。
　　只是在火炮的覆盖之中，灭尽龙一时也找不到合适的插手机会，只能飞在空中等待着火炮的攻击结束。
　　“拘束弹，发射！！”
　　特制弩床上，那长达1.5米，带有倒钩的弩箭在猎人的操纵下调整发射角度，伴随着六根拘束弹的发射，这些弩箭在强大动能带动下，穿过了浮岳龙的焦油表皮，直接刺入了‘山岳’内部，死死的卡住。
　　加入了大量阁螳螂丝线的绳索，在机械转轮的带动下瞬间绷紧，将浮岳龙那巨大的身体死死的束缚固定在原地。
　　不知道这拘束弹能撑多久，但很明显此刻就是他们进攻的时机。
　　“冲！！”
　　猎人们从高台跳下，用尽各种方法加快自己的冲锋速度，蜉蝣撼树一般乌泱泱的冲向浮岳龙。
　　正在和阁螳螂角力的浮岳龙自然发现了调查团众人的身影。
　　但到了k的这个生态位，自然是看不起这种蝼蚁，哪怕是曾经的那一个古文明，也只有少数最顶端的战力能够让k忌惮，只要避开那些部署了顶级器械的区域，就算是那些人造的巨兽也仅仅只能将k击退而已。
　　所以对于现在这个新生的人类文明，哪怕k与人类文明隔绝了太久，已经上千年都没碰到了，可浮岳龙依旧是有点看不上的，毕竟现
　　在这个文明，还远远达不到那个古文明曾经的高度。
　　只是很快，调查团队人的表现就刷新了k的认知。
　　率先冲到的剑术大师，踩着歼灭一号的身体高高跃起，跳到了死死缠住劫灭一号的触手上，双手持握灸燃之翼，深吸一口气后，刀刃上居然隐隐泛过红光。
　　下一秒，剑术大师居然使用巨剑，用出了只有太刀侠才能使出的气刃兜割！！
　　一道登龙挥下，伴随着爆开的气忍，灸燃之翼那浓郁的火属性能量一同在浮岳龙的触手上炸开。
　　剧烈的疼痛使浮岳龙那快要将歼灭一号脖子上的金属丝线尽数破坏的触手一松。
　　阁螳螂趁此机会直接挣脱了浮岳龙的束缚，巨大的金属龙首高高抬起，在阁螳螂发狠的拉动丝线之下，带着巨角狠狠的砸中浮岳龙的额头。
　　沉闷的金属声响起，让一些还在冲锋中，但是却没有注意到的猎人大脑一震，下意识的捂住了耳朵，停止了冲锋的脚步。
　　浮岳龙痛苦的闭上了眼睛，张开的大嘴发出了一阵嘶吼。
　　k的脑袋感觉就像是被大锤重重的锤了一下，这种来自绝对的物理攻击，甚至穿透了外部防御，直接影响到了k的体内。
　　可是下一秒飞浮岳龙的嘴巴又重新闭上，不过不是k自愿闭的。
　　而是猎虫已经收集好了能量，叠好了状态的龙人猎人，踩着猎虫飞到天上，手中如长矛般的虫棍，在他那带着决意的操控下，从空中落下，破开了浮岳龙的防御，插进了k的头上。
　　看上去就像一根细小的针插进了头里，先别管伤害高不高，至少那疼痛感是有的。
　　剑术大师和龙人猎人的表现鼓舞了猎人，让他们看到了，即使不借助大型器械，依旧能够对这种巨大生物造成伤害的可能。
　　一个个嗷嗷叫着朝着浮岳龙的触手以及白色肚皮发起攻击。
　　此时阁螳螂也继续乘胜追击，找到攻击机会的灭尽龙同样再度冲了上去。
　　天空之上，正盘旋着恢复体力的洛云和炎王龙夫妇见此，也是打消了阻止浮岳龙再度起飞的想法，俯冲而下，想要参与到攻击之中。
　　可谁曾想，下一秒浮岳龙腹部薄膜忽然打开数个排气孔，大量气体涌出，嘴巴忽然张开，却没见吐气。
　　没有参与到攻击当中的总司令见状，心头顿感不妙。
　　“撤退！！远离浮岳龙！！”
　　虽然不知道接下来会发生什么，但总司令依旧相信了自己的直觉，立
　　刻发出了撤退的要求。
　　此时此刻已经打上头的猎人虽然听从了命令，但是撤退的速度并不快。
　　下一刻，数十团蓝色直径长达一米的带电光球从浮岳龙嘴里飞出。
　　正在俯冲的洛云瞬间停下了自己的动作，并且发出一声龙吼，叫住了同样俯冲的炎王龙夫妇。
　　其他人可能不知道那玩意是什么，但洛云很清楚，那些是和浮岳龙共生，在浮岳龙体内繁衍生长的超大型雷光虫。
　　如果是正常情况下，这些雷光虫最多只能用以清理杂兵，在古龙之间的对决中，这些超大雷光虫还不够看。
　　毕竟这些雷光虫已经完全适应了浮岳龙体内的生存环境，一旦脱离浮岳龙后就会很快的爆炸，那点爆炸的威力只能对普通怪物造成可观的伤害。
　　可是要搭配上浮岳龙那些喷出的气体，那就是另外一回事儿了。
　　那气体和被洛云点燃的不一样，那是浮岳龙特有的，带有大量龙属性能量的爆炸气体！！
　　果不其然，伴随着超大雷光虫由蓝变黄，紧接着电流乱窜，直接炸开后，被点燃的爆炸气体瞬间炸开，丝丝黑红色掺杂其中。
　　星辰据点瞬间迎来了第二场大地震。
　　一些撤退的慢的猎人仰身飞扑，试图通过扑倒在地来尽可能的躲避爆炸的冲击。
　　而大团长和剑术大师则是做出了另一种选择，一个持盾，一个架剑，各自挡在了一些猎人的前方。
　　龙人猎人从高空中落下，脚下一个踉跄没站稳，原本以为自己要承受正面冲击时，总司令手持片手剑冲了过来，举盾挡在他的身前。
　　下一刻，爆炸出现了！
第三百六十五章龙吸
　　已经承受过数次摧残的星辰据点，在这场爆炸之中，再度震动起来。
　　原本还能勉强支撑挂在瀑布上的大水车，根根支架崩裂，那些依山而建，用船舱改造的住宿也就这样硬生生的坍塌下来。
　　可以说不管这场战斗最终的结果如何，星辰据点算是一朝回到解放前了。
　　目前也就只有离得远的种植园，山顶之上的星之船，以及作为食堂，本身就使用了很坚固材料搭建的武器与猫之亭尚且完好。
　　一阵黑雾中，只见一只大黑刺猬生无可恋的耷拉着四肢，任由自己自由落体一般的坠入海中。
　　每一场爆炸都有k，而且每一次k都还是距离爆炸最近的龙之一。
　　身体上那撕裂般的疼痛远远比不上灭尽龙来自精神上的颓废。
　　作为肉搏型的古龙，k最讨厌的就是这样，被各种能量攻击推的远远的。
　　就不能来一场畅快淋漓的近身肉搏战吗？
　　带着这样的怨念，灭尽龙一边依靠海水给自己的身体降温，一边等待着身体受伤部位的修复。
　　龙属性能量爆炸并没有带来持续太久的烟尘，很快消散之后就看见浮岳龙发泄似的死死的拽住阁螳螂那重度变形的歼灭一号，原本束缚住k的拘束弹也全都断开，浮岳龙再度恢复行动能力。
　　此时的歼灭一号上，用于操控各个部件的金色丝线在爆炸中被摧毁了许多，很多地方仅仅只能维持着不散架，真正能被丝线继续操纵的部位又无法抵抗浮岳龙的攻击。
　　更何况刚刚的近距离爆炸，让身处在歼灭一号内的格螳螂此刻头都还有些晕晕乎乎的，需要精细操纵才能控制的墟城，自然无法发挥出它本来的性能。
　　于是此刻阁螳螂做出了一个大胆的决定。
　　趁着浮岳龙的注意力放在那对金属疙瘩上时，歼灭一号的背部忽然打开，阁螳螂牵引着丝线，飞快的从歼灭一号中脱出。
　　在站稳后的第一时间，果断解体揭歼灭一号，直接放弃了被浮岳龙缠住的那些零件。
　　将剩下的零件迅速组合，几个大型的金属团块就这样在阁螳螂的挥舞下，宛如流星锤般砸在了浮岳龙身上。
　　一时之间被砸的连连后退的浮岳龙注意力再度被阁螳螂吸引，这才让同样被爆炸所波及的猎人们有了喘息的时间。
　　“快，将伤员全部带到安全区域！其他人重新回到2F，填充炮弹，准备好将剩余的拘束弹发射！”
　　大团长喘着粗气大声的下达命令，
　　为了掩护队友正面硬吃了一记爆炸的他，体力还是消耗了不少，而他的眼角余光发现总司令似乎状况有些不好，似乎已经晕过去了。
　　四周原本因为爆炸而被驱散的白雾再度凝聚回来，那些因为没能及时躲避爆炸，还受了不轻的伤，正在喝药的猎人们，忽然发现自己身体上的伤口正在快速愈合。
　　这种愈合速度比他们喝药要快很多，因此原本一些受伤过重，短时间内无法恢复行动能力的猎人，很快便拥有了移动的能力，挣脱搀扶着他们身体的同伴的手臂，让他们抓紧时间去构筑新的防线，自己则是一瘸一拐的向着之前就已经布置好的‘安全区域’前进。
　　那里储备了许多紧急使用的药品，而且位置相对安全，可以让他们能在短时间内恢复作战能力。
　　或许是因为被阁螳螂砸的烦了，又或许是因为这些一直在k身旁进行骚扰的猎人居然很快就恢复了状态，察觉到空气中这些雾气似乎有些不同寻常。
　　浮岳龙触手拍掉一枚砸向自己额头的铁球后，忽然张开了那满是巨大牙齿的嘴巴。
　　如同深渊般的巨口扩张到最大，强劲的吸力伴随着浮岳龙的呜鸣声出现。
　　刹那间，浮岳龙眼前的一切都在以一种极快的速度被其吸入体内，首当其冲的就是阁螳螂的铁球。
　　在阁螳螂那泛红的复眼中，它的墟城零件就这样被浮岳龙吸进体内。
　　它不是没有拉动自己手上的丝线，想要将铁球收回来，可是这夸张的吸力直接让它的丝线绷断，最后只能眼睁睁的看着那直径数米的铁球进入浮岳龙的肚子里。
　　“啾啾！！”
　　阁螳螂从未有如此生气过，那无尽的怒火差点烧掉了它赖以生存的理智，这一刻阁螳螂甚至有了想要冲进浮岳龙的嘴里，将它的墟城零件全部重新掏出来的冲动。
　　龙吸！
　　是浮岳龙进食的方式，也是浮岳龙用于清理杂兵的最强招数。
　　不仅攻击范围大，而且那吸力也是强的夸张。
　　可以说猎人一旦被吸进肚子里，那和死了没什么区别。
　　好在，拥有浮岳龙资料的调查团，在一开始的应对措施里就已经想到了浮岳龙的这种标志性的攻击方式，因此成功的避开了第一波的吸力。
　　当浮岳龙转头打算调转攻击方向，将这些猎人通通吃进肚子里时。
　　忽然一道紫色的毒雾吐息就这样凭空出现。
　　小霞龙现身在远处，尽全力低伏着自己的身体，四肢死死的
　　踩住地面，抵抗着吸力的同时，不断的吐出紫色毒雾。
　　“等等！你怎么会在那呱！！”小霞龙的突然出现吓了霞呱呱一跳，明明在开场前k已经让小霞龙呆在星之船旁的安全地带，怎么这个逆子居然趁着k不注意，跑到了正面战场上，而且还主动朝浮岳龙发起了攻击。
　　k这么勇的吗？
　　霞呱呱真的越来越觉得，这个逆子是一点都没遗传到k们霞龙的性格啊。
　　小霞龙此刻根本没有时间去猜自己的老母亲的想法，k这完全就是受了无妄之灾，不得不出手。
　　古龙之间的战斗看着小霞龙热血沸腾的，原本打算凭借自己的隐身能力，试试能不能在旁边吐一两口毒，就当自己参与过了。
　　结果没想到，浮岳龙在进行爆炸之后，居然还有龙吸这一招。
　　刚好在浮岳龙攻击范围中的小霞龙灵机一动，打算通过制造大量的毒素让浮岳龙吞下，以此来逼迫浮岳龙停止龙吸。
　　只是小霞龙始终还是太年轻了，这种剂量的毒雾，对于浮岳龙来说，吞就吞了，根本不会有太多问题。
第三百六十六章抽醒了
　　眼见自己腮帮子吐的都酸起来，浮岳龙却依旧保持着龙吸，小霞龙顿感不妙。
　　忽然一道更加庞大的毒雾吐息从一旁出现。
　　这道吐息不仅体型更加庞大，而且颜色更加的深邃，除了原本象征着毒素的紫色外，还多了一点明黄色的未知东西。
　　新的毒雾吐息被浮岳龙照单全收的吸入。
　　下一秒浮岳龙眼睛一瞪，嘴巴一闭。
　　“有毒！！”
　　哪怕浮岳龙的体内自成一套生态体系，可这些巨量的毒素进入之后，却从k的喉管直接进入k的血液循环之中。
　　纵然身体内的龙属性能量快速的将这些毒素中的能量清理掉，可这种异样的毒素却让k的能量循环一滞，不得不提前终止龙吸。
　　短时间过量的吸入毒素，甚至让浮岳龙暂时性的短暂失去了对身体的控制力，四根用于支撑身体的触手一软，整条龙瞬间瘫倒在地。
　　还没等k爬起来，俯冲而来的洛云的攻击已经准备好了。
　　浮岳龙身上，第一层防御，那些龙木和龙苔，在火焰龙卷的爆炸中已经摧毁的七七八八，作为第二层防御的龙属性能量焦油外壳，也在炎王龙夫妇联手释放的超新星中崩裂。
　　而后在阁螳螂和灭尽龙的贴身肉搏中碎裂不少，整体的防御力直接下降了一个档次。
　　因此洛云拉近距离后，便立马开始进行短暂的蓄力，双翅挥动间火焰收束。
　　这还没完，为了保证这一击能够真正的重创浮岳龙，洛云甚至还直接动用了强行特性。
　　刹那间，原本灼热的蓝紫色集束火焰飞速变成耀眼的白色，甚至洛云此刻都有些无法控制住。
　　不能一直下，只能进行粗略的瞄准后，就将其喷吐出来。
　　宛如激光一般迅速穿透空气，以肉眼不可见的速度直接落在了浮岳龙的触手上。
　　没有什么过多的声响也没有什么特别的特效。
　　只见浮岳龙的触手上，那被攻击到的地方，血肉如雪一般飞速消融，整条手臂被瞬间洞穿，白色的激光穿透大地，深入地下不知道多少米后才消失不见。
　　下一刻感觉身体有些不适，大量未知能量被抽离的空虚感席卷洛云全身。
　　而与之相对的，则是浮岳龙那无比凄惨的咆哮。
　　手臂被洞穿足足一个两米多的空洞是什么感觉？
　　洛云不知道，但k却知道此刻的浮岳龙已经发狂了，这家伙从刚刚洛云的攻击中，察觉到了足以
　　致命的威胁。
　　不同于古龙之间能量对轰，通过磨损将对方击杀的常规战斗方式，洛云的这一击是真真切切的将浮岳龙给吓到了。
　　只见浮岳龙身体迅速膨胀，再度释放出大量龙属性气体，似乎想要再度进行一场大爆炸。
　　只是，已经显露出自己存在的霞呱呱自然不再摸鱼，而是快速的释放出大量的雾气，以量来抵消浮岳龙的龙属性气体。
　　刹那间，星辰据点被雾气笼罩，视线大幅度受阻。
　　可是预想中的超大雷光虫却没有被释放出来。
　　忽然洛云感觉自己身旁的气流有异动，本能般想要平复气流，并且离开原地。
　　一股巨大的吸力却将它拌住，还不等洛云挣脱束缚，只见膨胀如皮球般的浮岳龙从浓雾中飞快弹出，张大的嘴巴瞄准洛云，不断加大吸力。
　　狂风呼啸间，洛云甚至有一种自己此刻正身处于钢龙的飓风场中，虽然自己可以平息气流，甚至凭借蛮力挣脱，可这都需要时间。
　　一方被减速，另一方则是凭借这个吸力在加速。
　　四舍五入之下洛云此刻和被定身了差不多。
　　已经自己尚未脱离吸力的范围，福浮岳龙已经冲到了眼前。
　　洛云眼神一凛，果断放弃了挣脱束缚的想法，双翅上燃起刺眼的白光，在低频高速震动下，不退反进的朝着浮岳龙迎了上去。
　　近战？
　　我洛云也绝非等闲之辈！！
　　理想很丰满，现实很骨感。
　　洛云的热刃翼挥砍在浮岳龙身上，确实留下了两道不浅的伤痕，但是正处于暴怒中的浮岳龙在面对洛云这么一个敏捷选手时，选择了最受伤，但是却最实用的方式。
　　那就是以伤换伤！！
　　任由洛云快速挥砍，在k身上留下一道道伤痕，浮岳龙完全不进行任何防御，无论挨了多少下，也不断的使用触手向洛云发起各种攻击。
　　再加上浮岳龙不断的使用龙吸干扰洛云移动，短短几秒间，浮岳龙以被热刃翼砍中七下为代价，成功的一触手将洛云抽向了星辰据点。
　　这一刻洛云受到了灭尽龙一开始遭受的待遇。
　　就如同炮弹一般砸进了土里，其实有着各种特性来增强自己的防御，可是这样夸张的力量下，洛云依旧感觉胸口一闷，紧接着就是剧烈的疼痛席卷而来。
　　虽然还不至于到让他失去战斗力的程度，可这是近10年来第一次受到这么重的伤，一时之间洛云居然还有些
　　不适应。
　　最主要的是，原本在洛云的设想中，他的防御能力经过层层叠加，应该足以让他在近身的肉搏战上，其实面对灭尽龙这样的肉搏型古龙，应该也不至于吃太多的亏。
　　可浮岳龙的这一触手直接抽醒了他。
　　他的防御依旧是可破的，还远远达不到让他沾沾自喜的程度。
　　浮岳龙一击得手，正想乘胜追击，却被炎王龙夫妇以及从海里重新钻出来，再次恢复斗志昂然状态的灭尽龙所拦截，战况再度焦灼在一起。
　　从废墟中起身的洛云，在霞龙药雾的治疗下，伤口很快的愈合，那些崩裂的鳞片也因为多重鳞片特性飞速的重新长了出来。
　　虽然里面的骨头还有些隐隐作痛，可是在此刻体内各种激素的刺激下，这点痛感直接被屏蔽掉。
　　洛云再度飞上天空，加入了战团之内。
　　一场战斗，从清晨直接打到了黄昏。
　　不得不说解禁级的古龙体力就是夸张，打了一个白天了居然还拥有着充足的体力。
　　天空之上有洛云和炎王龙夫妇联手，压迫到地面后，阁螳螂，霞龙和调查团猎人也会飞速的围上。
　　中间还穿插了灭尽龙全程不断的肉搏，但浮岳龙不仅撑住了，甚至还依旧有能力进行反击。
　　只是长时间的战斗下，k也开始明白，在这个阵容的阻拦下，想要进入新大陆，明显已经不现实了。
　　简单来说，就是这个抗揍且厉害的家伙，终于出现了退意。
第三百六十七章终退去
　　浮岳龙也没有想过，新大陆居然会用这样的阵容来‘迎接’k的到来。
　　五头古龙，这已经是足以抗衡大多数解禁级古龙的数量，更别提还加上一头阁螳螂以及一头打酱油的亚成年的霞龙。
　　那些名为人类的小东西也展现出了过去只有人口数量极多的大型聚集地里才能凑出来的战斗力
　　k是做了多伤天害理的事才能配得上这番阵仗？
　　浮岳龙有些想不明白，但是k很清楚，自己的身体情况已经不足以支撑k强行进入新大陆，特别是那边那头银色古龙洞穿的那一条触手，因为一直在持续的战斗，其它几头古龙还很鸡贼的专门盯着那条触手发起攻击，导致伤口还在进一步的恶化。
　　要是再这么继续下去，恐怕以解禁级古龙的恢复力也无法完全恢复。
　　付出这么多，仅仅只是为了进入一个生命能量更为充裕的大陆，很明显是不合算的。
　　已经做出决定的浮岳龙开始转变战斗方式，k这是撤退，而不是逃跑，并不需要狼狈逃窜。
　　只用展现出想要离开的动作，在场的生物都能理解。
　　一时间，随着浮岳龙开始有意识的远离海岸，退回海上，并且攻击多以驱赶为主后。
　　除了灭尽龙，其它龙瞬间明白浮岳龙的想法，也开始降低攻击频率，逐步的脱离战斗。
　　下方，星辰据点内。
　　大团长右手有些颤抖的紧握着巨盾，一个白天的高强度战斗，而且对手还是浮岳龙这种级别的存在，哪怕他以及诸多猎人都不是主攻手，浮岳龙的注意力也不会过多放在他们的身上。
　　但光是古龙间的战斗余波以及浮岳龙那恐怖的力量，依旧给他带来极大的压力。
　　可以说他是拼尽全力才勉强咬牙坚持下来。
　　这场战斗的持续时间实在是太长了，按照正常情况，面对这样的怪物，基本上都是以大型器械为主，猎人们最多只是找准时机，过去破坏对方身上的重要器官，为正面战场增加成功击退的概率。
　　而不是像现在这样，大型器械的弹药很快就打光，然后猎人们肉身冲上去正面对抗。
　　这对猎人而言，在体力和精神的双重压力上，都是一种巨大的消耗。
　　同样和猎人一样的，是地面上的阁螳螂。
　　这一刻，古龙级和古龙之间的体力差距真的表现的淋漓尽致。
　　一天下来，天上的几头古龙依旧能继续保持和一开始一样的战斗强度，速度，能量输出等
　　都维持在正常值，可是阁螳螂挥舞的铁球却不再迅速，力道上也差了很多，就在刚刚的碰撞中，砸下的铁球甚至还无法将浮岳龙击退。
　　吐出的金色丝线数量开始减少，攻击频率也大幅度下降。
　　不可否认，在一开始的时候，阁螳螂对浮岳龙的威胁，甚至超过了同样在进行肉搏的灭尽龙，浮岳龙也将很多精力放在阁螳螂身上。
　　可惜打到后面，浮岳龙在面对阁螳螂和灭尽龙同时攻击时，开始侧重防守灭尽龙的攻击。
　　“啾，啾~~”
　　阁螳螂喘着粗气，几枚巨大的铁球就这样拖拉在一旁，甚至没用它的尾巴举着。
　　不仅仅是体力上的消耗，肉搏中难免会遭受到对方的攻击，纵然阁螳螂的防御能力不输古龙，可是生命力却差了太多，对于洛云k们而言，吃了一触手，最多也就呼吸几口，就可以继续冲上去战斗，那样的伤势甚至无法影响k们行动。
　　可是阁螳螂在挨了几下后，硬是缓了好半天，后续的战斗中，甚至会被伤势影响到自己的行动。
　　因此，要说最期望浮岳龙赶紧离开，阁螳螂绝对排在第二。
　　第一不用多说，正是那只被迫正面迎战的霞呱呱。
　　随着浮岳龙离星辰据点越来越远，灭尽龙变得越来越急。
　　洛云k们都开始停手了！
　　只剩下灭尽龙依旧还在红着眼睛，不依不饶的不断朝着浮岳龙发起冲锋。
　　没有了洛云k们的牵制，浮岳龙有了更多的精力来应对灭尽龙。
　　再一次被触手抽飞后，灭尽龙倒飞在云层间。
　　痛！实在是太痛了！
　　不仅仅是身体上，k的心里更痛！
　　今天这一战，k作为主要近身战斗的龙，可以说挨了浮岳龙最毒的打，棘刺断了又长，长了又断，甚至因为白色棘刺在战斗中无用，灭尽龙都是在白色棘刺生长出来的第一时间，就动用能量将其催化成黑色棘刺。
　　加上不断再生恢复伤势，甚至好几次再生壳都被击破，还是靠着霞呱呱的药雾这才稳定下来。
　　可以说，在这场长时间消耗战中，k的能量损耗甚至超过了上一次被绚辉龙毒打。
　　付出了这么多的代价，结果却是放任这个大家伙离开？
　　灭尽龙无法接受！！
　　“吼吼吼！！”
　　不甘的怒吼声中，灭尽龙的双眼无比通红，也不知道是血气上涌，还是体内的能量反应，总之这家伙强行止住自己
　　的倒飞趋势，开始不计代价的朝着渐渐远去的浮岳龙发起自杀式攻击。
　　只可惜，在这样差距颇大的绝对差距下，不是区区爆种就能弥补实力上的绝对鸿沟。
　　最后，洛云k们看见，灭尽龙再度被浮岳龙击入海水中，再也没了动静。
　　“嗯，没死。”
　　细细感知灭尽龙的生命能量，注意到这家伙就这样静静的飘在海面上，也不知道是晕过去了，还是彻底放弃了。
　　‘后者的可能性要大一点。’
　　洛云粗略一想，就这样将灭尽龙抛在脑后。
　　四头古龙隔着不远不近的距离，看着浮岳龙那庞大的身影化作一个黑点，彻底消失在天边后，心头一松。
　　下一秒，身体各处各处关节传来酸疼感，战斗中被激素所压制的疼痛一同爆发出来。
　　好在有着霞呱呱药雾的治疗，这才没从天上掉下来。
　　正打算返回星辰据点时，海面上的灭尽龙忽然有了动静。
　　一下子从海里飞起，拼命的晃动翅膀朝着洛云k们飞了过来。
　　深知这只大黑刺猬秉性的古龙们，根本不用过多交流，有些分散的位置又重新靠拢了一些。
第三百六十八章战后
　　当灭尽龙重新飞上天空，红着双眼看过来时。
　　只见炎王龙夫妇相互依靠，橙色和蓝色的火星在k们身旁飞舞，明显一副夫妻不相离的表现。
　　仅此一眼，灭尽龙就放弃了和k们过上一手的想法。
　　猩红的双目从洛云身上掠过，也不用多想，灭尽龙直接将洛云排除在外。
　　还记得灭尽龙最讨厌什么吗？
　　没错，就是飞得贼快的古龙！！
　　最后，灭尽龙的视线果断锁定到了霞呱呱身上，刚刚张嘴发出一声龙吼，却见霞呱呱这家伙居然毫无古龙尊严的拍打着小翅膀，瞬间蹿到了洛云身后。
　　“我俩是一伙的呱！有本事你就试试呱！！”
　　别看霞呱呱此时累的像只狗子一样，吐着舌头喘着粗气，一副快要虚脱的样子，可是呱叫的这几声还挺有力的。
　　灭尽龙的视线随着霞呱呱的移动而转动到洛云身上，哪怕在k那极具威慑力的眼神中，洛云依旧丝毫没有退让的意思，很明显这头古怪的霞龙说的是真的，k俩真的会联手！！
　　灭尽龙低吼着，视线不断的在炎王龙夫妇和洛云k们之间移动，最后突兀的收拢翅膀，朝着星辰据点俯冲而去。
　　“这家伙等等，小霞龙！！”
　　洛云很快就明白灭尽龙的目标，k这是在洛云k们这里找不到机会，打算拿之前一直在战斗中打酱油的小霞龙弥补自己的损失啊！！
　　正想跟下去的洛云下意识的回头看向霞呱呱，却发现这家伙那双大眼珠子里居然没有丝毫的担忧，甚至在洛云看过来后，还轻松的呱叫一声。
　　行吧，霞呱呱都这副样子了，洛云也明白了什么，放缓了自己的俯冲速度，悠哉悠哉的朝着星辰据点飞下去。
　　果不其然，很快，星辰据点内就传来灭尽龙的仰天大吼。
　　那声音，啧啧~~
　　当洛云降落到星辰据点的悬崖上时，就看见调查团剩余还有行动能力的猎人们，正在大团长的带领下将灭尽龙包围，而一旁，阁螳螂也在对着灭尽龙虎视眈眈。
　　至于小霞龙嘛。
　　全场都看不见k的身影，也感知不到k的生命能量气息。
　　很明显，早就不知道隐着身躲哪去了。
　　一无所获的灭尽龙，又对很能打，但是生命能量却很少的阁螳螂完全不感兴趣。
　　k今天啊，算是白挨了一天的打！！
　　看着灭尽龙这副想要生气，却又不想再消耗更多能量来
　　做无用功，满脸纠结，最终仅仅只是怒了一下就无奈妥协的样子。
　　洛云都觉得大自然老板这次属实有些过分了。
　　不过看见这只大黑刺猬吃瘪，不知道为什么，心里总有一种暗爽的感觉。
　　无奈，灭尽龙最终扇动翅膀，在猎人们警惕的目光中，黯然向着远处飞去。
　　大团长看着灭尽龙离去的身影，他其实很想将这家伙拦下来。
　　不知道为什么，他总觉得灭尽龙似乎和古龙渡有着千丝万缕的关系，哪怕这种感觉毫无依据。
　　只是可惜，他也明白，以星辰据点当前的情况，根本无法将这个家伙拦下来。
　　只能如同曾经那样，默默将武器收好，望着四周的残垣断壁，重重的叹了口气。
　　经历了一场大战的星辰据点，除了最上方的星之船，可以说什么都没能保住，所有设施基本上都被破坏，就连流通区域都在各自爆炸和地震中，坍塌近四分之一。
　　完全可以用一朝回到解放前来形容当前的星辰据点。
　　凝望着破破烂烂的星辰据点，相互搀扶着，人人带伤的猎人们，大团长心里不由的有些悲切。
　　“啾啾！！”
　　可是，在这样氛围下，总有不合时宜的声音响起。
　　转头看向似乎还有些开心的阁螳螂，大团长当然明白这家伙是在开心什么，一股火气就这样浮现，可是很快又被大团长重新压了下去。
　　“算了，债多不压身，欠就欠吧。”
　　轻声喃喃自语，调整好自己心态后，大团长主动朝着阁螳螂走去。
　　他需要和阁螳螂沟通一下，星辰据点想要快速重建，可离不开这家伙啊。
　　至于洛云这边，只能等情况稳定点后再来沟通了。
　　夜晚，星辰据点的1F流通区域旁，一处尚且算是平稳的土地上，搭建起了大大小小的帐篷。
　　一团团篝火在帐篷旁燃起。
　　阁螳螂大大咧咧的睡在自己吐出的丝线窝里，对不远处帐篷区域的声音没有丝毫反应。
　　星之船上，迎着海风，大团长面色平静的双手环抱在胸前，望着天边静静的等待着船舱内的消息。
　　剑术大师在一旁擦拭着刀刃，眼睛时不时的看向灯火通明的船舱，在他身旁，一个壮硕的小男孩红着眼眶，紧张的看着船舱大门。
　　龙人猎人抱着已经失去了生命气息，身体变得僵硬的猎虫，低着头也不知道在想些什么。
　　很快，随着船
　　舱大门打开，原野大师的身影出现后，几人的目光立马转过去，无声的询问着什么。
　　原野大师几度张了张口，最终摇了摇头。
　　“那条腿，保不住了。”
　　锃！
　　剑术大师手一顿，腕甲磕在光滑的剑刃上，声音有些嘶哑。
　　“真的没办法了吗？”
　　原野大师沉默，这个态度已经说明了一切，剑术大师身旁的小男孩终于忍不住，哭出声来。
　　龙人猎人将猎虫的尸体放回包里，面无表情的看着船舱，似乎能透过大门看见船舱内晕厥状态中的总司令。
　　良久，道：“我，不会离开新大陆，古龙渡的秘密，哪怕付出生命，我也一定要解开。”
　　对于龙人猎人的发言，大团长没有多说什么，重重的拍了拍对方的肩膀。
　　一切尽在不言中！
　　原本的龙人猎人，是打算在这一战后，等四期团到来，就返回旧大陆。
　　跟随了他几十年的猎虫死了，原本他已经做好了隐退的准备，可现在，他打消了这个想法。
　　不提这几十年的情谊，光是总司令是那条腿是为了他的失误买单，这件事就足以让他记一辈子。
　　而龙人猎人能想到的回报方式，就是作为总司令的伙伴，完成他们共同的梦想，找到古龙渡的秘密！！
第三百六十九章掐断的苗头
　　翌日，总司令从昏迷中悠悠转醒，出于猎人那长年累月的训练下所带来的对身体的掌控力，根本不需要多做什么，他就察觉到了自己腿部的异样。
　　掀开被子一看，果然
　　总司令的眼神暗淡了许多，挣扎着想要从床上起来。
　　听到房内动静的大团长迅速走进房间内，虽然昨天才经历了一场恶战，但作为调查团高层的他们，昨天晚上也只是稍稍休息了一会儿，今早一大早便起来开始忙活星辰据点的事。
　　只有大团长临时接替了总司令的身份，在尚且完好的星之船上，处理着各种报告，下达起相对应的命令。
　　因此在总司令发出一些动静后，就在他隔壁办公的大团长立马就察觉到，赶忙放下手中的工作走了过来。
　　“卡洛斯”
　　大团长看着单脚站在地板上的老友，心头有些发堵，虽然他很清楚自己这位老友是何等坚强的人，可在面对这种事情上，又有多少人能真正的接受这样的现实呢？
　　更别提原本就曾经是最精锐猎人，有着自己傲气的总司令了。
　　“没事儿的。”
　　还不等大团长继续开口，总司令脸上反过来露出了一个淡淡的微笑。
　　“没想到正面面对那样的家伙，我这条命居然还能捡回来，只不过是断了条腿，还真是幸运啊！”
　　总司令的语气十分轻松，似乎是真的在为自己捡回一条命而感到庆幸。
　　眼看着大团长依旧还是那一副欲言又止的模样，总司令尝试单脚跳了两下，这样的动作让断腿处的疼痛感忽然加剧，疼的他额头冷汗直流。
　　见状大团长立刻将总司令给扶到床上。
　　“嘶，还真是疼啊！”
　　“卡洛斯，别这样”
　　作为几十年的老友，大团长又怎么会看不出来总司令此刻是在强颜欢笑呢。
　　“唉~~”
　　一声叹息，缓解过来后，总司令看着自己的腿，怔怔发神，一旁的大团长也不知道该说些什么。
　　良久，当那个小男孩捧着一碗稀饭走进来时，看见已经清醒过来，坐在床边无言叹气的总司令，眼眶一红，但却强忍着眼泪没让它流出来。
　　“爷爷，该吃东西了。”
　　对于他来说，奶奶离世，父母在总司令的要求下，带着奶奶的骨灰返回旧大陆定居，在这里他的亲人也就只有这个让他一直无比敬重的爷爷。
　　可现在.
　　“别担心，我没事。
　　”总司令揉了揉对方的小脑袋，看着这个小男孩和他小时候几乎是一个模子刻出来的脸，忽然沉声问道。
　　“诺阿，你想去旧大路和你爸爸妈妈一起生活吗？”
　　话音落下，小男孩抬起头：“那爷爷你呢？”
　　总司令看向自己那条断了的腿，沉默良久后，声音低沉且坚定地说道：“我会留在这里，成为一捧骨灰之前，我都会留在新大陆。”
　　总司令的人生，有大半都是在新大陆渡过，对于他来说，新大陆已经是他的另一个家。
　　更何况，他的理想在这里！
　　“爷爷不走，那我也不走。我是在这里出生的，新大陆才是我的故乡！”诺阿红着眼十分认真的回答道。
　　“你这小子.”
　　总司令半是欣慰半是疼惜的看着自家孙子，也不知道这个决定是对是错，可作为猎人，一旦认定了某件事便不会轻易放弃。
　　诺阿虽然还小，但在总司令看来，他也要尊重对方的选择。
　　“卡洛斯，你真的决定了？”
　　一旁坐着的大团长适时的插嘴道。
　　毕竟每一个伤残或者受过重伤的猎人，最终的选择都是回归旧大陆，毕竟对于他们这种因伤退役的‘英雄’，公会乃至于故乡的王国，都会为他们的下半生负责。
　　在大团长他们看来，总司令返回旧大陆，才是最佳的选择，他已经在这里吃了几十年的苦了，又受了这样的伤，不应该继续在这里继续下去。
　　“当然了，我的决定从未改变。除非你们嫌弃我残废了，觉得我这个拖后腿的老家伙不适合继续呆在这里。”
　　“别胡说！拖后腿的老家伙，可当不了调查团的总司令！”
　　话音落下，大团长和总司令纷纷笑了起来。
　　才有的心结，苗头才刚刚冒出来，就这样在三言两语中掐灭。
　　“你就好好养伤吧，原野大师那边已经恳求霞龙，每天黄昏的时候，都会用适量的药雾来为你治疗。赶紧好起来吧，老伙计，我们这次欠的可有点多，很多事情都得等你来拍板决定呢。”
　　好吧，大团长这家伙大大咧咧的，真的一点都不拿他当病人来看。
　　不，甚至可以说都没把他当人来看。
　　他还在痛着呢，居然就打算将这种烦心事儿扔给他了？
　　“真是过分啊，你这家伙！”
　　语气虽然十分抱怨，但总司令的脸上却带着笑容，在不经意间脸颊上滑落了两滴浑浊的泪水。
　　看着大团长带着大笑离开，总司令在诺阿不解的目光中，抱起那一大盆野菜稀饭，就这样用饭勺大口大口的吃了起来。
　　‘多吃一点才能好的更快一点，大家都还在等着我！’
　　时间一晃三天就这样过去。
　　在一楼原本的流通区域，猎人们已经清理出一块场地，此刻拄着拐杖的总司令正在和不断啾啾叫着的阁螳螂争论着什么。
　　而大团长就这样抱着手，在一旁没心没肺的笑呵呵地看着这一幕。
　　最终在阁螳螂那十分有逻辑，但是却没有什么人情味的据理力争之下，不得不认下了一大笔债务。
　　不仅要付出相当于半个歼灭一号的金属材料，甚至还要派遣足够的人手去帮阁螳螂完善它的墟城建造，当然了，主体的动工肯定是阁螳螂自己，调查团要负责的也只是边边角角的精修。
　　这说起来倒是轻松，但千万别忽略了阁螳螂的身高体型，细算下来，这个工程量也是十分夸张，至少以调查团现在的人手来说，短期内根本做不到。
　　好在阁螳螂也习惯了调查团这边的工作效率，同意将时间放缓在十年内。
　　请注意，这还只是阁螳螂帮忙出手对抗浮岳龙的报酬，帮助调查团重建星辰据点，那可就是另外的价钱。
　　看着得到了自己想要的报酬，欢天喜地离开的阁螳螂，总司令心累的坐在木桩上。
　　看向一旁没心没肺的大团长，没好气的说道：“下次就由你来.算了，还是我来继续和它沟通吧。”
　　话说到一半，一想到曾经让大团长去负责谈判的‘丰功伟绩’，总司令就息了这样的心思。
　　“接下来就是炽阳龙那边了。”
第三百七十章条件
　　说实话，相对于阁螳螂来说，有人情味的洛云，对于总司令他们来说，其实还要更加的麻烦。
　　因为阁螳螂它只代表它自己，并且阁螳螂的喜好以及这种需求其实都在总司令他们的预料之中，在战前就已经做好了分析以及应对的准备。
　　可洛云不一样，洛云所代表的可是古代树上的群体，是一个文明的领袖。
　　调查团所要付出的，将要涵盖方方面面，而且还不是一时，这场谈判将会影响到接下来几十年，甚至未来好几代人。
　　因此，这一次大团长可不能在一旁袖手旁观。
　　当他们重回到星之船上，找到了早已等待多时，闭目养神的洛云。
　　内心重新过了一遍早就想好的方案后，这才走上前，在赶回来的猫猫的帮助下，开始了第二场谈判。
　　1小时后，望着洛云展翅高飞的身影。
　　总司令和大团长面面相觑。
　　“这都10多年了，你从没说过炽阳龙居然会这么难缠，谈判时，我感觉我面对的不是一头古龙，而是和我们一样的人。”
　　总司令的声音有些沙哑，谈判的结果是真的有些超出了他的预期。
　　具体内容就不说了，简单来说就是，至少接下来10年，古代树上的火龙群，后勤基本上就不会出任何问题，所有的资源消耗，调查团承包了。
　　除此之外，双方的贸易，以及各种任务权限，古代树那边都提高了不止一个档次，还有一些调查团一直在避免的足以影响文明进程的知识，都要对古代树进行开放。
　　甚至，炽阳龙已经不满足于光是和调查团进行交流以及贸易，还打算通过星辰据点，将古代树上的炼金饰品远销旧大陆。
　　从物资方面来看，调查团这边似乎没有损失多少，可一旦那些知识交出去后，古代树那边对调查团的依赖将会大幅度减小，更别提日后打通了和旧大陆的航道，星辰据点的影响力将进一步的降低。
　　“没想到这一天居然会来的这么快。”
　　虽然知道文明的交流，会随着时间推移，最终出现这样的结果。
　　可现在是自己主动推动了这一进程，总司令内心还是有些小失落。
　　“人手！我们需要大量的后勤人手！！”
　　“之前联络船不是来信说，四期团将会增添到五艘船吗？我这就开始写信，区区五艘船的人手根本不够，最好直接八艘，不！十艘！而且只要后勤人员，别再给我塞什么学者了！！”
　　看着咬牙切齿的总司令，大团长默默地后退了两步。
　　之前联络船带来的信件他也看过，原地五艘船里，四艘是猎人和后勤人员，剩下的一艘是来自龙历院以及书士队的学者。
　　可今天在签下了这么一大堆条约之后，调查团直接欠下了天大的债务。
　　学者什么的，就别在这个时候来捣乱了。
　　现如今调查团的学者已经够多，他们更需要的是能让调查团尽快还清债务的各种后勤人员。
　　不然日后调查团到底是古龙调查团，还是新大陆打工团，那真的要打个问号了。
　　“卡洛斯，你冷静点！航线还是太危险了，十艘船的人手什么的确实不太现实，八艘就够了，多了一时半会儿工会那边也凑不出来。”
　　原本打算上来问一问有什么需要他帮忙的联络船船长听到这样的话，嘴角微微抽搐。
　　好家伙，一艘船满打满算接近40个人，8艘也就是320人，而且还只需要后勤精英。
　　哪怕是旧大陆，一口气抽出这么多后勤精英出去，别说工会了，王国都有够呛，不过一想到刚刚听见猎人们在讨论的付给怪物报酬的问题，船长对此也无法多说什么，他也能理解现如今大团长他们的心情。
　　只能默默转身离开，让上面那两个家伙好好的冷静一下。
　　洛云翱翔在天空之中，归家心切的朝着古代树方向飞去。
　　和浮岳龙的一战，其他龙不知道，但他是发泄舒服了。
　　除了没有动用大范围的攻击以及日照外，洛云可谓是用出了浑身解数，在浮岳龙这个合格的大型靶子上火力全开！
　　这一战的情况也让他对自己当前的实力有了一个不错的了解。
　　除了那隐藏的底牌外，他现如今的实力放在古龙之中，也可以算得上是古龙中的强者，硬要分级的话，大概就是超级古龙级那一档。
　　特别是那一道足以威胁解禁级怪物的光束，恐怕放在超级古龙中，也算是能够排的上一些号了。
　　最少不会比某只大黑刺猬差。
　　更别提后续还有调查团的各种赔偿，他总算是再也不用担心古代树火龙群会发生内卷这样的事。
　　嗯，至少十年内不用担心。
　　随着洛云的不断加速，很快就重新回到了古代树，照例和亚姬腻歪一番后，总算吃上了心心念念的香菇猪。
　　或许是因为知道洛云此次外出面对的是不同寻常的强敌，哪怕亚姬处于怀孕期脾气有些暴躁，但
　　还是克制住自己，任由洛云又蹭又舔的，好一通发泄后，这才将洛云赶出了巢穴深处。
　　在后续，火龙德特尔首领它们听到洛云归来的消息，来到洛云的巢穴后。
　　洛云一边吃着东西，一边将此行的收获以及和调查的各种谈判条件全部交代下去。
　　随着洛云的命令下达古代树很快就动了起来，大量猫猫跟随着得到了消息的调查团来这里避难的人，一同前往星辰据点。
　　在和调查团谈的条件中，古代树这边接下来也要全力支持星辰据点的重建，而且还是无偿的支持。
　　在这一点上，猫猫们和古代龙人先知与洛云的看法一样，和未来的收获比起来，这些付出都是值得的。
　　除了猫猫们，火龙也大量的出动，毕竟星辰据点都已经承包了他们接下来10年的各种后勤物资，它们在洛云的示意下，怎么也得表示表示。
　　护送这些人手以及用于重建的物资过去，也算是洛云的一点心意。
　　这一次，星辰据点在有着阁螳螂以及古代树的支持下，短短两年时间，便已经在废墟上重建出了一定的规模，虽然还比不上之前，可至少用来迎接四期团，保障基本的生活是足够了。
　　而就在四期团即将追寻着幻兽麒麟的脚步抵达新大陆时，古代树上也正在发生着一件大事。
　　那个在亚姬肚子里呆了好几年的小家伙，终于吸收够了能量，肯出来了！
第三百七十一章到来
　　今日，万里晴空！
　　天空上烈日当道，空气中的暖意让火龙们感到十分的舒适，即使飞翔在高处，温差也不会大到让它们的鳞片感到不适的程度。
　　古代树顶层，庞大而具有古代树火龙族那粗犷审美的巨大巢穴内，亚姬紧闭着双眼，在那由冰蓝色水晶状藤蔓辅以大量被命名为‘太晶枝芽’的水晶状树叶共同编织而成的窝里，不断的调动自身能量，以满足体内那枚蛋的出世需求。
　　洛云就这样耸立着身体，警惕的守护在亚姬旁边，一双蓝色的瞳孔不断的扫视着周围。
　　此刻，这偌大的巢穴中，只有他们夫妇存在。
　　基因内的天性，纵然是洛云也无法避免，在亚姬生产时，下意识的释放自身的威压，将周遭一切生物尽数驱赶，杜绝一切可能影响亚姬生产的可能。
　　毫无疑问，在这个时候，无论是谁，只要敢进入巢穴之中，都将会引来洛云毫不留情的劫炎吐息。
　　好在，火龙德特尔们对这种事十分有经验。
　　当洛云第一次控制不住自己的本能，展露出暴躁姿态时，火龙德特尔们十分有默契的离开巢穴，并吹响了召集号角，将古代树上大部分的火龙德特尔召集过来。
　　一圈又一圈的围在巢穴外，阻拦了一众探寻的目光。
　　古代树研究基地，火龙生态调查队、繁衍习性一分队，也可以说是照顾火龙蛋，保障幼崽存活率的同时，顺带记录古代树火龙族新一代异变进程数据的医疗队，得到消息早早的来到洛云的巢穴外。
　　只是一来就被猫猫们给拦在外面。
　　即使洛云并没有下达这样的命令，可是无论是古代龙人们还是德特尔们都很清楚，火龙之王的后代的数据，绝对不能向外泄露。
　　日后，调查团能通过日常观察了解到多少，那是他们的本事。
　　但更加详细的数据，那就是不可能的。
　　毕竟洛云作为古代树上所有生态的基础，也是这个生态的最终保障，因此是有可能可以通过他的后代的详细数据来对洛云的具体数据进行朔源推理。
　　因此，哪怕古代树和调查团双方作为深度往来的盟友关系，也不能让调查团的人进去，即使这一次生育的龙蛋出现了问题，也不行！
　　调查团的学者们只是有些狂热，但不是没脑子，所以也没有做出什么让双方尴尬的事，而是和古代龙人他们一样，静静的在外面等待着巢穴内的消息。
　　与此同时，新大陆外海上，乌云密布，道道
　　雷霆从天而降，落入海中砸出一片雷电区域。
　　大量巨大的海鱼来不及潜入大海更深处避让，就被雷电所笼罩，翻着肚皮飘到海面上。
　　雷暴之中，幻兽麒麟的身影若隐若现，四蹄带着雷电，奔走在海面之上。
　　十米多长的身躯，时不时的化作雷电消失在原地，下一秒又出现在远处。
　　天空中的乌云伴随着麒麟的移动，飞速的向着新大陆蔓延。
　　雷暴区域外，七艘带着大量火炮以及弩床的龙骨巨舰正破开海浪，沿着麒麟走过的路线行驶。
　　那海面上狂暴的残余雷电被巨舰底部的龙骨隔绝。
　　只看见一张张大网从船上撒下，在一声声整齐的吆喝声中，大量翻肚皮的海鱼被巨网捞上船。
　　“大家都麻利一点，尽快将这些海鱼都做好前期的加工工作，抵达新大陆后，就立马着手制作成备用粮！我们四期团这么多人，可不能给新大陆的前辈们拖后腿。”
　　四期团团长，是一名商人出身的干练女性，她天生就对数字的有着极其敏感的本能，后续加入猎人公会后，更是同时负责了好几个王国之间，猎人公会的物资流通。
　　总司令和大团长的联名书信随着联络船船长安全返回旧大陆后，立马引起了猎人公会的重视。
　　公会联系上王国后，一番协商，最终卡着时间取消了那一船的学者，临时又抽调了不少拥有丰富野外资源调查经验的后勤人员，最终这才凑出了这七艘船的人手。
　　别看四期团人多，物资的消耗大，但是他们却比前面的那几期的人幸运。
　　这一路上麒麟就像是一个合法的电鱼机器，走到哪儿电到哪儿，大量的海鱼直接解决了四期团的食物问题，甚至有时候食物已经多到仓库都放不下的程度。
　　而且麒麟不会飞，或许是因为想要节省体力，即使在雷暴中瞬移也只是进行短距离的瞬移，因此麒麟的身影一直都被四期团锁定。
　　他们不需要像前面的三个期团一样，还需要时刻注意天空中的异象，定位到其中古龙的位置，费心费力的保证自己的航线正确。
　　“看到了！”
　　伴随着了望台上传来的声响，四期团团长乘坐的旗舰，立刻打起旗语，打算靠近新大陆之后就立马发射信号弹。
　　长时间在海上漂泊，让四期团的成员都有些身心疲惫，此刻终于即将抵达，众人不由自主的欢呼起来。
　　而和四期团这愉悦心情不同的是，洛云的心情却随着外界刮起
　　的狂风，弥漫的乌云，而变得不爽起来。
　　今天的天气原本是一个适宜生产的温度，陆云才安心的待在巢穴内陪同亚姬生产，没想到人们晴朗的天气居然一下子又变得阴沉起来。
　　望着趴在巢穴内，呼吸逐渐急促的亚姬，虽然知道此刻亚姬的情况，和这个突如其来的冷空气并没有什么多大关系，可洛云心头依旧涌起了一股火焰。
　　低下头舔了舔亚姬的额头，在亚姬那带着明显疲惫睁开的眼睛的注视下，洛云直接飞出了巢穴。
　　守在外面的德特尔差点被一阵狂风掀倒，眼看着洛云化作一道白线飞上天空，砸进乌云之中。
　　下一秒，一道温暖的光线穿透黑云，紧接着就像起了连锁反应一样，道道乌云被光线切割。
　　已经开始逐渐接近的雷暴声在光芒之中平息，才刚刚落下的雨水就这样消散一空。
　　光线所穿透出的空洞越来越大，在一声嘹亮的龙吼声过后。
　　风，平息了！
　　天空再度放晴，巢穴中，或许是感受到了熟悉的温暖气息，又或许是察觉到自己‘父亲’的不满，原本还在汲取母体营养的银色带着冰蓝色花纹的蛋终于舍得从母亲体内钻出来。
第三百七十二章家庭地位受到威胁
　　或许是因为大自然老板终于学会体谅员工了，直到现在这个时间点对洛云来说是他在这个世界一个重要的转折点。
　　又或许是因为多灾多难的新大陆古代树森林，已经连续好几次都是古龙渡登陆的地点，森林的生态在短时间内已经不再适合受到巨大冲击。
　　因此这只麒麟仅仅只是从另一侧路过，对于古龙渡而来的古龙该有的欢迎仪式，并没有选择在古代树森林进行。
　　纵然洛云突然驱散了天空中的雷暴，奔走在树端之上的麒麟也只是带着好奇的目光看向了洛云所在的方向，随后便默默的朝着大陆更深处飞奔。
　　隔绝了陆珊瑚台地和古代树森林的大峡谷处，正在沉睡中的金狮子忽然惊醒，它似乎感受到了宿敌的气息。
　　古代树天空之上，虽然洛云在通过这样的方式发泄自己心中那股压抑的情绪，可他的注意力也时刻放在古代树上。
　　在亚姬产下龙蛋的那一瞬间，他便察觉到了一股生命气息和亚姬分离。
　　在兴奋的咆哮声中，直接俯冲而下。
　　吓得守在巢穴入口处的德特尔和古代龙人们赶忙避让，可也依旧被洛云带出来的狂风掀倒在地。
　　不过他们也没有什么怨言，毕竟听到洛云那兴奋的龙吼声，他们也很清楚，肯定是巢穴内的亚姬大人顺利的生产。
　　也就是说，古代树将会在不久后，迎来一位，甚至是数位小主人！
　　没错，在火龙德特尔们的心里，洛云是无比特殊的，他的后代自然和别的火龙的后代不同。
　　在它们看来，这就是它们，或者它们后代未来的小主人，不存在什么年龄一到就放出去自生自灭。
　　哪怕日后洛云决定遵从火龙的孕育方式，恐怕也会有不少的年轻德特尔选择和小主人一同离开。
　　至于说这些‘小主人’能不能够带领那些德特尔在这残酷的新大陆内生存下来？
　　这根本就不是一个问题，继承了洛云血脉的‘小主人’，怎么可能会是弱者？
　　‘神’的后代最次也会是个半神。
　　洛云在进入巢穴内的一瞬间，立刻控制住自己的情绪。
　　双翅挥动之间将高速俯冲所带来的风压尽数平息，踩在地上小心翼翼的朝着巢穴深处靠过去。
　　当他来到水晶窝旁时，一眼就看见了无比疲惫，正在闭目休息的亚姬，还有她身旁那两枚比起普通火龙蛋要大许多的银白色的龙蛋。
　　只是奇怪的是，其中一枚除了银色外
　　??还带有冰蓝色的花纹。
　　而另一枚则只是单纯的银色。
　　正当洛云打算再靠近一点，细细打量这两枚龙蛋时，他突然反应过来。
　　在他的感知中，除了亚姬之外，就只有那枚带着花纹的龙蛋有着生命气息，而另一枚毫无动静，明显是一枚死蛋。
　　这让洛云微微张开的嘴巴忽然僵住，他一直以为自己是特殊的，而且亚姬怀孕这么久，能量又十分的充裕，哪怕生的少一点，应该也不会出现死蛋的情况。
　　可没想到这样的事还是发生了。
　　随着一声轻哼，亚姬缓缓睁开了眼睛。
　　先是警惕的看向洛云，而后又将目光落在了两枚辛苦生下来的龙蛋上。
　　“吼！”
　　洛云微微低吼，他在犹豫要不要将其中一枚是死蛋的事告知亚姬。
　　毕竟这可是她辛辛苦苦怀了多年的‘孩子’，还没尝试过孵化，就给其中一枚判了死刑。
　　一时间洛云也不知道为什么，即使已经彻底融入了怪物的身份，但前世所接受的那一些教育以及曾经的人生观还有价值观，都让此刻的他十分难受。
　　“亚”
　　思索了好半晌之后，洛云还是打算如实的告知，虽然他是第一次当父亲，可是族群内其他的雌火龙，当初在龙蛋危机的时候，是什么样的表现都历历在目。
　　长痛不如短痛，不如直接让亚姬放弃那不现实的幻想会比较好一点。
　　打定主意才刚刚张嘴，却突然看见亚姬正在用她明显变得更大的下巴棘刺，一下又一下的戳着那一枚没有花纹的蛋。
　　很快伴随着咔嚓一声，那枚龙蛋的顶部那一圈蛋壳就这样被亚姬完整的敲开，一滴蛋液都没有撒出来。
　　下一秒，亚姬大嘴一张，伸出舌头就这样一口一口的吃了起来。
　　听到洛云的声音，亚姬抬起头，舌头一卷，将粘在棘刺上的蛋液全都吸溜进嘴里。
　　带着疑惑，歪着脑袋，看着呆滞在原地的洛云。
　　注意到洛云的目光正落在这枚蛋上，亚姬思索了一下，低声回应。
　　“吼~~”
　　“别看了，一点也不好吃。”
　　说完，无视洛云那纠结的目光，加快了吞咽的速度，三下五除二的就将那枚龙蛋的蛋液全部吃干净。
　　完事后，亚姬原本虚弱的情况肉眼可见的变好了许多。
　　当亚姬的目光落到另一枚带着花纹的龙蛋上时，洛云的心一颤，还以为
　　亚姬一枚还不够，打算将另一枚也吃掉。
　　正打算进行阻止时，就看见亚姬慈爱的将那枚龙蛋护在身下，甚至爆炎袋内还隐隐释放出劫炎，提升自己的体温，让这枚龙蛋维持在一个适宜的环境温度中。
　　洛云眼皮子跳了跳，原来亚姬知道那枚是死蛋，合着他刚刚的那些情绪都是自我表现了？
　　他一直都是一头龙在那边演独角戏.
　　这就有些尴尬了！
　　“吼！！”
　　这时亚姬忽然低吼一声，回过神来的洛云还以为是那枚蛋又出了什么问题。
　　结果在亚姬有些小生气的目光中，这才反应过来，立马向着巢穴外发出吼声。
　　很快，早就准备好的猫猫们推着板车，将一车又一车精心处理过的食材以及特制的猫饭推了进来。
　　亚姬一边护着龙蛋，一边大口吞咽。
　　洛云想要凑过去仔细看看他未来的孩子，结果迎接他的却是亚姬一声十分不爽的怒吼。
　　行吧！
　　洛云妥协的退到一旁，刚刚生产过的小母龙，脾气正是最为火爆的时候，除了她自己外，即使是洛云也不允许和龙蛋靠的太近。
　　这一瞬间陆云感觉自己的家庭地位受到了严重的威胁，原本期待的心情迅速转变，好心情瞬间消失，眼睛死死的盯着那枚龙蛋，心里头开始盘算着什么。
第三百七十三章坑，重逢
　　夜晚，古代树顶端洛云巢穴。
　　连接着巢穴深处以及巢穴外部的中间隔断上。
　　洛云那巨大的银色龙头悄悄探出，望向巢穴深处正陷入睡眠状态的亚姬。
　　皎洁的月光透过通风口落到她金黄色的鳞片上，为那显得奢侈华贵的金色增添一抹风采。
　　随后洛云的视线转动，落到了亚姬身旁那枚正隐隐吸收着生命能量的银色龙蛋。
　　正是这小东西，害的洛云在这个巢穴建好后，第一次被赶出来睡在外面！
　　凭什么啊！
　　他可是堂堂火龙之王，古代树的主宰，居然会有一天被一枚蛋给比下去了。
　　虽然比起其它雌火龙在才生出龙蛋那几天，甚至不允许雄火龙进巢穴里要好很多，至少亚姬只是不允许洛云靠龙蛋太近。
　　可是，这口气洛云却怎么也忍不了。
　　打定主意的洛云刚刚一抬脚，踩进巢穴深处，就看见原本还在睡梦中的亚姬瞬间警惕的抬起头来，眼睛一动不动的盯着洛云的方向，喉咙内发出阵阵低吼。
　　见此，洛云终究还是没有再向前一步，默默后退，重新回到今天下午猫猫们临时为他搭建的简易藤蔓窝里，无奈的趴下。
　　四周，在巢穴外围巡逻的火龙德特尔护卫静悄悄的看着这一幕，嘴角怎么也压不住。
　　果然，即使是崇高的火龙老大，也会有无能为力的时候呢？
　　这样的洛云，让猫感觉更真实了！
　　星辰据点。
　　“什么！！这么多的欠债！？？”
　　新上任的后勤部部长兼物资班班长，四期团团长不敢置信的将手中那一叠厚厚的羊皮纸压在会议桌上，瞪大了双眼死死的盯着长桌后面的总司令。
　　出于对期团长的尊重以及对她能力的思考，因此四期团一抵达，原物资班班长光速卸任，欢欢喜喜的将所有工作尽数递交给四期团长，然后整个人立马屁颠屁颠的调回生态研究所。
　　原本四期团长还对自己一来，就将这位老功臣的位置抢了，还有些心存歉意。
　　结果当她仔细研读了一下午的交接过来的资料后，整个人瞬间都不好了。
　　他们四期团来的时候，公会是怎么说来着？
　　新大陆前哨站的建设已经到了一个关键的时刻，但碍于人手的不足，因此需要大量的后勤人员去夯实基础，为将来大量战斗人斗人员调度，做好最充足的准备。
　　可以说他们四期团的任务很重，并且还
　　十分的关键。
　　因此四期团每一个人都是抱着将新城据点打造成优秀的前哨站，为新大陆日后的调查进度添砖加瓦的目标来的。
　　结果这一堆羊皮纸却在告诉她，据点建设什么都还是都还是小事儿，最重要的是要赶紧将古代遗迹盆地，还有古代树那边的欠款赶紧还完。
　　在从总司令那里得到了确切的回复后，四期团团长眼前一黑，忽然明白上一任物资班班长为什么能那么爽快地将一切都交出来。
　　原来居然有这么大的坑在等着她呢
　　“抱歉，你一来就要承担这么大的任务，确实是我们的问题。现在新大陆这边的形势也确实就是如此，古代树那边还有阁螳螂那边，确实帮了我们很多的忙，这份关系可不能搞砸了，因此就拜托了！”
　　总司令有些愧疚的轻声说道，四期团团长深吸一口气。
　　“我明白了。”
　　来都来了，现在再抱怨什么也来不及，只是这种给怪物‘打工’的感觉，她总觉得怪怪的，或许是还不适应吧。
　　与此同时，星之船后山属于霞龙草巢穴外，一道人影手里正握着什么，不断的在巢穴外徘徊，似乎是在纠结要不要进去。
　　被霞呱呱扔到森林深处独自生活了两年的小霞龙正好在今晚回归。
　　两年在森林内荒野求生的小霞龙，那双大大的眼中终于没有那种愚蠢的清澈感，不再过衣来伸手饭来张口日子的小霞龙，总算是恢复了一些怪物特有的野性。
　　在看到巢穴外那道人影的第一反应不是屁颠屁颠的跑过尝试捉弄尝试捉弄对方，而是悄悄的隐身，收敛自己的气息，来到那道人影旁。
　　只是透过月光的反射，小霞龙见到这道记忆里似乎已经有些年头的面貌后，仔细的在记忆中搜索一番后，双目忽然增大，眼神瞬间都清澈许多。
　　“呱！”
　　相较于两年前的稚嫩，现在小霞龙的吼声要浑厚许多。
　　直接现出身形，一把将来人扑倒，不断的伸出舌头舔舐着对方的脸庞，就好似了见到了亲人一般。
　　野兽对于自己幼年期亲近的生物，可是拥有着接近一辈子的友好记忆。
　　小霞龙没想到，这个离开了10年的‘故人’居然还会回来。
　　k可是记得很清楚，小时候自家老母亲抢k吃的，导致k差点饿肚子的时候，就是这个好人来给k投喂食物，甚至他一他一起和霞呱呱进行了长达数年的斗智斗勇。
　　当年他离开的时候，小霞
　　龙可是心情低落了许久。
　　“哈哈，好痒，停，停！”
　　上上任物资班班长努力的挣脱了小霞龙的压制，伸出双手摸了摸小霞龙那冰冷的鳞片，看着这个巨大的家伙，他也是第一时间认出了对方。
　　“没想到当年那么小一只，现在居然已经这么大了。”
　　斯洛特感叹道。
　　这时，一道明黄色的身影从洞穴内打着哈欠走了出来，伴随着k的出现，空气中出现了浓郁的曼陀罗香味。
　　“呱？”
　　傻瓜瓜眨巴眨巴眼睛，不敢置信的看着自家归来的逆子压在身下的那个人。
　　不是说可能不会再回来了吗？现在又是个什么情况？
　　k被骗了？
　　正当霞呱呱有些愣神的时候，斯洛特使劲用力推开了小霞龙的一条腿，从地上爬起来。
　　手里提着东西，一步一个脚印的走到了霞呱呱的面前，脸出了一个出了一个熟悉的微笑。
　　“好久不见了，老朋友！你这变化可真大呀！”
　　说着举起了手中那由他精心设计，亲自打造出来的精美铁锁，轻声说道。
　　“我又回来了！”
第三百七十四章猩红的‘蝴蝶’
　　在洛云被亚姬阻拦进入巢穴深处几天之后，大概是因为龙蛋此时状况已经彻底稳定下来，总算是允许洛云重新回到窝内。
　　只是或许龙都是贪心的吧，洛云回到窝里之后，休息的时候和亚姬中间隔了一枚蛋，就是各种感觉不适。
　　好几次想要将这枚龙蛋挪到窝外面，最终在亚姬的死亡凝视下，放弃了这个打算。
　　而就在这天，已经修建了数年的炽火村终于彻底完工，所有的德特尔全部入住，一条条缆车轨道从炽火村向外延伸，如同蛛网一般连通了古代树的各个区域。
　　而就在这样的情况下，一只只雌火龙从大蚁冢荒地飞来，面对这有明显人工痕迹的古代树，哪怕有些雌火龙是去年来过的，此时依旧有些不适应。
　　一些年纪稍大的雌火龙，飞入古代树中部和上层明显经过设计的龙巢内。
　　只是出于现如今基因上的差异，它们原本的伴侣已经对它们不再感兴趣，只是出于智商的提升，加上一些往日的记忆，因此并没有做出驱赶之类的事，而是任由它们在巢穴内住下，反正时间一到，它们也会重新回到大蚁冢荒地。
　　没办法，这一幕是古代树火龙族脱变后，所无法避免的问题。
　　在古代树下层，那些新入住的火龙就没有这方面的苦恼，不过或许因为洛云的命令，虽然古代树火龙群不再拦截这些年轻的火龙入住古代树，可是也因为分层次的这个命令导致了双方出现了极大的隔阂。
　　甚至就连猫猫们，也不会进入古代树下层去为这些年轻的火龙服务。
　　只是碍于遵从强者的本能，这些年轻的火龙们并不会违背洛云所定下的规则，这才让古代树与调查团的贸易得以维持不变。
　　不过不管怎么说，这个季节确实也是古代树上最为热闹的时刻，基本上大多数火龙的心情都还是很不错的。
　　可就在这样的氛围之中，一头看上去病殃殃的雌火龙忽然发出了痛苦的哀嚎，紧接着浑身抽搐，双目渐渐的泛红，部分关节的鳞片散发出异样的红光。
　　面对这一怪异的情况，这些年轻的火龙们还没有什么多余的感觉，仅仅只是觉得这头雌火龙大概是得了什么怪病，因此只是选择远离对方，任由对方在那里不断的翻滚着，试图以这样的方式减轻自己的痛苦。
　　只是刚好路过巡逻的猫猫察觉到了不对劲。
　　毕竟曾经经历过天h龙事件，它们的警觉性要比这些年轻的火龙要强很多。
　　因此第一时间就吹响了唤龙
　　号角，很快就有古代树火龙群的火龙飞过来。
　　可就在这时，或许是因为古代树火龙身上不一样的充沛能量，吸引了这条雌火龙鳞片缝隙中的东西，一只只散发着猩红光芒的‘蝴蝶’就这样从雌火龙的鳞片中飞出。
　　数10只聚拢成一团，飞速的向着古代树火龙飞去。
　　“吼？”
　　没有一丝丝犹豫，这头古代树火龙直接一口火焰喷过去。
　　然而惊讶的一幕出现了，这种看上去似乎随手就能拍死的红色蝴蝶，居然就这样安然无恙的从火焰中飞了出来。
　　它们身上那红色的光芒似乎是一种独特的能量，居然和龙属性能量一样将火焰中的能量抵消。
　　这头古代树火龙发出了一声低吼，翅膀一挥，迅速的避开了这群‘蝴蝶’的靠近，它本能的察觉到了不对劲，不断的煽动翅膀扰乱气流，随后喷吐火焰，尝试将这群‘蝴蝶’消灭。
　　只是这些未知蝴蝶也确实特殊，在古代树火龙那不断加强的火焰中飞舞，好半晌才能弄死一两只。
　　这样的动静自然瞒不过日常在古代树上巡视领地的洛云。
　　直接朝着火光的方向俯冲而下，那些同样在巡视领地的火龙纷纷避让，一些无聊的甚至跟在了洛云后面飞了下去。
　　当洛云抵达之时，发现有一些‘蝴蝶’居然悄悄的绕过了古代树火龙的视线，即将贴附到对方身上。
　　“吼！”
　　伴随着嘹亮的龙吼声，洛云双翅快速挥动，一枚通红的银色鳞片如同飞刀般迅速从古代树火龙身旁划过。
　　如密雨一般将那些蝴蝶切开。
　　可是下一秒，这些被洛云大量击杀的蝴蝶就像是一群闻到了血腥味的豺狼，居然悍不畏死的调转方向，一群又一群的主动朝着洛云飞了过来。
　　这玩意儿洛云可太眼熟了。
　　这可是比天h龙的狂龙病毒还要难缠的东西。
　　其名为：啮生虫！
　　这玩意的危害性其实要比狂龙病毒小，毕竟它的散布方式以及灾害性比起感染后几乎必死的狂龙病毒要温和许多。
　　就如同柠檬化的黑雾一样，这东西可以让宿主在死之前依旧保留有理智，并且激发潜力，增强宿主的实力。
　　可以说，在啮生虫从宿主体内汲取到足量的精气之前，它和宿主之间是属于一种共生的关系。
　　当然了，这里指的是面前这种小型宛如蝴蝶一般的幼虫。
　　要是那种成熟后啮生虫，那
　　就是另外一回事了。
　　成熟的啮生虫外貌将会和‘美丽’沾不了一点边，完全就是猩红色带翅膀的沙虫，十分的可怖。
　　而且最夸张的是，这玩意和它的‘主人’居然不是像狂龙病毒是天h龙制造的一样，啮生虫和冥渊龙的关系，居然是共生关系。
　　简单来说，就是啮生虫是一个和解禁级古龙共生的特殊生物。
　　即使作为共生对象的冥渊龙死亡，这东西依旧可以选择另一样生物进行共生。
　　当然了，前提是新的共生古龙，能够忍受的住啮生虫的毒性所带来的各种负面效果，但在这一点上，洛云却完全没有一丝想要试试的想法。
　　毕竟就连‘高贵的骑士’，原初爵银龙在和冥渊龙大战后的虚弱时刻，在被啮生虫寄生后，也只撑了几十年就彻底堕落。
　　洛云可不想步入k的后尘，在日后被冠以一个‘堕落王者’的称谓。
　　因此，当看见这些红色的啮生虫在向自己飞来时，洛云二话不说，直接就是劫炎应对。
第三百七十五章自助大餐
　　许是因为这些啮生虫都还只是幼虫的缘故，面对劫炎的高温，即使身上拥有着那特殊的能量，依旧被烧成灰烬。
　　可是，好不容易遇到洛云这样的‘大餐’，这些啮生虫又怎么会那么轻易的放弃呢？
　　在怪异化雌火龙的痛苦哀嚎声中，它身上泛起红光的部位再度发亮。
　　一只只啮生虫幼虫汲取它的精气，快速孵化，扑打着猩红的翅膀，宛如扑火的飞蛾一般，乌泱泱的从各个方向试图接近洛云。
　　见状，洛云身上燃起劫炎，不退反进的朝着那一片啮生虫飞驰而去，双翼泛起白光，在热刃翼的超高温之下，这些啮生虫仅仅只是微微接触，便化作飞灰。
　　远离的了原本共生的宿主，只在基因中残留下‘汲取生物精气’这样本能的啮生虫群无疑是无智的存在，在洛云特意的一通扑打下，这些寄生在雌火龙身上的啮生虫很快就被清理干净。
　　做完这一切的洛云仔细感知了一下自己身上，确认没有一只啮生虫幼虫成功突破火焰之躯寄生到自己身上后，这才收敛身上的高温，缓缓降落到正因为在短时间内损失了大量精气的雌火龙前。
　　面对洛云这30多米长的体型，这只年轻的雌火龙就像是个营养不良的小鸡仔一样，出于本能的低下了自己的头。
　　“吼！”
　　没有丝毫感情的龙吼声从洛云嘴里发出，雌火龙不敢置信的抬头，喉咙滚动间发出了呜咽的声音。
　　只是对上那双冰冷的蓝色双眸后，它只能痛苦的低下头颅，身体微微颤抖着转身。
　　几乎是一步三回头般，渐渐远离古代树。
　　它，被驱逐了！
　　没办法，纵然因为洛云的出现，它身体上的啮生虫看着像是全部强行催化而出，可洛云却不敢保证它的身体里不再残留一只啮生虫的虫卵。
　　为了族群的安然发展，只能将它进行驱逐。
　　看着远离古代树之后展翅飞走的雌火龙，洛云身上的肌肉开始放松，湛蓝色的眼眸向周围的所有火龙扫视，特别是那些刚从大蚁冢荒地来的雌火龙，它们身上是否也和那只雌火龙一样，有被寄生虫寄生？
　　一头头火龙在洛云的目光中低下了头，一时无法做出决断的洛云展翅飞回古代树顶层。
　　他没想到这一次伴随着麒麟古龙渡而来的，居然会是啮生虫这种棘手的东西，不过一想到现如啮生虫最为适合的共生对象冥渊龙，似乎是一个不太会游泳的家伙，心里也是安定了许多。
　　总不
　　至于，新大陆也出现一条冥渊龙吧？
　　世上哪有那么多的解禁级怪物
　　只是哪怕没有冥渊龙的参与，很多事儿也需要早些做准备。
　　虽然啮生虫对于古龙来说，只要不是虚弱状态下被大量的寄生，就不会存在什么危险，甚至可以反过来掠夺啮生虫体内的精气，实现怪异克服。
　　可是对于普通怪物而言，沾上了这玩意儿基本上就和死亡挂钩了。
　　这始终是与解禁级古龙共生的存在，其毒性不是非古龙生物能够承受得住的。
　　因此在洛云的思索中，很快，几条命令便下达下去。
　　而现在与古代树高度绑定的调查团，也几乎是在洛云下达命令的下一时间，便察觉出了其中所蕴含的信息，再稍稍向炽火村的猫猫们打听一下。
　　很快就了解了事情的经过始末，伴随着一个乘着翼龙的猎人从炽火村飞出，洛云的眼睛微微眯起。
　　很好，打工人出动了！
　　面对啮生虫这样的，拥有着极高能量抗性的小型生物，大型怪物处理起来反而不太方便。
　　而对于灵活却拥有强大物理杀伤能力的猎人来说，处理这些虫子会简单许多。
　　大蚁冢荒地内，多水的沼泽地带之中，一只怪异化的人鱼龙身旁飞舞着数十只猩红色的啮生虫，它就是将啮生虫带到新大陆来的罪魁祸首。
　　原本在旧大陆被啮生虫寄生的它，趁着冥渊龙受伤，逃离了原本的居住地，而后又趁着麒麟的古龙渡，一路跨海而来，最终在大蚁冢荒地的沼泽地里安了家。
　　凭借着怪异化后所带来的强大力量，怪异化人鱼龙成功驱逐了居住在这里的泥鱼龙群，占据了一块不小的领地。
　　或许是因为找不到合适的共生对象，这些寄生在人鱼龙身上的啮生虫们，并没有太过于过度的汲取人鱼龙的精气，而是反过来将它们从泥鱼龙群身上收集到的精气注入人鱼龙体内。
　　直到这家伙站稳脚跟为止。
　　不过这样的做法也在前段时间就停了，伴随着啮生虫的扩撒，它们也不再满足于人鱼龙这样的宿体，而是转向了大蚁冢荒地内其他的强大个体。
　　不过对于人鱼龙来说，它现在的实力已经足够在这片陌生的土地上生存。
　　虽然寿命因为啮生虫的毒素而受到大幅度削减，甚至也因为这些毒素的影响，脾气变得异常暴躁。
　　可好死不如赖活着，要是就这样心甘情愿的原地等死，它也不会冒险跟在麒麟之后来到这
　　里。
　　只是他的生命到了今天，也算是到头了。
　　在一边默默忍受着毒素的侵蚀，一边巡视着新领地，留下自己的印记的人鱼龙并没有注意到天空之上的大黑刺猬。
　　当它听见急促破空声时，灭尽龙已经冲到了它的头顶。
　　纵然受到啮生虫的大幅度强化，从实力上来说，甚至已经跨越了本身所在的生态位的人鱼龙，在面对灭尽龙这样的怪物，依旧没有太多的反抗能力。
　　被狠狠的摁进沼泽之中，数根棘刺直接洞穿它的身躯，仅仅不到一分钟，这只新的沼泽地一霸，绝对的外来物种就这样在灭尽龙手下殒命。
　　看着没了声息的人鱼龙，灭尽龙伸出舌头舔了舔嘴唇，而后就这样肌肉松弛的站在原地。
　　k在等待着！
　　等待这些红色的小虫子主动的‘寄生’k。
　　和洛云遇到的情况一样，伴随着人鱼龙的死亡，那些寄生在它身体上的啮生虫纷纷破茧而出，不断的朝着灭尽龙汇聚。
　　而灭尽龙则是收拢棘刺，任由这些‘可爱’的小虫子吸附在k身上。
　　很快，这一大群小生物居然将灭尽龙的身体覆盖了近半。
　　啮生虫的毒素带有麻痹类成分，因此灭尽龙几乎感觉不到丝毫的疼痛。
　　察觉到自己的生命能量开始被这些小东西吸收，大黑刺猬眼睛一亮，知道是时候了！
　　直接逆转能量，反过来侵入这些啮生虫。
　　几乎是顷刻之间，这些啮生虫的身体飞速收缩，通过人鱼龙所掠夺到的精气飞快的被灭尽龙吸收。
　　作为少有的可以通过吃来吞噬能量的古龙，在k的面前，这些啮生虫的掠夺能力根本就不够看。
　　伴随着大批量的啮生虫脱落，尸体被沼泽地吸，灭尽龙露出了一个舒适的表情。
　　这一刻，k觉得大自然爸爸还是爱k的，虽然迟来了两年，但这份自助餐‘补偿’终究是到了。
第三百七十六章疑惑与疫病
　　一连过了好几天，古代树上都没有再发现受到啮生虫寄生的现象，这让洛云心中暗自放下警惕的同时，也是开始出现一些疑惑。
　　虽然他对啮生虫这种东西了解的不是很多，上一世的记忆中也只记得一些关于啮生虫的基础信息，可是通过这几天的思考，洛云越想越觉得不对劲。
　　那头雌火龙当时的情况，很明显已经被深度寄生，进入怪异化状态，要不是洛云的出现引出了它体内潜藏的啮生虫，恐怕那头雌火龙真的当场就会进入怪异化状态。
　　但，在洛云的记忆中，啮生虫正常情况下是不会去寄生这些普通怪物，它们可挑了，能与它们共生的怪物十分的有限。
　　数百年来，最完美的共生对象就只有冥渊龙这么一个解禁级的古龙，甚至双方的共生程度已经达到了密不可分的关系。
　　冥渊龙通过释放大量的啮生虫，通过啮生虫来收集周边生物的生命能量，而后又从啮生虫身上接收生命能量供自己食用，在这样的过程中，啮生虫也得以从冥渊龙身上分润出适合自身繁殖与存活的‘食物’。
　　如果说冥渊龙是生活在地底，怪猎世界的‘深渊恶魔’的话，那啮生虫就是冥渊龙的‘使徒’，是一种生物性的天灾。
　　只是和天h龙的狂龙病毒不同的是，啮生虫并没有那么强的生态破坏力。
　　除了冥渊龙外，啮生虫另一个可以达成共生的对象，是爵银龙，准确的来说应该说是原初爵银龙。
　　除了这两大古龙之外，啮生虫几乎找不到其它合适的宿主。
　　那问题就来了，在有宿主的情况下，啮生虫只会本能的去收集怪物的生命能量，并不会强行寄生其它生物，甚至十分粗暴的将怪物给改造成适合它们繁衍增殖的温床。
　　只有无主的啮生虫，才会在不得已之下选择适应环境，强行进化成这种模样。
　　要知道，将普通怪物改造成临时的繁衍温床，不仅会增强寄生怪物实力的同时大量的消耗怪物的生命力，啮生虫们在这过程中同样也会有极大的消耗，毕竟怪物也不会乖乖就范不是？
　　所以，这群普通的啮生虫是哪来的？
　　难不成有冥渊龙死在了新大陆附近？
　　可是这也不对啊，冥渊龙在解禁级怪物中，可是绝对的肉坦型选手，要是有冥渊龙死在新大陆附近，洛云不可能感知不到，毕竟解禁级怪物死后释放的生命能量，可不是那么容易掩盖的。
　　但如果不是有冥渊龙死在新大陆附近，那这些啮生虫总能都
　　是野生的吧？
　　这玩意又不是雷光虫这种可以自主生存在自然界，依靠植物就能存活的虫类，它的特性注定只能依赖寄生存活。
　　“该不会是有什么怪物刚好在被啮生虫吸收生命能量，然后不甘心就这样被吸死，选择在被吸死之前，跟在古龙渡后面远渡重洋来到这里，结果因为离得太远，啮生虫和原本的宿主失去了联系，不得已之下才强行进化的吧？”
　　回想到亚姬生产当天，那不自然的雷暴天气以及那股陌生而充沛的生命能量，哪怕没有调查团那边的消息，通过时间计算，洛云也知道这一次的古龙渡已经抵达了。
　　因此，联想到这，心底才浮现出这样的想法。
　　只是很快，这个想法又被他自己给否定。
　　毕竟旧大陆和新大陆隔这么远，能顶住啮生虫在远离宿主时，本能加快的生命能量汲取速度，然后又漂洋过海这么久，还没死在路上，那这怪物的求生意志得有多么强悍？
　　一路上的食物来源之类的东西，那被吸取了大量生命能量的从而处于虚弱状态的怪物又该怎么解决？
　　种种问题的结合之下，洛云觉得自己的这个想法属实有些过于天马行空，怎么可能刚好有同时满足这么苛刻条件的情况，概率太小了！
　　实在想不出来问题原因的洛云最终还是暂时放下了这个问题，反正信息已经透露给了调查团，以调查团那好奇的性子，哪怕现在处于还债的状态，他们也会挤出一些人手去进行调查。
　　洛云只需要在幕后静静的等待调查结果就行了。
　　不再纠结的洛云，美滋滋的吃下使用香菇猪特制的火龙猫饭，感受到味蕾传来的香菇猪独有的滋味，不由的再次大口吞咽起来。
　　与此同时，星辰据点中。
　　星辰据点通往大蚁冢荒地方向的大门口忽然传来一阵骚动。
　　“让让，让让喵！！”
　　着急的声音传来，原本大门处来来往往的猎人纷纷跳到路旁进行避让。
　　只见一群荒地守护族的德特尔在一只艾露猫随从的带领下，一半推，一半拉的带动着猫车从大门外冲进来。
　　一名手臂上包裹着绷带的猎人，此刻正一脸痛苦的陷入昏迷之中，无意识的躺在猫车之上，时不时的随着猫车的颠簸发出痛苦的声响。
　　“医生，医生在哪喵，快来救人啊喵！！”
　　在这只慌张的艾露猫随从的大声叫嚷声中，猫车停在了流通区域，引来了一众人的围观。
　　很快，跟随着四期团而来的几名医生从缆车处出现，一路快跑的来到这名患病的猎人前，也不多做讲究，就地开始进行紧急救治。
　　“好烫，他的体温过高，需要尽快降温。”
　　“体表没有重度外伤痕迹。”
　　一通快速检查后，猎人被灌了一些药，随后这才带到后勤处。
　　而人群中，一名来自旧大陆偏远王国的修理工看着被抬走的猎人，心头涌现出一阵不安。
　　主要是这猎人此时的样子，勾起了他内心中一些十分痛苦的回忆。
　　“瘟疫.”
　　修理工嘴里喃喃道，身体下意识的打了个冷颤，他永远忘不了村子里的守村猎人在遭遇了那猩红色虫子的袭击，最后将瘟疫带回村子，导致短短一年时间，那传承了数百年的村子就这样因为疫病消失的场景。
　　修理工握了握拳头，思索再三，放下手中的工具，在身旁同事的疑惑声中，走向总司令所在的会议处。
第三百七十七章疫病与意外
　　“什么？！疫病！！”
　　正在书写关于黑蚀龙报告的总司令猛地从椅子上起身，快步走到修理工面前，脚下的金属义肢因为快速移动，发出了细微的金属摩擦声。
　　旧大陆天空山一带，已经确认了黑蚀龙存在的踪迹，甚至那附近海上有一艘航行的船只因为遭受到黑蚀龙的攻击，受到了巨大的损失，后续天空山附近陆续开始出现得了狂龙病的怪物。
　　原本有着上一任生态研究所所长坐镇，公会很快就锁定了相关目标，并且对黑蚀龙进行了讨伐，可是不知道为什么，讨伐了黑蚀龙后，狂龙病并没有得到遏制，反而愈演愈烈，没办法旧大陆这边这才让四期团来带个话，希望这边能再找找其它相关的信息。
　　正好，天h龙事件后，新大陆这边对狂龙病的研究一直都没停下，虽然那些狂龙化的怪物尸体早已消耗殆尽，可一些生物样本还是成功保存下来。
　　正感慨旧大陆的多灾多难，忽然之间，这边就有人说有猎人很有可能得了疫病。
　　这个消息确实让总司令有那么一瞬间的慌神。
　　怪猎世界的科技树点的有那么一点点歪，对于常规毒素以及外伤方面，有着不错的造诣，在炼金术的帮助下，药剂学方向也发展的很不错。
　　可是面对瘟疫这种东西，那真的挺束手无力，面对疫病，往往都是依赖这个世界人类本身那强悍的体质来扛过去。
　　可是，面对修理工嘴里说的，能够让一个村子都废弃的疫病，一旦处理不当，恐怕会让刚刚重建的星辰据点，再度遭受到巨大损失。
　　“呼~~”
　　总司令缓缓吐出一口气，让自己冷静下来后，直直的盯着这个四期团的修理工的眼睛，再度询问道：“我再确定一遍，你真的能够确定，那是疫病吗？”
　　修理工面露纠结，仔细的回忆了一下刚刚那猎人的表现症状，最终艰难的开口道：“八成吧，主要是症状实在是太像了！根据王国的通告，说这种疫病的传播源似乎是一种红色的虫子，是由一头名为银爵龙的古龙带来的灾祸。”
　　“所以只要弄清楚那猎人在生病前是否遭遇过你说的那种虫子，就能判断是不是疫病！”
　　总司令将话接了下去。
　　“红色的虫子，我记得昨天从古代树那边传回来的紧急报告，似乎提到过类似的东西，好像是一头从大蚁冢荒地来到古代树的雌火龙引发的，那头雌火龙最后还被炽阳龙所驱逐.”
　　总司令一边喃喃自语，一边安排人去医
　　务处探听情况，随后转身在高高迭起的报告中，将那份关于古代树的报告翻了出来。
　　“又是一种能让炽阳龙都亲自出手对待的生物吗？看来有必要对此进行调查了啊。”
　　那头异变的雌火龙来自大蚁冢荒地，自家的猎人也是在大蚁冢荒地执行任务，变成了现在这样，总司令隐隐感觉这其中有着关联。
　　一通忙碌之下，天色渐渐变暗。
　　总司令这才从繁忙的工作中抽出身来，看向正在指导自己孙子进行挥剑修行的剑术大师，打了声招呼后，便带着沉重的心情来到了医务处。
　　一天了，整整一天，没有任何人来通知他说明这名猎人的情况，看样子情况恐怕有些不妙。
　　只是此刻，医务处居然紧闭着大门，只有一个带着口罩的医者坐在门外。
　　“总司令！”医者起身，对着走过来的总司令，伸手将他拦下。
　　“怎么了？”
　　总司令停下脚步，有些不安的看向医者。
　　“这段时间还请远离医务处，病人的情况不太好，我们怀疑.是瘟疫。”
　　闻言，总司令手掌瞬间握紧，但面上依旧还是那副冷静的样子，虽然因为修理工的提醒，他提前有了心理准备，可是事情实在还没确定，总会抱有一些侥幸心理。
　　而现在，医者们已经做出了判断，总司令心里还是不由得一沉。
　　“我们用了很多不同的药，包括打消果实的提炼液都试过，但都起不了太大的作用”
　　眼见总司令不说话，医者下意识的进行起报告，只是才开口就被总司令抬手打断。
　　他望着医务处封闭的大门，声音有些嘶哑。
　　“医者们，都在里面？”
　　“.是的，毕竟是瘟疫。”这名看门的医者说完，也有些沉默，紧闭的医务处大门已经表明了医者们给出的应对方案。
　　“我明白了。”
　　总司令吐出一口气，头也不回的转身离开。
　　他决定去后山请霞龙大人。
　　虽然疫病和毒素并不是一回事，可是后山的霞龙同样与他们所认知的霞龙完全不同，或许可以死马当活马医的试一试呢？
　　古代树下的平台上，要是有人注意看就会发现，几天前，那头被啮生虫寄生的雌火龙所呆的地方，那处藤蔓与树根交织的平台处。
　　缝隙之中，一枚微红的虫卵此刻仿佛有呼吸一般，正在不断的伸缩。
　　伴随着虫卵外壳逐渐变得僵硬，
　　渐渐的，虫卵表明裂开一个小口子。
　　一只十分幼小的啮生虫幼体从口子里爬了出来。
　　在古代树这种无时无刻不在过滤并散发着柔和生命能量的环境下，这本该在脱离宿主后就死亡的啮生虫幼体，居然十分奇迹般的存活下来，并且还成功的破壳而出。
　　不得不说，虫类在受到生命能量的影响后，在生物进化上，确实有着非同一般的适应力。
　　只是，始终不是正经的从寄生对象身上孕育的啮生虫，这只幼虫哪怕成功孵化，也无力挥动它的翅膀，只能宛如毛虫一般，在地上蠕动。
　　如果不出意外的话，这只没有食物以及能量来源的啮生虫，很快就会在这个夜晚悄无声息的死去，化作古代树的养分之一。
　　可意外终究还是到来。
　　就在啮生虫幼体不断的在藤蔓缝隙中移动时，忽然从一个微不起眼的小坑洞掉了下去，最终落到了这片空洞内，新长出来的太晶枝芽上。
　　本身就急缺能量的啮生虫，察觉到太晶枝芽上那来自于古代树的柔和生命能量，下意识的张嘴咬破树叶表皮，贪婪的吸食起树叶中的汁液。
第三百七十八章兴奋的霞呱呱，异变的啮生虫
　　伴随着这片太晶芽上的汁液被啮生虫幼虫所吸食，叶片中所蕴含的结晶能量也伴随着生命能量一同进入啮生虫幼虫的体内。
　　下一刻，这股结晶能量便和啮生虫本身那猩红色，仿佛来自深渊的血色能量相互对抗。
　　许是这只啮生虫幼虫是一个虚弱且巧合的‘早产儿’，它本身的能量十分弱小。
　　伴随着啮生虫幼虫不断的吸食汁液的行为，冰蓝色的结晶能量渐渐的在它的身体内占据了主动，将猩红能量打的节节败退。
　　最终，随着一片树叶大半汁液被吸食殆尽，这只啮生虫幼虫终于吃饱了，体内的能量也有了一丝充裕感，骨骼逐渐长成，一切似乎都在向着好的方向发展。
　　只是啮生虫幼虫没有发现的是，它的翅膀上的纹路，在此刻已经完全变成了冰蓝色。
　　透过那还有些松软且透明的外壳可以看见，啮生虫幼虫体内流动的血管以及能量回路中，猩红色能量早已没了踪迹，只剩下淡淡的银色能量在内流动。
　　吃饱喝足，尚且幼小的啮生虫幼虫在困倦之中，再度陷入沉睡，它身下的太晶枝芽不断的释放出柔和的能量，与啮生虫体内的能量相互呼应，开始改造起啮生虫幼虫这尚且还具备极高可塑性的小身体。
　　啮生虫的形状体态，也在这改造中，渐渐发生了一些奇妙的变化。
　　第二天，星辰据点。
　　霞呱呱就像是发现了什么新奇的玩具一样，指挥着几个包裹的严严实实的医者，将那名虽然还在昏迷之中，但是脸色却要好看许多的猎人搬到k的洞穴内。
　　霞呱呱还未见过如此奇特的事，从这名猎人身上取出的血液，居然含有一种十分奇特的能量毒素。
　　是的，能量病毒，还是可传染的那种！
　　这种病毒会自动与生物体内的能量发生反应，从而稀释并将能量与生物本身进行精准的剥离。
　　给霞呱呱的感觉，就好像是某种生物专门为了汲取生物体内的能量所特意进化出来一样。
　　这种超出了常规毒素的东西，比曾经的狂龙病毒还要让k感兴趣，特别是k完成自身的异变，成为了霞龙中的特殊个体后，一时之间对未来还有些迷茫的时候，这种病毒的出现，真的给了k一些新的思路，或许k的毒素，也可以尝试针对能量来进一步开发。
　　因此，在帮忙稳住了猎人还有一名医者的生命体征之后，霞呱呱便提出了让他们搬到自己洞穴中，供自己研究的要求。
　　当然了，顺便治愈一
　　下还是没问题的。
　　至于说这种病毒会不会对k和小霞龙产生影响，那是完全不用担心的。
　　要不是人类体内的生命能量在这个世界处于垫底那一类，再被病毒剥离的本就不多的生命能量，导致身体机能迅速下降到冰点。
　　这种连一个大型怪物都毒不翻的能量病毒，根本就不会是什么大问题。
　　而且就目前霞呱呱动用超级大脑后得到的解决方案里，k就有两种应对措施。
　　一是通过药雾，来为猎人持续注入他可承受范围内的能量，以此来抵消能量病毒造成的生命能量损耗，然后通过猎人本身的身体素质来代谢掉这些毒素。
　　二，就是最常用的以毒攻毒！
　　毒素同样也是一种能量，只要毒性足够，这些病毒在吸收了毒素后，自然也会随之死亡，并且因为有着病毒在吸收毒素，降低毒素的毒性，只要准备好解药，猎人也不用担心自己会死在毒素之下。
　　得到了霞龙的保证，总司令也是彻底松了一口气，看着霞龙那一副欣喜的模样，他知道，这个瘟疫大概是蔓延不了了，星辰据点也算是成功的避开了一场尚未爆发的灾难。
　　“那么接下来就是调查的事儿了，大蚁冢荒地吗？还真是麻烦啊！”
　　也不知道总司令口中的这个麻烦，指的是那红色的虫子，还是修理工口中说的那头，名为爵银龙的古龙。
　　很快，一支由剑术大师所带领的调查小队，便全副武装的乘着翼龙，向着大蚁冢荒地飞去，在他们腰间，几只荒地守护族的德特尔牢牢的抓着他们的腰带，为他们指引方向。
　　古代树上，洛云稀罕的舔舐着自己的龙蛋，虽然有些气恼这个尚未出生的小家伙，分了许多亚姬的注意力，可毕竟是第一次当爸，他还是十分期待这个小家伙的诞生。
　　一旁，亚姬一边吃着东西，一边注视着洛云这边，看着洛云和龙蛋那副和谐的样子，总算是放下了些许的戒备。
　　她可是听一些雌火龙说过，一些雄火龙因为第一次当父亲，有时候总是会神经兮兮的，总觉得失去了伴侣的关注，因此会莫名其妙的对龙蛋产生一些敌意。
　　所以，在雄火龙彻底适应了家庭多了新成员之前，雌火龙都会对龙蛋看守的非常紧。
　　再加上，这枚蛋可是这么多年来，亚姬好不容易才怀上生下来的，她自然不希望出现一丝一毫的问题。
　　至于不信任洛云，那还不是因为落云好几个晚上一直都想把蛋弄出窝去，那副就吃醋的吃
　　醋的样子，真的让亚姬怎么也信任不起来。
　　对此，洛云也没有什么好辩解的，反正他也想开了，最多五六年，亚姬的注意力自然就会重新回到自己身上，到时候真爱依旧是真爱，而孩子就会变成一个意外。
　　古代树上洛云的小日子继续美美的过着。
　　古代树的空洞内，那只啮生虫幼体已经随着时间的推移，彻底的变了副样子，体型增大了不少，也不再是那一副随时都有可能死去的状态。
　　外观上，大除了致的体型外，它的身体基本上看不出啮生虫的痕迹，整体色调变成了蓝色和银色交织，狰狞的口器逐渐变得扁平，向着更方便吸食树木汁液的方向进化，一对冰蓝色的翅膀边缘也浮现出如同太晶枝芽一般透明的结晶化。
　　而这样的改变还未完全停止，在神奇的生命能量以及那霸道的太晶能量的影响下，它的生存方式还会进一步的完成蜕变，直至彻底的适应并依赖古代树环境为止。
第三百七十九章研究，必须研究
　　日升月落，古代树内，正跟在古代龙人青年身后，背着药篓的猫猫按照所学的采摘太晶枝芽的方式，将一株看上去十分水润的太晶枝芽摘下，放进背上的药篓中。
　　这些年来，自从第一株太晶枝芽被古代龙人先知发现后，古代树上开始逐步浮现出大量的太晶枝芽，越是靠近古代树顶端，这玩意的数量就越多，甚至隐隐有着向树洞外的树冠层扩散。
　　后来，随着对太晶枝芽研究的深入，发现这东西不仅十分适配古代龙人炼金术的材料要求，更拥有极佳的耐热性以及柔软度，因此还被大量用于火龙巢穴的搭建。
　　“咦？这是什么喵？以前从来没有见过的虫子喵。”
　　猫猫用小刀辅助折下一株太晶枝芽顶端那一部分后，发现了隐藏在叶片之下那一枚枚足足有两厘米长的虫卵，一只整体为冰蓝色，外壳近乎水晶般透明，身体上还有着银色花纹的虫子，正在这些虫卵旁静静的趴着。
　　那短短喙此刻正刺入叶片之中，不断的吸食着汁液。
　　甚至透过对方的身体，猫猫还能清楚的看见叶子里的汁液正顺着喙流入虫子的体内。
　　“啊啊啊！是害虫喵！！”
　　几乎下一秒，这只猫猫就对这虫子定性，直接打入了害虫一类。
　　太晶枝芽已经出现几年了，曾经猫猫们就尝试过用炼金后剩余的残留物来培育虫子，看看能不能增加虫子的产量，或者培育出新的品种。
　　结果一通试验下来，发现根本就没看到过有任何虫子会对这玩意感兴趣，哪怕是最不挑食的苦虫，都不会去尝一口。
　　这个结果既让猫猫们沉默，又让它们松了口气。
　　虽然没有得到预想中的结果，可是这也意味着它们日后不用派人手来对太晶枝芽这种古代龙人先知嘴里的‘战略物资’，进行防虫作业。
　　可现在，它看到了什么！！
　　居然在它们不知道的情况下，出现了‘害虫’！！
　　不能忍喵！
　　猫猫举起手中的小刀，正打算落下，将这可恶的害虫拍死时，带队的古代龙人青年的声音从头顶传来。
　　“等等！”
　　古代龙人青年制止了猫猫的动作，在猫猫不解的目光中，小心翼翼的在这虫子旁蹲下，生怕自己的动作幅度过大，惊吓到这只虫子。
　　古代龙人青年托了托鼻梁上的眼镜，细细的感知起眼前这只虫子的能量流动。
　　作为古代龙人先知的助手，他同样拥有着极高的炼金
　　才能，因此深知太晶枝芽的特殊性。
　　太晶枝芽作为古代树在火龙老大伟力的影响下，为了适应火龙老大的存在而异变出来的特殊产物，这玩意可以说是一种全新的物种。
　　这种全新的物种按道理来说，不会这么快就出现以吸食其汁液为生的昆虫。
　　更何况，在他的感知下，这只虫子体内的能量，居然和太晶枝芽如出一辙，完美的容纳了太晶枝芽内混合的生命能量。
　　这虫子的可研究性，似乎有点高啊。
　　想到这，古代龙人青年悄悄的伸出手，试图从后背抓住这只虫子。
　　忽然，正美美进食的虫子察觉到古代龙人青年的动作，吸食的行为瞬间终止。
　　下一秒，翅膀边缘结晶化部位划过一道能量光泽。
　　“小心喵！”
　　猫猫一个飞扑，将古代龙人青年的手臂抓住，用力一拉，就看见古代龙人青年的手掌从那虫子忽然张开的折迭翅膀边缘擦过。
　　“嘶！好烫！”
　　后知后觉的古代龙人青年倒吸一口凉气，看向收回的手掌上，那道带着一小条通红的痕迹，这还仅仅只是擦过，并没有彻底的接触到虫子的翅膀。
　　不然恐怕就不是红一片，而是直接被烫伤了吧！
　　“这虫子”
　　古代龙人青年一边懊恼自己的大意，一边心有余悸的看着正缓缓晃动着翅膀，面对着他们的蝴蝶样虫子。
　　只见在它微微摇晃的翅膀下，点点冰蓝色晶体宛如鳞粉一样从翅膀上落下，那些晶体落入太晶枝芽上倒还看不出什么，可是一些飘到到太晶枝芽外的粉末晶体，却直接在泥土上灼烧出一小缕白烟。
　　“这到底是什么东西！”
　　正当古代龙人青年警惕的看着虫子时，只见那虫子翅膀上的结晶再度凝固，无声的拍打翅膀再度飞起，十五厘米的翼展下，将喙弯曲收拢的虫子看上去具有还有种梦幻般的美感。
　　“你要干什么喵！”
　　猫猫举着小刀，对着缓慢朝他们飞过来的虫子，喉咙里发出‘斯哈斯哈’的威慑叫声。
　　虽然它没能完成猫猫随从的修行，连随从猫都算不上，资质更是差到甚至连古代树火龙族猫猫们特有的汗腺控火能力都用不出来，可是它好歹也是接受过一定战斗教育的德特尔，想来应对这只虫子应该不成问题。
　　之间，在猫猫展露出敌意后，那只虫子忽然加速，在一阵晃动的蓝色光芒中，十分轻松的避开猫猫挥舞的小刀，在猫猫不
　　可置信的目光中，瞬间出现在它的脖子上。
　　卷曲的喙再度弹出，如同蚊子叮咬一般，一下子刺入猫猫脖子下的皮肤中。
　　“香瓜！”
　　古代龙人青年惊呼出声，看着猫猫瞬间瞪大的眼睛，也顾不得手心尚未消退的疼痛感，袖子一卷，就这样扇向猫猫脖子上的虫子。
　　可是这一下居然挥空了，只见那虫子双翅一挥，轻松的躲过了古代龙人青年的攻击，在空中划过一道弧线后，晃晃悠悠的再度落回刚刚的太晶枝芽上。
　　古代龙人青年顾不得继续攻击，着急忙慌查看猫猫的情况。
　　谁知，猫猫的前爪和耳尖忽然燃起火焰。
　　“我，我这是，可以用火了喵？”
　　猫猫不敢置信的捏了捏自己的肉垫，上面此刻正熊熊燃烧的火焰没有对它造成任何伤害，反而暖暖的，很舒服。
　　“这你感觉怎么样？”古代龙人青年收回手掌，小心翼翼的问道。
　　“我感觉很好喵，从来没有像现在这么好过喵。”猫猫心神一动，汗腺不再分泌可燃性汗液，细细感受了一下，觉得整只喵此刻神清气爽，似乎身体都要比平时好很多。
　　“不过，这虫子好像很累喵。”
　　听到这句话，古代龙人青年目光这才从猫猫身上挪开，看向重新飞回太晶枝芽上的虫子身上。
　　只见那虫子此刻虽然恢复到一开始那样收拢翅膀吸食着汁液的模样，可是从它那副吸食的动作都慢了许多，一番萎靡不振的样子上来看，似乎是有些消耗过大啊。
　　将猫猫现在忽然就能使用火焰，与这只虫子叮完猫猫后这副模样结合起来，古代龙人青年脑海中迅速将两件事串联起来，一下子得出了一个结论。
　　“这只虫子居然在传递能量！而且还是和古代树火龙族的德特尔们同源的能量！”
　　“研究！必须研究！！”
第三百八十章古代树独有猎虫的可能性
　　当古代龙人青年和猫猫从通道里出来时，都一副小心翼翼的样子。
　　没办法，谁让猫猫的头上此刻正挂着一只足有巴掌大的蓝色蝴蝶呢？
　　没错，正当古代龙人青年正开始思索，应该如何将这不知名的虫子带走时，或许是吃饱了想要找个舒适的地方休息，又或许是被猫猫体内那相似的能量所吸引。
　　就在古代龙人青年一筹莫展，想不到在不伤害虫子的前提下，应对那高温鳞粉时。
　　虫子居然晃晃悠悠的飞到了猫猫头上，宛如装饰品一般，就这样趴在了它的头上。
　　“呜！！这是什么啊喵！！为什么要停在我头上啊喵！！”
　　猫猫被吓了一跳，但是却丝毫不敢动。
　　一时想不明白，但是又发现虫子只是趴在它头上后，就没有多余的表现，也没有任何带有攻击性的动作后，一通商议之下，猫猫就这样顶着这只蝴蝶样的虫子，僵硬的走了出来。
　　“香瓜，你的新装饰品好好看啊喵！”
　　“一点也不好看喵~”
　　“是活的吗喵？好温顺的蝴蝶啊！”
　　“一点也不温顺喵~”
　　一路上，和香瓜相熟的猫猫众多，当看见它头顶上的那只蝴蝶时，都会或真心，或友善的夸奖一番，它们都将这只蝴蝶当成了香瓜新弄出来的头饰。
　　毕竟是那个阁螳螂专项联络员香薰的妹妹，有那么优秀的姐姐作为参考，妹妹有点不一样的特长也是很正常的。
　　只有香瓜欲哭无泪，略微带着哭腔苦着脸不断的回应，试图让其它猫猫知道它现在心里的苦楚。
　　但很显然，大家都认为它只是在谦虚，或者说有些害羞罢了。
　　回到炽火村炼金小屋内，古代龙人青年将之前所发生的事还有自己的猜想告知古代龙人先知后，古代龙人先知满是皱纹的眼眶一下子睁开，双目放光的看着正襟危坐在椅子上，梗着脖子，一动也不敢动的香瓜――头上的虫子。
　　“你们等等，我去准备一些东西！”
　　说着，古代龙人先知立马起身，脚步灵活的走进内室，很快就提着一个大笼子过来。
　　或许是睡着了的关系，用隔热的镊子将虫子从香瓜头上取进笼子里的过程十分顺利，做完这一切后，看着化作一滩猫，软倒在椅子上的香瓜，古代龙人先知露出来一个和善的微笑。
　　可爱的猫猫，即使是年龄已经很大，很多事情都早已看淡的古代龙人先知，都会为之触动。
　　“先知，我们要不要去一趟火龙老大那，毕竟这虫子体内的能量”
　　“要！”没有过多考虑，古代龙人先知回答道。
　　如果只是出现一种普通的新物种，这种小事自然不用报到洛云那，可是这虫子明显和洛云的力量有一定的关联性，并且还能让香瓜这种‘没有才能’的猫猫成功的用出火焰，这可是能够影响族群的大事，哪怕没有进行任何研究，也要将这种事报告到洛云那里去。
　　纵然他们心里有着其它想法，也得告知洛云后，由洛云来做出决定。
　　待香瓜重新从一滩恢复回‘一只’后，让古代龙人青年带着笼子，乘坐缆车很快就来到洛云那扩建了好几轮的巢穴或者说颇具古代树火龙族审美的宫殿内。
　　这段时间，因为自家龙蛋的生命气息越来越活跃的缘故，洛云已经有意识的减少自己外出的时间，亚姬更是寸步不离的守在龙蛋旁，食物都是由猫猫们供给。
　　因此，当古代龙人先知他们到来时，洛云刚好在巢穴中。
　　一开始，洛云听说是为了笼子里那冰蓝色的蝴蝶而来时，内心毫无波动。
　　这个世界就是这样的，纵然是像怪物这样的大型生物，在生命能量的参与下，都拥有着不低的异变性以及环境的适应能力，因此就更别说本就有着强大环境适应能力的虫子了。
　　所以，听说出现了以太晶枝芽为食的虫子时，洛云并没有什么异样，甚至还觉得这点小事有必要来找他吗？
　　可是随着古代龙人青年的解释以及那只猫猫绘声绘色的描述当时的情况后，洛云总算是起了点兴趣，示意他们继续说。
　　“首先，这虫子就从目前的表现情况来看，对德特尔们肯定有着不小的作用，至于会不会有副作用，那得等日后进行观察。我目前想到的是关于这虫子的另一种可能的使用方式。”
　　古代龙人先知沉闷的声音缓缓响起，不急不缓的将他的想法一一说出。
　　“目前，古代树火龙族一千多只德特尔，猎猫仅仅只有6名，而龙人猎人也就只有两个，其中除了豚骨队长外，其它猎猫基本上都是以轻武器为主，除了确实不适合德特尔体型的轻弩和重弩外，我们唯一没掌握的就只有名为虫棍的武器，毕竟正常猎虫的体型对于猎猫来说，也确实有点大了。”
　　“这只虫子是这么的特殊，自带了高温的结晶鳞粉，体型大小也刚好适合德特尔们培育和使用，如果在身体力量和属性抗性方面也有着不错的表现，或许我们可以尝试驯化这种虫子，看看能
　　不能开发出独属于古代树的猎虫。”
　　不得不说，古代龙人先知的建议还是不错的，只是猎虫的培养并不简单，但那一句古代树独有的猎虫，确实有些戳洛云的心窝子。
　　仔细想想，现在古代树这边因为调查团在疯狂还债的关系，短期内也不会有多余的事情，培育猎虫也不会对古代树上目前的各项工程的进度造成阻碍。
　　既然古代龙人先知主动提出，那想来心里应该是有了一定的想法，那不如就让他去试试，反正也不会出什么问题。
　　做出决定，洛云微微低吼表示同意。
　　可就在这时，笼子里原本正在沉睡的虫子似乎是被洛云的声音惊醒，折迭的翅膀张开微微晃动，在笼子里飞了一圈，就像是在确定当前环境一样。
　　最后，头前一侧正对着洛云，一双细小的眼睛逐渐狂热，整只虫子躁动起来。
　　伴随着翅膀拍打的嗡嗡声，大量蓝色鳞粉扑出，那笼子沾染鳞粉后，金属框架瞬间变得通红，紧接着在古代龙人先知瞪大的眼睛中，直接将金属笼子融化。
　　这一刻，他才理解了，古代龙人青年和香瓜嘴里的‘高温’到底是什么样的温度。
　　“喵！”
　　“保护老大喵！”
　　一阵喵声，在四周站岗的的火龙护卫队猫猫以极快的速度冲到虫子周围，拉开古代龙人先知等人后，抽出武器，就朝虫子发起攻击。
　　可是，这虫子异常的灵活，十分轻松的避开了猫猫的攻击，高高飞起，直愣愣的盯着洛云，似乎在做最后的确定。
　　当猫猫掏出回旋镖，打算将它打下来时，虫子身体划过一道弧线，飞快的飞出洛云的巢穴。
第三百八十一章艰难的‘朝圣’路
　　“快，跟上去，不能让这危险的小东西跑了喵！！”
　　火龙德特尔护卫第一时间就反应过来，招呼着人手追了出去。
　　它口中所说的危险，并不是指对洛云来说危险，不管怎么说，在它们的眼中，洛云可是从未败过，数次拯救古代树于水火之中的‘神’，虽然刚刚这虫子表现出来的高温确实不差，但对于洛云来说根本就不够看。
　　因此，猫猫们所担心的是这虫子已经展现出足以威胁洛云巢穴深处那枚龙蛋的杀伤力，加上虫子体型小，它们不可以放任这种一不留神就能够侵入巢穴的危险虫子出现在古代树顶层。
　　只可惜，那虫子飞得贼快，猫猫们刚刚冲出去，就只看见虫子的身影在茂密的树枝之中穿梭，不一会儿就消失在它们的视线中。
　　“继续搜，无论如何也要找出虫子的巢穴喵！”
　　非常时期非常行事，即使虫子并没有表现出过多的敌意，可对于这段时间的猫猫们来说，它们不介意将虫子以最大的恶意来进行猜测。
　　宁可错杀一千，也不放过一个！！
　　就在猫猫们通过古代龙人青年的指引，来到第一次发现虫子所在的树干通道内时。
　　距离那个位置的更底层的树干空洞中，长满了大片太晶枝芽，仅仅依靠一丝丝漏进来的阳光，就将整个空洞内照亮，宛如水晶植物秘境一般。
　　此刻，从洛云巢穴归来的那只异化啮生虫，正趴伏在一片树叶上，双翅摩擦发出阵阵低频声音。
　　因为嘴巴由原本的筒状异变成了现如今类喙的模样，它们原本的发声器官也一同衰退，转而变成如其它多翅昆虫一般，依靠摩擦翅膀发出的低频声来进行沟通。
　　而此刻，这只异变啮生虫正前方，是一只翼展足足有四十厘米，身体长度也来到了15厘米的大号异变啮生虫。
　　它是现如今古代树上所有异变啮生虫的母虫，也就是当初那只差点死掉的啮生虫幼虫。
　　和别的异变啮生虫不同，它的外骨骼颜色更加深邃，身体的透明度也要低一些，巨大的双翅上，结晶化部位不仅仅局限于翅膀边缘，甚至翅膀的纹路上，也出现了如同尖锐宝石一般的结晶化。
　　在这段飞速的沟通后，异变啮生虫母虫兴奋的振动双翼，刹那间，一只只异变啮生虫从太晶枝芽从中飞出，伴随着女王的命令，开始朝着那唯一的出口呼啦啦的飞出。
　　在阳光的照射下，宛如一只只来自幻想世界的精灵，折射出一片蓝色的光带。
　　此刻，异变啮生虫母虫真的很幸福，来自于无尽岁月所刻在基因底层的本能，纵然是在未知能量的影响下，已经异变到了这种程度，寻求共生这个本能依旧未能抹去。
　　纵然已经有了可供繁衍发育的绝佳场所，可寻找一个能够共生的‘主人’，照样还是这些来自地底深渊的‘魔虫’最为渴望之事。
　　原本对于异变啮生虫母虫来说，那些时不时会从巢穴外路过的古代树火龙群，已经算是一个比较合格的共生对象。
　　可啮生虫毕竟是和解禁级古龙共生不知道多少岁月的高等级虫子，古代树火龙群里的普通火龙的生命层次，终究还是让异变啮生虫母虫有些看不上，它最想找的还是它体内流淌能量的真正主人。
　　而今天，这只外出扩展族群的异变啮生虫居然表示，它找到了！
　　这让它如何才能不兴奋呢？
　　于是，一众正在排查异变啮生虫巢穴位置的猫猫就看见数百只异变啮生虫，从它们的头顶飞过，它们所行道路在这冰蓝色的光辉中，显得如此的美轮美奂！
　　“不好，快追上去喵！不能让它们打扰到火龙老大！！”
　　“为了火龙老大！！”
　　一阵嘈杂的喵叫声中，猫猫们朝着异变啮生虫发起了攻击，甚至伴随着猫猫们的动静，一些正在巡视领地的火龙也注意到这边，虽然不知发生了什么，可是看猫猫们的样子它们就知道自己应该干什么。
　　于是乎，这一大群异变啮生虫，在中心位置母虫的带领下，开启了一场艰难的的，只为寻求认可的‘朝圣之路’！
　　一只只异变啮生虫在猫猫和火龙的攻击中从空中坠落，纵然是察觉到动静，赶过来支援的调查团猎人都没想到，这些虫子居然会如此的难缠！
　　明明只是在被动的进行防守，任由火龙和猫猫们攻击，可是这些虫子却丝毫没有四散而逃的行为，加上那不弱的物理防御能力，和十分夸张的属性抗性，一大群猫猫和数头火龙联手围攻，都没能拦住它们的前进。
　　最让猎人们不敢置信的是，那些对于他们来说，都十分棘手的火焰攻击，居然对这些虫子无效！
　　即使偶有击落，也都是火球爆炸时的冲击影响。
　　啮生虫毕竟是为冥渊龙采集生命能量的特殊虫子，对于非古龙级的怪物来说，它们就是灾难！
　　别的虫子想要寄生大型怪物，都得偷偷摸摸的，依靠小体型优势来寄生，而啮生虫则是光明正大的强行寄生，而后强行吸取怪物精气。
　　原本的啮生虫都有这样的能力了，更别提现如今火抗直接拉满的异化啮生虫，虽然因为未知能量替换了原本的能力，还无法确定和原种比起来谁更强，可底子始终在这，如果不是为了尽快赶往目的地‘朝圣’，就凭这几头拦路的火龙，还真不是这群异变啮生虫的对手。
　　只能说啮生虫的速度太快，当豚骨得到消息，组织人手拉起一张以阁螳螂的丝线临时编织的巨网时，异变啮生虫已经火力全开，汇聚成一团虫云冲了上来。
　　虫云外围，在高温之下，隐隐扭曲了空气，远看宛如一大团蓝色的火焰悬挂在空中。
　　“准备迎敌！”
　　正当豚骨带领的小队取出武器，双耳燃起火焰，准备正面冲击虫云之时。
　　洛云缓缓踱步从巢穴的阴影中走出，高傲的抬着头，静静的看着不远处高空中的蓝色火球。
第三百八十二章曜晶蝶
　　正主出现！
　　洛云一现身就吸引了所有异变啮生虫的注意，感受到那宛如烈日一般的灼热能量，那与它们体内同根同源，却又更加凝实充裕的未知能量，瞬间触动了这些异变啮生虫的神经。
　　都不用母虫下达命令，异变啮生虫群嗡嗡拍打着翅膀，朝着洛云飞速冲来。
　　啮生虫的速度很快，可是对于洛云而言，也就那样，只是基于洛云现如今的实力，在面对这些虫子时，根本不需要进行躲避。
　　微微张开双翼，蓝紫色的劫炎瞬间覆盖全身，在洛云的精妙控制下，火焰仅仅是将他包裹，却没有点燃周围。
　　可面对这样的洛云，此刻正随着快速飞舞而不断散落着冰蓝色鳞粉，在阳光下布灵布灵闪烁着的异变啮生虫，却宛如飞蛾扑火一般，前仆后继的冲进劫炎之中。
　　下一秒，洛云原本冷静的瞳孔一缩，他从身体的鳞片上，察觉到了异物的触碰。
　　这些仿佛不是这个世界生物的虫子，居然真的顶着这种程度的劫炎，成功的触碰到他的鳞片。
　　“怎么可能！”
　　一瞬间，洛云身体就做出了反应，双翅高速振动，气流飞速压缩，火焰的温度进一步升高的同时，打算挥动翅膀，将这些虫子给甩下来。
　　可下一秒，一股十分精纯且带有些许太晶能量的生命能量就这样注入他的体内。
　　虽然相较于洛云现如今海一般的生命能量总量来说，这点能量有些不够看。
　　但不可否认的是，随着不断有异变啮生虫冲进劫炎内，他体内的生命能量的总量也随着不断注入的精纯能量，而有了微量的提升。
　　因此，洛云原打算的动作忽然停下，在豚骨它们有些紧张的目光中，主动解除了火焰之躯。
　　伴随着劫炎的消散，此刻洛云的状况也呈现在众人眼中。
　　一只只异变啮生虫此刻正贴在洛云的银色鳞片上，那看起来十分柔软易坏的针状喙却成功的破开了鳞片的表面，浅浅的刺入鳞片中。
　　伴随着异变啮生虫将自身所提炼储存的生命能量通通注入鳞片，而后被洛云的能量循环吸收后。
　　一些异变啮生虫就这样失去生息，翅膀变得近乎灰白透明的从洛云身上落下。
　　而没有失去生命的异变啮生虫，此刻也是奄息息的，努力拍打着翅膀，在洛云身边晃晃悠悠的，一副一阵风都能吹飞的样子。
　　不到十秒，这些异变啮生虫就完成了自己的使命，飞离洛云的身体。
　　细数之下，本就因为在路上损失了近三分之一的异变啮生虫，这下子更是直接损失过半！
　　可即使如此，一直飞在空中的巨大母虫，却没有丝毫哀伤，而是轻轻的飞到洛云脚边，折迭起翅膀，就这样静静的贴着洛云的爪子，宛如挂件一般。
　　“这这是怎么回事喵！”
　　一直和古代龙人先知他们一起呆在洛云巢穴的香瓜看着这一幕，它的小脑瓜子有些无法理解。
　　可随着头顶的异样再度出现，都不用其他猫提醒，它就知道，那只虫子又跑到它的头上当装饰品。
　　“这是甩不掉了吗喵？”香瓜欲哭无泪。
　　洛云身体一抖，被异变啮生虫叮过的鳞片在一阵金属碰撞声中散落下来，发出叮叮当当的声响，隐藏在鳞片之下的薄膜迅速膨胀硬化，在极短的时间里就重新成长成新的鳞片。
　　看着因为自己的动作再度起飞，但是却就在身旁环绕飞舞的异变啮生虫母虫，洛云似乎理解了它们的所作所为，对于它们的来历也有了一些猜测。
　　毕竟这副吸收提炼能量，然后不计死活的供给宿主的行为，确实太有辨识度了。
　　更何况，一个一直以来都存在，但是存在感却很低的特性再度在虚空面板上闪烁，让洛云想不看都不行。
　　【共生：槽位一（古代树火龙族德特尔）
　　槽位二（古代树火龙群）
　　槽位三（无）】
　　此刻，正在闪烁的正是共生特性的第三个槽位！
　　关于共生的要求，很早前洛云就已经摸清楚，只是这么多年来，除了在大蚁冢荒地共生了猫猫和火龙群后，这特性就不再有任何反应，平日里洛云除了通过能量金字塔来判断，现如今古代树火龙群里那些火龙有了不错的长进外，其它时候根本不会去关注它。
　　没想到这个时候，这个特性又出来显示自己的存在感了。
　　打开槽位三，里面赫然出现了新的信息。
　　【异变啮生虫：因为未知能量发生了巨大异变的啮生虫，可共生。（注：因基因层次上产生了一定的变化，可重命名）】
　　有了面板的佐证，洛云的猜想是对的，这些看起来美轮美奂的虫子，真的是啮生虫的异种！
　　只是，这变化也太大了吧？
　　不仅从‘吃肉’的变成了‘吃素’的，就连供给宿主的能量方式都有了巨大的改变。
　　说实话，如果说是原本的啮生虫，洛云还真的有些嫌弃，纵然啮生虫确实对共
　　生的宿主有帮助。
　　而现在这副大变样后的异变啮生虫，似乎也不是不能接受。
　　至于说诸如原本啮生虫的那种会引出怪物内心深处暴虐情绪，还有虫毒之类的副作用，洛云也没有感觉到丝毫的异样。
　　“或许可以试一试！”
　　看着带着一群虚弱的异变啮生虫在自己眼前飞来飞去，像是在展现自己的母虫，洛云默默将槽位三给填上。
　　一瞬间，洛云体内的太晶能量就宛如纽带一般，无法通过目视，只能通过感知能量流动的方式，与异变啮生虫母虫连接。
　　和之前不同，洛云在连接完毕的第一时间，就察觉到，自己似乎能够命令眼前的这些异变啮生虫，甚至可以通过母虫的翅膀震动频率来判断出一些信息。
　　翅膀微微震动，洛云宛如本能一般的模仿起异变啮生虫的通讯方式，下达了一个命令。
　　只看见，原本还无序飞舞的异变啮生虫群，齐刷刷的收拢翅膀，降落到地上，哪怕是虫群真正的主宰母虫，也同样遵从洛云的指令。
　　“大自然还真是神奇呢~”
　　心里默默说了一句后，洛云喉咙发出低沉的吼声。
　　“从现在起，你们的新名字是――曜晶蝶！”
第三百八十三章去请霞呱呱
　　眼见自家火龙老大仅仅只是现个身，烧了烧火，轻描淡写间就让这些可恶的虫子臣服，一只只猫猫闪着星星眼，无比崇拜的看着洛云重新返回巢穴中的背影。
　　古代龙人先知则是望着那些虚弱的曜晶蝶在母虫的带领下钻进远处交错的树枝中，地上那些已经死亡的曜晶蝶尸体就这么留了下来，立马激动的叫人赶紧上去收集。
　　这些，可都是些上好的研究材料，哪怕不能用在炼金术方面，可是日后也可以拿来和调查团进行交易啊。
　　就在调查团的人从炽火村赶过来时，事情早已平息，只是眼尖的发现了地上那一堆还没收拾完的曜晶蝶的尸体，刚刚在来的路上，他们也捡了几只在路上被打下来的曜晶蝶尸体。
　　虽然尚不清楚事情的起因，可是光凭这些曜晶蝶在抗了火龙和猫猫那么多下攻击后才被击落就可以看出，这玩意肯定不简单。
　　只是不知道这些东西到底是好是坏，是否有什么传染源之类的问题，因此他们也没有多见，只是收集了几只尸体妥善保管后，后续再交给学者进行相关研究。
　　姗姗来迟的调查团小队向火龙护卫队的猫猫们打听一番，只得到火龙老大一出面就解决了事情这些信息，关于曜晶蝶的事，除了火龙老大外，其它人或猫同样也没有多余的信息。
　　唯一知晓的就是，这些仿佛来自外世的蝴蝶，被火龙老大命名为曜晶蝶。
　　也就是说，要想知道这曜晶蝶的更多信息，要么自己研究，要么就去询问炽阳龙。
　　可.他们不是大团长，没那个资格也没有那个能力当面和炽阳龙沟通。
　　第二天，洛云从熟睡中苏醒，十分熟练的避开身旁的龙蛋，从窝里起身离开。
　　一旁，亚姬警觉的睁开一只眼，确定动静是洛云发出的后，头一偏，脑袋贴到龙蛋旁继续沉睡。
　　洛云才从巢穴深处走出，十几只曜晶蝶在火龙护卫队那警惕的注视下，飞到洛云身边。
　　仅仅一天过去，原本还很虚弱的曜晶蝶，此刻居然又重新焕发活力，不得不说生命能量就是神奇。
　　只是洛云一开始还以为，这些曜晶蝶是来给他供给它们采集的生命能量，心里还暗自吐槽，数量是不是太少了，毕竟昨天可是乌泱泱一大片，都只提供了那么一点，这十几只怕不是让他一点感觉都没有？
　　可是，随着他的移动，曜晶蝶们却没有丝毫要上来注入能量的举动，就只是在洛云的身旁飞舞，好似护卫一般，一直保持着一个稳定的距离。
　　“行吧~”
　　不再理会身旁的这些小东西，就把它们当作是自己的新挂件，走到巢穴外，张开翅膀冲天而起。
　　他今天并不是要外出狩猎，也不是要这么早去当太阳二号，过犹不及这一点洛云也很清楚，不需要大自然老板提醒，他也能通过古代树区域的状况，来调整日照的时间。
　　今天，他有更重要的事要做。
　　那就是去星辰据点‘请’霞呱呱！
　　在洛云的感知中，龙蛋的生命气息已经趋近于平稳，夜晚睡觉时，洛云通过心眼加强的各项感官，甚至能够听到龙蛋内那稳健的心跳声。
　　这也就意味着，快到幼崽破壳的时间了！
　　纵然知道作为古龙幼崽，成型后不会那么容易出问题，可毕竟是自己的第一个血脉，怎么样也得做一些保障，而霞呱呱这个异变后的药霞龙，毫无疑问是当前新大陆最好的‘医生’。
　　至于霞呱呱会不会来，别忘了，k还欠着洛云人情。
　　飞上云端，洛云本能的运用疾风之翼给自己加速，十几只曜晶蝶就这么藏在他背上的鳞片缝隙中，随他一同出发。
　　星辰据点。
　　脖子上挂着一枚装饰用的金属锁的霞呱呱趴在巢穴入口处，懒洋洋的享受着清晨的阳光。
　　对于喜好阴暗潮湿的霞龙来说，中午的太阳太过刺眼，黄昏时分温差又太大，远不如清晨太阳初升时，这短短的舒适感。
　　自从之前将那名感染了瘟疫的猎人以及那些有可能被传染的医者治好后，霞呱呱就甩了一份可以用来以毒攻毒治愈瘟疫的毒素给调查团，之后便开始琢磨能量毒素的事。
　　只是这个课题确实有些深奥，k没有天h龙那样可以从无机物转化为有机物的病毒，单纯的毒素又无法如同病毒一般，可以通过生物能对能量进行干预，所以这个课题直到现在也都还没有太多实质性的进展。
　　正当霞呱呱享受着朝阳，等待调查团的投喂时，一阵狂风吹过，洛云稳稳当当的落到不远处的平台上。
　　紧接着闭上眼睛，开始通过心眼感知起霞龙的位置。
　　而就趴在洛云面前，隐着身的霞呱呱不咸不淡的呱了一声，随后变成半透明状，示意k就在洛云面前。
　　洛云重新睁开眼，看着趴在离自己不到三米距离的霞呱呱，也是有些无奈。
　　自从之前通过对太晶能量的掌控，在霞呱呱面前装了个逼后，这家伙就像是吃错药一样，短短几年时间，再度完善了k的隐
　　身能力。
　　现在更是到了即使有降落时掀起的狂风和灰尘，洛云都没法第一时间发现k在这么近距离的程度。
　　不得不说，霞呱呱在隐身保命这方面，是真的丧心病狂。
　　不过现在也不是纠结这个的时候，洛云将此行的目的告知霞呱呱。
　　结果，得到的却是霞呱呱那‘你是不是有病’的眼神。
　　专门为了一个幼崽的诞生，特意从那么大老远的地方过来，就是让自己去照看一下！
　　不就是区区幼崽破壳吗？
　　破壳出问题，大不了就死呗！
　　洛云和亚姬这么年轻，又不是不能再生。
　　对于霞呱呱而言，亲情淡漠的k是真的无法理解洛云对幼崽的重视行为，哪怕k现在已经有了超越大部分霞龙的亲情情感也是如此。
　　“呱~”
　　霞呱呱虽然不理解，但还是选择尊重，反正只是跑一趟罢了，还能还个人情，何乐而不为呢？
第三百八十四章破壳萌（不是）
　　洛云悄悄的走了，正如他悄悄的来，除了蹭了顿星辰据点的大餐外，就这么拐走了一只惫懒的霞呱呱。
　　“你注意到没有？”
　　剑术大师抬肘顶了顶身旁的大团长。
　　“你是说，火龙老大身旁那些飞舞的蝴蝶吗？”
　　“嗯，很奇怪啊，依照炽阳龙那喜净的性子，居然能容忍一群虫子在k身旁。”
　　“是很奇怪啊，不过毕竟是火龙老大，k这么做一定有k的深意，这些年不都是这样的吗？”大团长回应道，说着说着，忽然转身向着流通区域走去。
　　剑术大师认同的点点头，洛云可以说是被调查团从‘幼年期’看到现如今的‘青年期’，见证了k在火龙群内隐藏身份一点点的成长到k自己本来的姿态。
　　在学者的推论中，炽阳龙现如今的姿态大概率还不是k的最终形态，k还在继续以一个惊人的速度成长着，因此在洛云身上发生的任何事，对于调查团来说，都是合理的。
　　甚至有的调查团成员的理想，就是在有生之年能看到炽阳龙‘成熟期’的最终形态。
　　“等等，你要去哪？大蚁冢荒地的事还没解决，你可不能又跑到古代树那边去了！”
　　剑术大师看着大团长那副越走越快的样子，一下子就明白这家伙的打算，急忙追了上去。
　　古代树上，亚姬一边看着时不时摇晃的龙蛋，一边不断扭头看向巢穴入口。
　　一只只猫猫在豚骨的带领下，和龙人少女所带领的古代龙人神社卫士一同守护在巢穴附近，它们远远的望着那晃动频率越来越快的龙蛋，和亚姬一样，时不时的回头看向巢穴外。
　　就在众人焦急之时，洛云的身影从白云中冲出，无比迅速的从天空中滑落，拍打着翅膀，稳稳当当的停在巢穴入口。
　　“呱~”
　　霞呱呱吐着舌头，喘着粗气，一对死鱼眼不断的向上翻着。
　　或许是来自血缘上的羁绊，洛云在返回途中，忽然一阵心悸，像是有道声音不断的在催促着他。
　　所以，返程才过半，洛云直接疾风之翼火力全开，不断的制造一个个风涡给自己加速。
　　他倒是没什么事，可随行的霞呱呱可就遭老罪了。
　　从未体验过这种飞行方式的k，差点没被风涡的分段式加速给弄坏，直到现在落地，k的翅膀都还在隐隐颤抖，一身的力气都用来平衡自己的身体去了。
　　“老大，您终于回来了，里面，龙蛋.”
　　不
　　用豚骨多说，洛云已经明白现在是什么情况，转头朝着半透明的霞呱呱低吼一声后，快速小跑进巢穴中。
　　亚姬有些埋怨的发出沉闷的吼声后，就这样趴在龙蛋前，一双湛蓝色的眼睛一眨不眨的盯着龙蛋，鼻腔中响起阵阵低吟，就像是在为蛋里的那个小生命加油。
　　洛云有样学样，趴在亚姬对面，近距离看着每隔几秒就晃动一下的龙蛋发出低哼。
　　他当初穿越过来时，虽然也还只是颗蛋，但是他的身体已经成熟，很轻松的就顶破蛋壳，破壳而出，因此也不清楚此时龙蛋的这个样子是不是正常的。
　　至于说和普通火龙的蛋来对比，只能说这完全没有参考意义，普通火龙的幼崽可没有他的幼崽那种旺盛的生命力，龙蛋蛋壳的硬度也完全不同。
　　因此，洛云现在只能求助于跟进来的霞呱呱。
　　只是当对上霞呱呱那一副清澈且呆滞的眼神时，洛云明白，这家伙也指望不上了。
　　“呱！！”
　　“失礼的眼神呱！我的蛋都是放养的，我怎么可能知道幼崽破壳时的样子！！”
　　虽然没有说什么，可霞呱呱还是第一时间理解了洛云想要表达的意思，立马气急败坏的呱了两声。
　　只是在亚姬的死亡凝视下，很快又闭上了嘴。
　　巢穴内再度回归到安静状态。
　　伴随着时间的流逝，渐渐的巢穴中的温度开始缓慢而稳定的持续升高，猫猫们倒还好，古代龙人们都开始朝着巢穴外部退去。
　　而这一切的罪魁祸首，并不是洛云或者亚姬，而是这个晃动频率越来越快，幅度越来越大的龙蛋。
　　洛云眼睁睁的看着龙蛋上的花纹开始亮起淡淡的能量回路，蛋的顶部渐渐泛红，就像是在被内部的高温炙烤一样。
　　明明从感知里可以察觉出，龙蛋内的生命已经彻底成型，可此刻这蛋壳却像是牢笼一般，死死的将其内部的生命锁住，越来越快的晃动，就像是里面的幼崽正在着急的想要冲破束缚。
　　“吼！”
　　亚姬躁动的吼了一声，听到这个声音，龙蛋的晃动幅度进一步加大，整个蛋壳顶端宛如烧红的烙铁，明明看上去随时都会崩裂，可偏偏就是不破，洛云甚至隐隐听到了蛋壳内，幼崽发出的难受的稚嫩声音。
　　洛云心头一紧，看向霞呱呱，还没有发声，霞呱呱就已经迈着四条小短腿走了过来。
　　亚姬身体下意识的一紧，可这些年来的提升，让亚姬已经拥有了不弱于人类的智商，
　　硬生生的用理智克制住了本能，任由霞呱呱这么一个‘威胁’靠近龙蛋。
　　霞呱呱微微张嘴，吐出一团橙黄色的雾气。
　　药雾落到龙蛋上，被蛋壳的高温蒸发，发出滋滋的声响。
　　不过这点高温对于霞呱呱来说，还太过稚嫩，随着药雾中掺杂些许k特有的生命能量，药雾成功的浸入蛋壳内，很快，霞呱呱就通过那一点点细微的联系，明白了当前的状况。
　　一双大眼睛无语的翻了个白眼，在洛云都没有反应过来的情况下，突然一吐舌头，啪的一声敲在龙蛋顶端。
　　下一秒，在亚姬和洛云共同的怒吼声中，飞速爆退，大声的呱呱叫着，示意他们看看自己的龙蛋。
　　而在这嘈杂的声音中，几道清脆的声音响起。
　　洛云反应过来，迅速低头一看，龙蛋顶端在霞呱呱的敲击下，成功裂开了一道口子，紧接着这道口子不断扩大，伴随着一声十分稚嫩的嗷呜声，一个银白色还带着些许蛋液的大脑袋就这样成功的破壳而出。
　　小家伙贪婪的呼吸着外界的新鲜空气，一副自己差点没被憋死的样子，闭着眼睛，张着嘴角带有两根尖尖棘刺的嘴巴，嗷嗷的叫了起来。
第三百八十五章求食
　　小家伙的叫声抚平了洛云夫妇的震怒，也终止了巢穴外围听到动静要冲过来的护卫队的动作。
　　眼看着亚姬慌张低头，为自家幼崽舔舐蛋液，洛云张开的嘴巴微微合拢，和早有准备的霞呱呱大眼瞪小眼，气氛顿时有些尴尬。
　　有些僵硬的收拢翅膀，洛云眼睛望向别处。
　　“吼！”
　　“刚刚这是怎么回事？”
　　十分生硬的转移话题，霞呱呱也懒得纠结那么多，毕竟在k出手前就已经做好了心理准备，判断出洛云夫妇的反应，这才能第一时间退出这么远的距离。
　　“呱！”
　　“显而易见啊呱，那个小家伙差点憋死了呱！不是我说呱，你家这个小崽子太贪心了呱，还没出生就汲取这么多的能量，k自己吸收不完，另一部分就被蛋壳吸收，这让蛋壳内部因为一些不知名的能量变得太硬不说，还有着不弱的能量抗性。
　　最后就导致了光凭k的力量，无法从内部冲破呱。”
　　霞呱呱稍稍解释，洛云就懂了，正常的古龙，一般来说一胎都不会只有一枚蛋，虽然怀孕时间普遍好几年，可母体的能量是由多枚蛋一起吸收，分摊下来后，自然就是正常的情况。
　　而这个小崽子，不仅仅是个独苗，还独自吸收了那么多能量，过犹不及就这样水灵灵的体现在了k的身上。
　　随着亚姬舔舐的动作，小家伙那恐慌的情绪总算是被安抚下来，鼻孔不断的嗅着周围的味道，本能的采集起周围的信息。
　　霞呱呱十分自觉的进入完美隐身状态，将自身气息隐蔽，好让这个还没有睁开眼睛的小家伙能够完完整整的收集自己父母的气味。
　　好半响，小家伙身上柔软的鳞片稍稍变硬了许多，圆滚滚的大脑袋上终于出现了细微的棱角后，这才再度发力，从破了三分之一的蛋壳里跌跌撞撞的爬出来。
　　闻着味道艰难的张开和身体不成比例的光秃秃的小翅膀，缩到窝里暖和的地方，张开嘴巴就开始嘎嘎的叫了起来。
　　亚姬面对这样的小家伙，一时有些手足无措，慌乱的俯身舔舐，想要让小家伙的情绪安定下来，可谁知小家伙完全不领情，就是一昧的抬起头，张大嘴巴叫着。
　　不知道该怎么办的亚姬呆呆的抬起头看向洛云，眼神中满是迷茫。
　　洛云压下心头的笑意，朝着巢穴外长吼一声，很快就有猫猫推着装满了热腾腾的流食小车进来。
　　这些可都是猫厨们精心为小家伙设计的幼崽营养餐。
　　随着猫猫小心翼翼的用仿造雌火龙的喙设计的勺子将食物喂给小家伙，它总算是安静下来，开始大口大口的吞咽起来。
　　望着这一幕，洛云心生感慨。
　　想当年，他在那树洞内破壳而出，眼睛尚未睁开，遵循本能的张嘴嚎叫寻求食物。
　　可等了好半晌都没有任何食物，也闻不到母龙的气味，后来实在是饿得不行了，强大的求生欲让他拖着虚弱的身体艰难的从蛋壳内爬出来，依靠着尚未发育完全的嗅觉，跌跌撞撞的找到了一株蘑菇。
　　好在纵然是刚刚出生的幼崽，牙口也发育完全，这才让他成功的啃动蘑菇，吃下了相对于这个世界的肉类来说，毫无营养的第一餐。
　　可以说，在那树洞内的那段时间，是洛云龙生中最为黑暗的日子。
　　一头刚刚出生的火龙，只能吃蘑菇和虫子这种食物，再好的天赋也禁不起这样败坏！
　　更何况，那时候的洛云不过就一个普通的火龙幼崽罢了。
　　好在后来有亚姬.
　　洛云看向正低着头，十分仔细的监督着猫猫给小家伙喂饭的亚姬，湛蓝色的眼中满是母性的慈爱，一如往昔。
　　当初他才被亚姬捡到的时候，亚姬在给他投喂食物时，也是这样的目光。
　　想到这，洛云不自觉的来到亚姬身旁，张开一边的翅膀，将亚姬缓缓笼罩，垂下头和她贴着脸，静静的看着一边进食，一边发出满意的呜呜声的小家伙。
　　心里暖呼呼的。
　　很快，一小桶食物喂完，小家伙却还张着嘴，嗷呜嗷呜的。
　　没办法，喂食的猫猫看向洛云，在得到洛云的同意后，很快又拉来一小桶。
　　火龙幼崽可不是傻乎乎的小鸟幼崽，并不会出现明明吃不下了，却因为求食本能依旧张嘴求食的状况，所以洛云不怕小家伙吃撑。
　　很快，第二通流食运进来，但问题出现了，在尝到食物后，小家伙居然甩头将食物吐掉，紧接着在猫猫不知所措的表情中，再度张嘴求食。
　　“这”
　　“吼！”
　　“再喂一点。”
　　洛云收拢翅膀，安抚被小家伙动作挑动情绪的亚姬，让猫猫再喂一点试试。
　　结果还是一样，小家伙再次吐掉。
　　“都是从一锅里出来的食物，和之前的是一样的喵！”
　　猫猫不等洛云发问，迅速解释道。
　　那这就更不正常了，刚刚都还吃的好好的，怎么这下子又
　　不吃了呢？
　　这小家伙是在干什么？
　　洛云不解，打算让霞呱呱再帮忙看看。
　　可这时，在洛云身旁环绕飞舞的十几只曜晶蝶里，有一只体型偏小的曜晶蝶脱离队伍飞了出来，在洛云瞪大的眼中，忽然飞进了小家伙的嘴里。
　　伴随着小家伙合拢的嘴巴，洛云清楚的听到那只曜晶蝶被咬碎咀嚼的声音。
　　随着小家伙的吞咽动作，一只曜晶蝶就这样被它吃下，而曜晶蝶体内储存的最精纯的混合型生命能量，将会有一小部分被小家伙吸收。
　　直到这时，小家伙这才心满意足的低下脑袋，蜷缩着尾巴，打着哈欠进入睡梦之中。
　　猫猫惊讶！
　　它没想到，居然会有生物主动的放弃生命，成为另一个生物的粮食。
　　洛云则是陷入思索，曜晶蝶的前身啮生虫，不仅是冥渊龙的生命能量采集器，同样也是k的食物来源之一，不仅能填肚子，也能顺便将啮生虫收集的生命能量吸收。
　　因此，曜晶蝶有这样的行为也说得过去，可是这小家伙，刚刚居然求的食居然会是曜晶蝶吗？
　　真是有些出乎意料！
第三百八十六章猎虫，成了
　　小家伙的出生一度在古代树上引起轰动，不仅调查团的人想来近距离观察，炽阳龙的后代是否如同曾经的炽阳龙那样，只是一副普通的火龙的样子。
　　就连火龙群里的其它火龙也对此都充满了好奇心，除了某只豪火龙。
　　它此刻正忙着和赫火龙努力，争取早点孕育出自己的后代。
　　只是作为特殊种的它们，生育能力比稀少种还差，这么些年过去了，依旧没有丝毫动静。
　　不过以它们夫妇的体质来说，也不过是早晚的事罢了。
　　此刻，树冠层炽火村中，一处连接着一旁悬崖，所开辟出来的训练场地内，香瓜手持比它高出很多的操虫棍，指挥着曜晶蝶发起攻击。
　　在场的人看着香瓜不断踩着曜晶蝶上天的动作，心里都捏了一把汗。
　　曜晶蝶经过各种测试，确定拥有着几乎强于现阶段已知猎虫的各项数值，甚至还自带了足以对大型怪物造成伤害的火焰鳞粉。
　　缺少的仅仅只是服从性以及最关键的能量采集能力。
　　而作为目前德特尔中，和曜晶蝶相处的最好的香瓜，就这样自愿成为实验员，和它的曜晶蝶伙伴一起，进行猎虫的培育修行。
　　今天，就是它检验成果的时候！
　　随着香瓜耳尖燃起火焰，那依照它的身高体型打造的操虫棍的刀刃部位同样点燃了明亮的火焰。
　　一矛钉入用古代树的枝丫拼接而成的十米‘巨兽’的头内，飞舞的曜晶蝶忽然朝着‘巨兽’的眼睛部位洒下高温鳞粉，点燃了‘巨兽’面部的同时，也让香瓜成功的踩着它回到地面上。
　　啪啪啪！
　　训练场边上响起掌声，暂时没有任务的调查团猎人更是目光火热的看着那趴在香瓜头顶上的曜晶蝶。
　　没想到古代树上居然出现了这么强悍的猎虫，无论是飞行速度，能量采集效率，还是身体强度，都有着极高的培养价值，特别是那惊艳的火焰鳞粉，更是一大特点。
　　没想到，在新大陆的这几十年里，第一波得到加强的，居然是那些虫棍仔。
　　在场的数名猎人此刻都只能羡慕的看着人群中，那唯一的虫棍猎人。
　　家人们，谁知道啊！
　　虽然操虫棍号称完美武器，可实际上虫棍使们要在正常的武器维护外，还得花费大量时间来培育猎虫。
　　付出的努力远超使用其它武器的猎人，结果在与大型怪物的战斗中，却始终比其它武器弱了一线，而且还常常受制于一些极端地
　　形，导致猎虫无法发挥出实力。
　　可从现在开始，他可以自豪的宣布，他们虫棍使站起来了！！
　　虽然目前曜晶蝶还只有古代树火龙族的猫猫们可以使用，但依照双方的关系来看，流入调查团这边也是迟早的事！
　　古代树顶端。
　　曜晶蝶的猎虫驯化成功的消息已经传到洛云的耳朵里，猎猫们的职业喜加一。
　　而且这还是属于古代树上独有的猎虫！
　　只是此时，在场的生物正在对是否将曜晶蝶分享给调查团这件事产生了争议。
　　“我反对喵！曜晶蝶是火龙老大的私有物，能够让德特尔们使用，就已经是莫大的恩赐，怎么可以分享给调查团喵！”
　　已经有了长长胡须的火龙德特尔首领持反对意见。
　　这些年，随着火龙德特尔逐渐朝着宗教化发展，这只老德特尔已经很久没有出现在古代树和星辰据点那边的贸易之中，转而全心全意的扮演好‘信仰护道者’的角色。
　　德特尔智者没有发表意见，不过它也是比较偏向反对，随着调查团那边开放各种知识后，这位现如今炽火村的实际管理者已经明白什么是个人，什么是派别。
　　德特尔们只是单纯，但并不是傻，在古代树火龙族不再是一盘散沙，并且明确了自己的位置后，它在考虑和调查团那边的关系时，也不再是曾经那样掏心掏肺，而是多了一些圆滑以及些许的私心。
　　只有古代龙人先知不同，他认为应该将曜晶蝶分享给调查团，这是不仅仅是让双方更加的深度绑定，更是一种对调查团猎人的拉拢与支持。
　　曜晶蝶分享给调查团后，肯定能一定程度的加强调查团的实力，在双方深入绑定的现在，加强了调查团也是在加强古代树的整体力量，毕竟猎猫实在是太少，将曜晶蝶作为猎虫封存在古代树内部，对古代树的整体实力，肯定不会有太多提升。
　　而且还有一点，曜晶蝶的食物可是太晶枝芽。
　　而这东西，可是只有古代树才有。
　　那么那些日后以曜晶蝶为主要猎虫的猎人，是不是就和古代树深度的绑定在一起了？
　　古代龙人先知将自己的观点一一诉说，德特尔智者再度沉默，只有火龙德特尔首领张了张嘴还想再说些什么。
　　“那毕竟是火龙老大的.”
　　“可以，就这么决定吧，我会给曜晶蝶下达命令，让它们配合调查团的猎人。”
　　这时，一直在听着他们争论的洛云发出声响，给这
　　件事下了最终决定。
　　有了洛云的开口，火龙德特尔首领不再言语，无论它之前是什么想法，在确切的得到了‘神’的指令后，它都会毫无怨言的执行。
　　更何况，古代龙人先知还少说了一件事，那就是除了食物外，作为古代树的主人，洛云可是拥有着曜晶蝶的最高命令权限。
　　事情商讨完毕，洛云转身走进巢穴深处，今天亚姬静极思动，哪怕再稀罕小家伙，她也呆不住了。
　　长时间压抑的情绪需要一个发泄口，此时的亚姬就如同龙结晶之地时期的炎妃龙，内心怎么也平静不下来。
　　所以今天就让洛云独自带娃，她则是带着一些雌火龙外出狩猎，顺便看看有没有不长眼的怪物能让她好好的宣泄一番。
　　而洛云带娃，可不像亚姬那样，时时刻刻的盯着。
　　毕竟老父亲带娃，懂的都懂，活着就行！！
　　大蚁冢荒地内，沼泽地带边缘，一支猎人小队此刻正在合力围剿一只怪异化土砂龙，纵然有着啮生虫的强化，可土砂龙的原本实力就摆在这了，在这只属于四期团的精锐小队面前，被打的节节败退。
　　而此刻，天空远处却出现了一个黑点，正朝着战场飞速赶来。
第三百八十七章再度背锅的大黑刺猬
　　本来对本次狩猎任务十拿九稳的猎人小队，忽然就炸开了锅，毕竟远处天边出现的那道身影实在是太具有标志性了。
　　他们四期团在抵达新大陆的第一天，就有专门的学者带着k的精细画像将k的外貌特点一一告知，并且着重的说明了对方的危险性。
　　能成为精锐猎人，在并非万中无一的绝世天才的情况下，认清形势做出准确判断，几乎都是必备的技能，也是他们能够在一场场艰难的狩猎任务中存活的关键。
　　“烟雾弹准备！”
　　他们并没有那种年轻猎人看到古龙就想上去试一试的冲动，而是没有一丝丝迟疑，果断放弃因为吃了提前布置好的陷阱爆桶，而陷入颓势的怪异化土砂龙。
　　在灭尽龙落地之前，直接扔出两枚足以遮掩他们气味的烟雾弹，快速的朝着另一个方向撤离。
　　视野中失去猎人的身影，怪异化土砂龙那因为啮生虫寄生而被催化出来的暴戾情绪根本止不住，发出怒吼不断的在烟雾中乱撞。
　　这时，身上布满棘刺的灭尽龙从天而降，带着彗星撞地球般的气势，直接撞在怪异化土砂龙身上，那看似厚重的沙土外甲，在灭尽龙的全力撞击下片片崩碎，飞刺的棘刺深入土砂龙体内，穿透多处器官后透体而出，稳稳的嵌入大地内。
　　原本还无比狂躁的怪异化土砂龙几乎顷刻间便没了动静。
　　烟雾在灭尽龙的冲击中散去，而猎人小队早已隐藏身形至远处的土坡后，透过仙人掌丛的缝隙，小心翼翼的打量着正将前肢从怪异化土砂龙坍塌的背脊上抽出的灭尽龙。
　　只见那些猩红的虫子，在土砂龙死亡的那一刻，不断的从土砂龙的甲壳缝隙间飞出，受到灭尽龙的吸引，齐刷刷的挂在灭尽龙身上。
　　“原来.”
　　年轻的轻弩使才刚刚发出声音，就被队长捂住了嘴巴。
　　队长给了他一个凌厉的眼神，确定这小子明白他的意思后，这才重新放开手。
　　随后就看到，那一只只猩红的虫子原本饱满的身体，在接触到灭尽龙后，迅速变得干瘪，直到绝大多数虫子死亡后，灭尽龙的再生壳再度生长出棘刺，将剩下几只侥幸未死的啮生虫卡住，就这样发出肆意舒畅的咆哮后，掀起狂风升空，朝着沼泽地深处飞去。
　　直到这时，猎人们这才松了口气。
　　“没想到，大蚁冢荒地的怪物异变，居然是灭尽龙带来的！那些能传播瘟疫的虫子居然和灭尽龙有如此深厚的关系。”
　　“是啊，之
　　前据点里就有猎人说，他曾经见到一头酷似灭尽龙的怪物将一只雌火龙打成重伤，然后将红色虫子扔到雌火龙身上，只是当时是黑夜，他有些不确定是不是灭尽龙。现在不用猜了，肯定就是它的问题！”
　　队员七嘴八舌的快速讨论起来，而队长则是掏出望远镜，确定灭尽龙已经彻底离开后，迅速起身。
　　“快，将那些虫子的尸体都收集起来，今天看到的事情必须以最快的速度带回星辰据点！！”
　　队长的话音落下，队员们也是迅速反应过来，收起武器，以一个常用的警戒阵型，快速朝着土砂龙死亡地底跑去。
　　另一边，灭尽龙来到沼泽地内，k的临时巢穴中。
　　这里已经堆积了多具大型怪物的白骨，除此之外还有一头奄奄一息，只剩下一口气的雄性海兽带着骇人的穿刺伤躺在那。
　　灭尽龙将卡在棘刺里，同样只剩下一口气，但因为已经经过多次异变，变得生命力更加顽强的啮生虫扔到海兽身上，看着那些啮生虫在海兽痛苦的哀嚎中，张开狰狞大嘴咬在海兽的身体上，而不是继续找死的想要依附于k后，双目中划过一丝猩红，满意的进入一旁的洞穴深处。
　　说实话，和爵银龙比起来，灭尽龙就像是个渣男一样，对啮生虫的态度就是用完就弃，根本没有一丝一毫共生的想法。
　　这些‘深渊使徒’在灭尽龙这个同样以恶魔为原型设计出来的恶棍这里，没能讨得到一丝一毫的便宜。
　　当然了，没有占到便宜是一回事，能否对灭尽龙产生影响又是另一回事。
　　“来自深渊的使徒，在时间的流逝中，潜移默化之下，腐蚀了骑士的盔甲，玷污了骑士高贵的精神，最终让银白的骑士化为猩红的恶鬼，在这不祥的力量中堕落。”
　　原初爵银龙这种能力敌解禁的冥渊龙，并一路追杀的狠角色，都无法完全抵抗啮生虫的侵蚀，纵然灭尽龙一直以来都只是在吸收啮生虫的生命能量，可那些特殊的虫毒一点点积累之下，依旧攻破了古龙的精神防线。
　　在古龙之中，本就狂躁的灭尽龙，也在不知不觉中被引出了内心的暴戾，并且隐隐有着失控的趋势。
　　现在的情景，看似是灭尽龙掌握了主动权，可只要k放不下啮生虫提取精炼后的‘生命能量’，舍不掉这种不需要去苦哈哈的追逐古龙，就能获得能量的方式，那迟早有一天，k也会像那位骑士那样，被一点点的诱导，最终主动堕落，与啮生虫开启共生。
　　“什么！你们真的看见了！！“
　　会议台，大团长不敢置信的看着归来的猎人小队。
　　前些日子，啮生虫在大蚁冢荒地泛滥，虽然经过学者们的紧急研究，确定啮生虫在强行寄生怪物后，也会精疲力尽，损耗大量的生命力。
　　因此他们判断，在这样的生存模式下，无论是啮生虫还是怪物最终都无法存活，并不会对生态造成快速崩溃。
　　而在新大陆这样怪物十分活跃的环境中，随着时间的流逝，肯定能回到正轨。
　　学者得出的结论让一众调查团高层都不太满意，特别是同为学者的三期团团长，她认为调查团的存在不仅仅是为了调查古龙渡，就将新大陆的生态置之不理。
　　猎人的存在不仅仅是守卫人类文明，同样也应该是生态的维系者之一，因此纵然只有一点点生态崩坏的可能，那他们就不能装作没看见，任由其自由发展！！
第三百八十八章移动研究基地
　　三期团团长的发言得到了调查团高层的一致认可，因此在总司令的总结后，星辰据点便开始分出本就不多的人手，开始对那些怪异化的怪物进行围剿。
　　很明显，成果还是喜人的，随着调查团的发力，加上荒地守护族德特尔们的情报，他们成功的将怪异化怪物限制到沼泽区域。
　　按照生态研究院的推测，限制到这种程度就可以了，在没有外力干扰的情况下，剩下的交给大自然来自我调节就行了。
　　然而，之前就有喝醉的猎人声称，自己在夜晚看见灭尽龙在拿别的怪物饲养啮生虫。
　　是，啮生虫，这是从古代树那边传过来的，对这猩红之虫的称呼，调查团这边也继续沿用，并将其传递回了旧大陆。
　　本来这个消息就让以为事情告一段落的星辰据点再度掀起波澜，只是后续的调查中，并没有找到那疑似被啮生虫寄生的雌火龙，也没有看到灭尽龙的踪迹，所有人都松了一口气。
　　可现在，居然有一支猎人小队在告诉他们，那个猎人看到的是真的，啮生虫真的是灭尽龙带来的！
　　就算不是灭尽龙带来的，也绝对和灭尽龙脱不了干系！
　　事情涉及到了古龙，而且还一直是调查团着重关注的灭尽龙，这个消息不亚于一场大地震。
　　“古龙渡，追逐古龙的龙，猩红的不祥之虫，怎么都聚集到k的身上了？”
　　“莫非这些啮生虫，也是古龙渡的一环？还是说是灭尽龙的所有物？”恰好回归，打算休息一段时间，整理物资再度前往大峡谷的原野大师沉声猜测道。
　　“很遗憾，我们并没有在收回来的啮生虫尸体上，找到和灭尽龙有关的东西。”
　　这时，戴好眼镜的三期团团长手持烟壶走了过来，刚好听到原野大师的推测，摇摇头，不急不缓的回应道。
　　“刚刚根据研究基地对啮生虫尸体的紧急研究，我们发现这些啮生虫都是被吸干体内能量而死，而且我们还将啮生虫的残余能量和灭尽龙遗留的棘刺做了对比，发现双方并没有任何的关联。”
　　三期团团长坐下后，手指轻轻敲打着烟壶的边缘，发出清脆的声响。
　　“根据以往对古龙的研究，古龙对周遭的环境会有一定的影响，若是这种小型生物真的和古龙有所牵扯，哪怕是灭尽龙这样不以环境能量见长的古龙，也会对这种小型生物产生影响，至少会有一定的能量上的关联。”
　　“所以，在深入调查之前，我们不能就这样武断的定下结论。”
　　三期团团长的话让几人陷入沉思，良久，大团长这才开口。
　　“那这样吧，接下来就由我和剑术大师带队，深入大蚁冢荒地沼泽深处进行调查，后勤的事就拜托你们了。”
　　总司令点点头，正准备答应，可三期团团长又适时的插嘴道。
　　“既然如此，我们研究基地就充当你们的后勤部队，近距离为你们提供后勤保障吧。”
　　话音落下，总司令有些担忧的看向三期团团长。
　　这些年，因为星辰据点一直在还债，而且有着古代树研究基地的存在，三期团团长几乎沉寂了十年，就和一个普通学者一样，做做研究，发布一些小任务。
　　直到四期团的到来，人手勉强足够，不再需要学者去做后勤人员的工作后，三期团团长早些时候就提出过的一个计划这才开始展开。
　　‘移动研究基地计划’
　　这是脱胎于早些时候，三期团团长提出的‘飞跃大峡谷’计划，经过多次改良后最终定下的计划。
　　将三期团的旗舰，那艘用作图书储藏的龙骨巨船，改造为热气球飞空艇。
　　这样一来可以在后续猎人也开始有盈余后，就可以动身前往被大峡谷围住的新大陆深处。
　　二来，也可以作为需要深度远距离进行调查任务的猎人的后勤支援，其中的学者们更是可以第一时间对猎人带回来的东西，进行最快的解析以及调查。
　　“热气球的测试，真的没问题了吗？”
　　虽然因为后勤人员的增多，各种技术性人才也多了很多，可是这里毕竟是物资匮乏的新大陆，调查团这边也只能就地取材，改造出一个十分不正规的飞空艇，这其中的风险可不低。
　　“我们已经试飞过三次，肯定没问题！”
　　一直不温不火的三期团团长在提到三次试飞后，终于露出些许笑容，语气也高亢了些。
　　“既然如此，那就这么办吧！我会发布任务，人手就得你们自己挑了。”
　　总司令不再多说，在新大陆，无论做什么都有风险，古代树火龙们离开大蚁冢荒地后，它们留下的后代也没能守住居住地，后面更是被打散后，与调查团这边彻底失联。
　　曾经由调查团和火龙们合力打通的运输路线也被迫放弃，现在最远，也就只能到洛云和亚姬曾经的巢穴那，因此要是大团长和剑术大师带队深入沼泽后，单靠人力运输后勤补给，那也是个麻烦事。
　　不如就让移动研究基地来试试，也顺便为日后飞跃大
　　峡谷积攒一些经验。
　　得到总司令的同意，三期团团长精致的脸上终于挂上了笑意，微微躬身告辞后，快步走向生态研究院方向。
　　就在星辰据点还在商议该怎么进行调查，从哪些方面着手之时。
　　正化身‘慈父’的洛云，终于将被团成球，在翅膀上颠的欲哭无力的小家伙放了下来。
　　看着眼角带着泪花的小家伙，生动演绎了什么叫‘孩子最安全时，老父亲就是最危险因素’一幕的洛云，装作没看到的撇过头。
　　低吼一声，警告小家伙不能在亚姬回来后再告状，不然就继续把它当球玩后，便细细感知起多年没动静的大自然老板的讯息。
　　小家伙和洛云猜想的一样，一出生便带有古龙血，虽然外观看上去和普通的银火龙幼崽差不多，可仔细观察就会发现，小家伙嘴角两侧有着和洛云相似的骨质尖锐凸起。
　　身后长长的尾巴末端也不是银火龙那样长了数根棘刺的尾锤，而是如同海神波塞冬的三叉戟一般的整齐尾棘。
　　稚嫩翅膀上的花纹也是淡蓝色，而非银灰色。
　　种种不同诉说了小家伙一出生就是古龙幼崽的事实，比起艰苦成长的洛云和亚姬来说，它简直就是一出生就在罗马。
　　所以，小家伙的智商也不是普通火龙幼崽能比的，洛云的意思他能够轻松理解。
　　因此，对于洛云的警告，小家伙只是默默的缩了缩脑袋。
　　话肯定是要听的，但是状却是不能不告的！
第三百八十九章小家伙眼中的洛云
　　小家伙心里在想些什么，洛云自然再清楚不过。
　　别看现在这副怂怂的样子，等后续亚姬回来后告起状来，那可是不带丝毫犹豫的。
　　不过，洛云也乐得见到这个样子。
　　小家伙的智商太高了，而且没有兄弟姐妹，也注定和其它火龙幼崽玩不到一块，因此它的幼年时期，除了父母外，注定孤独。
　　在怪猎这个世界，生物实在是太纯粹了，纯粹到简直就是一盆清水，童年时期任何的污渍落入其中，都会让这盆水变的浑浊。
　　因此无论是出于火龙的家庭观的影响，还是洛云自己本身的思考，都让他做出这种不符合怪物行为的选择。
　　至于日后小家伙五岁，拥有独立狩猎能力，脱离巢穴之后，那就不需要洛云再过多关心了。
　　毕竟，只是脱离洛云的巢穴而已，又不是离开古代树。
　　洛云五岁的时候就能和亚姬一起在古代树上打下一个不错的巢穴位置，作为洛云的后代，一出生就是古龙幼崽，起点这么高，要是无法在古代树上占有一席之地，那就有些说不过去了。
　　更何况，到那个时候，小家伙自己还愿不愿意在古代树居住都还是一回事，至少以古龙幼崽的能力来说，五岁的古龙幼崽，足以在这个严酷的世界独自生存。
　　不理会蜷缩在窝里，抱紧自己小尾巴的小家伙，洛云的眼神渐渐凌厉起来。
　　这一次，大自然老板给的的信息比过往清晰很多，当然了，并不是直接给某个目标，而是给出了一片区域。
　　大蚁冢荒地！
　　危机感几乎为零，可是能够让已经作为古龙的洛云出动，要么这一次的目标是另一头古龙，要么就是那片区域出现了足以导致生态崩坏的事件。
　　单靠普通怪物亦或者调查团那边已经处理不过来，需要古龙介入来一场‘大清洗’。
　　一如当年霞呱呱古代树森林北部和陆珊瑚台地做的那样。
　　只是洛云有些奇怪的是，这种大面积清洗的事，为什么不是让霞呱呱去做？
　　要知道，这种针对区域性生物的范围清晰，像霞龙和雾障尸套龙这种古龙最为合适，而如洛云，炎王龙和钢龙这种，更适合制造生态性的灾害。
　　别觉得制造灾害就是违背大自然意志，各种天灾可是自然循环的一部分，要不然也不会有那么多象征着自然灾害的古龙存在。
　　洛云洛云想来想去，也想不到让他去的理由，最后还是叫来德特尔智者，打听了大蚁冢荒
　　地那边的情报后，心里才有所推测。
　　“最近这段时间，星辰据点那边一直在荒地清理被啮生虫感染的怪物喵！”
　　这下洛云明白了，新大陆生命能量太过充裕，就连古代树这边，啮生虫都可以异变为曜晶蝶，那么在大蚁冢荒地，那些啮生虫的生命力变得更加顽强，甚至出现了非共生情况下，依旧存活，乃至扩大寄生范围，导致威胁到区域生态也是有这种可能的。
　　至于让洛云去解决，一个可能是曜晶蝶存在的原因，另一个可能是，之前被派去解决的古龙出工不出力，导致啮生虫泛滥，没办法大自然老板这才重新选择自己这个一直以来，都在兢兢业业努力的优秀打工龙。
　　想到这，洛脑海中几乎是顷刻间浮现出霞呱呱的身影。
　　毕竟洛云认识的古龙中，就只有霞呱呱会这样，加上又离大蚁冢荒地很近，所以大自然老板的第一选择很大概率会是k。
　　只是事情还没有调查，一切都不能轻易的下结论，洛云心头虽然有了猜测，但还是打算自己去一趟看看到底是什么情况，另外他也想看看，作为他的新共生族群，曜晶蝶对上原种的啮生虫，会是个什么样。
　　无缘无故被扣了一口帽子的霞呱呱，此刻正趴在自己巢穴中，费心费力的破解前爪里，这个无比难缠的金属锁，这锁里的技术含量，远超k的认知，霞呱呱严重怀疑，那家伙回旧大陆的这十年，是不是都用来学习制锁技术了！！
　　忽然，一股莫名的凉风袭来，穿透了k的鳞片，直达k的内心。
　　这突然的一激灵，让正在进行精密作业的霞呱呱手一抖，咔嚓一声，原本微微撬开的锁再度闭合。
　　“呱！！”
　　洞穴里传来霞呱呱恼羞成怒的叫声！
　　古代树顶部巢穴内，临近中午，亚姬总算宣泄归来，还没等洛云交代什么事，听到动静的小家伙，原本缩在窝里畏畏缩缩的，忽然精神起来，张开小翅膀嘎嘎叫着冲向亚姬，那稚嫩的叫声，只有那么委屈了。
　　小家伙缩在亚姬身下，一边可怜的叫唤，一边扭头看向洛云，似乎是在痛诉它又受到了无良老爹的迫害，又似乎是在试图激起亚姬的母爱，主动激发亚姬‘为母则刚’的技能，让她狠狠地教训那个无良老爹。
　　只是小家伙叫着叫着，忽然感觉有些不对劲。
　　按照以往的经验，妈妈早就怒吼着冲向老爹，直接上演一出家庭暴力。
　　可今天，无论它怎么叫唤，亚姬却都没有丝毫行动，反而缓步走到
　　洛云身旁，亲密的蹭了蹭他的脖子，又伸出舌头舔了舔洛云脖子上的鳞片，喉咙发出阵阵低吼。
　　这一幕，直接让小家伙看傻了眼，他的智商只是不比人类幼崽差，但也还理解不了眼前这一幕。
　　而亚姬，此时只是在做曾经多次做过的事罢了。
　　一回来，原本打算配合小家伙演一出戏，可是当看到洛云眼里凌厉的眼神以及那环绕在洛云身旁那大量的曜晶蝶后，长年的默契之下，亚姬就知道洛云要做什么。
　　现在的小家伙还离不开父母，因此亚姬无法和洛云一同外出，只能通过这样的方式来让洛云放心的外出。
　　如同妻子叮嘱外出上班的丈夫路上小心一样，亚姬和洛云闭着眼，贴着脖子腻歪了很久，直到小家伙肚子发出咕咕叫后，这才分开。
　　这时，洛云这才张开翅膀，释放出自己的威压，伴随着一声龙吼，巢穴外，正巡视领地的火龙们纷纷发出吼声回应。
　　在这此起彼伏的雄厚龙吼声中，小家伙看着这个朝夕相处，仿佛养老般只知道迫害它的老爹，在这一瞬间变得如此霸气，一时间有些呆愣住。
　　直到看到洛云的背影伴随着一阵狂风消失在巢穴入口时，这才回过神来。
　　这是自小家伙出生以来，洛云第一次当着它的面释放自己的威压，也是小家伙第一次见到洛云作为‘火龙之王’的一面！
　　听到巢穴外的龙吼声随着洛云的离开渐渐平息，受到情绪感染的小家伙深吸一口气，发出了稚嫩却清晰的龙吼！
第三百九十章啮生虫再度进化
　　这一次出行，洛云带上了包括豪火龙夫妇在内，近十头古代树火龙群中的强大火龙。
　　随着时间的推移，那些年老的历战火龙已经不太适合远距离跋涉后再进行高强度的战斗，因此就留下和亚姬驻守古代树，所以洛云带上的都是些正值壮年的火龙，其中还有一只是刚刚从古代树树冠层下层挑战进入中层后，进入了共生能量金字塔，但尚未完全蜕变的雄火龙。
　　之所以带上它，除了这家伙天赋是真的强，以普通火龙姿态，击败了已经可以说是强大亚种的古代树火龙群的火龙外，更想要它亲身体会，什么才是古代树火龙群里的顶级战力，好通过它在日后更好的掌控下层的那些普通火龙。
　　那些普通火龙虽然臣服于古代树的新规则，可是相较于火龙群里的老成员，它们更愿意跟随这头雄火龙这种通过自己实力，从底层进入中层的‘新成员’。
　　这不利于古代树的发展，特别是随着洛云突破为古龙，古代树火龙群再次蜕变后，生育能力遭受到限制的当下，因此向‘新成员’展现肌肉，让这些崇尚力量的火龙明白真正的差距后，便能让它们更加狂热的想要成为古代树火龙群的一员。
　　当然了，这对于洛云来说，其实不过是个小事，只不过能趁着这次机会顺手解决，何乐而不为呢？
　　此时，正在队伍前方破空，并制造顺风气流的洛云不知道的是，在队伍最末尾的雄火龙，此刻正一脸狂热的看着最前方的洛云。
　　古代树下层的普通火龙不服中上层的古代树火龙群那是事实，但双方唯一相同的是，对洛云这个火龙之王的认同以及狂热崇拜。
　　对于普通的火龙而言，洛云就是为整个古代树区域带来新生的‘神’。
　　或者可以这样说，无论是从生态改变还是从实力上来说，洛云都是整个古代树区域所有生物共同尊崇，且无比拥护的存在。
　　更多的食物资源，更适宜怪物生存的环境，这些都是洛云所带来的。
　　也正是在这样的狂热之下，这些新加入古代树的普通火龙，才会在没有猫猫作为缓冲调节，并且还对古代树火龙群抱有敌意的情况下，遵守古代树的新规则。
　　大蚁冢荒地，沼泽地带边缘，一根粗大的铁链船锚牢牢的钉死在石缝中，锁链尽头，是一艘飞在空中，宛如大号风筝一般的移动研究基地。
　　前来调查的猎人以及去下方进行实地勘察的学者，可以通过呼唤圈养在研究基地内部的翼龙回到船内。
　　在这种高度下，研究
　　基地只需要警惕雌火龙以及更少数的飞行怪物，安全性比起临时营地要强的多。
　　砰，砰！
　　一只张着狰狞大嘴的啮生虫正不断的撞击着看似脆弱，实际上十分坚固的玻璃瓶，三期团团长手持羊皮纸包裹，细细的和桌面上的另一张羊皮纸进行对比。
　　“好奇怪哪，这些啮生虫似乎又进化了，它们腮腺中的特殊毒素，毒性进一步提升不说，那能引动怪物暴戾情绪的特殊因子也更加活跃，这不符合这种生物的生存习性。”
　　三期团团长总有种不好的预感。
　　啮生虫体内的毒性以及那特殊因子增强，意味着它们寄生的怪物会更快的死亡，这也会间接导致它们死的更快，站在生态学角度来说，啮生虫的这种进化，无疑是在自取灭亡。
　　可生物都有求生本能，啮生虫也不例外，这样看似不合理的进化，肯定有着什么秘密，而这个秘密或许能够让调查团解开啮生虫增殖的原因，以及啮生虫和灭尽龙之间的联系！
　　沼泽地内，此刻由大团长和剑术大师一同带领的猎人小队也遭遇到了一些麻烦。
　　这个季节，是泥鱼龙的繁殖期，大量泥鱼龙幼体给它们的狩猎过程造成了不小的麻烦不说，这些怪异化的怪物数量，简直远超他们最初的预期。
　　给他们的感觉就是，整个沼泽地似乎化作了一个养蛊场，一只只怪物就像是被限制在这片沼泽中一样，并不像调查团最开始想的那样，是他们不断的压制，才将怪物限制在这片区域。
　　因为太过深入并且不断的持续战斗的原因，除了怪物般的大团长外，包括剑术大师在内，都感到疲惫。
　　此刻，看着站在礁石上，一手轻松的举着长枪，另一只手拿着望远镜警惕的观察四周的大团长，剑术大师紧了紧手中的炙然之翼，心头再次做出这个思考了好几年的决定。
　　他虽然很强，但以体质来说，真的比不过大团长这种人形金狮子，或许他也该服老了，这柄跟随了他多年，甚至还使用了炽阳龙鳞片多次强化过的大剑，也到了该休息的时候。
　　只是，总司令的孙子，他的徒弟诺阿目前的实力还不足以继承这柄大剑。
　　虽然这也是个有天赋的小伙子，可.终究是总司令的后代，天赋还远远达不到怪物的程度，未来也不知道有没有机会继承这把强大武器。
　　或许，可以期待一下未来将会作为战斗人手补充，完全由精锐猎人组成的五期团成员？
　　正当剑术大师思考之际，大团长的声音
　　传来。
　　“发现了，怪异化海龙！该死，就连这种级别的怪物都逃脱不了啮生虫的寄生吗？”
　　远处的入海口，一只关节鳞片赤红的怪异化海龙，在啮生虫的拥簇下，猩红着双眼，朝着大团长他们游过来。
　　四人小队立马做出防御阵型，他们这次外出，所有的消耗品都已经使用完毕，本来就是在这里休整，等待另一只小队的物资资源，没想到还是遇到怪物了。
　　而且随着海龙的接近，他们发现，居然不止一只海龙！
　　整整有三只！
　　这也就意味着，大团长和剑术大师需要一人负责一只，而剩下的那只只能交给剩下两人来应付。
　　这可是海龙啊，生态位上不输于雄火龙的存在！
　　更何况还被怪异化所强化，他们虽然是精锐，可在精疲力尽且各种陷阱和药品都消耗殆尽的情况下，二对一也很危险啊！！
第三百九十一章正义的围殴
　　随着海龙越来越近，猎人们清楚的看到海龙背上背电壳的红色棘刺已经因为细胞的活跃，开始释放出阵阵电流，伴随着海龙那不断游动的身姿，在沼泽地的水流中留下了一滩又一滩的带电区域。
　　“做好迎接冲击准备！”
　　大团长持盾而立，站在队伍最前面，其余人各自做好防御姿态，准备好迎接海龙的冲击。
　　四周都是浅水区域，对用电的海龙来说，拥有天然的优势，因此脚下这片礁岛是他们唯一能够逼迫海龙继续陆上作战的区域。
　　大团长和剑术大师还好，以他们的实力，纵然处于疲惫状态，各自应对一头海龙，不说当场击杀，只是击退还是能够轻松办到。
　　可对于剩下两名猎人来说，这个礁岛的活动区域，属实有点小了。
　　伴随着海龙的咆哮声传来，那庞大的身躯带动着浅水区的水流形成阵阵波浪，不断的翻涌到礁岛之上。
　　猎人们此刻已经可以清楚的看到怪异化海龙那张开的血盆大口以及身处怪异化状态，那双无比暴戾和嗜血的猩红双眸。
　　短兵相接之际，天空几道黑影划过，数颗炙热的火球从天空落下。
　　正要跃起跳上岸的海龙在火焰爆炸与哀嚎声中重新落回浅水区。
　　突如其来的攻击把神经紧绷的猎人都给吓了一跳，大团长下意识的抬头一看，只见好几头古代树火龙从高空中俯冲而下，不由分说的对这三头海龙发起无情的烈焰轰炸。
　　“避开！”
　　大团长声音刚刚发出，其他人早就向后一个飞扑，远离刚刚自己所在的位置，只留下因为抬头看情况导致反应慢了半拍的大团长，无奈举盾，抗住了这一轮爆炸所产生的冲击波。
　　“嘶，古代树火龙的实力又变强了？还是说我真的有点累了，居然有点手麻。”
　　作为常年混古代树的顶级猎人，大团长自然清楚古代树火龙群的大致水平，在他的判断里，虽然这一场火球覆盖是由好几头雄火龙共同发出的，但以他的实力而言，又不是直接面对，只是应对冲击波的情况下，最多能让他身体后移几步。
　　可没想到，连续的格挡下来，不仅后退了好几步，甚至持盾的右手还有点微微发麻。
　　“明明也不是那些历战雄火龙啊，为什么呢？”
　　眼看着海龙被雄火龙们围殴的节节败退，大团长也是脱离的他们的战场，收起盾牌开始自我怀疑。
　　这时，翅膀扇动空气的呼声从身旁传来，但是产生的气流却
　　不是很多，矜持一点，大团长就明白是谁来了。
　　“没想到这里的事居然把你给惊动了！哟！好久不见了，老大！”
　　大团长转身，揭开头盔的面罩，望着收拢翅膀站在礁石上的洛云，熟练的打起招呼。
　　洛云看了大团长一眼，微微点点头后，面不改色的看向不远处的战场。
　　对于大团长的称呼，洛云也不想多说什么。
　　最开始的时候，叫的是老朋友。后续和猫猫们混熟后，又跟着猫猫叫火龙老大。
　　这些年下来，更是直接省略了火龙两个字！
　　认识他的人知道他是调查团的大团长，不认识的人还以为这家伙是古代树上洛云眷属里的高层呢。
　　当然了，火龙德特尔们称呼洛云为‘老大’，这是一种对自己信仰之龙的尊称。
　　而大团长这声老大，只是单纯的熟悉后省略下来的称呼，和什么老王，老李啊差不多一个意思。
　　天空上，豪火龙以及几头历战苍火龙依旧在天上翱翔，沼泽地内，六头雄火龙各自选好对手，正在进行正义的二打一，纵然双方的生态位差不多，而且海龙还有着怪异化的加持。
　　可在面对变异后的古代树火龙，一对二的情况下，依旧没有太多的还手能力。
　　此刻，三头海龙背上的背电壳亮的耀眼，大量的电流不断的在它们之间穿梭，一张张电网以及电球不断的飞上高空，试图将雄火龙们给打下来。
　　不得不说，作为雄火龙的宿敌中，唯一一个不会飞但是却敢上岸和雄火龙争夺猎物的大型怪物，海龙确实对雄火龙有所克制。
　　雄火龙本身弱电属性，从高空发动攻击是它们最擅长的战斗方法，可海龙背上全是背电壳和红色的石英电棘刺，这就让雄火龙们有些无从下手，而那些石英电棘刺，又拥有着不弱的火焰抗性。
　　这就使得正常火龙在面对海龙时，宛如面对一只无从下手的大刺猬，再加上海龙那在陆地上也不弱的行动能力，有的时候，住在海湾边的火龙，就只能眼睁睁的看着自己的猎物被海龙光明正大的抢走而无可奈何。
　　当然了，这里说的是普通的雄火龙。
　　对于古代树火龙而言，它们中除了这个新加入的年轻雄火龙外，剩下的都拥有丰富的对海龙团战经验。
　　曾经在大蚁冢荒地的海湾和海龙群进行了长达数年的猎场争夺战，在具有绝对数量优势的情况下，这几头海龙根本翻不起一点浪花。
　　雄火龙们一个勾引，另一
　　个就趁着海龙放电后的真空期，直接就是一口火焰，这里还是浅水区，海龙无法通过潜入水中躲避，只能硬吃下这道伤害。
　　就这样轮番的轰炸下，虽然伤害低，可积累下来后，依旧还是十分可观的。
　　只是在这样默契的战斗中，那头年轻的雄火龙总是那么的格格不入。
　　它的战斗观念还留存在普通雄火龙那样，以肉搏为主，火焰伤害为辅，在这样的团战中，它一时之间有些放不开手脚。
　　这就让分配和它一组的另一头强壮的雄火龙也受到牵连，打的有些憋屈起来。
　　眼看着这家伙又按耐不住，想要俯冲下去，这头强壮的雄火龙也是头疼，最终只能无奈选择主动配合对方。
　　既然这个年轻的火龙喜欢肉搏，那它就满足这家伙的想法。
　　更加宽大的双翼扑打，强壮的雄火龙以更快的速度俯冲而下，嘴里的火焰开始蓄力，眼看着就要来到海龙的攻击范围内时，双翼和尾部的火焰暴涨，一口粗壮的火柱自上而下倾泻。
　　只是，这个攻击动作，属实有点前摇过长了，这么明显的攻击，下方的海龙都已经提前进行闪避。
　　只是，能让古代树雄火龙都蓄力的火焰，能有这么简单吗？
第三百九十二章曜晶蝶出动
　　年轻的雄火龙很清楚，它的这些‘前辈’可都是火龙群里的佼佼者，和它们在一起，纵然它对自己的实力有着充足的信心，可不免也有着不小的压力。
　　刚刚和海龙开战时，这些‘前辈’应对海龙的方式也确实证明了这一点，无论是火焰输出还是空中的敏捷度，都比它要强很多。
　　但看着和自己搭档的这个前辈忽然冲了下去，它原本还以为对方是打算向它展示一下，它们在肉搏战上的差距，结果却来了个这么慢的火焰吐息。
　　这是在干什么？
　　年轻的雄火龙不能理解，这样的攻击，哪怕是它还没来古代树前的实力，都可以做到轻松避让，更何况还是下面那头海龙？
　　可接下来，强壮的雄火龙的操作，属实让这个年轻龙大开眼界。
　　下方那头海龙确实避开了攻击，强壮雄火龙的蓄力火焰落在空处，可伴随着沉闷的龙吼声，强壮的雄火龙头一扭，掺杂了爆炸物质的火柱划过水面，一道道爆炸沿着火柱划过的轨迹炸开。
　　刚刚完成闪避的海龙来不及进行二次躲避，就被火焰划过，剧烈的爆炸从它身侧炸开。
　　这些爆炸就像是推手一样，只要被炸到一次，就要承受后续所有的连环爆炸。
　　只见海龙那庞大的身躯宛如一个沙包，从上一个爆炸炸到下一个爆炸点，一连十几次爆炸，直接将海龙炸到了猎人们所在的礁岛上。
　　海龙被炸的多处焦黑的身体重重的落到地面，石英石棘刺在刺耳的摩擦声中，好不容易才止住滑行的距离。
　　在海龙沉重的体重下，大量断裂，中空的背电壳也惨遭堵塞。
　　“吼！”
　　“好了，你可以尽情的近战了！”
　　强壮的雄火龙长长吐出一口热气，强忍着火炎袋内的空虚感，淡定的朝着年轻的雄火龙低吼一声。
　　年轻的雄火龙看了看这个前辈，又看了看礁岛上正挣扎着爬起来，浑身是伤的怪异化海龙。
　　这下子，它算是服气了。
　　这样的攻击，真的是它们这种普通火龙能用出来的吗？
　　带着这样的疑惑，年轻的雄火龙扑向那头海龙，在被电壳堵塞的情况下，短时间内只能肉搏的海龙直接处于下方，被动挨打，甚至想要离开礁岛回到浅水区内都做不到。
　　礁岛另一边，猎人们拔出的武器再度收回，看这架势，那头正不断发起攻击的雄火龙已经胜券在握，他们也没必要去做多余的事。
　　因为少了一头海
　　龙在水里，海龙们的联合电流区域开始出现漏洞，火龙们抓住这个机会，对海龙造成了更大的伤害。
　　或许是察觉到了宿主生命受到了严重威胁，那些潜藏在海龙甲壳缝隙中的啮生虫卵开始大量孵化，给海龙注入更多毒素，压榨它们的生命力的同时，也从海龙身上飞出。
　　近乎本能一般，想要趁着激烈的战斗，寄生到这些雄火龙身上。
　　而随着啮生虫飞舞而出之时，火龙们身上的一些银色斑驳碎片在猎人们惊愕的目光中脱离而出，眼睁睁的化作一只只主体为银色的蝴蝶。
　　它们如同啮生虫那样，几乎无视了火焰和电流，就这样在空中展开了另一场厮杀。
　　于是，天空上，除了火焰和电流之外，又出现了银色和红色的光带。
　　双方互不相让，就像是生死仇敌一般卷在一块，甚至一度形成了银色和红色交织的风暴。
　　洛云望着风暴中的厮杀情况，目前出动的曜晶蝶只是洛云放到那几头火龙身上，用来防止它们被啮生虫偷偷寄生的后手而已。
　　从数量上来说，曜晶蝶的数量比这些强行催生出来的啮生虫要少了接近三分之一，可是从战况来看，双方居然是均势。
　　啮生虫的圆筒状大嘴用来固定在大型怪物身上确实很方便，但是在对敌上，比起曜晶蝶如尖刺般的喙状长嘴，又差了些许。
　　更何况曜晶蝶翅膀上的棱形结晶相较于啮生虫的翅膀而言，不仅坚硬很多，还能释放出高温，增加肉搏时的杀伤力。
　　不断随风飞舞的鳞粉，一触即燃。
　　多重增强下，曜晶蝶的实力比啮生虫确实要强上不少，唯一的缺点恐怕就是有了地域性，离不开太晶枝芽，不能如同这些变异后的啮生虫那样，可以通过强行寄生怪物改造成繁育体后，大量催生新啮生虫。
　　“这是什么啊？火龙身上什么时候有这么强的虫子寄生了？”
　　听到大团长在那自言自语，洛云眉头一跳。
　　什么叫寄生？这是曜晶蝶，不是啮生虫！！会不会用词的？
　　想看的都看的差不多了，眼见海龙们在被啮生虫强行激发生命力，陷入了最终的癫狂后，洛云双翅张开。
　　原本在洛云巨大翅膀上伪装成鳞片的曜晶蝶乌泱泱的张开翅膀，化作一道银色洪流，飞速的撞进天空上的虫风暴中。
　　有了大量生力军的加入，啮生虫们开始大量死亡，如同下雨一般不断的掉落。
　　对于曜晶蝶而言，它们和啮生虫的关系
　　就像是不友好的亚种，对原种是各种看不上，甚至想要杀之而后快。
　　而对于啮生虫而言，这些得到了另一种进化的啮生虫，已经和它们再无关系，甚至还是妨碍它们寄生的最大阻力。
　　因此，双方虽然体型不大，但厮杀的异常激烈，就连一只后退的都没有，就这样厮杀到一方彻底覆灭为止。
　　随着啮生虫的彻底消失，海龙们也燃尽了最后一滴生命力，就这样在火龙的最后冲锋下，身体被撕裂成数段。
　　伴随着火龙们亢奋的咆哮声，曜晶蝶群在天空上盘旋飞舞，阳光透过那水晶般的翅膀落到大地上，折射出七彩的光芒。
　　只是这副美丽幻境中，猩红的鲜血以及大量啮生虫的尸体在水洼中随着水流起起伏伏，显得是那么的不和谐。
　　“好美.”
　　年轻的猎人看着天上的曜晶蝶，不知道为什么，他忽然觉得背包里那个陪伴了他很久，并且被他精心养育了好些年的猎虫，忽然不香了。
第三百九十三章真的和金狮子没关系吗？
　　从大团长他们的状态来看，想来已经离开星辰据点有不短的时间，光是曜晶蝶的消息都还只是近期才随着运输队从古代树传到星辰据点，更别说古代树那边才实验出曜晶蝶的猎虫化的可行性。
　　这名虫棍使仅仅凭借曜晶虫和啮生虫的战斗，就能判断出曜晶蝶可以作为优秀猎虫存在，眼光还是很不错的。
　　听到这名虫棍使在一旁小声的和他的同伴进行讨论，眼睛时不时看向正在天空中自由飞舞的曜晶蝶，这点动静自然瞒不过洛云。
　　眼看火龙和曜晶蝶都将情绪宣泄够了，洛云淡淡的发出平静的吼声。
　　霎时间，正将此处化作七彩幻境的虫云忽然一滞，紧接着在大团长等人惊叹声中，齐刷刷的涌向洛云，有条不紊的整齐排列在洛云的翅膀上后，各自将翅膀折迭到背甲上，再度化作一枚枚‘安静’的银色鳞片。
　　不从近处细看的情况下，洛云的双翅就像是换了一个模样似的，鳞片整齐排列，曜晶蝶背上的冰蓝色花纹组合在一起后，形成一大张无比规则的图案。
　　从总体上来看，洛云此时的翅膀图案，规则得就像是科技产物似的。
　　随着最后一只曜晶蝶的回归，剩下还存活的曜晶蝶均等的分配到剩下的雄火龙身上，让原本恢复了原色的雄火龙再度多了许多斑驳的杂色鳞片。
　　这时，感受到一股火热的视线落在自己的翅膀上，本来还在收拢翅膀的洛云微微一愣，脑海中浮现出古代龙人先知当时在古代树上对曜晶蝶的那番话。
　　随即翅膀以一个频率微微颤动，喉咙发出低吼声。
　　在众人不解的眼神下，仅仅迟疑了不到两秒钟，就有一只中规中矩的‘鳞片’脱离而出，围绕着洛云飞了好几圈后，这才晃晃悠悠的飞到那名虫棍使头上，就这样晃荡了两圈，最终有些嫌弃的落到了对方还不算脏的肩膀上。
　　“这，这是！！”
　　虫棍使不敢置信的侧头望着犹如水晶般的曜晶虫，银色与冰蓝色交织的身体，还有那近乎水晶般透明的折迭双翅，怎么看都是一个易碎的‘奢侈品’，可刚刚曜晶蝶和啮生虫的大战，却向他们表明，它有着与这极具迷惑性的外观所不符的战斗能力。
　　嗡嗡！
　　虫袋中，心有所感的猎虫，拖着无比疲惫的身体，摩擦翅膀发出嗡嗡的声响，想要昭示自己的存在，可它这个喜新厌旧的混蛋主人，却下意识的一握虫袋口，降低了猎虫发出的声响。
　　这种关键的时候，他不想让肩膀上这个貌似还有
　　些嫌弃他的小家伙误会！
　　虫棍使和自己虫子的互动没有太让洛云注意，只是随意的安排一只无关紧要的曜晶蝶过去，尝试一下古代龙人先知那番话的可行性而已。
　　因此在做完这一切后，洛云就开始低头向大团长询问起现如今他们所掌握的情报。
　　“吼！”
　　“是啊，没想到和我们推测完全不同，啮生虫在沼泽内都已经泛滥了。”
　　“吼吼！”
　　“霞龙介入？没有没有，这段时间霞龙从古代树回来后，就没有离开过星辰，前几年也是除了去古代树外，别的时候基本上都是呆在后山的巢穴内。”
　　“吼~吼~”
　　当携带物资的后备人手乘着翼龙赶到时，就看见大团长此刻正席地而坐，和洛云进行着各种信息上的无障碍交流。
　　是的，无障碍！
　　就连一个翻译的德特尔或者艾露猫都没有，大团长居然完全听得懂洛云在说什么！
　　明明像一旁的剑术大师，都只能从洛云的吼声的声调来稍稍判断洛云此刻的情绪而已，大团长却已经做到没有丝毫语言障碍，对答如流了！
　　一通快速的交流下来，洛云心满意足的冲天而起，带着雄火龙们飞向沼泽地深处，他此行的目的可是对沼泽地进行大清洗，刚刚和海龙的战斗也不过是场检验手底下火龙实力的热身罢了。
　　随着洛云和火龙们的离开，大团长这才转身看向自己的同伴，结果一转身，却看见他们那略显怪异的目光。
　　“怎么了？怎么一副好像不认识我的样子？”大团长不明所以的挠挠头。
　　“那个，大团长，我有一个问题不知道该不该问？”
　　“问题？哦哦，你是不是想问我为什么能和火龙老大交流是吧？我告诉你啊”
　　“不是的！”猎人张口打断大团长的解释，使劲一咬后槽牙后，这才‘艰难’开口道：“我想问的是，您真的和金狮子没关系吗？”
　　大团长沉默，好半响这才没好气的用力一拍这名猎人的肩膀，在对方呲牙咧嘴的倒吸声中，艰难的扯出一抹微笑
　　“没关系！！”
　　原本已经十分疲惫的剑术大师等人看着这一幕，齐刷刷的笑出声来。
　　至于大团长为什么能够听懂洛云的话，除了说天赋异禀外，还真没有其它多余的想法。
　　至于说什么常年和火龙待在一起就能弄懂火龙的语言，这根本就不可能，要是真的有那么容易，那些常年呆在古代
　　树研究基地的学者们早就学会了。
　　已经算是古代树火龙族高层的古代龙人先知也不用龙人少女来充当翻译。
　　沼泽地随着洛云带领十头古代树火龙的进入，就像是热油里滴入一滴水一样，瞬间炸开了锅。
　　虽然洛云很少出手，但包括豪火龙在内，在后续的战斗中通通加入进去，只要是出现在视野范围内的大型怪物，无论是否有怪异化的迹象，都通通击杀，弄的沼泽区域鸡分狗跳，就连搔鸟都不敢随意在白天出来觅食。
　　这期间，曜晶蝶也多次出动，剿灭了一大批啮生虫的同时，自身也损失不少。
　　为了补充曜晶蝶的数量，洛云不得不主动引导脱落了十几片带有他能量的背鳞，在夜晚时分供曜晶蝶汲取能量进行催化繁衍。
　　通过几天的清洗，洛云总算对现如今沼泽地的情况有了一个较为清晰的认知，目前还生活在这里的怪物，至少有六成感染了啮生虫。
第三百九十四章我相信k
　　这种夸张的寄生数量，基本上可以做出最终的定性，这里的生态系统已经崩溃了！
　　感染了啮生虫的大型怪物必死，哪怕啮生虫也会大量死去，可剩余的啮生虫也足以将剩下的四成怪物寄生，就算最后有怪物在这场灾难中侥幸活了下来，可那点数量，完全不足以支撑一整个沼泽地的生态。
　　更何况，洛云还担心着另一件事。
　　那就是大团长提到的，啮生虫疑似灭尽龙带来并传播的。
　　啮生虫的底细洛云自然清楚，并不是灭尽龙带来的，这口锅自然扔不到灭尽龙的头上。
　　可谁让大团长说，有猎人看到灭尽龙在主动攻击怪物，让啮生虫寄生到虚弱的怪物身上，这就让洛云有些摸不准了。
　　虽然按照上一世的游戏设定，千百年来，啮生虫的最佳宿主，除了冥渊龙外，就只有爵银龙可以勉强达到啮生虫的要求，成为啮生虫的共生备用选项。
　　但，同为肉搏型古龙，灭尽龙是否能够勉强成为啮生虫的共生对象，这真的得打个问号。
　　怪猎世界之大，无奇不有，加上啮生虫在新大陆发生了一些异变，这种事还真的说不准。
　　他身上挂着的这些曜晶蝶，就是最好的证明。
　　依照洛云对那只大黑刺猬的了解，那家伙可不像原初爵银龙那样，很有操守的抗拒着啮生虫，直到被啮生虫长时间潜移默化后，才开始使用啮生虫的力量。
　　而那个时候的爵银龙，实力已经在与啮生虫常年的抗争中大幅度下滑。
　　要是灭尽龙真的接受了啮生虫的共生，k可就是妥妥的二号冥渊龙，主动让啮生虫去帮它吸收能量这种事，k是能做出来的。
　　这也就意味着，洛云一旦和灭尽龙对上，面对的可就不是原来的咩咩子了，而是一个得到了增强，甚至有可能来到历战层次的灭尽龙。
　　天空之上，洛云深吸一口气。
　　经过三天的飞行，他已经大致摸清了这片沼泽地的大致范围。
　　主动让曜晶蝶全部脱离后，洛云冲上云层，日照特性火力全开。
　　不同于在古代树区域充当第二太阳的日照，此刻洛云的日照所展现的是它的灾害面。
　　空气中，温度开始快速攀升。
　　在洛云的精准控制下，空气中的温度很快便来到了60度。
　　或许对于沼泽地里的生物来说，这种温度在短时间内算不上什么，可要是长时间呢？
　　常年生活在沼泽中的生物，早已习
　　惯了常年维持在10度左右的环境温度。
　　几度的温度波动或许只是会稍稍有些难受，可要是二十多或者三十多度的温度变化，时间一长，那可真是要了老命。
　　原本依旧在沼泽中不断探索，寻找怪异化怪物的猎人小队最先察觉到问题。
　　脚踩在浅水中，也仅仅只是水面下那一截腿凉快，身上却感到无比燥热。
　　就好像下半身泡在水里，上半身却身处火山地带一样，这种冰火两重天的感觉，让猎人们知乎受不了。
　　“返回吧，继续走下去，光是这种怪异的温差，就够我们喝一壶了。”
　　猎人当机立断，做出返回研究基地的决定。
　　此刻，船舱顶部被一个巨大的热气球包裹的移动研究基地内。
　　原本因为长时间身处高空，气温有些低，所以穿着厚衣服的三期团团长，此刻热的不断的用小扇子给自己扇着风。
　　纵然身处高空之上，可此刻船舱内的温度依旧来到了近40度，就连从船舱外吹来风都是热的，这让一向体弱的三期团团长十分难受。
　　大团长披着兽皮短褂站在船头，热风吹得他半白的头发飞散，在这样的温度中额间居然一滴汗都没有。
　　“老大，是你弄的吗？”大团长轻声说道。
　　一旁背靠着围栏坐在甲板上，正擦拭着一柄雌火龙太刀的剑术大师依旧全副武装的穿着一身厚重的护具，和大团长一样，这样的温度似乎也没有影响到他。
　　自从前几天回来后，剑术大师自己一个人呆着房间里一整晚，终于做出来最终决定，将那柄陪伴了他快二十年，以洛云的鳞片为底所打造的大剑封存，换上了这柄以亚姬鳞片为底打造的雌火龙太刀。
　　还别说，武器一轻，剑术大师的战斗力又重回巅峰，只是相较于大剑的势大力沉，现在的剑术大师更加注重技巧。
　　“根据学者们的判断，炽阳龙是可以如同阳炎龙那样引发区域性的高温，虽然这些年在古代树那边展现的都是k生态性的好的一面，但这并不代表k没有灾害性的另一面。”
　　剑术大师收刀，起身如同大团长那样正面面向船头，好半响才再次开口，只是语气有些迟疑。
　　“k这样做，时间一长，一定会导致沼泽地的生态系统受到严重打击，甚至过分一点，会让整个沼泽地出现生物大灭绝要阻止k吗？”
　　大团长听着剑术大师的话陷入了沉思，猎人们自诩生态维系者，一般来说发生了这样的事，人手足够的情
　　况下，肯定是要插一手。
　　虽然为了限制猎人不过多滥杀，调查团这些年也颁布了如同旧大陆那样的讨伐许可的规则，而恰好，无论是船舱内的三期团团长，还是大团长或者剑术大师，都有着颁布狩猎许可的权限。
　　只是
　　这一次引发灾难的，可是炽阳龙啊！
　　无论从个人情感上，还是从大局上来说，这都是一个十分难以做出的决定。
　　“我打算先找到k，和k先沟通一下，以我对k的了解，k肯定不会无缘无故的引发这种层次的灾害，k的每一个决定，肯定有着k的深意。”
　　大团长转身走向船舱内，他打算和三期团团长聊聊，毕竟三期团团长才是这艘移动研究基地的船长。
　　“可要是k真的暴走了呢？”
　　大团长脚步一顿，淡淡道：“我相信k！！”
　　剑术大师沉默，盯着万里无云的天空，缓缓吐出一口气。
　　“是啊，那毕竟是炽阳龙，先谈谈吧，大不了就当不知道就好了。”
第三百九十五章啮生虫本能的计划
　　沼泽地在短短一天不到的时间里，就仿佛失去了生机。
　　原本郁郁葱葱的各种水生植被，因为极端的气温开始大量死亡，各种植被尸体漂浮在水面上发出阵阵恶臭。
　　岸边的芦苇，水流草等都失去了往日的活力，叶片迅速枯黄，大量鱼类漫无目的的游荡在石缝之间，寻求那一线生机。
　　只可惜，这一场高温持续的时间将会取决于沼泽地中的大型怪物能够坚持的时间，这对于生活在浅水区的生物而言，基本上等于没有任何的活路。
　　当然了，即使如此，洛云也没办法将整个沼泽地的所有生物灭绝，毕竟在生命能量的影响下，总会有生物找到生存的方法。
　　但，只要能够覆灭七成以上的生物，就足以使得沼泽地内不会再有适合啮生虫繁衍生存的条件。
　　这个过程所需要的时间不会很长。
　　高温环境对于火龙而言，并不会有太多不适，甚至在日照特性所带来的火元素活跃化的条件下，火龙们的战斗能力更是得到了一定程度上的强化。
　　清理起那样因为突如其来的极端气候变化，而变得虚弱的怪异化怪物，效率更是提升了一大截。
　　火龙们追随洛云，一路平推过去，只留下一地的怪物尸体以及失去生息的啮生虫群。
　　当然了，它们这样做，自然留下了不浅的痕迹，让一些生物的追踪变得更加容易起来。
　　灭尽龙很生气，k好不容易才让这些新食物的数量得到一定程度的提升，总算是摆脱了曾经那样随时随地都有可能灭绝的窘境。
　　结果还没等k好好的吃上几顿，掀桌子的龙就来了。
　　对于洛云毫不掩饰的古龙气息，灭尽龙在洛云抵达沼泽地的第一时间就感知到了他的生命能量，只是碍于‘往日的情面’以及知道自己追不上洛云，因此并没有过多的去理会。
　　没想到，洛云居然直接引动天灾，在天上一挂就是三天。
　　现在弄的k这个较为阴凉的溶洞内，吹进来的风都是热的，一些小水洼甚至都被蒸发，原本湿润的土地开始变得干涸开裂。
　　最主要的是，被k视为珍贵食物的啮生虫，也变得无比虚弱，这番变化，让已经开始受到啮生虫虫毒影响的灭尽龙再也压抑不住自己内心的暴戾，打算主动出击，和洛云这个‘老朋友’好好的叙叙旧！！
　　随着灭尽龙的离开，洞穴内寄生在虚弱的泥鱼龙身上的啮生虫一下子精神起来，拍打着翅膀悄悄地跟在灭尽龙后面。
　　它们等不及了！
　　半年，整整半年！
　　它们居然没有找到任何可以和灭尽龙共生的机会！
　　作为新大陆的‘白细胞’，死亡与再生的具象化代表，可以说灭尽龙坏，但不能说k没有底线。
　　刻在基因最深处的‘繁衍后代’的本能，才是对灭尽龙最大的枷锁。
　　啮生虫的‘引诱’虽然恐怖，可也比不过大自然对灭尽龙这个物种施加的限制。
　　到现在为止，灭尽龙除了内心变得更加暴戾外，依旧将这些异变后的啮生虫当做提款机，持续的进行着‘渣男’行为，而未有一丝一毫的动摇。
　　甚至不少从啮生虫身上反向汲取到的精纯生命能量，都被灭尽龙供给体下那根被k规划用来繁衍后代的特殊棘刺内，这让啮生虫无可奈何的同时，只能增强毒液毒性的异变的同时，寻求攻破灭尽龙心理底线的契机。
　　而洛云的出现，正是啮生虫所能找到的最佳契机。
　　因为自身的特性，啮生虫对怪物体内的生命能量感知也是极其敏感，在它们的感知中，洛云是一头不亚于灭尽龙的古龙，而且因为洛云身上的曜晶蝶的存在，注定k会大量击杀啮生虫。
　　这就和培育啮生虫的灭尽龙有了绝对的冲突。
　　只要洛云和灭尽龙对上，依照古龙的生命力，双方之间的交战不会有任何一方轻易死去，双方只会在战斗后变得异常虚弱。
　　一如曾经原初爵银龙和冥渊龙大战后的情况，到时候，就是啮生虫们强行寄生灭尽龙的最佳时机！
　　甚至，这些虫子还可以肖想一下洛云的精气，趁着洛云虚弱，强行寄生洛云，然后掠夺洛云的精气供给灭尽龙。
　　有了另一头古龙精气进账，想必到时候灭尽龙对它们的抵触还会进一步降低。
　　当然了，以啮生虫的智商来说，肯定想的没有那么详细，只是因为这样的事曾经发生过先例，驱使它们本能的做出了类似的决定罢了。
　　在沼泽地另一处天空之上，三期团团长手持望远镜不断的通过下方残留的痕迹，调整飞艇的航行方向。
　　“炽阳龙真的暴走了吗？一路过来居然都是各种怪物的尸体，甚至连草食龙都没放过。”
　　下方一处尚未完全干涸的水潭内，已经在高温炙烤下显得有些发黑的深红水潭中，躺着数头草食龙的尸体，从它们身上的痕迹来看，完全就是被雄火龙突然的从天而降，肆意击杀后就这样扔到水潭中。
　　身上除了干瘪的血肉和伤
　　口外，甚至找不到一点被捕食的痕迹。
　　“完全就是为了杀而杀。”
　　三期团团长放下手中的望远镜，一声轻叹。
　　毕竟曾经在古代树上生活了十年，她对古代树火龙还是有着一定的特殊心理，潜意识中都没有将古代树火龙群当做怪物看待，而是以盟友的身份角度相处。
　　因此一想到有可能会和古代树火龙们对上，她就有些心头发堵。
　　一旁的大团长望着下方这一幕，这一路上基本上都是这种情况，只要是体型稍大的怪物，无论是否有害，都被火龙无情屠杀。
　　此刻的他心头就只剩下一个念头，尽快找到炽阳龙，从而调查出究竟发生了什么，会让这个老朋友一改常态的肆意杀戮。
　　“团长，你们看！是灭尽龙留下的痕迹！！”
　　忽然，船头的领航员不断放大手中的望远镜，指着沿途路上的一只土砂龙的尸体。
　　闻言，大团长迅速取出包里的望远镜看过去，果然，那头土砂龙尸体上，插满了灭尽龙的棘刺，而顺着土砂龙尸体向着远方看去，还能再度找到灭尽龙脱落的棘刺。
　　“这个方向是，灭尽龙也在追逐炽阳龙！加快速度，全速前进！！”
第三百九十六章有六成
　　就在灭尽龙和调查团都在全力追踪洛云的踪迹时，一处地下暗流的外流处，洛云矗立在山巅之上，在他身旁，黄褐色的沙石因为他体表的高温变得通红，不断的融化成混浊的结晶。
　　下方，火龙群在豪火龙的带领下，正围剿着一整支泥鱼龙族群。
　　无论是背鳍泛红的怪异化泥鱼龙，还是体型尚小，从体表还看不出是否被寄生的普通泥鱼龙，都是火龙们的攻击对象。
　　洛云和火龙群在这里已经呆了整整一天，根据洛云的观察，山巅下方的暗流出水口，是这片沼泽区域最大的一个出水口，这里连通着大蚁冢荒地的地下暗流，同时也是沼泽地的出海口。
　　那些受不了洛云带来的高温的水生怪物，在啮生虫的影响下，不太想远离沼泽地的情况下，那这里的地下暗流，就是最适合的藏身处。
　　别说现在只有区区60度的高温，哪怕提升到一百度，对于深埋地底的地下暗流来说，也算不上什么，除非洛云能深入地底，截断水源，不然这些怪物只需要往里面一钻，就可以安然的避过这场灾祸。
　　因此，洛云干脆一不做二不休，直接带着火龙们堵在这里，守株待兔等待着怪物的到来。
　　大量的血液从泥鱼龙群内流出，又被略显湍急的水流冲走。
　　豪火龙化身巨大火球，直接冲进水中，以绝对的高温蒸发大量水汽的同时，将藏在水里的泥鱼龙炸了出来。
　　其它雄火龙趁机发起攻击，再度带走其中的生命。
　　忽然，正在山巅之上掌控大局的洛云眼神一凌，望向西方，只见调查团的移动研究基地正借助气流，快速的朝着他这边驶来。
　　原本还以为率先过来的会是灭尽龙，没想到调查团居然能比灭尽龙先一步赶来。
　　洛云肆意释放自己的灾害一面，本来就没想过避开调查团的关注，并且早就做好了会被调查团所追逐的准备。
　　而他毫不掩饰的展露自己的生命能量，也是为了引出不知道藏身在哪的灭尽龙，只不过在他的预想中，应该是灭尽龙先找到他才对，毕竟古龙之间生命能量的感知力，在某些时候还是方便很多。
　　眼看着下方的泥鱼龙群就要被屠杀殆尽，洛云也是稍稍收敛了日照，开始恢复维持天灾所消耗的生命能量，哪怕这点消耗对他来说有些微不足道，可一想到对手有可能会是灭尽龙，他可不敢有丝毫的大意。
　　毕竟，灭尽龙现如今到底是个什么情况，还尚未可知，要真是洛云最不想见到的怪异克服状态，
　　那至少他在跑路前，要给火龙们拖延出足够的撤退时间。
　　当然了，依照之前从调查团那边得到的信息，洛云判断灭尽龙此时的状态，最多能够达到历战，怪异克服这样的情况，且不说啮生虫从被发现到现在，不过才半年多的时间，大量繁殖也不过区区三个月。
　　就说没有古龙让啮生虫汲取到足够的生命能量，哪怕灭尽龙将啮生虫都吃光了，也不可能进入到怪异克服状态。
　　这其中可不仅仅是量上的差距，质的问题才是最关键的！
　　飞艇上，大团长几人望着停留在山巅之上，面对他们的到来显得十分平静的洛云，紧绷的心瞬间放松了许多，不约而同的缓缓吐出一口气。
　　至少以目前洛云表现出来的模样来看，k还没有失去理智。
　　还能沟通，就是调查团对洛云当前状态的最低期许，这也就意味着，双方动手的概率瞬间降到了最低值。
　　在三期团团长演练过多次，娴熟的放下船锚，将移动研究基地停靠在山巅旁后，按耐不住的大团长率先吹响口哨，手上的绳子一扔，让听到命令的翼龙将他带到洛云身旁不远处。
　　“老大，你现在的状态还好吧？”
　　这说的什么话！我都把自己的精气神全部调动到最佳状态，做好了随时和大黑刺猬一战的准备，你问我状态好不好？
　　迎着大团长担忧的目光，洛云懒得理会不知道在瞎担心什么的大团长，继续看向下方正在收尾的战斗。
　　可洛云的这番表现，却让大团长心里咯噔一下，紧了紧握紧的拳头，故作轻松的走上前来到悬崖边缘，顺着洛云的目光看向下方被染成猩红的河流。
　　“老大，下面这种杀戮，不太像你的风格啊？那些泥鱼龙是怎么惹到你了？”大团长的语气轻松，但这副话不由心的样子让洛云各种不适应。
　　“吼！”
　　“想问什么就问！”
　　洛云的吼声简单易懂，而且大团长还没有听出除了不爽之外的情绪，看来这个老朋友精神状态还很稳定。
　　“我想知道，这段时间火龙们为什么会无差别的屠杀各种大型怪物，还有你引起的高温环境。”大团长直视着洛云湛蓝的竖瞳，语气中充满了信任：“你一定是有你的理由吧，老朋友！如果需要，我们也会尽全力支援！”
　　洛云看着大团长毫不作假的模样，下巴微抬，示意他看向水面上那些浮起来的泥鱼龙的尸体。
　　随着大团长的目光落过去，只见已经完成全部击杀
　　的火龙们并没有急着撤退，而是依旧摆出一副攻击的样子，盯着那些随着波浪起起伏伏的泥鱼龙尸体，等待着什么。
　　“啮生虫？”
　　随着大团长的话音落下，一群啮生虫破开泥鱼龙的甲壳，从里面大量的飞出，不由分说的冲向火龙们。
　　一只只曜晶蝶毫不示弱的从火龙身上冲出，与啮生虫纠缠在一块，而火龙们也不再观望，不断的通过远程攻击帮助曜晶蝶建立优势，将啮生虫大量击杀。
　　“啮生虫虽然可怕，但是也不至于将整个沼泽地化作死地吧？只要将那些被啮生虫寄生的怪物击杀就好了，没必要做到这种程度吧”
　　大团长明白啮生虫的危害，但对洛云的选择还是无法理解，直到洛云一声低吼后，整个人瞬间呆住。
　　“怎么可能！居然有六成的怪物感染了吗？”
第三百九十七章调查团加入
　　“六成，怎么会有那么多.是我们的关系吗？”
　　这等数量的怪异化情况，完全超出了调查团最开始的设想，在他们看来，大量的怪异化怪物被猎人讨伐，剩下的收缩在沼泽地内的，凭借大自然的自我调节，最多只需要多花些时间就可以完成自我净化。
　　但现在，洛云却给出了一个让大团长心头一颤的数字，当了这么多年猎人，即使不是学者，大团长也明白六成怪物被寄生这必死的啮生虫代表了什么，这片沼泽地的生态已经达到不可逆的崩坏程度。
　　而这，调查团却没有丝毫察觉。
　　明明当初只需要再多坚持一下，多耗费点人力进入沼泽地，而不是将怪物限制到沼泽地后就不管不顾，全靠‘经验’来做出如此愚蠢的判断。
　　“还还有救吗？或许，不用这么极端”
　　大团长的声音嘶哑，可是当抬头对上洛云那清冷的竖瞳后，顿时明白了他的意思，有些颓废的盘腿坐到地上长叹口气。
　　对于啮生虫的研究，星辰那边从未停过，哪怕到现在为止，移动研究基地上，关于啮生虫的研究项目也都还在进行中。
　　因此，对于啮生虫的生态，调查团这边还算是比较了解。
　　这些不断在异变的啮生虫，可不是那种只要击杀了源头就可以彻底覆灭的虫子，就算调查团举全团之力，甚至是直接加急派出联络船，邀请来旧大陆那些真正的‘怪物’猎人，实施他们最常用的斩首战术，恐怕也无法阻止沼泽地的生态崩溃。
　　而洛云的行为就很容易理解了，既然沼泽地的生态系统崩溃已成定局，那不如由k来加速这一过程，好早点让沼泽地进入下一轮的生态循环，哪怕这会让整个新大陆都可能遭到一定的连锁反应影响。
　　可总比拖拖拉拉，导致啮生虫出现大量转移到别的区域那种情况要好吧？
　　当剑术大师和其他两名猎人赶到时，就看见大团长那萧瑟的背影，这对于他们来说，还真是挺不可置信的。
　　毕竟在他们的印象中，大团长从来都是一副精气神十足，随时随地都有着可以给其他人带来鼓舞的个人魅力，而现在的大团长这副样子.莫非谈崩了？
　　可是看炽阳龙那副平静的模样，却又不像。
　　几人一时之间僵在原地，不知道到底发生了什么的情况下，决定再看看。
　　良久，大团长总算是做出了决定。
　　起身拍了拍裤子，望着下方彻底结束的战斗，那一只只漂浮在猩红水面上的啮生虫尸
　　体，深吸一口气。
　　“我明白了，星辰这边会全力支持这项行动.沼泽地外围以及那些阴暗狭小的溶洞内，就交给我们吧，另外我们在赶过来的路上，发现了灭尽龙的踪迹，k大概率是奔着你来的，需要帮忙吗？”
　　洛云沉声低吼，拒绝了大团长的帮助。
　　k在针对灭尽龙的事情上，这几天已经想出了一些计划，前提是灭尽龙的情况没有超出k的预期。
　　毕竟按照现在的情况来说，以洛云对大自然老板的了解，既然没有出现新的古龙帮手，甚至连霞呱呱都没有丝毫动静，那就说明在大自然老板的判断里，自己的实力足以应付沼泽地内的情况。
　　这才是洛云敢定下那有些‘冒险计划’的决定。
　　“是吗？明白了，我这就联系星辰。”大团长点点头，转身走向剑术大师那边。
　　“老朋友，我很高兴，你还是我认识的老大！”
　　“吼！”
　　剑术大师看着已经重新恢复过来的大团长，明白他已经做出了什么决定，而且目标肯定和炽阳龙一致，最不济也是没什么冲突。
　　“看来，我们和古代树那边的关系是保住了。”
　　“哼！开玩笑，那可是火龙老大，创造与秩序之龙，我们之前的那些担心都是多余的！”既然已经下定决心，大团长也不再犹豫，恢复到平日里的状态。
　　“走吧，好好的准备一下，接下来一段时间，据点和我们，可都得忙起来咯！”
　　剑术大师敏锐的察觉到大团长说的据点两字，看来沼泽地内的情况，已经恶化到了这种程度了啊。
　　肩膀上托着曜晶蝶的虫棍使倒是没想那么多，他的新猎虫算是保住了，他这几天花费大量调查点数兑换的那些太晶枝芽，总算是没有打水漂。
　　“咦？炽阳龙的翅膀怎么又变回原来的样子了？那些伪装成鳞片的曜晶蝶都去参战了吗？”
　　正伸手抚摸着曜晶蝶暖暖的折迭翅膀的虫棍使目光扫过洛云那银色耀眼的身影，心中浮现出些许疑惑。
　　等大团长等人回到移动研究基地上后，很快就有一名猎人乘着翼龙离开基地，而移动研究基地内，猎人和后勤人员立马着手制作冷饮。
　　在六十度的高温环境下作战，即使是猎人也无法长时间忍耐，因此能降低体温，增强高温耐受的冷饮就变得必不可少，更何况大团长带回来的信息，将会让星辰据点内的猎人大量出动，而移动研究基地将会为猎人们的后勤提供保障。
　　事情已经发生，想办法解决才是最佳方案，这个时候去责怪学者，或者做出不深入沼泽地决策的人毫无意义。
　　随着天边的夕阳渐渐落下，洛云总算是能够清楚的感知到灭尽龙所在的方位，这说明双方的距离已经很接近，只是到了这个距离后，灭尽龙却忽然停下。
　　或许是在进行备战吧，毕竟洛云可没有突然掩盖自身气息，k都能感知到灭尽龙的情况下，大黑刺猬不可能感知不到k。
　　“时间再拖久一点也好，拖得越久，到时候能一口气灭掉的啮生虫就越多！”
　　一想起这些天在沼泽地内见到的那些强行吸取怪物精气，强行从怪物身体上孵化出来的狰狞的啮生虫，洛云心头涌现出浓浓的厌恶感。
　　且不说对那玩意对生态的破坏性，就说颜值就让龙提不起任何的欣赏，比起曜晶蝶来说，实在是差的太远了！
第三百九十八章计划开始！
　　洛云所在山巅的脚下，一处有着几棵艰难生长的树丛内，一堆银色的金属鳞片下，一只只曜晶蝶艰难的破壳而出，就像是定好程序的机器那样，努力的吸收了鳞片内一定量的能量，确保在短时间内拥有不比普通曜晶蝶弱的战斗能力后，便默默的飞到一旁，等待着更多的曜晶蝶孵化而出。
　　这些通过洛云鳞片内留存的能量孵化而出的曜晶蝶，寿命和个头大小都远远的比不上正常在古代树‘虫巢’内孵化的曜晶蝶，甚至连智慧都要弱上许多。
　　但是作为临时的战斗虫而言，无疑是合格的。
　　这几天，火龙们堵在暗流出口击杀的那些怪异化怪物身上的啮生虫，就是由这些临时孵化的曜晶蝶来解决，这样既减少了正常的曜晶蝶的损耗，也算是对临时催化的曜晶蝶的战斗力进行的测试。
　　一大早，太阳刚刚升起，洛云就将火龙们赶走，能帮上忙，已经足以和普通古龙过一两手的豪火龙也被洛云支开。
　　k就这样静静的呆在山巅之上等待着准备了一整晚的灭尽龙。
　　太阳从远方升起，阳光落在洛云身上，反射出的光芒让洛云闪闪发亮。
　　天边，一个黑点扑打着翅膀，不急不缓的朝着这边飞来。
　　当然了急也没用，但凡洛云想跑，灭尽龙也追不上。
　　打过好几次交道了，这点认知灭尽龙还是有的。
　　洛云瞳孔一缩，夸张的目力瞬间锁定灭尽龙。
　　身上没有什么不明红色光芒，身旁也没有飞舞着啮生虫，这很好！说明这家伙还没堕落，至少没被啮生虫共生。
　　其次，外貌变化上，除了体型更大，肌肉看上去更壮实外，也没有什么怪异克服带来的外表上的差异性，虽然不同的地区有着各自的差异性，灭尽龙外表没变不代表k没有怪异克服，但至少这个可能性已经大幅度的降低。
　　最后，就是生命能量的判断。
　　强横许多，但还没有跨出关键的一步，在生态位上依旧和原本差不多。
　　看来，仅仅只是半年多的啮生虫泛滥，还不足以让这家伙得到太夸张的提升，而且说不准这只大黑刺猬也不是调查团所猜测的那样，和啮生虫有太深入的关系，只是单纯的背了口锅也说不定。
　　总之，从目前来看，一切都向着好的一面发展，洛云对自己计划也有了更多的信心。
　　“这波能解决掉多少啮生虫，就看你和啮生虫之间的关系是什么样的情况了，‘老朋友’！别让我失望啊！”
　　天空上，原本还不急不缓飞过来的灭尽龙，就连路过移动研究基地时都没有多给在甲板上的大团长他们一个多余的眼神，都是些高付出零收益的家伙，不值得k多看一眼。
　　可是随着和洛云的距离越来越近，k发现，洛云居然没有丝毫要远离k的意思，甚至仅仅只是做出了常规的警惕，连多余的威吓龙吼都没有发出来，明显是一副打算和k干一架的模样。
　　想到这，灭尽龙的翅膀不自觉的越扇越快，整条龙也越来越兴奋！
　　天啦噜！你知道k馋这个越来越香的‘兄弟’多久了吗？
　　在龙结晶之地，洛云完成最后的蜕变后，灭尽龙就已经馋上了这个新生的古龙。
　　只是那时候的洛云，感知力强的夸张，即使灭尽龙收敛自身气息，到了一定范围后，依旧会被洛云察觉，而后就能看见洛云直接摆出一副‘你敢上，我就敢遛’的架势。
　　那段时间，灭尽龙刚好被钢龙的那种控风给自己加速，给对手减速的遛法恶心惨了，面对同样是速度型古龙的洛云，在无法成功偷袭的情况下，是真的有心无力，只能想办法再去找别的猎物。
　　更何况，除了速度之外，洛云身旁总是长时间的有一只堪比古龙战斗力的金火龙在身旁，一打二那是真的办不到！
　　这也是为什么明明昨晚吸了不少啮生虫的能量，将自身的状态提升到最佳后，今天朝着这边过来时，依旧还是那副晃晃荡荡的样子。
　　可是现在不一样了，洛云终于给k机会，那碍事的金火龙不在，烦龙的白雾也没有，灭尽龙再三确认，真的只有洛云独自迎战k之后，身上的棘刺飞速暴涨，并在充裕的生命能量的催化下，迅速化为坚硬的黑色。
　　十几根不起眼的金刚棘隐藏在棘刺群中。
　　这是k这些年来和古龙多次战斗后的证明，也是被解禁级古龙蹂虐后存活下来的馈赠！
　　“吼！！”
　　兴奋而暴戾的龙吼声响彻天际，将附近仍然在沉睡状态的响翼龙群惊醒，大批响翼龙四散，发出的嘹亮叫声，摇响了开战的铃声。
　　银白曜日飞速升起，带着呼啸的疾风与长长的蓝紫色尾焰朝着天空之上飞去。
　　浑身漆黑的死亡与轮回之龙紧随其后，冲入云层之中。
　　刹那间，云层开始翻滚，就像是被点燃的棉花，在一瞬间被火焰所包裹，形成一道不断向着中心部位卷曲吸引的火焰深渊。
　　清晨的凉意消失，温度飞速攀升的同时，移动研究基地内，大团
　　长等人快速喝下一瓶冷饮，自体内散发的凉意驱散了突然的燥热。
　　望着轰隆作响，各种爆破声响不断发出的巨大火云，七人一猫组成的两支猎人小队乘骑着有些慌乱的翼龙快速朝着下方的沼泽地降落。
　　此时，下方原本在洛云的命令下分散的火龙群已经和一大群怪异化怪物战成一团。
　　这些怪异化怪物和之前被猎人们还有火龙们所清理掉不同，它们普遍都是些生态位更高的怪物，而且身旁环绕的啮生虫数量也更多，其中甚至还有一头缠满了啮生虫的怪异化爆鳞龙。
　　此刻它正和豪火龙死死的缠斗在一块，而其它火龙也都有各自的对手。
　　“炽阳龙猜测的不错，古龙之间的战斗将会吸引大量的啮生虫汇聚，所有人注意啮生虫的偷袭，在炽阳龙和灭尽龙战斗结束前，尽可能的配合雄火龙们将这些怪异化怪物击杀！”
第三百九十九章不打了不行吗？
　　有了两支猎人小队的加入，其中甚至还有大团长以及再度进入巅峰战力状态的剑术大师，说大幅度的缓解了火龙群们的压力那倒不至于，毕竟怪异化的怪物数量不算少。
　　但在双方的配合之下，击杀怪异化怪物的速度确实快了许多。
　　而这些被击杀的怪异化怪物身上的啮生虫因为失去了宿主，不得已之下只能强行在怪物彻底咽气前榨干它们的最后一丝精气，强行孵化而出。
　　不多时，战场中变得猩红一片，啮生虫的数量增加了不少，即使有着一定数量的曜晶蝶作为防护，火龙们也有好几次差点被啮生虫强行寄生。
　　好在是战场中有猎人的存在，雄火龙一旦被强行寄生了某个部位，就会主动来到猎人身边，击退猎人的对手的同时，主动暴露被寄生部位，让猎人朝那些挂在身上的啮生虫发起攻击。
　　在猎人和曜晶蝶的双重攻击下，勉强寄生上来的啮生虫又被重新清理掉，这样的配合下，才让这场战斗一直维持下去。
　　天空之上，火焰漩涡内。
　　强大的牵引力宛如黑洞一般将灭尽龙限制在漩涡中心。
　　由火焰龙卷改良而来的火焰漩涡，在降低了对环境的破坏力的同时，也让场地的限制能力进一步得到提升。
　　灭尽龙挥动前肢，漆黑的棘刺在强大的力量下，将从火海中冲出，宛如火焰长蛇一般的长条火焰敲碎，隐藏在火焰中的炽热鳞片勉强将碰撞的棘刺切割出部分缺口。
　　下一刹，被强行特性注入了部分特殊能量的鳞片轰然炸响，在释放的能量中炸成无数细小碎片，穿过灭尽龙手臂上的棘刺缝隙，稳稳当当的切出一道道细小的伤口。
　　伤口虽小，并且在灭尽龙那强大的再生能力下快速恢复如初，可这毕竟是在火海之中，那短短一瞬，无时无刻灼烧着k的火焰能量顺着伤口侵入，给k不断的带来更强烈的灼烧感。
　　洛云的身影在火焰之中穿梭，时而上，时而下，逮到机会就是一口高速化的集束吐息。
　　宛如激光一样的攻击，虽然无法在穿透灭尽龙的棘刺后，再度深入k的血肉之中，可这就像是寸止的电击一般的攻击下，每一次都会给灭尽龙带来不小的刺痛感。
　　“吼！！”
　　灭尽龙大声咆哮，这种恶心的‘刑罚’不断的挑动着k的神经，积累着k的怒火，偏偏那度能量精打细算的本能，还让k一直保持着足够的理智，忍受着疼痛，不断的挥舞翅膀在火海中穿行，追逐着洛云的踪迹。
　　说实话，从追着洛云飞上天空，然后一头栽进洛云借助云雾的遮挡，飞速创造出的火焰漩涡中后，灭尽龙就后悔了。
　　那恶心的牵引力虽然不足以将k束缚，削弱了威力扩散成场地的劫炎给k带来的伤害也微乎其微。
　　但！
　　风涡牵引让灭尽龙的飞行速度受到了一定的影响，不断搅动的劫炎不仅遮挡了灭尽龙的视线，还扰乱了k对能量的感知，从而让洛云完美的藏身其中。
　　这样的感觉.完全就是火焰版的钢龙的飓风场地！！
　　已经随着岁月流逝，死去多年的回忆不断的攻击着灭尽龙的大脑，让k本就微微猩红的双目快速充血。
　　怒火正在将k逐渐吞噬，k身上的棘刺越来越黑，在火光中显得越加光滑，能量渐渐溢于表面。
　　火焰漩涡是洛云的场地，k可以依靠火焰感知到其中的一切。
　　随着灭尽龙不断的提高自身的能量输出，在对方那庞大身躯的搅动之下，k居然硬生生的拍散了自身周围的劫炎。
　　虽然做不到天灾型古龙那样使用同样的大范围攻击抵消掉洛云的场地优势，可现在的灭尽龙却展现出自身肉搏型古龙的强悍，仅仅凭借自身蛮力与棘刺上那淡淡的龙属性能量，完成了对自身周围劫炎的驱离。
　　从天空俯瞰下，洛云的火焰漩涡中，灭尽龙所过之处，就像是一股黑风一般，直接犁出来一条真空通道，即使后续那些被覆灭的火焰又被很快的补上，可此刻火焰漩涡中的劫炎却也无法再对灭尽龙产生过多的影响。
　　或许是开始遵从直觉，又或许是灭尽龙不再计较能量损耗后，终于在承受了洛云的多次攻击后，知道不能再这样下去。
　　于是，灭尽龙直接无脑的朝着一个方向冲锋，身上的棘刺尽力收缩重迭，增强自己防御力的同时，闷头试图冲出火焰漩涡。
　　知晓灭尽龙意图的洛云自然不会那么轻易的让k脱离，不断的调整火焰漩涡中的风旋速度的同时，喷吐火球想要通过爆炸将灭尽龙拦截。
　　甚至到了后面，洛云主动现身在灭尽龙身旁，试图通过这样的方式来将灭尽龙引回去。
　　可灭尽龙此时居然眯着双眼，对洛云的‘诱惑’视而不见，完全不理睬那些不断在身上轰炸的火球，哪怕遍体鳞伤看上去惨兮兮的，依旧无比坚定的向前冲锋。
　　眼见灭尽龙即将抵达火焰漩涡的边缘，洛云也知道这家伙拖不住了，想要依靠火焰漩涡大量消耗灭尽龙体力和能量的想法就此破产，只能眼睁睁
　　的看着灭尽龙冲出火焰。
　　秉承着不浪费多余能量，洛云在灭尽龙冲出去的下一刻便将火焰漩涡散去，正打算开启遛狗模式时，却看见灭尽龙的冲刺依旧没有停下来，眨眼间就冲出去好远，一副打算直接走人的架势。
　　“吼！！”
　　“等等！！就这么走了？来打架啊喂！”
　　洛云瞳孔一缩，已经做好攀升姿势的翅膀十分僵硬的一转，强行改变自身的运动轨迹，划过一道弧线主动朝着灭尽龙追去，一边追一边大声吼叫，做出各种挑衅。
　　可谁知道，伤势快速愈合的灭尽龙，只是用k那猩红的双眼扭头瞥了洛云一眼后，依旧没有丝毫停下来的意思，摆明了就是不想打了。
　　古龙的记忆力本就不错，那被钢龙遛了三天三夜的记忆宛如画卷一般因为洛云刺激彻底展开。
　　一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　　这个道理在这个世界也是通用的，灭尽龙原本看着洛云的行为，还以为洛云是真的打算给机会，可没想到居然又是那种恶心的打法。
　　追又追不上，碰又碰不到，白白浪费能量不说还被弄的惨兮兮的，所以k不打了还不行吗？
第四百章再生力，我也会唉
　　火焰漩涡困不住灭尽龙，这一点上洛云早有预料，他也没指望能够凭借这一招将灭尽龙困到死，只是单纯的想要通过这样的方式来消耗灭尽龙的能量。
　　毕竟再怎么说，灭尽龙也只是一只肉搏型的古龙，想要从火焰漩涡中冲出来，所消耗的能量肯定比制造火焰漩涡的洛云多。
　　但是，洛云没想到的是，灭尽龙都已经双眼通红，一副因为怒火快要失去理智的模样了，可一冲出火焰漩涡后，k居然不打了？
　　这还是他认识的那位肌肉莽夫吗？
　　眼看着灭尽龙面对洛云的挑衅，也不过时不时的回应一个略带幽怨的眼神；面对洛云的远程攻击，能躲就躲，躲不了就依靠自己的再生力硬吃，主打的就是一个你追你的，我走我的，丝毫不配合。
　　眼看灭尽龙即将飞入下方的荒地裂缝中，并且自身的气息开始飞速收敛，这下子轮到洛云有些慌了。
　　这已经超出了他的计划范围。
　　在洛云的计划中，无论灭尽龙是否和啮生虫是否有着深厚的关系，但是他确信，这些不知道是不是有主的啮生虫，肯定不会错过两头大战一场后，体力能量大量消耗的古龙。
　　通过大量聚集啮生虫，达到大幅度的覆灭，可以有效的遏止住啮生虫的数量，也可以让洛云的大清洗更快的完成。
　　可万万没想到的是，他计划中最不可能出现变数的灭尽龙，这个时候居然一反常态的成了最大的变数。
　　眼看着灭尽龙快要跑出洛云隐藏的曜晶蝶的最大支援范围。
　　没办法，洛云只好一咬牙，双翅亮起高温白光，在划过空气发出刺耳的啸声中，飞速接近灭尽龙。
　　骨刺在高温中发出轻微断裂的声响，身体表皮被高温划破，猩红的血尚未飞溅就被蒸发。
　　一心打算重新找个地方，吸一点啮生虫补充一下自身能量的灭尽龙没想到，一直在远程骚扰k的洛云，居然会突然的加速，并且还用近身战斗的方式，给了k狠狠一击。
　　这一击所带来的痛感，让灭尽龙在愤怒的同时，更多的还是惊喜。
　　虽然k的脑子有时候不太灵光，但从洛云这种哪怕主动近战也要将k留下来的举动来看，k也能猜出洛云肯定有着什么其它打算，而k自己貌似在洛云的打算中，还有着不小的作用。
　　虽然作为捕食古龙的古龙，洛云的这一行为对于k而言，有一种被轻视的羞辱在其中，但灭尽龙却并没有太过在意。
　　对于k来说，不怕洛云有什么
　　其它打算，就怕他不给机会。
　　现在洛云主动近身战斗的行为，就是主动放弃了原本的速度与远程攻击结合的优势，将一定的战斗主动权交给灭尽龙，这对于灭尽龙来说，是一件天大的好事！
　　这也就意味着，一旦洛云想要遛k，k完全可以直接走人，只要洛云不想计划失败，就得以自身为饵，从而让灭尽龙有了一定的机会！
　　“吼！！”
　　伤口飞速愈合，灭尽龙狞笑着追着洛云再度飞上天空。
　　正如k所想，为了将k留住，洛云的攻击方式开始转变为速度加近身攻击。
　　热刃翼划过灭尽龙的身体，无论造成了多少伤害，洛云都是一击即退，绝不贪刀。
　　而灭尽龙，在尝试追逐洛云无果后，也转变了自己的打法。
　　既然追不上，洛云又担心k离开，会主动的发起攻击，那k干脆懒得追了，全心全意的调动浑身棘刺，将注意力全部放在防守反击上。
　　这样做虽然丧失了主动权，并且往往防御一两次才能逮到机会回击洛云一下，表面上看上去，灭尽龙的伤势确实要比洛云重，可在再生力的作用下，在灭尽龙看来，这都是赚的。
　　随着双方的伤势不断的累积，渐渐的，洛云身上的鳞片已经多处崩裂，其中更多的都是集中在翅膀前端和胸膛处。
　　热刃翼的高温撕裂虽然可以将灭尽龙的棘刺防御破坏，从而伤到对方的本体，可别忘了，此刻的灭尽龙就是一个大号的刺猬，洛云的每一次攻击，都会被其它位置的棘刺划伤，加上灭尽龙时不时的抓到攻击的空隙，冷不丁的给他来一下。
　　这样的伤害虽然不重，可多次累积下来后，还是挺乐观的。
　　天空之上，灭尽龙依靠强大的视觉锁定能力，再度捕捉到在云层中穿梭的洛云，望着对方调整好位置后，平展开那对耀眼的白翼再度朝自己冲了过来。
　　庞大的身躯肌肉紧绷，根根催化后的黑色棘刺微微炸开，降低自己的防守面的同时，增加了防守后的反击面。
　　眼看洛云越来越近，凭借着多次战斗后的经验，判断出洛云此刻已经无法大范围调整自身的攻击角度后，稍稍侧身，让隐藏在黑色棘刺中的金刚棘能更好的命中洛云。
　　做完一切后，接下来就等着挨打就行了！
　　正如灭尽龙所想，洛云的热刃翼划过k的血肉，再度在那刺耳声中在k的肩膀上撕开一道长长的口子，灭尽龙强忍着疼痛，在大喘气汇中翅膀微动。
　　其中的
　　金刚棘宛如布置好的长矛阵，让冲锋中来不及停下的洛云‘主动’的撞上去。
　　砰！！
　　浑厚如同金属断裂的声音传来。
　　金刚棘与洛云的鳞片碰撞，‘长矛’瞬间断裂，可作为盾牌的‘鳞片’也不好过，强大的穿透力穿透多重鳞片，成功的命中隐藏在鳞片下的血肉后，崩裂的金刚棘碎片又再度划过洛云的身体，一些细小的部分成功的突破鳞片的缝隙，给洛云带来了一些撕裂伤。
　　一个早有预谋的空中翻转，躲开了灭尽龙的拍击，洛云在一个漂亮的燕返中，将因为攻击后减下来的速度再度拉升，能量催化下，被金刚棘穿透的鳞片快速脱离，新的鳞片飞速生成，将鳞片下的伤口重新覆盖。
　　双翅上的白光化作火焰后飞速散去，连续不断的高速碰撞，纵然是洛云也有些疲惫，身上多处穿透伤，撕裂伤还有硬抗了灭尽龙的反击的伤口也发出阵阵疼痛。
　　望着下方伤口快速愈合的灭尽龙，洛云总算是明白这家伙的难缠，以伤换伤对于对方而言简直就是家常便饭，实在是太恶心了！
　　要不是知道对方的能量和体力也消耗了不少，洛云恐怕早就撂挑子不干了！
　　不过好在，这种情况也算是在他的预期中，刚刚的战斗总算是在潜移默化间将战场重新拉回了最开始的地点，接下来就是消耗战了。
　　下方，灭尽龙看着洛云不再进攻，连翅膀上的火焰都消退后，误以为他是体力消耗过多，无法维持那种超速状态，当即一脸兴奋的冲上去。
　　然而下一秒，洛云双翅挥动，掀起剧烈的风压扰乱灭尽龙的冲锋的同时，整条龙一下子又蹿进上方的白云之中，将自己藏身其中。
　　“不是，又来？”
　　上过一次当的灭尽龙看着洛云的动作，忽然就像是被一盆冷水浇上一样，原本还因为和洛云的近身‘博弈’而滚动的热血，一下子似乎消退了很多。
　　不过好在，战意已经被引出的灭尽龙也不会一言不合就放弃，只是谨慎的在云层下变换位置，试图找到洛云的准确位置，并看清他到底想要干什么。
　　如果说洛云想要再度制造火焰漩涡，那k就在云层下等着，只要k不上去，洛云就得一直消耗能量，看谁能磨得过谁。
　　因此灭尽龙也不急了，就这样一边通过感知锁定还在云层中的洛云，一边恢复着体力。
　　而云层中，洛云也发现灭尽龙没有追上来的意思，将翅膀下卷起的火焰风旋驱散，稍稍的再度提高了一些高度，生命能
　　量开始调动。
　　此刻，他和灭尽龙之间的距离以及受到阻挡的视线已经满足了脱战的条件。
　　“再生力是吧，我也会唉！！”
第四百零一章该死的霞呱呱~！
　　短短一分钟不到，灭尽龙身上的伤口彻底恢复，哪怕洛云的热刃翼留下的高浓度火属性能量也被灭尽龙自身的能量彻底清除，可以说除了能量和体力的消耗确实存在外，此刻的灭尽龙从肉体层面上来说，已经重新回到了巅峰。
　　这等变态的自愈能力，也怪不得k能够一直追着其它的普通古龙打。
　　只是通过感知，洛云依旧没有从云层中出来的意思，灭尽龙心里也渐渐的有些烦躁，眼咕噜一转，直接转身，做出一副你不出来我就走人的样式。
　　果不其然，下一秒那团云层开始滚动，紧接着银白色的巨龙冲破云层，再度朝着k冲了过来。
　　“吼吼吼！”
　　自己的猜想得到了验证，灭尽龙兴奋的转身，抑制的战意再度出现，不退反进的朝着洛云发起了反冲锋。
　　可下一秒，灭尽龙那兴奋的咆哮声戛然而止。
　　“吼嘎？”
　　灭尽龙冲锋的势头瞬间终止，飞快的眨了眨眼睛，要不是时机不对，k甚至还想拍拍自己的脑袋，让自己更清醒一点。
　　k看到了什么？一个全须全尾，没有任何伤势的洛云！！
　　出于自身的特殊以及常年追逐古龙的经验，灭尽龙可以轻松的通过一些表象以及古龙的气息判断出对方的伤势，以此来确定对方到底有没有受到足够的伤害，是不是故意装出一副受伤的模样，实际上是想找机会给k来个大的。
　　或者说对方是不是在虚张声势，明明已经受了不轻的伤，继续打下去会付出更多的代价，但通过一些诸如更换鳞片，闭合肌肉之类的技巧，将自己伪装成依旧完好的模样，从而逼迫灭尽龙主动离开。
　　可现在，无论灭尽龙是通过洛云此刻的外貌状态，还是说感知中的气息来进行判断，所有的结果都指向了一处，那就是洛云之前和k战斗中所受到那些伤，居然已经彻底痊愈了！！
　　不科学，也不怪猎！！
　　要知道，刚刚的战斗，k挨了三下，洛云才会被反击一下，哪怕算上反伤，洛云最多也只能算挨了1.5下。
　　花费了这么大的代价，结果这才多久，洛云的伤势居然就这么彻底恢复了？
　　不确定，再看看！！
　　一时对自己的判断产生了自我怀疑的灭尽龙很快就做出来打算，在k的认知中，除了k自己外，似乎就没有别的古龙能够拥有这样的再生力，哪怕是之前对战的浮岳龙都没有。
　　不知道为什么，k忽然有些心慌了，总觉得事情实
　　在是超乎k的预料。
　　在灭尽龙的内心深处，k无法接受这样的可能，更多的还是觉得洛云是在虚张声势，那些伤口肯定是通过某些特殊能力隐藏下来，实际上还依旧存在。
　　带着这样的想法，灭尽龙再度和洛云碰撞。
　　“吼！”
　　熟悉的灼烧与割裂的疼痛感袭来，黑棘和金刚棘撞在洛云身上崩断，那反馈的力道一如既往的强劲。
　　望着洛云游刃有余的转身避开自己的反击，而后在喷了一口火阻止自己在他速度还没提起来前发起追击后，一个漂亮的燕返中，热刃翼再度划过k的身体。
　　这一系列流畅的动作，纵然灭尽龙再不想，也不得不承认，洛云的伤势真的彻底恢复了。
　　这也就意味着，刚刚那一顿打，k白挨了？
　　灭尽龙心头有些发堵，一边防御一边脑子疯狂的转动。
　　目前，对于洛云当前的情况，k这时所能想到的，只有那头居住在森林边缘，曾经缩到洛云身后朝k发出挑衅的呱呱怪！
　　在星辰据点守卫战中，灭尽龙也得到过霞呱呱的治疗，那种特殊药雾的治愈速度堪比k自身的自愈能力。
　　如果说，这场战斗，k对上的实际上不止洛云一头古龙，而是有那么一个霞呱呱偷偷摸摸的隐身在一旁，那k岂不是一打二了？
　　那还打个啥？
　　灭尽龙一边挨打，一边愤愤不平的瞪着刚刚洛云藏身的那团云，那个该死的老六，肯定就藏身其中！
　　随着灭尽龙身上受到洛云的攻击越多，心头对霞呱呱的怨念就越大。
　　此刻，星辰据点后山，正拿自己的不孝子练习新开发的药雾的霞呱呱，忽然打了个喷嚏，完美隐身微微出现一些破绽，让小霞龙逮到机会，一顿狂乱舌鞭就这样抽了过去。
　　可随着小霞龙的嘴巴张开，下一秒，强烈的眩晕感袭来，小霞龙那庞大的身躯就这样歪歪扭扭的在圈圈眼中晕倒过去。
　　“呱！”
　　霞呱呱一尾巴抽在小霞龙的头上，对这个试图谋杀亲妈的逆子施以惩戒，同时心头也是毛毛的，总觉得自己似乎被什么脏东西给盯上了。
　　而在大蚁冢荒地，此刻洛云和灭尽龙的战场之下，怪异化怪物的数量不减反增，不仅高生态位的怪物汇聚过来，就连一些诸如怪异化搔鸟之类的怪物也赶了过来。
　　纵然有着异化啮生虫的引导，可数量一多起来后，怪异化怪物中也开始出现厮杀，特别是土砂龙和泥鱼龙这对几乎刻
　　在骨子里的宿敌。
　　本就因为异化啮生虫的刺激变得无比残暴的俩种族，在汇聚一堂后，更是发了疯的开启厮杀，一度牵扯了不少其它怪异化怪物加入战局。
　　也幸好怪异化怪物出现内讧，这才在数量增多的情况下，依旧让由火龙和猎人们组成的战团成功的稳住。
　　大团长举盾，精准防御住怪异化角龙的甩头攻击，并且长枪高抬发起反击后，剑术大师一个气刃兜割成功划破怪异化角龙的大动脉，在鲜血喷溅中，这头伤痕累累的怪异化角龙就这样失去生息。
　　大量失去宿主的异化啮生虫飞出，与四周的曜晶蝶一番厮杀后被消灭过半，可剩余的异化啮生虫却冲出战场，隐藏在沼泽外围的碎石和杂草丛中。
　　“曜晶蝶的数量不够啊！也不知道会不会对老大的计划产生影响.”
　　幅面头盔下，大团长微微喘着粗气的声音传来，作为小队中一直顶在最前方吸引火力的人，即使有着非人的体力，在这样连续的战斗中，依旧有着不小的消耗。
　　要不是学者和古代树上的古代龙人联手，复刻出制作更加简易的远古秘药，并且在战斗前，他从移动研究基地中带足了远古秘药，此刻的他恐怕早就需要暂时脱离战场了。
　　“相信k吧！”剑术大师话不多说，阵阵热气从覆面甲中溢出。
　　太刀使用技巧中，气刃的维持所需要消耗的体力并不比使用大剑少，不过好在，习惯了用大剑使用太刀技巧的剑术大师，这个时候换上了‘轻便’的大太刀后，能更好的维系自己的体力消耗，目前这个状态，还不足以让他后退。
　　稍稍缓了两口气，在火龙的掩护下，他们再度接手一头高生态位的怪物，新的战斗再次展开。
　　天空之上，依旧是朴实无华的速度与蛮力的争斗，火焰与棘刺的碰撞。
　　双方似乎都已经适应，并默认了这种战斗方式。
　　洛云是想更多的消耗灭尽龙的能量，而灭尽龙则是想要看看，那头该死的霞呱呱是不是真的隐身藏在附近，好让k做出最后的决定。
　　战斗，就这样心照不宣的延续了下来，直到某次激烈碰撞，洛云的翅膀挨了用自己胸口受伤为代价，拖住洛云飞行的灭尽龙那拼尽全力的一拳后。
　　看着飞行因为翅膀受伤显得有些别扭，从而再度钻进云层的洛云，灭尽龙一咬牙，跟着冲了进去！
第四百零二章吼？？！
　　洛云没想到灭尽龙会跟着冲进来，好在仅仅只是一个愣神后，立马忍着右翼关节处的疼痛，迅速的拉起一个火焰漩涡将灭尽龙覆盖。
　　遮挡住灭尽龙的视线后，再度拉开距离，试图触发脱战后再生力那夸张的自愈能力。
　　可没想到的是，灭尽龙就像是忽然之间有些想不开一样，强行顶着火焰漩涡中的爆炸鳞片，直愣愣的强行穿过火焰漩涡，带着一身的细密伤口，硬生生的追着洛云的身影冲了过来。
　　一对竖瞳不断的在飞行过程中观察着周围，试图找出‘藏身附近’的霞呱呱。
　　“这么刚的吗？”
　　面对突然之间恢复‘正常’的灭尽龙，洛云下意识的展开疾风之翼给自己加速，不断的通过空中那绝对的速度优势以及远程能力对灭尽龙发起攻击。
　　当洛云意识到时，却发现灭尽龙丝毫没有退却的意思，就像是陷入了无理智的狂暴状态，任凭自己‘遛’k。
　　要知道，洛云的远程攻击可不是钢龙那样的看似能量输出，实则算是物理伤害的风刃，一道道掺杂了‘强行’特性的集束吐息，不仅有着高速高温所带来的穿透性，更是能在命中敌人时，内部原本稳定的能量飞速失衡，从而进行纯粹的能量爆破伤害。
　　这样的攻击，可比之前洛云使用的热刃翼要高效许多，灭尽龙每吃一下，都需要花费更多的能量完成再生。
　　下方，移动研究基地上，三期团团长用望远镜捕捉着远处天空中的两道身影，一时之间也有些纳闷。
　　总感觉灭尽龙好像是被打急眼了啊。
　　不过，这样也是好事，灭尽龙和炽阳龙在调查团中的资料并不少，三期团团长知道刚刚洛云那种主动发起近身战的决策是有多么危险。
　　战斗应该是扬长避短，可为了计划，主动近战也无可厚非，现在至少回到了正轨，为计划的完成增加了不少的容错率。
　　天空之上，灭尽龙强忍着身上的疼痛，心甘情愿的被洛云遛着，就是为了找出霞呱呱的踪迹，可找了好半天，依旧没能找到一丝迹象。
　　眼看着又吃了一记火焰漩涡，导致速度再度慢下来后，灭尽龙也察觉到了自身能量的快速流失，心疼之下，只能放弃通过能量抵消来强行突破的想法，转而强化自身棘刺，寻找火焰漩涡的薄弱处冲出来。
　　这一耽搁，就给了洛云拉开足够距离的时间。
　　争分夺秒的调动生命能量激活再生力，身上的伤口飞速愈合，微微错位的翅膀关节处迅速吻合，在
　　一声清脆的响声中恢复如初。
　　多重鳞片快速更换掉战斗中破碎的鳞片，短短十多秒的时间，一个除了体力和能量消耗外，完全崭新的洛云再度出现。
　　好不容易脱离了火焰漩涡的灭尽龙，在高温空气中深吸一口气，身上多处烧伤部位飞快的出现新肉替换掉烧伤的表皮，再生壳发力，再度涌现出白色的棘刺。
　　几个深呼吸间，灭尽龙同样恢复到最佳状态。
　　可随着k的抬头，双眼寻找到洛云时，k最不想见到的场景再度出现，洛云居然又恢复了！！
　　“吼！！”
　　“你们不讲武德，居然二打一！！”
　　灭尽龙的咆哮声之大，甚至形成了阵阵扩散的音浪。
　　原本正在俯冲的洛云都被这一吼声震了个激灵，硬生生的止住了自身的俯冲，看着扑打着翅膀，红着眼一副要吃龙模样的灭尽龙不断的环视着四周，嘴里发出各种带有严重侮辱性的龙吼声。
　　这副狂怒的样子，就好像是想要找出某个不存在的敌人，然后将其撕成一片片，嚼碎后细细咽下似的。
　　可是，不存在的敌人又怎么能找的出来呢？
　　洛云可懒得理会灭尽龙到底发生了什么事，直接就是一口蓄力火球砸过去。
　　在火球的爆炸声中，灭尽龙似乎清醒了许多，耸拉着半边棘刺断裂的身体，双目瞳孔放大的瞪着洛云。
　　一副见了鬼的样子。
　　刚刚k骂的可难听了，哪怕是霞龙那种隐忍的性子，如果真的在附近，被这样挑衅的情况下，肯定会有所动静。
　　毕竟这可是二打一，再怂也不至于怂到把尊严都给丢了吧？
　　古龙的底线是很灵活，可那副骨子里的高傲总归还是存在的。
　　因此，现在摆在灭尽龙面前的真相只有一个，k在自我再方面，貌似遇到对手！！
　　“吼吼！”
　　“这个世界上怎么会有你这种拥有这么恶心的自愈能力的怪物啊！！”
　　“！！！”
　　洛云对上灭尽龙那布满了血丝的赤红双眼，听着这只大黑刺猬的无端痛诉。
　　这家伙居然在诽谤他！！
　　“你要不要听听你在说什么？”
　　被古龙界的‘脏东西’，打又打不死，耗又耗不过的古龙界小强――灭尽龙，痛诉为‘恶心’！
　　这还有没有公理了？
　　这只大黑刺猬也好意思这么说？
　　洛云承认，这一刻他
　　破防了。
　　火焰再度遍布全身，日照特性火力全开，什么省能量为计划的最后提高容错率，这些通通被他抛在脑后，直接带着巨大的火焰漩涡，压向下方的灭尽龙。
　　而此刻，感觉自身特性遭到严重挑衅的灭尽龙，也被激起了心头的‘尊严’，势必要在‘再生’这个领域和洛云一较高下。
　　于是，一场更加激烈的战斗开启。
　　只是这场战斗的画风在激烈之余，还多了一些别的东西。
　　灭尽龙凭借自身的再生力，硬顶着火焰漩涡和洛云周璇。
　　而洛云在和狂暴的灭尽龙多次碰撞后，受到一定程度的伤就会脱离火焰漩涡的范围，启动再生力特性恢复伤势后，再度杀进去。
　　随着战斗的白热化，原计划耗时多天的战斗，仅仅只是从白天打到了黄昏，灭尽龙和洛云双方就已经损耗了大量的体力与能量。
　　甚至连火焰漩涡的声势都不如之前那么浩大。
　　伴随着灭尽龙的龙吼声以及火焰漩涡又双被强行特性引爆后，无论是洛云还是灭尽龙，此刻体内的能量都已经来到了他们为自己所设定的一个阈值，而从结果上来看，目前灭尽龙的状态要稍稍逊色于洛云。
　　这个状态的他们，从战斗力上来说，还能保持巅峰状态的八成。
　　而从体力上来说，确实有些消耗过大，除非搏命，不然正常的战斗状态肯定会有所影响。
　　而这，正是异化啮生虫们所等待的最佳时机。
　　此刻的灭尽龙，急需大量的能量来补充自身，从而保证自己能够获得最终的胜利。
　　作为灭尽龙对手的洛云，要么就一鼓作气和灭尽龙决出胜负，要么就只能眼睁睁的看着异化啮生虫来‘支援’灭尽龙，从而因为不甘导致没能及时撤离，给异化啮生虫们一个可以尝试‘掠夺’k生命能量的机会。
　　常规的古龙不惧啮生虫的能量汲取，反而可以通过吃掉或者别的方式来反过来吸收啮生虫的能量。
　　可虚弱状态下的古龙，那就有些做不到了。
　　下方沼泽地中，已经厮杀了一天的怪异化怪物们忽然浑身抽搐，在极致痛苦的哀嚎声中，一只只异化啮生虫带着足量的精气脱离，很快就在战场中现场一片赤红色的虫海。
　　同样厮杀了一整天，仅仅只剩下三分之一的曜晶蝶悍不畏死的朝着虫海冲锋，可惜在绝对的数量压制下，这些宛如幻之精灵一般的晶蝶就这样被异化啮生虫淹没，一点水花都没能溅起。
　　藏身
　　于战场附近的异化啮生虫，也在这个时候加入进来，宛如汇流的小溪一般，汇入奔涌向天空的虫海中。
　　张着大口喘着粗气的灭尽龙心有所感，低头看了眼朝着k冲来的啮生虫虫海后，望着洛云露出一个狰狞的笑。
　　“吼！”
　　“傻了吧，我还有后备能源！”
　　愉悦的龙吼低吟，灭尽龙就像是在炫耀一样朝着洛云发出阵阵低吼。
　　一天的激烈战斗，此刻的洛云体力消耗已经让他的速度有了明显的降低，在有了足够的能力补充后，灭尽龙就有把握开启k最习惯的‘追杀’状态。
　　就算洛云拥有着和k一样的再生能力又如何？最后的胜利者还不是k？
　　胜利的喜悦加上有三成能够成功捕食‘好兄弟’的可能性，这足以让灭尽龙欣喜若狂。
　　这波，k是双赢！！
　　眼看着虫海不断逼近，灭尽龙笑得嘴角咧开，狰狞的模样宛如黄昏中的恶魔，死死的盯着洛云的一举一动，力求不给洛云任何翻盘的机会。
　　可在灭尽龙的注视下，原本应该陷入纠结，甚至是胆怯的洛云，此刻却表现的很平静，平静到身上的火焰都收拢起来。
　　双翅以一个特殊的频率开始颤动，难以捕获的低频声远远的传递出去。
　　很快，阵阵嗡鸣声从下方的各处荒漠山涧中响起，在这曲奏鸣声中，数道银色中带着冰蓝色的‘河流’于夕阳的光辉中升起。
　　在洛云带来的‘顺风环境’中，后发先至，和赤红色的虫海在半途相撞。
　　在灭尽龙瞪目欲裂中，成功的将啮生虫海拦截。
　　刹那间，天空中下起了虫雨！
　　“吼？？！！”
第四百零三章超新星（洛云版）
　　论如何用一声龙吼令大黑刺猬癫狂。
　　此刻，这一声带着三分疑惑，三分不屑，四分挑衅糅合而成的轻吼，在灭尽龙耳中是如此的震耳欲聋。
　　灭尽龙从未想到，居然会有龙的低吼声能够刺耳到这种程度。
　　明明洛云第一次给了机会，第一次让k有了充足的后备能量，可为什么会变成这样？
　　灭尽龙的表情从狞笑变成不可置信，而后又迅速的转变成了愤怒，越来越粗重的呼吸以及微微止不住的颤抖，直接了当的展现出k当前的心理状态。
　　情绪宣泄的仰天怒吼，灭尽龙红着眼，发狂的朝着正不断围杀着异化啮生虫的曜晶蝶冲去。
　　成功捕食洛云只是一个概率较小的可能，纵然有着异化啮生虫的帮助，灭尽龙也只是多了那么一丝成功的可能性罢了。
　　可这些正在被围杀的异化啮生虫体内的生命能量却是实实在在存在的，哪怕无法作为k取得最后胜利的筹码，至少能补充这一战的消耗也好啊。
　　只是计划已经完成的洛云，又岂会让灭尽龙在这个时候下去捣乱呢？
　　飞身而下，毫不犹豫的拦截在灭尽龙的前方，热刃翼上闪烁着明亮的光芒，将其死死的拦下。
　　移动研究基地上，一直观察着战况整整一天的三期团团长见状，放下手中的望远镜，拿起一旁的小锤敲击身旁的古钟。
　　伴随着沉重的声音响起，三期团团长的命令随之下达。
　　等候在移动研究基地各处的人员立马动手，随着固定在地面的船锚收起，船舱在加热后热气球的牵引下快速升空，很快便来到曜晶蝶与啮生虫纠缠的位置。
　　绕了一个圈来到啮生虫那一边，望着那汇聚在空中的猩红海洋，三期团团长取下鼻梁上的眼镜，伸手一挥。
　　“开火！”
　　炮弹的轰鸣声响起，安装在移动研究基地上作为防御工事的六门新制火炮齐刷刷的开火，五连发的大装填炮弹飞进啮生虫海内引爆。
　　连续不断的火焰爆炸带走了一片又一片异化啮生虫尸体，在高温的冲击下，那些缺口就成了曜晶蝶的主攻区域，大量鳞粉随着曜晶蝶的飞翔洒落，沾染上炮弹爆炸时，被冲击波带出来的高温，形成了多次的粉尘爆炸。
　　即使有着极强的能量抗性，在连番的削减之下，照应有不少异化啮生虫死在高温之中。
　　被洛云死死缠住难以前进一步的灭尽龙看到这一幕，赤红的双眼红的仿佛要滴血一样。
　　那些曜
　　晶蝶以及调查团的火炮消灭的岂止是异化啮生虫啊，那是k的饭啊！
　　时隔这么多年，好不容易又能吃顿好的，结果不仅洛云这个掀桌子的来了，更过分的是居然还当着k的面砸k的碗，有这么欺负龙的吗？
　　心碎之下，明明还没有进入生死攸关的情况，灭尽龙心底那被异化啮生虫长时间的注入毒素后，所催生出来的暴戾情绪彻底爆发，直接让k在这个状态开启狂暴模式。
　　完全舍弃了防御，不顾体力消耗，疯狂压榨后表现为连续不断的攻击，身体上的痛觉大幅度削弱，只为了向着心中最坚定的念头前进。
　　“吼！！”
　　“饭！！”
　　灭尽龙双翅一震开始蓄力，发出怒吼的同时收拢身体，浑身肌肉充血膨胀，双翅挥动间带起阵阵狂风。
　　‘破棘灭尽旋・天’
　　作为灭尽龙的必杀，一般来说是用来对付地面上的敌人，可此刻，为了摆脱洛云的纠缠，将那些正在屠杀k的饭的蝴蝶消灭，即使要承受面对空中敌人，有可能打空导致积蓄的力量无法宣泄而出的反伤，灭尽龙也顾不得那么多。
　　只是有一点是k没料到的，那就是洛云为了拦截k，所下定的决心到底有多重！
　　“呼~~”
　　风带着火焰，从洛云的嘴里，鳞片缝隙里，双爪上的毒腺中奔涌而出，在引火以及火焰之躯的双重作用下，被牢牢的束缚在体表。
　　大量高温劫炎不断的汇聚，压缩。
　　蓝紫色的火焰逐渐的向着纯白色靠拢。
　　大量的高温积蓄，让这片沼泽地在黄昏时刻再度回到了日照之中。
　　一颗直径二十米的微型太阳快速成型，随着洛云咬牙间开始为这微型太阳注入体内的特殊能量，并全力维持其稳定时。
　　灭尽龙的攻击也即将抵达。
　　“超新星！”
　　参考炎王龙大招的能量使用方式，在洛云这些年的多次实验中，依靠强行特性所完成的招式，在此刻与灭尽龙的对决中展现。
　　所有的光与热通通转化为了存储的爆炸，积蓄的火焰化作爆炸的燃料，在一瞬之间释放。
　　巨大的爆炸在天空中响起，刺眼的光芒瞬间剥夺了一切关注着这边，但来不及闭眼的生物的视觉。
　　夸张的轰鸣声仅仅只是一瞬，便让生物头脑发晕，而后便失去意识。
第四百零四章对照组
　　原本正在厮杀的曜晶蝶与啮生虫，双方的动作忽然一滞，紧接着在冲击波到来前，不约而同的停止厮杀，迅速的各自堆迭团成球，宛如蚁球一样，以牺牲外围同类的方式来保全内部更重要的同类。
　　而正在填充炮弹，观察着情况的移动研究基地，则是在白光闪烁的那一瞬间就察觉到不妙。
　　即使离得那么远，视觉依旧受到伤害，模糊间看到啮生虫的动作，三期团团长当机立断，让所有人做好冲击准备。
　　果不其然，没几秒后，剧烈的冲击波袭来，就像是遭遇了海啸的船只，整个移动研究基地在冲击之下疯狂摇晃，各处船体发出不堪重负的咯吱声。
　　不过好在，这艘船是以三期团的旗舰改造而成，所用的各项材料以及建造工艺，都是当年最顶尖的材料，这其中还多亏了洛云和霞呱呱，毕竟要不是因为有k们的存在，当初三期团就不会扩编，也就不会因为加入的势力变多，从而得到了王国的帮助，使得船体所用材料通通升级了一遍。
　　正因为如此，虽然被冲击波击退很远，但移动研究基地总算是撑了下来，并没有发生空中解体的危险事件。
　　在剧烈的震荡后，移动研究基地上众人快速爬起，强忍着晕乎乎的脑袋，从身上摸出一个鼓鼓囊囊的小密封袋，对上口鼻，深深的吸了一口。
　　充足的氧气进入体内，那股眩晕感就这样削减不少。
　　两名龙人学者将给已经晕了过去的三期团团长灌了一瓶药水后，戴上面罩带进船舱中，一边等待她醒来，一边开始快速的盘点损失，做好能否飞回去参战的检查。
　　就连离得较远的移动研究基地都受到了这样的冲击，可想而知洛云以劫炎为主制造的超新星的威力是有多么惊人。
　　光芒散去，天空中已经看不见灭尽龙和洛云的身影，无论是曜晶蝶还是啮生虫，也都在这场爆炸的余波中损失严重。只剩下被保护在核心的那一部分，摇摇晃晃的飞起后，再度在天空中展开了新的厮杀。
　　沼泽地浅滩内，深陷淤泥之中的灭尽龙此刻显得无比凄惨，暴露在淤泥外的脑袋上，两根巨大的恶魔角不规则的断裂，其中一根甚至是竖着断的，那道裂缝一路延伸至根部，大量猩红的血从根部的裂缝中流出。
　　一条手臂耸拉着，那厚厚的再生壳崩裂，别说生出棘刺了，就连愈合伤口，阻止血液流出都有些做不到。
　　淤泥外的伤势都这么严重了，更别提k埋在淤泥中的身体以及其它部位。
　　回想起当时，
　　本来就处于狂暴状态的k没能第一时间躲避不说，更是直接承受了最大的伤害。
　　剧烈的爆炸，在第一时间就破开了k的破棘灭尽旋・天，紧接着纯粹的爆破伤害崩断了k的棘刺，撞散了k紧绷的肌肉，撕开k的血肉，砰断了k的骨骼，最终宛如炮弹一样，随着冲击波撞进了沼泽地内。
　　灭尽龙根本没想到洛云在这短短几年，居然能弄出这样的招式，这招式的表现方式k很眼熟，毕竟曾经也是追杀过炎王龙的存在，可同样的招式，威力却完全不同。
　　洛云这一下，已经超过了常规古龙所能发出的攻击，灭尽龙上一次这么凄惨，还是因为主动挑衅绚辉龙，硬吃了一口暴怒状态下的超高温热气波。
　　换而言之，洛云的这一下攻击，已经是解禁级古龙才能发出的攻击。
　　“亏了，亏死了~”
　　灭尽龙生无可恋的看着因为太阳落山，天空中那若隐若现的星辰，身体上的疼痛远远不及k内心的疼痛。
　　一朝回到解放前？
　　不不不！
　　这一波下来，k别说这短短半年多时间从啮生虫那里得到的精纯生命能量了，甚至连自对战绚辉龙后，这些年好不容易重新积攒的生命能量都给赔了进去。
　　当初和绚辉龙一战后，k花费了不少时间才完成断肢重生，又花了三年多重新积攒能量，这才填补了身体的亏空，才能够在大自然意识的号召下，加入阻拦浮岳龙的战斗。
　　那这一次，k又得花费多长时间呢？
　　突然，灭尽龙的瞳孔一缩，摇摇晃晃重新飞上天空的银白色身影，让k从计较得失的状态恢复过来。
　　作为这一切的始作俑者，即使是洛云都没想到，全力施展的这一招，居然会有这么大的威力，纵然已经做好了多项防护，能量的释放方向也做出了准确的调整，可后续爆炸后，他依旧受了不小的伤。
　　好在这一击是在高空之中释放，除了将这片区域的云层击散外，对地面没造成太多损害，不然这片区域高低得换个地形，地下暗流恐怕也会在地震中改道。
　　天上曜晶蝶与啮生虫的厮杀已经来到尾声，好在是啮生虫的数量并没有超过洛云的预期，曜晶蝶还有不少剩余，除了一部分继续追杀逃逸的啮生虫外，剩下的曜晶蝶在灭尽龙瞠目欲裂的注视下，飞到洛云的翅膀上。
　　针刺一般的喙状口器刺破洛云斑驳不堪的鳞片，心甘情愿的送上自己的全部能量。
　　随着精纯的能量注入，大批量的曜晶蝶死
　　亡，而洛云的状态也因为有了能量的补充，开始肉眼可见的恢复起来。
　　特别是身上那看上去比较凄惨的伤势，更是在再生力的作用下，不断的愈合，恢复成了无碍的模样。
　　眼睁睁看着这一切的灭尽龙浑身颤抖，也不知道是气的还是疼的。
　　洛云现在做的，不就是刚刚k一直心心念念想做的吗？
　　而且这些蝴蝶一样的虫子，不仅有着能够和啮生虫厮杀的战斗力，同样还有着可以给宿主提供能量的能力。
　　如此鲜明的对照，这不是作弊是什么？
　　灭尽龙心里浮现出一个大大的疑问，k有些不明白，明明k和洛云都在做着相似的事，可为什么k们会有着完全相反的结局？
　　眼看着洛云的气息逐渐趋于平稳，知道自己不能坐以待毙的灭尽龙拖着勉强恢复了一些行动力的身体，挣扎着从淤泥中爬出来，强大的求生欲让k拼命收敛自身气息，锁定一个方向后，张开翅膀浮在淤泥上，用尚且完好的一只手和脚，朝着那边划去。
　　当洛云不断扫视周围，终于找到灭尽龙身影时，就看见这只角和尾巴都断了的大黑刺猬，一个猛子栽进地下暗流的出水口，在阵阵波纹中消失不见。
　　看着今夜明亮的星空，远处找到他的踪迹，正发出吼声朝着他这边赶来的火龙们，洛云在初升的月光下，回应着仰着头发出了疲惫但却依旧嘹亮的吼声！！
第四百零五章清洗完毕
　　清晨的阳光重新落到水面上，浪花荡漾间，本应是一副美丽的场景，却被浅水区域中，那些巨大的，已经失去了生命气息的怪物尸体破坏。
　　再度升起的高温，没有一条鱼类敢冒着来了就回不去的风险从深水区来浅水区享用这餐‘美食’。
　　而浮游生物，早就已经死绝，这样的环境下，哪怕是作为新大陆生命循环重要环节的憎恶鸟，也不敢出现在此刻的沼泽地中，只能任凭这些尸体在水中干瘪，腐烂。
　　这场持续了一整天的高强度战斗落下帷幕，经过一晚上的休息，虽然消耗的能量尚未补充到最佳状态，但也足够洛云继续到天上充当第二个太阳。
　　受伤的猎人以及雄火龙，在移动研究基地上接受治疗，整个沼泽地似乎又重新回到了之前的样子。
　　山巅之上，洛云等待着到沼泽地外为他狩猎食物的雄火龙归来，此刻他的身旁，只剩几只曜晶蝶无精打采的环绕飞舞，在经过与啮生虫的战斗以及为洛云补充生命能量后，洛云此次所带来的曜晶蝶，也就只剩下这么点。
　　而且因为消耗过度的关系，它们在短期内没法通过洛云的能量进行快速繁殖，这也让洛云决定，让清洗计划暂时推迟一段时间。
　　脱下了重甲，穿着简易兽皮短袖的大团长从热的疯狂吐舌头的翼龙身上跳下，在翼龙欣喜的目光中，挥手让它离开。
　　看着翼龙那恨不得多生出一对翅膀的逃离模样，大团长取出腰间的冷饮，吨吨吨的几口喝下，将燥热感怯除后，这才走到洛云身旁。
　　不得不说，这种黑科技药水是真的强悍，60度的高温，常人在没有防护措施的情况下，晒那么一会儿就会导致皮肤脱水开裂，可在这个世界，一瓶冷饮灌下，大团长就这么一滴汗都不冒的平静走到洛云身旁。
　　“我已经让人向星辰据点带去消息，所有进入沼泽地围杀怪异化怪物的猎人，只要发现了灭尽龙的踪迹，就会第一时间释放信号弹。”
　　大团长看着闭目养神中的洛云，想起那恐怖的爆炸，一时之间有些不知道该说什么。
　　当时因为异化啮生虫想要一举完成和灭尽龙的共生，直接抽掉了那些怪异化怪物剩余的精气，加速它们死亡的同时，也让猎人们和火龙有了喘息的机会。
　　移动研究基地因为被啮生虫海遮挡了视线，没有看到最后的那一幕，可无论是大团长他们还是火龙们，都亲眼见证了那一幕。
　　特别是强光过后，洛云的身影从空中坠落时，大团长心头一紧，还以
　　为洛云为了彻底解决沼泽地的问题，不得已之下，舍生用出了这种自己都没完全掌握的招式，和灭尽龙同归于尽。
　　幸好，当后续又听到洛云的龙吼，朝着洛云坠落方向的大团长提着的心这才放了下来，配合着火龙，完成了昨晚的收尾工作。
　　不过，今日一早，猎人小队在浅水淤泥区挖出灭尽龙的断尾，并顺着灭尽龙逃走的出水口潜入水下，没有找到灭尽龙的尸首后，这才确定灭尽龙是真的没死。
　　一边感叹古龙的生命力顽强，一边又为洛云能够战胜灭尽龙而感到兴奋。
　　听着大团长的话，洛云微微低头，其实他对灭尽龙的踪迹并没有太多想法，昨夜虽然只是短暂的看到灭尽龙离开的背影，但灭尽龙的惨状可都看的清清楚楚。
　　这样的伤势，再是强大的再生力，也不是短期内就可以恢复的，不说那对巨角，就说那条断尾。即使是洛云，在断尾后，启用再生力的情况下，至少也得一个星期左右才能长出来，而且那还是建立在生命能量浓郁的环境下才可以做到。
　　昨晚的啮生虫海，不说聚集了沼泽区域八成的啮生虫，但七成肯定是有的。
　　而沼泽地内，剩下的啮生虫无比分散，加上现在星辰据点的大批猎人涌入沼泽地内，天上还有洛云手底下的雄火龙们进行空中巡逻。
　　灭尽龙想要通过重新聚集啮生虫的方式来补充能量，绝对瞒不过洛云的眼睛，到时候说不定还能通过灭尽龙，再度加速对啮生虫的清洗。
　　几天过去，随着时间的流逝，洛云身上的能量也恢复的七七八八，这一次，他也开始主动下场对沼泽地内的怪物发起攻击。
　　有了这么一个超级古龙级的古龙加入，沼泽地内的清洗进度一下子加快了不少，四期团的猎人们在老猎人的带领下，也第一次见到了洛云的身姿，一个不小心，又多了一群追逐洛云的狂热份子。
　　每天战斗的休息时间，总有一些人嚷嚷着接下来要多做任务，争取早日在古代树的任务所兑换到洛云蜕下来，可以当做武器或者防具核心素材的天麟。
　　这些言论被偶尔降落到移动研究基地上休息的洛云听到，心中总会感叹，都是一群可爱的工具人呢~
　　这场清洗足足持续了大半个月，伴随着最后一只怪异化怪物倒在了干涸的荒地上，洛云的任务总算是彻底完成。
　　大自然意识就像是一个时刻关注着新大陆每个角落的精密机器，在k的判断中，沼泽地内的生物死亡数量已经足够，纵然仍有一些啮生虫侥
　　幸逃过清洗，可那点数量注定无法形成气候。
　　当然了，最关键的是，灭尽龙这个会主动培育啮生虫的不稳定因素早已顺着地下暗流远离了沼泽地，至今都还迷失在那错综复杂的地下溶洞中，也不知道什么时候才能出来。
　　伴随着空气中的温度逐步降低，轰隆隆的雷声从远处传来，乌云伴随着狂风将沼泽地笼罩。
　　一场等待多时的倾盆大雨毫无征兆的落下，甚至洛云日照的影响都还没过去，豆大的雨滴就这样毫不留情的砸在他的鳞片上，发出了清脆的响声。
　　很明显，这样的怪异情况肯定不是自然形成。
　　厌恶雨水的豪火龙抬头看向滚动的云层，已经属于实打实的古龙级怪物的他，并不惧怕钢龙这样的古龙，正打算朝着云层发出龙吼时。
　　一道如龙似蛇，不断搅动着云层，头顶两根金色向后延伸的龙角的身影，在一闪即逝的雷光中显现出来。
　　豪火龙的声音戛然而止，默默闭上了嘴巴，朝着不远处的天然石洞内快速飞去。
　　没办法，谁它对让那道身影的印象太过深刻。
　　那可是豪火龙在旧大陆时，曾经在它所居住的一处小型火山地带，掀起了洪水的恐怖存在。
　　如果说豪火龙面对洛云是敬仰，那面对云层中的k，那就是恐惧，是刻在骨子里的心理阴影！
第四百零六章归巢
　　得到大自然老板的通知，关闭了日照特性的洛云早早的就来到移动研究基地上休息，正在享用移动研究基地上的后勤人员准备的美食时，天气突变。
　　原本洛云以为是钢龙或者别的能够带来狂风和暴雨的古龙来为这已经生态崩坏的沼泽地进行收尾，可随着洛云的视线转动，很快就锁定那那头掀起暴风雨的古龙。
　　如龙似蛇，整体呈现灰白色，体长约34米，有着酷似东方龙的外观，背上长着诸多宛如珊瑚一般的白色背鳍，柔顺的白色薄膜将背鳍连接，伴随着k的移动，大量白色气体缠绕在其身上。
　　如果不是k此刻正飞在云层之中，恐怕认识见到了，都会觉得k只是一头颜值颇高的海龙种罢了。
　　可事实是，这位可是立于生态位最顶层，拥有着竞争禁忌之下前三位的解禁级古龙，象征着暴风雨的灾厄之龙――天津祸土：岚龙！
　　“新大陆居然有岚龙？”
　　洛云眼睛微眯，瞳孔薄膜打开，逼出了落入眼中的雨水。
　　与普通古龙偶尔释放权能引发灾祸不同，作为掌握风水雷多重能力的岚龙而言，暴风雨只是k的座驾，当k在某地稍稍顿足，就会在当地引起恐怖的洪涝。
　　和岚龙相比，同样能引起暴风雨的钢龙简直就是个好好先生。
　　这样的存在，可不会特意为了一个才刚刚经历了大清洗，生态已经灭绝的沼泽地专门跑一趟，在洛云看来，k大概率只是路过。
　　“那家伙，是新的敌人吗？”
　　洛云身旁，大团长察觉到洛云的情绪转变，淋着雨，眯着眼看向正乘着暴风雨移动的岚龙，语气凝重。
　　毕竟这段时间的调查已经说明了，啮生虫和灭尽龙大概率只是合作关系，而啮生虫的主人另有其人，这就导致了现在的大团长，只要看到出现在沼泽地区域的不认识的古龙，就会下意识的产生一些联想。
　　洛云的身体一顿，无语的看向大团长。
　　他没想到，大团长居然不认识岚龙！而且貌似对岚龙还有着一些敌意？
　　“吼~”
　　“k，大概率只是路过，不要对k做出引起误会的事。”
　　洛云低吼发出忠告，岚龙实力强大，但相较于大多数古龙，攻击欲望低，可是领地意识却十分夸张。
　　k不会主动的在迁徙途中除了捕食外，去攻击别的生物，可一旦被挑衅，或者确定了领地后，哪怕是雷狼龙这种生态位的怪物，也会惨遭岚龙的驱逐。
　　因此，
　　对于此刻路过的岚龙，无论是调查团还是火龙群，都当做没看见就行了。
　　“路过吗？行吧.话说老大，你真的不再多透露一点啮生虫的信息吗？比如说它们的主人到底是谁之类的？”
　　听到洛云的话，大团长紧绷的肌肉重新松弛下来，语气半认真半调笑的问道。
　　洛云懒得理会这家伙，啮生虫的主人他确实知道，但从目前看来，新大陆并没有k的踪迹，不然就凭沼泽地这种数量的啮生虫，作为骑士的原初爵银龙早就来过解决了，还用得着洛云来吗？
　　挨了洛云一个白眼，大团长只是尴尬的摸了摸自己的后脑勺，和洛云一起看着岚龙从远处飞过。
　　只是在靠近移动研究基地时，岚龙的目光几乎是一瞬间便锁定了收拢翅膀，站在甲板上的洛云，深深的看了几眼后，记下洛云的外貌，而后便抓紧时间继续赶路。
　　与新大陆几乎为一体的另一片小型大陆上，一头堪称世界之敌的怪物终于显露出自身气息，包括岚龙在内的多名解禁级古龙都在朝着那里赶去，大自然意识已经下达了最后通牒，如果此次的围剿失败，下一次过去的，恐怕将会是世界的合作者，那些禁忌级的恐怖存在了。
　　这场暴风雨雨来的快，去的也快。
　　但就因为岚龙刚刚稍稍的停顿观察了洛云一会儿，原本因为长时间高温而开始干涸的沼泽地，地下暗流再度被引出，大量水土流失间，一场洪涝就这样形成。
　　不仅将那些潜藏在深水区内的漏网之鱼冲出，更是将那些干瘪的尸体冲进大海里。
　　幸好在地面进行清缴工作的猎人们几乎都配备了翼龙，不然在这场洪水中，恐怕会出现一定的人员伤亡。
　　看着下方除了那些山丘外，再无立足之地的沼泽地，洛云突兀的拍打翅膀发出吼声，召集周围的雄火龙，迎着风雨朝着古代树森林方向飞去。
　　“任务结束了啊.”大团长长叹一口气，抹掉脸上的雨水，看着天边渐渐稀薄的乌云，阳光从云层缝隙间洒落，一个个挂在翼龙脚下的猎人正朝着这里归来。
　　古代树上，小家伙就像是在磨牙一样咬着亚姬翅膀尾端的棘刺，时不时的发出咔咔的声音，不需要外出巡视也不需要亲自去狩猎的亚姬只能小心翼翼的挪动身体，生怕忽然用力，小家伙那并不算尖锐的乳牙出现损伤。
　　洛云已经离开大半个月，这段时间，小家伙的成长速度极快，已经可以脱离龙窝，迈着两条小短腿在巢穴内追逐猫猫。
　　不得不说，继承
　　了父母优秀颜值的小家伙，在身上的棘刺与鳞片长开后，外貌虽然稚嫩，却也能看出一种莫名的高贵。
　　忽然，巢穴入口，那道银白色的身影出现，原本趴着的亚姬猛地起身，快步奔向归来的丈夫，探身过去与他脖颈相贴，鼻腔中发出粗重的鼻音。
　　而某个正在磨牙的小家伙，被自家母亲那突然的大动作带起，牙齿一阵酸疼间，身体在空中打了个旋，就这样落到柔软的窝里，瞪着两只湛蓝色的大眼睛，双眼无神的望着天花板，脑袋懵懵的。
　　洛云张开翅膀，微微拢着亚姬，鼻子轻嗅着熟悉的气味，体温相互交织，安抚着对方的情绪。
　　就在这气氛暧昧之际，一道不合时宜的呜咽声从他的窝里传来。
　　听到这声音，亚姬这才反应过来自己刚刚做了什么，在洛云懵逼的目光中，又风风火火的跑了回去。
第四百零七章今夜畅饮
　　新大陆旁，日后被调查团命名为聚魔之地的一片小型大陆旁的近海区域，此刻正在爆发一场仿佛末日般的战斗，整个大海打的波涛翻涌，天空中流星陨落，各种足以轻易改变大陆地形，毁灭生态环境，改变地脉流动的攻击层出不穷。
　　普通的生物，无论是大型怪物还是负责降解的微型生物，哪怕只是被波及，也不会有任何存活的可能。
　　往日作为生态霸主，藏身在聚魔之地内各处负责生态构成的历战古龙，此刻感受着那里的能量碰撞气息，不约而同的选择收敛自身气息，静静的呆在自己的领地中，完全没有丝毫前去凑热闹的意思。
　　冰雪之地，半身金刚棘的歼世灭尽龙张嘴咬着自己的前肢，任由口水不断的滴落，红着眼强忍着自身的本能，那么充裕且庞大的生命能量，如果只有一个，那k说不准还会尝试前去寻找机会。
　　可此刻，聚魔之地外，已经不是一个两个那么简单了，在一众解禁古龙的气息之中，那一个以一敌多，甚至不落下风的冷冽气息，才是歼世灭尽龙宁愿忍受抑制本能的痛苦，却不敢前去凑热闹的真正原因。
　　k没有丝毫怀疑，只要k敢去凑热闹，k那引以为豪的再生力根本保不住k，只需要一个照面，一口吐息，k就可以和这个美丽的世界说拜拜。
　　终于，在这样混乱的威压下，开始有古龙再也坐不住，一只历战霞龙一步三回头，偷偷摸摸的扑打着小翅膀离开自己的领地，咬着牙全力朝着新大陆方向飞去。
　　k作为聚魔之地最不重要的生态构成之一，本来就是为了逃避那似乎看不到头的家庭责任，从而选择跑到这边来养老度假，毕竟k曾经为了争夺配偶，在龙结晶之地那种鬼地方呆了近百年才成功成为历战古龙。
　　而后和配偶完成繁衍任务后，也该k享受享受了吧？
　　结果现在这种情况，保不住什么时候聚魔之地就被那一群可怕的古龙打崩了，与其傻乎乎的在那心惊胆战的等待着最后的结局，不如早点离开，等以后有时间了再回来也不迟。
　　和历战霞龙有相同想法的古龙不止一个，数头古龙在k之后升空，不同的是，k们的目的地是龙结晶之地罢了。
　　新大陆，星辰据点内，正趴在船篷改造的屋顶上，化身八卦呱呱的霞呱呱，正听着集会所内从大蚁冢荒地归来的猎人们的饮酒谈话，忽然觉得身上已经完全转变为橙黄色的鳞片一阵发冷，心底莫名感觉好像有什么脏东西再度回到了新大陆。
　　不过很快，霞呱呱又将这样的
　　感觉扔出去，掏出一堆硬皮果实，取出一颗咔吧一声咬开外壳，咀嚼着核肉，兴冲冲的竖起耳朵继续听起下方的八卦。
　　“唉唉，真是羡慕你这家伙，曜晶蝶可以培育成新型猎虫的消息才传过来没多久，总司令都还在头疼该怎么和古代树那边商议能不能展开相关合作，结果你倒好，居然直接从炽阳龙大人那得到了一只成年啮生虫，你到底是有多幸运啊！！”
　　一头金黄短发的猎人放下喝的一干二净的木制啤酒杯，微醺的眯着眼，满脸羡慕的看着正安静挂在虫棍使肩膀上的奇幻晶蝶。
　　虫棍使微笑不语，只是伸手摸了摸体表温热的曜晶蝶，在曜晶蝶不满的叽叽声中，从随身包里取出一片太晶枝芽的叶片，当着这一桌上的其它虫棍使的面进行投喂。
　　这一下，直接引爆了一整桌的气氛。
　　“喂喂，找死吗你个幸运混蛋！”
　　“你伤了我的心，必须得喝三.不！五杯啤酒才能原谅你！”
　　“我早晚也会有的！！”
　　集会所边缘，总司令看着这热热闹闹的一幕，喝了口手中的啤酒。
　　这次出征是为了配合炽阳龙覆灭一整个小型区域的生态，这其中的危险性不言而喻，不过这是调查团的‘自我救赎’，因此没有一个猎人选择后退。
　　但结果是好的，每一个人都全须全尾的归来，确实是值得庆祝的事。
　　“怎么样？曜晶蝶你也观察过了，这么些年过去，你也应该走出来了，既然不愿再培育过去的那种猎虫，不如试试这些新的小家伙？”
　　总司令放下啤酒，微笑着看向随着大部队从大蚁冢荒地归来的龙人猎人。
　　当年那一战，他的猎虫完成了生命中的最后一舞，作为同伴的总司令又为他断了一条腿。
　　多种强烈情绪影响下，导致龙人猎人至今都未曾再培养新的猎虫，对于长寿的龙人来说，他们的情绪相对淡漠，但是一旦投入，便会无比投入。
　　因此，每当龙人猎人打算培养新猎虫时，就会联想起他的老伙计，与其心绪不定，导致自身受折磨的同时，也让新猎虫得不到更好的培养，不如就此放下，做一个没有猎虫的虫棍使。
　　只是这些天，总司令的不断劝解，加上不断提供给他观看的曜晶蝶的资料，总算是撬动了他的心。
　　见龙人猎人沉默不语，但也没有如同之前那样直接拒绝，总司令知道这家伙总算是同意了。
　　龙人族的寿命很漫长，作为挚友，总司令可不希望这
　　个相交了数十年的挚友在这漫长岁月中一直沉寂在过去。
　　“第一批由古代树火龙族的德特尔们精心挑选出来的曜晶蝶，将会随着下次的运输队一同到来，到时候你记得去帮那些年轻的小家伙们掌掌眼。”
　　总司令举起酒杯，龙人猎人眼神微动，但依旧一如既往的面无表情，举起酒杯和总司令碰了一下，一饮而尽，似乎想要给心里忽然燃起的暖意降降温。
　　“我和你们说啊，当时炽阳龙凝聚力量，就像是第二颗太阳挂在天上”
　　热闹的集会所，今夜，没有任务！没有工作！所有人开怀畅饮，为又一重大事件被解决而庆贺！
　　古代树上，洛云望着天上的月亮，他又一次因为把小家伙团成球在龙窝里滚着玩被亚姬当面逮到，从而被赶了出来。
　　感受着古代树上特有的暖暖微风：“小家伙似乎也该取名字了~”
第四百零八章名字确定
　　按照亚姬刚怀上的时候，洛云当时还没有太过在意小家伙的存在，因此当时想的是一切从简，要么叫洛亚，要么叫洛姬，实在不满意，就遵从火龙的一贯做法，等幼崽的智力高一点后，就让它们自己想自己的名字，毕竟对于普通火龙来说，这只是个代号，哪怕叫‘吼’都行。
　　别看这样感觉极其敷衍，但是对于怪物来说，也只有像火龙这样拥有着家庭观念以及部分族群观念，智商还算合格的高生态位怪物才会这么做。
　　可现在.
　　或许是前世的一些观念依旧在影响着洛云，并且因为古代树火龙群已经发展出了独特的，且等级森严的雏形文明，这才有了给自己后代好好取个名字的想法。
　　再说了，依照小家伙的智商，可以轻易的理解名字对他的意义。
　　“所以叫个什么好呢？”
　　洛云顺风顺水这么多年，终于又一次觉得脑子不够用起来，趴在地上，顶着眼睛看着天上的明月，心头有些不忿。
　　说好的古龙的超级大脑呢？就连霞呱呱那样的都有点东西，为什么他就没有呢？
　　洛云下意识的忽略了，整个世界，也就只有霞呱呱这么一个依靠磕药强行突变成亚种的霞龙，只能说霞呱呱平日里的表现实在是太过不着调，加上偶尔稀薄的存在感，总是会让人下意识的忽略掉k。
　　不过说实话，取名这种东西其实如果忽略到寓意的情况下，更多的实际上还是因为选择困难症.
　　第二天，洛云眼睛带着些许血丝来到窝里正张大嘴巴打着哈欠的小家伙旁边，一旁刚刚起身的亚姬瞬间警觉，生怕洛云又把小家伙团成球。
　　“吼！”
　　“从现在开始，你就叫洛伦了！”
　　纠结了一夜，洛云闭着眼点兵兵，最终从一众较为符合这个世界文化的名字中，选出了这个音译有些类似于拉丁语‘月桂’的名字。
　　小家伙看到洛云的状态，都已经准备好当面哇哇大叫，在母亲面前当面控诉老父亲的暴行，结果声音直接卡在嗓子里。
　　他这是，有名字了？
　　“呜嘎？”
　　有些生涩的学着洛云的吼声，小家伙一遍又一遍的尝试用那稚嫩的声线将自己的名字说出来。
　　而一大早就来换班的豚骨听到洛云的话，愣了一下后，朝着另一只火龙护卫队的猫猫递了个眼神，那只猫猫瞬间明了，带着欣喜的猫猫笑脸，四足着地奔向巢穴外。
　　豚骨伸手摁在它身旁那只花色有些斑驳
　　??有别于正常火龙德特尔的红灰色调，而是橘红双色的猫猫幼崽的头上使劲的揉了揉。
　　这是豚骨的孩子，取名为豆包，今天它将年幼的豆包带上，就是想让豆包担任‘少主’，也就是小洛伦的狩猎培训猫。
　　更多的遗传了自己艾露猫母亲花色的豆包懵懵懂懂的看了眼自己强壮的父亲，最后视线落到正一遍又一遍叫着自己名字的小洛伦身上，想起这些日子在炽火村里听到的那些消息，眼神逐渐坚定。
　　很快，小洛伦的名字就由猫猫的口传遍了整个古代树，哪怕是调查团那边都收到了消息。
　　对于洛云的幼崽，他们的关注程度同样不低，现如今新大陆调查团与古龙的绑定越来越深，虽然都知道古龙拥有着极长的寿命，而且洛云在古龙中还是最为年轻的那一种，但日后能多一位与人类亲近的古龙也是极好的。
　　小家伙的名字就这样定下，古代树上也不知道为什么，短暂的出现了几天的莫名亢奋，就好像有一种天下大定，王位有了继承人的感觉。
　　这样的氛围，让洛云有些摸不着头脑。
　　古代树火龙群的森严规则摆在那，洛云也不打算进行修改，未来小洛伦要不要留在古代树都是一回事，这些猫猫亢奋就算了，毕竟哪怕日后猫猫的数量过多，多到需要分出一些出去时，选择追随从古代树环境长大的小洛伦也是一种选择。
　　可那些火龙们也跟着亢奋个什么劲？
　　不过有一个好处就是，小洛伦有了自己的名字后，不知道为什么，总算是开始和洛云亲近起来，哪怕被团成球也不随便告状了，只是一双湛蓝色的大眼睛，总是会在一些时候紧紧的盯着洛云，偶尔会在洛云听取报告，亦或者下达命令时，张开那对小翅膀，拙劣的模仿起洛云的姿态。
　　就在洛云这边进入新一步的亲情时刻时。
　　星辰据点后山，一只历战霞龙狗狗祟祟的寻着味，偷偷摸摸的摸到这里。
　　正当k抬着头观察着周围，似乎是在寻找着什么的时候，小霞龙忽然从种植园里跳了出来。
　　一双和霞呱呱十分相似的大眼睛死死的盯着这名不速之客，隐身状态直接解除，身上不断的转变着不同的色彩。
　　别误会，这可不是什么类似孔雀那样通过多变的花色吸引异性的方式。
　　这是霞龙对闯入自己领地的陌生同类发出警戒的做法，身上同时出现的不同颜色越多，转变频率越快，就代表着警惕性越高，当k身上的多种颜色固定时，下一步将会主动出手，对
　　这个闯入了领地的陌生同类进行驱逐。
　　虽然霞龙的领地意识并不是很强，但好歹星辰据点做为小霞龙长大的地方，已经算得上是k的最关键的领地核心区域，除了那个一直霸凌k的老母亲外，哪怕是k那个偶尔路过，正在‘还债’的兄弟，都会受到k的警告，更别说这个陌生但又强壮的霞龙了。
　　历战霞龙歪着头，看着眼前这个年轻的霞龙，越看越觉得眼熟，特别是那双看似憨憨，但是却又莫名充斥着精明的大眼睛。
　　“呱！”
　　“糟了！该不会是我的种吧？”
　　作为脱手父母代表之一的霞龙，对待后代还不至于像电龙那样丧心病狂，k们只是单纯的嫌哺育后代麻烦罢了。
　　可历战霞龙是闻着自家那个几十年未见的伴侣的味道一路过来的，可现在看到了这么个有可能是自己后代的年轻霞龙，心里还是一阵发慌。
　　毕竟要是小霞龙是和霞呱呱一起生活，甚至是霞呱呱养大的，那k不出现还好，一旦出现在霞呱呱面前，k岂不是也要担任起老父亲的责任？
　　没有一丝丝犹豫，在想到这个可能时，历战霞龙果断转身就准备离开。
　　但伴随着一阵曼陀罗的香气袭来，在历战霞龙不敢置信的目光中，就在k身旁不远处的丛林中，一阵光影闪过，霞呱呱正顶着死鱼眼幽幽的盯着k。
　　“我为什么没能发现k呱！！”历战霞龙不敢置信，一双眼睛瞪的贼大。
第四百零九章你知道这些年我是怎么过来的吗
　　当天，整个星辰据点都被厚厚的浓雾所覆盖，能见度甚至一度低到了不足一米，弄的忙碌的星辰据点不得不暂时休工一天，就连许多外出的猎人，归来时面对这样的浓雾，都只能选择在浓雾边缘搭上临时帐篷。
　　不过面对这样的异象，据点里的人都没有丝毫慌乱。
　　那浓雾中时不时飘过的淡淡曼陀罗香气已经足以说明这一切的始作俑者是谁，几十年培养出来的信任让总司令选择相信对方。
　　当然了，前提是不能持续太久，不然无论是出于何种原因，他们都得去调查一番。
　　夜晚，浓雾又和出现时一般，突兀的消失，一直关注着情况的调查团高层齐刷刷的松了口气，总司令特委派物资班，负责在天亮之后，前往后山调查霞龙的情况。
　　与此同时，后山种植园旁，霞呱呱发泄般的伸出前肢，一下又一下的踹着正处于麻痹状态的历战霞龙。
　　小霞龙看着一反常态陷入狂暴状态的老母亲，缩着头默默的进入隐身状态，力求降低自身的存在感。
　　打了k后，可就不能打我了哦！
　　历战霞龙从未想过，再次相见后，迎接k的居然会是一通暴揍。
　　不是，凭什么啊？
　　以k的毒素抗性，为什么会被连续的麻痹和眩晕？
　　而且，k的伴侣只是在新大陆外围生活，凭什么体型能比生活在聚魔之地，而且还是历战古龙的k还要大？
　　那踹的，是真的疼啊~
　　特别是第二天，当历战霞龙察觉到霞呱呱的鳞片颜色本色居然变成了橙黄色后，更是一副见了鬼的样子。
　　当即启动k的超级大脑，想要弄明白到底是怎么个回事，结果又被休息好的霞呱呱再度一通爆踹。
　　霞龙只是亲情关系淡漠，但是伴侣之间也不会玩什么分居之类的事，甚至因为霞龙天生的爱看乐子以及怕麻烦的性格，伴侣配对之后，还会共享一个领地，相互之间照应，以此来面对可能的风险。
　　结果这个渣龙倒好，霞呱呱一怀孕，k就跑了！而且还是以正当理由跑的。
　　都是霞龙，谁不知道谁啊？
　　要是这头渣龙当年不跑，那像之前的天h龙事件还有之后的浮岳龙事件，都不需要霞呱呱亲自出动好吧？
　　“你，知道，我，这些年，是怎么，过来，的，吗？呱？”
　　霞呱呱仰起上半身，每呱一声，就狠狠的用两只前肢踩一下被特制的针对性药雾麻痹，满眼不敢置信的历战霞龙
　　。
　　历战霞龙作为历战个体，毒抗自然是拉满的存在，可霞呱呱的毒不是毒，是药，是一种能够和历战霞龙体内的自带的毒素发生一系列神奇的反应，从而瞒过免疫系统，让历战霞龙自身肌肉受限，进入到类似麻痹的状态中。
　　这可是霞呱呱完成最终蜕变成为特殊个体后，专门为这渣龙研发的药，原本打算抽时间去一趟聚魔之地，没想到这头渣龙居然自己跑回来了。
　　小霞龙看着老母亲的暴行，也从老母亲的话中知道这头只比老母亲小了一点的霞龙居然是自己的渣爹。
　　不过小霞龙对此倒是没什么感觉，虽然因为霞呱呱的缘故，小霞龙对k多了一点亲情，能和霞呱呱共处一个领地内，但也仅此而已。
　　只是看着霞呱呱找的踹渣爹的借口，小霞龙还是有些疑惑。
　　过的什么日子？指的是每天抢k的配额，然后就混吃等死，时不时还去古代树打秋风的日子吗？
　　当以前前代物资班班长带队前来后山调查情况时，就看见霞呱呱正在霸凌另一头霞龙的一幕，而小霞龙还在一旁津津有味的看着。
　　“这头霞龙就是昨晚的入侵者吗？”
　　斯洛特示意调查员们停下，他独自走到小霞龙面前，有些好奇的问道。
　　在他的印象中，霞呱呱除了会因为解不开新锁陷入脾气暴躁状态，偶尔会在猎人出发准备时偷走猎人的药品补给，看着猎人慌乱表情呱呱大笑外，别的时候情绪一直都很稳定，有口吃的就能安静好久。
　　可现在，这副恨不得将那头霞龙踹进土里的兴奋劲，有点打破了斯洛特对这个老朋友的认知。
　　“入侵者？也算吧。”
　　小霞龙熟练的吐出舌头，探进斯洛特背上的随身背包里，卷出两瓶药剂，就这样一口闷下。
　　根据霞龙口味特意调制的疗伤药，让小霞龙舒服的颤了颤翅膀，在斯洛特见怪不怪的表情中，探出足足有他大半个身子高的脑袋，在斯洛特身旁轻轻呱叫了几声。
　　“嗯？霞呱呱大人的伴侣吗？”
　　因为小霞龙长大的缘故，为了区分k和霞呱呱，因此调查团这边也开始沿用从洛云那边流出来的叫法。
　　虽然霞呱呱曾经多次抗议，但是随着叫的人多了，并且还贴心的在后面加了个‘大人’以示尊重后，结果就这样不了了之。
　　斯洛特揉着下巴，他对霞呱呱的事情也算是了解的比较多的人，为了知道更多的古龙的秘密，他也经常和霞呱呱沟通聊天，因此算是
　　知道霞呱呱曾经有过伴侣这事。
　　只是在生态研究所那边的学者的推论中，霞呱呱的伴侣应该是因为某种不知名的原因死亡了，这才会出现霞呱呱在星辰据点后山安家几十年，都没有见到k的伴侣出现的情况。
　　可没想到，今天居然出现了！
　　斯洛特算是理解了为什么此时霞呱呱会一反常态的表现出这副样子。
　　“只是，如果是伴侣的话，以星辰据点现如今的产出，似乎有些养不起了啊.”
　　聚魔之地近海。
　　这场持续了多天的战斗，终于在几股能量的剧烈碰撞中落下了帷幕。
　　从俯瞰面朝下看去，原本较为圆润的聚魔之地，此刻就像是被啃了一口的饼干，那道缺口是如此的显眼。
　　具体的战况未知，但在那片已经被能量炸出了一个巨大的缺口处，大量海水倒灌，和深坑底部流淌的岩浆碰撞，形成了一道新的海底火山，而在这周围，大量破碎的骸骨随着滚动的海水起起伏伏。
第四百一十章不吃嗟来之食
　　地底火山口旁，有着一大片仍旧在散发着热气的天外陨石在海水中冒着咕噜。
　　忽然，一只断了一根大触手的巨大软体怪物，艰难的掀开石块，从碎石堆里爬了出来，身上破破烂烂的，还不断渗着带有绿色粘稠液体的血液。
　　可这对于怪物而言都不算什么，k成功的从那场最终的能量碰撞中活了下来，只要还活着，那一切都还有机会。
　　如同乌贼一般拍打着海水，伸出破烂的触手触碰那些在海水中浮荡的龙骨，想要如同过往一般将其重新粘在触手之上。
　　可曾经经过k的强化，变得坚硬无比的龙骨，却在被触手触碰到的一瞬间断成数截，这些白骨帮k抵挡了大部分爆炸的冲击波后，能维持一定的完整承受住海水的冲刷已经十分难得。
　　可在大型怪物的力量下，哪怕只是一点点，也已经远超它们的承受能力。
　　换而言之，这些骸骨已经完全无法使用。
　　k呆呆的看着骸骨顺着洋流飘向远方，第一次后悔自己的自大，居然想要在这样的战斗中分一杯羹，甚至不惜偷袭那些解禁级古龙。
　　但，那机会真的太难得了！
　　往日里，绞尽脑汁都捕食不到那些贼精的古龙，而这次摆在k面前的可是一群战斗了许久，身受重伤的最顶级古龙！
　　为了确保成功率，k甚至不惜将自己的龙墓给带过来，可结果.
　　不过即使是再选一次，k也会做出相同的决定。
　　作为最为贪欲的解禁古龙，别说后悔了，即使因此而死也都阻拦不了k的贪欲。
　　一朝回到解放前，聚魔之地是不能呆了，曾经在这里得罪了太多的古龙，现如今龙墓被击溃，甚至身上的龙骨都不剩多少，主要作战的触手也断了一根。
　　不如退往新大陆，去和海龙抢抢地盘吧。
　　等恢复到差不多后，再杀回这里！
　　猩红的双眼最后看了眼已经大变样的近海处，一朝回到解放前，失去了龙之墓地的骸龙拖着疲惫的身体，沿着近海向着新大陆方向靠去。
　　星辰据点后山。
　　历战霞龙狠狠地咽了咽口水，目不转睛的看着霞呱呱以及小霞龙埋头在各自的大饭碗里，大口大口的吃着由物资班和食堂联合特制的营养餐。
　　以符合霞龙口味的中小型生物尸体，微微炙烤去掉腐味后，再添加诸如飞散核桃，水流草，毒菇以及一些苦虫按照完美比例搭配而成，并且在大碗旁边，还各自摆了三颗秘药做为饭后餐。
　　历战霞龙看着在霞呱呱身边忙碌的艾露猫，闻着营养餐散发的香气，饶是多年摸鱼摆烂所锻炼出来的心境，此刻都在不停的翻动。
　　k真的很想质问一句：‘这就是你说的艰苦生活？’
　　k自认依靠近乎完美的隐身能力，这些年在资源无比丰富的聚魔之地已经过的算是十分滋润，可现在对比起霞呱呱和小霞龙这种饭来张口，而且还荤素搭配合理，营养组合充分的生活比起来，差距似乎大的有些过分！
　　怪不得这才几十年没见，霞呱呱的体型都能将k反超。
　　前肢微微挪动，刚想向前走一步，看看营养餐里还有什么。
　　可下一秒，两道护食的警告声同时响起，霞呱呱母子几乎如出一辙的摆出了相同的护食姿态。
　　不想再被母子混合双打的历战霞龙默默的将前肢收回去。
　　今天，斯洛特特意找到霞呱呱，带着歉意表示以星辰据点当前的物资产量，怕是养不起第三头成年的霞龙，所以看看霞呱呱这边能不能想个办法。
　　结果回应他的却是霞呱呱那一幅‘你在和我开玩笑’的表情，当即表示不用管这头渣龙，任由k自生自灭就好，而且也不用担心k会去偷吃据点里的物资，k和小霞龙都会死死的盯着对方。
　　这一番表态让斯洛特松了口气，二话不说再度提升了霞呱呱母子的用餐标准，于是才有了眼前的这一幕。
　　“呱~”
　　历战霞龙什么时候受到过这种委屈，在聚魔之地虽然不能说是肆无忌惮，但好歹也可以凭借隐身加毒雾过的随心所欲，哪里受过这样的气。
　　于是，历战霞龙怒了一下后，直接在霞呱呱警觉的目光中，拍打着小翅膀向着森林深处飞去。
　　眼不见心不烦！！
　　堂堂霞龙绝不吃嗟来之食！
　　霞呱呱望着这一幕，瞪了眼正假装埋头干饭，实则偷偷伸出爪子探向霞呱呱那三颗秘药的小霞龙，在小霞龙绝望的眼神中，将属于k的秘药一把薅走，然后愣了一下后，就像是忽然有了点母爱，又还了一颗回来。
　　“呱！”
　　“一会儿你去另一边守着呱，别给那个渣龙一点机会呱！”
　　小霞龙疯狂点头，用舌头卷起秘药一口吞下。
　　星辰据点可是k的领地，绝对不允许来路不明的渣龙随意进入！！
　　看着小霞龙这副很有精神的样子，霞呱呱满意的大口炫了满嘴的食物。
　　k对那头渣龙实在是太了
　　解了，除了百多年前为了争k时，曾经努力过外，别的时候都是一副标准的霞龙作派，看到k和小霞龙吃的这么好，会乖乖的自己出去觅食？
　　打死小霞龙k都不会信！
　　只要这段时间防的好，这头渣龙眼见事不可为，就会自然而然的真的返回森林，到时候.
　　这时霞呱呱想到一个问题，曾经的古代树森林，可没多少古龙在这里活动，更多的都只是偶尔路过。
　　所以，这渣龙知不知道古代树上出了一个强大的家伙？
　　要是k在星辰据点这边吃瘪，返回森林后，看到同样是建筑群的古代树，会不会一时想不开招惹到洛云？
　　要知道，哪怕是曾经霞呱呱的完美隐身都没能躲过洛云的感知，直到异变后特意针对洛云的特殊能量再度改良了隐身能力，这才能在短时间内瞒过洛云的心眼。
　　就凭渣龙这仅仅比小霞龙强一点的半桶水隐身，怕不是会被当场抓住吊起来打？
　　一想到这个可能，霞呱呱就打算抽时间去一趟古代树。
　　教训归教训，揍出真火可就不好了！
第四百一十一章再苦一苦四期团吧
　　事实也确实如霞呱呱所料，历战霞龙才飞走没多久，在物资充沛的森林内就找到一些蘑菇和虫子，可这些对于曾经的k来说，还算是不错的食物，下咽之时总是会联想到霞呱呱母子俩的营养餐。
　　一想到那丰盛的食材搭配，嘴里随意采摘而来的食物就有些食之无味。
　　于是心一横，立马转身，绕开星辰据点后山，打算进入星辰据点里看看，既然能做出这样搭配的食物，那想来，存货也应该不少吧？
　　然而，绕了一圈后，就直直的被小霞龙给堵在半道上，就连据点的隘口都没能进去。
　　看着这个不断转换体色和自己有八分相似的青年霞龙，要是平时，k铁定要给给这个眼神清澈的小家伙一点点教训。
　　可一想到现在的霞呱呱还有那让k到现在都没想明白的麻痹毒素，历战霞龙十分从心的认怂，故技重施转身离开，从另一个方向尝试潜入。
　　开始时一切顺利，只是当霞呱呱从k身旁的草堆中冒出个头，呱了一声后。
　　不出意料，历战霞龙再度化身麻痹霞龙，被霞呱呱硬生生的踹出据点后门。
　　三四次之后，历战霞龙总算是明白这对母子的决心，最后在夜幕降临后，憋屈的一头扎进森林中，开始霍霍那些小型生物。
　　时光荏苒，岁月飞逝。
　　一晃就是五年。
　　星辰据点会议台处，今天难得的所有高层全部到场。
　　总司令看着靠着围栏眺望远方的龙人猎人，看着他虫棍上那一只晶莹剔透的曜晶蝶，环视了一圈后，开启了这场会议。
　　会议的内容不多，但是却足以让在场的人严肃对待。
　　第一，下一次古龙渡的古龙已经确定，是自猎人公会开始关注古龙渡以来，所能观测到的古龙中最为特殊的一头。
　　拥有着移动火山名号，甚至可以作为一片小型生态环境存在的超巨型古龙――熔山龙！！
　　和如同钢龙这样的常规古龙不同，自古书记载，面对这样的超巨型古龙的迁徙，一直以来人类所能应对的处理方式，百分之九十都只能选择尝试逼迫其改道，而非击退！
　　这种光是移动就能造成恐怖灾害的古龙，对人类的威胁无疑更为巨大。
　　不过好处就是，k这么大的体型，想要像曾经古龙渡的那些古龙那样，一深入新大陆后就销声匿迹，导致调查团难以继续追踪，那肯定是做不到的。
　　这也就意味着，这将会是调查团找出古龙渡秘密最佳的机会。
　　因此经过猎人公会高层的多次协商，决定联手龙历院，一同组成全部由猎人组成的战斗团――第五期团，其中还会由东多鲁玛猎人公会，王国以及龙历院共同认可的绝对精锐――被命名为推荐组的猎人与编纂者来领导这支战斗团。
　　可以说，这是一次人数最多，战斗力最为强悍的人员补充。
　　可见，对这一次的古龙渡的秘密，猎人公会是下了多大的决心！
　　这个命令传达下来后，最为头疼的是四期团的期团长，现任物资班班长。
　　完全由猎人组成的五期团，对于现在的星辰据点来说，无疑将会产生极大的后勤负担。
　　经过这些年四期团的努力，总算是将古代遗迹盆地那边阁螳螂的账给还完，和古代树这边虽然还有些欠缺，但已经不会形成太大的负担。
　　想着苦了这么多年，四期团那女的当男的用，男的当机器用，机器一年四季分秒都不停歇的工作模式，总算是可以开始缓解，他们也能稍稍放松。
　　可现在.
　　总司令望着皱眉的四期团团长，张了张嘴后，理智又让他将卡在喉咙的话再度咽了回去。
　　‘算了，就再苦一苦四期团吧.’
　　没办法，一期团的人老的老，伤的伤，绝大部分要么死在了新大陆的某处，要么已经因伤退役，随着联络船返回旧大陆，剩下的这些除了大团长，剑术大师和龙人猎人还活跃在一线外，其它的都只能做做决策，搞搞设计之类的。
　　而二期团的，因为古代树那边炽火村研究基地的缘故，导致人手分成了两部分，各自负责其中一处的锻造与机械维护工作，人手同样严重不足。
　　三期团.算了，就不说了，全是学者，在后勤上不拖后腿就不错了，多的也不能过多要求。
　　这不，就只剩下四期团了！
　　人手正值壮年，还都是后勤好手，绝佳的牛马，再苦苦吧
　　“我明白了，后勤就交给我们吧。”眼看总司令张了几次嘴都没说话，四期团团长认命了。
　　啪的一下合上手中记载着各项后勤信息的厚重笔记本，揉了揉有些疼痛的太阳穴，思考着后续该怎么去和四期团成员解释。
　　见没了异议后，总司令又提出第二件事。
　　“关于移动研究基地跨越大峡谷，深入新大陆深处的决议！”
　　此话一出，原本缩着脖子抵御冷风的三期团团长立马来了精神。
　　这个请求，从移动研究基地制作完成后，
　　她就经常向总司令申请，甚至一度拉上了这些年一直在重点勘察大峡谷的原野大师。
　　只是后来出了啮生虫那档子事，总司令总是以情况不明，对啮生虫后续的清缴工作未完成为借口，一直没能批准。
　　直到昨天，总司令总算是松了口。
　　这件事早就在调查团中传了许久，主要是猎人的人手不足，三期团一整支学者团队飞跃大峡谷肯定需要一定数量的猎人进行保护，这对人手不足的调查团来说，确实是一件难事。
　　可现在，古代树那边的古代树火龙族德特尔，因为曜晶蝶的关系，涌现出十几只特有的虫棍使猎猫，在经过多次协商后，大部分都在星辰据点进行了猎猫的注册，享有猎人待遇的同时，填补了猎人的不足。
　　因此这才有了总司令松口的事。
　　此决议一出，除了研究班班长外，其余高层都选择了同意。
　　眼看着这对兄妹又要在会议台上吵起来，全程没有说话的大团长果断发声，将这件事给定了下来。
　　“我明白了.”
　　如果是总司令开口，研究班班长或许依旧不会妥协，可大团长没办法，纵然现在据点内大小事宜都是总司令来负责，可在名望上，大团长依旧是星辰据点真正的最高领导。
第四百一十二章再现的可爱星星飞天撞
　　星辰据点的动作很快，或者说是三期团这一批在移动研究基地上生活多年的学者和猎人们早就做好了可以随时出发的准备，因此在得到同意后，花了一点时间来确定后勤物资的充足，随后便收回船锚，顺着海风向内陆飘去。
　　大团长看着正在望着远去的飞艇沉默不语的研究班班长，伸手拍了拍对方的肩膀。
　　“放心吧，这些年移动研究基地经过多次安全改造，哪怕当场坠毁，上面的人也能第一时间迫降，不会有太大的危险，而且大峡谷那边，原野大师已经侦查多年，她已经顺着当年那些从新大陆深处逃出来的狂龙化怪物留下的踪迹找到了一条大概率能够通过的路，就算发生了什么意外，原野大师也能将他们成功的带回来。”
　　“希望吧，我现在只希望我将来不会因为今天没有坚定的阻止她而后悔！”
　　研究班班长叹口气，告别了大团长，独自返回自己的驻地，此时此刻，只有将自己埋入研究之中才能让他的心静下来。
　　大团长望着研究班班长萧瑟的背影，想了想，决定还是去给这件事再上一道保险。
　　而且已经一年多没有去古代树了，也蛮想念的，也不知道那个一见面就喜欢和他角力的小王子殿下有没有学会飞行？
　　一想起一年前，单手使用片手盾都有些挡不住小洛伦的龙车，被那超乎预料的力量逼退两步，以古龙的成长速度来说，想必今年会变得更强了吧？
　　今年或许得换上大盾才行！
　　古代树，近千的火龙肆意的在空中飞舞，让一切抬头仰望的生灵为之颤抖。
　　一只只德特尔兴奋的或蹲或站的停留在树冠层边缘，激动的喵喵叫着。
　　就连长时间呆在研究基地内的学者以及来去匆匆的猎人们，也都放下手中的事，各自寻找了一个视野开阔的区域朝着同一个方向眺望。
　　作为古代树之王，洛云停留在古代树的最高处的枝芽上，棘刺尖锐处已经彻底化作蓝色水晶的k，在外貌上已经与普通银火龙有着极大的差别，如果不是因为依旧还是双足双翼的骨骼构造，任谁都不会认为k与火龙有着一定的关系。
　　而此刻，洛云身旁除了原本金属质感鳞片渐渐转化为水晶质感鳞片的亚姬外，别的火龙都只能落足于下方的枝芽之上。
　　风吹过，只只曜晶蝶追逐着飞散的水晶化叶片冲出，撒下冰蓝色的光辉。
　　而就在所有生物的目光汇集之处，此刻一头体长20米左右的古代树雄火龙正在和一头十米不到的
　　幼年银火龙缠斗，说是银火龙也不尽然，至少张开的翼膜上的花纹并不是银火龙那种闪电状花纹，而是由银色条纹与蓝色鳞片组合而成的多边形规则花纹。
　　小洛伦是在一个月前彻底掌握飞行能力，之后便被亚姬带出古代树，前往猎场独自完成多次狩猎，确认了k拥有独自生活能力后，这才在今天放小洛伦离巢开始独自生活。
　　和小洛伦年龄差不多的火龙，在这段时间陆陆续续的离开了古代树，各自结伴前往深林共同生活，以求增加存活率。
　　而继承了洛云血脉，甚至是部分特性的小洛伦，则是在离巢之后，果断开启古代树挑战，并且还不甘于挑战底层的普通火龙，一上来挑战的就是洛云老巢穴那一层次的古代树雄火龙。
　　作为洛云的孩子，除了最开始那一年不被允许离开洛云巢穴外，之后便放任k在猫猫的照看下随意在古代树上行动。
　　得以离开巢穴的小洛伦，这才在接触外界后，开始大量的获取到k那老父亲的各种信息。
　　可以说小洛伦就是在听着洛云的各种传说中长大，包括但不限于洛云五岁时和k母亲来到古代树发起挑战，之后更是在少年时期，作为绝对主力力战试图覆灭古代树区域生态的霞龙等等。
　　作为出生即为古龙幼崽的小洛伦，除了异于其它火龙的高智商外，还有着来自k体内血统的高傲，所以在被驱离巢穴的第一时间，小洛伦就盯上了洛云曾经的旧巢穴，也是火龙德特尔们现在的大本营。
　　因为洛云的缘故，那里就像是曾经的古代树顶端一样，成了其它火龙不可染指的区域。
　　但对于小洛伦来说，k想要证明自己，要是无法‘继承’那个巢穴，对k而言才是最大的耻辱！
　　只是，小洛伦现如今的实力对比起曾经的洛云，确实要强上不少，不说别的，光是那一身的古龙之血所带来的各项体能，就足够让k超过当初的洛云。
　　只是，现在的古代树火龙族也不是曾经的普通火龙，燃着熊熊烈火的双翼，更加强壮敏捷的身体素质，储存量几乎翻了个倍的火炎袋，都远超曾经的雄火龙。
　　眼见战况一时有些僵持，而那头古代树雄火龙也并没有因为小洛伦的身份而有所放水，甚至可以说因为知道眼前这头幼龙是洛云的孩子，更是超常发挥，直接将这场战斗当做生死之战来对待。
　　这样的行为，才是对王与其子嗣的最大尊重！
　　以伤换伤小洛伦倒是不惧，可惜k的体魄虽然不错，但没能继承到洛云的大力士
　　特性，多次的近身碰撞下，在体型的绝对劣势下，吃了不少的亏。
　　此刻的小洛伦浑身被火焰包裹，火焰之躯不断的调动火炎袋中的火属性能量，降低k的能量消耗。
　　眼看着古代树雄火龙再度扑打着翅膀追了上来，小洛伦一咬牙，增加体力消耗使速度再度提升，拉开了安全距离后，回头就是一连串带着丝丝蓝紫色火焰的火球喷射而出。
　　古代活性的加持，不仅调动了小洛伦的古龙之血的活性，更是直接增强了现阶段小洛伦最强的火属性攻击，让k在幼龙阶段就能轻松的用出带有些许劫炎性质的火焰。
　　这样的火焰，纵然是古代树雄火龙也不敢硬接，被迫放缓速度，改变自身的飞行轨迹。
　　此刻，已经在加速特性之下来到了自身所能承受的最快速度的小洛伦，高高飞上天空。
　　眼角余光瞥见古代树顶端正观看着这场战斗的洛云和亚姬，湛蓝色的双眸一瞬间变得无比坚定。
　　体内的火属性能量翻涌而出，隐藏在鳞片之下的曜晶蝶脱离鳞片，沐浴在小洛伦身上那愈发狂躁的火焰中，通过口器的叮咬，将存储的生命能量全力注入。
　　刹那间，小洛伦化身一颗明亮的火球，蓝紫色的火苗在火球之中穿梭。
　　一个弧度华丽的回旋，火球在小洛伦的带动下开始高速旋转，宛如一颗从天而降的陨石，在极致的加速中带着轰隆隆的声响俯冲而下。
　　“可爱星星飞天撞！！”
第四百一十三章末位淘汰
　　胜负已分！
　　在看到小洛伦通过吸收曜晶蝶的能量，一口气激发出尚未完全掌握的火焰之躯，呈现出那副姿态后，这才持续了不短时间的战斗便已经来到尾声。
　　虽然洛云不知道小洛伦是否遗传了他的心眼特性，但在那样的速度下，那头古代树雄火龙根本来不及进行过多的避让，最终的结果最差的情况不过就是两败俱伤罢了。
　　但，小洛伦终究是古龙幼崽，在生命力和抗击打能力方面，想必还是有那么点优势的。
　　轰！！
　　巨大的轰鸣声在半空中炸响，一闪而逝的光焰过后，巨大的冲击力席卷四周，再也无法束缚的狂躁火焰随着狂风四散，空气中的温度飙升。
　　眼见那些带着丝丝蓝紫色的火焰就要落到古代树上，可围观的猫猫们却没有丝毫避让的动作，依旧兴致勃勃的盯着烟尘之中，猜测谁才是最终的胜利者。
　　五彩的折射光芒四散，古代树树冠各处，一群又一群曜晶蝶飞出，在树冠层外组成一壁厚厚的‘水晶墙’，无论是冲击的余波还是那杂乱的火焰，在触碰到水晶墙时，都被这些看上去像是易碎品一样的梦幻蝴蝶轻易的挡住。
　　内里的生物除了感觉到一阵热浪卷起冰蓝色的鳞粉落在繁密的树叶上外，就没有其它的不适感。
　　伴随着两道身影从烟尘中落下，重重的摔到悬崖之上，所有围观的人都屏住呼吸翘首以盼。
　　很快，那道略显娇小的银白色身影率先动了一下，紧接着以翅膀为支撑缓缓起身。
　　当小洛伦望着远处那由大半身体鳞片炸裂的古代树雄火龙，虽然还在喘着气，但整条龙已经失去了意识，短时间内不会再有一丝战斗能力。
　　心里松了口气的同时，也再也压抑不住心里的那团火，抬头仰天咆哮，发出了那稍显稚嫩，但却初具霸气的龙吼声！
　　树冠层处，观战的猫猫们也一同发出来欢呼，不仅仅是因为小洛伦成功的完成了这一场挑战，更是在为这场战斗中，他们双方所展现出来的，属于古代树火龙群的真正实力而欢呼。
　　当然了，这里面要除了某只与同类毛色相异的德特尔。
　　“洛伦老大最厉害啦！！”
　　整个古代树，会这样称呼小洛伦的，也就只有豚骨的孩子豆包，它目前也是唯一一个和小洛伦明确确定了从属关系的德特尔。
　　小洛伦一同宣泄后，喘着粗气缓缓收拢翅膀。
　　这时，一只古代树雌火龙带着一群背着大包小包的猫
　　猫们飞了下来，焦急的冲到晕过去的古代树雄火龙身旁，一边用巨大的下颚棘刺挑动着雄火龙的脑袋，一边着急的不断低吼。
　　“请喝下这些恢复药剂喵！”
　　和雌火龙不同，这些猫猫们早就在这些年习惯了此时的情况，别说现在那头雄火龙还有一口气，甚至因为战斗过于激烈，一不小心出现了一点意外导致直接去世的它们都见过。
　　小洛伦不客气的将火龙特制伤药喝下，感受着伤口传来的清凉感，恢复了一些体力后，便直接朝着中部的洞穴飞去。
　　从现在起，那个地方就是k的了！
　　这场战斗结束，绝大多数火龙因为目睹了这种蛮横而血腥的厮杀感到兴奋，但也有火龙显得十分忧愁。
　　现如今，古代树近千的火龙，其中古代树火龙群和普通火龙的比例无比趋近于一比一。
　　这种庞大的数量，已经让整个古代树区域呈现饱和状态，要不是这么多年来，洛云兢兢业业的充当第二颗太阳，使得古代树区域变成了热带丛林，再加上古代树不断散发的温和的生命能量，这才吸引了足够多的猎物在这个区域生长繁衍。
　　让整个古代树区域的生物容量翻了好几倍不止。
　　但是，古代树区域，除了火龙外，还有诸如千刃龙，雷狼龙等怪物族群生活，因此在察觉到古代树上火龙群的数量不能再多之后，洛云果断的再度开启了残酷的末位淘汰制，将普通火龙与古代树火龙群的数量严格控制在一个范围内。
　　因为小洛伦挑战的是古代树雄火龙，这也就是说，这场淘汰和生活在底部的普通火龙无关。
　　当小洛伦的对手恢复之后，它如果不想离开古代树，那就得寻找下一个对手发起挑战，就这样一层一层的传递下去，直到有一头火龙离开古代树区域为止。
　　没错，曾经的火龙被淘汰了，只需要离开古代树就行，但现在为了整个古代树区域，被淘汰的火龙就必须离开这个区域。
　　失去了大型族群的竞争力，纵然是古代树火龙这种几乎等于是亚种的火龙，哪怕被淘汰的又结成了群体，但分散在偌大的新大陆上，也算不上什么了。
　　甚至连生存，也都会恢复到曾经那样的艰难状态。
　　战斗结束，洛云和亚姬回到自己巢穴，但哪怕是曾经无比稀罕，甚至可以说是怪物式宠溺孩子的亚姬，也都没有一丝要去看看小洛伦情况的意思。
　　就和正常的雌火龙一样，当幼崽有了独自生存能力后，雌火龙的目光就会重新回归到伴
　　侣身上，对于已经离巢的幼崽，虽然说不上任由其自生自灭，但是也差不了多少。
　　弱肉强食，在这个残酷的世界上生存，终究还是得靠自己。
　　要是在成长的过程中死了，也只能说明小洛伦并不适合这个世界，到时候亚姬或许会有一点伤心，但最多也就是这样了。
　　因为被小洛伦的战斗挑起了心中的战意，热血上头的火龙们三五成群的结伴前往千刃龙的领地，打算找这个‘老邻居’干上一架，好好的发泄发泄心里的暴戾。
　　至于这样的行为，会不会引起两支族群的大战反正双方本来就是同一生态位的竞争关系，这样的战斗这么多年也没有停过一天，战就战吧
　　随着此起彼伏的龙吼声渐行渐远，古代树渐渐安静下来。
　　这时，接过了父亲的权力，已经成为了火龙德特尔首领的豚骨，手持那柄作为火龙德特尔首领象征，镶嵌了洛云从小到大各个时期鳞片的手杖走了进来，如同曾经的火龙德特尔首领那样，恭敬的开始汇报。
　　“老大喵，据我们和研究基地共同组建的资源采集队的汇报，古代树区域西边，那条内陆海和沼泽区域的海龙群和水兽，因为不知名的原因，开始向古代树区域的几条大型河流进行迁徙，恐怕会对现有的生态环境造成一些不小的影响喵。”
　　现在的古代树区域刚好饱和，水兽就算了，这种和大贼龙差不多生态位的怪物进来，不会有太大影响，反而因为生态位有些偏低，很有可能成为更高生态位的怪物的食物。
　　但海龙也进行迁徙
　　“吼！”
　　“向猎人发布委托吧，这种调查他们更擅长。”
第四百一十四章角力失败
　　洛云的这个指令下达的十分流畅，没有丝毫的别扭感，仿佛这个命令是下达给自己的下属，而不是‘外包’出去给调查团一样。
　　事实上，随着时间飞转，古代树研究基地和任务处已经在这里安置近二十年了，在如此漫长的岁月内，甚至连幼童都已经成年。
　　就和总司令的孙子诺阿一样，在他们的心里，新大陆才是他们出生成长的地方，才是他们的家，而遥远的旧大陆，只是从父辈口中出现的‘老家’罢了。
　　一些在炽火村出生，在炽火村成长的孩子，跟随父母前往星辰据点后，自我介绍都是“我是来自古代树炽火村的某某某”，调查团以一种通过岁月流逝，在潜移默化之下融入了古代树的生态文明当中，成为了洛云的‘子民’之一。
　　相信再过几十年，古代树研究基地与古代树之间的关系，就会变成旧大陆猎人公会与其所在的王国一样，组织与王国之间是合作关系，同时其中的绝大多数猎人又同样是王国的子民，接受着王国的统治。
　　很快，一条新的调查任务便出现在食堂右下方的任务发布处。
　　只是这条任务布告的左下角刻画了一个火龙的简笔画，这是为了区分出普通任务和火龙任务的标志。
　　而这样的任务，往往最受古代树猎人的欢迎，不仅任务过程中能得到德特尔的后勤支援，还能得到一枚多次改良后，在原有的火龙救援号角的基础上制作出来的名为‘唤龙笛’的道具，可以在任务中使用，无条件的得到附近听到号角声赶过来的古代树火龙的帮助。
　　当然了，能召集来几头古代树火龙全凭运气，毕竟这也得看当时附近有多少古代树火龙听到。
　　根据现有记录，目前最多的一次是一支被好几头雷狼龙追杀的猎人小队，当时刚好有一群古代树火龙在附近的猎场狩猎，而后一口气招来了三十多头古代树雌雄火龙。
　　因此，这个唤龙笛又被一些负责后勤的艾露猫们依照来自旧大陆的取名方式，私下取名为‘猫的火龙招来术’！
　　正是因为这件道具的存在，古代树的火龙任务不仅安全系数高，运气好更是能够享受到古代树火龙的助战待遇，就这条件，猎人们怎么可能会不喜欢这样的任务呢？
　　因此，随着任务公告的贴出，原本还在附近吃吃喝喝，讨论着新发现的趣事，或者新学会的狩猎技巧，显得一片和谐的任务柜台外瞬间安静下来。
　　等负责张贴告示的猫猫一走，有编撰者的小队，编纂者立马抱起笔记本冲过去，没有
　　的也会派出一个猎人上前查看。
　　“古代树区域的西边吗？有点远啊，可惜了.”
　　这是四期团猎人小队发出的声音，目前古代树森林中，除了由调查团和古代树双方共同维护的运输路线外，唯一开拓并深度探索出来的也就只有古代树区域。
　　别的区域对于调查团来说，依旧是十分危险的地带，而四期团的猎人，除了寥寥几人外，别的也就是只能单杀大贼龙这种层次的猎人，所以当任务地点出现在探索区域外的危险区域时，四期团的猎人将会十分默契的放弃任务，交由他们的前辈来处理。
　　“确实有点远，而且还涉及到海龙这种高生态位的怪物，哪怕有火龙们帮助，也是一件十分危险的事。”
　　任务的危险评估标注到了七颗星，这样的任务等级直接刷下了一大批人。
　　最终，经过多次探讨后，最终由一支来自二期团，曾经参与过炎王龙捕获战的老练猎人小队接取。
　　而古代树这边为了表示对这次任务的支持，直接给予了这支小队多次使用唤龙笛的权限，以此来保证任务的成功率。
　　随着猎人小队各自骑着贼龙出发，头发已经花白，但身躯依旧十分壮硕的大团长，也带着运输队来到古代树。
　　看着一路上在头顶飞过的曜晶蝶，大团长露出一个仿佛回到家般的微笑，一路上打着招呼，简直比运输队里的德特尔还要像本地人。
　　“咦？这个巢穴！！”
　　路过中部的巢穴时，大团长注意到原本因为洛云的搬家而变得昏暗的巢穴，此刻内部居然再度燃起火把，甚至还有专门负责照顾火龙的德特尔在里面活动。
　　这个巢穴对于古代树的意义大团长很清楚，因此大脑一转，细细思索后便有了猜测。
　　翻身从草食龙身上跳下，拍拍领队的德特尔的小脑袋，让它继续带队前往储藏处后，大团长将身后的盾牌取下，就这样举着盾牌进入洞穴内。
　　一路上，大团长并没有掩盖自己发出的声音，很快就吸引了巢穴新主人的注意力。
　　鼻孔轻嗅，闻到了那熟悉的气味后，兴奋感掩盖了身体上的酸痛。
　　小洛伦起身，身体低伏，鼻腔不断的吐出粗气。
　　在看到一面金火龙素材制作的巨盾出现在视野中后，远比普通雄火龙粗壮的双腿猛然发力，直接就是一个高速龙车冲过去。
　　长达十米的体长让小洛伦宛如一座小山包，没有丝毫留力，伴随着一阵沉闷的响声，银白色鳞片撞在了金色
　　的盾牌上，发出金属摩擦的咯吱声。
　　小洛伦那巨大的身影和大团长的‘瘦小’身影形成了一个鲜明的对比。
　　可这一次，大团长不仅拿出了自己最好的巨盾，更是全副武装将护具也都穿上。
　　防具给猎人带来的不仅仅是那夸张的防护能力以及那些奇奇怪怪的炼金术加持，还有作为使用猎人武器这种巨型器械支架的作用。
　　没有防具的大团长，六十多岁都还可以凭借纯粹的肉体力量，举起巨大石块硬抗金狮子的吐息，更别说此刻全副武装，防御性能和防御力都拉满的大团长了。
　　短暂的碰撞接触后，小洛伦正打算好好和这个从小就用蛮力压制k的‘坏家伙’算算旧账，结果不到两秒钟，小洛伦先顶不住了，双脚一滑，就这样在k不敢置信的眼神中，被大团长硬生生的顶开。
第四百一十五章压力，墓地
　　此刻，小洛伦感觉自己似乎做了个梦。
　　在经过和古代树雄火龙的巢穴争夺战后，小洛伦深刻的体会到体型优势在战斗中是有多么的重要。
　　无论是力量的碰撞也好，打击面积也罢，至少在肉搏战方面，大体型的往往比小体型的能够占据更多的优势。
　　但现在，明明k的体型远超大团长，而力量也远比一年前还不能飞行时的k要强的多。
　　可为什么？
　　一年前k已经能逼退大团长，而今天不仅失败了，甚至还被击退！
　　k感觉那短短的两秒钟，k所面对的并不是大团长，而是在洛云和亚姬口中，那曾经以一敌二，被命名为金狮子的强大存在。
　　“嘶~不错啊，应该说真不愧是继承了老大血脉的小殿下吗，差点没防住啊哈哈~”
　　大团长也不管小洛伦听不听得懂，哈哈笑着，将巨盾收回背上。
　　如同曾经的豚骨一样，负责充当小洛伦翻译猫的豆包听完大团长的话，面色纠结一番后，最终还是选择装作没听见。
　　它的老大可不是普通的幼年火龙，而是和火龙老大一样，是生而为王的幼年炽阳龙，k不需要用这种明显的客气话来安慰自己！
　　火龙德特尔必须学习的龙之秘典里有一句被所有火龙德特尔无比认可的话：神，必将取得最终的胜利！
　　此时的失败，仅仅只是因为洛伦大人尚未成年而已，承载了古代树未来希望的洛伦大人，将会在日后，如同‘曜日之龙’一样战无不胜，君临生态位的顶点！
　　豆包内心狂热的想着，眼神坚定的看着已经恢复过来，重新展露出那宛如火龙老大一样的高傲姿态的小洛伦。
　　小洛伦一声轻吼，双翅缓缓舒展随后又收回，摩擦出一阵低频的声响。
　　一只只曜晶蝶从藤蔓的缝隙中飞出，带着微微的蓝色光芒落到小洛伦的翅膀上。
　　伴随着曜晶蝶的能量注入，小洛伦身上的伤口开始以肉眼可见的速度愈合，不一会儿结痂开始脱落，新的鳞片生长出来。
　　再生力特性，小洛伦算是半遗传到这个特性，主要是自愈的速度远远比不上洛云，而且还必须是生命能量充足到溢出时才能做到。
　　不过好在现如今古代树上的曜晶蝶已经多到随处可见，和火龙一样近乎饱和的程度，因此小洛伦也算是后备能量充足。
　　抖落身上虚弱的曜晶蝶后，小洛伦感受着虽然还有些酸疼，但总体并没有什么大碍的身体，朝着豆包和大团
　　长低吼一声，直接展翅快速的飞出巢穴。
　　只留下身后豆包那惊慌失措的喵叫声。
　　“呜喵！虽然外出训练狩猎能力是好事，但这才刚刚完成挑战，实在是太过了喵！”
　　大团长瞳孔微缩，看着身旁想要制止小洛伦，但是却又因为身份地位问题，不敢当面开口的豆包，若有所思的摸了摸下巴。
　　“看来，小殿下的压力也不小啊。”
　　古龙骨子里的高傲，以及背负了整个古代树除了洛云夫妇外所有生物期望的小洛伦，因为有着不弱于人类的智慧，加上洛云的言传身教，让k渐渐有了类似人类的思考方式，理性压制住了兽性，所以小洛伦才会在没有生存压力的情况下出现这样的心理压力。
　　要是放在普通火龙，甚至是其它古龙身上，恐怕根本就不会有任何的心理负担。
　　摇摇头，和豆包告别，大团长走出小洛伦的巢穴，向着古代树顶端走去。
　　除了见见老朋友外，关于五期团的事也得和洛云知会一声。
　　毕竟，五期团可都是最精锐的战斗团，而且人数还不少，无论是出于盟友关系也好，还是为了做好生态环境有可能受到冲击的准备也罢，都不能像三期团和四期团一样，不声不响的就来了。
　　更何况，五期团到来后，他们要做的事，也需要古代树这边搭把手才行。
　　“五期团苍蓝星啊”
　　洛云听完大团长的话后，眼神有些恍惚。
　　他来到这个世界一晃就是三十多年，从吃蘑菇的幼龙成为了现在古代树的主宰，可以说只要他不去故意作死，那他就不会那么容易死掉。
　　只是听到这个熟悉的番号后，还是不由自主的缅怀起来。
　　这种情绪持续时间很短，大团长也没有发现，洛云便恢复过来。
　　微微低吼表示自己知道了，至于大团长说的请求协助，甚至必要时刻，希望洛云能够出手之类的事，他并没有表态。
　　关于熔山龙的到来，以及之后所发生的一系列事，洛云心里一直都有某些猜测，在未验证这个猜测之前，洛云并不打算这么早的给出承诺。
　　至于说拒绝，那是不可能的，就凭现在调查团和古代树的绑定关系，还有熔山龙到来后发生的一系列事，古代树已经不可能置身事外。
　　虽然没有得到洛云的明确答复让大团长有些失落，但很快这个已经六十岁的老猎人便将这些事暂时放下，开始如同过往那般，在洛云耳边絮絮叨叨。
　　古
　　代树区域西面，一路寻着水兽群踪迹不断溯源的猎人小队，总算是在穿过一片大大的森林沼泽地后，来到了一片和内陆海连通的盆地内。
　　一片湖泊旁，猎人小心翼翼的拨开遮挡视线的树叶，眼前的场景让他瞳孔一缩，不敢置信的呆愣了几秒。
　　湖泊的洄流湾以及滩上，有着大量的白色骸骨，这些骸骨散发着阵阵不明气体，让这片滩涂笼罩在迷雾之中，宛如一个巨大的坟墓。
　　“队长，这是！！”
　　身后跟上来的猎人也被这一幕震惊到了，连忙举起手中的望远镜仔细观察。
　　大部分骸骨从外形上来看，都是水兽或者水生兽。
　　但这其中虽少，却也有一些酷似海龙，甚至是斩龙这样高生态位怪物的尸骸，这番场景可谓是触目惊心。
　　“这里到底是怎么回事？”
　　思索一番后，猎人小队决定再深入看看，这时老练的双刀使蹲下，将一根洁白的骸骨拾起，细细打量一番后说道：“不对劲啊，从这骨头的形状和重量来看，都还很新，这里绝对不是自然形成的地方！！”
第四百一十六章浮现的骸龙
　　双刀使的话音刚落，一阵OO@@的声音便从迷雾中传来。
　　猎人强大的不仅仅是体魄，自身的各项感官也同样是非人一般的存在，也只有这样的感知能力才能让猎人在那些从未有人涉足过的危险区域完成一系列的狩猎任务。
　　因此，这番动静虽然小，但在场的几名猎人都精准的捕捉到这些细微的声响。
　　快步后退离开的同时，各自抽出武器做好防护准备，一双眼睛不断的巡视着四周。
　　忽然，一把斩龙的尾刃从骸骨堆中破土而出，刀光划出一道明亮的弧度，瞬间劈下。
　　好在在场的猎人都在第一时间做出了对应的反应，太刀使一个精准的见切避开的同时，脚下脚步快速移动，飞速的一个上捞斩挥砍向尾刃的上端，气刃破开鳞片划出一道口子，只是奇怪的是，这道伤口处并没有出现任何血渍。
　　通过飞扑或者翻滚避开这一击的其它几人刚刚起身，就看见那尾刃挥砍的四周燃起了丝丝火苗。
　　“不好，快退！”
　　接收到指令的太刀使心头一紧，但手上的动作也不慢，一个袈裟斩在横斩的同时起身后跳，落地后迅速向后翻滚再度拉开距离。
　　只见在这电光火石之间，一连串的火焰在斩龙尾刃四周爆开，火星伴随着热风落到太刀使的身上，只是这点火星并不足以破开身上护甲的防御，没能造成任何伤害。
　　这一系列宛如刀尖上跳舞的操作，对老练的太刀使来说早已是他的狩猎本能，他的肌肉已经形成了相关记忆，他早就习惯了这种紧张而又刺激的战斗方式。
　　至于不习惯的太刀使，要么早就更换武器，要么已经葬身怪物的口中。
　　“是斩龙吗？为什么这里还会有斩龙？”
　　双刀使身上斗气激增，一瞬间进入鬼人化状态，正打算冲上前去。
　　可就在他刚要行动之时，又是一道身影从他身旁的骨骸堆里冲出！
　　狰狞的海龙头骨伴随着猩红的气息居高临下的‘望’着双刀使，那惨白的蓄电壳瞬间发力，大量电流劈啪作响，在骨骼碰撞的空洞响声中，这新出现的怪物张开血盆大口，向着双刀使撕咬而去。
　　“想要先解决我吗？”
　　鬼人化状态的双刀使各项能力都在斗气的加持下大幅度提升，这种类似金狮子，以消耗体力为代价强化自身的手段让双刀这种理论上并不适合进行大型怪物狩猎的武器绽放出不一样的光彩。
　　伴随着脚步的移动，双刀使快速的侧身
　　躲避后，右手短剑急刺，插入了怪物的骨缝之中。
　　紧接着手臂肌肉发力，用短剑借力一跃而起，飞至怪物头顶，双刀乱舞中，顺着怪物的身体一路旋转挥砍下去。
　　大量骨片崩飞，双刀与海龙蓄电壳上的石英石相互碰撞间炸开大量火花。
　　同伴们迅速接应，逼迫海龙骸骨的同时，成功的接回双刀使。
　　或许是受到了意料之外的抵抗，无论是海龙骸骨也好，斩龙刃尾也罢，都在一阵蠕动中缩回骸骨堆里。
　　一道巨大的身影缓缓从迷雾中走出，巨大的骸骨甲壳让人不寒而栗。
　　在惨白的骸骨甲壳内，刚刚退去的海龙骸骨以及收回刃尾的斩龙头骨，在骨缝间的幽蓝色光影下重新探出头来。
　　“双，双头龙！！”
　　双刀使不敢相信，这个世界上怎么会有如此不似生物的怪物存在。
　　这怪物在骸骨堆积而成的‘海洋’中肆意游荡，两个狰狞的‘龙首’对着它们小队无声的嘶吼！
　　一边是雷电，另一边则是火焰。
　　这截然不同的属性能量，却同时在一个个体上出现，这是正常生物能够做到的？
　　骸龙，古龙界的恐暴龙，水陆两栖生物，在世界上的任何一个角落都有可能出现k的身影。
　　因为无尽的贪欲以及那来者不拒的残暴性格，使得k将世界一切生物都视作k的猎物。
　　大到各种大型怪物，小到普通的飞禽走兽，k都不会放过，可以说k的存在与天h龙这样的古龙一样，都是被世界所厌弃的存在。
　　只是作为贪欲的化身，k偏偏又是世界不可或缺的一员！
　　“准备吹响唤龙笛，这样的家伙，不是我们能够对抗的了的！”
　　这一次，唤龙笛可不是邀请古代树火龙来帮助战斗，而是想要依靠火龙的飞行能力，让猎人小队安全撤离，毕竟眼前的这个家伙现在可是当着他们的面，将斩龙头骨包裹的那个‘头颅’重新缩回尸骨堆里。
　　再次出现时，已经变成了火龙的头骨，狂躁的火焰在‘嘴’里凝聚，巨大的火球正在酝酿，眼看战斗就要再度开启。
　　忽然，一道明黄色的雷属性能量从一旁声势浩大的激射而出，击碎了大量骸骨的同时，将‘火龙’正在酝酿的攻击打断。
　　紧接着一阵雷电闪烁中，浑身缠绕着蓝色电流的身影突兀的出现在一片，伴随着头上独角的牵引，又是一道夸张的雷电劈下。。
　　天空中，嘹亮的龙吼声疾
　　驰而来，一头炎妃龙带着蓝紫色的火焰疾驰而下，无比狂暴的冲向另一个‘龙头’。
　　“是麒麟和炎妃龙！”
　　“快撤！古龙之间的战斗不是我们能够参与的！”
　　当年，炎王龙的一道火焰吐息击碎了他们捕获古龙的美梦。
　　后续又参与了浮岳龙拦截战的猎人小队十分清楚他们与古龙之间的绝对差距。
　　怀揣着不切实际梦想的四名年轻猎人早已老去，此刻的他们拥有的不是狂热而是沉稳。
　　没有不知死活的停留，一边吹响唤龙笛，一边收起武器，远离这个危险地带。
　　身后，雷电，火焰，水流，龙属性能量不断交织。
　　无论是麒麟还是炎妃龙，此刻面对不断释放出各种各样能量攻击的骸龙，居然产生了一种正在面对‘千军万马’的感觉。
　　各种怪物的尸骸在骸龙手里，发挥出了远超它们原本生态位的战斗能力。
　　此刻的骸龙宛如一个操纵怪物骸骨的‘亡灵法师’，试图通过这些年勉强捕获到的高生态位的怪物尸骸将这俩古龙淹没。
　　只是，此刻的龙之墓地的建立时间始终太短，还无法发挥出骸龙的真正实力，战况就此僵持下来。
第四百一十七章骸龙的能力
　　这边的战斗声势浩大，引得整个丛林沼泽区域都出现了一些天象上的变化，时而炎热时而雷电轰鸣，偶尔还会有仅仅只是看见，就让生物胆寒的红色激光轰散厚重的云层，吓得一众怪物纷纷逃离这个区域。
　　另一边，逃出骨骸区域的猎人小队，一连吹响了好几次唤龙笛后，总算有一对古代树火龙夫妇从远处飞来，但也仅仅只是在丛林沼泽上空盘旋，丝毫不敢僭越。
　　猎人小队也能理解这对火龙夫妇的行为，毕竟身后那可是两头古龙在共同对战一头未知的怪物，有所恐惧是很正常的事。
　　没办法，只能一边吹响唤龙笛向这对火龙夫妇引导他们所在位置，一边快速的离开原地。
　　沼泽地内生物繁多，虽然比不上古代树森林最好的古代树区域，可是相比较于古代树森林深处的其它区域来说，因为其充足的水源以及多样化的生物，在这里生活的怪物同样不少，三头古龙的大战从盆地传递到丛林沼泽所引起的骚乱，极大程度的影响了猎人小队的撤退速度。
　　好在艰难前进了一段距离，远离了古龙的威压后，前来支援的火龙夫妇这才开始降低高度，在确认了唤龙笛的真实后，主动护住猎人小队，凭借着高生态位的威慑力以及空中视野优势，一番紧赶慢赶之下，成功的将猎人小队带离混乱区域。
　　看着古代树雄火龙将使用过的唤龙笛吞进嘴里，和雌火龙展翅飞走，身处安全区域的猎人们这才搭建起临时帐篷，一切完成后，便开始汇总各自的记忆，很快一个尚未露出本体，但却极具标识性的怪物简笔立绘就这样在纸板上拼凑出来。
　　“真是倒霉啊，原本还以为会是趟简单的调查任务。”太刀使拿着磨刀石，借着火光开始打磨起太刀。
　　一片的双刀使眼巴巴的看着太刀使手里的磨刀石，‘搓背’确实爽，但是对武器的损耗也是足够让他心疼，而他所携带的磨刀石也在这一路上的战斗中消耗殆尽，这不就直接盯上了自己队友的那块。
　　作为队长的狩猎笛使挑动火堆，懒得理会正在一旁几十年过去都还像个新手一样，哼着歌计时烤肉的大剑使，感叹道：“真不愧是新大陆，在旧大陆难得一见，往往都只存在于神话故事中的古龙，在这里每隔几年就能见到一个新的，这种频率都够写成一本故事书了！”
　　“噔噔~噔！”
　　伴随着最后一声结束，大剑使熟练的将肉串抬起，嗅着烤的外焦里嫩的大块肉串，撒上一些调味品后分给众人。
　　“那就写呗，以我们的年龄
　　早就到了该退休的时候，要不是前些年队长你硬是拉着我们偷偷摸摸的跑到古代树这边，我们早就返回旧大陆了，弄的现在还在这里浪费资源。”
　　大剑使话音落下，在场的人都有些沉默，他们随二期团一同来到这里，现如今都是五十多岁的‘老家伙’，而且还不是大团长那样天赋异禀的存在，除了狩猎经验外，相较于正值壮年的三期团以及尚且稚嫩的四期团猎人，他们真的再无任何优势。
　　“是啊，也该退休了把这份资料带回古代树后，我们就申请返回旧大陆吧，五期团的消息想必你们都听说了，那可是精英猎人组成的猎团，他们到来后肯定会给后勤带来极大的负担，我们这些快没用的老家伙就别在这添麻烦了。”
　　“队长你想通了就好，只是有些可惜，没能亲自解开古龙渡的秘密”
　　众人齐齐叹息。
　　和这支猎人小队有着相同想法的猎人不在少数，就这样遗憾的离开这个以命拼搏了几十年的地方，谁又能甘心呢？
　　但，梦想虽然未能实现，却能传承下去，这样兴许他们这些奉献了一生的老猎人，就能够在这有生之年得到秘密被解开的消息而不至于抱憾终身！
　　大半个月后，风尘仆仆的猎人小队终于在几头火龙的护送下成功返回，只是那名一把年纪了依旧如同新手一般的大剑使，在一场大混战中，护着重伤的队友撑到了古代树火龙们的支援，一条腿就这样留在了那片战场上。
　　骸龙与两头古龙的战斗区域实在是太过巧合，连锁反应之下引得大量怪物在古代树区域西边展开了一场又一场的大混战。
　　要不是西边居住着已经彻底适应了新大陆环境，并在洛云的默许之下，占据了一大片区域的千刃龙族群，它们的存在将那些想要大迁徙的大规模怪物族群死死的拦在古代树区域外，恐怕这场骚动会影响到古代树区域的生态平衡。
　　一副带血的简笔画纸板随着任务的结束摆到了古代树研究基地的桌面上。
　　在古代树研究基地没有刻意隐瞒的情况下，也很快的传入洛云这里。
　　初闻双头龙，洛云还有些诧异，没想到新大陆连这么魔幻的生物都出现了。
　　可随着拓印的巨大简笔画以及对怪物特点的描述放到洛云面前时，洛云这才明白，这到底是个什么怪物。
　　古龙界的亡灵法师，以一种十分另类的方式，使死者‘复活’为其战斗。
　　若是不知道其真身，恐怕真的会以为这是什么高等魔幻世界的生物。
　　可实际上，这只是一种特殊的拟态而已。
　　所谓的‘复活’，不过是骸龙使用k那酷似龙头的触手，通过那种特殊的粘液将怪物尸骸沾粘在上面，而后运用自身的能量通过拟态复刻骨骸原主的战斗方式。
　　因为k的能量层级太高，因此复刻出来的攻击自然能够超越原主。
　　当然了，这里的原主指的是非古龙的存在。
　　而古龙.大家都是玩生命能量的，单纯的从能量质量上来说，已经没有太过巨大差距，纵然骸龙获得了古龙的骸骨，除了骸骨护甲更加坚硬外，做不到远超原主的那种程度。
　　除此之外，超巨型古龙k也没办法‘复活’，谁让k体长只有36米呢？
　　而骸龙之所以能有如此高的生态位，除了本身那夸张的龙属性能量外，还有就是骸龙触手的拟态可以发挥出古龙级的战斗力，与k战斗，那可真是在和一群古龙战斗。
　　一般的解禁级古龙，同时面对数头普通古龙就会感到不小的压力，而骸龙只要有足够的高生态位的怪物骸骨，在没有彻底的伤到k的本体前，那可不就是源源不断的古龙大军？
　　加上k本体那在解禁级古龙中，也算是名列前茅的大招‘创世纪’，哪怕是解禁级古龙，也没多少愿意在k的龙之墓地和k战斗。
第四百一十八章冷酷的计划
　　只是，根据简笔画后，豚骨的翻译了这份报告，明确说明猎人小队在撤离时，仅有两头古龙在和骸龙战斗，从这里就可以看出，这头骸龙恐怕出了不小的问题。

    要么是太过年轻，要么就是才刚刚来到新大陆没几年。

    遥想上一世，曾经的骸龙可是能和岚龙竞争解禁前三的古龙，可随着各种资料流出，骸龙成功取代了冥渊龙，成为了上下限最高的解禁级古龙。

    k的所有资料里有一个被频繁提及的词汇‘龙之墓地’。

    作为纯正的环境型古龙，k的实力与龙之墓地息息相关，这一点和亡灵法师十分相似，没有数量足够多的强大骸骨，就如巧妇难为无米之炊，实力骤降。

    冥渊龙好歹拥有着在解禁中都算得上很强大的生命力，没有啮生虫纯白板的情况下，依旧能硬吃十几记最新款的击龙枪，而后仍然活蹦乱跳，有着足够的战斗力。

    可骸龙呢？

    在没有龙之墓地的情况下，k最大的的竞争对手居然是大型海龙种生物！

    往好处想，也就是海龙。

    可往坏处想，水兽这种生态位堪比大贼龙的怪物同样也是大型海龙种生物。

    竞争对手连古龙都够不上，属实是有些丢人。

    而现在，洛云有些好奇的就是，为什么和骸龙的是炎妃龙和麒麟，而他这个离得最近的，这一次却没有被大自然意识征召？

    这个问题洛云想了很久都没想明白，直到几天后，大团长前来告别，他打算亲自去一趟古代树区域西边，近距离观察古龙之间的战斗以及骸龙的情况时，无意间说了句：“一年多没来，森林里的怪物数量又变多了。”后。

    洛云的脑海中恍惚间闪过一道霹雳。

    杂乱的线在一瞬间被理清！

    原因就出在这！

    古代树森林里怪物的数量变多了！

    正如同曾经雾障尸套龙来到古代树森林散布孢子，进行了一场生物清洗一样，只要冥灯龙的茧一天还在，那新大陆成长所需的生命能量就一天不足。

    地脉回廊无法供给那么多足够的生命能量到新大陆各个区域，那么像古代树森林这种森林环境所需的能量就得靠自产自销。

    按照原有的世界轨迹，没有洛云的存在，那将会在将来五期团时期，雾障尸套龙将会再度降临，只是那时候冥灯龙已经死亡，k那积存多年的海量生命能量被地脉重新吸收，因此这一次雾障尸套龙的出现，仅仅只是为了促进生态循环，而非搞生态清洗。

    可现如今，洛云可是正儿八经的古代树之主，整个古代树区域都是靠k才成为了热带森林区域，k已经完美的融入到这新型的生态环境中。

    要是这个时候，还想要通过雾障尸套龙来进行清洗工作，洛云会乖乖的离开吗？

    更何况，现如今细数整个森林，最大的怪物族群就是古代树火龙群，于情于理，洛云都不会袖手旁观。

    因此，通过骸龙和炎妃龙与麒麟的战斗，刺激那片区域的怪物进行迁徙，通过连锁反应来挑起整个古代树森林的混乱。

    这样既可以压制骸龙的成长，也可以控制住事态，将情况稳定在一个合适的程度，当用生物的血完成了对森林的反哺后，再征召洛云乃至亚姬和霞呱呱母子对骸龙进行围剿，将骸龙的生命能量都留在新大陆。

    这种结果对于新大陆的大自然意识来说，那可不就是利益的最大化吗？

    这样的计划，除了太过冷酷，会导致大量普通怪物死亡外，对于新大陆来说几乎全是正向收益。

    想明白了，洛云却更纠结了。

    作为古龙，新大陆的成长和他息息相关，更别提面板中，那进展缓慢但却在逐年提升的自然亲和度，也在明确的告诉他，k的利益和大自然是一体的。

    可是作为古代树的主宰，眼睁睁的看着古代树很有可能会卷入这场骚乱中，似乎也有些于心不忍。

    最终思来想去，下达了一个加深群体狩猎的命令后，就这样开始静静的等待着事情的发展。

    身旁，敏锐察觉到洛云情绪有些低落的亚姬缓缓走过来，伸过头，脖子上的金色鳞片与洛云的银色鳞片细细摩擦，望着洛云的眼神坚定而温柔，喉咙发出呼噜噜的声响。

    一如洛云小时候才刚刚经历了贼龙和蛮颚龙的连续追杀，在大蚁冢荒地的旧巢穴中神经敏感，睡不安稳时，亚姬通过这样的呼噜声证明她依旧在他的身旁，从未离开！

    古代树区域西边，大团长停下脚步，无奈的看向高空中展翅飞翔的银白色身影。

    他没想到，小洛伦居然会在发现他的身影后，跟着过来了。

    他此行可是去调查古龙的踪迹，就连他自己都不敢说能够全身而退。

    虽然心里清楚，这是小洛伦自己做出的选择，大团长他完全可以当做没看见，就算最后出了事，洛云那边也不会对此有任何的想法。

    可，好歹也是他看着长大的老友的孩子，真出了事怎么可能不管？

    但中途，大团长也尝试和小洛伦沟通过，可k就是不听啊！

    “熊孩子，无论是人类还是怪物，都是难缠的家伙！”

    微微叹息，看着小洛伦将一头成功捕杀的草食龙扔到面前后，大团长熟练的开始剥皮刨肉。

    事已至此，先吃点东西吧！

    一人一龙的临时组合在大团长的妥协中，最终还是成功组成。

    绕了个圈子，在小洛伦一对二击退了两头普通的千刃龙后，大团长总算是离开了古代树区域。

    空气中温度骤降，阵阵带着草木泥土芬芳的风中，还掺杂着些许血腥味。

    根据猎人小队绘的路线图，大团长第一次见到彻底乱起来，甚至引发了生态应激的森林是个什么样子。

    怪物与怪物之间已经不再是单打独斗，而是以族群为单位，多则十几头，少则数头的在森林各种环境下展开大混战。

    当然了，这种普通怪物的混战，对于大团长来说，只要不是陷得太深，基本上都不会出现太大的危险，可架不住有一个高傲的古龙幼崽存在啊！

    一路上，小洛伦根本就不带怕的，遇见拦路的，别管是什么生态位的怪物，k直接释放出来自顶级生态位的压迫感强行驱逐，遇到头铁的也是毫不犹豫的就冲上去开战，这让本就混乱的区域形势愈演愈烈，甚至一度波及到了大团长，害的他打了好几场没什么意义的战斗。
第四百一十九章恐怖的压力
　　从一场大怪鸟群和搔鸟的战场中脱身而出的大团长显得有些狼狈，虽然不知道为什么大怪鸟群会和搔鸟打起来，但在小洛伦近乎蛮横的将大怪鸟首领从空中击落，并且凭借自身实力，硬生生从大怪鸟群中打出一条较为安全的路后，大团长最终还是选择跟着小洛伦，强行穿过战场。

    看着小洛伦在一旁闭着眼，随着呼吸，刚刚在战斗中被攻击到的细小伤口正在以一种可观的速度恢复，大团长不由的心生感叹。

    真不愧是火龙老大的孩子！

    这一路上，小洛伦展现出来完全不属于幼龙的战斗能力，最为夸张的是k那强横的生命力，好几次明明看上去被打的惨兮兮的，可是在打完后，依旧活蹦乱跳，就像是没受伤一样。

    曾经多次和不同古龙交过手的大团长很清楚，这个世界上，怪物是怪物，古龙是古龙，虽然往往古龙都只是一些无法用现有的知识进行分类的大型怪物。

    但不可否认的是，古龙才是这个世界绝对的主角，那些奇奇怪怪的能力和极度旺盛的生命力，在幼龙时期就能让k们拥有着君临生态位的战斗力。

    而且在大团长看来，通过搜集到的资料显示，现在的小洛伦比同年龄的洛云要强大不少。

    只是不知道为什么，他总觉得小洛伦最终的上限，恐怕会比不上洛云啊~

    沙沙~

    一阵灌木摩擦的声音传来。

    大团长瞬间警觉，一个转身持枪严阵以待。

    而原本还在休息的小洛伦也是适时的睁开眼睛，灼热的气息瞬间遍布全身，脚下的树枝隐隐呈现出灼烧样。

    小洛伦遗传的最后一个特性：日照！

    这是伴随着血脉而遗传下来的，独属于‘炽阳龙’后代的权能。

    只是和洛云当时一触发就能影响一个区域的空气温度不同，小洛伦此刻使用火属性能量与生命能量混合而开启的日照，目前只能使身边的温度提升，小幅度的提升火属性能量的活跃性。

    论杀伤性，甚至还比不上火焰之躯，但好处就在于，开启这个状态的小洛伦，体内的火属性能量将会无比活跃，从而被动带动着身体的能量活跃化，让鳞片变得更加的坚硬且提升各种属性能量抗性。

    伴随着沙沙声越来越近的同时也越来越急促，小洛伦正想飞上天空时。

    一只惊慌失措的水兽忽然冲出，只是它此刻的眼里满是惊恐，哪怕看到了小洛伦和大团长，也依旧不管不顾的冲了过来。

    正当小洛伦准备一口火焰喷过去时，绿色的雷电如蛇般扭动着从丛林中涌现，落到水兽身上炸响，引起了水兽大声哀嚎。

    紧接着，一条沾满了蓝色液体，尖端仿佛一只张开了巨口的龙头状触手一把卷起无力瘫倒在地的水兽，就这样在大团长他们的眼皮子底下硬生生的将水兽拽走。

    空气中留下了一股难闻的气息，大团长警惕的看着茂密的丛林，长枪拍了拍盾牌边缘，听到这个声音，已经和大团长算是有些配合的小洛伦迅速升空进行警戒。

    而大团长则是放开自身的感官观察着四周，小心翼翼的将沾染了那触手留下的蓝色液体的植被叶片快速采集后，迅速的后撤远离了那片丛林。

    重新找了个视野开阔，突出地面的粗壮树根作为新的临时落脚点，大团长这才收起武器，听着小洛伦落到树枝上的声音，大团长面色严肃的取出那采集到的蓝色液体。

    尸骸的臭味，海生物的腥味以及那不明的刺鼻性怪味疯狂的刺激着大团长的鼻子。

    不过对于他这种老猎人来说，更难闻的气味他都闻过，真正让大团长在意的是，这沾染了蓝色液体的叶片，此刻居然变得十分的硬实，不用点力，甚至还无法掰断。

    “这样的材料，似乎可以做很多事啊。”这是大团长的第一时间的想法。

    “吼！！”

    忽然，小洛伦的怒吼声传来，伴随着大量树叶落下，小洛伦快速升空，一口大范围火焰吐息毫不犹豫的喷向不远处的湖泊中。

    可随着一阵电流伴着轰鸣声浮现，大量水花炸开，一颗惨白的电龙头骨张着嘴巴带着绿色的雷电从湖泊中冲出，头骨下方是那对只剩下骨头的双翼，而雷电正是从那扩散出来。

    快速的攀升避开迎面而来的电流，小洛伦火力全开，如同飞天火炮一样，不间断的吐出一颗又一颗火球，只是那些火球落在惨白骸骨上，除了发出点声响，弄出点烟尘外，似乎也没有起到别的作用。

    忽然，一柄金色的长枪从烟尘中突刺，目标直指怪物的‘头部’。

    就在即将命中之时，还带有丝丝碎肉的‘水兽’从另一边冲出来，只剩下一个头骨，身体长长的如同蛇骨一般就这样撞退了及时做出防御的大团长。

    待烟尘散去，两道摇曳的身影彻底从湖泊中冲出，死死的‘盯着’大团长和天空之上的小洛伦，恐怖的压迫感瞬间席卷而来，似乎下一秒就可以将他们轻易的撕碎。

    “报告里提到的双头龙！！不是说k应该在那如同龙之墓地一般的地方吗？莫非k并不是幻境类怪物，而是可以随意离开的吗？”

    大团长诧异了一瞬便恢复过来，猎人的调查总会有各种各样的漏洞，完全依赖情报可不是一个老猎人会犯的错。

    只是又要正面迎战古龙了，那颗并没有随着年龄老去的心，再度兴奋起来！

    大团长是兴奋，但是天空之上的小洛伦此刻却在克制着想要远离的本能。

    比起大团长，古龙之血带给小洛伦的是更加敏感的感知力。

    骸龙那毫不掩饰的贪婪恶意，夸张到超越了小洛伦理解的磅礴生命能量以及那具有针对性的，来自生态位上的压迫感，让这个初出茅庐的古龙幼崽自发的激活了本能。

    “这家伙，或许比父亲还要强！”

    在小洛伦心里，洛云就是个难以翻越的大山，在洛云面前，k总是会有一种深深的无力感。

    可洛云带给k的最多也不过是一些压迫感，但骸龙不一样，k可不会惯着自己的‘猎物’，小洛伦此刻的压力简直拉满，要不是k本身的承受力还比较强，恐怕早在第一时间就和那些普通怪物一样，转头就跑。
第四百二十章抵达的女王
　　这样的压力对于还是幼龙的小洛伦来说，确实太过极限。

    而面对极限的压力时，智慧生物往往都会依照各自的性格采取不同的应对措施。

    因此，在面对骸龙再度发起攻击时，小洛伦选择了最为头铁的做法――正面应对。

    下方海岸边，大团长全力应对着水兽头颅，短时间内无法取得足够的优势，更何况对于骸龙来说，小洛伦身上那已经和普通怪物拉开了足够大距离的生命能量存量，对骸龙的吸引力可比大团长要大得多。

    大团长这个‘餐后甜点’又如何能够比得上美味的正餐呢？

    伴随着绿色的电流汇聚，骸龙触手的骨缝之间，蓝色的荧光愈发明亮，下一秒，雷电便以迅雷不及掩耳之势席卷而上，几乎在刹那间便来到了小洛伦身前。

    这样的快速攻击，对于小洛伦来说速度实在是太快，纵然早在骸龙开始汇聚电流时，k便做好了相应的准备，可当真正的面对时却发现k想的实在是太简单了。

    庞大的电流化作一张电网，战斗经验不足的小洛伦又没有当年洛云那样，拥有心眼特性来弥补这方面的不足，导致没能及时升空躲避。

    好在是k早早的就开始进行火焰蓄力，纵然时间还有些仓促，还是可以强忍着酥麻强行喷出火焰。

    炽红的烈焰与绿色的电网碰撞，能量与能量之间的对抗在交汇处不断炸响！

    好歹是续了会儿力，让火焰吐息中带有更多的劫炎，这才在质上没有被碾压，从而给自己争取了一定的反应时间。

    小洛伦当机立断，不断的拍打翅膀企图拉高自身的高度，好摆脱这远超普通电龙的雷电攻击。

    哪怕再是初出茅庐，小洛伦也很明白自身的种族劣势，k那薄弱的雷属性能量抗性，只需要吃一下这道电网的攻击，恐怕就足够将k从天上击落。

    要知道，即使是现在的洛云，依旧也会尽量去避免地面战斗，更别提还处于新生状态的小洛伦。

    只是想法是好的，但是也不要将骸龙想的太简单。

    作为不知道活了多少年的老家伙，虽然因为聚魔之地外那场夸张战斗弄的一朝回到解放前，但k的眼界还是在的。

    光是从小洛伦身上那和幼年银火龙有着六分相似的形体以及差不多的攻击方式，骸龙就能判断出小洛伦的属性弱点以及常用的战斗方式。

    因此，小洛伦在k的攻击发出后没有第一时间规避，就足以让k放弃试探，加大能量输出力求一击重创！

    在电龙骸骨无声的嘶吼中，骸骨头颅之上那尚且残留了一些薄膜的冠状物展开，电网的输出效率再度攀升，原本还能勉强抵挡的火焰吐息在顷刻之间节节败退。

    这突然加强的雷电将小洛伦打了个猝不及防，从未应对过古龙级以上敌人的k根本没想到，自己拼尽全力的火焰吐息，居然连勉强抵抗都做不到。

    喉咙都已经出现灼烧感，偷偷带出来的曜晶蝶也在不断的向k注入生命能量，可这些加持依旧不能给小洛伦的吐息带来质的蜕变，k只能眼睁睁的看着自己的火焰被击溃，电网从四面八方将k包裹。

    这些绿色的电流纵然还未真正的落到k身上，可即使隔着身上的火焰，鳞片之间依旧传来了阵阵酥麻感。

    就当小洛伦不知道该怎么办，打算咬着牙硬吃下来时。

    一团燃烧着大量劫炎的巨大火球突兀的从身后飞来，径直撞上电网中心。

    包裹的趋势戛然而止！

    火球与电网互不相让，在能量的碰撞声中，火球的冲击之势被稳稳拖住，甚至因为骸龙不断的注入更多的能量，火球开始隐隐溃散，电网再度包围过来。

    “吼！！”

    暴怒的龙吼声从小洛伦身后的天空之上传来，又是一枚巨大火球落下。

    两颗火球碰撞，相融！

    紧跟着十分强势的击溃电网，宛如流星一般冲向骸龙本体。

    蓝色液体快速渗出，将电龙骸骨染上一抹粘稠的蓝色后，这根触手带着蓝绿色混合的电流硬生生吃下这一记大火球。

    巨大的轰鸣声掀起了大片浪花，和大团长打的难解难分的水兽骸骨都因为这样的冲击导致攻击中断，如蛇般扭过几道弧线后缩回翻涌的湖泊中。

    金色的身影从天而降，带着狂风从小洛伦头顶越过，双翼燃着火焰的亚姬再现其霸道之色，一头扎进蒸发的水雾中，带着沉闷的龙吼声朝着骸龙喷吐出一颗又一颗剧烈爆炸的火球。

    战斗被亚姬瞬间接管，战况也在这一刻再度升级，周遭的环境被战斗余波所破坏，大量存在于四周的生物纷纷远离这片是非之地。

    小洛伦不敢相信的看着下方那在两根骸骨龙首之间穿梭，以蛮不讲理的姿态占据着战斗主动权的金色身影，居然会是k那个整天和老父亲粘在一起，偶尔外出狩猎也仅仅只是看着雌火龙围猎，自己却很少出手的母亲。

    那副依靠自身几乎无短板的各项能力，霸道而又细腻的战斗方式，不断的和骸龙进行碰撞的样子，直接颠覆了小洛伦对亚姬的平日印象。

    利爪，棘刺，火焰，毒素轮番上阵，刚刚那仅仅只是通过属性能量攻击，就将小洛伦碾压的电龙骸骨就这样被强行压制，逼得骸龙不得不收回水兽骸骨，同时向亚姬发起攻击。

    深水之下，隐藏在尸骸甲壳中的骸龙本体此时有些无奈。

    怎么捕食的好好的，突然冒出来一个生命层级正在向古龙蜕变的金火龙呢？

    本来k就因为之前和麒麟k们的战斗，损失了大量的高生态位骸骨，这才迫不得已的带着仅剩的电龙骸骨离开龙墓外出觅食。

    可哪怕是电龙骸骨，也因为被蓝色液体改造的时间尚短，还没有真正的蜕变到可以和古龙正面对抗的程度，要是就这么损失在和金火龙的战斗里，那可不值。

    当然了，这并不代表骸龙拿亚姬没办法，k除了操纵骸骨的触手外，本体的实力同样强大，只是k有顾虑！

    k这次本来就是趁着麒麟和炎妃龙养伤时期，外出捕食更多的食物填补龙之墓地的亏损，一旦展露本体，但是又没有在短时间内成功击杀亚姬，因为剧烈的能量波动引来了麒麟和炎妃龙，那这一趟别说收获了，能不能稳住当前的情况，保证自身状态从而维持住现有的龙之墓地都是个问题。

    k实在是不想从头再来了啊！！

    就在骸龙纠结，不敢引发更大动静，而亚姬的攻势依依不饶时。

    不远处的区域内，两道陌生的古龙威压倾泻而出，瞬间让骸龙做出了决定！
第四百二十一章缘由
　　 洛云没想过，兢兢业业做个好古龙的自己，居然有一天会成为被拦截的对象。

    一翅膀扇出气流将在身旁飘着的一只背上挂着大风筝的两只猫猫吹得远离这片区域，看着散发着古龙威压，并且不断蔓延开来的白雾，洛云那已经‘结晶化’的翅膀上的鳞片片片飞起，成群的曜晶蝶冲入浓雾之中。

    大量高温鳞粉伴随着曜晶蝶群洒落，在滋滋声中，将浓雾砸出了一个个空洞。

    日照特性激发，光与热经过曜晶蝶的透明翅膀的折射，几乎是在一瞬间，便将周围的环境弄成一片光影之境，这样复杂的光线条件下，纵然是霞龙，也需要花费更多的精力来维持住自身的隐身状态。

    只要稍稍有些大动作，露出的轻微破绽根本瞒不过洛云的心眼感知。

    没有察觉到太多敌意的洛云缓缓降落，身上鳞片缝隙中划过道道冰蓝色光影，结晶化的太晶能量流转全身，已经完全结晶化的棘刺在这股能量的刺激下再度激增。

    翅膀，脚踝，脚趾以及嘴角旁的棘刺得到更大的增幅，特别是双翼边缘，更是呈现出如刀刃一般的平滑结晶。

    在这样的补足下，原本脱胎于雄火龙的鹰爪和脚掌不再是累赘，洛云整条龙比起空中的模样，要更加适合于近战。

    【适应力：通过对不属于此世的能量的理解加深，使得这股特殊能力更能够得心应手的使用。在处于不同环境，不同场合的战斗场景下，特殊能量将会自发改变表现形态，从而使宿主更加适应当前战斗环境。】

    这几年下来虽然没有大事发生，但洛云依旧获得了一个十分强悍的特性。

    原本在这个阶段，近身战斗以及地面战斗依旧不是洛云的强项，这不是增强某些方面就能改变的，这是基于身体的骨架选择而出现的弱点。

    可有了适应力特性，不敢说一下子就能彻底扭转这方面的情况，但至少不会再有拖后腿的情况出现。

    更何况，这个特性不仅补足了这方面的缺陷，在洛云本就强势的速度与远程攻击方面，依旧有着不俗的加持，包括但不限于使身体结构更加适合飞行，使用强行特性增强吐息威力时，能量器官的可操控性更加流畅等等.

    丛林沼泽中，历战霞龙无奈的将自身藏身在空洞的树根下，隔着老远打量着外表微微改变的洛云。

    自从前些年，k实在是无法突破霞呱呱和小霞龙的严防死守，最终决定暂时打消进入星辰据点的念头深入森林后，原本想要暂时定居古代树。

    反正以他的实力，根本无惧那头曾经在古代树停留的钢龙。

    可没想，在前往古代树的路上，刚好遇见了k那正在‘服刑’期的大儿子。

    虽然不能理解为什么作为霞龙，k那本该咸鱼的大儿子能被大自然意识针对到这种程度，不过那淡薄的血缘关系还是让k现身和霞龙沟通了一番。

    绝对不是想要打听有没有办法绕过霞呱呱进入星辰据点！！

    结果什么都没打听到不说，还知道了现在的古代树已经有主了！

    不是那头经常出警的钢龙，而是一头比k大儿子还要年轻的古龙。

    当然了，这不是重点，重点是k大儿子居然被对方打过！挨打的原因居然还是想要前往古代树安家。

    然后，k那发生了一些让k无法理解的异变的伴侣，居然还和对方是盟友关系，并且还是处于弱势的一方。

    不同种族的古龙之间的关系，基本上都是以实力来说话。

    霞呱呱在盟友关系中弱于洛云，而k现在根本打不过霞呱呱，因此为了赴大儿子的后尘，k直接打消了前往古代树安家的想法，一条龙屁颠屁颠的回到曾经和霞呱呱一同生活的巢穴――这片资源丰富，生态多样的丛林沼泽之中。

    只是这才安稳几年啊！

    先是曾经被聚魔之地的古龙们公认的毒瘤，骸龙，无缘无故的跑到这附近的海域中，一副打算在这里重新建立龙之墓地的样子。

    紧接着因为骸龙的原因，导致丛林沼泽刚刚乱起来，又有两头古龙前来‘讨伐’骸龙，弄的历战霞龙再一次起了搬家的念头。

    可这个念头还没付诸行动，洛云夫妇就跑过来了。

    曾经通过数次摸鱼拖沓行为，成功让大自然意识懒得征召的k居然再度被征召，并且那股意愿之强，就差摆明了说：这次不出力，下次就处理你。

    没办法的历战霞龙，这才硬着头皮的释放自身气息，小心翼翼的通过吐息隔断洛云和亚姬，将洛云成功的‘拦截’在这片区域中。

    “不想打架啊呱！”

    历战霞龙咕噜噜的转着大眼睛，和霞呱呱如出一辙的板鸭趴在地上，浓雾伴随着k的呼吸，不断的增多扩散。

    只是其中的毒素少的可怜，就连普通的环境生物，那些丛林蜥蜴都能呼吸着浓雾，在树丛中健步如飞的奔跑。

    这也就导致了浓雾虽然唬人，但完全就是外强中干的状态，摆明了就是在应付差事。

    虽然没有沟通过，但洛云从这只能遮挡视线的浓雾中还是读出了一些东西，通过他对霞龙的理解，这满满的浓雾中从头到尾都就只有两个字――摆烂！

    亚姬那边的战斗区域离这里并不算远，并且那股阴冷的古龙气息也在飞快的减弱，不用想就知道事态并没有出现糟糕的一面。

    明白历战霞龙意图的洛云也不再做出一副随时准备大战一场的姿态，而是静静的呆在原地，全力针对性的朝着亚姬所在方向释放压迫感。

    察觉到洛云的想法，历战霞龙松了口气的同时，配合的放开自身的古龙威压，学着洛云的做法，不再限制自身的气息。

    这也就让正在犹豫不决的骸龙，哪怕在战斗中也精准的感知到了两个新的古龙气息。

    担心这是大自然意识新安排过来处理自己的打手，骸龙果断的选择了撤退。

    相比较于继续和金火龙纠缠，保持状态才是关键。
第四百二十二章退走的骸龙
　　亚姬再一次凭借着双翼上的火焰，强忍着酥麻感强行冲破电网的束缚，环绕着触手飞行，精准的避开已经变得破破烂烂的水兽骸骨的袭击，准确的找到了刚刚被她的劫炎火球所击破的骸骨空档部位。

    宛如重锤的尾巴一甩，一阵略微沉闷的声音响起，没有了骸骨防护的触手本体就这样被砸中，整条电龙骸骨在骸龙那嘶吼声中向着一边倒去。

    只是发出这一击的亚姬也不太好兽，硬吃了另一条水兽骸骨触手的全力一击，被迫被击退到岸上。

    败血性毒素与火焰剧毒混合的高浓度毒素，纵然是骸龙这样的古龙一时之间也感觉到难受，古龙级用毒的本来就少，更别提亚姬的毒素还是在受到共生特性影响下的复合型毒素。

    这逼得骸龙不得不耗费更多的能量来催化自身的免疫系统，从而将流血不止的火辣辣的触手快速恢复到可以行动的状态。

    眼见亚姬再度冲了上来，骸龙知道要是再继续隐藏，肯定会被这头金火龙再度拉进战斗中。

    偏偏远处那两头陌生古龙的气息越来越明显，不得已下，伴随着巨大的浪花扑打在岸上，骸龙真正的本体，那宛如巨大鱿鱼的真身就这样冲出水面。

    在无数细小触须的蠕动中，深红色的龙属性能量顷刻之间凝聚。

    见状，亚姬心头警铃大作，狂暴龙车戛然而止，快速扑打着远超雌火龙的巨大双翼停下自己的冲刺步伐，胸口的鳞片也在极速运转的煌液的影响下，因为高温变得通红，整体鳞片迅速变硬。

    下一秒，赤红的龙属性激光从骸龙的嘴里喷射而出。

    没错！

    作为解禁级古龙的骸龙真正的底牌，就是k那能量巨大且操纵技巧无比熟练的龙属性能量。

    原本应该表现为难以操纵的雾状龙属性能量，却被骸龙以激光的形式喷射，那超快的弹道飞行速度以及大幅度增加了穿透性的激光吐息，只要是生物，就不会选择傻乎乎的原地防御硬抗。

    且不说那夸张的穿透性和龙属性高温，就说龙属性能量对其它能量的压制力，就足以让绝大多数生物失去相应的抵抗力。

    很明显，无论是亚姬还是打算冲上来支援的大团长都不是傻子，在发现骸龙意图的第一时间就提前进行躲避。

    至于某只幼龙嘛，在k母亲到来的第一时间，就只配在天上嗷嗷叫着，时不时的喷吐两颗火球助助兴，十分的有自知之明。

    可在天上叫的欢快的小洛伦在下一秒就成功的闭上了嘴。

    夸张的龙属性吐息瞬间穿透坚硬的古树，划过升腾的白雾，最终落到了远处的一片山头。

    就像是被融化的蛋糕一样，那座山头就这样悄无声息的被洞穿出一处空洞。

    而骸龙的吐息去势不减的冲入云霄中，将那一片厚厚的白云瞬间击散。

    这！就是放在解禁级古龙中，杀伤力也是名列前茅的恐怖吐息！

    不过好在，这样的吐息对于此刻的骸龙来说，仅仅只是为了将亚姬拦截下来，要是能成功命中那自然是好事，命中不了也能给自己创造离开的机会。

    更何况，这道激光吐息才刚刚喷出去，在丛林沼泽的另一端的天空之上，一瞬间就凝聚了大量的雷云，伴随着阵阵雷鸣之声，一道身影不断的在树冠上腾挪。

    深知麒麟速度的骸龙快速收回触手，卷起大量浪花的同时重新进入湖泊之中快速下潜，短短几秒间，整条龙就不见了身影，就连气息也在飞速的消散。

    现场除了因为刚刚的战斗所造成的环境破坏之外，也就只剩下一些被亚姬打碎的骸骨随着晃荡的湖泊起起伏伏。

    骸龙来的快去的也快，早已摸清楚附近区域水道的k，只要不是同时面对多名古龙的围剿，亦或者彻底上头，不然谁也别想留住k。

    伴随着骸龙的气息消失，原本正在向着这个方向奔袭的麒麟也是适时的止住了脚步。

    k头上的独角断了一半，本来就在修养中，此刻那个方向不仅没了骸龙的气息，更是被两道明晃晃的古龙气息笼罩。

    不确定是敌是友的麒麟，不会在这种状态不完好的情况下贸然进入。

    深深的看了眼洛云和历战霞龙所在的位置后，在一道落雷中消失不见。

    战场上，大团长心有余悸的收起盾牌，抹了吧脸上有些腥臭的湖水，望着地面上被骸龙龙属性吐息犁出的巨大口子，尚且残留的黑红色能量依旧闪烁着丝丝红色电弧。

    某些高温区域甚至还未褪去，依旧呈现出熔岩般的红色。

    亚姬在一阵风压中缓缓落地，收拢起翅膀默默的整理自身有些凌乱的鳞片，还较为友好的向着大团长用鼻腔哼了一声。

    大团长对亚姬那敷衍的态度并不在意，说起来虽然亚姬对除了洛云以及小洛伦外，都是一副冷冷淡淡的样子，可面对大团长这个曾经在她重伤，洛云外出捕猎时主动奉上药品和食物的‘老熟人’，她还是会在见面时抽空敷衍他一下。

    这么多年的交情了，大团长也知道亚姬的性子，熟练的将亚姬整理后主动褪下来的鳞片塞进背包。

    你以为他这些年为什么能一直使用现在身上这套装备，不就是靠着在古代树的日常生活中一点点搜集亚姬褪下来的素材，为此还得经常和那些火龙护卫队的猫猫们斗智斗勇。

    小洛伦一改这几天那嚣张的模样，低着头，耷拉着翅膀蹲在离亚姬不远不近的位置上，就差把头塞进翅膀里了。

    别看k现在已经离巢开启独自生活，但小洛伦很清楚，亚姬要是想揍k，那是真的不会留手！

    明明从小到大，一直危害k‘生命安全’的是洛云这个老父亲，可不知道为什么，小洛伦最怕的却是从小堪称‘溺爱’k的亚姬。

    再加上刚刚亚姬那从未在k面前展现过的狂暴型战斗的一面，种种余威下，此刻的小洛伦只能尽量降低自己的存在感，期望某个老父亲能赶紧出现，解救解救k。
第四百二十三章父亲的赞许与惩罚
　　“老大！你没事实在是太好了喵！”豆包小小的身体被一名资源采集队的猫猫抱着，酷似忍者装扮的资源采集队猫猫在确定方向后，拉动身后翅膀上的线条，经过几次的回旋滑行后，终于稳稳当当的降落到小洛伦不远处。

    匍一落地，豆包迈着四条小短腿，一把鼻涕一把泪的跑跳到小洛伦身旁，看着小洛伦身上那些被骸龙的电流伤到的凌乱鳞片，以及身上萎靡不振的曜晶蝶们，飞快的从身后那大大的背包里取出伤药。

    手脚麻利的根据目测到的小洛伦的伤势调配出适合的大伤药，而后又唤醒在背包里沉睡的大蜜虫。

    在蜜虫提着豆包调配的药剂晃晃悠悠的来到小洛伦头顶，小洛伦吹出一根飞针戳破蜜囊。

    轰然炸开的药剂如雾般洒落在小洛伦身上，接收到特制药剂，小洛伦的体力以及身上的伤口，开始以肉眼可见的速度缓慢愈合。

    看着小洛伦舒服的闭上了眼睛，豆包这才长长舒出一口气。

    “小豆包的蜜虫支援技术又有长进了，真不愧是豚骨的孩子。”

    大团长看着豆包的动作，开口笑道。

    “哪有喵~还是比不上父亲的喵~”豆包扭捏着身体，双手托着毛茸茸的腮部，害羞的摇晃着尾巴，而后反应过来后又快速的调配新的药剂，给大团长也来上一发恢复蜜虫。

    至于亚姬它不敢.

    毕竟豆包小的时候，出于好奇曾经想要靠近过还不能离开龙窝的小洛伦，然后它就被正处于敏感状态的亚姬凶了，自此亚姬的形象就在这只小猫心里留下了深刻的阴影。

    再者说，经过亚姬的一番整理，她此刻看上去也没有一丝受伤或者消耗过大的样子。

    丛林沼泽中，历战霞龙被吓了一大跳！

    骸龙的龙属性吐息直接就是从k的头顶上飞过去的。

    要不是k一直处于板鸭趴的状态，就那一下恐怕就够k喝上一壶。

    明明身处于温度不高的沼泽之中，偏偏此刻历战霞龙总有种自己头上鳞片依旧还处于龙属性能量的高温中的感觉。

    “吼~”

    洛云缓缓起身，四周飞舞的曜晶蝶就像是收到命令的士兵，十分有序的重新回到翅膀上，湛蓝色的眼睛深深的看了眼历战霞龙所在的位置，双腿一蹬，卷起狂风飞向亚姬所在的方向。

    被洛云一眼瞪的身体一凉的历战霞龙无辜的眨巴眼睛，感觉背上的鳞片一阵发凉。

    k所在的位置这是被找到了？

    历战霞龙十分确定，刚刚洛云离开时，真的瞪了k一眼。

    不是那种只能确定某个区域，而是真真切切的找到了k的所在，并且还将k给锁定了。

    ‘所以是这个世界变化的太快，还是我真的不行？’

    此刻，历战霞龙陷入了深深的自我怀疑中。

    k这才在聚魔之地摆烂区区几十年而已，怎么古代树森林就变得让k不认识了？

    好歹也曾经是古代树森林一霸，成功击败好几个成年霞龙，拔得头筹和霞呱呱结成伴侣的存在，k自认哪怕在霞龙这一种群中，也算是天赋很好的那种。

    可是这才摆烂了几十年啊~

    先是霞呱呱在这短短几十年内，将古龙那无比稳定的体质进行特殊变化，成为了一种k所无法理解的特殊个体，一举将k超越。

    紧接着又出来个古代树之主，建立了一个主体为火龙的文明，而且实力还挺夸张！

    现在更是连k的完美隐身都给破解了！

    危机！大危机！

    历战霞龙顿时觉得古代树森林真的不能呆了！虽然不甘心，没能进入过星辰据点一次，可察觉到危机感的历战霞龙决定，k必须立刻离开，回聚魔之地去。

    免得又被大自然意识强制卷进危险的事里！这个越来越危险的新大陆，是一分钟也不能呆了！

    带着这样的想法，在看着洛云消失在视野中后，历战霞龙快速的在附近扒拉出这些年偶尔从路过的调查团猎人袋子里偷的伤药，藏进胸前的鳞片内，扑打着小翅膀急急忙忙的向着和洛云相反的方向离去。

    湖泊旁，随着洛云的降落，亚姬那副高冷的姿态瞬间融化，和降落的洛云贴了贴脖子，确认双方都没事，眼神这才松和下来。

    至于小洛伦嘛没死就行。

    洛云收拢翅膀，打量了四周一圈，通过环境的破坏确认刚刚的战斗确实如他感知到一样后，对骸龙当前的状态也有了一番估计，而后这才走向在一旁静静趴着的小洛伦。

    面对洛云那严肃的眼神，小洛伦不甘的同时，心头也是一紧。

    哪怕抛开k是洛云孩子这件事不谈，光凭k按照新大陆火龙的规矩成功入住古代树，那k就是古代树火龙群的一员。

    洛云当时的命令是，古代树火龙在命令的存续期内，必须群体行动。

    而小洛伦私自脱离狩猎队，跟着大团长来到这里的行为已经违反了洛云的命令。

    要不是豆包央求着豚骨找到洛云，让洛云知道这件事后，急匆匆的和亚姬赶过来，恐怕就以小洛伦这番表现，早就成了骸龙的新藏品。

    于公于私，小洛伦都属于过错方。

    智商与心智都不亚于普通人类的小洛伦当然能够理解自己的错误，所以此刻在面对洛云时，就是个犯了错的孩子，收拢着翅膀，低伏着身体，等待洛云的惩罚。

    然而等了许久，洛云却没有任何动作，要不是呼吸的鼻音时不时的窜进自己的耳朵里，恐怕小洛伦都以为洛云走了呢。

    “吼~”

    带着赞许情绪的低吼声从头顶传来。

    小洛伦不敢置信的睁大眼睛看向洛云，原本还以为要遭受一番父母混合双打，结果却得到了洛云的赞许。

    一股难以言喻的情绪从心底抑制不住的喷涌而出。

    追逐着父亲背影的孩子，第一次得到了父亲的认可，这样的感觉小洛伦一直在追求，但是却从未得到过。

    此刻，小洛伦忽然觉得，此时的阳光真的好舒服。

    正当k沉浸在这样的心里之时，洛云眼神一凌，一个甩尾抽在k的身上，直接将小洛伦抽飞出好几米，重重的摔进之前亚姬战斗时形成的深坑之中。

    多年的‘王者’生涯形成的气场搭配压迫感席卷而下，将侧躺在深坑里的小洛伦覆盖。

    父亲的赞许已经给出，那接下来便是对违令族人的惩罚！
第四百二十四章龙墓开战
　　洛云的一通‘教训’让小洛伦受到了不小的伤，那一套让大团长都直呼“太狠了”的连招，使得小洛伦连爬出大坑都费劲。

    最后还是在豆包一副QAQ表情下，洛云这才停手，看着大坑中的小洛伦低沉的低吼一声。

    “下不为例~”

    纵然是他的儿子，这样的事情也就只有一次，再下一次，纵然是小洛伦死在外面，他也不会再多做任何事，就如同曾经的霞呱呱那般，为k那犯错的大儿子居中调和一次后，便再也不关注对方，哪怕是双方明明都在古代树森林中生活一样。

    豆包泪眼汪汪的想要再度调配药剂给小洛伦治疗，只是洛云分出来一些能量充沛的曜晶蝶给予小洛伦后，豆包的动作就这样被制止。

    这番教训是小洛伦作为古代树火龙必须承受的，其中的疼痛也要让k铭记，因此洛云只允许k依靠自身的恢复力自行恢复，而不是让豆包去给k减轻痛感。

    豆包睁着水汪汪的大眼睛，瘪着嘴试图引起洛云的心软，可在亚姬鼻腔发出的一声沉闷的声响中，身上的毛都被吓的根根立起，一溜烟的冲到小洛伦的翅膀下，只露出一个带着探险帽的猫猫头。

    一对小耳朵一颤一颤的，显然被吓得不轻。

    事了，洛云回到亚姬身边缓缓蹲下，开始向大团长打听起关于骸龙的事。

    他有一个想法，或者说某种试探想要用骸龙来试一试，因此对骸龙现阶段的战斗力，他必须要有充分的了解。

    当得知大团长尚未找到龙之墓地时，洛云有些失望，不过知晓袭击他们的两条触手中，居然有一条是水兽骸骨，这也从侧面说明了骸龙当前的状态并不乐观，至少在有的选的情况下，作为解禁古龙的骸龙，肯定会使用高生态位怪物的骸骨作为常态武器使用。

    曜晶蝶飞出，帮助亚姬快速的将消耗的能量补充后，和大团长交代几句后，便和亚姬快速升空，开始沿着这个湖泊的水道寻找起龙之墓地的存在。

    不过或许是骸龙的龙之墓地还小，并且位置隐蔽，加上丛林沼泽附近水道繁多，地势也是无比杂乱的缘故，一连找了两天，都没能找到猎人小队报告里说的那个盆地所在。

    不过好在，大团长那边也没有闲着，凭借着导虫追踪那蓝色粘液，辗转了多个区域后，在跨过一处被大量树林遮蔽的峭壁后，终于找到了由骸骨堆积而成的内陆海盆地。

    一发信号弹飞上天空。

    不到十分钟，在一阵狂风之中，洛云和亚姬的身影穿过天边的云层，快速朝着这个方向俯冲下来。

    直到下方的景象彻底放大后，洛云才明白为什么他和亚姬找两天都一无所获。

    盆地旁边的峭壁遮挡了大部分从丛林沼泽过来的视线，而那淡淡的迷雾还有盆地附近那些弯弯曲曲的植物相结合，对于高空中飞行的飞龙种来说，也是完美的遮掩，这也就导致了从峭壁那边飞过的洛云没能察觉到这里的原因。

    警惕的从峭壁那边落下，稳稳的停留在一根巨大的树木枝芽上，洛云扇动翅膀吹散部分迷雾，让这一片龙之墓地能够更清晰的出现在他的眼中。

    和记忆中那各种骨头堆积而成的骨海十分相似，只是这片骨海是依托在盆地的海岸上，一半在陆地一半在海洋中随着海浪起起伏伏。

    每一根骨头与骨头间，都有一些粘液将它们粘连在一起，这才让这片骨海没有被海水带走。

    “火焰灼烧与雷电残留的气息，看这样子，炎妃龙和麒麟这段时间可没少光顾这里。”

    洛云和亚姬抵达后，大团长也是放肆了许多，这两天小洛伦在受到洛云的教育后，似乎又长大了一些，没有再给他惹是生非，拖他的后腿，也让大团长除了追踪赶路外，有更多的时间休息恢复自身状态。

    因此，处于满状态的大团长在迷雾吹散后，直接跳到骨海之上，掏出猎人小刀这里敲敲，那里戳戳，根据这些骨头上所残留的痕迹做出判断。

    洛云从树枝上落下，一落地，巨大的重量便将脚下的骸骨崩断。

    放出曜晶蝶深入其它仍然处于迷雾中的龙墓里进行探索警戒，抬起脚爪抓起一把骨头打量了一番。

    忽然一用力，一把骸骨就这样被轻易的捏成粉碎。

    “果然是这样！”

    这些骸骨虽然都还保留着几乎完好的模样，可实际上早就被炎妃龙或者麒麟的战斗余波所影响，清除了其中被骸龙粘液所强化的那一部分能量，从而变得十分易碎。

    就是不知道类似这样的骨头，在这片龙之墓地中有多少。

    要是有过半的龙之墓地的骸骨都变成这样，只是被骸龙二次加工作为‘基底’存在的话，那这片龙之墓地也不过虚有其表罢了。

    而骸龙的实力恐怕在不露出本体的情况下，连普通的古龙都不如。

    忽然，在洛云的感知中，有一片曜晶蝶瞬间失去了气息。

    “吼！”

    朝着那个方向一声大吼，双翼上燃起蓝紫色的火焰，猛然扇出，一片火海就这样以洛云的翅膀为源头扑向迷雾中某个方向。

    “滋滋！”

    剧烈的电流声响起，青色的雷电和火焰相互纠缠，阵阵爆炸声就像是大号鞭炮一样，噼里啪啦的不断响起。

    迷雾也在这两股能量的碰撞所产生的爆炸中被冲散。

    亚姬二话不说冲天而起，一瞬间进入劫炎状态，毫不犹豫的朝着骸龙所在俯冲而下。

    洛云踩着脚下的骨海，深吸一口气，喉咙部位的鳞片在高温下飞快的变得赤红，短短不到一秒钟，覆盖范围极其夸张的扇形火焰，就这样带着滚滚的浓烟，掀开表面那些脆弱的骨头，带着轰隆隆的声响冲破迷雾，将一整片海滩笼罩。

    大团长及时的扔出手臂上的绳索，快速的脱离战场，返回树林这一边，给洛云和亚姬腾出战场。

    火焰中，骸龙的本体冲出骨海，大量蓝色液体的包裹下，两条拟真的触手朝着洛云和亚姬发出嘶吼！
第四百二十五章夫妻组合技
　　大片水幕冲起，与洛云的扇形火相互碰撞，蒸发，升腾起巨量的烟雾。

    在这烟雾之中，骸龙那庞大的身躯飞快的缩进骨海之中，在极短的时间里就消失不见。

    亚姬沐浴着火焰铺了个空，翅膀一卷，将自身周围属于洛云的火焰卷进自己翅膀内，从视角上来看，亚姬的火焰之翼就这样凭空的增长了近一半长度。

    骸龙尚未离开，这片区域依旧活跃着属于k的能量。

    在洛云的心眼之下，敏锐的察觉到脚下骨海的微微异动，并且精准的判断出对方的攻击会从什么方向攻来。

    一声龙吼，一口劫炎蓄力火球向着侧面的骨海喷出，借助火球爆炸的威力冲天而起。

    而刚刚将触手从骨海里伸出，带着黑狼鸟头骨的触手尚未来得及攻击洛云，就被劫炎火球直接命中，那才强化了一段时间的黑狼鸟骨骸就被火球炸的支离破碎。

    来不及心疼，已经显露出漆黑触手本体的骸龙触手上，飞快的分泌出粘稠的蓝色液体，这些蕴含着骸龙本体力量的蓝色液体将火球剩余的伤害完全抵消，也给触手镀上一层临时性的防护膜。

    这条被火球击中的触手快速缩回骨海中，沾粘上一根根浸泡在粘液里的坚硬骸骨，快速的重塑起体表的骸骨盔甲。

    而另一边，电龙骸骨触手却在洛云的注意力被黑狼鸟骸骨触手吸引的同时，刁钻的从另一旁隐隐处冒了出来。

    嘈杂且尖锐的青色雷电全力激发，后发先至形成一张电网，势必要将洛云吞噬。

    隐藏在树林中观战的小洛伦看着这一击，脑海中全是当时自己面对这一下时的无力感。

    而此刻洛云因为快速升空，还没来得及调整自己的方向，因此一开始是打算通过疾风之翼制造气旋扰乱这道电网的同时，通过自身速度强行突破。

    可没想到，骸龙一上来就是认真模式，该有的能量供给分毫不差。

    眼见挣脱无望，洛云双翅一卷，大量可燃性液体飞速分泌。

    身体一转，一颗巨大的旋转火球就这样凭空出现，蓝紫色的劫炎隔绝了大部分的电流伤害，剩下的那些根本无法突破洛云鳞片的防御力。

    就在骸龙使用电属性能量和洛云的火球版‘回天’相互较劲之时。

    一团火球从另一边命中电龙骸骨触手，冲过来的亚姬张口就是五连发劫炎火球。

    相较于洛云那纯粹的蓝紫色火球，亚姬的火球主体以橘红色为主，剩下的才是劫炎的蓝紫色。

    这也就意味着亚姬在火球的能量配比上，更加注重火球的爆炸威力，而非火焰伤害。

    五团火球解除了洛云的困境，逼得骸龙将另一个留着准备坑洛云的触手再度抽出。

    只是让骸龙有些疑惑的是，亚姬的准头似乎不太行，五枚火球，面对k那么大的目标，居然堪堪命中三枚，剩下两枚则是落到了k的身旁。

    骸龙有些不能理解，但并没有停下手中的动作。

    重新抽出来的海龙骸骨上的石英石开始发出湛蓝色的光芒，电流交错间，一个充斥着蓝色雷电的引力球宛如坍塌的雷电黑洞，被骸龙抛射而出。

    眼见就要命中亚姬，原本被洛云派出去的曜晶蝶刚好飞了回来，一大群曜晶蝶悍不畏死的扑向雷电球。

    依靠自身那夸张的能量吸收抗性，硬生生的冲到雷电球的核心部位。

    伴随着一团团火焰在雷电球中间爆开，这团声势浩大的攻击就这样消弭。

    “吼！！”

    骸龙原本想要继续攻击，可伴随着洛云的龙吼声，旋转着的集束吐息倾泻而下，死死的将骸龙骸骨触手连同电龙骸骨触手一同压制的同时，散逸的火焰将亚姬的火球爆炸后的残留火焰二次引爆。

    刹那间，五道劫炎火柱伴随着剧烈的爆炸声冲天而起，空气都在这夸张的火焰爆炸中呈现出明显的扭曲。

    夫妻组合招数的二次引爆，解决了了洛云火焰中的爆炸不足，又解决了亚姬火球中的温度不够。

    再加上洛云还贴心的在劫炎火柱威力来到最顶峰时，开启强行特性，注入大量太晶能量，让劫炎火柱的后续能量集中爆发。

    一阵地动山摇中，大团长死死的抓住手中的绳子，绳子的另一端牢牢的捆在粗大的树干上。

    眼睁睁的看着五道火柱在爆炸里融为一体。

    刺眼的白光穿透了树林，高温后的存储能量爆炸，直接抹掉了一部分龙之墓地，硬生生的在海滩上凿出了一个巨大的深坑。

    整个龙之墓地的迷雾彻底散去，被爆炸推出去的海浪经过大海的冲击后，又以更加庞大的高度反向冲刷回来。

    小洛伦的湛蓝竖瞳几乎缩成了一条线，这样的攻击颠覆了k的想象，这是这个年龄段，战斗力仅仅处于强地图王这个级别的k所无法理解的战斗。

    从未见过这个世界真正的高端战力的小洛伦忽然觉得，自己离巢后这段时间的行为很可笑。

    明明拥有着极佳的血脉，偏偏会因为战胜了一头强壮的成年古代树雄火龙而沾沾自喜。

    和大团长一路走来，也是不断的搅风搅雨，见谁都想去碰一碰。

    确实，因为小洛伦自身的天赋，这一路上虽然有过几场看的过去的‘恶战’，但通过从洛云那里遗传到的削弱版特性以及来自古龙的超绝生命力，让小洛伦不断的赢。

    没有感受过生命命悬一线的k，最终在骸龙这里栽了个大跟头。

    原本以为当时亚姬和骸龙的碰撞就已经很夸张了，可相比较于现在。

    只要是眼睛不瞎都能看出，当时亚姬和骸龙的战斗不过是双方在相互试探罢了。

    至于现在是不是在动真格，小洛伦已经分不清了。

    况且，现在小洛伦心里还有另一个疑惑，那就是真的有生物能在这样的爆炸中活下来吗？

    “战斗才刚开始！”

    就在小洛伦产生这样的想法时，大团长似乎知道小洛伦此刻在想什么，在一旁沉声说道。

    多次见过古龙与古龙之间全力战斗的大团长，已经不是曾经那个只要见一次，哪怕死也值了的喋血观众，眼界早已开阔很多的他明白，这样的攻击对于古龙而言，顶天了也就是轻伤罢了。
第四百二十六章不速之客
　 “吼？”

    小洛伦配合的发出一声疑惑的龙吼。

    下一秒，大量骸骨抛飞，从外表上看上去毫发无损的骸龙从另一边破土而出，那有着多条张牙舞爪触手的本体就这样明晃晃的出现，两条明显又换了一批骸骨的拟态触手愤怒的挥舞着。

    红色的龙属性能量从骸龙本体蔓延到触手之上，骸骨缝隙间散发着湛蓝色光芒的粘液也染上了黑红色的雷电。

    来自古龙中更顶级生态位的威压肆无忌惮的随着骸龙的嘶吼快速蔓延。

    此刻，k根本不想再去思考什么隐藏自身，摸摸发育到最佳状态。

    也懒得考虑这个小龙墓是否能够承受k们之间的战斗余波。

    先是麒麟和炎妃龙，再然后又是洛云和亚姬。

    这种连番骚扰，打又打不死，放弃又觉得这个新制作的龙墓太过可惜。

    本身就在这种纠结状态下的骸龙，那几乎和恐暴龙如出一辙的暴脾气就这样被彻底引爆。

    此刻的骸龙只想彻底的解放自己，不顾一切的打一场！

    哪怕此刻k的实力因为龙墓规模还未恢复到真正的解禁级！

    不得不说，彻底放开的骸龙压迫感确实直接拉满。

    以本体的龙属性能量攻击为主，两根触手根据战况的不同，不断的转换不同的怪物骸骨，发出不同的属性攻击。

    哪怕洛云和亚姬联手，在骸龙这样不顾一切的战斗下，也堪堪和对方战成平手。

    一时之间，战况的激烈程度直接飙升了好几个档次，整个盆地因为不同的能量攻击变得五颜六色，地震与海啸频频发生，甚至一度影响到了地底下的地脉支流，弄的这附近的大量怪物再度展开迁徙。

    只是在这样的战斗中，骸龙渐渐的察觉到了一些不对劲的地方。

    明明双方打的不可开交，可实际上所造成的伤害却显得有些不尽人意，至少这样伤害，对于古龙来说真的属于那种不疼不痒的伤势。

    要说真正出现损耗的，除了双方的能量外，也就只有k储藏的怪物骸骨在不断的消耗。

    而且这样的消耗还不仅仅是消耗那些龙之墓地最上面一层的普通骸骨，而是处于底层，真正能够被k当做武器来使用，被k的蓝色粘液强化了不短时间的优质骸骨。

    只是，骸龙虽然察觉到了不对劲，可洛云和亚姬那毫不留手，甚至常常使用古龙之间以伤换伤的战斗方式又让这场战斗表现的无比真实。

    这一刻，骸龙都有些懵懵的，只能硬着头皮继续打下去。

    “不对劲，十分的不对劲！”

    大团长举着盾，抵挡着时不时因为战斗余波飞过来的骨头，眼珠飞快转动，将战斗中的三头龙牢牢锁定。

    小洛伦听到大团长的话，有些无法理解，在k看来，已经进入白热化阶段的战斗，为什么大团长还会说不对劲呢？

    明明已经非常的魔幻了，感觉现在的战斗都已经超脱生物这个层次。

    以小洛伦现有的眼界来说，能够接受这样的战斗就已经展现出k的大心脏，因此是真的不能理解大团长此时的想法。

    “唉~”大团长叹口气，抬了抬盾牌让小洛伦仔细看。

    “你发现了没有，眼前的战斗虽然激烈，可无论是老大的火焰，还是王后的近身战，他们的目标绝大多数都是朝着那些不断更换的骸骨去的，就凭这头未知古龙的那种移动速度，你认为本就在速度方面是强项的老大，会抓不住对方更换骸骨的空档去攻击对方的本体吗？”

    “再说了，别看他们打的激烈，就凭我对老大的了解，他还有不少底牌都没出，那些曜晶蝶除了用来干扰外，都没有帮老大凝聚过一次能量，这正常吗？相较于击败对方，我总感觉老大他们的真正目的故意消耗对方的骸骨。”

    “吼？”小洛伦听着大团长的话，疑惑的眨巴眨巴眼睛。

    k总不能说，k没注意到这些吧？

    而且曜晶蝶帮忙凝聚能量，这是k这段时间才发现的曜晶蝶的新作用，其它古代树火龙对曜晶蝶的使用还停留在战斗中补充能量这一点。

    k还以为洛云也是这样，没想到就连k暗自欣喜的发现，居然都是自家老父亲常用到能够让大团长都知道的东西。

    面对大团长的讲解，小洛伦最终选择沉默，安安静静的充当观众，好好的看一看，学一学，明白这种超脱了普通怪物生态阶层的战斗是个什么样的战斗模式。

    一场战斗从白天打到黑夜。

    交战中心的三头怪物就像是不知疲惫的生物兵器一样，一直保持着巅峰的战斗状态，一点想要停手的意思都没有。

    大团长敏锐的察觉到，龙之墓地的骸骨数量有着明显的减少，原本一半在沙滩，一半在水中的格局，现在居然演变成了只有三分之一不到在沙滩。

    面对战斗余波引起的海浪，这些沾粘在一起的骸骨开始有着分离脱落的趋势。

    就在大团长都开始自我怀疑，他之前的推测是不是错的时候。

    盆地一端的峭壁之上，一声愤愤然的狼嚎声传来。

    而在波涛翻涌的大海上，一条远超普通白海龙体长的巨大白海龙也是发出愤怒的吼声。

    几乎是同一时间，这两头不速之客居然硬顶着洛云他们的威压，不顾一切的冲了上来。

    身上甲胄斑驳，蓝色雷电与黄色雷电交织的雷狼龙，开着超带电状态，不顾一切的飞奔而起。

    察觉到有搅局的家伙，洛云避开了骸龙的吐息后，尚且处于低空飞行状态的他回头就是一口火焰，想要逼退这头不知死活的雷狼龙。

    但让他万万没有想到的是，这头雷狼龙面对他的劫炎居然不闪不避，带着向死之志，硬生生的穿过火焰，在洛云微缩的瞳孔中高高跃起，直接给了洛云一个大嘴巴子。

    面对这头不同寻常的雷狼龙的全力一击，纵然是洛云在没有预料到，几乎毫无防备的情况下，硬生生的被它一掌击退一截距离，差点掉到地面上。

    这样的攻击，伤害虽然不大，但是却十分带有侮辱性。

    k堂堂超级古龙级的古龙，居然被一头不知名的雷狼龙拍了一巴掌！！

    不能忍！

    洛云调整身形，就打算将这个不知死活的家伙烧死，可视角一转，就看到对方已经被亚姬咬断了脖子。

    一口闷气就这样堵在喉咙中，无处发泄！
第四百二十七章目的
　　怒火找不到宣泄的洛云再度将视野移到骸龙那里，可也就在这时，他才发现现在这龙之墓地被他们之间的战斗摧残成了什么样。

    刚刚的战斗中，虽然尚有底牌没出，可激烈程度依旧不允许洛云分心，若不是事先就做好了战斗方式以及目标的确定，恐怕这场战斗早就演变为了生死战。

    而此刻，那头体型远超普通种的白海龙就如同那头雷狼龙一样，全身上下激发出大量电流，顶着骸龙的攻击就扑到骸龙面前，结果却因能量层级差距，导致还没过上两招就被骸龙击溃防御，一条条触手死死的将它缠住。

    大量蓝色液体伴随着龙属性能量不断的侵入对方的体内，两条拟态触手不断的放出能量攻击。

    白海龙除了最后用尾巴狠狠地抽了骸龙的本体一下外，紧跟着就毫无还手之力的被骸龙拖进骨海之中。

    这下子，就连洛云都不知道这两玩意是来干嘛来了。

    虽然都不是普普通通的白海龙和雷狼龙，可实力也没达到能够参与到洛云他们和骸龙之间的战斗的层次。

    因为愤怒亦或者为了生存环境从而向古龙发起攻击这一点洛云能够理解，毕竟曾经的他也是这么做的。

    可现在看来，它们的这种行为除了给骸龙补充一下因为连番战斗缺失的高级怪物骸骨之外，洛云真的想不到别的作用。

    眼看着骸龙已经脱离战斗，深入骨海之中开启‘进食’，而此刻龙之墓地的情况也来到了洛云的预期，明白大自然意识的意图的洛云也明白，达到这种程度已经算是在底线边缘徘徊。

    当即偃息旗鼓，朝着亚姬低吼一声，双双飞上高空撤离。

    观战的大团长和小洛伦见状，也是赶紧离开，这场战斗开阔了小洛伦的眼界，也让大团长收集到不少关于骸龙的信息，都算得上是有不错的收获。

    只有某条骸龙，在成功将白海龙彻底弄死，并且用蓝色粘液进行腐蚀性包裹在龙之墓地底层，然后冲出来打算继续大战三百回合，结果迎接k的，就只有一头雷狼龙的尸体以及万里无云的月夜。

    至于那两个对手，早就消失的无影无迹。

    望着自己那摇摇欲坠的栖息地，粗略的计算了这一场战斗的损耗，两条拟态触手忽然僵硬不动，酷似大乌贼的本体则是大口大口的喘着粗气。

    此刻，k的龙之墓地已经在这场战斗后，整体情况来到了一个十分尴尬的临界点。

    虽然还能维持住k那超过了一般古龙的战斗力，但是那些一碰就碎的普通骸骨，却不得不重头开始积累。

    就像是一个房子，所有的墙面都垮了，但地基和主要支柱却还存在。

    宛如鸡肋一般，食之无味弃之可惜~

    龙之墓地的搭建就像是创业，骸龙实在是不想放弃现有的条件，再去无奈的和海龙争夺食物，因此哪怕知道现在龙墓的情况已经糟糕到这种程度，k狠狠的纠结了一番后，最终还是无奈的选择拖着雷狼龙的尸体，再度潜入骨海之中。

    这场战斗过后，整个古代树森林就像是多米罗骨牌一样，因为丛林沼泽地脉支脉的异动，原本就很混乱的领地厮杀再度升级。

    而这一次，即使是古代树区域的千刃龙族群也没办法再将那些从别处迁徙过来的怪物通通拦截在外，古代树区域的边界就像是装着水的塑料袋被强行撕开了一道口子，大批量的怪物源源不断的从那道口子进入已经生物饱和的古代树区域，和古代树区域的原住民展开了一场又一场的厮杀。

    不可否认，古代树区域在洛云这些年孜孜不倦的充当太阳的影响下，物种充沛，每一个怪物都吃的膘肥体壮，再加上古代树区域作为地脉回廊的节点区域，生命能量又被古代树进行二次过滤变得更易吸收，从而使怪物天然的比其它区域要来的强大。

    可架不住这一次过来的怪物实在是太多，导致受到的冲击堪比曾经当年霞龙引起的异动。

    再加上古代树区域除了古代树火龙以及少数的几个怪物族群是群体行动，剩下的大多数都是单打独斗，一时之间双方厮杀的势均力敌。

    古代树研究基地频频派出大量猎人前往调查，力求在有限的程度上缓和当地的生态环境。

    可是在这样的大势下，除非骸龙被解决，不然这场骚乱就不会停止，一定要死足够古代树森林完成新一轮循环的数量的怪物才行。

    这场骚乱对于洛云夫妇来说并不算什么，站在什么样的高度就要有什么样的思考，更何况现在的古代树各项防御设施就连洛云看着都有些头疼，新研制的可激发式击龙枪都有两根。

    虽然击龙枪的版本有些偏老，对普通古龙都无法产生太大的威胁，可对于非古龙生物来说，这玩意的威慑力属实有些夸张。

    没看见自从部署了击龙枪后，连阁螳螂来古代树交易新的材料的次数都变少了吗？

    挨上那么一两下，高攻高防低血量的它也不会好受。

    有这样的防御能力，古代树火龙群就有着足够的退路，或许会有火龙在这场混乱中死亡，可那点死亡数量对于整个古代树火龙群来说，远远达不到伤筋动骨的程度。

    此刻，洛云和亚姬已经收敛气息盯梢龙墓好几天了。

    每天看着骸龙勤勤恳恳的沿着水道外出捕食，然后拖回大量的骸骨重新加固k的龙墓。

    而养好伤的炎妃龙和麒麟都来过几次，只是每次都‘恰到好处’的察觉到洛云和亚姬的存在，然后作为目标的骸龙又‘恰好’的外出捕食，不想引起冲突的k们只能不甘心的退走。

    这一现象让洛云确定了自己之前的某些猜测。

    洛云这次虽然没有受到征召，可代替了炎妃龙和麒麟对骸龙进行一定程度的削弱，让k的实力一直维持在一种可控的范畴内，因此便没有再出现被‘拦截’的情况。

    又因为麒麟和炎妃龙一旦加入进来，现在的骸龙可不会是四头有着共同目的联手的古龙的对手，很有可能会被当场击杀。

    因此，洛云和亚姬这种中途插进来的就反过来变成‘拦截’炎妃龙和麒麟的存在。

    这番操作让洛云知道，大自然意思就像是一个只注重结果，不注重过程的冷血老板，只要结果没变，过程k是真的不在乎。

    了解了这一点，洛云此行的最大目的算是彻底达到。

    未来，当大自然意识老板开始对新大陆的那几名能量大户开启收割之时，洛云总算是可以放心的创造机会去分一波羹。

    想明白后，洛云也不再继续充当免费打工仔，招呼着大团长他们进行返程。

    离开沼泽丛林时，小洛伦回头深深的看了眼隐藏在峭壁之下被迷雾笼罩的龙之墓地，似乎想要将那里彻底的记在心头。
第四百二十八章命令下达，狩猎许可
　　大团长对洛云这种打了，但是好像没打完的做法有些不解，特别是在返回古代树的途中，洛云他们带着小洛伦从天上先一步返回，没有了古龙威压开路后，大团长终于见到了更加混乱的古代树森林。

    可以说现如今除了那些十分偏僻崎岖的位置外，整个古代树森林无时无刻都在飘荡着淡淡的血腥味。

    特别是古代树森林下层，那些终年不见阳光，却又联通着地下河道的区域，更是涌现了大量的海龙种怪物，无论处于生态位哪个阶层的怪物，几乎每天都在不断的厮杀。

    河里那些杂食性的鱼类甚至都在这样的环境下硬生生的变肥了许多。

    这抹不断蔓延的血腥味让怪物们体内的暴戾因子不断激发，很多时候它们之间的战斗已经不是为了生存，而是单纯的为了厮杀而厮杀！

    也就在这个时候，一种能够放大怪物内心暴虐，通过压榨怪物体力以及生命力的漆黑气体开始在怪物中浮现。

    龙之墓地，骸龙一边默默的消化着这一次捕食到的大型怪物，一边通过拟态触手吸收那从远方飘来的，包裹着精纯生命能量的黑色气体。

    狞猛化因子，一种变异的龙属性能量，由骸龙在无数尸骸中不断精炼出来，被k所掌控的能量，用以远程汲取精纯生命能量的特殊产物。

    不过唯一的可惜的是，这玩意不具备传染性，而且还很挑宿主，只能成为骸龙的一种特殊掠夺手段。

    当然了，对于骸龙来说是可有可无的玩意，但是对于古龙级以下的怪物来说，这就是能让它们战斗力跨越生态位的好东西，一个族群只要有一个怪物能够成为狞猛化怪物，它就可以带领族群在厮杀中获得更好的地盘，更优秀的生存资源。

    就在这样的氛围中，纵然是大团长，回到古代树基地时，同样也是满脸疲惫，身上的各种后勤资源几乎用尽，不过收获也算是丰富，大量平日里因为正规化狩猎后，无法获取的素材都被大团长扛了一大袋回来，让一些沦落到只能使用矿石武器的猎人勉强更新了一下自己的装备。

    咕噜咕噜！

    几大碗水灌下去，大团长脱下沉甸甸的防具后，没有进行休息，而是第一时间前往古代树顶层寻找洛云。

    “现在就连古代树区域都开始乱起来了，这场骚乱的源头就是龙之墓地里的那家伙吧！”

    望着洛云，大团长虽然是在询问，但语气却十分肯定。

    大团长一路返回可不仅仅只是在单纯的赶路，也凭借着自己的经验在外面多绕了绕，最终才推断出骚乱的源头就是骸龙。

    只是他很疑惑，依照这么多年调查团对洛云的了解，洛云明显是‘秩序’方的古龙，就连他都能推断出来的事，他不信洛云会不知道！

    既然洛云知道这件事，并且还和亚姬一同和骸龙对战过，为什么会就这样虎头蛇尾的回来了呢？

    要知道，现在的古代树区域同样也是一片混乱，大团长在攀登古代树时可是发现了，有不少居住在古代树底部的火龙，正在自己的巢穴里舔舐伤口。

    洛云作为古代树之王，怎会无动于衷。

    “吼！！”

    “这一切都是大自然的选择！是生态必须经历的一环！世界想要成长，这就是必要的付出！！”

    洛云没有直接给出明确的答案，但是给出的理由却让大团长无话可说。

    猎人作为生态的维系者，虽然偶尔会出现判断失误，找错目标，导致一些怪物无端背锅的事！

    可是至少在生态稳定这一块，他们看的无比之重，这也是想要成为猎人所必修的课程之一。

    如果没有洛云的这番理由，依照大团长的想法，大概率就是：如果洛云不出手，那他就会通知星辰据点那边，集结猎人的力量，想办法对骸龙进行讨伐，从而从根源上将情况稳定下来。

    可现在，‘秩序之龙’都说这是大自然的选择，是生态必须经历的一环，就连k的‘子民’出现损伤，k都克制下来了。

    那，猎人真的要去讨伐骸龙吗？

    这种行为是在维系生态，还是破坏生态？

    大团长带着疑惑而来，又带着迷茫而去。

    他不知道，他是真的不知道！！

    多年以来的猎人生涯告诉他，面对这种情况，只需要想办法讨伐罪魁祸首，之后强大的生态循环能力将会将一切都重新拉回正轨。

    可对于洛云的信任又在告诉他，这一切没有那么简单。

    这是针对整个古代树森林的情况，他的眼界以及经历都远远比不上作为古龙的洛云。

    特别是前些年出现过啮生虫的事，这个时候洛云的想法是真的能够影响到整个新大陆调查团，这些年事关生态的事，调查团甚至都会想办法征求一下洛云的意见。

    看着大团长离开自己的巢穴，洛云心里也在进行思考。

    他不在的这几天，随着形势的进一步混乱，不仅是古代树底部的火龙出现损伤，就连这些年才被调查团重新命名为火龙亚种的曜火龙都出现了一定的损伤。

    虽然对这种事早有预期，可实际上真的发生后，洛云心里还是会有些一些不舒服。

    原本按照洛云的想法，整个古代树上的火龙在这场浪潮里，只能是稳住自身的情况下随波逐流，可随着之前对大自然意识的试探，洛云也有了一些想法。

    不就是用怪物的生命来填补古代树森林的循环，顺便让已经饱和的古代树森林再度出现空余吗？

    新大陆调查团已经进入新大陆这么多年，二代的‘土著’都已经出生好久，那他们怎么也能算新大陆的一员吧？

    “吼！”

    一声长吼让时刻在龙巢门口守着的豚骨进来，一道足以让调查团狂热起来的命令下达。

    很快，随着豚骨走进古代树研究基地，没多久一名猎人带着兴奋与震惊之色，吊着翼龙快速飞向星辰据点所在。

    “无限制狩猎许可？！！”总司令拿着从古代树炽火村出来，印有火龙德特尔印章的羊皮纸，再一次向传讯的猎人问道。
第四百二十九章猎人加入，不打算回来的大团长
　　随着古代树那边的文明化程度越来越高，在时间的潜移默化之下，渐渐的调查团这边都将古代树区域自动划分为古代树的势力范围。

    加上这些年不是在还债就是在还债的路上，导致除了日常维护古代树和旧遗迹盆地的运输通道外，调查团都没有继续去其它区域开拓调查，更别提狩猎怪物了。

    之后债还完了，为了稳定生态，调查团的狩猎要求又重新规范起来，猎人狩猎需要狩猎许可，而古代树森林这些年的生态环境又是整体趋近于平稳。

    这就导致了很大一部分猎人，日常的防具好一点的是贼龙套，差一点的就只能是矿石套或者某些环境生物套，日常战斗力可谓大幅度下滑。

    仓库里留存的素材，甚至无法对他们的原有套装进行日常维护。

    古代树森林出现混乱已经有一段时间了，调查团也进行过一些初步的调查，可是古代树这边洛云的态度却是听之任之，最后还离开了一段时间，已经在大蚁冢荒地吃过啮生虫亏的调查团面对这样的绝佳机会，只能按捺住心里的想法，静静的等待洛云的意见。

    现在！是时候了！

    既然秩序之龙都发出来这样的指令，他们调查团还用担心什么呢？

    更何况，对于总司令来说，这也是解决了他心里一直头疼的一个问题。

    五期团要来了，但是为了防止发生生态应激，五期团这个猎人团都不会携带他们本身的装备，虽然听说王国那边会赞助防卫队套装给推荐组的成员，可其它猎人就只有最基本的皮甲套作为防护，连武器都没有。

    这也就导致星辰据点得准备一批看的过去，至少是贼龙素材这种级别的武器和装备才行，偏偏仓库里关于火龙的鳞片倒是挺多的，可能够用作制作装备的就没多少。

    现在洛云的指令真的就是解了他的燃眉之急。

    “对了，那生活在古代树区域的火龙怎么算？”

    总司令忽然问道，传讯的猎人先是一愣，紧接着又明白了总司令的意思，想到豚骨和古代树基地负责人的谈话，开口回答道：“除了古代树上定居的火龙外，其它火龙和古代树没有任何关系！！”

    此话一出，总司令算是放心了。

    现在还留在新大陆的猎人，大部分曾经拥有过火龙套这一层次的护具。

    那些年火龙追随洛云迁徙，各种战斗使得火龙套在调查团盛行，可随着古代树文明稳定下来后，基于人类的世界观，总觉得生活在古代树区域的其它火龙和古代树火龙沾亲带故的，为了防止双方关系因为这种事情出现问题，就连去别的地方狩猎火龙时，心里都会出现负担。

    就导致了调查团猎人面对火龙，大多数时候都只是驱逐而非狩猎。

    火龙套也因为常年没有得到优异的核心素材进行维护，从而惨遭封存。

    总司令捏着羊皮纸的手指在不知不觉间因为用力过度开始泛白。

    深呼吸几口后，眼神重新变得坚定。

    “命令！所有部门关于古代树森林怪物狩猎的申请全部解封，除了影响外交关系的调查任务外，猎人的狩猎对象在遵守准则的情况下无上限！至于狩猎数量.”

    这个问题总司令原本还有些迟疑，可随即一想，就这么点猎人，一支猎人小队哪怕全力以赴，加上运气绝佳，一天狩猎一头大型怪物，对于现阶段的古代树森林来说，也不过沧海一粟罢了。

    “狩猎数量无上限！”

    命令下达后，无论是星辰据点也好，古代树任务管理处也罢，都在极短时间上架了数量种类繁多的各种任务。

    原本还要抢任务的猎人，现在完全可以静下心来慢慢挑选。

    尘封已久的各种高等级护具也是再度穿在他们的身上。

    一只只翼龙伴随着口哨声，带着猎人飞向森林深处，这些人形怪物终于再度张开自己的獠牙，为自己，也为了古代树森林展开一场场新的狩猎！！

    古代树森林的血色厮杀染红了土地，大量植被和环境生物吸收着营养开始疯涨，饱和的生物容存开始出现空洞。

    也就在这个时候，一名累的嘴唇干裂，翼龙也是浑身上下布满了细小伤痕的猎人晃晃荡荡的来到古代树研究基地，并带回来一条震惊的消息。

    三期团的移动研究基地，在刚刚经过大峡谷通道，还未深入那片布满了各种陆珊瑚的区域时，遭到了一只被三期团团长命名为风漂龙的飞龙种的袭击，移动研究基地紧急迫降在悬崖之上。

    虽然有护卫猎人以及一些防御工事的存在，现在暂时处于安全状态，可各种后勤物资恐怕撑不了太久。

    这个求援信息给狂热的调查团泼了一盆冷水。

    大团长一边派人去星辰据点送信，一边前往炽火村寻求帮助。

    可猫猫们和古代龙人在听说迫降的地方是在大峡谷内部，当即摇头表示支援难度太高，就算是德特尔资源采集队都去不了那么远。

    更何况现在古代树森林无比混乱，各种飞龙种也异常活跃，危险系数大大增加，再三讨论后，最后大团长还是只能硬着头皮去找洛云。

    “支援移动研究基地？”

    这么多年了，洛云还以为三期团这件事已经不会发生，毕竟按照原本的剧情，三期团应该是在才来新大陆不久，就改造热气球飞艇追击钢龙。

    而现在，这个移动研究基地直到四期团到来后才陆陆续续完工，没想到兜兜转转还是发生了，只是好的是因为准备充足，从坠落变成了迫降，而且船上不仅有护卫猎人还有弩炮之类的东西，安全性大幅度增加，这也算是一些改变吧。

    不过支援这种事，貌似也可以做，反正物资是调查团的猎人进行携带，火龙也只是进行运输护卫，更何况现在古代树森林还这么乱.

    一番商谈后，大团长脸色有些煞白的走出洛云的巢穴，看着天上的烈日，他只觉得浑身冰冷。

    想到刚刚答应的那些条约，大团长做出一个重大决定！

    他要作为第一批支援的人手前往大峡谷内，接下来几年都不打算回来了！！
第四百三十章大团长，你真该死啊
　　星辰据点那边的动作很快，在接到消息后，除了研究班班长脸上的笑容消失，整个人变得阴沉许多，独自一人枯坐在海岸边整整一天外。

    总司令飞快的下达了多项命令，包括但不限于派遣植生所的学者分出一批人手，专门用来保障移动研究基地的后勤。

    安排一批猎人，务必将移动研究基地附近的怪物驱逐，至少要能维持到移动研究基地不会被那片区域的怪物围攻的程度。

    最后，负责设计飞空艇的工匠抓紧时间进行研究，尝试从现有的物资里寻找到可以修补甚至是替换热气球材料的新型材料。

    一条条命令有条不紊的下达，越是这个时候，总司令那多年养气的功夫越能让他保持冷静！

    直到几头曜火龙带着几名猎人从古代树森林深处到来后.

    看着手里那一条条新的条约，总司令双手微微颤抖。

    冷静？

    他现在能够沉得住气就已经算是自我克制了。

    要是大团长现在出现在他的面前，他高低得全副武装和大团长一较高下！

    当然了，是大团长不能还手的那种！

    十年！你知道那灰暗的十年他是怎么过来的吗？

    明明才还完债务，后勤再度走向正轨！才收到洛云的无限制狩猎许可，再度提升猎人的实力以及生态怪物的研究进度。

    这两件让人心情愉悦的事放在一起本应该是更大的愉悦！

    可为什么.

    “大团长！！你真该死啊！！”

    此时，正路过会议台的物资班班长隐隐约约听到了一段咬牙切齿的低吼，可转头看上去，总司令那已经略显老态的脸上依旧还是那副古井无波的沉稳模样。

    物资班班长挠挠头，抱着记载着一大堆数字的笔记本快步走向流通区域。

    她的四期团好不容易才稍微轻松下来，但她作为四期团的期团长，还远远不到休息的时候，后勤人员们数年的加班加点，一直处于高压加班状态下，现在正是需要心理安抚的时候，她得继续去加油打气，传播一些‘正能量’！！

    四期团团长面带笑容迈开脚步时，身后会议台上总司令那平静的声音传来。

    “请稍等一下，正好你来了，这里有些事恐怕得麻烦麻烦你。”

    总司令的语气没有多大变化，但四期团团长在这一刻汗毛都竖起来了，她有一种强烈的预感，只要此刻她回头了，那必然会发生什么十分不好的事。

    心里在抗拒，可作为物资班班长的职责却让她的身体略显别扭的转过身去。

    “总司令，是有什么事吗？”

    十分钟后，一声宛如雌火龙般的怒吼从会议台上传遍星辰据点。

    “大团长！你真该死啊！！”

    无论如何，协议已经签了，事情也已经发生，望着护送着猎人小队和物资小队离去的曜火龙们，总司令幽幽的叹了口气，眼角余光看向正盘腿坐在护栏边上，抱着大太刀做刀禅的剑术大师，一口话就这样闷在胸里。

    这家伙的刀禅选的时间，可真是巧啊

    古代树下，一支猫猫资源采集队背着大包小包的物资回到古代树，爬进酷似电梯的大型吊篮里后，其中一只猫猫小心翼翼的从背上的大包包里抱出一枚足有半个它那么高的蛋。

    “我说，这种蛋就直接交给食堂进行处理就行了喵！”

    “不可以喵，这枚蛋已经到了孵化期了喵，狩猎准则里可是说过，不能猎杀幼崽和快要出生的怪物蛋！”

    “那你也不能带回来啊喵！要是这蛋里面的生物影响到了火龙大人们怎么办？”

    “我，我会想办法的喵！”

    一番争执后，‘电梯内’再度回归到安静状态，只有那只德特尔抱着这枚时不时晃荡一下，证明里面的生物幼崽还活着的毒妖鸟蛋。

    当天夜里，正托腮愁眉不展的看着这枚蛋的德特尔还在思考到底应该怎么处理这玩意，正当它沉思之际，蛋壳忽然传来外壳破裂的声音。

    紧跟着在德特尔惊愕的目光中，一只丑萌丑萌的毒妖鸟幼崽破壳而出，顶着湿漉漉的蛋液，就这样和这只德特尔大眼瞪小眼，最后弱弱的叫了一声，亲昵的舔向面前这个它一出生所见到的第一个生物。

    第二天，炽火村内紧急召开了一场会议，当天下午，一只德特尔背着一个尚且无法大量运动的毒妖鸟幼崽，从炽火村搬到了古代树底部，居住的位置比火龙还要矮，甚至已经快要到达古代树森林。

    夜晚，德特尔庄严且认真的将一枚火龙的身份鳞挂在毒妖鸟幼崽的脖子上，开心的它抱着这只比它小不了多少的毒妖鸟脖子，兴奋的喵喵叫着。

    “从现在开始，你也是古代树的一员了喵！”

    时光荏苒，岁月如梭。

    一晃就是四年~~~

    四年过去，古代树森林依旧处于一个十分混乱的状态，这一层怪物之间的疯狂厮杀，丝毫没有停下来的意思。

    毕竟怪物的生命力实在是太过于顽强，哪怕是曾经雾障尸套龙那样几乎无孔不入的瘴气侵蚀，都足足耗费了两三年才成功完成森林的需求，因此纵然这一次还有着洛云的推波助澜，混乱的厮杀依旧持续到了现在。

    新大陆远处海域中，一头庞然大物缓缓的行走在海洋之中，巨大的火山口悬浮在海面之上，无数的酸翼龙以及许多火山环境生物正在尽可能的向着火山口附近汇聚，以免被这无尽的海水冲涮掉。

    而在k的远处，足足十艘最新型的龙骨巨船正扬起风帆，不断的顺着k的行动路线前行。

    船舱内，大量来自旧大陆各地，不同公会，不同王国，甚至是不同组织的猎人都穿着最基本的皮甲开怀畅饮。

    没办法，长时间的航行实在是太无聊了，本来就是一群精力旺盛停不下来的精锐猎人，在登船初期熟悉了投射器的使用方式后，除了和各自的编撰者相互了解之外，就只有不断的开宴会，借着酒精天南地北的吹嘘闲聊，以此来打发这无聊的时间。
第四百三十一章五期团抵达
　　星辰据点t望台上，值守的猎人忽然发现海平面上出现异动。

    背负着一整个巨大火山的熔山龙冲出海面，进入近海，缓步的朝着古代树森林方向靠近。

    滚滚浓烟不断的从火山口喷发，大量酸翼龙四处飞舞，光是移动，所带来的震撼感就远超以往所见过的所有古龙，比浮岳龙都还要震撼！

    这就是全长257.5米，全高131.3米，背负着一整个小型生态的绝对怪物所带来的压迫感。

    并且，这头熔山龙还是目前猎人公会的所有熔山龙记载中，属于‘营养不良’体型偏小的那种，至少作为与新大陆相邻的聚魔之地大陆基石的那头熔山龙，体型就远远的超过目前这头真正因为生命来到最后的极限，来此寻求最终归宿的熔山龙。

    “太好了，这一次的登陆地点不是我们这边，而是内陆河那边！”

    确定了熔山龙的路线，这名猎人也是松了口气。

    可随着他望远镜不断的调整视角，想要在熔山龙消失前再仔细的欣赏其身姿时，目光一转，就发现了一艘挂在熔山龙背上的龙骨巨船，通过那艘龙骨巨船的旗子，猎人瞬间明白出事了！！

    “救援！五期团那边需要救援！！”

    随着猎人着急的声音传递，等待已久的星辰据点迅速转动，早已准备好的联络船与交易船快速出港，前往支援没有携带武器的五期团。

    已经接近十岁，体长来到了14米的小洛伦带着几头同样接取了护送任务的曜火龙，护送着这一批向移动研究基地运输物资的调查团成员返回星辰据点。

    几年过去，或许是骸龙那一战彻底将k打醒，又或许是因为随着年龄的增长，k的心智方面也越发成熟，这些年里也是不断的主动参与到各种战斗中，每一场战斗都有着肉眼可见的进步。

    温室的花朵在经历了放养后的风吹雨打，总算是将自身的潜力变现。

    现如今的小洛伦，在没有受到专门针对的情况下，已经能够初现天灾的本质，甚至一度受到了几次大自然意识的征召，解决了好几个高生态位的特殊家伙。

    降落到星之船上，小洛伦有些不解的看着下方显得异常忙碌的调查团成员，有些不明白他们是在兴奋什么，毕竟这些年在小洛伦眼中，那些负责后勤的调查团成员，脸上几乎没有出现过一个笑容，整体氛围也是死气沉沉的。

    而今天这一反常态的表现自然引起了小洛伦的好奇心。

    飞出星之船，从药材种植园里找到已经被调查团给养成肥宅古龙的小霞龙，开始向k打听起到底发生了什么。

    与此同时，古代树森林靠近海岸边的一处常用营地。

    一个身高在2.2米左右，身上没有穿着任何防具，裸露的手臂肌肉并不夸张，但是却线条感十足的男性猎人从天而降，落地时十分有技巧的几个翻滚成功卸力，右眼角带着一道细小疤痕的脸上缓缓松了口气。

    而和他一起的一个脸上有着雀斑的活泼女孩则没有那么幸运，硬是凭借自己那强悍的体质，通过一大堆树枝的缓冲，最后一屁股掉到还算柔软的草地上。

    “嘶，疼疼疼！还好有你啊aibo！不然这下我可就惨了，要是没能顺利抵达新大陆，恐怕死了都没脸去见我爷爷。”

    雀斑女孩揉着腰，一瘸一拐但速度不慢的顺着不远处的小道向前走，作为推荐组成员，历经重重考核最终选拔上的编纂者，这个时候就是她发挥自己作用的时候！

    星辰据点内，伴随着仅剩的九艘船靠岸，原本宽阔的港口一下子变得无比拥挤。

    总司令从会议台向下眺望，看着不断从船上下来的猎人，嘴角是抑制不住的笑。

    这么多的生力军成功抵达，想必很快就能还清债务了吧！！

    而站在总司令身旁，已经长成一个大小伙子，并且凭借自己实力当上了调查班班长的诺阿看着自己爷爷的笑意，内心也跟着开心起来。

    他很清楚老爷子这辈子的梦想就是解开古龙渡之谜，想必有了这么多强大猎人的加入，这个梦想就有了实现的希望！这种喜悦确实十分的吸引人呢。

    这时，负责和五期团进行沟通的人快步走了过来，在总司令耳边低声说了什么，让总司令脸上的笑容顷刻间消失。

    就在诺阿疑惑之际，总司令转头看向他，开口道：“五期团有一艘船不小心被熔山龙掀翻，虽然大部分猎人都被其它船救起，但有一组推荐组成员失踪了，根据最后的目击者报告，他们似乎在最后关头抓住了和熔山龙一同迁徙的酸翼龙，成功进入新大陆。

    只是他们身上并没有武器，为了安全着想，你带些人进入古代树森林，务必将人给带回来！”

    诺阿沉声应下。

    那可是推荐组啊！

    虽然五期团因为参与的势力太多，人数也过多的缘故，明面上并没有选拔出真正的期团长，但是作为这些猎人中的真正的强者，推荐组的存在完全可以看做一个拥有期团长职能的团体。

    只看后续的古龙调查任务里，谁能脱颖而出，谁就是五期团团长。

    因此每一组推荐组人员都十分重要，他们也都是将来古龙调查任务中的绝对主力，决不能轻易的损失。

    诺阿当即叫上几名猎人，快步朝着古代树森林而去。

    古代树森林，接近星辰据点的隘口处，猎人和雀斑女孩正在被一头大贼龙追击。

    看着有些慌不择路的伙伴，猎人右手紧紧的握住了用以剥取怪物素材的猎人小刀的刀柄，要是实在是逃不了，那他就只能尝试用这柄小刀解决这头大贼龙。

    “吼！”

    忽然，雄厚的吼声伴随着一阵腥风从树林里冲出。

    一头蛮颚龙咆哮着冲向那头大贼龙。

    可就在它将大贼龙撞飞之际，蛮颚龙的视线落到了猎人和雀斑女孩的身上。

    这些年好几次被猎人围剿的记忆忽然出现，并不断的殴打着它的大脑。

    蛮颚龙的双眼一瞬间变得通红，不怀好意的看着面前的这两人。

    此刻，命运的齿轮开始发生转变！
第四百三十二章新一代的初见
　　猎人这个职业，本身的强大是毋庸置疑的，毕竟他们所面对的都是这种动辄十几米长，数米高，力大无穷而且还有着各种各样超自然能力的巨兽。

    可属于装备的那一部分加持也不可忽视，有猎人武器和没有猎人武器在手，猎人对怪物的威胁性完全不可同日而语。

    因此，即使是在旧大陆有着多个传奇事迹的他，在没有防具防护，只有一把伤害对于大型怪物而言堪比牙签的猎人匕首的情况下，面对这头蛮颚龙也是十分的危险。

    高攻低防可以说是对猎人最佳的描述，有了那些有着特殊锻造以及炼金术加持的猎人，才能将防御方面的劣势抵消。

    “你先走，我来赶走这家伙！”

    猎人眼神坚定，头也不回的对身后的雀斑女孩沉声说道，手中握着猎人匕首，仔细的观察着蛮颚龙的一举一动。

    “我明白了！请坚持住，我这就去求援！”

    没有任何过多的煽情，作为推荐组的编撰者，在面对大型怪物时，她唯一需要做的就是：相信猎人同伴的一切判断！

    况且就以她的小身板，在成为编撰者之前，也就是只能打打大怪鸟的程度，留下来只会拖后腿。

    雀斑女孩一步三回头跑向隘口，猎人身体微微蹲伏，随时做好防守反击的准备。

    蛮颚龙鼻腔喷出两道灼热的鼻息，高温遇到空气的一瞬间直接在鼻腔外燃起火焰，背上的散热膜打开，喉管开始因为高温积蓄微微泛红。

    它很清楚，眼前的这个小人一旦没有第一时间击杀，当那个红色的东西飞上天空后，很快它就会遭到一群小人的围攻。

    为了防止这样的情况发生，蛮颚龙打算直接火力全开，力求在最短时间击杀对方。

    就在这时，点点蓝色粉尘如梦似幻般的从天而降，随风漂浮在半空之中，像是在为这场战斗做出点缀。

    就在猎人微微皱眉，有些不明所以的目光中，原本杀气磅礴的蛮颚龙在这些蓝色粉尘下整条龙都僵硬起来，原本炽热的气息平息下来，鼻腔也不继续喷出气息，反而紧闭鼻腔，似乎连呼吸都不敢大口呼吸。

    猎人这个新来的家伙不明白这些粉尘代表了什么，不代表蛮颚龙这么个混迹古代树森林的怪物不明白。

    现如今，曜晶蝶的存在已经是曜火龙的标志之一，这些粉尘在曜晶蝶这些年的不断进化下，已经变得十分稳定，甚至达到了被生物吸入后，在没有受到触发的情况下不会散发高温燃烧的程度。

    这也就导致了和曜火龙战斗的怪物，在战斗过程中，不仅要面对来自曜火龙的攻击，还要时刻防备那些吸入体内的粉尘，会在某个时刻数量达标，从而从内灼伤呼吸道。

    当然了，因为普通曜火龙所能携带的曜晶蝶有限，这种粉尘往往只会在近身战斗时才会让藏在鳞片之间的曜晶蝶大量释放。

    可是现在，都还没有见到正主，蛮颚龙四周的空气就已经布满了曜晶粉尘，这已经超出了蛮颚龙过往的理解。

    这时，不知何时出现的几只曜晶蝶在阳光的反射下，拖着闪闪发光的身体从蛮颚龙眼前飞过。

    下一秒，在蛮颚龙飞速收缩的竖瞳中，四周的曜晶粉尘飞快的从蓝色向着赤红色转变。

    轰！

    带着缕缕蓝紫色火焰的火光在这一瞬间轰然炸开，察觉到危险的猎人第一时间就做出来向外飞扑的动作，险而又险的避开这场突如其来的爆炸。

    虽然没有回头看，但通过以往的经验，猎人也能判断出身后的爆炸威力，而在他那敏锐的感官下听见似乎又有什么庞然大物飞速的从天而降，冲向处于爆炸核心的蛮颚龙。

    娴熟的翻滚起身，猎人反握猎人匕首，一边慢慢后退，一边警惕的看着浓烟之中浮现的巨大身影。

    一阵海风吹过，烟尘飘向远方~

    很快，一头外形就像是以银火龙为蓝本衍生而成的巨龙出现在猎人面前，那明显还处于少年时期，并不算壮硕的身体，此刻就这么静静的踩在蛮颚龙的身体上。

    刚刚还一副杀气四射的蛮颚龙，此刻浑身耷拉着倒在地上，眼看是进气少出气多的样子。

    几只如水晶般的蝴蝶飞舞着落到这头飞龙的翅膀上，完美的伪装成它的鳞片，这种在旧大陆从未见过的怪物让猎人的警惕心在此刻来到最高。

    倒不是说担心会有生命危险什么的，作为堪称‘非人’，曾经几度独自处理过古龙事件，直面古龙威压的最顶级猎人，即使没有穿着护具，但凭借着他的身手以及手腕上的勾爪，只要不是遇见古龙，在生命安全这件事上还是能有所保证。

    只是小洛伦刚刚的攻击方式确实有些脱离了常规怪物，加上心中浮现的关于新大陆的一些信息，猎人对小洛伦的身份隐隐有些猜测。

    更何况，现在小洛伦只是踩在蛮颚龙身上静静的观察着他，而没有其它多余的动作。

    “等等！不是敌人！请不要动手！！”

    就在这时，诺阿和前去呼叫支援的雀斑女孩快速从隘口内跑出来，看见隐隐在对峙的一人一龙，急忙大声呼喊道。

    “呼~还好赶上了，你没事吧？”诺阿快速跑到猎人身边，长长吐出一口气，看着毫发无损的猎人习惯性的问了一句后，见对方摇摇头，便转头看向小洛伦。

    “真是麻烦您了！”

    小洛伦没有回应，而是深深的看了眼诺阿身旁这个仅仅穿着内衫的猎人，烟雾散去那一瞬间，看着对方那副防守的动作，小洛伦心里可是涌现了极深的危机感。

    生物的本能不会骗k，这个猎人的实力恐怕真的非同寻常，总之k记住他了！

    双翅轻动，带着一阵狂风再度飞向天空，本来只是察觉到那股巨大的生命能量抵达新大陆，打算去观望观望，没想到居然发现了这么个实力强大的猎人，这件事或许应该回古代树后将其记录下来。

    小洛伦的高冷态度并没有引起在场三人的任何不适，诺阿是早已适应，而对于猜测出小洛伦身份的猎人来说，在他的认知中，古龙包括古龙的后代，就应该是这副样子。
第四百三十三章测试与小霞龙
　　 只是，他的这个固有思维很快就变得支离破碎。

    三人返回星辰据点的路上各自进行了自我介绍，名叫米娅的雀斑女孩脱离危险后，很快就恢复到那副活泼的本性，一路上都在叽叽喳喳的表示他们从海岸营地过来这边的所见所闻。

    而高大的猎人达伦则是有些沉默寡言，一边附和米娅，一边习惯性暗暗将小洛伦刚刚的表现在脑海中重现，推测小洛伦可能的战斗方式的同时，也在思考自己要是与小洛伦交手，应该用什么样的方式才能在避开那种攻击的同时，找到反击的机会。

    诺阿带着他们在星辰据点的几个重要建筑区域转了一圈，达伦那只失散了的艾露猫也在一阵欣喜中和他们汇合，很快一阵号角声响起，得知所有人都找回来的总司令召开了一场新的会议。

    达伦和米娅作为推荐组成员，而且还是五期团内最强的推荐组，自然有参加会议的资格。

    而五期团这边因为不知道达伦和米娅已经成功抵达星辰据点的缘故，也在一番协商后，推举同样有着多次参与过古龙讨伐战的阳光哥艾登和他的编纂者伙伴，作为五期团的代表前来参加会议。

    “你这家伙，我就说没那么容易出问题！”

    艾登看着和诺阿一同前来的达伦他们，笑着朝着对方的胸口砸了一拳。

    总司令见人到齐后，便是一场十分官方的发言，感谢五期团的到来什么什么的。

    就在会议台上，不断回荡着总司令的声音时，感官敏锐的达伦发现，摆放在会议桌上的果盘，此刻上面的水果正在以一个不正常速度凭空消失。

    双眼微眯，集中精神，便看到一道淡淡的虚影正从总司令后方不断的吐出舌头卷走桌面上的水果。

    正当他的右手握住身后的猎人小刀时，站在他旁边的艾登一把将他的伙伴‘好胜姐’希娜护在身后，刚刚抽出刚刚换上的铁质片手剑护在胸前，死死的盯着总司令的身后。

    “小心！有怪物！”

    艾登的声音不大，但是刚好是不会让怪物受惊，又能让在场所有人听到的程度。

    闻言，达伦也不再隐藏，抽出猎人小刀就准备扑过去。

    剑拔弩张之际，一旁从未开口的剑术大师的声音从面罩之下传来：“到此为止！！”

    达伦停下自己已经撑在桌面上准备发力的手，看见总司令和剑术大师笑着对视一眼，心思转动之下也是明白现在是个什么情况。

    “不错，不愧是推荐组的猎人，这么短时间就能锁定霞龙大人的具体位置。”总司令看着达伦和艾登，眼中满是欣赏。

    只是当目光扫过自己那似乎还没明白发生了什么的诺阿时，还是有些叹气。

    他这个孙子，真的将他给遗传了个十成十，哪怕从小有剑术大师亲自指导，但天赋也仅仅只是不错罢了，和推荐组的这种真正的天才猎人比起来，实在是差的太多。

    幸好诺阿在遗传了他那勉强说得过去的猎人天赋的同时，也遗传了相应的冷静与大局观，比起冲锋在前线的猎人，他更适合做一名总揽全局的指挥者。

    随着总司令的声音落下，他的身后一阵恍惚间，一只体型.呃.有些圆润的霞龙以一个板鸭趴的姿势趴在他身后的平台上，一对圆溜溜的大眼睛眨巴眨巴，呈现出一抹清澈感。

    但是让雀斑少女米娅掩嘴惊呼的是霞龙头上，居然戴着由各种各样不知名的植物花朵，甚至是颜色好看的蘑菇组合拼凑而成，一眼看上去就十分符合艾露猫审美的‘花冠’。

    这副慵懒咸鱼，几乎看不到一丝野性的样子，真的很难想象会是一头大型怪物，更别提还是一头通常只会出现在传说故事中的古龙！

    小霞龙的这副样子直接打破了达伦对古龙的认知，凭心而论，他这么有危机感的一个人，在此刻看到小霞龙，居然一点寻找破绽的想法都没有。

    浑身都是破绽！怎么找？？

    似乎是配合总司令露了脸，完成了自己的任务，小霞龙一口吞掉作为报酬的秘药，身上光影滑动，正要重新进入隐身状态时。

    瞳孔忽然一缩，那条粗大的尾巴就像是被什么东西死死拽住提起一样，在小霞龙那一声惊恐的呱叫声中，进入隐身状态的同时被硬生生的拽向高空。

    会议台上只留下小霞龙那最后凄惨的呱叫回声。

    现场一片沉默.

    良久，总司令这才战术咳嗽一声宣布会议结束，事后会有调查班的人分批带五期团进入古代树森林，适应新大陆更强更混乱的野外生态的同时，也带这些新来的猎人去挖取矿石，狩猎新装备的素材。

    至于说这些年调查团为五期团成员准备的各种矿石以及素材嘛.

    流通区域，四期团团长合上手中的笔记本，再度低声骂道：“大团长，你真该死啊！！”

    第二天清晨，诺阿作为达伦他们这一组的指引者，带着两人进入古代树森林中，朝着一处已知的大贼龙巢穴而去。

    一路上，诺阿看着达伦穿着皮质护具，背着铁质大剑的背影，欲言又止。

    想起昨晚在训练场时，这个家伙当着他的面，用大剑使出气刃兜割时的场景，诺阿不由的嘴角抽抽。

    和达伦一番沟通下来，才知道他曾经还在旧大陆西边的一个王国接受猎人训练时，曾经有幸得到过一个名为‘隼’的强大猎人的指导，天赋异禀的他在短短几年间便掌握了所有猎人武器的使用技巧。

    只是随着他的体质上升，肌肉长开后，更喜欢使用大剑罢了。

    之所以拿着大剑使用气刃兜割，也不过是想看看新大陆的矿石炼制的武器，在能量传导性上和旧大陆武器的区别而已。

    这一点很重要，有利于他对新大陆这边的武器装备有一个更好的判断。

    当然了，达伦说是这么说，但诺阿却只是单纯的觉得，这个家伙只是想浅浅的展现一下自己的实力罢了。

    “又是一个任务狂人！！”
第四百三十四章古代树猎人公会
　　“你们的运气不错，现在正处于炽火村那边的猎人公会颁布的无限制狩猎许可时期，因此在古代树森林里，作为推荐组的你们，只需要编撰者进行判断，同意狩猎许可，就可以对任何大型怪物进行狩猎，不过切记，如果没有特殊情况以及绝对的理由，请不要对曜火龙进行狩猎，毕竟我们是盟友关系。”

    诺阿语重心长的对看着达伦说道，事关曜火龙，普通猎人根本不用担心，毕竟曜火龙通常情况下都是成群结队出动，普通猎人哪怕是一个猎人小队，也不一定是曜火龙的对手。

    可是达伦这家伙是独自解决了古龙事件的绝对强者，因此在这一点上必须给出提醒。

    “那要是情况特殊，不得已狩猎了怎么办？”米娅有些好奇的问道。

    虽然旧大陆那边对曜火龙这么个同为秩序方，并且对人类友好的火龙族群进行了大量宣传，可人类之间都会有些许小摩擦，更别提不同物种了。

    闻言，诺阿脚步一顿，十分认真的看着两人，脸上的笑容也消失不见，语气严肃的说道：“那你们可就要做好被古代树猎人公会审查的准备，在事情弄清楚之前，受到审查的人在这期间，将不会得到任何的猫车乃至各种后勤援助，古代树猎人那边也会发出抗议。”

    听到后果这么严重，达伦眉头也是微皱，而米娅则是捕捉到了一个词汇。

    “古代树猎人？？”

    古代树上，全力飞行的小洛伦已经成功返回了自己的巢穴，属于k的火龙德特尔护卫队在这些年里也成功成立，只可惜豆包在战斗这方面没有继承豚骨的天分，甚至弱到无奈失去了下一任火龙德特尔首领的继承权。

    不过好在那一手精湛的火龙专项药剂调配技巧，让它顺利的在炽火村后勤处拥有一个不可或缺的职位，并且平日里还充当小洛伦的翻译官和交流员。

    此刻，豆包正站在古代树猎人公会的小椅子上，向古代龙人看板娘打听着小洛伦想要知道的事。

    “抱歉的小豆包，我们这边的信息还没有和星辰据点那边同步，尚不清楚你说的那些猎人的信息，再等一段时间，星辰据点那边将五期团成员资料同步过来后，你再来一趟吧。”

    “好吧，谢谢姐姐喵！”

    被古代龙人看板娘rua了一下头的豆包有些沮丧的跳下椅子，在公会内三三两两的猎人的打招呼声中小跑出公会大门。

    猎人公会在旧大陆并不是一个统一的势力，即使是有大长老坐镇的东多鲁玛猎人公会直属的分会也只有少数几个，剩下的大多数都是引进了东多鲁玛猎人公会条例以及理念的独立势力。

    也正是因为这份独立性，才会让一些偏远区域‘因地制宜’的出现对相同怪物的不同分级。

    不过好在猎人公会虽然各自独立，但是内部信息却能一定程度上的互通，颁发的猎人凭证也能在不同公会间通用。

    而远离旧大陆的古代树猎人公会，则是通过相同的办法，主要由古代龙人猎人，从小出生并生活在古代树上的二代猎人，以及古代树火龙族的猎猫们，在获得了炽火村以及古代树之王的授权的情况下，与星辰据点友好沟通后建立而成。

    是一个有着新大陆本地官方备案并支持的合法组织！

    原本的古代树任务颁布处也由此合并入公会中，可以说现在的古代树猎人公会，基本上可以说是新大陆猎人的第二个据点。

    每日三小时充当太阳的洛云归巢，一回来就听到五期团已经成功抵达的消息。

    虽然从前两天那股灼热却庞大的生命能量上就猜到是熔山龙已抵达新大陆，此刻听到这个消息后，洛云心底还是泛起阵阵波纹。

    五期团来了，那这个世界是否真的会有‘苍蓝星’的存在？而他的表现力和那个为了游戏性而与世界力量体系都产生割裂感的数据人，是否会有差异？

    这些问题从洛云的心里滑过，但很快又消失的无影无踪。

    现在的他可不是曾经那个患得患失的小小火龙了，作为调查团口中的‘秩序之龙’，大自然老板手底下兢兢业业的重要生态环节，即使不从实力层面上出发，k也绝对不会出什么问题。

    就算‘苍蓝星’的战斗力再超标又如何？

    这么多年大自然亲和度的不断提升，让洛云十分清楚，在大自然的伟力面前什么战斗力都是假的。

    哪怕是超脱了生态位的‘禁忌’，也只能选择和大自然合作，毕竟哪怕‘禁忌’十分难以杀死，有的甚至还有可能拥有复活能力，但在大自然面前，能让死一次，就能死两次、三次。

    【自然亲和度：六十八】

    还差百分之二就能达到百分之七十，到时候k的实力将会有着跨层次的提升，在这一点上洛云从未有过怀疑。

    再说了，苍蓝星可是守序方的成员，猎人条例对他有着极大的约束力，这也是为什么洛云会在这些年里一力促成古代树猎人公会的原因。

    毕竟古代树猎人公会的特点可是‘火龙崇拜’啊！

    不必在担心苍蓝星的问题，现在洛云所思考的是，古代树区域西边的骸龙，似乎也要到k完成大自然意识给予k的‘使命’的时候了。

    在这种不被大自然所喜的世界负面代表的古龙，真就血淋淋的展现了大自然意识的冷酷。

    虽然人家只是被动的接受了大自然意志的安排，可这用完就弃，甚至还要将对方吃干抹净的行为，是真的残酷。

    洛云很多夜晚都会庆幸自己没有被强大的实力迷惑本心，不然一旦肆意妄为，被大自然所厌弃后，等待他的恐怕就会是这样无情的算计生涯。

    四年多接近五年的时间，这些日子里，洛云偶尔也会在不需要当太阳的时候，带着亚姬前往龙之墓地对骸龙的情况进行判断，和麒麟k们轮流着削弱骸龙。

    现在，经历了这么多年的血腥混乱，古代树森林的怪物数量也已经降到了一定的阈值，或许可以用骸龙来试试五期团是否真的有‘苍蓝星’的存在。

    洛云趴在软绵绵的窝里，心里暗暗做着打算。
第四百三十五章讨伐计划
　　古代树森林外围，达伦和他的那只酷似‘煤老板’暹罗猫的艾露猫，正各自挥舞着小铁镐哼哧哼哧的挖着矿石，偶尔挖到一块稍微好一点的矿石时，艾露猫还会欣喜的喵叫几声。

    自从几天前，诺阿看见他轻轻松松的以一个抵消上捞斩打断了大贼龙的攻击，而后衔接追击十字斩外加真蓄，一套闲云流水一般的攻击将大贼龙轻松讨伐后，就直接将一份标注了各项物资点的古代树森林，已探索区域地图扔给他后，就让他们这组自由发挥。

    所以直到现在，他们已经连续挖了好几天的矿，可以说来到新大陆的这几天，除了黄昏回到星辰据点后，听取那些普通猎人追踪熔山龙的踪迹的报告外，别的时候基本上都是在挖矿中度过。

    没办法，谁让达伦选择的武器是大剑呢？作为大型武器所需要的矿石以及素材在猎人武器中都名列前茅，偏偏据点内的物资储备不够，只能让他们这些猎人自己去采集相关物资了。

    星辰据点内，总司令一脸严肃的看着从古代树猎人公会传递回来的消息，将其递给身旁的几人，心里有些拿不定主意。

    根据公会的调查以及从最近古代树上曜火龙们的行为推断，古代树森林这场持续了数年之久的混乱已经来到尾声，炽阳龙已经开始有意识的彰显自身存在，调和古代树区域的混乱情况。

    而原本以为熔山龙进入新大陆的异动，也因为熔山龙走的是水道，没有造成大范围的骚乱，所以不会对古代树森林的现有生态造成破坏。

    最后就是，炽火村神社那边传出，因为即将进入冬季的缘故，炽阳龙要维持古代树区域的温带环境，无法长时间离开古代树。

    所以综合多方的考虑，智囊团那边的建议是，先找机会向炽阳龙征求意见，确定生态是否已经到来需要稳定下来的时候。

    而那个被调查团心心念念的，从洛云嘴里流出来的‘龙之墓地’以及其主人也是时候发起相关的调查。

    毕竟龙之墓地这个称呼，从感官上来讲，感觉和古龙渡有着息息相关的联系，要不是当初炽阳龙说对方和这场生态动乱息息相关，加上当时调查团也确实没办法拉出足够的战力进行相关调查，事关古龙渡，他们才不会拖这么久。

    眼下，五期团的到来填补了战斗力上的不足，只要能够确定这场必要的生态动乱已经可以结束，那此时就是对骸龙发起调查的最佳时期！！

    “你们怎么看？”

    因为五期团成员基本上都在抓紧时间获取新装备的素材，只是因为星辰据点附近的矿点在这些年不断的偿还‘债务’中，被重度开采，导致他们得去更远，甚至是一些尚未探索过的地方采集矿物。

    所以在场的人里，并没有五期团的代表存在。

    “机会确实是好机会，但炽阳龙又恰好不会离开古代树，而五期团到目前为止，都还只是最基础的皮甲套和铁质武器.能破开古龙的防御吗？”

    二期团团长沉声道，五期团确实都是精锐，其中的推荐组光是从资料上的战绩来看都不比曾经的大团长和剑术大师差，更何况那位尚未出发就被公会赋予‘新大陆的白风’称谓的达伦，其战绩更是吓人，完全就是历史级的猎人。

    可是巧妇难为无米之炊，对猎人的实力不需要质疑，可是且不说铁质武器能不能破防，就说那样的防具，能让猎人撑得住几下？

    怕不是那古龙一口吐息就得死一大片猎人。

    “既然如此，那我们就实行精锐斩首计划吧，由几支推荐组作为主力对骸龙进行讨伐，剩下的猎人作为支援，在外围拦截可能的怪物暴动，给推荐组的猎人创造绝对安全的作战环境。”

    这几年得知移动研究基地那边防线已经构筑完成，三期团团长不会有生命危险后，研究班班长也是渐渐的恢复状态。

    现如今大团长和原野大师以移动研究基地为据点，深入大峡谷内部进行生态调查，龙人猎人也在一年前感知到地脉能量的异动，深入大蚁冢荒地已经许久未见踪影，剑术大师负责熔山龙这边的事。

    因此这场讨伐战只能压在五期团身上。

    “至于装备上面的事，我记得还有两天就到了交易船从旧大陆回来的日子，上一批囤积的古代树饰品以及新大陆特产想必可以让我们的财政有一笔不菲的进账，这笔钱就用来向古代树购买火龙的素材以及相关装备所需的矿石，争取在最短时间内给推荐组的猎人凑出一批优秀的装备。”

    听到研究班班长在打那批新资金的主意，总司令就是一阵肉痛，现在可不是以前，新大陆和旧大陆的贸易已经形成了稳定的市场，钱这东西有了真正的价值，猎人任务要钱，星辰据点维护要钱，和古代树贸易也要钱！

    但，作为猎人，又不能对生态的破坏者放任不管。

    “好！就这么决定了！今天就召回所有的推荐组确定身体数据！”

    总司令咬咬牙，思索再三后同意了这个建议。

    时间一晃就是几天。

    达伦和米娅新奇的坐在铺了鞍的贼龙背上，活泼的米娅还不断的发出惊呼，没想到凶恶狡诈的贼龙，在新大陆居然会是交通工具！

    达伦一脸平静，但眼睛却不断的环视着四方，暗中警惕着。

    “不用担心，这条运输路线已经稳定十多年了，星辰和炽火村那边都会定期派遣猎人进行相关的维护，放轻松点。”随行坐在另一头贼龙背上的诺阿看出现场推荐组成员们的异样，爽朗的笑着解释了一下。

    为了能够尽早完成对骸龙的作战，调查团决定让推荐组合二期团的匠人先赶往古代树，在和炽火村的交易完成后，就在古代树上完成相关装备的打造。

    而剩下的五期团成员可就没有这个待遇了，在调查班的老猎人的带领下，穿着皮甲拿着铁质武器，浩浩荡荡的赶往古代树西边，摸清楚那边情况的同时，提前对战场进行清理。
第四百三十六章乡下来的推荐组
　　这种区别对待，对于五期团的精锐来说，自然会有一些不和谐的声音，其中这种声音最多的不是那些在旧大陆高福利待遇惯了的王国猎人，反而是那些从小地方来的公会猎人。

    这点倒是有些出乎总司令的意料，不过后来想想，王国猎人早就习惯了这种大型团队合作狩猎，作为猎人的同时，他们也曾经都是军人，服从性上确实要强很多。

    而公会猎人的不和谐声音，也不是说待遇方面有差别对待，主要是这些猎人都还很年轻，没有遭受过古龙的毒打，因此还抱有‘只要能和古龙一战，哪怕是死了都甘心’的想法。

    消除这些不和谐声音的方法也很简单，当天晚上，总司令将这些不忿的猎人集中在一起，请出来星辰据点的绝对底牌――霞呱呱出山，一口带着数种异常状态的药雾就让这些猎人直挺挺的趴在那。

    猎人的体质确实强悍，哪怕是古龙级的毒都能扛一会儿，可架不住霞呱呱的雾是药啊！

    这些药直接畅通无阻的穿过免疫系统，弄出了一种‘药物过量’的相关反应，这就导致了实力越强，免疫系统越厉害的猎人，反而倒的越快。

    从某种程度上来说，现在的霞呱呱属于‘对人类’特攻的那种存在，k对人类的危害性已经远远超过了k的生态位，再加上k对人类的了解。

    可以说只要给霞呱呱一定的时间，哪怕现在五期团已经抵达，其中甚至有‘苍蓝星’这样超规格的猎人存在，k都有足够的把握，彻底的覆灭整个星辰据点。

    只是吧.就凭霞呱呱现如今和调查团的深度绑定，总司令他们可是对这个‘一期团成员’无比的放心。

    不到半分钟，二十多名猎人就带着各种异常状态倒在迷雾之中，这一幕有些吓到了五期团成员，所有不和谐的声音当场就彻底消失，开始服从安排，各顾各的开始做自己的任务。

    只有达伦开始思考，新大陆是否有什么材料，能够制作出足以过滤霞龙药雾的面罩，甚至担心这种药雾能够通过皮肤进行渗入，他都开始考虑是不是要做一身足以覆盖全身的‘防毒套装’了。

    只是这个想法才开始付诸行动，他们推荐组就被拉着前往古代树区域，这件事也就暂时的藏在心底，等到日后合适的时机再继续。

    “哇！！这，这就是古代树吗？和旧大陆古代林里的那些大树完全不同啊！！”

    米娅骑在贼龙背上微微起身，快速的拉下头上的护目镜，打开固定在左边的望远镜，望着郁郁葱葱，但是枝芽之间穿插着冰蓝色的透明太晶枝芽的古代树。

    一片又一片曜晶蝶迎着阳光环绕着树枝飞舞，曜火龙和普通火龙成群结队的穿梭在树冠之间。

    一根根巨大的缆绳联通了古代树上的各个区域，一些空洞的地方，隐隐约约可见的防御工事露着寒光。

    就古代树这种能容纳上千头火龙居住，一整个大型德特尔村落的巨大面积，能在这短短的十几年间，就完成这种规模的建设，不得不说洛云在无意识中透露出来的，来自上一世基建狂魔的思维彻底的影响到了炽火村的所有生物。

    当然了，除此之外，也不能忘了调查团在这其中做出的贡献。

    四期团的后勤人员是真的给力，源源不断的物资注入，硬是帮古代树这边在这个科技树有点歪了的世界，弄出来这么夸张的基建。

    “别紧张别紧张！”诺阿看着这些下意识紧绷肌肉，有的甚至手都握在刀柄上的推荐组猎人，连忙大声的提醒道。

    “曜火龙大人们和你们以前见到的所有火龙都不同，它们拥有着更高的智慧，更团结的社会性以及独属于它们的文明，我们和它们是盟友关系，请不要做出让人误会的事！”

    忽然，队伍前方一道冷冽的声音传来，推荐组们抬头望去，只见一根巨大的树枝上，一名穿着宛如公主裙般冰饬套的龙人少女正在看着他们。

    “巫女小姐，没想到居然是你来接我们。”诺阿看着古代龙人少女，眼睛一亮，催动贼龙走上前，阳光的打着招呼。

    古代龙人少女朝着他点点头后，扫视了一眼其它人，淡淡的说了句“跟我来”后，拨开身后的树叶，一个由树枝相互卷曲缠绕，内部长满了太晶枝芽，散发着蓝色光芒的通道就这样出现在他们面前。

    “哇！！”

    米娅和好胜姐这两个唯二的女性编撰者齐刷刷的发出来惊叹声，这副梦幻般的通道，直戳她们的少女心。

    “这些居然都是太晶枝芽！！天呐，你知道现在旧大陆太晶枝芽以及配套的曜晶蝶猎虫有多贵吗？这里居然有这么多！！”

    “我听说旧大陆有一个龙历院的虫棍使，耗费自己大半生的积蓄才买到一只曜晶蝶猎虫，后续还得花高价钱持续到购买太晶枝芽，现在看来，这实在是”

    好胜姐的话没有彻底说完，但是其中的意思已经很明显了，就是觉得古代树这边是不是太坑了。

    “新大陆所有对外贸易都是由星辰据点那边负责，我们除了少数特殊物品外，并不会直接和旧大陆那边进行相关贸易。”

    古代龙人少女冷冷的话从队伍最前方传来，这个解释哪怕是米娅都不知道该怎么接。

    背后说人坏话被逮住了不说，结果还是误会了人家，最无语的是，她们现在也是星辰据点的一员，这番话化作子弹，一下子反过来击中自己，属实有些燥得慌。

    好在诺阿的情商不错，几句话打个哈哈间就将这个小插曲带过。

    “不过话说回来，巫女小姐不忙吗？居然还特意来接我们。”古代龙人少女作为炽火村的高层之一，拥有直接和炽阳龙对话，并且颁布‘神谕’的权利，这样的大忙人会特意来接他们，属实有些意外。

    “不忙，我也想看看过段时间的任务里，我的队友都是些什么人。”
第四百三十七章大开眼界
　　“过段时间的任务？巫女小姐也要和我们一起出动吗？”

    诺阿有些惊讶的问道，倒不是说对古代龙人少女的实力有疑问。

    作为新大陆古代龙人里战斗天赋最高的古代龙人少女，在后面这些年接受了更新的猎人训练后，实力绝对比曾经要强上很多。

    其次，技巧不够，数据来凑，一身古龙套装的古代龙人少女，她现阶段在对古龙作战中的表现力绝对不会比普通的五期团推荐组差，顶天了也就阳光哥艾登以及达伦，能够在一身普通的火龙套外加火龙武器的情况下，有着超越古代龙人少女表现力。

    “放心，不会拖你们后腿。”古代龙人少女的语气依旧冷冷清清。

    “我不是那个意思，只是你的身份”在诺阿看来，古代龙人少女作为神社唯一的巫女，地位崇高并且又不是专职的战斗人员，讨伐古龙这种事，再强大的猎人也不敢说自己每一次都能全须全尾的活下来。

    而古代龙人少女的职责不是战斗，要是因为经验不足死在了和古龙的战斗中，那得多可惜？古代树神社又该从哪找第二个巫女？

    什么人是什么职业，在什么位置就该做什么事，这是总司令对诺阿从小到大的教导，多一个强大的战力自然是好事，但是这龙人巫女她应该

    “我也是猎人公会的在职猎人。”

    好吧，诺阿没问题了。

    诺阿不再言语后，龙人少女自顾自的继续说道：“其实早在几年前，神明大人就想将骸龙除掉，最不济也要将k驱逐出古代树森林，只是最后的结果你们也清楚，而现在古代树森林的内循环已经结束，再继续下去恐怕会对整个森林的生态造成不小的影响。

    只是这个时间点很不凑巧，神明大人需要在寒冷的冬季维持古代树区域的温度环境，不能离开古代树，否则那些生长在温带环境中的生物适应不了寒冬，出现大批量的死亡，古代树区域的生态很有可能会就此崩溃，进而引发影响整个新大陆的生态失衡。

    因此星辰据点这边愿意接过这场讨伐，神明大人十分欣慰，除了我作为战力援助参与骸龙的讨伐之战外，洛伦殿下也会带领一批曜火龙参与进来，负责外围暴乱怪物的拦截任务。”

    “居然连洛伦殿下都出动了，那后勤？”

    “炽火村也会承担一部分。”

    古代龙人少女的话音落下，诺阿的脸上也多出了一抹笑意。

    作为星辰据点的高层，他十分清楚这一次的讨伐行动究竟有多仓促，调查团内部甚至都已经做好了出现不小损伤的准备。

    但好在，盟友还是挺给力的，不仅支援了部分后勤物资，甚至带队的居然会是小炽阳龙。

    稳了！！

    说话间，一行人从通道中出来，阳光再度洒在脸上。

    “那个，我想请问一下，你们说的那个洛伦殿下是谁啊？新大陆这边也有贵族的存在吗？”这时，米娅举起手就像是小学生一样的提问道。

    “贵族.是什么？”古代龙人少女有些不解，这个词汇倒还是第一次听说，不过这都是小问题，当她打算和身旁这些同样露出疑惑表情的推荐组成员解释时，头顶一阵狂风吹过，带起大量树叶纷飞。

    银白色的身影从推荐组的头顶划过，径直的飞向树冠层方向。

    “啊！是那天那个很像银火龙的”

    “k就是洛伦殿下，神明大人目前的唯一子嗣。”

    古代龙人少女打断了米娅的话，也没理会米娅那吃惊的样子，继续带着这队人向炽火村前进。

    唰唰！唰唰！

    走在重新整理过的宽大树干通道上，一阵急匆匆的草木被拨开的声音从不远处传来。

    原本还在因为古代树上，这一路所见所闻感到新奇，正相互聊着天的推荐组们立马好奇的看向前方。

    “别，别咬尾巴啊！！”

    来自德特尔那独特的可爱声线传来，紧接着一道巨大的黑影从不远处的高台一跃而起，就这样从察觉到不对劲，迅速俯身低头的众人头上飞跃过去。

    然而，还没等他们起身，又是一阵杂乱且嘈杂的声音，伴随着火龙稚嫩的吼叫飞速接近。

    唰！唰！唰！

    又是数道黑影从头顶穿过，这时众人才抬头看清那些黑影到底是什么。

    只见一小群宛如走地鸡一般的幼年火龙，正狂奔着双腿，张开长满了利齿的嘴巴，快速的追逐着一只同样还不会飞的毒妖鸟。

    而那毒妖鸟背上，居然还有着一只正在一边笑着，一边‘惨兮兮’的向幼年火龙们‘求饶’的德特尔。

    “这是古代树上唯一的毒妖鸟骑士，今天应该是分配到了狩猎训练任务。”

    还不等其他人出声，古代龙人少女率先解释道。

    “没想到古代树上居然还有除了火龙之外的其它大型怪物，而且相处方式居然还这么的别致！”

    米娅属实是大开眼界，下一秒，所有的编撰者不约而同的掏出各自的笔记本，在上面快速的写写画画起来，职业操守直接拉满。

    古代龙人少女并没有多说什么，继续带着这群‘没见过世面’的推荐组来到炽火村，把人往猎人公会一送，便告辞离开。

    前往神社的路上，古代龙人少女脑海中不断的回忆着这一路上，她观察到的推荐组所有成员的一举一动，虽然不知道洛云为什么会这么关注这些新来的精锐猎人，但神明大人肯定有着自己的想法！

    月朗星稀，明明已经入冬，但古代树上吹的依旧是暖暖的夜风。

    达伦握着啤酒杯来到护栏处，身后是猎人们在集会所欢呼畅饮的嘈杂声。

    他心里浮现的则是今天一路上所观察到的曜火龙的行动模式，并从中推断出曜火龙可能的战斗方式。

    哪怕现如今他已经算是世界上最顶级的猎人，但他依旧保持着从信息层面上做出相应准备的习惯，这也是他为什么能在这么年轻就能攀上顶峰的重要原因之一。

    只是凭借过往的经验做了好几次推理，总是感觉心里有些乱，思维总会被扯到别的地方去。

    古代树上无论是普通火龙还是亚种，都表现出和正常火龙完全不同的合作特性，这种独特的情况让达伦在思索战斗方式时，已经多年没出现过的强烈好奇心再度涌上心头。

    他想看看！

    看看让古代树发展出‘怪物’文明的炽阳龙到底是个什么样子，k到底是有什么样的能力，被猎人公会特别标注为‘秩序之龙’，被古代树上包括猎人在内，真心实意的奉为‘神明’！
第四百三十八章觐见
　　达伦的这个愿望并没有让他等太久，仅仅几天之后，他就和其它推荐组成员一起，接到了炽火神社的通知，前往顶层‘宫殿’觐见炽阳龙的消息。

    穿过一条长长的向上攀登的隧道。

    为了体现洛云在古代树上地位的崇高，这条路上并没有任何缆车，甚至连原有的通道都被拆毁，只留下由特殊藤蔓编织而成的攀爬之路。

    这既是为了保障洛云不会轻而易举的被打扰，也是对炽火村那些狂热的崇拜者一点小小的考验。

    古代树上的规模变大了，一切也都顺理成章的出现了相应的‘规矩’。

    藤蔓很长，而且因为高度太高，空气也有些稀薄。

    不过这点难度对于推荐组来说，并不会对他们的体力造成任何影响，甚至如果不加速攀登的话，他们还能一边攀爬一边恢复体力。

    而一些体弱的编撰者们，也因为有猎人同伴搭把手的缘故，并没有出现掉队的情况。

    只是包括好胜姐在内，他们看着一边快速攀登，一边还能和猎人们谈笑风生，甚至脸上一滴汗都没有出现，丝毫不减颓势的米娅，总感觉这丫头是不是选错了职业。

    要知道，现在和她聊天的这些猎人，一个个可都是正值壮年，体力最为强盛时期的顶级猎人，米娅不仅体力毫不逊色，甚至还能跟上猎人们的攀登节奏！

    “不愧是编纂者考试中的第一名，就连体力这方面都是如此的出色”一名气喘吁吁的男性编纂者面带羡慕的看着米娅，随后再度缠紧了腰间系上的绳索，让自己能够更好的借上方自己猎人同伴的力。

    吼~吼~

    当推荐组众人穿过云层之后，便看到一头头体魄强壮的曜火龙正环绕在树冠之中，他们的翅膀上随时随刻都在燃起火焰，一只只曜晶蝶跟在身后，不断的泼洒着暖暖的粉尘。

    其他猎人看到这一幕，只觉得压迫感很强，不过在这样略显紧张的氛围中，粗犷的曜火龙配上闪闪发光的粉尘，又有着不一样的美感。

    但只有见过小洛伦出手的达伦知道，这些看上去无害，并且还十分美丽的东西到底潜藏着什么样的危险。

    不过好在，这条藤蔓索附近，一直都有一阵微小的上升气流存在，这股气流刚好涵盖了整条通路，将这些四处飘洒的粉尘隔绝在外。

    此刻，正在巡逻的曜火龙们也发现了推荐组这些‘不速之客’，它们见到正在攀登藤蔓索的众人时，无一例外，都是用着警惕的目光在打量着他们，

    一些离得近的曜火龙，甚至隐隐还有着些许朝众人围过来的意思。

    这时，队伍最前方的一只身穿火红袍子的德特尔吹响了腰间的号角，听到这熟悉的声音，巡逻队曜火龙们这才放松下来，不再理会众人，穿梭在树枝和云层之间，继续守护着顶端的龙之宫殿。

    “加快速度吧喵，已经很近了喵！”

    收好号角，德特尔大声的朝下方的推荐组们喊道，而后四脚并用，加快了攀登的速度。

    没有过多言语，猎人们各自紧了紧身上的绳索，确定下方的推荐组的伙伴能够跟上后，开始使用纵跃的方式加速。

    很快，当穿过一道铺满了太晶枝芽的通道后，推荐组们成功抵达已经大变样的古代树顶端。

    现如今，洛云的巢穴经过多次扩建，并且还划分出来居住区和办公区后，一座以太晶枝芽以及新大陆特有木材为核心建造而成的建筑群就这样出现在推荐组面前。

    “在这种位置，居然能够修建起这样的建筑，真是不可思议啊新大陆！！”

    “怪物们肯定帮忙了吧！不然这些巨大的建筑材料要运上来，得耗费多少人力！”

    听着身边其他人的感叹，达伦只是稍稍看了眼后，便不再关注这些。

    即将面见炽阳龙，作为从小听着新大陆纪事长大的他，很多年前就想来看看，能和人类对话，甚至能创造出一个文明的古龙到底有何不同之处。

    因为很小的时候，村子曾经被路过的古龙摧毁过，达伦很清楚自己对古龙总是带有或多或少的偏见。

    也正是这股偏见，成为了他训练时的动力。

    要不是调查团是跟着观测到的古龙渡的周期进行组建，恐怕他早就想办法来新大陆了。

    “跟我来吧，神明大人早就在等着诸位。”

    换下冰饬套，身穿红白巫女服的古代龙人少女出现在门口，确认了没有少人后，轻轻点头和带路的德特尔做好交接，带着一行人朝着宫殿深处走去。

    或许是因为古代龙人少女的表情太过严肃，又或许是一路上见到的那些用警惕目光盯着他们的火龙德特尔，总之这样的氛围也感染了推荐组众人，让他们在不知不觉间有些拘谨起来。

    就算是活泼好动的米娅，此刻也闭上了嘴，甚至连目光也没有那么好奇的四处看。

    随着越来越深入宫殿，空气中的气温也开始逐步上升，原本移植过来的冰蓝色太晶枝芽，也渐渐的出现了淡淡的红色。

    很快，随着视野扩大，宫殿的画风突变，由原本的庄严肃穆，一下子变得有些粗犷起来。

    伴随着一阵沉闷的脚步声，一头体型巨大，鳞片光滑且层层重迭，宛如贵重金属一般的巨龙从深处走出，一群群体型明显比古代树其它地方的大不少的曜晶蝶在k身旁飞舞。

    明明没有任何威吓式举动，也没有做出任何威胁动作。

    可k仅仅就是站在那，一股莫名的压迫感卷上心头。

    纵然是推荐组，也有不少人在面对这股压迫感时，第一时间就低下了头。

    剩下的少数几个，也在坚持了一段时间后，挪开了视线。

    只有达伦和阳光哥，依旧保持着沉着冷静的姿态，静静的与洛云对视，好似这股来自生态位的压迫感并不存在一样。

    见此，洛云也不再测试，悄无声息的关闭压迫感特性，目光扫过那些身体明显一松的猎人，落在阳光哥和达伦身上后，眼中露出赞许之色。
第四百三十九章割裂感与试探的原因
　　“吼~~”

    “欢迎诸位的到来，火龙老大只是想要看看，即将对那头古龙发起讨伐的诸位勇士究竟是个什么样子。”豚骨从一旁走出，身上穿着的金火龙防具以及身后背着的豪火龙大锤差点闪到了一众人的眼睛。

    作为推荐组成员，在场的人自然不会是什么没有见过世面的人，可实际上除了达伦外，包括阳光哥在内，都没有穿戴过任何的古龙防具，更别提豚骨身上的可是号称比古龙还稀有的稀少种防具，以及更稀少的豪火龙武器。

    实用性怎么样先不说，但这实在是太稀有了吧！

    纵然是将更多目光放在洛云这里的达伦也不由自主的微微侧目。

    “吼~”

    这时，洛云又是一声低吼，豚骨迅速的开始翻译，不过其实就是一些场面话而已，但这些话却让推荐组的众人莫名的激动起来。

    毕竟人类的赞誉，对这些天才来说真的已经听得太多了，可是古龙的赞誉那可是第一次啊！

    且不说实力之间的差距，就说宏观上的生态位来说，在大自然中古龙的地位可是远远的超过人类，能参与过与古龙之间的战斗就可以当做一生的功绩吹捧，那得到了古龙的赞誉呢？

    一时间，这些还十分年轻的猎人都有些飘飘的，心里十分舒畅。

    一场主要是洛云在说，推荐组众人听到‘见面’很快就结束，当听到洛云将会在后续对骸龙的讨伐战结束后，以自身的鳞片作为报酬，给予此战中表现最为优异的猎人。

    一众推荐组猎人无不热血沸腾，恨不得现在就提上武器，前往龙之墓地和骸龙大战三百回合。

    虽然仅仅只是一枚鳞片，但古龙认同下亲自赠予的，和通过战斗后才勉强获取的，那完全就是两个概念！

    这可是最顶级怪物对这个人类认同的象征，是足以载入史书的故事，这样的诱惑，别说这些年轻人了，哪怕是大团长这种见惯了大场面的也忍受不住啊！

    离开宫殿的路上，达伦细细的回忆着这场短暂的见面。

    炽阳龙确实和过往的古龙都不同，生态位上的威压那很正常，毕竟无论实力高低，双方在生态位上确实有着差距。

    但除了这威压之外，他在炽阳龙身上只看到了古龙的高傲，却没有看到那种古龙面对非古龙生物时的傲慢以及漠视。

    仅凭这一点，就已经说明炽阳龙与其它古龙的绝对差异，k不会是那种仅仅只是因为心情不好，就开启大范围灾害，肆意屠杀生命，摧毁生态的‘恶神’。

    更别提这些天在古代树上的所见所闻，都是由k在短短几十年内所引起的改变。

    “这样的古龙所赠予的鳞片吗？必须努力争取一下了。”达伦握了握拳头，眼中划过一抹斗志。

    推荐组众人的气息消失在远处，洛云转头回巢穴深处静静趴下。

    脑海中浮现出阳光哥和疑似‘苍蓝星’的达伦在面对他的压迫感时的表现，应该说不愧是调查团的战力担当吗？

    即使没有武器和防具，面对他那样针对性的威压，依旧表现的不卑不亢。

    “是自身实力所带来的自信，还是说本身就拥有着绝对的勇气？无论从哪方面来说，都是值得称赞的人啊。”

    洛云缓缓抬头，感受着阳光透过缝隙落在他脸上的温度。

    “让我看看吧，人类这个明明处于生态位中低层，在这个怪物横行的世界依旧可以占有一席之地，甚至强者还能背负着生态维系者责任，这样的群体中的顶端战力到底是什么样子！失去了‘游戏性’的加持，没有了‘主角’的光环，所谓的苍蓝星到底是独属于一个人的荣誉，还是整个团体的闪耀！！”

    洛云眼中充斥着名为期待的情绪。

    成为古龙后，他常常会思考一个问题。

    那就是当面对古龙的天灾时，真的有人能够单枪匹马的，仅仅只是依靠双腿，依靠那勉强具有威胁的猎人武器，就可以做到击杀古龙覆灭天灾吗？

    他也和不少古龙打过交道，很清楚古龙的智商真的很高，并且都很惜命！

    至少他从未见过真正死磕的古龙。

    哪怕是调查团的中流砥柱，大团长他们那一行人，在面对不近身战斗，肆意释放天灾的古龙，依旧没有表现出任何能够造成威胁的战斗能力。

    甚至就拿洛云自己来说，要是他真想化身灾厄，破坏生态，在没有别的古龙干预的情况下，就凭他这在天上持续飞行一个月都不用落地的体力，以及那夸张的飞行速度，这个时代怪猎世界的人类真的拿他有办法吗？

    那些所谓的战斗力堪比禁忌的猎人有能力飞到万米高空讨伐他？

    越是思考这个问题，游戏和现实的割裂感就越严重，上一世那所谓的‘剧情’真的靠谱吗？

    猎人真的能够逼退熔山龙，讨伐冥灯龙，而后近乎击杀地啼龙，最后完成禁忌三连战吗？

    上一世的这个游戏最初的样子，只是一款为了‘猎’而‘猎’的游戏，哪怕‘主角’表现的多么逆天，敌人的‘设定’多么夸张，一切都只是为了游戏性服务罢了。

    而现在，他可是活生生的生活在这个世界，并且在这些岁月里经历了生死磨难到现在的一地之主，成为了一个文明所信仰的‘神’。

    因此，随着对自身的实力，对世界意识的了解越多，洛云就越不敢赌，毕竟这每一件事，都是影响巨大的事。

    他在这个世界生活的岁月已经远超上一世，不仅有了伴侣，甚至还有了血脉后代。

    这些羁绊与牵挂，已经将他牢牢的绑定在了这个世界。

    因此随着五期团到来的时间越来越近，‘原剧情’即将抵达的征兆越来越明显，洛云最终还是选择相信自己，而非相信上一世游戏里的‘原剧情’。

    这也就是洛云为什么会在几年前试探大自然意识的运行方式，现在又要用那被折腾的半死不活的骸龙，来试探‘苍蓝星’，或者说人类方未来顶级战力团体的缘故。
第四百四十章感恩吧猎人们
　　自从那天见过洛云之后，推荐组的成员一个个都开始忙碌起来。

    虽然因为各自的装备都没有制造好的缘故，不能立刻出发，但关于骸龙的讨论却从未停下。

    依据现有的情报，一群顶级猎人凑在一起开始商议应对的方式，最终根据各自所擅长的战斗方式，分成了两个半队。

    主攻小队以达伦为主，阳光哥艾登使用片手剑作为策应，既负责攻击，也负责在必要时刻为达伦创造真蓄的机会。

    一个擅长使用铳枪的王国猎人，被分配到主攻小队中，依靠铳枪的巨大声响以及短距离的大动静伤害，吸引骸龙注意力，依托那面巨大的盾牌承担骸龙的大部分攻击。

    最后一名人选，一开始是打算让那名从科科特村出来的轻弩使进行远程输出，最后又因为情报里多次提起，骸龙的触手很多时候会习惯性的从骨海中冒出来发起突袭。

    这么一来，轻弩使的灵活性就有些不足，最后换成了另一名长弓使。

    除了主攻小队外，剩下的人就负责外围的攻击策应，时不时的在骸龙背后掏两刀，或者对骸龙的触手尝试进行切断之类的工作。

    当然了，最重要的是，当主攻小队补充药物的空档期，他们需要能够快速的顶上，短暂的接替主动小队的位置。

    在场的人或多或少都参与过与古龙的战斗，知道以讨伐而非击退为目的的情况下，他们在面对古龙时，除了那远超寻常怪物的攻击外，还要做好打持久战的准备。

    毕竟古龙的生命力，实在是太过旺盛！

    集会所外，米娅和好胜姐各自捧着一杯啤酒，倚靠着围栏享受着温暖的阳光，唯一不同的是此刻米娅的另一只手上拿着的不是笔记本，而是一大根骨棒烤肉。

    身旁的好胜姐对此早就见惯不怪了，相处了这么些天，别的编纂者不是窝在房间里整理自己的资料，就是研读新大陆生态研究所拓印的各种资料文献副本。

    只有米娅，平时没事的时候，一准呆在食堂或者集会所里，一边看文献，一边不停的吃着各种各样的东西。

    也不知道这种甚至比猎人还要夸张的胃口是怎么练出来的，她的胃就像是个无底洞一样，不管吃多少都能消化得了。

    虽然才来新大陆短短几天，但却已经传出来关于她的一些奇怪传闻。

    那就是她所在的推荐组的那只艾露猫，努力一天赚的钱，全部都被米娅吃进肚子里了！

    “呼~~果然，新大陆的食材味道就是好！营养价值高不说，仅仅只需要用简单的烹饪方式就能做到这种程度的美味。”

    米娅将手里的大骨棒子扔到一旁的桌子上，随后无缝衔接的不知道从哪掏出一个苹果，像个小仓鼠一样小口小口的吃着。

    忽然，一道阳光照映在她的眼中，啃食苹果的动作一下子停了下来。

    “唉唉！太阳！太阳！”

    “太阳怎么了？”正抱着书本的好运姐抬头，有些不解的顺着米娅的视线看去。

    “太阳！掉下来了啊啊啊！”

    只见天空中，散发着光与热的‘太阳’开始快速坠落，在她们的视野中不断放大。

    就在米娅准备大声呼喊之时，光与热飞速收敛，到了一定高度时，‘太阳’化作炽阳龙，伴随着一阵暖风吹来，就这样落入头顶的树冠之中消失不见。

    集会所阳台，米娅和好胜姐相顾无言，相同的是，她们双方的嘴巴都没有合上。

    好半晌.

    “我以为新大陆记事里记载的，炽阳龙乃第二颗太阳，这句话只是和炎王龙那种被称为烈日的说法一样，只是对k能力的一种形容词。”好胜姐揉了揉眉心，她没想到旧大陆的文献里这种措辞一般都是一种虚假的描述，没想到新大陆这里的文献，居然会是纪实。

    “我也是这么认为的.新大陆的学者怎么能这么实在啊？k居然真的可以在天上当第二颗太阳！！怪不得昨天那个巫女姐姐说炽阳龙一旦在冬季离开古代树就会引发古代树区域的生态崩溃。”

    “是啊，谁能想到，常常作为天灾象征的古龙，居然会是一片热带丛林的缔造者，书里只是模糊的写着古代树区域的生态和k有着巨大关联，就不能写的详细点吗？”

    两个女性编纂者相互对视，下一秒不约而同的开始声讨起新大陆记事这本书的作者。

    时间过得很快，在有了二期团成员的帮助，一套套融入了古代龙人锻造手法，经由二期团团长改良的技术所打造出来的曜火龙套就这样新鲜出炉。

    与传统的雄火龙套不同，曜火龙套在能量抗性方面具有更大的优势，外观上颜色相对要更加深邃，仿鳞片甲胄也更加的厚重，炼金回路也稍微多一些，能够承载更高级的装备饰品。

    猎人们兴奋的穿戴完毕，在锻造屋前做出一个又一个高难度动作，二期团团长则是在旁边细细的观看着猎人们的动作，确定哪些部位需要进行适当的调整。

    “喵~你们订购的货物送到了喵！”

    随着一道略显尖细的声音响起，一只只德特尔抱着一个精美的木制盒子走了过来。

    在猎人好奇的目光中一一打开。

    其内，居然是旧大陆有价无市的古代龙人太晶饰品！！

    要知道，新大陆最受欢迎的可不是星辰据点出的那些特产，也不是能量浓度更高的怪物素材，而是千金难求，来自古代树炽火村的独有饰品！

    那夸张的三重技能，是每一个活跃在一线的猎人梦寐以求之物，只可惜有价无市，哪怕是达伦这样的顶级猎人，在旧大陆时也没有得到过一颗！

    可现在，足足七枚饰品就这样摆在他们面前。

    要不是曜火龙套印刻的饰品槽只能承载一枚太晶饰品，恐怕在场的猎人都想将这些饰品通通收入囊中。

    二期团团长看着推荐组这些眼都快红了的猎人，十分明白他们此刻的心情。

    只可惜，哪怕是曜火龙套装这种古龙之下的顶级套装，能够铭刻的炼金能量回路的极限也就那么多，要想制作出更高承载能力的防具，只能用古龙的素材了。

    摇摇头，二期团团长环抱着双臂朝着领头的德特尔抬了抬下巴。

    “麻烦为他们介绍一下吧，想必这些年轻的猎人已经迫不及待了。”

    领头的猫猫轻声应下，开始一个盒子一个盒子的介绍道。

    “这些太晶饰品原本都是要献给神明大人的收藏，因为这次的任务艰巨，所以神明大人特地嘱咐，将它们无偿的提供给诸位猎人大人，下面我就粗略的为各位介绍一下吧。”

    “这枚携带的技能为：集中3”

    “这枚是攻击珠，等级也是3”

    “这是达人珠3”
第四百四十一章狩猎准备
　　天空之上，几只翼龙在一群曜火龙群中瑟瑟发抖，但是又因为被裹挟着向前飞行，根本没办法离开，只能努力的拍打翅膀，吊着下方的推荐组众人跟上曜火龙的飞行速度。

    “好热啊~~这就是猎人说的，当曜火龙集体出动时，天空宛如苍火灼烧吗喵？再这样下去，我要喝冷饮了喵！！”

    达伦的艾露猫死死扒在米娅的肩背上，一身蝴蝶玩偶装扮，充当装饰物的透明翅膀随着气流不断晃动。

    “哈哈，那你可就说错了，猎人们说的这句话，指的是曜火龙们在战斗时，集体开启苍火状态的景象，现在这个只是它们的常态。”

    队伍中，诺阿听到猫猫的话，笑呵呵的解释道。

    积年累月的合作战斗，曜火龙们早已形成了自己的一套战斗模式，所谓的苍火模式，其实就是集体燃起火焰之翼，通过同源的火属性能量流转，编织出的一个类似于领域一般，适合曜火龙群战斗的场地罢了。

    可以说就是洛云那火焰漩涡的弱化版。

    推荐组在这边聊着天，但哪怕是对古代树较为熟悉的诺阿都没有发现，曜火龙群之上，云层之中，三头体型远超普通曜火龙的火龙正穿梭其中。

    领头的亚姬浑身金光灿灿，金属鳞片包裹的身躯略显臃肿，但这并不是她现在应该用k来称呼。

    并不是k长胖了什么的，而是多年占据共生金字塔第二位，终于在太晶能量以及古代活性的影响下，成功的跨过了那道坎，让古龙级实力的金火龙，成为了继洛云之后的古代树第二位古龙。

    只是和当初的洛云一样，除了生命力和生命层次获得了大幅度提升外，也就多了个生命能量的支配能力。

    总体实力方面没有太过巨大的提升，也就是在持久战中，能够一个打过去的两个自己的这样子.

    在亚姬身后，则是多年来已经低调下去，窝在树冠层悄悄造后代的豪火龙夫妇。

    只是可惜，特殊种始终是特殊种，加上还受到了共生特性的影响，虽然实力获得了提升，并且还能稳定控制体内那狂暴的火焰，可在繁衍力方面，本就低下的繁衍能力再度受到影响，到了现在赫火龙依旧没有丝毫动静，弄的它们俩夫妻都打算再去龙结晶之地呆一段时间了。

    亚姬一行，是洛云为这一次讨伐之战所安排的后手。

    骸龙的使命已经完成，大自然意识不会再护着k，亚姬它们的加入，怎么也能确保这些年来一直被限制实力的骸龙在这一战后下线。

    毕竟除了猎人和洛云安排的后手之外，炎妃龙和麒麟可都在附近，这样的配置，哪怕这个世界没有‘苍蓝星’的存在，骸龙照样没有获胜的可能。

    古代树区域很大，并且植物茂密，对于人类来说，大多数区域可以用环境恶劣来形容，除了大量的大型怪物，各种有毒的小型生物同样不少，

    要是用走的，即使是猎人，也需要用好几天才能从古代树来到西边的边界上。

    只是这一次在天空上，有曜火龙群开道，仅仅半天时间便成功抵达。

    此时古代树区域西边和丛林沼泽的接壤地带，一个又一个临时营地，三三两两的沿线搭建在开辟出来的空地上，四周时不时的传来阵阵战斗的声响。

    一枚信号弹发出，推荐组成员指挥翼龙脱离大部队朝着临时的指挥处飞去。

    而小洛伦故地重游，望着防线另一边的丛林沼泽，目光凝重，那片区域可是给他留下了深刻的记忆。

    伴随着k的一声低吼，曜火龙群散开，靠着超绝的视力迅速锁定下方各处的战斗，燃起火焰双翼俯冲而下。

    这一次，王下达的命令是驱赶并拦截丛林沼泽区域附近，有可能影响到战斗的一切生物，因此只要是判断为敌人的生物，哪怕只是头草食龙，它们也会果断发起进攻，可若不是，哪怕洛伦也无法指挥它们。

    小洛伦也是明白这一点，才没有头脑发热的带着曜火龙群冲进丛林沼泽中，而是让它们去帮助下方战斗的猎人。

    临时指挥处，诺阿快速的与临时负责人完成相应交接，一旁负责护卫以及统计支援物资的猎人们，都对推荐组猎人身上的装备侧目。

    每一个能够狩猎雄火龙的猎人，都可以称得上顶级猎人，而能够凑齐一整套火龙装备的猎人，更是无数猎人羡慕的对象，是站在生态位高位的象征。

    哪怕五期团的都是精锐，可绝大多数都是能够团队狩猎雄火龙的层次，因此自然会对推荐组的现有装备感到羡慕。

    “情况就是这样，龙之墓地的位置已经探查完毕，骸龙的活跃时间也基本探查清楚，从这里到龙之墓地，已经清理出一条足以将器械还有支援物资运送过去的通路，炮弹和弩箭以及猎人们武器的弹药以及弓箭都已经提前送过去，药品之类的物资也由德特尔和艾露猫负责调配。

    此外炎妃龙和麒麟的踪迹尚未探明，不过调查员从龙之墓地中的战斗痕迹推断出，就在前不久，k们再度和骸龙发生冲突，并且战况的激烈程度似乎再度升级，双方应该都受了伤。”

    随着学者将情况一一道来，在场众人对现在的情况也有了清晰的判断。

    针对古龙的战斗，有没有器械支援，那完全就是两种难度，就算没有击龙枪这样的大杀器在，火炮，弩炮以及固定弩炮，也足够帮猎人在必要时刻创造出不小的优势。

    能轻松一点，谁也不会在这种玩命的事上逞英雄。

    “我明白了，那接下来就请猫厨们做好准备，提前将猫饭制作好，明天早上，太阳升起之时，便开启本次针对龙墓之主――骸龙的狩猎！”

    诺阿看向推荐组众人，包括古代龙人少女在内，纷纷严肃的点头应下。

    第二天，天际微亮。

    负责这一次狩猎的八名猎人快速的吃掉各自面前无比丰盛的猫饭，接下来一到两天的狩猎中，他们除了药品外，将不会得到任何的食物补充。

    于是一个个便化身大胃王，将面前可以用一盆来形容的食物通通吃下肚子，感受着猫饭那特殊的加持，合上了和头盔配套的覆面甲。
第四百四十二章战斗打响！
　　龙之墓地旁的峭壁之上，这里开凿出一个平台，里面堆满了弹药和弓弩，六门从五期团船上拆下来的最新型火炮以及两门星辰据点根据从古代遗迹盆地里挖出来的模型，通过古代龙人先知逆推远离所研制出来的击龙炮，已经全部填充好弹药，并做好了校准。

    诺阿举着望远镜观察着远处的龙之墓地，望着那些随着海浪起起伏伏的骨骸，心头一阵压抑。

    布满了死亡气息的骨海，对于生者来说，光是视觉感官上都会有很大的不适，更别提骨海中那一个个狰狞的各种生物的骷髅头。

    就连此刻弥漫在骨海上方的那一层淡绿色的迷雾，似乎都充斥着死亡的气息。

    伴随着推荐组猎人们抵达，诺阿回头看向全副武装的猎人们，没有过多言语，右手握拳锤了锤了胸口的心脏部位。

    “接下来就拜托你们了！！”

    众人点点头，诺阿深吸一口气，转身撑着面前的简易木桌，冷静开口：“狩猎计划，开始！！”

    伴随着诺阿的命令下达，五头曜火龙张开翅膀从峭壁上滑翔而去，翅膀上燃起火焰，扇动狂风将部分迷雾吹散，集体蓄力喷出扇形火。

    火焰绵延上百米，直接净空了龙墓的海岸部分，让龙之墓地的这部分彻底的暴露在峭壁上猎人的视角中。

    至此，曜火龙们的任务就算是结束了，趁着不知在何处的骸龙还没有动静，赶紧拉升高度，远离龙墓。

    推荐组猎人们对视一眼，相互点点头后，吹响口哨唤来翼龙，手中投射器探出勾爪，吊住翼龙就这样快速降落到龙墓的骨海之上，依照最开始计划的分队，各自做好相应的防护。

    海风呼啸，海浪带起骨头发出嘈杂的碰撞声。

    三支猎人小队严阵以待，将自身的感官放开到极致，捕捉着周围一丝一毫的环境信息。

    可是，就这样这样紧张的氛围之下，原本在计划中冲出来的骸龙却迟迟没有动静。

    峭壁上，诺阿皱着眉观察着龙墓，根据先期的报告，这个时间段骸龙应该是在龙墓中巡视才对，光是曜火龙们刚刚那种肆无忌惮的清理迷雾的行为，应该就足以将k引出。

    可为什么直到现在都还没有任何动静？

    “骸龙，会不会正好外出捕猎去了？”一名在星辰据点长大的年轻猎人轻声问道，可话音落下后，他却发现周围的人都用一种莫名的眼光看着他。

    “怎，怎么了？”

    瞥了眼有些慌乱的年轻猎人，诺阿无语的叹口气，心里默念好歹是自己的发小，这才压下这口气，解释道：“怪物通常在没有外力影响的情况下，通常不会随意改变自己的生活习惯，这段时间我们对龙墓的观察和监视从未断过，并没有什么异常情况出现。

    因此k不太可能会在这个时间点离开龙墓，外出觅食，k大概率是因为一些特殊原因隐藏在龙墓之中罢了。”

    不等年轻猎人发出疑问，诺阿举起右手发出下一道命令：“所有火炮瞄准龙墓海洋部位，五连发发射！！”

    伴随着轰隆隆的声响，数门火炮一次性清空炮膛，炮弹带着呼啸声，飞过猎人们的头顶，落到尚且被迷雾包裹的龙墓的另一片区域内。

    在不断响起的爆炸声中，骨海震荡，气浪传遍整个龙之墓地。

    骨海之下，正在消化今早的一头无意间闯入龙墓之中的大型海龙种怪物的骸龙，被这股爆炸的震荡扰的心烦。

    原本一早上就收获了一餐‘大自然的馈赠’的好心情就这样被破坏。

    让拥有无尽贪欲的骸龙短暂的打消捕食欲望，只有k正在进食这么一个理由。

    这些年来，炎妃龙和麒麟时不时的来找k的麻烦，偶尔古代树那边那对古龙夫妇也会跑过来拿k实验新招数，这日子过的是苦不堪言。

    别看现在龙墓里骸骨众多，实际上至少有一半是用来充面子，当做地基使用的，剩下的一半里，高生态位的怪物也不多，不少都是在战斗中被特意毁掉。

    因此骸龙在这样的日子里，学会了珍惜眼前，只有彻底吃进嘴里的才是真正属于k的。

    第一时间消化，第一时间进行转化，这样才能保证k在下一次面对两头古龙时，占据足够的上风。

    而且，骸龙还有自己的小秘密，那蠢笨的炎妃龙和麒麟，以及完全不知道是来干嘛的古龙夫妇都不知道，k已经掌握了在激烈战斗中依旧存下一些高生态位怪物骸骨的技巧，只要再存个十年，k就可以让这四头古龙知道，什么叫做生态位顶点的最强姿态！！

    怀揣着这样的想法，骸龙细细的感知起龙墓内的情况，确认这一次的动静不是那四头古龙中任何一头引起的，附近也没有其它古龙的气息后，蠕动起裹满了骸骨的触手，傲游在骨头堆中。

    这些坚硬的骨头堆积而成的海洋，对于k来说，就和在水里似乎没什么两样。

    伴随着骨头碰撞声越来越清晰，越来越急促。

    阵阵宛如来自地狱一般的沙哑嘶吼声从骨海中传来。

    很快，在场的猎人精准的锁定到骸龙移动的轨迹，不用任何人指挥，立马按照各自所负责的任务散开。

    在越来越嘈杂的响声中，原本默默将铳枪使护在身前的达伦似乎听出了一些异样之处。

    微微低伏身子，以手触地后，立马明白发生了什么。

    腰部发力，将铳枪使用力往前一推，而后腿部猛然发力，在踩断了落脚的不知名生物胫骨的同时高高跃起。

    下一秒，裹着火龙头骨的拟态触手冲出骨海，一声沉闷且巨大的骨骼碰撞声中，拟态触手就这样咬了个空。

    与此同时，被达伦推上前的铳枪使脚步还未站稳，另一根拟态触手带着大量电弧从他的前方不远处冲出来，朝着支援小队发起了攻击。

    好歹也是推荐组的猎人，哪怕实力在推荐组中并不靠前，可该有的应变能力同样出众。

    铳枪使借助身体前倾的趋势，铳枪迅速上膛，一个前跃冲到海龙拟态触手不远处，枪尖冒出大量火花，一枚小型炮弹就这样脱膛而出，在触手的缝隙之间轰然炸开！！
第四百四十三章攻防转换
　　巨大的声响与冲击力瞬间吸引了海龙拟态触手的注意，几乎是同一时间，两根拟态触手调转方向瞄向了铳枪使，两种不同的属性能量缠绕在骸骨之上，开始快速酝酿。

    达伦跃在半空中，双手持刀，腰部发力，浑身肌肉紧绷，身上暗红色的斗气迅速集中，微微调整刃口方向，借助坠落时的力量，巨大的火龙大剑以力劈华山之势快速挥动。

    顷刻间，寒光凌厉的金属刃面与拟态触手上的强化骸骨碰撞。

    刀口与强化骸骨接触的一瞬间，达伦就感觉到极大的阻力从刀上反馈而来，这样的感觉他已经很久没感受过了，明白这是武器的斩味问题，曜火龙武器毫无疑问是一把不错的武器，但在面对骸龙这样的怪物时，也就只能是堪堪够用的程度，远不及他在旧大陆时的武器。

    强忍着反作用力下，双臂再度发力，一声低吼声中，锋利的刃口终于破开骸骨表层，就这样一路顺着豁口划下，在披满了骨甲的拟态触手上留下一道长而显眼的‘伤口’。

    落地的达伦没有停下，顺势一个横扫斩劈开拟态触手在扭动中掀起的四溅的散碎骸骨，看见阳光哥艾登快步冲到他的身旁后，便以强大的臂力强行止住大剑的后摇，侧过身子再度激发斗气进行蓄力。

    一口火球从天而降，达伦不闻不问，眼中只盯着不远处拟态触手的根部。

    空气中燥热感袭来，眼看着火球即将将他吞没，艾登举起小盾牌精准的出现在火球与达伦之间，深吸一口气，便凭借着那面小小的盾牌，硬生生吃下这枚巨大火球，没有后退一步，为身后的达伦创造出一个无火的区域。

    火球的爆炸来的快也去的快，空气中的火焰尚未消散完毕，感受到盾牌上的冲击力已经消弭，阳光哥艾登就是一个侧方位后跳，深红色的甲胄上划过一道与达伦身上相同的红色斗气痕迹，原地快速蓄力。

    下一秒，达伦三蓄完毕，巨大的刀刃划破空气，击溃前方的零星火焰，刃口所过之处尽皆消散，带着千钧之势，刀刃砸进那厚重的骨骸中。

    一阵沉闷的响声里，一大块骨片就这样崩飞出去，露出了骨片之下，那尚且流淌着蓝色粘液的触手本体。

    纵然是能够在海洋中死死缠住大型海龙种，并与之角力的拟态触手，也在这一击下开始晃荡，头顶原本再度聚集的第二发火球硬生生的被打断。

    达伦也不贪刀，一击得手后顺势向前翻滚，半跪在地上以刀为盾，将门板大的刀刃斜挡在自己身侧，预先防御接下来骸龙可能趁他新力未生之际发起的攻击。

    可拟态触手此刻哪顾得上反击达伦啊！

    就在达伦翻滚离开之际，阳光哥艾登的蓄力同样完成，右脚发力，整个人快速前扑向没有了骨片部位的触手本体，手中的单手剑以一个特定的频率快速舞动。

    每一次挥舞，都是他的斗气蓄力到的最佳时刻。

    片手剑和双手剑作为短小的武器，按道理来说其实并不适合用在对抗大型怪物上。

    可是猎人们却通过一系列的尝试，最终开发研究出了另一套有别于其它重型武器的攻击方式。

    片手剑使用部分大剑的斗气蓄力技巧，通过多次且集中的蓄力攻击，从而来对大型怪物造成多次的定点伤害，这种集中的爆发式攻击，让片手剑在总体伤害上不弱于包括大剑在内的各种重型武器，并且因为还有盾牌的缘故，在某种程度上来说，这玩意就是大剑的轻量化变种。

    一套赏心悦目的攻击落下，在拟态触手的无声嘶吼声中，阳光拔出深入血肉中的单手剑，双脚一蹬快速远离，避开了骸龙的反击。

    骸龙与猎人小队的战斗，几乎是一个照面就展开了各自的攻防战。

    只是猎人们对骸龙的研究颇多，而骸龙则对猎人并不熟悉，因此纵然是骸龙，也在一开始吃了点小亏。

    但是，骸龙毕竟是骸龙，作为古龙中生态位最顶端的怪物，这点小伤对于k来说，除了有些丢面子外，根本不算什么。

    多年的经验让k很快就摸清了猎人们行动模式，k的攻击方式也由一开始的针对大型怪物那种蛮横不讲理，威力看似巨大，实则没有任何精准度的攻击，转变成了威力虽然小一点，但是却更加可控，速度与攻击频率更快，整体更适合针对小型生物的攻击模式。

    一时间，各种各样的小而密集的电弧与火球不断的出现在战场上，搭配上诸多潜藏在骨海之下，不知何时就会冒出来的触手，一时之间战况竟演变成了骸龙在压着三支猎人小队打。

    好在，对于这一现象，所有猎人心里早有预期。

    针对古龙的战斗，这是一个持久且危险的活。

    攻防之间的转换极快，在这样的战斗中，猎人往往都是从古龙的攻击间隙里寻找反击的机会，而非如同狩猎普通怪物一样，能够做到稳定压制。

    毕竟，古龙可不会傻乎乎的让你摸清楚k的攻击方式，或者将头塞到你面前让你来一刀。

    哪怕是肉搏型古龙，也会放弃撕咬这种低效率高风险的攻击方式，翅膀，爪子以及甲壳鳞片才是k们的最佳武器。

    峭壁之上，诺阿及一群早已准备好支援的猎人紧张的关注着下方的战况，眼见战局开始僵持，推荐组猎人们在骸龙的攻击下险象环生，一名有些急躁的猎人开始按捺不住，朝着看似冷静，实则握着望远镜的右手上，肌肉紧绷的诺阿提醒道。

    “班长，我们是不是应该开始支援了？至少让潜伏在丛林里的弓弩队出动吧！”

    “呼~~”

    诺阿放下望远镜，紧皱着眉头，最终还是摇了摇头。

    “情报上说，骸龙的本体并不是那两根拟态触手，k的本体此刻还掩藏在骨海之下，现在支援还太早了！”

    “可是推荐组”

    “他们没事，现在这种程度的战斗对于他们来说并不算什么！现在的他们可都还在磨合啊！”

    “啊？还在磨合？”猎人眨巴眨巴眼睛，不敢置信的看着诺阿，就现在表现出来的这种默契程度，你说他们还在磨合？

    急躁的猎人感觉诺阿是在忽悠他，但是他没有证据~~
第四百四十四章 破局
    时间就这样一点一点过去，战场之中，随着对各自队友的熟悉，小队之间的配合愈发的紧密，在大致知晓队友的实力处于什么样的范围后，达伦对骸龙的攻击变得越来越主动，渐渐的开始放开了手脚。

    和他一样，主攻小队的其他成员明白达伦的战斗能力后，开始转变重心，主动配合起他的战斗节奏，不断的在骸龙的攻击间隔中，为他创造出舒适的攻击空间。

    战斗外围，辅助游走支援的另外两两支小队也不再奢望能够对骸龙造成多大的伤害，十分有默契的主动攻击起拟态触手上的骨片，削减骸龙的防御力，好让主攻小队能够造成更多的伤害。

    几人之间的配合越来越流畅，峭壁上一直关注着这边的临时指挥台上众人也都开始放下心来，之前还觉得诺阿在忽悠他的急躁的猎人，此刻也是有些躁红了脸，心里也是暗自佩服诺阿。

    ‘真不愧是剑术大师的弟子，抛开实力不谈，至少眼界方面确实是我比不了的！’

    环抱着双臂的诺阿见到龙墓中的战况，一直紧绷着肌肉的双臂也暗暗松开，没想到还真让他说中了！

    什么配合默契度，说实话，推荐组一开始的表现都惊到了他。

    要知道在猎人中，临时组队可是大忌。

    大部分都猎人，只有在自己单人确实拿不下，并且又没有固定队友的情况下，才会进行临时组队。

    而且这样的队伍，往往只会在进行一次任务后，便就此解散。

    默契与信任可不是一天两天就能养成的，不是同一个师傅，并且从小一起训练，知根知底的情况下，猎人们很难组成固定队伍，毕竟这可是玩命的事，稍有失误就会付出生命的代价。

    而固定队伍哪怕接受新人，大多数也都是队伍出现空缺的补强，或者老带新，师傅带着徒弟这种模式。

    推荐组刚开始，特别是阳光哥和达伦之间的配合，那种信任程度以及各自时机的把控，相互之间创造攻击机会的默契，完全不像是临时组队的队友。

    同为大剑使，至少诺阿认为，在看到火球已经喷向自己的情况下，他做不到就这样原地蓄力，将防御火球的任务交给一个从未配合过的队友。

    也不会在挥砍完那一刀后，翻滚让出后续的攻击空间，特别是让的还是一个片手使！但凡是个太刀使诺阿都认了！

    战场中，伴随着猎人小队的发力，拟态触手上的伤痕也渐渐开始多了起来。

    这让原以为只是清理几只蝼蚁，能够轻松解决掉的骸龙十分生气，当即嘶吼出声。

    身上，特别是根部骨片被破坏的七七八八的拟态触手硬扛着攻击快速缩回骨海中，不到两秒钟后再度冲出。

    不仅那些被破坏的骨片又重新沾粘上新的，就连拟态的怪物骸骨也用上了新的。

    属性能量之间的变化，一下子打的猎人们措手不及，完全不同的攻击方式，能量的表现形式也不同，特别是这一次其中一根还换上了斩龙的骸骨，那散发着灼热气息的刀刃，与另一条电龙拟态触手相互配合，一远一近，再度占据上风。

    认真起来的骸龙熟练的操控着各种拟态，多样化的攻击又蕴含着骸骨原主人的战斗方式，这一刻，猎人们感觉不是他们包围了骸龙，而是他们被千军万马所包围。

    不断变化随机组合的拟态，不同类型的战斗方式，不同属性的能量攻击让人目不暇接，完全不给猎人一丝一毫的适应机会，原本以为默契度和适应度发起反攻的猎人不得不再度转为防守方，与让人眼花缭乱的攻击中，寻找破局的机会。

    战况再度焦灼，龙之墓地上空，也因为多变的属性能量开始出现一些天象上的异动，纵然是推荐组猎人，在这样多变的攻击中开始磕起药物，以维持自身的状态。

    眼看着战局似乎朝着不理想的方向开始发展。

    这时，终于有两个人站了出来。

    达伦借助铳枪使防住了蛮颚龙拟态触手的撕咬的机会，一个滑铲将大剑插入骨片的缝隙之中，浑身肌肉膨胀，强行用上捞斩带出大片血渍后，翻滚肩撞，撞开了卷上来的小触手，而后趁此机会调度全身的斗气，在极短的时间内完成三度蓄力。

    第一刀，拟态触手的骨片碎裂。

    惯性作用下，大剑抡出一道圆月，刀锋撕裂遇到空气快速变硬的蓝色粘液，划破韧性夸张的黑色皮肤，撕裂肌肉，在血花纷飞间，近乎将这条触手撕开三分之一的巨大伤口。

    另一边，在达伦造成了战斗以来，骸龙受到的最大伤害，将骸龙的注意力吸引过去之时。

    一直游离在战场边缘，遵从洛云的命令观察推荐组猎人的古代龙人少女也是在一个轻微的后跳蓄力后，挥舞着片手剑飞跃到另一根触手旁。

    与阳光哥艾登如出一辙的出招方式，夸张的寒气加持下，单手剑轻而易举的撕碎骸龙的骨片防御，堪比过冷气水的绝对零度让骨片下的蓝色粘液变成片片脆纸。

    冰饬素材打造的华丽片手剑在古代龙人少女手中翻飞，大量血肉随着她的挥砍飞溅而出，又因为绝对的寒气化作冰晶碎裂。

    这来自于古龙的寒气不仅冻结了触手内的血液，也阻止了肌肉的闭合，仅仅只是一套攻击，顺利抽身而出的古代龙人少女，在骸龙这里的关注度便飙升到了堪比达伦的程度。

    一个凭借自身实力，另一个凭借装备优势，硬生生的在这劣势中造成了足量的伤害，让猎人们获得了一丝喘息与重整旗鼓的时机。

    原本因为多样的攻击而被打乱的阵型再度聚合，趁着骸龙两条拟态触手因为伤口过大，无法在短时间内挂上新的防护骨片的空档，猎人们再度发起反攻。

    这一次，骸龙彻底的坐不住了！

    这两道伤口属实打乱了k的预想，拟态触手也因为缺失过多肌肉而变得不是那么的灵活，甚至连能量的转换也开始变得有些生涩。

    伴随着骨海的晃动，骸龙的本体浮现而出。

    k这下子，是真的怒了！！
第四百四十五章 ‘创世纪’
    刺耳的嘶吼声激起大量的音浪，明明按理来说，骸龙的这种身体结构是无法发出如此撕裂的声音，偏偏这个神奇的世界给予了k海陆两栖的能力。

    就如同人被一群蚊子围着疯狂叮咬，偏偏这些蚊子打又打不死，你不理会他们，他们还会在你身旁发出刺耳的声响，甚至还可以拆家！

    那一刻，极高的血压差点冲破骸龙的脑门。

    为了不让自己暴毙，也为了彰显古龙的威严，k终于决定全力以赴。

    猩红的龙属性能量从张开的血盆大口中蔓延，宛如胡须一般的大量小型触手表皮渗透出蓝色粘液，与龙属性能量缠绕在一起后更显狰狞。

    此刻，骸龙就如同从深渊之中爬出的邪神，被无数骸骨缠绕，能量于大量骸骨之中通过，发出阵阵声响，宛若其主人濒死前的哀嚎。

    无论是战场中推荐组，还是峭壁上的支援猎人，此刻十分清楚，真正的战斗从这一刻开始，打响了！

    “各项支援武器准备！提前做好校准工作，一旦骸龙出现空隙，立刻发射！”

    诺阿手一挥，如同总司令一般坚定的发出指令。

    一名名猎人快速响应，抱着弩箭等消耗弹药，呼唤瑟瑟发抖中的翼龙，向着龙墓边缘那些藏起来的大型器械飞去。

    骸龙本体出现，加上那狂躁的龙属性能量，以及那些更多的缠绕着红黑闪电的触手，顿时让猎人们压力大增。

    龙属性能量可以削弱护具的防御力，粘上之后，本来就只是堪堪够用的装备，直接变得脆弱不堪，一旦受击，恐怕没几个人能够吃得下，不是脱力就是彻底失去战斗能力。

    因此，原本就隐隐处于下风的推荐组猎人，在战斗中更显艰难。

    在场除了达伦，左躲右挡，时不时还突破能量攻击上去砍两刀，看上去依旧游刃有余外，其它猎人可以说全程都是在进行各种躲避，别说还手了，就连防御格挡都没几下。

    再一次侧身躲过骸龙的触手突刺，达伦手中大剑反转，一个精准的飞身跃入斩在触手上留下一道伤口，顺势举起大剑挡在自己身前，将从天而降的雷电格挡在外。

    脚下脚步移动，每一步都精准的踩在骸骨之上，稳定而迅速的朝着骸龙本体贴近。

    只是下一秒，手中大剑传来了一声细微的声响，这让正在前进的达伦脚步一顿，下一秒果断向后翻滚，重新退回小队之中。

    覆面头盔下，达伦的眉头微皱。

    从早上打到现在，这把曜火龙大剑又是挥砍又是格挡，斩味掉的属实有些严重，剑身的耐久度也磨损过高，要是不赶紧进行修复打磨，恐怕就算他成功近身骸龙，斩味大跌的曜火龙大剑也无法打出太多的伤害。

    甚至要是无法破开骸龙的防御，那就有的头疼了。

    深吸一口气，快速蓄力，一刀劈开袭来的拟态触手，硬吃了一记电弧之后，达伦翻滚到铳枪使身后，快速伸手拍了一下对方的腰间。

    得到信息的铳枪使毫不犹豫的架盾，身体做出防御姿态，死死的挡在达伦面前。

    支援小队见状，在小队长枪使的掩护下快步向前，接替战斗小队吸引骸龙的主要注意力。

    达伦快速从随身背包里掏出磨刀石，反转大剑，迅速找到钝口处，在一阵火花中，就这样快速打磨起来。

    作为老练的猎人，他很清楚从什么角度，用什么力可以在最短时间内修复钝口，虽然无法恢复武器的耐久度，但至少在进攻方面短时间内不会再有任何问题。

    “弩炮发射！”

    与此同时，一直关注着战场的诺阿也是发出了相应的命令。

    隐藏在一旁丛林中的弩炮快速瞄准骸龙的本体以及那两条拟态触手，大量重型弩箭弹射而出，穿过布满了属性能量的区域，快速命中骸龙周身。

    一时间，骨片纷飞，弩箭与骨片的碰撞声不绝于耳。

    再加上支援小队的合力攻击，终于给达伦争取出一段时间。

    伴随着一口药剂喝下，修复好斩味的达伦体力也飞速恢复完毕，提着大剑再度加入战斗。

    察觉到最烦人，也是‘蛰’的最疼的蝼蚁再度冲了上来，骸龙也是控制不住自己的暴脾气。

    本体合拢的血盆大口再度张开，随着本体周边的触手插入骨海中充当支撑架，大量龙属性能量在k嘴里快速汇集。

    “躲避！！”

    虽然因为要蓄力的缘故，骸龙的那些范围攻击暂时停了下来。

    可达伦并没有盲目的莽上去，而是快速提醒周围的同时，收起沉重的大剑，转身毫不犹豫的就是一个飞扑。

    下一秒，猩红的龙属性激光喷射而出，得到提醒的猎人面对这声势浩大的攻击，也是各自用自己的方式进行躲避。

    就只有支援小队的长枪使，因为在刚刚骸龙的攻击中充当主要防御者，没来得及收起盾牌，眼看已经来不及，只能咬牙举盾选择硬抗。

    但！

    骸龙的这一招可是被称为‘创世纪’的恐怖招数，且不提龙属性能量对其它能量的压制力，就说这样的穿透力，也不是一个曜火龙巨盾能够扛得住。

    “呃啊啊啊！！”

    仅仅只是接触的一瞬间，夸张的冲击力以及炙热的高温便传递到长枪使身上。

    赤红色的激光贯穿天地，纵然拼命举盾也无法抵抗。

    眼看着长枪使的身形开始摇晃，原本厚重的巨盾也出现崩裂，已经逃出‘创世纪’攻击范围的长弓使快速更换箭矢，张弓搭箭，朝着骸龙下方的骸骨射出。

    伴随着一声爆炸，骸龙用以固定自身的一根触手下，那因为多次承受过骸龙的龙属性能量而变得无比脆弱的骨堆轰然倒塌。

    骸龙的身体微微一偏，再也无法控制住‘创世纪’的攻击方向。

    随着猩红的激光划过一道弧线，前方的海平面以及天上的白云被精准的切割开来，仿佛天地在这一刻被撕裂开一般。

    盾牌崩飞，长枪使脱力的倒在骸骨之上。

    古代龙人少女的队友快速冲上前，数枚烟雾弹一扔，遮挡了视线的同时，赶紧将长枪使拖走，就连武器都来不及拿。
第四百四十六章 个人发力
    峭壁之上，眼看着推荐组减员，诺阿的双手死死的捏着拳头，这才打了半天，推荐组居然就这么减少一个战力，这确实有些出乎他的预料。

    不过诺阿也没有昏头，纵然心里很是震惊，但也在第一时间命令火炮组发射炮弹，给长枪使的撤离进行掩护，一群医者带着猫猫早已准备好担架，做好了第一时间进行治疗的准备。

    古代龙人少女的队友带着长枪使撤离，失去队友的她只能快速加入支援小队中，填补长枪使的空缺。

    战场上一下子少了两名猎人，其中一名还是个长枪使，这使得推荐组的防守压力再度增大。

    一个抵消上捞斩劈开触手的达伦并没有顺势衔接飞身十字斩，而是快速后退，空出左手迅速打了几个手势。

    铳枪使冲上前准备为达伦协防的脚步一顿，虽然有些不能理解，但是作为王国猎人出身的他身体第一时间做出来相关反应，快速和古代龙人少女交换位置，由战斗小队转为支援小队成员。

    这是他们之前就做好的预案，毕竟狩猎中，最容易出问题的就是主要防御者，达伦的这个手势的意思就是让支援小队和战斗小队的防御者进行更换，以此来让战斗小队的主要防御者获得一定的喘息时机。

    只是，这一次出问题的可是支援小队的长枪使，填补进来的是古代龙人少女这么一个片手使，这样的决定真的合适吗？

    无论是铳枪使还是观战的指挥台，都对达伦的这个安排十分不解，这样交换后，不是降低了战斗小队的安全性吗？

    可接下来交换完毕后，战斗的展开却让所有人大吃一惊。

    没有了铳枪使的保护，战斗小队确实在骸龙的不断攻击中险象环生，但个人能力却在此刻得到了彻底的解放。

    虽然古代龙人少女和长弓使没什么亮眼的表现，但达伦和阳光哥可以说一下子支楞起来。

    硬生生的顶着骸龙的属性能量轰炸，冲到了骸龙的本体前。

    没有过多沟通，阳光哥艾登一马当先，主动承担起对付那些散乱触手的任务，为达伦创造出更合适的进攻空间。

    达伦收起大剑，脚下生风一般，险而又险的避开道道攻击，硬生生的跑跳到骸龙本体之下，抽出武器就是一阵快速的蓄力斩。

    得到解放的达伦，要是此刻洛云在场，看到他此时的战斗模样，一定会大喊一声‘老金！！’

    正常猎人，哪怕佩戴了‘集中3’，斗气三次蓄力也需要两秒左右。

    像剑术大师年轻时候，更是可以压缩到接近一秒，就这就让剑术大师在数次对古龙作战中承担起主力的角色。

    可达伦呢？

    在集中3的情况下，他的每一次挥砍前就能快速的完成三段蓄力，攻击频率甚至比旁普通的大剑使不蓄力都还快。

    要知道，大剑使的斗气蓄力，每一下都会对身体造成严重的负担，三次蓄力不仅需要猎人集中全身的力量，挥砍出去时更是能让全身的肌肉都发出哀鸣。

    因此，哪怕是剑术大师这种传奇猎人，在战斗时，往往完成一套真蓄攻击后，都会稍稍缓一会儿，重新寻找蓄力的机会。

    但是现在的达伦，隐藏在盔甲下那看似不起眼的肌肉微微膨胀，整个人身体泛红，青筋崩起，血液在强大心脏的收缩中飞速供给全身。

    三次蓄力一刀后，又是三次蓄力一刀，每一刀都能破开骸龙本体触手的防御，劈砍出道道血口。

    虽然这样的伤口对于骸龙这么大的体型来说不算什么，可小刀割肉下，再小的出血量累积起来也是很夸张的。

    一时间，就因为达伦一人，便将骸龙的注意力吸引过去，其他人的压力大幅度降低！

    “这！这还是人吗？哪怕是剑术大师年轻的时候，也做不到这种程度吧？”

    峭壁上，急躁的猎人此刻看着下方达伦的战斗，整个人热血沸腾。

    他从来没有见到过，有人在面对古龙时，能够凭借一人之力解了两支顶级小队的围，也没有见过一个人就抢走了古龙对其它人的注意力。

    看着那深红的曜火龙盔甲，急躁的猎人恨不得此时就掏出武器，与达伦并肩作战！！

    诺阿微微张嘴，久久不能闭合。

    同为大剑使，而且还是天才。

    他原本以为，自己的实力和推荐组的猎人比起来虽然稍有不如，但这其中的差距最多也就是他爷爷总司令和剑术大师他们的那种差距而已。

    对于从小被剑术大师教导长大的他，一直以来以为剑术大师就是猎人的顶峰，哪怕是大团长，这种非人的体质也只是和剑术大师五五开罢了。

    一直以剑术大师作为目标的诺阿，这一刻终于明白了，什么叫做人外有人！

    达伦那每挥出去的一刀，都像是挥在他的心上，在给他展示，何为真正的传说级别的猎人；在给他展示，为什么有着多组推荐组存在的五期团，会因为要等他一人，足足延期了一个星期！

    这，就是实力！

    达伦的表现鼓舞了战场中的众人，哪怕是古代龙人少女也不得不承认，这个能让火龙老大重点观察的猎人，确实有着非同一般的实力。

    这可是古龙啊，不是什么普普通通的怪物！

    本来在古代龙人少女心里，这一场战斗打到后面，肯定是由亚姬带领的那一支暗手来进行处理，光凭猎人最多就是削弱骸龙而已。

    她都已经做好了打到一定程度就直接撤退的准备。

    可是看现在这个架势，猎人这边似乎有的打啊！！

    随着达伦的发力，战场的局势开始发生变化，推荐组的天才们也不再畏畏缩缩，虽然能够凭借个人实力的强大，强行和队友形成配合，可毕竟是临时组队，还不如以发挥个人实力为主，配合为辅来进行战斗。

    这样思想的改变后，在高压之下，已经开始出现畏首畏尾的推荐组猎人，战斗节奏再度流畅起来。

    时间就这样这样紧张而又刺激的战斗中飞逝！
第四百四十七章 鏖战
    针对骸龙的讨伐作战，已经持续了足足一天。

    这一天，对于战斗的双方来说都是一种折磨。

    对于骸龙来说，猎人们就像一只只打不死的蚊子，身体上的伤害还是其次，但精神上的折磨让k几度失去快要失去理智。

    大量的怪物骸骨在战斗中损失，身上的伤口愈合了又出现，想要通过大范围的属性能量覆盖来一口气解决他们，可藏在远处的大炮，弩箭就会快速发射，强行将它打断。

    想要不顾体力消耗，直接使用‘创世纪’，可已经因为这一招导致一名推荐组猎人还在处于抢救中，指挥台这里怎么会不做防备呢？

    那两门固定在指挥台上的击龙炮就是专门用来应对这种情况。

    两发巨型穿透型炮弹打下去，直接突破本体上那厚厚的骸骨盔甲，尖端穿入骸龙体内引发爆炸。

    这样的攻击，别说打断骸龙的蓄力了，两发命中，骸龙就得重新潜入龙墓之中，更换新的骸骨盔甲。

    想k骸龙在新大陆和聚魔之地这一块，也打了几百年的架了，有碾压过对方，也有被对方打的抱头鼠窜过。

    可是过往经历过的战斗，就没有现在这么憋屈的！

    明明感觉这些蝼蚁也不强，除了那个经常冲到面前给k两刀的家伙之外，别的也就穿着散发着微弱古龙气息的蝼蚁能有一点点威胁。

    可是，就是这种平日里k所看不上的家伙，相互配合对k进行牵制后，总能给能对自己造成威胁的那个家伙创造出击伤自己的机会。

    面对这种从未应对过的对手，骸龙在愤怒之余，心底也有丝丝不安。

    太怪异了!

    今天的经历真的实在是太怪异了！

    明明一早上就有可口的食物送上门，为什么才过一会儿就变成现在这样了？

    而猎人们，此刻除了达伦和阳光哥以外，别的推荐组猎人包括古代龙人少女在内，此时的精神和体力都已经来到了极限。

    哪怕过去平日里也有过和高生态位怪物激战一天的情况发生，可这两者间完全没有任何的可比性。

    和普通怪物打，普通怪物大多数时候都是进行肉搏战，偶尔的能量攻击后，也会因为消耗了大量的体力，从而在一定时间内出现疲惫虚弱的状态，这个时候，猎人也可以在战斗中获得一丝喘息的机会，甚至可以扩大战果，一举将怪物拿下。

    可骸龙呢？哪怕承受了那么多的攻击，从头到尾属性能量攻击就没有断过，状态也依旧维持在一个极高的程度，此消彼长之下，哪怕有远程器械的帮助，体力的夸张消耗下，依旧对他们的战斗力产生了不小的影响。

    因此，夜晚时分，今夜的天气似乎也在为这场战斗搭建舞台，巨大的圆月挂在天上，万里无云，皎洁的月光洒落地面，照的地面如同白昼一般，丝毫不影响猎人们的视野。

    但此刻，依旧还和骸龙处于一定范围内，甚至追着骸龙攻击的人，只剩下达伦和阳光哥。

    其他猎人已经因为骸龙频繁的能量攻击，被迫挪到稍微外围的区域，攻击对象也从骸龙的本体转变成两根拟态触手。

    阳光哥艾登巨盾撑开缠绕上来的触手，后撤跳跃避开下一个攻击，覆面头盔下，眼见余光看着被一大堆缠绕着龙属性能量的触手包围，依旧游刃有余的挥舞着大剑，上蹿下跳，不断尝试掌握主动进攻权的达伦。

    对方的蓄力斩似乎没有随着时间推移而产生任何改变，整个人体力充沛的如同怪物一样。

    光是从这里就可以看出，有的时候人与人之间的差距，真的能比火龙与大贼龙的差距还要大！

    但阳光哥殊不知，此刻达伦心里也有着自己的苦涩。

    持续了这么久的战斗，他已经清晰的察觉出面前这头古龙和他过去遇到的古龙，有着极大的不同。

    虽然光是从攻击力方面来说，除了k的本体发出的攻击之外，似乎还略微的比不上普通的古龙，可是这个生命力，属实是夸张过头了。

    普通的古龙，在战斗了一天的情况下，受伤程度虽然还没有达到危及生命的层次，可至少在体力上，总得表现出一些虚弱的样子吧？

    就像他之前击退的那头麒麟一样，k的雷电强化状态，也就持续了短短半天时间，就因为体力消耗过大不得不解除，缓了一两个小时后，这才再度进入雷电强化状态。

    反观骸龙，本体出来后，龙属性缠绕就没解除过，两根拟态触手也是依旧无规律的转变着各种属性能量，本体还时不时的尝试喷射‘创世纪’，本体的小型触手，被他砍断了一根又一根，偏偏过了一会儿，又给长出来了。

    抛开战斗力不谈，光是这份生命力，就足以让骸龙在和普通古龙的战斗中占据上风。

    这份生命力确实超出了达伦的预期，对于每战前，习惯对怪物各项数据进行评估，并依照现有数据进行战斗规划的达伦来说，他最讨厌的就是出现这种超出计划之外的事。

    可战斗已经打响，有着丰富古龙作战经验的他很清楚，面对古龙必须一鼓作气，不然容易被古龙依仗生命力和恢复力硬生生拖垮。

    使得原本的击退作战，最后只能无奈演变成防御作战，靠着大量的人力物力和古龙对着消耗，直到一方撤退为止。

    “咔嚓！”

    伴随着又一次真・蓄力斩落下，达伦的大剑再度发出了不妙的轻微声响。

    普通武器真的很难承受住达伦这种将蓄力斩当做普通攻击来使用的战斗方式，哪怕是曜火龙大剑在这种长时间的战斗下，依旧有些难以为继。

    正当达伦开始思索，要不要暂时远离骸龙，再度打磨一下武器，进一步的检查一下时。

    内陆深处，一声嘹亮的龙吼声传来。

    指挥台上，诺阿举起望远镜看向森林方向，几番寻找后，终于找到了发出龙吼声的怪物。

    只见圆月之下，一只大黑刺猬此时正拼命的扇动翅膀，宛如黑色流星一般，朝着战场这边飞来！
第四百四十八章 灭尽龙：过分！
    “是灭尽龙！！”旁人惊呼。

    诺阿捏紧拳头，死死的盯着快速飞来的灭尽龙。

    “这家伙，是来援助骸龙，还是来捣乱的？”

    这些年调查团对灭尽龙的认知分化得很严重。

    有的学者认为，灭尽龙应该是新大陆生态的一环，k和古龙渡的古龙应该是敌对关系，是防止古龙对新大陆破坏过度的重要存在，这一论点的有利证据就是上一次的浮岳龙作战，灭尽龙浮岳龙表现出了极深的战斗欲望。

    而另一部分学者则是认为，灭尽龙和古龙渡有着极深的关系，正是因为k和引起古龙渡的存在联手，以某种人类未知的方式吸引古龙来到新大陆，而后对那古龙进行捕食等行为，因此导致了这些年来古龙渡的频率开始加快，是古龙渡的罪魁祸首之一。

    但无论是哪方面的观点，学者们唯一没有异议的就是，灭尽龙这家伙和古龙渡有着深刻的关联！

    因此，在对骸龙的讨伐作战前，讨论的最多的就是在讨伐战斗中，因为骸龙这个古龙渡的‘幕后黑手’受到攻击，灭尽龙是否会前来进行援助。

    对此，调查团已经进行了一些相关的预案，甚至做好了因为灭尽龙的参与，导致这一次讨伐作战失败的准备。

    并且在调查团看来，灭尽龙这一次是否会出现，也是他们对灭尽龙的具体身份进行判别的好时机。

    要是没有出现，说明灭尽龙真的只是生态的维系者。

    要是出现了，那就直接实锤灭尽龙就是罪魁祸首之一，他们面对灭尽龙时的态度，也应该确定下来！

    “呼~~既然灭尽龙出现了，那本次讨伐作战，我们可以宣告失等等！曜火龙们在干什么！！”

    正准备按照预案宣布撤退的诺阿，话还没有说完，就看见一大群曜火龙冲上天空，以凡龙之躯，主动向灭尽龙发起进攻！

    “吼~！”

    “遵循王的命令！”

    “驱逐一切可能干扰战斗的生物！！”

    洛云多年以来维持的怪物文明，在此刻真正体现出了成果。

    曾经的古代树火龙，面对古龙时，第一反应是避让，避无可避后才会尝试进行反击。

    而现在的曜火龙，它们遵循的是王的命令！即使是古龙又如何！哪怕战斗到最后一刻，也要将王的命令彻底执行！

    此时，感受到充裕的能量气息的灭尽龙，感觉自己口水都快要流下来了。

    当年被洛云算计打成重伤后，虽然凭借自己的自愈力，身体上的损伤很快就恢复完毕，可是最深层次的生命能量损耗却过大，不仅赔上了从啮生虫那里汲取到的，甚至连自己多年储存的也消耗了不少。

    这些年灭尽龙的安静，不是k认识到自己的错误，而是k生命能量消耗过大，大到甚至让k不敢随意去追逐古龙的程度，只能不断的在龙结晶之地捕猎那些历战怪物，慢慢的将自己的能量恢复到巅峰状态。

    这一次原本只是打算再度前往大蚁冢荒地，看看能不能遇到类似啮生虫这样的生物，让k再次感受一下不劳而获的感觉。

    可没想到刚刚飞过大峡谷，就察觉到这里的能量波动。

    骸龙发怒后，那明晃晃的古龙气息以及持续不断的生命能量输出，就像是一盏明灯，为灭尽龙这只飞蛾指引了道路。

    可是现在，面前这一大群悍不畏死的曜火龙，却让灭尽龙怒火中烧。

    已经穷怕了的灭尽龙，无法确定骸龙到底会在那停留多久，k的内心十分的着急。

    可这些曜火龙却死死的挡在k的前进道路上。

    大型怪物对于灭尽龙这种肉搏型的古龙来说，还没办法做到一巴掌一个，至少也得两三下才能解决一头。

    而且曜火龙们联手下，那曾经让灭尽龙无比生厌的火焰漩涡不仅勾起了那难受的回忆，更是进一步的阻碍了k的前进道路。

    “吼！！”

    “给老子滚开！！”

    布满棘刺的一巴掌直接将一头曜火龙拍的口吐鲜血，伴随着大量鳞片崩裂，这头曜火龙直直的坠下。

    可同伴的重伤却没有让曜火龙们恐惧，反而一个个红着眼，怒吼着喷吐出炙热的火焰，环绕着灭尽龙飞舞，继续默契的拖延k的步伐。

    “曜火龙们居然.可恶，我们再尝试一下！击龙炮填装完毕了吗？找准时机，准备发射！！”

    看着曜火龙们的表现，诺阿热血上脑，咬着牙转身看向龙之墓地，催促着击龙炮再度填装。

    “还没有，火药的精细填充需要时间！”

    操纵人员也是快速回应，手中的速度依旧维持着原样。

    越是这个时候他越不能急，但凡有一点失误，这枚铭刻了炼金纹路的贵重炮弹就会毁于一旦。

    听到回应，诺阿捏紧拳头，大口呼吸着让自己冷静下来。

    忽然，三声愤怒的龙吼声从沼泽丛林内传出。

    迎着月光，亚姬和豪火龙夫妇不再隐藏自己的身形，气势全开，双翼燃起火焰冲向正在曜火龙群里大杀四方的灭尽龙。

    虽然k们的存在是作为狩猎骸龙的后手，可随着一头头曜火龙被灭尽龙击落，亚姬再也忍受不住。

    k对灭尽龙从来就没有任何好的感官，龙结晶之地洛云进行蜕变时，这家伙就曾经试图袭击洛云，而后又偶尔出现在龙结晶之地的临时巢穴旁，对洛云虎视眈眈。

    现在还对曜火龙进行‘屠杀’，本来脾气就不怎么好的亚姬怎么可能忍得住？

    亚姬和豪火龙出现，无疑是给曜火龙群以及下方想要支援，但因为没有高空作战能力，只能眼睁睁看着‘同伴’被灭尽龙击落的猎人们一记强心剂。

    属于亚姬的古龙威压全力压向灭尽龙，成功的引起了灭尽龙的注意。

    原本还觉得是意外之喜的灭尽龙，在随手拍走一头曜火龙后转过目光，而后就看到了美丽的亚姬.以及那两头该死的古龙级的豪火种火龙！

    三头古龙级战力的怪物！灭尽龙甚至不需要多想，就知道这是一笔可以亏到死的买卖，而且自己还不一定打的过！

    这实在是太过分了！
第四百四十九章 突发事故
    纵然是面对一古龙加俩古龙级的怪物，不战而逃不是灭尽龙的作风。

    因此，明知道这是一场不对称且负收益的战斗，灭尽龙依旧嗷嗷叫着冲了上去，和亚姬它们战作一团。

    只是伴随着不断的战斗，亚姬总感觉有些怪怪的。

    这个灭尽龙看似每一下攻击都声势浩大，但是打起来总有一种‘名不副实’的感觉，总觉得k的实力对不上k那在古龙中人憎狗嫌的名声。

    明明是连洛云都需要认真对待的对手，可偏偏此时的战斗却给亚姬一种在龙结晶之地时，和刚刚生产完毕的炎妃龙‘小打小闹’的感觉。

    事出反常必有妖！

    虽然亚姬不知道这句话，但这种异样的感觉依旧让她打起了十分的精神，每一下出手都不留余地。

    这种打法让心里有自己打算的灭尽龙直接遇到了飞龙形态的炎妃龙，而且还是处于暴躁年龄段的炎妃龙！

    亚姬它们这边的战斗打的热火朝天，另一边的龙墓这边也同样如此。

    骸龙感知到了灭尽龙和亚姬的气息，深知自己不被世界所喜的k心头一乱，当即加大了能量输出，战斗状态也越来越疯狂，要不是诺阿受到曜火龙的鼓舞，开始不计损耗的命令火炮以及弩炮不断发射，恐怕在骸龙这样的变动下，又会有推荐组的猎人因此退场。

    丛林沼泽中，小洛伦抬头望着亚姬那边的战团，而后又转身望向龙之墓地。

    一边是同族的战斗，另一边是曾经将k打醒，被k视为总有一天要击败的怪物的骸龙。

    两种选择在k的心里纠缠，一时之间居然不知道该做出什么样的抉择。

    随着时间的推移，月亮也从一端来到了另一端。

    别说战斗中的人了，哪怕是指挥台上一直观战的人此刻都有些精神上的疲惫。

    这时，一声巨大的爆炸声响一下子将精神有些麻木的众人惊醒，诺阿他们快速转身，冲向更高处。

    只见亚姬它们和灭尽龙战斗的位置，此刻一团巨大的火球在半空中缓缓扩散，夸张的风压肉眼可见的压断了下方的树木，并且以肉眼可见的速度全方位的朝着四周扩散。

    在它们三头龙合力发出的攻击下，一道浑身散发着热气，带着缕缕黑烟的身影从火球之中坠落，在亚姬它们的目光中，落入下方的河道中，溅起高高的水花后，气息飞速消散。

    这一现象让亚姬有些摸不着头脑。

    k很清楚古龙的生命力是有多么的顽强，虽然k和豪火龙夫妇联手的这一招威力十足，并且也精准的命中了灭尽龙，可也不至于这么轻松的就解决掉一头古龙吧？

    亚姬降低高度，破开狂风冲击来到水面之上，仔细的打量起水里的情况，可打量了半天，也没有见到丝毫灭尽龙的踪迹。

    “吼？”

    “k逃走了？”

    赫火龙降落到亚姬身旁，身上的火焰接触到河水，大量水蒸气就这样伴随着滋滋声不断冒出。

    亚姬没有回答，k也不确定。

    k本身感知力就不是特别的强，而且也没有和灭尽龙接触过，最多只是听到洛云和霞呱呱偶尔聊天时，听到k们对灭尽龙的各种吐槽。

    一时有些拿不定主意的亚姬抬头发出一声咆哮。

    很快，那些零零散散落地休息恢复体力的曜火龙们再度升空，开始沿着水道巡视起来。

    找寻灭尽龙踪迹的任务交给曜火龙们，亚姬它们则是寻找一个适合的地方降落，开始恢复体力。

    无论灭尽龙是否真的撤退，骸龙这边它们都必须得做好相应的准备。

    和灭尽龙的战斗就这么虎头蛇尾的结束了，这番情况，就连一直关注着这边的诺阿等指挥台众人都隐约觉得有些不对劲，可很快，还不等他们过多思考到底是哪里不对劲，骸龙这边的战斗便出现了一些情况。

    伴随着骸龙的攻击越来越疯狂，长久的战斗下，其它猎人的状态越来越低迷，作为最为活跃的达伦受到的针对性攻击就越来越多。

    虽然目前依旧还处于达伦的承受范围之内，可他身上的装备却已经来到了极限。

    又一次以剑为盾，挡下来骸龙拟态触手斩龙形态的一刀后，伴随着紧跟其后的巨大火球，纵然是达伦，在没有使用长枪这种带有巨盾的武器时，他依旧不可避免的因为爆炸的冲击而被击飞。

    在空中靠着自身强大的核心力量调整身形，落地过后翻滚几圈卸掉力后，快速起身打算再度冲上前。

    可伴随着手中一轻，清脆的断裂声传来。

    这边曜火龙大剑居然就这么从中断开！

    宽大的剑身直接少了一半！

    这把仅仅只是使用曜火龙的上鳞这种等级的素材所打造的武器，终于在持续不断的承受了诸多各种属性的古龙级的能量攻击，并且一直处于真蓄力攻击下，终于不堪重负，在这样的激烈战斗中彻底崩溃。

    在这种关键时刻！

    偏偏是这样的关键时刻！

    主攻手的武器居然掉链子了！

    这无疑给战场中的众人心里覆盖上了一层厚厚的阴霾。

    “援护！！”

    阳光哥的声音在战场中响起，支援小队立马朝着达伦的方向靠过去，而阳光哥自己则是强打起精神，快速磕了一枚秘药后，再度朝着骸龙本体冲过去，接替了达伦的主攻位。

    战场中的这一变故，指挥台这里也看的清清楚楚。

    “队长，是不是该掩护推荐组撤退了？”

    虽然没能完成对骸龙的讨伐作战，可知晓了灭尽龙和骸龙的‘关系’，确定了学者的猜测，那今天的这场狩猎就不算失败。

    毕竟龙墓就在这里，只要准备妥当，随时都可以来讨伐骸龙，更何况关于熔山龙的调查在即，要是在这里消耗过多的物资，到时候等调查人员探明了熔山龙的行进路线后该怎么办？

    听着身旁的话，诺阿紧皱着眉头，他不甘心，真的很不甘心！

    这是他第一次指挥战斗，消耗了那么多的物资，杭龙炮加班加点制作出来的弹药都消耗殆尽，结果却因为达伦的武器损坏而被迫放弃，这怎么能让他甘心。

    可是，似乎不甘心也没办法，高级的猎人武器光是制作都需要耗费大量时间和精力，更别提素材的消耗，因此后勤处这里并没有多余的武器储备，其它大剑使身上最多也就是大贼龙大剑，总不至于给达伦换上这种等级的武器继续和骸龙战斗吧？

    要是这样的话，就已经不是讨伐骸龙了，而是作为指挥的他想要害死达伦。

    所以此刻，要是不想撤退的话，除非.

    诺阿向后探手摸了摸背上的这柄大剑，沉思数秒后，眼神再度坚定！
第四百五十章 不讲武德！来偷袭！
    “让物资支援人员，把这个，交给达伦！！”

    诺阿伸手取下自己后背上，那造型明显和普通火龙武器完全不同的大剑，递给身旁猎人时，也不敢看一眼，生怕自己会因此反悔。

    “啊？这这可是剑术大师给你的出师礼物，是他对你的认可啊！就这么.”

    “就这样吧！我.这样的武器，只有在合适的猎人手里才能发挥出其真正的作用，之后老师知道了，想必也会认同我的决定！”

    猎人看着诺阿那坚定的眼神，知道对方已经做好了觉悟，也不再劝说，双手接过这柄主体颜色红中带着些许银色的华丽大剑，快步冲出指挥台，在峭壁边上一跃，口哨声传来，一只翼龙飞出，接住猎人弹射而出的勾爪，快速向着战场中飞去。

    达伦有些狼狈的闪避躲过拟态触手的攻击后，手中的断剑将飞溅的骨片挡开，他身旁，援护过来的铳枪使再度提议让他撤退。

    过去从来都是让队友撤退，他留下了独自解决怪物的达伦，此时还有些不适应。

    只是他也很清楚，武器断裂后，仅凭着一把断刃继续和古龙战斗，这无疑是在找死，纵然心里再是不甘，也只能认清现实，开始一边躲避骸龙的攻击，一边朝着外围方向撤去。

    “达伦！接着！！”

    忽然，天空中传来一道声音，达伦抬头望去，只见月夜下，一柄华丽的大剑就这样朝着他落下。

    前来送武器的猎人并没有停留，扔下大剑后，给他比了个大拇指后，就这样继续挂在翼龙的脚下返回。

    达伦侧身，华丽大剑在重力的作用下直直的插进骨海之中，只留下一截刀柄在外。

    伸手拔起大剑，随着斗气鼓荡，一股灼热的气息从大剑的剑身上传来。

    仅仅只是一上手，达伦就判断出这柄大剑绝对是以古龙素材为核心打造而成，仔细一看，这不就是之前在古代树上时，诺阿时不时的向他们炫耀的那柄名为‘灸燃之翼’的炽阳龙大剑吗？

    这可是以少年时期的炽阳龙的上鳞辅以诸多火龙素材和珍稀矿石打造而成。

    后续又以从火龙德特尔那边交易到的炽阳龙各个成长时期的鳞片等素材进行升级，使得其丝毫不逊色于任何古龙素材打造的武器。

    对于猎人来说，武器就是自己的第二条命，此刻诺阿却将自己的第二条命借给自己，那他可不能辜负了对方的期望啊！！

    达伦默默吃下背包里仅有的那枚远古秘药，将自身状态在极短的时间里恢复到最佳，将大剑背在身后，再度加入战团之中。

    精准的拔刀斩劈开飞到自己面前的火球，眼睁睁的看着那巨大的火球中的火焰被大剑所吸收后，反手就是一个精准的抵消上捞斩劈开挡路的触手，而后顶着拟态触手的火属性攻击，硬生生的再度冲进骸龙的本体附近。

    “这是！！”

    接替了阳光哥位置，打着辅助攻击的古代龙人少女看着达伦的新武器，心里虽然吃惊，不过脚下动作可不慢，快速退出骸龙本体的攻击范围，给达伦和阳光哥让位。

    换了把武器，达伦的战斗状态有着飞一般的提升，不用再考虑斩味问题，蓄力挥刀时也不需要特意去耗费更多精力寻找骸龙本体骨甲的薄弱点，甚至也不需要再去考虑因为斩味不足，弹刀后该如何补救。

    灸燃之翼肆意的挥砍，夸张的火属性伤害搭配上道道深深的伤口，原本因为达伦的短暂离场而轻松很多的骸龙，再度享受起小刀割肉的感觉。

    可这些虫子实在是太小了，而且还十分的灵活，一时之间除了继续这样僵持战斗外，骸龙是真的没有太好的应对方式。

    至于说撤退骸龙还没有受伤到需要撤退的时候。

    天光渐渐明亮，战斗持续了整整一天一夜。

    此刻，战场上只剩下四名猎人仍旧在和骸龙战斗。

    其它猎人不是因为脱力，就是在长时间的高强度战斗中，恍惚间吃了骸龙的正面攻击，不得不因伤退出。

    说实话，推荐组猎人的表现真的已经超乎指挥台上众人的想象。

    穿着评价为上位的曜火龙套装，用着斩味不足的武器，居然仅凭十个人，就和骸龙这种级别的古龙大战一天一夜，甚至打到了炮弹和弩箭都打空了，还在打！

    龙之墓地的地形都已经大变形了！

    战场中，古代龙人少女气喘吁吁，她其实早已到达极限，之所以还能留在战场上，全靠这一身古龙装备。

    原本她以为推荐组中，就只有达伦和阳光哥需要重点关注，但是没想到，支援小队的主攻手，这个推荐组中年龄最小的，年仅十七岁的太刀使，居然还能勉强跟上战斗的节奏。

    不说现阶段的战斗力如何，光是从这份潜力上来看，恐怕这个太刀使将来又是一个堪比达伦的怪物！

    “这孩子，推荐组这边对他的称呼好像是‘翱翔的飞鸟’？来自旧大陆东修雷德的天才！最年轻的推荐组！”

    古代龙人少女脑海中浮现出年轻猎人的信息，一不小心硬吃了触手的一鞭子。

    看着古代龙人少女挨了一下后，麻溜的爬起来喝药，继续加入战斗，稍稍脱离主要战斗区域喘息的阳光哥，面具下的嘴角微微抽搐。

    其它人都是挨了一下就得做好撤退的准备，只有这个穿着古龙装备的女人，只需要喝口药剂就能继续参战，一时之间他也不知道是该羡慕还是什么了。

    指挥台上，诺阿的眼中布满血丝，虽然达伦换上了新武器，能够对骸龙造成更大的威胁，甚至好几度将对方逼得放弃针对其他人，专心致志的应对达伦。

    可推荐组的减员造成的影响也是实打实的，之前十人满员时是均势，现在四人的情况下，依旧还是均势，这场战斗实在是太过焦灼。

    原本已经埋在心里的撤退想法再度浮出，只是还没有那么明显。

    可随着那太刀使和古代龙人少女的退场，阳光哥艾登也只能勉强支撑，战场完全可以看做是达伦在和骸龙一对一后，诺阿深知不能再继续了！

    达伦的武器确实已经足够，但护具在骸龙面前依旧脆薄如纸，风险太太，哪怕诺阿再对达伦寄予厚望，也不能冒这个险！

    “撤”

    “吼！！”

    天空中，炙热的劫炎从天而降，在毫无防备的骸龙本体后方落下，夸张的高温烧毁了骸龙那因为长时间战斗，还没来得及更换的骨片残骸，直接落到k的本体之上。

    这番突如其来的偷袭行为，直接打破了骸龙和达伦之间的战斗平衡，骸龙一时大意之下，居然硬生生的吃满了这一记劫炎吐息。
第四百五十一章 察觉不妙的骸龙
    虽然对于骸龙来说，k本体的皮肤实际上在各种抗性上要比身上的骨片还要强悍，但劫炎的威力在没有鳞片和骨片作为防护的情况下，k直接吃了个十成十。

    这道攻击不仅打断了骸龙的下一步攻击计划，更是给下方的达伦创造了一个极为难得的攻击机会。

    勾爪近身，微微低头躲开骸龙下意识的反击，手中灸燃之翼轻探，那扩散的劫炎仿佛被吸引了一般，原本应该在空中消散，此刻却纷纷注入大剑之中。

    这一变化让达伦心中微微一惊，可手上的动作未停！

    浑身斗气开始爆发，体温极速升高，口鼻间的粗气化作白雾从面甲的缝隙中喷出。

    第一刀！

    切开触手根部与本体的连接处！

    第二刀！

    在蓄力过程中，大量散逸的劫炎前赴后继的注入灸燃之翼内，将达伦包裹成一个火球。

    伴随着第三刀的蓄力完成。

    空气中劫炎消散，火球被如同黑洞一般的大剑彻底吸收，灸燃之翼那原本光洁散发着寒光的刀刃此刻变得无比通红，缕缕蓝紫色的劫炎宛如缎带一般，从灸燃之翼的剑背的棘刺处喷出。

    “真・蓄力斩！”

    绝对的高温破开骸龙强劲的肌肉群，撕裂了k的龙属性能量防护，在一阵焦香味中，直接在骸龙的本体上开出一道足有大剑剑刃三分之二长度深的巨大伤口。

    灸燃之翼去势不减，落在脚下的骨骸上，一阵恶心刺鼻的融化气味里，斩出了一道绵延近十米的裂口。

    “这！！”

    这一击的威力远远超出了达伦的预期，他使用灸燃之翼的时间也不算短，基本上摸清了灸燃之翼的用法，但这样的杀伤力，属实是有些过于强大。

    随着骸龙因为巨大伤口的疼痛发出了嘶吼声，回过神来的达伦快速拔出嵌在骨堆里的灸燃之翼，向后翻滚躲避骸龙的反击。

    或许是那一击彻底消耗了灸燃之翼刚刚吸收的劫炎，这把大剑又重新变回最开始的样子，在达伦接下来的几次挥砍中，再也没有打出类似的伤害。

    前有劫炎，后有达伦凌厉的战机。

    两面夹击之下，骸龙真正意义上受到了一次以k的生命力都无法无视的伤，要是再承受十几二十次这样的攻击，k恐怕都做好撤退的准备。

    这一惊变再度打消了诺阿撤退的想法，在他的目光中，小洛伦一击得手后从云层中冲出，朝着骸龙又喷了几枚火球，打断对方拟态触手的蓄力。

    这次偷袭蓄谋已久，可已经挨了一下的骸龙不会再那么容易的给出下一个机会，与其继续偷偷藏在云层中等待下一个不确定是否会出现的机会，不如光明正大的加入战斗。

    趁着骸龙现在处于疲惫状态，抓紧时间多对k造成更多的伤害，哪怕最后还是如同曾经那般打不过，至少这点消耗能让亚姬收尾时更稳妥一些。

    小洛伦的加入，让原本越发艰难的狩猎再度变得轻松起来。

    甚至因为刚刚达伦发现了灸燃之翼的新用法，在战斗时总是会有意无意间去蹭蹭小洛伦的劫炎，给灸燃之翼续上强化后，再找机会给骸龙狠狠的来这么一下。

    随着战斗的不断深入，小洛伦发现，其实骸龙也并不是那么可怕，已经十岁的k，这些年里实力有了长足的飞跃，再也不是骸龙一道电网就能轻松拿下的雏龙。

    再有达伦的牵制，一人一龙，一前一后，一个在高空，一个在地面，硬是打的骸龙无比头大。

    感觉先顾谁都不行！

    原本对小洛伦最具威胁的雷电属性能量的怪物骸骨，也在一天一夜的战斗中消耗殆尽，剩下的不是斩龙骸骨，就是爆锤龙这种更加没有高空威慑力的骸骨。

    而不使用属性能量攻击的墨团粘液喷射，又因为弹道速度太慢，一点用都没有。

    这种打又打不到，杀又杀不掉的感觉，对骸龙的精神是一种夸张的折磨。

    越是打不中k越生气，越生气攻击就越没有章法，凭空的给达伦和小洛伦创造出攻击的机会。

    随着阳光哥体力耗尽选择撤退后，战场上就只剩下两龙一人。

    要不是绝对生态位顶点的尊严一直压在骸龙心上，k真的都有了想要撤退的想法。

    憋屈的战斗谁也不想打！！

    “吼？”

    峭壁的另一端，豪火龙朝着亚姬发出询问。

    以骸龙现在的状态来说，要是它们进行突袭，大概率能够在短时间内将其重创，甚至只要将攻击集中，还能够将骸龙逼到岸上这片区域，从而极大程度的杜绝骸龙的逃跑可能。

    而且只要它们出手，那同样隐藏在暗处，寻找着打出致命一击机会的炎妃龙和麒麟肯定也不会再继续袖手旁观。

    没错，龙墓持续了这么久的战斗，早就惊动了炎妃龙和麒麟。

    只是k们或许也察觉到这是一个彻底击杀骸龙的绝佳机会，因此也是隐藏着气息，潜伏在周围，等待猎人们消耗骸龙的生命力，寻找最佳时机进行收尾补刀。

    要不是这些古龙们并没有什么道德和善恶观，高低得感谢感谢调查团，毕竟要不是猎人硬是让骸龙开始全力以赴的战斗，k们还没办法潜伏到这么近的距离中，老早就被骸龙感知到了。

    “吼~”

    “再等等！”

    亚姬死死的盯着骸龙，彻底放开自身的感知力，从骸龙此时的各种表现中，分析出k现如今的真实状态。

    现在骸龙还没有撤退的想法，达伦和小洛伦依旧还有足够的体力，能够对骸龙造成不小的伤害。

    因此还能再等等！

    和亚姬的想法一致，炎妃龙和麒麟也是这样的想法。

    只是，k们没想到，这一等，就又等了一天。

    而且，战场战斗居然就结束了！

    随着小洛伦使出可爱星星飞天撞，将骸龙拟态触手上的爆锤龙骸骨击碎后，却迟迟不见骸龙将触手收回骨海中掏出新的骸骨。

    漆黑的拟态触手身上流淌着恶心的蓝色粘液，就这样以触手本体进行对峙。

    而且此刻，两根拟态触手都是伤痕累累，各自都有深可见骨的伤口。

    龙墓之中并不是没有其它怪物的骸骨，但被骸龙强化过的，已经消耗殆尽。

    此时的骸龙，在愤怒中还有一丝恐惧。

    k的第六感在疯狂的对k示警，k似乎想明白了什么，这么些年来，那四头古龙连番找k的麻烦，将k的拟态骸骨数量一直控制在一个岌岌可危的程度，恐怕为的就是这一天！

    作为被世界厌恶的古龙，没有什么能比k们更了解世界对k们的恶意！
第四百五十二章 祖传补刀的咩咩子
    眼看着身上伤痕累累的小洛伦再度朝k发起俯冲攻击，体力看不到极限的达伦挥舞着被小洛伦特意用劫炎强化过的灸燃之翼，继续以灵活的步伐躲开k的触手攻击冲过来。

    骸龙不得不承认，这一刻，k真的怂了。

    巨大的生死危机卷上心头，哪怕以k的生命力来说，此刻也不过介于重伤与轻伤之间，可怂了就是怂了。

    一旦有了这个念头，什么古龙的骄傲，通通被骸龙抛下。

    本来就是一个已经捡回过一条命的龙，对生的渴望可谓是达到了极限，只要确认会危及k的生命，不管什么，k都能够放弃！

    一声嘶吼，骸龙身上缠绕着的龙属性能量大爆发，大量黑红色高温雾气，带着噼里啪啦的雷电声快速扩散，逼退了冲过来的达伦和小洛伦。

    两条触手快速砸向下方变成了骨粉的地面，庞大的身躯向着龙墓中钻去。

    就在这时，天空在一瞬间乌云密布，滋滋的电流声炸响。

    伴随着一道刺眼的电光，麒麟化身的雷球径直穿透龙属性雾气，在巨大的爆炸声中，硬生生的打断了骸龙潜逃的动作，将其炸了出来。

    这还没完，蓝色火焰从海面上燃起，扑打着双翼的炎妃龙不断掀起一阵又一阵的火焰飓风，直接熔断海面上的那部分龙墓和海岸的连接处。

    亚姬带着豪火龙夫妇成品字型喷出一道蓄力火，瞬间将退回岸上的骸龙覆盖。

    “古龙们居然有这么多的古龙！”

    哪怕是见惯了古龙的达伦都没想到，居然有一天能够见到多名古龙集于一处的场景，而且k们还在联手对付另一头古龙！

    眼看着古龙的攻击即将波及到自己，达伦瞳孔一缩，赶紧背起大剑，快速的朝着反方向狂奔。

    他的防具在这么久的战斗中，同样因为沾染了过多骸龙的龙属性能量，面对古龙们这样的联合攻击，是真的扛不住！

    眼看着火焰与雷电离自己越来越近，达伦咬牙打算抽出灸燃之翼进行防护，搏一搏生路时，上空一声龙吼传来。

    抬头就看见小洛伦此时的高度刚好是勾爪的极限范围。

    没有多想，朝着小洛伦弹出勾爪，就在更快的雷电即将触碰到身体之际，整个人腾空飞起。

    小洛伦紧紧的抓着达伦的勾爪，快速扇动翅膀，将他带离战斗区域。

    指挥台上，死死捏着拳头的诺阿吐出一大口气！

    刚刚那一瞬间，他还以为达伦要遭老罪了！好在这名古代树的‘王子殿下’还是有那么点放得下身段的，知道救援一下并肩作战过的战友。

    既然达伦不再有危险，诺阿的目光自然再度放到战场上，整个人陷入沉默。

    在场的人都没想到，事情居然会演变成这样。

    原本以为是孤军奋战，实际上居然是在给暗处的这些古龙打前锋。

    要说不甘心，那肯定有！

    但更多的是在思考，这么多古龙一起出动，到底意味着什么？事后，他们是否能得到些什么？

    当初的浮岳龙拦截战，可是遗留了很多的浮岳龙素材，虽然都不足以以此来制作相对应的装备，可随着研究这些素材，使得人们能够更加的了解这种古龙，这也是一种极大的收获。

    因此，对于古龙们接管战斗，调查团对此的态度都是乐见其成。

    三头古龙加两头古龙级的特殊种火龙的出现，一下子就让猝不及防的骸龙受了不小的伤。

    望着将自己团团围住的诸龙，骸龙愈发的坚信自己的预感是对的。

    大自然意识真的对k起了杀心。

    这样的阵容足以压制并将k击退，可偏偏却等到自己和那些蝼蚁鏖战如此之久，损耗了所有的拟态骸骨，消耗了不小的体力后才出现，这摆明了就是场绝杀局！

    但，就算如此！

    骸龙也没有丝毫束手就擒的想法！对生的渴望，让k开始肆无忌惮的压榨自身的体力和能量，力求在围攻中寻得一线生机。

    于是乎，古龙们给在场的这些绝大多数都没有经历过浮岳龙拦截战的猎人们，展示了一遍古龙之间的战斗。

    只是极短的时间里，整个龙墓中便充斥着火属性，雷属性和龙属性的能量光影，天空中的气象也随着古龙们的能量迸发而变得十分极端，连绵蔓延到肉眼不可见的远处。

    和对战猎人们时代精细操控不同，k们之间的能量战斗大开大合，主要突出的就是一个饱和打击，面对一些看上去‘略小’的攻击，甚至都不进行躲避，完全凭借着自身的生命力和防御力硬抗，只为了发出同样具有威胁的一击。

    比起精准狩猎，古龙与古龙之间的战斗更加野蛮，怪物血脉中的暴戾因子展现的淋漓尽致。

    周遭环境在这样的战斗中不断发生改变，海岸被炸出缺口，丛林被火焰灼烧殆尽，就连扑过来的浪花也被蒸发的一干二净。

    贯通天地的‘创世纪’喷出，撕裂海洋！

    亚姬它们的联合蓄力吐息焚烧大地。

    麒麟伴随着雷光乍现间，不断的穿梭在各个方位，发出凌厉又威胁的攻击。

    炎妃龙毫不畏惧的近身战斗，在蓝色的火光中不断的拍击，撕扯着骸龙的本体。

    这样的战斗，看的猎人们热血沸腾，这种原始的兽性，不断的冲击着他们的感官，让猎人们口干舌燥。

    “这就是大自然啊！！”

    一名按捺不住激动的猎人大声的发出咆哮，赤红着双眼，不肯放过任何细节。

    就在这样的厮杀中，超乎亚姬它们的预料，骸龙居然凭借着龙属性能量的压制，明明已经没有了拟态骸骨，却依旧靠着自己本体的战斗力，硬生生的杀出了一条生路。

    眼看着骸龙硬吃下麒麟的雷击，大片骨片崩坏间跃向一旁的海洋，亚姬它们心头一沉。

    没想到这样都能让k跑了！

    “吼！！”

    这时，不合时宜的兴奋吼声突然传来。

    已经看到了生的曙光的骸龙望着这个从海洋里冲出来的大黑刺猬，那双阴暗的双眸中透露出绝望。

    只见不知何时潜藏在海中的灭尽龙扑打着翅膀冲出海面，强而有力的前肢死死的抓住骸龙本体，张开狰狞的血盆大口，一口咬中本体的某处。

    伴随着骸龙疯狂的挣扎，k居然直接将骸龙死死的摁在距离海洋仅有一步之遥的海岸上。

    已经受伤过重的骸龙被灭尽龙咬中要害，双眼渴望的望着无边的海洋，一双渴求生命的双眼渐渐失去色彩，整条龙就这样不再挣扎，生命气息飞速消退。

    这样的变故惊呆了在场的古龙，还没等k们有什么动作，灭尽龙就这样拖着骸龙的尸体跳进海里，只留下一群不会游泳的古龙在岸上面面相觑！
第四百五十三章 骸龙讨伐战（完）
    灭尽龙来的突兀，走的也快。

    完全就是趁着骸龙因为即将成功逃走，为此不惜硬抗古龙们的攻击，乃至心里最为松懈的时机冲出来，从而精准的完成了最后的一击必杀。

    仅剩下海岸上部分的龙墓中，古龙们一时还没有反应过来，等意识到灭尽龙做了什么时，都已经晚了。

    亚姬率先发出咆哮，带着一阵狂风冲了上去，可是却只见已经潜入海中，只留下点点黑影的背影。

    蓄了一口气，直接朝着那个方向喷出灼热的火焰。

    可是，纵然是号称大自然化身的古龙，在面对海洋这种堪称世界本身之一的地形时，那点火焰也翻不起什么浪花。

    除了升腾出巨量的白雾，炸开一个宽大的缺口之外，连深度都没有多深。

    随着吐息的结束，短短几秒钟，那道因为持续的高温火焰形成的缺口又再度恢复原样。

    面对亚姬这发泄般的攻击，海洋就是一点面子也不给，只要不会游泳，哪怕是禁忌也别想在大自然本身上占到什么便宜。

    眼看骸龙的尸骨也无法追回来，麒麟不声不响的向着远处奔去。

    脾气暴躁的炎妃龙不爽的朝着龙墓剩下的骸骨喷出一大串火焰后，张开翅膀离开这个耽搁了k整整五年，害得k的‘寻夫’计划延后了五年的恶心地。

    至于骸龙的尸体嘛，对于炎妃龙和麒麟来说，本来就只是想要确认一下骸龙是不是真的死了，尸体能不能留下根本无关紧要。

    但是对于亚姬和豪火龙夫妇来说，洛云可是提到过骸龙的尸体，说要是有可能，可以选择将骸龙的尸体带回古代树。

    虽然洛云并没有硬性要求，可是对于亚姬和豪火龙夫妇来说，肯定是要做最大的努力做到最好。

    没曾想，居然能被灭尽龙给捡漏。

    果然，亚姬之前的预感是对的，灭尽龙这家伙之前就是故意掉落到水道中，顺着水道潜伏进海里，忍辱负重的等到了这么个机会。

    随着亚姬一通无能狂怒的发泄完毕，这场战斗彻底落幕。

    达伦用砥石保养打磨着灸燃之翼，看着和亚姬带领的曜火龙群一同离开的小洛伦的背影，心里有些异样。

    他没想到，自己居然会有一天能够和古龙合作战斗，虽然还只是一头没有成年的少年古龙，可这对于他来说，也是一种在过去甚至都没幻想过的经历。

    而且最为神奇的是，明明是第一次合作，双方战斗时却十分的有默契。

    这不同于和其他猎人合作，完全不需要考虑降低自身的实力，以此来迎合整体的配合情况。

    他只需要全力发挥自己的优势，挥砍时小洛伦会主动充能；闪躲时，k也会发出强力攻击，促使骸龙无法对他进行进一步的追击；哪怕是冲锋时，小洛伦也能在合适的时候恰到好处的为他清理出一条路来。

    一人一龙就像是多年合作的老友一般，不需要语言沟通，光是看着对方的行动，就能目标对方的下一步动作，从而达到近乎完美的配合。

    “新大陆，真是个神奇的地方.”达伦那常年平静的面容上，在不知不觉间露出一个淡淡的微笑。

    他在期待着下一场狩猎.

    这场骸龙讨伐战，就这样这种不算充沛的准备中结束。

    原本总司令都已经做好了讨伐失败的心理准备，可没想到，猎人们居然能够给他带来这样的惊喜。

    古龙渡的‘罪魁祸首’不仅死了，猎人们甚至还带回来一堆古龙的素材。

    虽然都只是一些因为战斗脱落的边角料，不少还因为受到波及而变得不完整。

    可架不住这数量多啊！

    这对古龙的生态研究来说，无疑是一件极大的好事啊！！

    会议台上。

    “事情就是这样.”

    诺阿眼中透露出不舍，但语气却十分坚定。

    剑术大师看了眼诺阿，随后又看向一旁似乎有些不好意思的达伦，最后轻笑着点点头。

    “既然你已经做出了决定，那就这样吧！这是把极其优秀的武器，如果不是我已经使不动了，可不会这么轻易的交给你，你可得好好的对待这孩子！”

    剑术大师后半句是对达伦说的。

    虽然看不见剑术大师面具下的样子，达伦依旧十分郑重的握拳锤了锤自己的胸膛，表示一定会好好使用这把大剑。

    虽然就这样昧下了诺阿的大剑，达伦十分的不好意思，但凭心而论，这柄灸燃之翼总给他一种就是为他量身打造的感觉。

    明明此时的灸燃之翼，论武器等级，还依旧比不上他在旧大陆时代武器，可无论是重量还是剑刃的开口处，乃至武器的外观，都像是扎在他心头上一样。

    就没有这么顺手过！

    更别提被小洛伦的劫炎‘充能’后的那几刀，那种物理效果和属性能量都提升到极致的暴力感，实在是太符合他的心意了！

    眼见三名猎人达成一致，一直在一旁没有说话的总司令再度开口道：“达伦，你在此次战斗中的优秀表现我们已经记录在案，稍后这份记录便会随着运输队送往古代树。

    你也可以在炽阳龙那里获得奖励，等拿到了鳞片之后，你可以尝试和炽阳龙沟通沟通，看看有没有什么办法获得一些其它素材，这柄大剑依旧还有着不小的提升空间，只是相应的材料只能靠你自己来获取了。”

    达伦了然的点点头，这件事在回来的路上古代龙人少女就已经和他提过，并且表示她可以给他一些获取炽阳龙最新素材的机会。

    虽然不知道为什么作为神社的巫女会特意和他说这件事，但这至少也给了他一些念想。

    对于已经尝到这柄武器的特殊之处的达伦来说，如果不出意外，这柄武器将会是他在新大陆，乃至后半生的专属武器了！

    古代树上，宫殿内。

    洛云仔细的听完了古代龙人少女的汇报，虽然已经在亚姬那边听过一遍了，但总体来说还是古代龙人少女这边更加详细一点。

    只是没想到，这一次大自然老板居然会这么的大方，任由骸龙的尸体被灭尽龙带走。

    难不成是觉得对孩子太苛刻了，打算奖励奖励？
第四百五十四章 第一堂课――疼痛
    不过不管怎么说，骸龙挂掉了，推荐组的具体表现也大致知晓，洛云的目的已经达成。

    怎么说呢，有庆幸，也有失落吧。

    庆幸的是，‘苍蓝星’总结没有那么夸张的战斗力表现，不会如同游戏里那样给人一种杀解禁如同杀鸡，努努力，来点支援也能击杀禁忌，总有一种，这家伙不应该属于人类这个种族的既视感。

    前世光看游戏不去了解背景，就凭苍蓝星的表现，完全没有一点所谓人类处于生态位中下层，还在世界上努力生存的感觉，纯粹的英雄主义者故事，虽然代入进去后确实很爽就是了。

    而现在看来，疑似为苍蓝星的达伦，实力依旧很强，硬是可以凭借那只能充当技能装载器以及武器支撑架，却没有太多防御能力的盔甲，以及一柄仅仅只是刚好能够破防的武器，硬生生的拖住一个实力半死不活的骸龙。

    哪怕后面使用那柄大剑后，也只是表现出了对解禁级古龙都具有威胁的战斗力罢了。

    对于古龙那种极度夸张的生命力来说，威胁不小，但并不算致命！

    只要不中陷阱，不死斗，纵然打不过，也可以安然撤退。

    至于失落嘛，接下来新大陆会发生的那一系列麻烦事，洛云作为新大陆的一员是躲不过了，冥灯龙还好，一头刚出生，就连飞翔都还很吃力的幼崽，哪怕一出生就有解禁的实力，却也不是无法应对。

    不说别的，光是现如今古代树上的顶端战力拉过去，就够冥灯龙吃一壶的，更别提还有调查团的存在。

    可是地啼龙怎么办？

    虽然都笑称为弟弟龙，但这家伙或许是解禁古龙中，最为接近‘神’的怪物。

    k的战斗力或许只是勉强能够争解禁前三，甚至是只能排进前五的程度。

    可是从对生态的影响力来说，k绝对是解禁级怪物中，最为夸张的存在！

    一般的古龙，恐怕都没资格和k对上！

    从沉思中回过神来的洛云，一眼就看到了古代龙人少女那副欲言又止的表情。

    微微低头，喉咙发出一声沉闷的低吼。

    得到洛云的允许，古代龙人少女还是有些纠结的问道：“他的实力确实很强，但那毕竟是您的素材，其中蕴含了太多您的力量，要是被调查团那边以此解析出您的大致情况，会不会.”

    “吼~”

    “无须担忧，吾的力量还远远未到极限！！”

    洛云自信的低吼声传来，古代龙人少女微微一怔，双眸间闪烁着崇拜的目光，深深鞠躬后，后退着缓缓向古代树外退去。

    古代树森林沿海区域，一处连接着地脉回廊之处。

    灭尽龙蛮横的拽着骸龙的本体，硬生生的将这庞大的身躯拖进洞中。

    警惕的环视四周，感知力放到最大，观察着周围的风吹草动，已经经历过多次失败的咩咩子，在这最后关头依旧没有放下戒心。

    没有第一时间开动，而是守在骸龙尸体旁，确认周围确实没有确实没有任何可以阻止k进食的生物后，终于按捺不住自己的欲望，浑身棘刺爆开，赤红着双眼扑到骸龙尸体上，一双前爪死死的嵌入血肉之中，生怕这骸龙突然复活，从k手里跑掉！

    灭尽龙依旧不能再遭受一次这样的打击，不然纵然是k，也会承受不住开始发疯！！

    好在，这一次似乎大自然老板总算是发了次慈悲，体谅这个堪称最佳员工的辛苦，不再吝啬这磅礴的生命能量，灭尽龙的进食出奇的顺利，除了海浪声，洞穴内岩浆的流动声外，这个地脉回廊的通道内一片宁静。

    一开始，灭尽龙还是正常的撕咬，通过自己的感知力，尽量找到骸龙本体蕴含能量最多的地方动口。

    可随着时间推移，达伦生命能量随着k的消化能力注入自身，灭尽龙不再‘矜持’，一口接一口撕扯出大量蓝色血肉，没有任何咀嚼，就这样囫囵吞下。

    这孩子，是真的饿惨了！

    进食行为持续了整整一天，就连骸龙本体上少有的骨头，灭尽龙都没有放过，硬生生的嘬的干干净净，不留一丝肉渍后，才随意的扔进岩浆之中。

    进食完毕的灭尽龙，浑身棘刺闪耀着金属的光泽，右边翅膀上，部分早就因为多次战斗而产生蜕变，但一直因为能量不足，始终卡在最后一步的棘刺，成功的转变为金刚棘，无论是攻击力还是防御力，都有着充分的提升。

    整条龙容光焕发，丝毫不见曾经那副颓势。

    当然了，相较于实力而言，灭尽龙接下来要做的才是重中之重！

    伴随着一根棘刺从灭尽龙的胸前弹出，这根颜色漆黑，但却带有丝丝律动的棘刺，便是灭尽龙这些年来，一直小心翼翼呵护，注入了大量生命能量使其细胞活性化的胚胎！

    虽然这一场进食，仅仅只能吸收骸龙三成的生命能量，但这毕竟是解禁古龙的三成能量，加上过去所积累的，终于达到了繁衍的最低要求。

    在灭尽龙主动引导能量，温和且迅速的注入这根棘刺中后。

    棘刺在这一瞬间便有了生命！

    原本杂乱的纹路开始扭曲，大量骨质开始增生，渐渐的，一头仿佛翅膀沾粘在身上，宛如球形雕刻物一样‘小灭尽龙’就这样出现。

    只是此刻，虽然这‘小灭尽龙’拥有了心跳，但尚未彻底成型。

    灭尽龙抑制住自身的激动心情，继续为其注入更多的生命能量。

    一场独属于灭尽龙的无性繁殖，就这样随着日升月落而进行。

    一个星期过去，一头体长仅有一米的小灭尽龙就这样呱呱落地。

    尚未完全睁开的眼睛紧闭，白色的再生壳受到空气的影响，开始迅速朝着黑色转变。

    灭尽龙低头咬住小灭尽龙仍旧沾粘在一起的翅膀，伴随着幼崽痛苦的稚嫩咆哮声，就这样硬生生的从中撕开，血淋淋的伤口处又在再生力的作用下快速愈合。

    这便是上一代灭尽龙为新生的小灭尽龙上的第一堂课，其名为――疼痛！
第四百五十五章 三个任务
    但这可没完，对于灭尽龙而言，食物的存在可比不上能量。

    在确认了小灭尽龙没有长歪，不需要进行任何的外部干预后，灭尽龙弹出一个棘刺，送到小灭尽龙的嘴巴上。

    在天性的控制下，才长出牙齿的小灭尽龙毫不犹豫的咬住那根白色的棘刺，一边磨牙，一边汲取着蕴含着大量能量的软化液体。

    体内储存的能量快速流失，吞食了骸龙的饱腹感才仅仅持续了一天就消失，但这对于灭尽龙来说，已经让k无比满足。

    而一向对能量斤斤计较的灭尽龙，此刻也丝毫不吝啬体内的能量，以软化的棘刺细胞为载体，不断的喂食着小灭尽龙。

    得到这种独属于刚刚完成‘生育’的灭尽龙特有的软化液体，小灭尽龙的身体就像是一个正在充气的皮球一样，开始不断的变大。

    棱角逐渐分明，双翼变得有力，再生壳飞速发育，其上的褶皱随着骨骼的生长快速撑平。

    短短三天时间，小灭尽龙体长就从原来的一米，硬生生的长到了13米。

    此刻，地脉回廊洞穴内，身体骨骼已经彻底长开的小灭尽龙正对着咩咩子虎视眈眈，一双清澈的眼中满是贪婪。

    咩咩子十分满意小灭尽龙此时的眼神，这种宛如朦胧无知的孩童一般，十分单纯且赤忱的贪婪与暴戾，正是灭尽龙所具有的天性。

    几乎每一头正常出生的灭尽龙，k们所面对的第一个对手，都是自己的‘母亲’。

    没有任何的先兆，咩咩子一个大跳扑到没有任何准备的小灭尽龙身前，直接就是一巴掌将小灭尽龙呼到墙上。

    而后去势不减的爆冲到尚未爬起来的小灭尽龙身前，丝毫没有因为对方是自己辛辛苦苦孕育的孩子而留手，那大耳刮子，是一巴掌接一巴掌的抽上去。

    在皮开肉绽中，小灭尽龙开始尝试反抗，可迎来的却是更加暴力的攻击。

    随着小灭尽龙身上的白色棘刺断了又重生，重生了又再断，硬是在这样的攻击中让k学会了动用自己体内的生命能量，来快速强化棘刺，使其从白色迅速变为黑色，大幅度提升坚硬度后，这场别开生面的‘教育’这才落下帷幕。

    看着趴在岩浆旁，默默汲取着‘微薄’的生命能量恢复体力的小灭尽龙，咩咩子满意的转身朝着洞外走去。

    “吼！吼！”

    “你已经学会动用能量强化棘刺，已经是一头合格的古龙了！”

    伴随着咩咩子的龙吼声在洞穴内回荡，小灭尽龙看到的便是咩咩子那毫不犹豫展翅离开的背影。

    咩咩子那仅有的点点亲情，就这样彻底结束，日后小灭尽龙是生是死，都和k再无任何关系。

    k也要回到龙结晶之地，开始为下一场狩猎、下一场繁衍做准备！

    古代树上，再度来到这里的达伦第一时间便登记注册了古代树猎人的身份，而后通过工作人员，找到了呆在神社里编撰‘神明记史’的古代龙人少女。

    猎人并非是没有欲望的圣人，仅仅一来还没两个月，古龙渡问题就被‘解决’后，除了少数的猎人打算等熔山龙调查计划结束后就返回旧大陆外，包括达伦在内的猎人，都已经做好在新大陆呆上几年的准备。

    这可是一片尚未开拓，且拥有古代遗迹以及古代树这个独特文明存在的地方，开疆拓土或许不是主色调，但让人类更加强大，在这个残酷的世界更有竞争力，这是所有人所追求的事。

    而达伦自然不能免俗，更强大的力量，更强大的装备，都是他追求之物。

    和古代龙人少女在神社内聊了大半个小时，达伦便带着数张特殊的任务羊皮纸走了出来。

    因为只允许达伦独自进入，而在神社外等待的米娅三两口解决掉手里的水果，小跑上去从达伦手中接过羊皮纸，一张张的查看起来。

    “讨伐在古代树边缘作乱的金狮子，驱逐潜藏在水域中的海龙群，讨伐肆意破坏生态的曜火龙群！！”

    三个任务分别对应洛云刚刚蜕变成古龙时期，蜕下来的鳞片，爪子，棘刺等素材。

    金狮子到好说，了解自己伙伴实力的米娅很清楚，这个任务对于他来说并不难。

    可海龙群和曜火龙群就有点棘手了。

    哪怕是再强的猎人都明白，狩猎时最好不要一对多，双拳难敌四手这种事也是同样存在的。

    为什么很多时候狩猎雄火龙的难度会突然变得很高，那就是因为这头雄火龙大概率是有家室的存在，同时面对雌雄火龙，能让绝大多数猎人都无比头疼。

    当然了，以达伦的实力来说，雌雄火龙还不至于到头疼的程度，金银火龙才是他不想面对的情况。

    “要不我们先去公会里问问，这个海龙群和曜火龙群的情况，我总感觉这两个任务有点不对劲，一个人恐怕会有些吃力！”

    米娅收起羊皮纸提议道，达伦对此并没有什么异议。

    集会所内，负责接待的德特尔细细看了一遍米娅递给它的羊皮纸，不认识达伦的它有些诧异的打量着达伦。

    这三个任务都是此时古代树上所头疼的任务。

    金狮子就不用说了，那两头金狮子在古代树区域的边界处为非作歹好久了，要不是顾忌火龙老大的存在，恐怕早就尝试深入进来。

    而海龙群，则是恰好处于曜火龙和千刃龙族群的交汇处，现如今那里呈现三足鼎立之势。

    过去因为骸龙没有解决，海龙的存在可以填补千刃龙的空缺，成为另一道防线。

    现在骸龙死了，那这些海龙的存在就是影响古代树区域恢复的不稳定因素，自然需要进行驱逐，但麻烦的是，只要曜火龙们组织群体对海龙群发起攻击，就会引起千刃龙群的参与，最终演变成三方混战。

    在洛云夫妇以及豪火龙夫妇不出手的情况下，曜火龙群可没办法以一敌二，这才有了这个任务的出现。

    至于最后的曜火龙群的讨伐.

    准确来说，这群火龙当不得曜火龙的称呼，它们是曾经在大蚁冢荒地时留下来的火龙，因为也接受过一段时间的共生，因此拥有着部分曜火龙特性罢了。
第四百五十六章 新大陆真复杂
    这些曜火龙在大蚁冢荒地没能守住自己的驻地，在被冲散后，一部分深入荒地内求生，另一部分抱团进入物资更加充沛的森林。

    随着时间推移，它们渐渐长大，凭借着从小培养出来的团队合作的生活方式，加上略微超越原种的战斗力，硬是生生的成为森林一霸！

    这一次持续多年的森林暴乱，让这些曜火龙浑水摸鱼，硬是跨越了大半个森林来到古代树区域，一口气占据了好几个猎场。

    只是，这些曜火龙或许是自由惯了，又或许是不再需要古代树这么一个吸引雌火龙的繁衍地，因此从未有过来古代树定居的想法。

    按理来说，这就算了，毕竟洛云是古代树之王，火龙之王只是调查团那边的一个尊称，并不会觉得有了这个名号，就不容许除了古代树火龙以外的火龙在古代树区域生存。

    可这些曜火龙却把洛云的无视，视作放纵。

    占据猎场不说，甚至还频频入侵古代树普通火龙们的水源地，无差别的袭击普通的古代树火龙，有时候就连猫猫资源探索队都不放过，接连袭击了好几次。

    这就算了，众所周知，在洛云这么多年在天上当太阳二号的情况下，古代树区域有很多水源地旁已经成了‘临时’安全区，每当洛云挂在天上时，无论什么物种的生物，都会在那些空旷的水源地周围享受着这充满柔和能量的阳光，这种情况将会一直持续到洛云返回古代树上为止。

    随着长期的这种行为，这几乎成了古代树区域的隐形规则，甚至在炽火村内，都将这种现象统称为‘炽阳之神’的恩泽，并如同传统一般自发的维护起来。

    一旦有破坏这种规则，蔑视神明恩泽的怪物出现，都会遭到古代树猎人或者猎猫的狩猎，哪怕遇到打不过的，他们也能吹响唤龙笛，呼唤曜火龙进行支援。

    正是这种一言不合就开杀的行为，硬是让古代树区域在这几年的森林动荡时期，依旧保持着这一现象的存续。

    但这一切随着那些游离在外的曜火龙越来越肆意妄为后，开始变得摇摇欲坠。

    它们不仅肆意在在那些安全区内开战，甚至完全不在乎开战时，是否是洛云传播光与热的时候。

    这在炽火村看来，这些曜火龙无疑是一种十分无序且忘本的存在，它们忘了当年是火龙族群的庇护，是德特尔们辛辛苦苦搞养殖给它们供给食物，才让它们没有被族群抛弃，饿死在大蚁冢荒地内。

    因此，这些曜火龙绝对是是古代树区域在骸龙死亡后，回归正常态的重大阻碍。

    但！

    尴尬的事就来了。

    能在当年那种生存都困难的条件环境下，依旧成功繁衍后代并坚持下来的曜火龙夫妇，无一不是体质优秀，天赋尚可的火龙。

    它们至今都还活跃在现如今的古代树曜火龙中，并且随着族群阶级愈发明显，地位，关系等等属于社会性生物才会出现的东西早已在曜火龙中涌现。

    这就导致了，光靠猎猫和猎人，没办法讨伐这些游离在外的曜火龙群，唤龙笛呼唤而来的曜火龙，又碍于关系，最多就是驱逐而非击杀，普通火龙又不是它们的对手。

    更强大的那一批由苍火龙进化而来的曜火龙，又将主要的精力放在护卫古代树，以及古代树区域西边，和千刃龙以及海龙三足鼎立的战场上，没有时间理会这里的这些事。

    集会所内，随着接待德特尔将手中的肉排吃干净，心满意足的舔着爪爪时，知道了前因后果的达伦和米娅面面相觑。

    没想到这里面居然还有着这么一层关系在！

    “新大陆的火龙，居然会有这么复杂的关系，这.这.还是火龙吗？”米娅感觉自己来新大陆这一趟，是真的值了！

    虽然还没有解开她从爷爷那里得到的那枚石头的秘密，但光是古代树上这种看上去十分原始的怪物文明，就已经让她大开眼界！

    “大自然总是这么多神奇。”哪怕是话不多的达伦也不由的感叹一声。

    见招待德特尔舔完爪爪，十分自觉的搬起空下来的餐盘向着集会所内部走去，达伦一口喝光手中的果汁，下意识的想要揉揉自家这只正在低着头数着自己的小钱包的艾露猫的小脑袋，结果却发现怎么也下不了手。

    “呜~人家才存下来的钱喵！”艾露猫心疼的又数了一遍自己的小钱包，最后眼神幽怨的看向达伦以及某只正在朝着恐暴龙幼崽进化的米娅。

    没错，这一餐‘贿赂’招待德特尔的猫饭，又是达伦的艾露猫付的钱。

    达伦上一场任务的报酬，全部用来抵扣身上的曜火龙套以及那一枚古代龙人太晶饰品，余钱也在采购补给物品时用完了。

    而米娅嘛要是她有钱，就不会让达伦的艾露猫去打工补贴她了！

    说起来，达伦这一队推荐组，最有钱的居然是这只艾露猫！！

    天空之上，洛云看着下方云层下，正朝着远处飞去的两只翼龙，超绝的视力让他清楚的看见背着灸燃之翼的达伦。

    “苍蓝星利益的交换也能产生足够的羁绊，只是，大自然老板还没有放弃k的计划吗？”

    这么多天了，地脉一直没有动静，依旧还是缓慢且平稳的流动着，虽有波动，但并不大。

    很明显，大自然老板真的将骸龙的尸体留给了灭尽龙，这才没有让地脉能量因为短时间内接收到大量的生命能量而活性化。

    依照前些年从龙结晶之地内传出来的，更加具有生命气息的诱惑信息来看，那枚不知藏在何处的冥灯龙蛋，也开始有些着急起来，距离k的诞生，也就只差一头走到生命尽头，生命能量储存到极限的古龙的量。

    原本洛云还想通过骸龙来试试，能不能提前将冥灯龙催生，从而改变原有的剧情。

    可现在看来，大自然老板宁愿便宜灭尽龙，也不想放弃用熔山龙来引爆整个新大陆，顺便弄死尚未孵化的冥灯龙的想法。
第四百五十七章 另类的共生？
    有这么个犟种老板，有时候也挺无语的。

    虽然洛云也能理解大自然意识在对待冥灯龙上的慎重，毕竟k和冥灯龙之间完全可以看做是一种另类的共生关系。

    没错，古龙居然有资格大自然互为共生关系。

    虽然只是一种有时间限制，时间一到就会变成你死我活的关系，但不可否认，在冥灯龙成功孵化之前，大自然意思都会想尽办法的护住冥灯龙的茧。

    不然就凭冥灯龙数百年来不断释放吸引古龙的生命之光，龙结晶之地明明有那么多古龙，其中能够打动的数不胜数，但偏偏就是没有一头古龙能够找到冥灯龙的踪迹。

    这其中没点猫腻，可能吗？

    大自然意识需要冥灯龙茧，运用k那可以不断吸引寿命濒临极限，哪怕明知十分危险也要拼一把，尝试苟活的古龙来到新大陆。

    而冥灯龙也需要海量的生命能量来让自己有着超越常规冥赤龙个体的巨大潜力，让这个世界再也无法阻拦k，成为那真正的‘古龙之王’！

    于是这两货一拍即合。

    大自然意识掩盖冥灯龙茧的踪迹，而冥灯龙茧虽然没有彻底的拥有自我意识，但是本能的藏身龙结晶之地掠夺地脉回廊之中的能量。

    这就是这些年里，古龙渡间隔时间越来越短，从上百年直接缩短到十年一次的真正原因。

    死亡的古龙，绝大多数能量都被冥灯龙所吸收，原本就是地脉回廊的转折点，生命能量溢出之处的龙结晶之地，因为k的存在，变得更加招古龙。

    而剩下的生命能量则是通过地脉回廊供给整个新大陆，以此来维持新大陆的生态环境。

    可是这就造成一个大问题，仅仅是冥灯龙吸取后剩余的生命能量随着新大陆不断的扩张，已经不足以支撑其扩张的速度，特别是生机盎然的古代树森林，作为新大陆外围，更是需要充足的能量来驱动。

    这就导致了每隔十几年，就要用森林里的生物来填补这一部分空缺。

    而现在，冥灯龙吸收的能量已经来到一个极限，k的幼体已经趋近于完美，只要再吸收一头顶级古龙的生命能量，便可以达成一出生就拥有解禁级实力的夸张成就。

    而冥灯龙的蜕变速度极快，要是无法在其蜕变成冥赤龙之前将k解决掉，那完成了蜕变的k，将会是整个世界的灾难。

    毕竟，冥赤龙可是以地脉能量为食，冥赤龙一族生存的环境内，只有冥赤龙可以生存，那片土地会真正意义上的‘死去’！

    因此，大自然意识不敢赌，也不想赌。

    而k的解决办法就是让熔山龙死在地脉回廊中！

    没有经过瘴气之谷的过滤，那些狂暴的生命能量将会在熔山龙死亡时疯狂的注入地脉回廊中，伴随着熔山龙死亡时的爆炸，足以引爆整个新大陆，让新大陆彻底变成一片火海。

    而在龙结晶之地的冥灯龙茧，将会第一时间承受一头体内能量来到巅峰的解禁级古龙的自爆，别说k还没有孵化出来，纵然孵化出来了也承受不住。

    伴随着冥灯龙的死亡，k这么多年汲取的生命能量也会一同注入到地脉回廊中，这就相当于是在本就被引爆变成火海的新大陆上，注入了一大桶汽油。

    到时候，新大陆恐怕会变成只有岩浆存在的死亡之地。

    而现在新大陆现存的物种里，除了古龙以及部分飞龙种能够逃的掉外，剩下的都会灭绝。

    这残酷的结局对于大自然意识来说倒是无足轻重，甚至可以说k乐见其成，毕竟生命能量可都留下来了，新大陆最多只是从现有的生态环境变成纯粹的岩浆环境罢了，岩浆环境中又不是没有生物存在，照样可以随着时间的推移形成新的生态链。

    可对于现在新大陆上的生物来说，这就是种族大灭绝。

    洛云是不惧，k可以保证自己乃至少部分曜火龙和猫猫的存活，但k那辛辛苦苦兢兢业业打工换来的自然好感度恐怕就得清零，日后有没有机会重新积累都还是个问题。

    毕竟旧大陆的生态早已趋近稳定，那边的大自然意识可不会欢迎洛云这么一个新古龙的到来，当然了，尸体倒是挺欢迎！

    因此，在熔山龙这件事上，他真的得想办法插手才行。

    当年主动参与削弱骸龙是试探，让古代龙人少女盯着推荐组猎人也是试探。

    前者推论出大自然意识的处理方式，后者则是确定‘苍蓝星’是否如同游戏内那样，能够独自处理接下来的冥灯龙事件。

    现在看来，苍蓝星很强没错，但是古龙的生命力也不是摆设。

    洛云真的怀疑，冥灯龙完全可以顶着达伦的攻击，硬生生的完成蜕变。

    这个世界，终究和原本的游戏世界有着不小的差异。

    想到这，洛云有些自嘲的扇了扇翅膀。

    目光看向瘴气之谷方向。

    熔山龙可以在任何地方死亡，但绝对不能在地脉回廊中死掉。

    灭尽龙才刚刚捕食了骸龙，短时间内可没精力再来掺和熔山龙的事，那现在，熔山龙在面对人数翻了一倍，并且各种大型器械充沛，甚至还有复刻出来的古代击龙枪的调查团，是否能够冲破防线？

    洛云很好奇！

    深吸一口气，提前结束了今日的日照，洛云在云层之上环视着古代树区域，k也该动一动了。

    就差那最后百分之一的自然亲和度就可以引来新的蜕变，已经跻身超级古龙级顶端的k，此刻无比的需要更加强大的力量！

    古代树区域很大，古代树森林更大，大到哪怕是现如今的调查团，也仅仅探索了五分之一，那些未知区域的动乱光是依靠大自然的自我调节以及猎人，不知道得多久才能恢复平稳。

    而这，就是洛云在短时间内提升那最后百分之一的关键！

    古代树上的曜火龙们，享受了k的共生，也该到了彻底发力的时候了！

    随着洛云回到宫殿，很快在一声声龙吼声中，一头头强大的历战曜火龙带着炽火村的高层们齐聚古代树顶端。

    随着洛云的命令发出，古代树这个安稳多年之地，再度热闹起来。

    一群群曜火龙，带着一只只德特尔或者古代树猎人飞向森林各处，包括洛云在内，所有战力尽数出动，整个古代树一时间居然显得有些萧条起来。
第四百五十八章 虚惊一场的霞呱呱
    古代树上，这样的大动作可吓到了新来的五期团猎人，随着消息传回星辰据点，总司令也都坐不住了。

    且不说整个古代树上的火龙全数动了起来，就连安稳呆在古代树上的炽阳龙都不再充当第二颗太阳，同样离开了古代树。

    这副样子，怎么这么像古代树解散了呢？

    要不是炽火村中，德特尔和古代龙人高层们都还在，刚出生还不能离巢的幼龙以及大批量的曜晶蝶依旧安稳的呆在原地，恐怕总司令得担心的睡不着觉。

    现在的星辰据点和古代树之间的关系可以说是和二十年前反着来了。

    二十年前是古代树离不开星辰据点，而现在则是星辰据点离不开古代树。

    上千名猎人要养，大批量的食物得靠古代树种植，其它的药材，后勤物资等等都离不开古代树的供给，要是古代树出了问题，那星辰据点的根可就直接断了啊！

    “迅速和炽火村沟通，查明异常情况的原因，所有猎人前往古代树，务必不能让任何一个非古代树上的生物进入古代树！立马安排人前往大峡谷对面，与三期团团长沟通，务必让大团长在最短时间内返回！最后，安排人寻找炽阳龙的踪迹，尝试与k沟通！”

    一连好几个任务下达，总司令皱着眉看着快步跑开的众人，抬手制止了诺阿的疑问，向着‘古龙沟通班’班长示意，让他赶紧带他去后山寻找霞呱呱！

    大团长那边不知道什么时候才能回来，在这之前，星辰据点这边能和炽阳龙说得上话的就只有某只安分了好多年的一期团古龙！

    “呱？？”

    后山，霞呱呱睡眼朦胧的眼睛忽然睁大，不敢置信的听着总司令的描述，顿时觉得头大。

    k安分蜕变的这几年到底发生了什么？洛云那边怎么会突然集体离开古代树，莫非是出现了什么紧急的情况？

    霞呱呱瞬间警觉起来！

    k此刻的第一反应是，能让炽阳龙都跑路的事件，是不是k也应该收拾东西赶紧跑？

    而后才后知后觉的明白，总司令他们是希望k去找炽阳龙了解一下到底发生了什么。

    “呱！”

    没有多说什么，霞呱呱果断接受了这个任务，这让总司令心里稍稍松了口气。

    霞呱呱答应了就好，有k出马，就算不能搞清楚到底发生，至少也能从炽阳龙那里得到一些信息。

    只是看着霞呱呱在出发前，先回自己窝里刨出埋在地下的存货，然后再细细收好后，这才带着一脸懵逼的‘小肥霞龙’飞走后，他总觉得哪里不对劲。

    古代树区域，霞呱呱带着飞的气喘吁吁，整条龙身体都快变成球形的小霞龙降落到古代树上。

    看着空荡荡，只剩下大猫小猫三两只，明显少了大半生物的古代树，一时间还真的心慌起来。

    古代树对洛云的意义，这些年里霞呱呱也是猜测出不少信息，就这样都还出现现在的情况，那这得是多大的事啊？

    而且让霞呱呱生气的是，既然出现了这种大事，洛云居然没有派人来只会k一声，这实在是太不够意思了！！

    正当霞呱呱开始思索，应该去哪找洛云的踪迹，要是找不到是不是就该带着小霞龙前往聚魔之地，找那个渣龙的时候。

    亚姬带着一大群曜晶蝶重重落下，让那根古代树树枝发出了不堪重负的声响。

    霞呱呱的完美隐身，在k没有发起攻击时，哪怕是亚姬也察觉不到。

    但是小霞龙却不一样，虽然同为隐身，可是亚姬却在第一时间就发现了k的踪迹。

    有些好奇为什么这个自家好大儿的小跟班会出现在这里，亚姬发出了一声低吼。

    “呱？！！”

    “你没走啊呱！！”

    身边突然出现的霞呱呱吓了亚姬一跳，本能的就是一口火球喷过去。

    没有任何防备的霞呱呱直接被掀翻，显出身形，而身上被火球命中处的灼烧伤口，却在一道微不可察的黄色微光中飞速愈合，整条龙还没落地，就不见丝毫伤口。

    “呱！！”

    霞呱呱愤怒的声音传来，嘴角还挂着缕缕烟尘的亚姬眨巴眨巴眼睛似乎有些不好意思。

    可是当看见霞呱呱依旧不依不饶在那呱呱叫，湛蓝色的瞳孔一缩，眼神瞬间凌厉。

    霞呱呱的声音就像是摁下了暂停键的歌曲一样，瞬间戛然而止，整条龙僵在原地，不一会便缩了缩脖子，小声的呱了一下，似乎是在埋怨亚姬这么不禁逗，还有那数十年如一日的暴脾气！

    一旁看戏的小霞龙砸吧砸吧嘴巴，自家老母亲和亚姬的这种相处方式，k早就看习惯了。

    一个又怂又爱挑事，另一个丝毫不惯着，说打就打。

    哪怕霞呱呱现如今论难缠程度，足以恶心死亚姬，可偏偏k就是这么个窝里横的性子。

    对待伴侣和儿子，我重拳出击！

    对待脾气暴躁的洛云夫妇，我唯唯诺诺！

    这就是小霞龙对自家老母亲的总结。

    看霞呱呱重新老实起来，亚姬也懒得继续追究。

    这些天k独自处理一个方向的动乱，因为不能肆意杀戮，得等猎人和猫猫们判断情况后，再收敛力量，该驱逐的驱逐，该维持的维持，一身的战斗欲望得不到发泄不说，还很累。

    现在回来了，自然得好好休息休息，没那个心情和霞呱呱耗。

    张嘴打了个大大的哈欠，亚姬低吼一声让霞呱呱k们母子自己去玩，收拢翅膀踩着沉重的步伐就要向巢穴中走去。

    “呱呱！”

    霞呱呱急促的叫声让亚姬止步，看着霞呱呱激动的手舞足蹈的呱呱叫着，亚姬的眼中透露出丝丝迷茫。

    “走？走去哪？没有要迁徙啊？”

    亚姬那迷茫的样子让霞呱呱知道，这件事肯定是个误会，古代树没有解散，洛云夫妇也没有跑路。

    这让k大大的松了口气，虽然有些埋怨古代树这边不声不响的就搞了个大动作，但至少不用跑路去聚魔之地面对那头渣龙，这也是一个好消息吧！
第四百五十九章 无语的五期团
    亚姬的回归让霞呱呱松了口气，但在心神放松后，浓郁的好奇心再度占据上风。

    作为新大陆吃瓜第一线的古龙，数百年来，东至大蚁冢荒地尽头，西至古代树森林边界，就没有k不敢吃，不能吃的瓜！

    因此，霞呱呱直接将自己之前的担忧忘的一干二净，缠着亚姬不停的打探着消息。

    直到亚姬受不了，直接给了k一口火后，这才委屈的小声呱叫着被赶出巢穴。

    “呱呱！”

    霞呱呱碎碎念的低着头走到巢穴外，一眼就看见自家那个胖成球的逆子正在没心没肺的咀嚼着一根不知道从哪摘来的太晶枝芽，活脱脱一副‘我又是一头废龙’的样子。

    一想到刚刚被亚姬喷的一口火，本来心里就不舒服，又看到自家逆子的不争气，直接火冒三丈。

    当年狠心将k赶出星辰据点独自生存了两三年，本来看着已经有古龙的样子了。

    可没想到，这才几年啊，居然堕落到这种地步！

    特别是想到小霞龙每次在洛云的子嗣来到星辰据点时，都屁颠屁颠的跟在小洛伦身后，完全没有一丝丝古龙的骄傲的样子。

    愤怒值直接飙升到极限！

    “呱！！”

    一阵橙黄色的烟雾笼罩，没想到自家老母亲会突然动手的小霞龙，甚至还没有从板鸭趴的姿势下恢复过来，就带着满脑子的问号陷入麻痹状态中。

    望着阴恻恻朝着自己走来，宛如恶鬼一般的霞呱呱，小霞龙拼尽全力，硬生生的从喉咙里挤出一些沙哑的声响。

    “呱！！”

    “你不要过来的呱！！”

    一通暴揍后，心情舒畅，郁结之气松缓大半的霞呱呱，迈着六亲不认的步伐，顺着路朝着炽火村的方向而去。

    既然亚姬这里得不到什么有用的信息，那炽火村那里总能打听得到吧？

    这点面子，霞呱呱相信k还是有的！

    至于依旧处于麻痹状态，身上表皮的伤已经被霞呱呱治好，保证从外表上看不出任何异样的小霞龙，只能四肢一抽一抽的，趴在地上宛如蛄蛹。

    默默流着泪，祈祷着别再有好心猫看到k现在的状态，然后不由分说的给他灌下特制的打消果实汁，从而再度加剧k的麻痹状态。

    毕竟这种事，是有先例的啊！！

    炽火村，霞呱呱满头的问号。

    不知道是自己的面子真的没用了，还是说炽火村的猫猫们真的不知道发生了什么。

    询问了好多熟猫，其中甚至还有现任的炽火村村长，可得到的信息都是火龙老大突然下令，派出了大量的战力前往森林各处稳定生态。

    至于为什么？到底是什么原因，让一向只在乎古代树区域这一抹三分地的曜火龙们集体去做这样的危险任务。

    这些猫猫们都是一问三不知。

    这弄的霞呱呱心里好像是被猫轻轻的挠着一样，痒痒的！！

    亚姬的回归就像是一个信号，在古代树研究基地众人那不解的目光中，后续几天里，外出的曜火龙们开始带着猫猫陆陆续续的回归。

    只是那带有伤势的身体以及那副疲倦的样子，可以明显的看出，这些曜火龙们都遭遇了不止一次战斗。

    不然本来就擅长群体作战，更是有猫猫在一旁协助，随时可以调配药剂的情况下，依旧出现了如此狼狈的情况，可想而知，这一次曜火龙们的事得有多大。

    等五期团抽掉了大半能通知到的猎人赶到古代树时，整个古代树除了少数顶层的曜火龙外，其它的尽数回归。

    这让一路上紧赶慢赶，抵达古代树后又一副如临大敌的五期团猎人一阵沉默。

    玩呢？

    在追击熔山龙以及想办法给自己换上好一点的装备的关键时刻，下达了那么紧急的命令，让一众人提心吊胆后，居然说这是一个误会？

    曜火龙们，包括炽阳龙的伴侣，近期才被学者命名为烬月龙的亚姬都已经回归古代树，除了炽阳龙尚不知所踪外，古代树已经恢复到曾经的秩序。

    虽然心里一阵发堵，但没办法，既然来都来了，总不能又什么都不干就重新回星辰据点吧。

    且不说这样是不是有点不妥，就说这一来一去所能耗费的时间得有多少？

    与其这样，不如就趁着这个机会，在古代树猎人公会注册一下身份，接取点任务换取报酬，顺便看看能不能顺道采集点资源打造装备。

    就这样，除了派两个人返回星辰据点去报信外，剩下的猎人纷纷注册起猎人身份，原本还有些堆积过剩的公会任务，乃至炽火村村任务，都被一扫而空。

    古代树区域，这个被洛云打算放在最后清理的区域，就这样注入了大量的精锐猎人，生态系统正在以一个十分可观的速度恢复正常。

    辛苦完成金狮子狩猎的达伦，拖着有些疲倦的身子躺在临时营地内，一旁的米娅则是不断的吐槽公会的情报系统。

    明明说好了只有两只金狮子，结果一来，足足有三只！！

    而且都还是可以开启斗气化状态，通过了试炼的金狮子。

    一对三，幸好达伦带足了异臭弹，不然就凭三头金狮子，真的够这个装备给他吃一壶的。

    双拳难敌四手啊！！

    除了米娅的碎碎念，达伦也是无奈之余，细细的复盘起之前的战斗。

    怎么说呢？

    或许是因为新大陆的生命能量过于充沛和活跃，这里的金狮子和达伦在旧大陆时遇到的，完全就是两种怪物。

    更加灵活多动的身姿，多变且毫无征兆的快速出拳，更高的战斗智慧以及更加充沛的体力，还有那斗气化后，异常超标，宛如肉体派古龙的巨大力量。

    三头合力之下，甚至狩猎难度还要远高于一般的肉体派古龙。

    初遇之下，还真的让达伦有些不适应，后续的战斗中，以一敌三，弄的他除了防御和闪避外，几乎没有主动进攻的时机。

    直到某次拉开距离成功释放异臭弹和烟雾弹，逼退其中一头后，以一敌二总算是将它们成功拿下。

    最后，三头金狮子，一死两伤，其中伤的一头，如果没能找到适合的药草，恐怕也活不下来。
第四百六十章 百分之七十，完成！！
    就在古代树靠近大峡谷边缘，此刻一场近乎碾压般的战斗正在此地发生。

    此刻，洛云以一敌二，同时对战一头爆鳞龙和一头恐暴龙。

    而在这个战场中，有好几只雷狼龙的尸体躺在附近。

    原本这片战场，是恐暴龙正在尝试狩猎雷狼龙，只是那头被狩猎的雷狼龙呼唤了其它几只在周围狩猎的同伴来一同应对恐暴龙的捕食。

    本来，恐暴龙是拿这么多的雷狼龙没多大办法，在这些雷狼龙的配合下，甚至都准备离开了。

    结果听到战斗动静的爆鳞龙忽然加入战场，一番狂轰乱炸下，雷狼龙群只能丢下几具尸体逃离战场。

    而后，认为这些雷狼龙是自己的战利品的爆鳞龙，和一言不发，埋头开始干饭的恐暴龙又再度打了起来。

    本来就是跟踪着爆鳞龙而来的洛云见状，直接冲入战场，火力全开，以近乎碾压的方式将两头龙打的抬不起头来。

    随着洛云大量鳞片弹出，落在爆鳞龙身上引起一场场爆炸，直接将想要起飞的爆鳞龙再度炸回地面。

    艰难抬头，爆鳞龙看着被旋风卷着快速落下的，在蓝紫色火焰下变得赤红的爆炸鳞片，总觉得这样的攻击方式，让它有些眼熟。

    而恐暴龙进入龙属性能量状态，无能狂怒的朝着洛云喷出轨迹缓慢的龙属性吐息，却被洛云一口带着强行特性的集束吐息反向压制。

    带着太晶能量，几乎将火焰的后续所有能量集中爆发的超高温光束瞬间洞穿它的下颚，那让恐暴龙引以为傲的充满了齿片的下颚瞬间被融化出一个洞。

    哪怕以恐暴龙的自愈能力，日后这个洞还能不能恢复过来都是个问题。

    当然了，前提是，它还能有以后！！

    纯粹的实力压制，加上体型和飞行优势，让洛云不会像达伦那样陷入被围攻的尴尬情况，也没有什么肉搏，就凭借能量上的巨大差距，一通不讲道理的狂轰乱炸下。

    恐暴龙和爆鳞龙仅仅只撑到了它们各自的强化状态结束，没有了堪比古龙的战斗力后，就被高温劫炎所吞没。

    在这片被彻底改变了的地形下，就这样被劫炎烧出来的岩浆池吞没，或许在未来，人类亦或者别的智慧生物，还能从这里挖出它们的化石也说不定。

    解决掉这两头喜欢四处乱窜，甚至故意将森林的混乱推向更高处的‘警察’后，洛云本打算继续巡视这片区域，以确保其真的恢复了稳定。

    可才刚刚展翅飞到云层之上时，沉默许久的面板终于再度出现。

    代表着自然亲和度的那一条进度条，微不可察的向前微微一动。

    百分之六十九的进度瞬间来到百分之七十。

    刹那间，洛云身体各处的能量节点，以及洛云最主要的能量器官――嘴角旁的棘刺都开始发烫。

    这充裕且不属于此世的能量终于在此刻和洛云体内的生命能量相互交融。

    一方在解析并融合对方，开始主动适应这个世界的相应能量规则。

    另一方则是在被融合后，以此世特有的能量反应，开始大幅度的强化对方。

    最终合二为一，再度对宿主开启了新一轮的‘改造’。

    这种异样感让洛云察觉到什么，凭借自身的意志将正在改造的进度压下。

    双翼一展，疾风之翼加上劫炎组合而成的涡轮喷射在翅膀下出现。

    从外表上看上去，就像是洛云的双翼忽然喷出来大量的劫炎，让k从靠着翅膀飞翔，硬生生的变成了涡轮推进式飞行。

    在巨大的音障云下，洛云的身形爆冲，击散白云，在高空之上拉出一条长长的尾焰，朝着古代树方向飞速的前进着。

    许久，这条尾焰消散，一条云带因为空气的空洞聚集而又消散。

    这时，一道绯红色的身影突兀的冲过，而后在飙到远方之后，又像是发现了什么一样，宛如彗星一般折返回来，最终稳稳当当的停在消散的白云旁，望着这若隐若现的痕迹若有所思。

    只是本有异动的k，察觉到体内龙气的空虚，最终还是放弃了这个想法，一阵折返后，再度朝着原本的方向离去。

    只是一片鳞片因为折射速度过快导致脱落，以一个夸张的速度向着森林下方落下，也不知道会被哪个幸运儿撞上，只希望这个幸运儿能没逝。

    古代树上，一连呆了好几天的霞呱呱此刻正在无聊的使用药雾给种植园施肥，促进这些药材的成长。

    k很郁闷！

    明明知道古代树上有大瓜，偏偏就是吃不到。

    哪怕回来了这么多的曜火龙，一阵威逼利诱的打探下，依旧没能得到任何有用的信息，基本上都是和炽火村那里一样，这些曜火龙只知道执行任务，别的一概不知。

    霞呱呱怨啊！

    怨洛云的独断专行，也怨他居然真的什么都没交代，就这样强硬的要求下面的龙去执行。

    这种行为对于深研过调查团的行为模式以及管理模式，凭借着超级智慧理解了很多人类社会法则的霞呱呱来说，这完全就是‘不文明，不秩序’的行为。

    “还秩序之龙，呱！”

    霞呱呱冷哼一声，吐出长舌头卷起一株刚刚催化好的曼陀罗，细细咀嚼着。

    那微苦的汁液以及恰到好处的毒性，对于霞龙来说，不失为一道美味。

    特别是其中还融合了古代树的柔和生命能量以及那淡淡的，有些辣舌头的太晶能量，光是一株曼陀罗，单以味道而言，就不亚于一枚秘药！

    辛勤劳作的猫猫对此早已见怪不怪，霞呱呱母子每次一来古代树，就直接住在了种植园内，连吃带拿的。

    要不是霞呱呱可以催熟这些植物，让猫猫们收获大于付出，猫猫们早就去向洛云告状了喵！

    正当霞呱呱怨气满满的一边吃一边吐槽洛云时。

    宛如流星一般的洛云划过天空，直接坠入古代树顶端。

    那一声巨响惊动了整个古代树上的生物，上百头曜火龙快速朝着顶端飞去。

    可伴随着一声熟悉的龙吼声，古代树上的动乱又很快平息下来。

    霞呱呱瞪大眼睛望着那边，赶忙咽下嘴里的药材，拍打着翅膀快速飞去。

    k的好奇心，真的按捺不住了！！
第四百六十一章 蜕变与观点
    “我来啦呱！！”

    霞呱呱迈着四条小短腿，大摇大摆的显露出身形，十分自来熟的正要走进洛云的巢穴。

    忽然一阵带着丝丝劫炎的热浪，伴随着巨量太晶能量从巢穴中涌出。

    下一秒，就看见亚姬扇着翅膀，随着这股热浪冲出巢穴，连带着霞呱呱都被吹得倒退了几步。

    “呱！呱！呱！！？”

    脚下，一簇簇太晶结晶在浓郁的能量中凝聚为实体，从巢穴内部蔓延而出，布满了地面以及墙壁。

    眼看着就要蔓延到自己面前，哪怕霞呱呱的好奇心再重，此刻也知道巢穴内部肯定在发生着什么异变，而这些东西最好还是不要沾染上的好。

    没看见亚姬都急匆匆的飞出去了吗？

    霞呱呱是喜欢吃瓜，但前提得是不能让自己有危险，因此二话不说，也是紧随其后，跟在亚姬身后扑打着小翅膀飞出洛云的巢穴。

    “到底发生了什么呱！那家伙是出了什么意外吗呱？”

    巢穴外的宫殿之上，霞呱呱吐着舌头散热，疑惑的朝着正在梳理自身鳞片的亚姬问道。

    那股热流和太晶仅仅蔓延到巢穴入口便不再向外延伸，很明显是其主人有意控制的结果。

    只霞呱呱看着原本挺大的巢穴入口，此刻正在被那些不断生长冰蓝色的结晶所封禁，将内部的气息彻底隔绝，这样的异样直让霞呱呱心里发痒。

    亚姬听到霞呱呱的询问，梳理鳞片的动作顿了顿后，又低头继续。

    k也想知道到底发生了什么。

    刚刚洛云突然回来，正在午睡小憩的亚姬惊醒，本能的按照多年的习惯去迎接洛云，结果还没走到巢穴口，就看见洛云身上的曜晶蝶纷纷飞出，逃命似的钻进巢穴的缝隙里。

    而洛云本身的状态也不是很好。

    身上的能量控制不住的往外散逸。

    别误会，并不是那种古龙来到生命极限后，衰老的身体再也承受不住那么磅礴的生命能量，而是一种更加复杂，像是能量失控一般的散逸。

    这种散逸情况甚至影响了他的外表，大半的翅膀呈现出不自然的结晶化，身上的鳞片也是在掉落与重生之间不断的重复。

    当亚姬见到他时，洛云几乎有三分之一的身体被冰蓝色的结晶包裹，大量劫炎从鳞片与结晶的缝隙中渗出。

    每走一步，就会在脚下生成大量的太晶结晶。

    当洛云微微眯着的被结晶所包裹的眼睛终于发现了亚姬时，只来得及低吼两声，让她离开巢穴，并且接下来一段时间里在外守护好巢穴，等待他的苏醒外，就快速趴到窝里闭上了眼睛。

    亚姬虽然不解，可是看着从窝里开始向外蔓延的劫炎与太晶之力，也是在本能的驱使下迅速离开。

    当时的最后一眼，发现洛云似乎变成了一个‘蛋’？

    亚姬有些疑惑，不过想到洛云的嘱咐，还是抬头清了清嗓子，发出一道带有雌性火龙特有的沉闷吼声。

    很快，随着这道吼声传出，已经回归多天，本就居住在离顶端最近的巢穴的豪火龙夫妇，扯开嗓子回应着，快速的朝着这边飞来。

    包括豚骨在内，因为察觉到洛云回归的动静，正在向这边靠的炽火村高层，也是急忙加快脚步，朝着这边狂奔而来。

    只是，当他们看到巢穴入口被冰蓝色的结晶彻底封禁后，一个个面面相觑，不知道该做些什么。

    最后只能将目光放到亚姬以及她身旁也才刚刚赶过来的小洛伦身上。

    此刻，小洛伦和豪火龙夫妇已经初步的从亚姬这里知晓了现在的情况，知道亚姬不喜欢和火龙之外的生物过多的交流，小洛伦也是主动承担起来，开始发号施令。

    很快，古代树顶端便开始戒严，一头头实力强大的曜火龙，在豪火龙夫妇以及历战曜火龙的带领下，分班合作，不间断的环绕着洛云的巢穴巡逻。

    而火龙德特尔以及古代龙人护卫则是在附近的树洞中巡视，确保没有一个生物能够从古代树内部进入巢穴。

    就连霞呱呱，都心不甘情不愿的在亚姬的威胁下，离开古代树顶端，去种植园呆着。

    这抹紧张的氛围，让本就对环境敏感的猎人们察觉出来。

    联想到之前炽阳龙回归时，那种不正常的回归方式，一时之间各种讨论声出现了。

    有的说炽阳龙是遇到了未知的古龙，一番大战后险胜而归，因为受了不轻的伤，因此需要大量的时间修养，为了k的安全，也就导致了现如今古代树上的生物，绝大部分都不再外出，而是呆在古代树上时刻准备着。

    这一观点是认同人数最多的观点，也因此，有很多猎人自发的开始在古代树附近，配合德特尔们进行戒严。

    可以说，哪怕是搔鸟不小心路过古代树，遇到了这些猎人，都得挨上两巴掌才能放走。

    而另一个认同人数多的观点是古代树研究基地的学者提出来的。

    那名龙人学者是基于星辰据点曾经对炽阳龙的成长推断而提出的观点，当年就说过，此刻的炽阳龙还未成长到成熟期，依旧还是处于蜕变的‘青年期’，距离炽阳龙真正蜕变为最终形态，至少还有一次蜕变。

    而此时，古代树的能量流动有些紊乱，大量与太晶枝芽同源的能量不断的扩散，曜晶蝶比起过往要活跃太多，因此这名学者推断，炽阳龙应该是要进行下一步的蜕变。

    而且这个蜕变过程十分的危险，不能有任何的打扰，因此才会出现戒严的情况。

    等炽阳龙蜕变完成，相信他们将会观测到炽阳龙的真正模样，也不知道是未知的古龙，还是说蜕变后就变成了某些曾经出现在传说中的古龙呢？

    除了上述两个观点外，剩下的观点没多少人关注。

    但无论是支持哪一种观点的猎人，此时都在做着相同的一件事。

    守护！

    对盟友的守护！

    对古代树之主的守护！

    在这样的氛围下，以及布满了太晶结晶的巢穴中，被太晶能量与生命能量混合结晶所包裹成一枚巨大的蛋的洛云，此刻也在沉睡中开始了十分关键的一次蜕变！
第四百六十二章 古代树大蜕变
    那将洛云包裹的晶体，都是已经成功本土化，与生命能量混合后的新太晶能量，这是基于原本的火属性能量上，进一步升华而来的新元素能量。

    在生命能量的辅助之下，形成了一种近乎实体一般的太晶能量。

    而在‘蛋’内，隐隐流转的流光之中，洛云浑身覆盖着一层用以保护自身，无比坚固的太晶壳。

    此时，他的身体仿佛化作了能量交互的机床，各种被特性强化改造过的器官散发着绝对的高温，要不是有太晶壳的隔绝，恐怕古代树都得被烧出一个大坑。

    此刻，k的身体一边充当着转化器，一边接受着新太晶能量的改造。

    仿佛有智慧一般，古代树开始主动的将自身储存的生命能量通过树枝传递到巢穴之中，以此来弥补洛云在蜕变过程中的亏空。

    新太晶能量随着洛云的心跳，时而散溢时而吸收。

    而不断为洛云这个共生之主提供生命能量的古代树，也在这个过程中，缓缓的吸收了不少和生命能量混合的太晶能量。

    随着日升月落，原本就被太晶能量所浸染，已经开始朝着太晶化发展的古代树，此刻更是反应剧烈。

    没几天，那些在古代树各处巡逻队小队就发现，古代树新生出来的枝芽，不再是太晶枝芽与原本的绿色枝芽参半的情况，而是彻底的变成了太晶枝芽。

    那一条条酷似脉络的树干缝隙内，宛如流通着血液的血管一般，毫不掩饰的开始流通起和太晶能量同属一色的冰蓝色。

    粗壮的本体树干上，一颗颗宛如心脏一般的结晶体浮现在表面，随着流通的太晶能量，十分有规律的散发出蓝色的光泽。

    树冠层，原本还只是小小的太晶枝芽，此时却如同得到了滋养一样，每天都能长个一米，原本的苍绿色为主色调的古代树，现如今变成了绿色与冰蓝色参半。

    大片树皮就如同盔甲一般，死死的护住其内的冰蓝色本体。

    树干变得更加坚硬，树枝变得更加粗壮。

    整棵古代树，仿佛要随着洛云进行下一步的蜕变，要将自己化作冰蓝色的太晶之树。

    一大群一大群的曜晶蝶在树枝之间穿梭，原本已经固定好位置的各种建筑物，也在猫猫的大呼小叫中挪移。

    这番异象，倒是给炽火村带来了不小的损失，这就导致戒严的古代树，此时得分出部分人手，配合着工程师开始进行新的定位调试。

    而这些工程，也因为古代树的再度发育，进展的异常缓慢。

    就在这样的忙碌中，已经外出许久的达伦总算是再度回到古代树。

    三个任务此时只剩下讨伐曜火龙群的任务还没完成。

    相较于时刻被盯着踪迹的金狮子，以及有着自己固定生存区域的海龙群，那些地盘范围颇大，而且飞的贼快的曜火龙群，到现在为止，都没能真正的找到它们的巢穴，更别提找到其中的首领。

    想着后勤物资快空了，不想给自己增加狩猎难度的达伦和米娅一商议，决定先回来补给一波，看看古代树公会这里有没有曜火龙群的最新资料，顺便再看看，那从那一头金狮子身上剥下来的素材，够不够制作一件装备。

    是的，只有一件。

    毕竟狩猎金狮子的任务已经远离德特尔们的后勤支援范围，而猎人背包又不可能装的下一头金狮子。

    达伦只能和艾露猫一起，按照自身经验，剥取未在战斗中被破坏的素材。

    最终所获得的东西，即使是达伦也不知道够不够做一个部件。

    至于海龙那边，虽然那几头白海龙身上的素材明显比自己身上这一身曜火龙套的素材强，并且还能得到德特尔的后勤支援。

    可当时的战斗是在一处小岛上，达伦的目的仅仅只是将海龙的首领击退而非击杀。

    不然就那个位置，那么多的海龙，光是用数量堆都能堆的死他。

    毕竟总不能期待这些海龙会和你讲规矩，一次性只来两三只吧？

    那可是几十只！

    “这，还是古代树吗？怎么会变成这样？是什么未知的古龙造成的吗？”古代树底层，看着那外翻的新鲜泥土，以及根须上裂开的皮缝里，隐隐透着流光的冰蓝色根须，米娅惊讶的捂着嘴巴，下意识的将这魔幻的现象归结于古龙之上。

    达伦则是警惕的拔出灸燃之翼，尝试撬开那厚厚的树根。

    “好硬！”

    初一上手，就察觉到这种硬度已经超过了常规古代树的硬度，但是在他的怪力之下，依旧还是硬生生的撕开一道口子。

    只是看着那宛如流动的血液一般在树根内部流动的太晶能量时，达伦的眼睛还是微微一缩。

    “啊！好烫！”

    好奇的米娅伸手触碰到古代树根须里的‘血管’，那灼热的温度让她快速收回手指，重重的吹了两下。

    “唉唉，注意注意！古代树正在蜕变中，那些流动的能量可是很烫的！”

    这时，一道声音传来。

    达伦抬头一看，是一个穿着新大陆这边特有的，带有炽火村审美皮甲的古代树猎人。

    此刻对方正骑着一头驯化过的贼龙，从通道下走下来。

    “咦？这不是五期团的预备团长吗？你任务做完回来了？”

    达伦在古代树猎人公会里还是挺有名气的，毕竟可是得到了神明大人的接见与嘉奖的人，这份殊荣，可是让古代树猎人羡慕嫉妒恨啊！

    达伦点点头回应，还没开口，一旁的米娅宛如达伦的嘴替一般，将疑问一股脑的问了出来。

    “嗨！没多大事，只是神明大人终于要蜕变到下一个姿态了，而作为神明大人的居所，古代树自然也跟随着神明大人的脚步，朝着更强大的方向进行蜕变。每天这个时候，持续时间大概两小时，是太晶能量在古代树上快速流动的时候，古代树的脉络会在这两个小时里变得很烫，所以得注意一下。”

    古代树猎人提到这件事，脸上满是掩盖不住的骄傲。

    很明显，他是蜕变论的支持者之一。
第四百六十三章 苏醒
    从古代树猎人那里得知现阶段古代树的异变是因为炽阳龙所引起的，达伦先是职业性的眉头一皱，紧接着又反应过来。

    古代树是炽阳龙的巢穴，可不会随随便便的损坏这里的生态环境，因此不需要用过去的经验来衡量这里所发生的情况。

    随后，达伦又反应过来，心里一下子激动起来。

    蜕变好啊！

    炽阳龙蜕变的越强，那就意味着他的这柄灸燃之翼的上限也就越高，这是一件好事！！

    带着这样的心情，达伦和米娅路过一个个戒备森严的区域，终于回到集会所。

    只是当在集会所听到了其它不同的猜测时，一时之间也不由的参与进去，被这样的氛围感染，内心也开始变得紧张与忐忑起来。

    直到古代龙人少女派人来寻找达伦后，这样的情绪也才稍稍放松些。

    一番夸赞后，古代龙人少女以嘉奖的形势将两场任务报酬交给达伦，并着重说明这是神明大人特许的恩赐。

    看着达伦那微微扬起的嘴角，也不知道是因为拿到了想要的素材还是受到了古代龙人少女，或者说古代龙人少女所代表的洛云的认同。

    大概率是两者都有吧。

    毕竟，哪怕是在这个人类内部很少勾心斗角，人与人之间相对单纯的世界里，权势的魅力依旧存在。

    哪怕是最为顶级的猎人，也依旧只是猎人。

    而洛云，则是新大陆最大的本土势力的‘神’！

    望着彻底消失在神殿门口的背影，古代龙人少女从一旁掏出了一个小本子，那是洛云之前对她安排的任务。

    ‘苍蓝星捆绑（划掉）投资计划！’

    “神明大人，您是否安好？”古代龙人少女紧紧的抱着小本子，低沉的声音透露着些许担忧。

    时间就这样一点一点的过去。

    古代树这边随着时间的推移，似乎也不再那么的紧张。

    一众五期团猎人，也因为各种各样的关系，被征召到大蚁冢荒地，据说是找到了熔山龙的行动踪迹，k似乎是打算穿过大峡谷前往新大陆深处。

    因此这些猎人全部都被派过去进行实地调查，一旦确认后，就会在最短的时间内开辟出一条安全的物资运输通道。

    当然了，这种活都是由普通的猎人来做，推荐组的猎人依旧在辛勤的执行着各种高难度任务，配合星辰据点各个机构进行调查外，也顺道想办法给自己弄一套更好的装备。

    毕竟，虽然身上穿的是曜火龙套，但按照装备等级来说，也只是一套上位套而已，用的材料都是普通矿石以及曜火龙自然褪下的素材加上普通火龙的核心素材打造而成的罢了。

    “咚咚！咚咚！”

    这天，无数结晶封禁的巢穴深处，那枚散发着高温，闪烁着太晶流光的巨蛋忽然传来强劲的心跳声。

    周围的太晶结晶随着这个心跳声，十分有节奏的闪过道道弧光。

    很快，心跳声开始加剧，这些危险的太晶结晶以巨蛋为圆心，其内的能量被飞速抽走，根根结晶崩塌化作细粉散落。

    伴随着清脆的响声，如同幼龙破壳一般，巨蛋表面开始裂开一道缝隙。

    随着大量生命能量从那缝隙中涌入蛋内，就像是某种事件的前奏一样，巨蛋在一阵噼里啪啦不断的连续崩碎声中，裂开了无数裂缝。

    冰蓝色的高温光芒从缝隙中冲出，落在四周墙上的太晶结晶上，居然就这么硬生生的将结晶融化。

    砰！

    一阵狂风中大量失去了能量的太晶壳伴随着巨响炸开，飞向四方。

    浓郁的古龙威压瞬间笼罩整个古代树区域。

    如搔鸟这般敏感且胆小的怪物，一时间猝不及防之下，双腿一软，手中不知道从哪偷来的龙蛋就这样落到地上，坚硬且脆弱的蛋壳碎裂，带着腥臭味以及些许成型胚胎的蛋黄就这样洒落在杂草之上。

    而一向视蛋如命的搔鸟此刻却根本管不了那么多，在本能的驱使下，只想赶紧远离这股威压的中心，奈何双腿硬是不听使唤，就像是得了骨质疏松一样，颤颤巍巍的向前迈着。

    “嘎！！”

    “死腿，你快动啊嘎！！”

    一旁，听到搔鸟怪叫的草食龙们，颤抖的身体更是颤抖的更厉害了，将头深深地埋进草堆里，好似这样就可以掩盖它们的存在。

    这里只是一个小缩影，整个古代树区域都因为这威压弄的鸡飞狗跳。

    而古代遗迹盆地内的阁螳螂，那双好看的复眼则是略有所思的看向古代树方向。

    它没想到，洛云的成长速度居然能这么快，看来是时候找机会再更新一下自己收藏的‘手办’了！

    古代树洞穴中，整体已经蜕变为水晶般冰蓝色的洛云缓缓睁开自己的眼睛，撑开的翅膀活动似的伸了伸，长久保持一个姿势的生涩感飞速退去。

    身上那十分规则的冰蓝色鳞片，随着k的呼吸，在接触到外部空气后，飞速的凝实，从带有丝丝虚化质感重新化作实体，宛如片片蓝宝石一样镶嵌在k的身上。

    头顶，一对银蓝相间的卷曲巨角，宛如一个王冠戴在头上，嘴角的棘刺彻底的结晶化，让洛云原本还有些消瘦的面庞更显厚重感。

    各个关节以及棘刺之上，随着太晶能量的发力，纷纷在外覆盖上一层水晶质的护甲，特别是胸口处，一具棱角分明的‘铠甲’就这样将胸口牢牢的护住。

    宛如三叉戟一般的尾巴微微一晃，那些十分难以开采的坚硬太晶结晶就这样被k轻而易举的击碎。

    更加凝实且强悍的身躯，体内磅礴到洛云自己都无法估算的生命能量，加上那已经成功本土化，从火属性能量中异化的新的太晶能量，让洛云有一种脱离了世界束缚，终于可以肆意妄为的感觉。

    当然了，作为已经蜕变过好几次，通过岁月的沉淀有着足够心性的洛云很快就抑制住这样的冲动。

    k很清楚，这只是因为太晶能量的层级太高，加上自身实力的暴涨后所带来的错觉！

    k的实力很强，但却远远达不到超脱生态位的程度。

    随着洛云冷静下来，正打算彻底吸收掉巢穴中的太晶能量时，那被太晶能量与生命能量共同改造后，能量在体内畅通无阻，就连散溢出来的能量都可以完美控制的身体，忽然让他有了一个新的想法。

    借助太晶能量的特性，似乎可以做到！！
第四百六十四章 幻肢与归来
    洛云深吸一口气，缓缓闭上眼睛。

    随着适应力特性的主动触发，洛云胸口处的太晶铠甲在一阵光芒中缓缓延伸，很快便在身体各处形成类似的防护措施。

    而此时，在铠甲的两侧，接近翅膀根部之处，丝丝太晶能量向外蔓延。

    宛如丝线一般缓缓编织成血管，紧接着就是实体化后的透明的太晶结晶化作骨头，道道充裕的太晶能量填充其中作为肌肉。

    最后，那太晶铠甲再度增生，化作带有纹路的鳞片将其覆盖。

    咔嚓！

    一个没收力，那略显透明的‘幻肢’就这样轻而易举的将下方的太晶结晶捏碎。

    洛云低头，缓缓的看着随自己心意抬起的龙爪，除了其上没有任何的触觉之外，就真的如同自己新长出来的肢体一般！

    后腿微微弯曲，四肢着地，翅膀猛然张开，在这略显狭小的空间内掀起一阵狂风。

    而狂风中心，洛云稳如泰山，身躯没有丝毫晃动。

    【太晶变形：四肢形态！】

    洛云脑海中浮现出这么一个想法。

    k在近身战斗上那么吃亏，除了本身不擅长近身战之外，还有就是双足双翼的骨架下，面对同吨位，同体型的对手，是真的吃亏！

    无论是稳定性还是发力情况，都和四足双翼的古龙有着决定性的差距。

    但现在，这形态下的幻肢，让洛云有了更多的可能！

    虽然现阶段还只是初创，身体没有适应，幻肢的承受能力以及强度等等都还有待商榷，但至少这个方向是出来了，剩下的不过是进一步的开发及磨合罢了！

    如同得到了新玩具一样，洛云在因为被吸收掉能量后，太晶结晶破碎，清出了一定区域的巢穴内走来走去，一时间居然忘了巢穴外，察觉到洛云刚刚的古龙威压而聚集的一众生物。

    “呱！！”

    没有丝毫意外，第一个等不及的肯定就是作为新大陆瓜王的霞呱呱。

    k已经不止一次提议，直接破开那些封禁了巢穴的太晶结晶，冲进去看看洛云到底是怎么一回事！

    只是k的提议，在场的生物没有一个同意的。

    当然了，除了某个长大后专业和老母亲唱反调的小霞龙，更是直接呱了一声，怂恿自家老母亲不用顾虑什么，直接冲进去。

    “吼！”

    还不等霞呱呱动手，小洛伦就先朝着小霞龙吼了一声，仅仅一瞬间，小霞龙就直接闭嘴，如同曾经的霞呱呱那样，默默的进入隐身状态，装作自己不存在！

    霞呱呱看着这熟悉的一幕，总觉自己是不是在哪里见到过，下意识的开始进行回忆，一时之间也没有了声响。

    亚姬立于宫殿之上，看似冷静，实则宫殿的屋顶上的屋檐都差点被其捏碎。

    要不是因为多年的接触下，再加上共生特性的能量金字塔，让亚姬对洛云的状态有一定的感应，恐怕她早就忍不住率先冲进去！

    巢穴内。

    将自己的好奇心消耗干净后，洛云缓缓解除这个状态，深吸一口气，将剩余的太晶能量通通吸入自身体内。

    【太晶变形：来自异世界的特种能量，终于在得到此世世界认可的情况下，与此时的最温和也是包容性最强大生命能量混合，蜕变，从而形成了可以改变生物本质的幻想能量！

    太晶能量深入血脉，大幅度提升身体各项属性，改变原有特性对现有形态进行适应，更变宿主原有属性能量，使生命层次进一步得到提升！】

    与过往的特性介绍不同，似乎这一次的面板想要让洛云知道一些信息，因此在介绍方面削减了部分太晶能量的信息，增加了太晶能量的由来以及明确洛云的某些猜测。

    但不管怎么说，此刻的洛云深刻的体会到自身能量的强大。

    也总算是知晓，为什么当初警察级时，自己就能拥有抗衡，乃至独自击败古龙的实力。

    但是蜕变为古龙之后，明明在那么多特性的加持下，即使拥有了超越绝大多数古龙的实力，面对真正的完全体的解禁古龙时，依旧会那么的乏力。

    这个生态位，越是往上，差距就越大，除了被世界所钟爱与忌惮的人类之外，其它物种基本上没有通过技巧就可以战胜解禁级古龙的能力。

    好奇心也结束，此刻自身也度过了才刚刚从蛋里出来，完成蜕变的‘虚弱’时刻，是时候再度向世界展示自身的存在了！

    睁眼，没有任何动作，光是爆发能量，便将四周的太晶结晶击碎。

    大量的太晶能量散溢在空中，被洛云鲸吞一般的吸收殆尽。

    巢穴入口处，一众等待的生物纷纷避让，防止那些碎裂后宛如刀片般锋利的太晶结晶伤到自己。

    无数的曜晶蝶从树枝的缝隙内飞出，乌泱泱的在天空汇聚，直接将阳光给遮蔽，已经成长为曜晶蝶女王的母虫更是亲自离开繁衍巢穴，立于天空之中，静静的等待着宿主的出现。

    在一声声清脆的响声里，洛云踩着结晶掺杂从阴影中走出。

    除了骨架之外，已经完全大变样的外表直接惊呆了一众等待的生物。

    特别是霞呱呱，更是有些不敢置信，一般来说，生物成为亚种，或者蜕变之类的，总体的外观上是不会出现大的变化，最多就是属性能量的不同或者一些别的情况，导致外形相较于原种略微有些区别，更多的反而是表现在战斗方式和能量输出之上。

    可洛云呢？

    这还是火龙吗？

    这妥妥的就是天外生物了吧！

    望着呆滞的诸多生物，洛云依旧湛蓝色的眼眸中浮现一丝笑意，微微抬头看向同样呆滞的亚姬，仰起身子，深吸一口气，一声中气十足且带着压迫感的吼声响彻天际。

    率先反应过来的是那些曜晶蝶，它们不看外形，只认能量！

    一群群能量与战斗力处于最巅峰状态的曜晶蝶飞到洛云身上，化作道道鳞片作为洛云身体的第一层防护。

    而猫猫们则是听到这熟悉的咆哮声，飞快的从压力下反应过来，一个个喵喵的大叫着欢呼着！

    这份情绪很快便唤醒了其它生物，除了小洛伦和亚姬之外，通通加入了欢呼之中。

    只有这对母子，就如同当初洛云完成古龙的蜕变之时，一时之间还有些难以接受！
第四百六十五章 未来的野望
    自此洛云再度出现以及过去几天，关于洛云身上的变化，绝大多数生物都已经适应k的这一幅新形象。

    就是那些学者们时隔多年后，再度狂热起来，虽然无法像当初那样想尽办法接近巢穴，从而近距离观察洛云的一举一动，但也是不断的以各种各样的理由，申请‘觐见’伟大的秩序之龙。

    一开始，负责这部分任务的火龙德特尔以及古代龙人少女还认认真真的回复，时间一久，数量一多之后，但凡是从古代树研究基地那边的申请，看都懒得看，通通回绝，这才轻松一点。

    至于那少部分依旧不适应的，亚姬母子就不说了，霞呱呱居然也是一副见鬼了的样子！

    完成蜕变的洛云，能量的流转速率变得极快，体内的血肉构造显得更加的‘魔幻’，这种仿佛血肉与能量完美结合的情况，似乎已经有些超脱了‘生物’这个范围。

    几乎每一个器官都是为了能量而存在，免疫系统也由单纯的生物免疫转变为了生物与能量的交叉免疫。

    在霞呱呱的一番偷偷摸摸的试探中，k的那些药雾对洛云的作用大减，哪怕是专攻免疫系统的药雾，在被洛云吸收后，生物免疫系统无效，但能量免疫系统却在瞬间发力，直接将这些带有‘异常能量’的药雾尽数剿灭。

    这样的表现，让霞呱呱直呼不可能！这根本就不应该是这个世界的生物能有的表现！

    霞呱呱的这些小动作，洛云自然察觉到，不过也是为了测试自身的状况，因此一直都装作没发现，任由霞呱呱在那边‘肆意妄为’。

    结果让k很满意！

    只是现在，相较于霞呱呱的那种无法理解，洛云更在意的是亚姬。

    原本，亚姬的接受能力还是挺不错的，毕竟都是从普通火龙蜕变过来，就算这一次变化大了一点，但还算可以接受。

    只是在某次，洛云再度尝试创造幻肢，进行四足形态时，亚姬的脑袋直接宕机了！

    先不说外观，飞龙种那种头长身子短，尾巴长的体型，突兀的加上幻肢会显得有些不协调。

    就说那种似乎骨架都变了都架势，就像是相处多年的夫妻，有一天起床看见你老公外出整容大变样不说，忽然多了一双手，哪怕后续知道那手是假的，心理阴影依旧就这样种下。

    原本的接受程度瞬间清零，一连好几天把亚姬吓得直接带队，带着一群雌性曜火龙外出狩猎。

    她，需要好好的冷静冷静！！

    至于小洛伦嘛

    k才是最无法接受的那个，本来从小就是以洛云为目标奋力追赶。

    结果突然发现，那远远不是自家老爸的极限，明明都在畅想未来，期待自己能有那样的实力，可这一场蜕变直接抽了他一巴掌。

    就连血脉都没继承完全，k还怎么追？

    无法接受的小洛伦直接飞出古代树，据k身上的曜晶蝶报道，心情不佳的k似乎遇到了达伦，暂时和对方一起清理那些游离的曜火龙群。

    一下子就变成了孤家寡人的洛云是真的无奈。

    可是又找不到好的解决方式，最终只能选择顺其自然，将这种适应过程交给时间来解决。

    就在洛云想办法适应自身的新力量时，调查团那边收到一封来自旧大陆的信，一时间炸开了锅。

    骸龙被讨伐了，为什么古龙渡依旧没有停止！

    旧大陆那边，仍然发现了一些古龙的异动，那些动作和准备，明显和之前的古龙渡的古龙一模一样。

    也就是说，星辰据点传回去的古龙渡源头被解决掉消息，已经确定为假！

    他们弄错了对象！

    骸龙根本不是古龙渡的幕后黑手！

    这样的错误判断，让星辰据点的学者们颜面无光。

    才过上几天好日子的调查团高层，紧急的开了场会议，最终结果一番商议，决定重启对熔山龙的捕获计划，打算依照曾经的计划，以熔山龙为突破口，探索古龙渡的秘密。

    就这样，一封求援信再度摆到洛云面前。

    “星辰据点申请更多的物资援助，包括各种大型器械，后勤弹药等等喵。”

    这种针对一头超巨型古龙的作战，明显超过了炽火村高层的决定范围，必须得由洛云点头才能同意。

    至于说书信里的申请之类的字眼，星辰据点自从绝大部分后勤都开始依赖古代树，绝大多数猎人都注册了古代树猎人后，双方的合作也逐渐的演变成了：民间外来组织与本地官方的关系。

    双方之间已经没有那么的纯粹，甚至一些曜火龙在私下里嘱咐新一代的家养猫猫与星辰据点那边进行一些简单的贸易，这种事洛云都已经开始睁一只眼闭一只眼。

    谁让这些曜火龙的智商越来越高，这是社会性的诞生必然经历的一个阶段。

    阶级！

    对于阻截熔山龙这件事，洛云根本找不到任何拒绝的理由。

    k现在对星辰据点的警戒心可没以前那么高了。

    过去是担心星辰据点那更为先进的文明理念会反过来影响到单纯的火龙与猫猫，从而反客为主。

    而现在，古代树上，龙，人，猫等等物种所组成的新社会，已经彻底独立，并且在星辰据点那边从文明秩序而来的人的心里，更加具有法理性！

    猎人不参与国度政治，加上那种可以在各个猎人公会注册，停留在哪就是哪里的猎人的常规行为，更是在古代树猎人公会的影响下，认可了这一‘文明国度’。

    现在因为古龙渡的缘故，这些猎人心里依旧还是‘调查团猎人’，注册古代树猎人不过是为了方便行事，顺便接点任务，用他们习惯的方式来维护生态平衡。

    可等古龙渡事件结束后，那些有心留在新大陆发展的猎人重心随着时间推移，自然会慢慢的转向古代树猎人公会这个本土的‘官方机构’。

    到时候，这些猎人是姓调查团还是古代树，那就有待商榷咯！

    等过个上百年，这一代从旧大陆而来的人类大部分都去世后。

    星辰据点？

    不！是古代树星辰港口！
第四百六十六章 准备
    天空中，蓝色彗星划过。

    因为骨架与棘刺在包裹太晶化结晶后，现在洛云的翅膀已经不太适合原本的扇动式飞行，增重的体重以及那略显的僵硬的翼膜，使得他现在有着和爆鳞龙相似的烦恼，那就是滑行没问题，但要想和正常飞龙种那样光靠翅膀的扇动来进行远距离飞行，那就显得有些过于别扭。

    不过好在，在经过了前段时间的不适应后，随着洛云飞的多了，这样的症状开始飞速缓解。

    疾风之翼对气流的操控能力，让他翼膜在不那么灵活的时候，依旧保持着短距离的灵活度，而厚重的骨架与鳞片，更是让他的翅膀能够承受住更加狂暴的涡轮气流。

    于是洛云的飞行方式就变成了：短距离和钢龙一样，通过运用气流来为自己增添灵活度。

    长距离就直接涡轮增压，瞬间化作蓝色流星，在天空中划出道道轨迹。

    古代树猎人公会。

    终于在小洛伦的帮助下，完成了最后一个任务的达伦，此刻正身穿便服，对照着手中那记录了炽阳龙蜕变后的各种猜测，心里做出相应的判断。

    按照古代树研究基地的学者的推论，炽阳龙的这一轮蜕变应该就是k这个种族的真正模样。

    根据大自然的拟态伪装论来说，稀少而警惕的伪装生物，只有在确保实力真正的能够在生态链中生存后，才会彻底的蜕变为自身的真正姿态。

    虽然没有见到蜕变后的炽阳龙的战斗姿态以及身体的各项数据，但就依照过往的知识总结就可以判断出，现如今的炽阳龙恐怕在包括了古龙的生态位中，也已经处于真正的顶层。

    至少，这个世界上恐怕已经没多少能够对k造成威胁的生物。

    这样的推论达伦还是比较认可的。

    虽然根据猎人公会对古龙的划分中，只有普通古龙以及拥有超越了常见古龙的实力的超级古龙级古龙的划分，可是作为一线的猎人，达伦很清楚，还有很多古龙的实力在这之上。

    只是这样的古龙实在是太过少见，往往都是某个文化圈内最顶层的生物，并不具有普遍性。

    而且对于普通人民以及百分之九十的猎人来说，古龙就已经是可望而不可即的存在，古龙之上的更是绝大多数猎人一辈子都遇不到的，所以对于古龙之上就没必要进行更加详细的划分。

    而原本蜕变前的洛云，在达伦眼中就已经属于最顶级的古龙，现在蜕变后，不再伪装的k实力肯定是有了飞跃的提升！

    “好想拥有一套k的素材所打造的装备”

    达伦看着笔记本里的文字，不自觉的喃喃道。

    灸燃之翼已经交给锻造屋，使用这段时间在他和艾露猫在古代树森林深处采集到的稀有矿石，以及从古代龙人少女那里获得的任务报酬进行下一步升级。

    而身上的护具，也因为小洛伦的帮助，让他在这么短的时间里成功精确的找到那些游离的曜火龙群的几个首领，将它们狩猎后，那些更加崭新与强大的素材，加上小洛伦休息时褪下的一些鳞片，搭配在一起也可以打造一套更强的曜火龙套。

    这对他的实力而言也是一种很不错的提升。

    “你想要谁的素材？”和哭丧着脸，大大的眼睛下还有着泪痕的艾露猫一起，端着大大的餐盘的米娅有些好奇的坐到达伦旁边，给自己倒上一杯啤酒。

    艾露猫看着桌上已经开始大快朵颐的两人，又看了看自己再度瘪下去的钱包，不用想，再度花光了钱的两人，这一顿庆祝任务完成后的大餐，又是它付的钱。

    默默的啃着自己的小烤鱼，艾露猫已经在思考，是不是得在闲暇时间里，去做做兼职了。

    “没什么.”虽然有这个想法，但这里可是古代树猎人公会，要是让其他人知道了他的想法，这对于那些能有一片鳞片作为嘉奖，就能当传家宝流传下去的古代树猎人来说，恐怕砍死他的心都有了。

    见达伦回避这个问题，米娅也识趣的没有追问到底，而是扯开话题道：“古代树的那位殿下，没想到居然会是外冷内热的性格唉，相较于星辰里的那位小霞龙，这位殿下简直是我的梦中情龙！要不是炽阳龙大人太过耀眼，恐怕殿下在古代树上会更加的受欢迎吧。”

    “古龙.不需要其它生物的认同，k们的实力与生态上的存在，都.”

    对于米娅这样的发言，达伦实在是接不上来，这让他怎么接？

    最终只能说一些干巴巴的话来缓和自身的尴尬。

    古龙崇拜，这种事他见得太多了。

    作为顶级猎人的他并不会出现这样的想法，但是他和小洛伦之间的配合以及见面时的那种距离感，确实让他感到舒服。

    “对了，听说星辰那边要开启对熔山龙的阻截，我们这边赶得上吧？”或许是察觉到达伦的尴尬，米娅也是快速转移话题。

    “没问题，升级装备前，我就已经问过了，时间上来得及，不过我担心的是，这一次面对的是超巨型古龙，新大陆这边，大型器械真的足够吗？”

    达伦有些担忧，对于猎人来说，超巨型古龙，特别是熔山龙这种在超巨型古龙里也算是最为庞大的古龙，猎人的作用可以说削减到了最小。

    猎人的武器哪怕整根插入，恐怕连对方的鳞片都穿不透。

    面对这样的生物，大型器械才是主力，猎人最多只是起到辅佐作用罢了。

    这样的问题，米娅也回答不上来，他们的新大陆现在的了解还是太少了，一直都在为武器和装备奔波，就连会议都很少参加，仅有的了解还是在集会所休息时，听别人聊天得到的。

    一时间，两人都陷入沉默，各自进行着各自的思考，静静的吃起东西。

    已经吃完一条鱼，正在舔爪爪的艾露猫瞬间警觉。

    按照它过往的经验来看，主人静悄悄，肯定是在作妖！

    赶紧捂住小钱包！它是真的没钱了啊！！
第四百六十七章 逮虾户！
    时间一天天过去，大批量的物资从古代树运出，在猎人和猫猫的共同护卫下，先运输到星辰据点，而后再由调查团那边运到大峡谷处。

    天空之上，洛云嗅着那带有浓郁硫磺气息的生命能量，望着天空中察觉到k的存在，疯狂四散而逃的酸翼龙，视线落到下方那巨大的空洞之上。

    也不知道是什么原因，熔山龙的到来并没有如同过去的那些古龙那样，引起巨大的骚乱。

    而因为k进入地脉回廊所造成的影响，也因为古代树森林才经历过一场清洗，因此并没有引起大量生物的异动。

    除了偶尔出来透透气，弄出了一个又一个巨大空洞外，别的基本上没有破坏。

    只能说，这头熔山龙，才是真的在认真的进行古龙渡，和那些被冥灯龙茧的信息素吸引过来的完全不一样，情绪十分的稳定！

    当然了，这也和冥灯龙茧这些年并没有作妖散发信息素，以及熔山龙确实来到了极限，那苍老的身体确实有些控制不住体内那积蓄到了极限，背上背着的火山都足以堪称一个小型的地脉之源的生命能量有关。

    此时熔山龙，每动用一次生命能量，对于k来说都是一种折磨。

    因此，对于熔山龙来说，要么就在极短的时间里，再度获取到堪比自身现在的这种存量的生命能量，从而通过量变来引起质变，突破自身的生命极限。

    要么就依照印刻在基因深处的本能，选择一个适合的地方等待自己的结局。

    很明显，没有冥灯龙茧那种具有诱导性的信息素的影响，此刻的熔山龙选择的是第二条路。

    天空之上，洛云发现那些坑洞旁还有着猎人活动的踪迹，很明显，这些猎人和他一样，都是在通过这些坑洞，来判断熔山龙此刻的位置。

    此时，已经到了大蚁冢荒地和古代树森林的交界处，这里距离大峡谷已经不算太远。

    哪怕熔山龙走走停停，最多三天就能够正式抵达大峡谷。

    而调查团那边依旧还是在不断的朝着大峡谷运输物资，也不知道是否真的做好了准备。

    至于洛云，他则是被调查团许以重利，加上总司令不断的打感情牌，这才‘勉强’受邀，作为压阵的底牌。

    而实际上，纵然调查团不邀请他，他也得来。

    无论是为了拦截阻截战中有可能出现的灭尽龙也好，用熔山龙来验证自身现如今的实力也罢，这一趟他都不会错过。

    地上的运输队察觉到天空中划过的蓝色流星，纷纷驻足眺望。

    而那些运输队里的德特尔更是十分的兴奋，它们知道，那是它们的神！

    在一双双崇拜与激动的目光中，洛云穿透云层，径直的飞向大峡谷。

    只是

    或许是大自然老板察觉到洛云的目的，又或许只是单纯的巧合。

    正在飞行中的洛云的第六感忽然感受到一股浓浓的恶意。

    还没等他弄明白是什么原因时，就感觉旁边百米开外的气流忽然被破开。

    心眼的带动下，整条龙下意识的向上一抬，翅膀周围的涡轮气流瞬间转变方向，让他硬生生的升高一段距离。

    下一刻，一抹红色的光团从k的身下穿过带起庞大的气压，飞到远处。

    而这时，音障爆破的声音这才缓缓传递过来。

    洛云湛蓝色的瞳孔微缩，只见那因为刹不住飞出好远的红色光团，在远处划过一道巨大的弧线后，就像是一枚超音速导弹一样，再度朝着自己的方向冲来。

    “新大陆，居然也也存在k吗？”

    这颇具代表性的飞行速度，在怪猎原有的古龙中，也算是仅此一家，虽然不清楚为什么天彗龙会忽然攻击自己。

    但是！

    比速度！现在的他可不怕啊！

    扇动的翅膀直接放平，原本只是用来助推的小型涡轮瞬间变大，一连好几个出现在翼膜与翼骨之间，将燃料从劫炎换成太晶能量后，洛云的启动速度变得更快，更简单！

    刹那间，一团巨大的音障云就这样轰然炸开。

    洛云的速度在一瞬间便来到极致，身上的太晶壳飞速蔓延，将全身都覆盖上一层透明但十分坚硬的薄壳，以此来隔绝超高速移动中，风压对他的身体，以及伪装成鳞片的曜晶蝶的影响。

    一蓝一红，两种颜色的‘彗星’在天空之中交缠，各自凭借着速度不断的无方向的飞翔着。

    无论是天彗龙也好，还是洛云也罢。

    在这样的超高速飞行中，都不敢正面对冲。

    就如同超音速战斗机撞上了普通飞机一样。

    超音速战斗机的外壳确实更加坚硬凝实，但在那种对冲带来的绝对力量下，最终的结果也是同归于尽。

    这放到现在也是这种情况。

    虽然洛云对自己现如今的肉体强度以及太晶外壳有着充足的自信，对冲后，天彗龙百分百的先死。

    可是天彗龙的甲壳，骨头等等一系列的东西，依旧会在这样的冲击力下撕裂洛云。

    因此，双方之间的战斗就演变成了，在高速的移动中，通过翅膀，角质层等部位，在对对方进行干扰的同时，从同一个方向发起攻击。

    天彗龙没想到，自己才刚刚补充完龙气，一出来就遇到了曾经让k疑惑的高速飞行生物。

    作为速度的代表，天彗龙本来就不是什么好脾气的龙，飞行时遇到同一高度的生物，都会上去踹两脚的主，此刻撞上了另一个非天彗龙之外的高速飞行生物。

    也不清楚是危机感还是什么原因，k一瞬间就上头了，主动向洛云发起了突袭，打算一击制胜。

    可是没想到的是，洛云之前被k观察到的飞行速度居然还不是极限，在躲过了k的偷袭后所爆发的速度，居然不不弱于k。

    而且身上的防御力，居然超过了k因为常年进行超音速飞行，为了适应这样的飞行环境而进化出的，远超常规古龙的坚硬外壳！

    k的好几次剐蹭与击打，对洛云毫无作用！

    要不是洛云此时对这样的战斗方式还不适应，这样的飞行也还不熟练，恐怕此刻占据主动权的可不会是k了。
第四百六十八章 警告与学习
    两道流光划过大蚁冢荒地，巨大的轰鸣声响起，下方的生物抬头，却只能见到远去的两道光影。

    因为对这样的有别于翅膀扇动的超高速飞行方式还不太熟练，洛云的好几次主动攻击，都被天彗龙以各种花里胡哨的方式躲开。

    比如说什么七百二十度旋转啊，涡轮断喷而后又爆发式蓄上之类的。

    看着打着旋不停的乱飞，试图干扰他周遭气流，并寻找合适的机会进攻的天彗龙，洛云一时间还真没有什么好的针对k的办法。

    通过速度抢占战斗的先机，这一点在天彗龙身上展现的淋漓尽致。

    当然了，这并不意味着就没办法对付k。

    天彗龙以速度见长，但是除了速度以及与速度所匹配的防御力外，别的也就那样，在古龙之中都算是偏弱的那一类。

    因此，为了做到更大的杀伤性，这也就意味着天彗龙需要动用速度来加持攻击，从而才能完成相应的必杀。

    而这，即是k的长处，同样也是k的弱点。

    因此对付k，最好的就是防守反击！

    通过避开k的必杀一击，或躲避或硬抗下k的攻击后，没有了速度加持的天彗龙，威胁度大幅度降低。

    另一个则是此刻的洛云想做的，那就是在速度上彻底的压制对方。

    在没有条件的情况下，任由对方占据主动权那是无可奈何。

    可在拥有条件的情况下，自身除了速度之外的各项数值，都远超对方，那他凭什么还受这样的气？

    更何况，洛云也算是看出来了，这天彗龙八成就是大自然老板通过各种‘巧合’，硬生生安排过来拦截他的。

    或者说‘警告’会更贴切一点。

    且不提现如今洛云的大自然亲和度在百分之七十，不管从哪个方面来说，都算是大自然老板的‘自己龙’。

    就说现在，k完成了更强大的蜕变，无论是从生命层级还是从实力上来说，都是妥妥的解禁这一层级的存在，离开新大陆这么个古龙扎堆的地方，放到旧大陆的一些较小的‘文明圈’内，都会是实打实的生态圈最顶层。

    因此，洛云只要不是像未来的地啼龙那样膨胀到想要用自己的意志，让新大陆按照k的意愿肆意改变，从而喧宾夺主，那大自然意识可不会随随便便就判死刑。

    一个正面向的解禁级古龙，只要安排得当，完全足以缔造出一个十分利于生态发展的生态圈，用一句世界基石来形容都不为过。

    就比如那勤勤恳恳的，主业是收集金属，副业是开辟地脉支流的地母神绚辉龙，曾经不辞辛苦，一点一点从一群蛇王龙尸体上填充打造出新大陆的地啼龙。

    哪一个不曾经是大自然老板最爱的崽？

    熔山龙关乎着大自然老板的计划，是k对‘生态维系者’们的考验，也是k对冥灯龙的重要后手。

    这可不能让洛云随随便便的破坏，不然要是生态维系者们没有足以对抗这种程度的古龙的实力，就凭之前调度大批解禁古龙讨伐那头被从新大陆深处赶出来的冥赤龙，导致现如今新大陆这里的解禁级古龙数量不足的情况。

    恐怕真的得付出点代价，征召那些‘合作者’来解决了。

    大自然老板实在是不想在新大陆，给弄出个‘神域’出来！

    知道哪怕解决了天彗龙后，后续肯定还有别的古龙在等着自己，洛云也放下前往参战的想法，反正k最开始的打算也只是拦截灭尽龙而已，就算自己不在，想必霞呱呱自己也可以做到的吧。

    没错！

    相较于能够对熔山龙造成足够威胁，已经是同一生态位的洛云，霞呱呱那里大自然老板就没怎么在意。

    毕竟就凭霞呱呱现如今和调查团的共生程度来看，这家伙早就可以算是调查团那方的战力，更何况在对抗超巨型古龙的战场上，霞呱呱也就是个顶级辅助，并不是攻击主力，k的药雾对于熔山龙这样的大体型来说，得让熔山龙吸多少才会出现效果？

    不再着急前往大峡谷的洛云，就这样一边应付天彗龙那不痛不痒的骚扰，一边学习对方的飞行技巧，顺便看看自己当前的速度所能抵达的极限！

    大峡谷，深夜凌晨。

    这片除了偶尔一些想要进入瘴气之谷，从而转折进入龙结晶之地的怪物外，基本上很少会有生物光临的不毛之地，此刻灯火通明。

    以新大陆特有的坚硬木材拼接打造而成的拦截城墙就这样横跨峡谷，将其从中阻断。

    数十门大炮以及弩床早已预先安放在特定的攻击位置，成群的翼龙以及贼龙，不断的将后勤物资搬运到开辟出来的山洞之中。

    每一个人此时都毫无困意，在各自的岗位上静静的等待着熔山龙的到来。

    在旧大陆，相较于普通古龙路过时引发的天灾，往往是这种超巨型古龙迁徙所带来的危害更大。

    普通古龙，除了一些特殊情况外，只要做好防御措施，不去挑衅对方，基本上等对方离开，危机就可以解决。

    而超巨型古龙，除了通过战斗逼迫对方改道之外，还真的没有什么好办法继续防治。

    而一旦驱赶失败，往往会造成不可估量的损失。

    这一次面对熔山龙，他们的目标是捕获，能有多大的成功率，谁也说不准。

    只能拿出拼命的觉悟，完成这一场堪称疯狂的阻截作战！

    最高处的指挥处，总司令望着大峡谷的入口方向，眉头皱起就没有放下来过。

    “还是没有炽阳龙的消息吗？”

    “没有！”猎人摇摇头，忧心忡忡的叹道。

    自从两天前运输队最后见到炽阳龙的飞过的踪迹后，对方就像是忽然人间蒸发了一样，整整两天了，没有任何的消息，要不是炽阳龙的形象在调查团内一直都是那种十分可靠的形象，恐怕很多人都以为k放了他们鸽子。

    “应该是发生了什么突发事件，总之，做好没有炽阳龙支援的准备，明日朝阳升起之时，就是战争开启的时刻！”
第四百六十九章 冰原？
    两天两夜！

    洛云和天彗龙的缠斗，足足持续了整整两天！

    也不知道是不是因为新大陆的生命能量充裕，导致各种属性能量都十分活跃的缘故。

    原本应该追寻着地脉流动而行动的天彗龙，整整维持了两天的超高速飞行！

    他们硬是绕了大蚁冢荒地一圈，而后又飞过大峡谷，横穿陆珊瑚台地，硬生生的来到这个冰天雪地的鬼地方！！

    直到现在，天彗龙这家伙终于呈现出一抹疲态，速度有了明显的下滑，现如今只不过是在强撑着，继续维护k的颜面罢了。

    虽然精神上有些疲惫，但体内能量仍然无比充裕，甚至还携带着曜晶蝶群这种后备能量，体力方面也因为能量的充裕而没怎么消耗的洛云，此刻就如同两天前的天彗龙一样。

    用从天彗龙身上学来的飞行技巧，不断的以各种角度干扰天彗龙身旁的气流，看着对方那因为气流被扰乱，高速飞行下显得晃晃荡荡的样子，洛云心情一下子就好了起来。

    “不行啊小老弟！”

    虽然洛云的吼声天彗龙听不到，但洛云张嘴的样子k可是看的清清楚楚。

    不甘心的天彗龙想要再度加速，奈何力有未逮，体力的大量消耗让k的龙气转化速率都变慢许多，能维持现状都已经算是超常发挥了。

    看着这样的天彗龙，洛云又是一个高难度的回旋，再度扰乱对方身旁的气流，就像是猫戏耗子一样，不急着杀，就是玩！

    “快有什么用？又快又持久，才是王道啊！”

    在又一次翅膀划过天彗龙身侧，引动一道旋转气流后，洛云看着天彗龙忽然失去了控制，打着旋向着下方坠落，洛云也没了继续飙下去的心思。

    最终依旧还是k取得了最后的胜利。

    一个漂亮的燕返，洛云带着蓝光划破云层，高高攀升到高空之后，飞快的锁定下方才将自己从厚厚的雪地里拔出来的天彗龙，整条龙迅速俯冲而下。

    数枚鳞片被洛云弹射而出，在加速度的带动下，宛如一枚枚小型陨石，带着与空气摩擦产生的火焰从天而降。

    甩了甩自己的头，让自己从懵逼中恢复过来的天彗龙察觉到动静，下意识的抬头一看。

    那从天而降的招式，看上去是那么的眼熟！

    除了颜色上不是红色而是蓝色，光团也更大，声势也更为夸张外，几乎没有任何差别。

    “坏了，我才是假的？”

    就算是天彗龙也不得不承认，洛云的表现，要比k所用出来的，还要更加完美！

    说时迟那时快！

    不到一秒的时间，体力大量消耗的天彗龙根本来不及进行躲避。

    k很清楚，对于短距离瞬间爆发不足的生物来说，这样的攻击几乎无解！

    而没有如同其它古龙那样大范围能量爆发能力的天彗龙，在落地后面对这一招，同样也找不到任何解决的办法。

    与其不管不顾的放弃防御，尝试躲避。

    还不如收拢翅膀，期待于洛云这一下只是虚有其表，实际上根本打不中来的实在一点。

    轰！！！

    一声巨响伴随着大量的碎雪如海浪般高高溅起。

    一阵地动山摇间，洛云攻击的地方直接坍塌，周遭的雪山之上，随着这剧烈的震动，直接引发出一场场大型雪崩。

    洛云扑打着翅膀从迷眼的雪花碎末中飞出，在半空中看着下方那随着崩塌的地面落入下方深渊中的身影，身上那用作隔绝气流的太晶薄膜碎裂。

    别说，多年未曾使用的‘可爱星星飞天撞’，在现如今运用太晶能量作为主要攻击能量后，爆发的威力属实让洛云眼睛一亮。

    身上的太晶薄膜以及胸口作为护甲存在太晶壳，更是为他阻绝了绝大部分的反作用力。

    k所受到的反伤，甚至比以前那种速度的可爱星星飞天撞还要小，仅仅只是一个呼吸间，就彻底恢复过来。

    天彗龙是死是活，洛云并不在意，挨了那么一下，不死也得残。

    解禁级的正面一击，还附带上太晶能量的瞬间爆发，就算是以生命力见长的古龙都受不了好，更别提已经筋疲力尽的天彗龙了。

    “这里，是冰原?”

    直到这时，洛云才有心情打量周围的环境。

    望着远处正在轰隆隆爆发的雪崩，洛云心里毫无波动，要是蜕变之前，洛云说不定早就开启日照！

    而现在有曜晶蝶暖身，冰原的这种极寒天气对他也没有多大影响，仅仅只是有些不喜欢这样的环境罢了。

    欣赏一番这白茫茫的场景，洛云再度展翅飞上天空，开始细细的感应地脉的流动。

    蜕变后，成为现在这样更偏向于魔幻的形态，洛云对方向的感知不再是生物的归巢本能，而是更高效的地脉感知能力。

    通过对熟悉的地脉波动的感知，从而能更加的明确自身的目的地。

    伴随着又一声破空声，洛云穿透云层开启返航。

    而就在他没注意到的地方，一位被打扰到睡眠，从峡谷的缝隙中飞出来的冰蓝色身影，此刻正在对着坍塌出一大片空洞的区域发出如鹰般的鸣叫。

    伴随着一道极寒的突袭，一只只从k身旁飞过的生物就这样被冻成冰雕，坠落入深渊之中。

    一片片带着紫色光影的‘石头’如雨般落下，这位被打扰到睡眠的乡下妹子在找不到罪魁祸首的情况下，只能愤愤然的飞回巢穴，冲进流淌着岩浆的地脉支流中，任由滚烫的岩浆在身上冲刷。

    很快，一片片新的石头宛如新衣一般，被k披在身上。

    躁动的过冷却水，也因为这件新衣而再度被控制住，冰原似乎再度回到了原本的平静之中。

    大蚁冢荒地大峡谷入口处。

    总司令看着破破烂烂的城寨，望着最后一道防线上，那头因为突破第一道防线消耗了太多体力，不得已只能留在第二道防线上闭眼休息的巨大身影，嘴角是怎么也抑制不住的笑。

    吩咐赶细加工，多安排上几具固定弩床后，总司令开怀的笑了出来！
第四百七十章 辛苦的阻截
    阻截的过程十分曲折，但好在最终的结果是好的，为此足足担忧了许久，神经一直处于紧绷状态的总司令心底一松，再也控制不住自己的表情，尽情的畅快大笑起来。

    不容易，是真的不容易！

    但是收获颇丰！

    这可是第一次人类方将这种级别的超巨型古龙成功拦截，放在历史上，也绝对是能够单独写一页的存在！

    更何况，除了历史意义之外，他们能通过这头熔山龙，知晓更多包括但不限于古龙渡，超巨型古龙的数据等等！

    这些数据有助于解开古龙渡的秘密，更能印证许多的学者过去的推论，从而增加整个人类团体在面对诸如熔山龙这一类超巨型古龙时，更加有效的应对方式！

    “熔山龙那边情况怎么样？预计我们能有多少时间？”

    畅快淋漓的发泄后，总司令很快恢复冷静，从指挥处一旁的箱子里取出一瓶药剂喝下，感觉身体的疲劳在药剂的作用下消退很多后，这才向另一边正在汇总调查员们传递回来的各项数据的学者们。

    “这头熔山龙实在是太老了，体力什么的早已抵达极限，这一次只要没有外力刺激k的散热器管以及背上的火山，预计将会休息12到24小时，才会再度苏醒，所以我们的时间实际上并不充裕。”

    随队而来的生态研究所副所长将统计好的数据小心翼翼的放到一旁，给出了一个紧迫的数字。

    “时间这么短的吗？”

    总司令揉了揉下巴，沉思道。

    阻截熔山龙的过程充满了侥幸，调查团先是用各种大型器械对k发起攻击，以此来让k感到受到威胁，从而让k处于警觉状态。

    这样的状态下，既能消耗熔山龙的体力，又能对k造成一定量的伤害，迫使k的体力进一步的消耗。

    背负着火山的熔山龙，本身移动时消耗的体力就远比其它超巨型古龙多得多，因此绝大多数的熔山龙为了节省体力，平日里除了沉睡与进食外，别的时候基本上都处于静默状态，加上古龙悠久的寿命，往往居住在熔山龙附近的村落一连好几代人后，才会突然在某一天发现，自家村子旁的火山居然跑路了！

    在通过这样的方式逼迫熔山龙后，第一道防线的阻拦加上固定弩床的发力，就可以逼迫熔山龙，想要继续前进就得消耗更多的体力。

    原本都很顺利，一切都在向着最初的计划进行着。

    可没曾想，在成功束缚住熔山龙，开始压榨对方的体力之际，意外发生了。

    一头体型明显小于记载中的灭尽龙忽然出现，不由分说的主动朝着熔山龙发起攻击。

    虽然小灭尽龙无论从体型上还是力量上来看，面对熔山龙时就像是一只蚂蚱正在疯狂的殴打一个百岁老人。

    身体上的攻击倒是其次，但是从精神上来说，熔山龙真的不能接受！

    为了赶走这只‘蚂蚱’，还不等调查团这边安排猎人出手，熔山龙直接来了个火山喷发，伴随着大量岩浆的滚动，灭尽龙确实被k从身上赶走，但同样，调查团的防线也在这样的火焰熔浆中被更快的突破。

    原本小灭尽龙被熔山龙以这样的方式驱赶，仍旧还有些不死心，在天空中盘旋，尝试寻找新的攻击机会。

    而就在这时，在调查团印象中，一向稳当且懒散的霞呱呱一反常态的兴奋起来，带着异常激动的呱叫声就朝着小灭尽龙冲了过去。

    给这头看上去就很年轻的小灭尽龙一通暴揍，最后追着对方不知道跑到哪去。

    第一道防线的快速告破，让调查团的计划差点崩盘，而且熔山龙也在这一波爆发中，让背上沉浸的火山处于活跃状态，整条龙也有着些许的亢奋。

    好在，这个时候总司令当即立断，冒险让大量装备条件足够的精锐猎人进入熔山龙背上，寻找k的散热器官，将其破坏，逼迫熔山龙为了能够散去体内多余的积蓄的热量，以及减轻那庞大的生命能量对k身体的负担，从而主动强行将自己的亢奋状态给压制下来。

    好在这一批猎人真的给力，硬是顶着时不时喷发的火山岩浆，将熔山龙背上大量的小型散热器官破坏，使其进入静默状态。

    这也是猎人的个人武力在面对熔山龙这样的堪称移动生态的超巨型古龙所能做到的最大的事了。

    总司令再度感谢古代树那边，因为炽火村的存在，才会有充足的后勤资源，并且也是因为炽火村的存在，考虑到后勤容纳情况，才会安排超过原计划人数整整一倍的五期团过来。

    这么多人力存在，才可以在这么短的时间里一连构筑起俩道防线。

    第二道防线不辱使命，硬生生的抗住了强行冷静下来的熔山龙的攻击，最终因为体力消耗超出预期，加上体内生命能量也因为之前的亢奋而变得活跃过度。

    不得已之下，熔山龙就只能当场进入短时间的沉睡状态，恢复体力的同时，也拼尽全力的抑制住越来越不受控制的生命能量。

    “如果，我们再把防线加固一下，能不能延长我们调查的时间？”

    总司令看向一旁正在统筹物资的四期团成员，结果却看见对方缓缓摇了摇头。

    “抱歉，做不到。”四期团成员看着手里的笔记本，这上面写的哪是字啊！分明是他们四期团的血汗啊！！

    “为了不影响今日的阻截战，我们的物资在昨天晚上就已经停止运输，哪怕后续又发射了传递信号，可是短时间里，我们确实无法筹齐一批足够再次阻截熔山龙的物资。”

    “是吗？”

    总司令叹口气，想了想做出决定：“既然如此，那就加快数据采集的进度吧，等熔山龙苏醒后，主动撤掉固定弩床的束缚，增加对应的追踪人手，想办法搞清楚k的最终目的地！我有预感，k最后所停留的地方，一定就是古龙渡最关键的地方！”

    一旁的生态研究所副所长听闻此言，激动的翻了个白眼！

    这个越来越不要脸的总司令，说的都是他们辛辛苦苦讨论出来的结论啊！！
第四百七十一章 急切的征召
    洛云回来了。

    前些天他和天彗龙绕着大蚁冢荒地和古代树森林飞了一圈后，又全力飙到冰原，这期间注意力基本上都放在学习天彗龙的飞行技巧上了，冰原和新大陆之间到底间隔多远，他还真没有太多印象。

    结果这一飞，就凭他现如今的速度，虽然不是全力飞行，可是也是超越了音速，居然也飞了半天才回到新大陆，可想而知，这其中的距离要是放到三期团的移动研究基地上，不得飞个五六天？

    重新抵达新大陆，洛云首先感知了一下地脉，发现新大陆的地脉能量依旧平稳。

    原本在辨认了方向之后，打算直接前往大蚁冢荒地，结果还没飞多远，就听到一阵熟悉的呱叫声。

    扑打着翅膀带出一阵狂风，止住前冲的身形后，定睛一看。

    不知道几百岁的分居母霞龙，正在殴打一只看上去就没长大的灭尽龙！！

    这到底是龙性的沦丧？还是道德的腐坏！

    看不下去的洛云果断俯冲而下，加入了殴打的行列之中！

    绝对不是因为这头小灭尽龙在发现了洛云的存在时，明明还在被霞呱呱的舌鞭疯狂抽打中，却依旧无法控制本能的露出了贪婪的眼神。

    一个尾鞭抽下，就看见小灭尽龙化身黑色炮弹，重重的砸进海水之中，溅起大片浪花的同时沉入海底。

    洛云这一下没怎么留手，但是也没有继续追击赶尽杀绝。

    毕竟严格意义上来说，灭尽龙的存在对于新大陆来说都是有益的，作为新大陆的‘免疫系统’，活跃在古龙之战第一线的古龙，在没有如同前些年啮生虫事件那样恶劣行为前。

    或者在新大陆自身的‘免疫系统’太过充足，足到甚至有可能反噬自身前，如洛云这样正面向的生态性古龙，基本上不会对灭尽龙赶尽杀绝。

    就如同当年咩咩子挑衅绚辉龙一样，那头绚辉龙也仅仅只是自卫反击，并没有继续追击

    不然，在那种算是绚辉龙的半个主场的环境下，咩咩子恐怕会被硬生生的拖死在那火山口。

    当然了，要是小灭尽龙没能抗住洛云这一下死了，那也只能说明，k不是一个合格的免疫系统，这种没用的生物，活着也是浪费资源，不如让k的生命能量回归地脉，这也算是为大自然做出自己的贡献了。

    “呱！”

    正将自己曾经被咩咩子恐吓过的不爽，发泄在这头还没彻底长开的小灭尽龙身上的霞呱呱被洛云吓了一跳。

    好端端的一头小灭尽龙，就这么咻~的一下，被打飞到海里，吓得k还以为是有什么敌人出现，整条龙赶紧进入隐身状态，淡淡的药雾弥漫在身体四周。

    只是当洛云将覆盖在身上的太晶膜收回胸甲，不再是那一幅亮闪闪的模样后，霞呱呱本能的想要呱叫一声，斥责洛云这种突兀的行为。

    但随即又想起现如今洛云的实力，硬生生的憋了回去，在生气和窝囊之间，选择了生窝囊气。

    以洛云现如今的特殊性，仅仅只是站在那，就有肉眼所看不见太晶能量不断散溢在四周，加上k随着实力的提升，愈发强大的感知力，霞呱呱曾经依据古代树的太晶能量所调整的完美隐身，在洛云面前再度失效。

    整条龙在洛云的眼里，就像是半透明的生物一样。

    只是看不见霞呱呱此时的眼神，因此也不知道对方现在在想什么。

    原本还打算问问大峡谷那边的情况，打听打听阻截战是否成功，免得他多跑一趟。

    结果还没张口，比以往过去还要无比清晰的指令随着地脉能量传递到他的脑中。

    大自然意识，向他发出了无比急切的召集令！

    目的地：龙结晶之地！！

    这次的召集力度之大，是洛云从未感受过的，即使是曾经天h龙那次也没有这么急切过。

    低头看向已经收回药雾，正朝着下方地上飞下去的霞呱呱。

    对于k来说，能躺着绝不趴着，能脚踏实地的站着就绝不飞着。

    洛云也是知道霞呱呱的秉性，因此快速的发出吼声，询问大峡谷那边的情况。

    结果这只霞呱呱不知道在抽什么风，似乎带着些许怨气的呱叫一声表示不知道后，又飞快的扑打着小翅膀，就像是逃命一样的飞快降落，很快在脱离了太晶能量范围后，彻底消失在洛云眼中。

    不知道霞呱呱到底怎么了，但没得到自己想要的信息，大自然老板那边又催促的急，洛云也懒得细想，双翅一挥再度朝着大峡谷处爆冲而去。

    当洛云破开云层，看见下方那巨大的大峡谷处，此刻正散发着浓郁的硫磺味，熔山龙那巨大的身躯正趴在地上沉眠，洛云心中暗喜的同时，也弄明白大自然老板为什么会发出那么急切的征召。

    熔山龙被成功阻截，虽然不知道能拦住k的脚步多久，但拦截这种事，有了第一次就肯定能有第二次。

    凭熔山龙这种走走停停的脚程，哪怕能够按照大自然老板的计划受到冥灯龙茧的吸引进入地脉回廊，也会让调查团有足够的时间来凑齐更多的器械，从而再度将其拦截，甚至驱赶出地脉回廊。

    更何况，猎人们‘生态维系者’的身份也不仅仅是自封的，这同样也得到了大自然老板的认可，至少在现阶段人类的科技文明还没有达到曾经古修雷德那样可以颠覆自然平衡的程度前，猎人在大自然中的存在定位就是生态的维系者。

    猎人们能够在这么短的时间内拦截住熔山龙，是不是说也可以在冥灯龙破茧而出，尚未完成蜕变前将其击杀呢？

    反正对于大自然意识来说，最终的目的是将冥灯龙弄死，而不是一定要熔山龙玩自爆。

    只要能达成这个目的，大自然意识自然会在多变的计划中，选择出一条更加利于新大陆发展的路。

    相较于让熔山龙在地脉回廊死亡而引起新大陆的沉沦，然后再等个几千上万年再出现新的稳定生态，不如让新大陆依旧保持原态继续发展来的更好。

    因此，大自然意识那么着急的征召洛云前往龙结晶之地的理由就说的通了。

    况且以大自然意识的稳健，恐怕被征召的不仅仅只有洛云啊！
第四百七十二章 嘉奖
    洛云在熔山龙上空盘旋了几圈，那些依附熔山龙背上的火山生存的酸翼龙在洛云的威压下，嘎嘎叫着四散而逃，本就因为抵达新大陆后离开的翼龙群，因为洛云的这一下，又跑了不少。

    下方正在熔山龙背上探查火山情况，从那些裸露在外的散热器官推导熔山龙身体状况的学者和调查团听到动静抬头一看，就看见已经大变样的洛云的身影。

    好在洛云的新模样也在这段时间传遍整个调查团，即使有没见过的，也因为那比较抽象的简笔画以及身旁同伴的惊呼声中确定他的身份。

    正在安排各项事宜的总司令，听着洞外传来的嘈杂的声音，有些严肃的抬起头看过去。

    此刻，熔山龙只是暂时沉寂休息，并不是真的没动静。

    加上他们对熔山龙的情报了解的少之又少，因此在进行相关调查的时候，所有人都十分自觉的降低了发出的动静，以免一个不注意弄到了什么，到时候惊醒了熔山龙才是最麻烦的。

    但现在，很明显是发生了什么才会让这些人发出这样的动静。

    走出山洞，一眼就看到了天上的洛云，总司令瞬间融入现场的气氛中来。

    现在调查团和洛云的关系很复杂。

    从曾经的略占优势的合作者，转变为了新大陆官方认可的民间组织

    这其中的转变原因太多，都是从一点一滴的小事以及这些年里的各种决策中转变而来。

    就这么顺其自然的变了！

    而洛云，不仅仅是古代树的王，更是一名充满了智慧与理智的古龙，多次帮助调查团解决了许多危机。

    现在，熔山龙的阻截战在对方没有参与的情况下依旧顺利完成。

    这就好比一个国家的将军，在面对强敌时向着国王求援，国王同意之后虽然增派了军械，但是增援的大军却因为别的事迟迟未到，最后将军和众将士顶着压力，硬生生的完美战胜强敌。

    而此时，国王带着大军姗姗来迟，只表现出一副惊讶的模样。

    虽然实际情况和这个比喻有所不同，但这种心情却是相似的。

    毕竟再怎么说，调查团这边实际上都是由猎人为主体形成的一股势力，内部构造十分的单纯，在有古代树这么一个‘官方’势力存在的情况下，习惯使然的将自身摆在了这么一个位置上。

    他们现在的行为就像是孩童在向大人炫耀，低位者在向上司表现一样。

    而洛云也没有让他们失望，在找到总司令的位置，朝着这边降落之后，听完了总司令对这场战斗的描述，洛云心头有些感慨。

    虽然自己一直在思考，自己能够在这场事件中做些什么，可是临了临了却发现，自己还真的做不到太多。

    在面对大自然时，纵然是现在的他也不过是从底层打工人，变成了高级打工人，而大自然这个黑心老板定下的决策，他依旧无法做出太多的改变。

    只要一天没能超脱生态位，这样的情况就无法改变。

    不过好在，作为‘蝴蝶’还是改变了不少的事，过去轻轻扇动的翅膀，在这条已经定好的命运长河上，掀起了不小的波纹。

    看着情绪高昂，在自己面前侃侃而谈，语气中满是自豪的总司令，洛云微微思索后，默默鼓动体内的能量器官，以‘未能如约而至’的理由，缓缓吐出一颗高浓度的‘新・太晶结晶’作为嘉奖，赠予调查团。

    看着总司令手里那枚内部不断闪烁着能量流光的太晶结晶，一旁的生态研究所副所长眼睛都直了。

    作为龙人，相较于人类，更能感知到能量的流动。

    也因为这份感知力，才能通过各种能量传导性极高的材料进行炼金。

    此刻，无论是从能量的流通性来说，还是从结晶内那看上去就不一般的能量来讲，这都是堪比龙玉的不可多得的超珍稀素材。

    要是运用得当，无论是炼金术也好，还是锻造术也罢，恐怕都能有超乎想象的突破。

    事实上，副所长的想法也没错。

    这可不是洛云身上那些调动太晶能量后随随便便就能制造出来的太晶结晶，这可是在他体内的能量器官里凝练出来的，纯度超高且与生命能量混合过的特殊结晶，放到外面那可是实打实的古龙素材，还是十分稀有的那一类，完全可以充当一件炼金装备的核心素材。

    至于说这会不会让调查团从中将他的能量解析出来。

    这点现在的洛云完全不担心，现在的太晶能量，可是得到了世界认同的‘本土’能量，顶天了也就算是常规属性能量之外的一种新的能量，更何况其中还蕴含了大量的生命能量。

    再说了，随着古代树的异变，他的新太晶能量也开始传递浸染到与他共生的那些生物之中，能量属性的泄露无可避免。

    总司令笑盈盈的将这份嘉奖收好，这可是这几十年来，炽阳龙对调查团第一次正式认可，这可比什么褪下来的鳞片，极品曜晶蝶什么的都要珍贵的多。

    无视生态研究所副所长那幽怨的眼神，总司令将后续针对熔山龙的想法和洛云说了一遍，征询他的意见。

    可当洛云听说只能阻拦熔山龙不到一天，顿时有些沉默。

    感受着随着生命能量传递而来的催促，洛云一飞冲天来到熔山龙身前，看着那比自己整体都要大不少的脑袋，身上的能量鼓动，鳞片缝隙之间亮起冰蓝色的光芒。

    下一刻，大量太晶能量倾泻而出，环绕着熔山龙巨大的身体，在k的四肢下快速汇聚。

    巨大的太晶结晶在洛云的催动下飞速生长，根根数十米长的结晶柱将熔山龙的四肢死死卡住。

    虽然对于熔山龙这样体型的古龙来说，太晶结晶只是相对的比较坚硬，实际上远远达不到无法挣脱的程度，不过加上调查团的一些布置，想来可以将熔山龙拦在这里更多的时间。

    感受着心跳越来越紧迫的催促，洛云迎着阳光飞上高空，在太晶膜的包裹下，快速朝着新大陆深处而去。
第四百七十三章 新・曜晶蝶
    “何等壮观的场面！”

    看着那些巨大的结晶，在场的众人纷纷感叹。

    看惯了各种属性能量，他们对任何新鲜事物的接受程度已经很高，但在面对洛云这样顷刻间制造出一片巨大结晶之地的情况，真正面对时依旧会被震撼。

    这完全就是大自然伟力的表现啊！！

    与艾露猫伙伴一直在熔山龙背上哼哧哼哧挖着各种珍贵矿石的达伦兴奋的将一枚珍贵矿石塞进背包里，听着周围人的惊呼，抬头就只看见洛云冲上云霄的身影，下意识的将手放在灸燃之翼的剑脊上摸了摸。

    这次的熔山龙阻截战，他负责熔山龙最为危险的那几个散热器官，这把升级后的大剑硬是让他在这身护具下，硬生生的顶着不断从散热器官内喷出的高温岩浆，借助熔山龙那些岩浆的火焰加持，轻轻松松的将那些坚固的器官破坏。

    只是现在看着洛云这完全不同于过去的属性能量，让他不免有些担忧，灸燃之翼日后会不会无法完成更高层次的升级了。

    总司令环抱着双臂，虽然也对洛云这番动静感到吃惊，但更多的还是在思考洛云临走前的嘱咐。

    “务必让熔山龙沉眠在万物终结之地。”

    关于大峡谷内部的情况，虽然总司令没有亲眼见到过，但是这些年里，往返于掉落在大峡谷内的三期团移动研究基地的猎人也对其中的环境进行过一些相应的描述，并将那片特殊的生态环境起名为陆珊瑚台地。

    而陆珊瑚台地之下，那片充满了瘴气的地方，则被随三期团飞跃大峡谷的原野大师命名为瘴气之谷。

    随着前些年大团长以支援的名义前往陆珊瑚台地后，成功和原野大师汇合，并成功深入瘴气之谷底层，通过他们共同的信件回馈，学者们猜测，那里很有可能是整个新大陆的核心之所。

    所以，洛云说的万物终结之地，会不会指的就是那片充满瘴气的深谷？

    总司令一时之间也有些摸不准，虽然瘴气之谷的环境挺符合所谓的万物终结之地，但是经历过误会骸龙是古龙渡的主谋这件事后，一遇到这种需要猜测的事，他总是会怀疑学者们的相关推论。

    “呼~算了，到时候多派些人追踪熔山龙，炽阳龙肯定不会随随便便说一些莫名其妙的话。”

    大团长抬头，感受着从熔山龙身上散发出来的扑面而来的硫磺味热气，眼睛被太晶结晶的反光刺了一下，忽然整个人想到了什么。

    “话说回来，炽阳龙这个名字是不是起的有些草率了啊？.不过谁能想到k真正所使用的能量居然是太晶能量，算了，反正也不是我应该头疼的事。”

    总司令摇摇头，平定心神后，脑中开始思索接下来的新的安排。

    天空中，洛云穿过那漆黑的尘云，跨过大片不断流淌着岩浆的火山，终于在浓郁的生命能量中重新抵达龙结晶之地。

    翅膀扑打间，看着没多大改变的地貌，转头朝着曾经的临时巢穴飞去。

    大量的曜晶蝶随着k的飞行速度慢下来后，从k的身上脱离，飞舞在空中形成一片虫海，而后在一只体型巨大的曜晶蝶的指挥下四散。

    有的找到那些巨大的龙结晶丛，趴在龙结晶上开始提炼汲取其中的生命能量。

    有的则是三三两两的找到一些体内生命能量充沛的怪物，依附在它们身上，为它们提供一些太晶能量活跃它们的能量器官的同时，也通过这些怪物的能量器官来过滤淬炼出更加精纯的生命能量。

    曾经的曜晶蝶，因为过去太晶能量的霸道与这个世界格格不入，因此自适应成为了只能依附太晶能量生存的生物，在外时还需要洛云褪下鳞片来补充繁衍。

    而现在，这新的太晶能量，因为曜晶蝶的特殊性，反倒成了洛云共生的生物中，最先完成适应与进化的生物。

    它们可以通过自身胸口内蜕变出来的太晶核与高精纯的生命能量进行混合，从而组成新太晶能量。

    看上去有点像是恢复了一些啮生虫的特性，实际上相较于啮生虫那种刺激生物而后掠夺精气的行为，还是有着很大的差异。

    新型的太晶能量在这个世界那神奇的生命能量的混合下，能量已经不再那么狂暴，对怪物的能量器官刺激没有太大的伤害。

    而且相较于啮生虫那种强行汲取精气的行为，曜晶蝶只是将那怪物作为一个提炼纯粹的生命能量的中转站，怪物体内原本的那些已经斑驳了的生命能量，它们还看不上呢。

    当然了，要说副作用肯定是有一些，太晶能量变温和了，依旧还是太晶能量。

    那些怪物的能量器官被太晶能量长时间刺激变得活跃后，或多或少的就会沾染上一些太晶能量的外在表现。

    包括不限于吐出的能量吐息带有一点点的太晶能量，身上的角质层，鳞片，毛发之类的东西，或多或少的出现一些太晶化的迹象，还有就是怪物战斗时变的更加亢奋，防御力方面会变得更能抗一点之类的。

    比起曜火龙和火龙德特尔的变化来说要少很多，但是也属于比较容易分辨出来的那一种。

    对于曜晶蝶的这些变化，一开始洛云还有些担心，万一这玩意会严重影响生态怎么办？

    那岂不是要让他在覆灭曜晶蝶和放弃现有的状态，从生态之龙变成世界反面阵营之间二选一吗？

    好在多次实验后，发现这是一种双赢的情况，相当于新大陆除了历战这种增幅情况外，又多了更加明显的太晶化状态而已。

    k，依旧还是大自然这边的龙！

    一个压迫感将趁洛云他们离开后，占据了这个巢穴的飞龙驱赶后，洛云矗立在山巅，望着这片永远昏昏沉沉，终日不见一丝阳光的龙结晶之地，细细的感知起那堆积在这片区域内的庞大生命能量。

    在洛云抵达之后没多久，浑身金光灿灿的绚辉龙从地脉出口爬出来，拖着如同黄金战裙的金属外壳，就这样大摇大摆的走进龙结晶之地，找到一片不错的山脚，开始打造自己的临时居所。
第四百七十四章 又一头疯狗的到来
    绚辉龙的这种大摇大摆，毫不掩饰的行为自然引起了一阵骚乱，更何况k选的临时居所十分的靠近一头古龙的巢穴。

    一场热身战就这样毫无征兆的展开。

    只是就连曾经的灭尽龙在面对这位‘地母神’时，依旧被打的重伤逃窜，更别提这只是一头普通的古龙了。

    多头普通古龙能够抗衡普通解禁，那是基于普通古龙之间相互配合，以量变形成质变才能对抗一头解禁级古龙。

    可当一对一时，除非是虚弱状态的骸龙或者白板的冥渊龙，不然任何普通古龙在面对解禁级古龙时，几乎都是被碾压的状态。

    更别提这位地母神常年开辟地脉能量，k究竟有多强，还真就是一个未知数。

    只是在洛云感知到的生命能量气息中，眼下在龙结晶之地的这头绚辉龙，活脱脱的就像是一头移动的小型地脉，就算比不上这次古龙渡的熔山龙，那也是相差无几。

    比那头虚弱状态的骸龙要夸张的多。

    这场古龙之间的战斗结束的很快，短短半小时就分出胜负，感知着绚辉龙在战斗后，依旧毫不收敛的散发自身气息，继续彰显自身的存在。

    很明显，这是k对自己实力自信的表现。

    只是

    正当洛云在思考，自己是不是应该和绚辉龙学学，稍稍的嚣张那么一点！

    毕竟古龙前不嚣张，那是对自己实力有着清楚的认知。

    普通古龙是不嚣张，那是知道在真正的生态位顶点的面前，他充其量最多只是一个稍微有点特殊的普通古龙罢了。

    但现在，他堂堂一个新型生态的奠基者，独立于普通属性能量之外的新型能量的主人，真正处于生态位顶点，只要不作死就绝对不会死的存在。

    要是还不能嚣张的话，那岂不是白成长了？

    有了这个想法，洛云正要学着绚辉龙那样毫不顾忌的展露气息，向周遭的生物展现自身存在时。

    得益于曾经火龙时期一直保留下来的强大视力，在他的视线的边缘处，一道反射着四周火山熔岩的红色光芒的大刺猬正在朝着绚辉龙所在的方向飞去。

    “灭尽龙？不对！歼世灭尽龙！”

    瞳孔死死的锁定那道身影，洛云眼中满是厌恶。

    他确定这是一头自己从来没有见过的灭尽龙，而不是自己曾经的‘好兄弟’。

    那大半棘刺化作闪闪发亮的金刚棘，更加粗壮的肌肉，更加庞大的身躯，光是从外表上就能看出k的不凡。

    而从对方飞来的方向可以看出，这家伙明显是从聚魔之地而来。

    歼世灭尽龙严格意义上来说，并不算是灭尽龙的进阶版，并不是普通火龙与苍火龙之间的那种亚种关系。

    k在生态位上，并没有从超级古龙级蜕变为解禁级古龙。

    从某种意义上来说，k和普通灭尽龙的关系，更像是一种特殊个体。

    普通的灭尽龙在经历过无数次的战斗，在生命能量极其充沛的情况下，最终再生壳与棘刺同时发生改变，由黑刺转变为更加坚硬，破坏力更强大的金刚棘。

    可以说，一头灭尽龙，只要不断的尝试捕食古龙，并且没有死在这个过程中的话，都很有可能成为这样的个体。

    相较于被称为‘历战’，实际上只是在生命能量充裕的地区成长，通过生命能量的强化让自己变得更加强大的历战个体来说，歼世灭尽龙才是真正的字面意义上的历战。

    是历战中的历战！

    也正是因为k拥有着超越了普通灭尽龙的战斗方式，更强的力量与敏捷，加上灭尽龙本身的夸张再生力。

    种种加持下，这才让歼世灭尽龙拥有了与解禁级古龙抗衡的资本。

    至于说挨打算不算抗衡反正正常的解禁古龙也很难杀掉一头歼世灭尽龙，在k撑不住之前，肯定是能算抗衡的。

    普通的古龙还挨不了那么重的打呢！

    歼世灭尽龙的出现，让洛云那刚刚燃起来的情绪再度平息。

    嚣张是没问题的，可要是因为这样无意义的发泄，导致被一头更强的‘疯狗’盯上，那属实有些不合算，这种负收益的亏，他不吃！

    和洛云一样有着厌恶情绪的还有一位老朋友。

    正趴在布满了龙结晶碎片巢穴中的咩咩子抬头看着从自己头上飞过去的歼世灭尽龙，恶狠狠的朝着前肢里抱着的碎龙尸体撕咬。

    作为被大自然意识严格控制着数量的种族，几乎每一头灭尽龙对自己的同类都抱有不小的敌意。

    再加上灭尽龙最优先捕食的是古龙，而古龙的数量相较于这个世界上的普通生物来说，可以说是无比稀少。

    因此为了更好的生存，每一头灭尽龙都有着自己的‘地盘’。

    成功从自己老母亲手里抢过新大陆这一块‘地盘’的咩咩子，对这个更加强大，常年混迹于聚魔之地的同类根本不可能有丝毫好感。

    要不是这一次大自然意识的征召，算是提前告知了咩咩子一些信息，恐怕歼世灭尽龙抵达龙结晶之地的那一瞬间，咩咩子就已经冲上前和对方先打起来了。

    “吼~~~”

    龙结晶巢穴中，沉闷的声音不断的回响。

    一连好几天，洛云除了时不时的察觉到绚辉龙和歼世灭尽龙的气息外，居然没有再感知到别的古龙的生命气息。

    这和洛云一开始想的有些不太一样。

    按照大自然老板那谨慎的行事风格，怎么说这一次至少也得三头以上的解禁古龙，加上一堆的普通古龙压阵，这才配得上冥灯龙的位格，可为什么解禁级的古龙只有他和富婆呢？

    要说新大陆只有他们两个解禁，那洛云是不相信的。

    且不说这头富婆的生命气息和曾经他在大蚁冢荒地时遇到的那头有着很大的不同，明显不是同一头。

    就说当时遇到的蛇王龙，还有前些年遇到的岚龙。

    这种最顶级的解禁级古龙为什么没来？有k们在，围剿出世的冥灯龙岂不是十拿九稳？

    新大陆一定发生了什么他所不知道的事，才会导致大自然老板现如今能使唤的动，拿得出手的只剩下他和绚辉龙！
第四百七十五章 试试征求炽阳龙的意见？
    龙结晶之地，除了依旧朴实无华的硫磺味硝烟以及那随处可见的龙结晶之外，正常的生物中又多了一群四处飞舞的曜晶蝶。

    这些看上去人畜无害而又绚丽多彩的曜晶蝶借助龙结晶内那精纯的生命能量不断的积累与繁衍，数量很快就达到足以覆盖整个龙结晶之地的程度。

    它们除了为洛云积累庞大的后备能源外，还担任着情报探查的工作。

    虽然没有自己完整语言的曜晶蝶无法做到实时通讯，可是一些基本的沟通还是能够办到。

    只是，纵然是这种密度的曜晶蝶，依旧没能在这段时间里找出冥灯龙茧的具体所在，只能确定，对方确实在那最大的一片龙结晶丛中。

    但.那片龙结晶丛内，据洛云观察至少住着五头古龙！

    外表上也不仅仅是上一世游戏内那样就一个巨大的水晶，而是整整一大片连绵不绝的的水晶丛林！

    在那片丛林里，找一个古龙都难，更不用说找一枚蛋了！

    知道自己是真的没办法通过这样的手段提前找到冥灯龙，洛云也重新静下来，每天都在细细的感知着地脉的情况，调整好自身的状态。

    现如今，生命能量的存量对于洛云来说已经没有那么重要，多一点少一点对他现如今的能量存量来说已经不算什么。

    更多的是生命能量的运用方式，以及自身能力的开发。

    细数解禁级古龙，除了冥渊龙这种深受啮生虫共生影响，已经将自身大半的能力都寄托在共生之物上的特别古龙外，剩下的基本上都是在不断的开发属于自己的力量。

    想办法让自己与世界的联系更深一点，对生命能量的运用更强一点，从而掌握更多的强大力量。

    最典型的就是岚龙，k通过对自身特性的开发，由最初的操控风和雨，开发到深处便能间接的掌握雷电，甚至在这方面丝毫不亚于麒麟这种纯粹运用雷电的古龙。

    通过这样的方式一举奠定自身那更高的生态位。

    所以，解禁级古龙所在的生态位，追求的已经不完全是能量的多少，而是想办法让自己变得更加的魔幻，直至超脱生态的范畴。

    另一边，距离熔山龙脱困已经过去几天。

    或许是因为洛云临时增加了不少太晶结晶的缘故，熔山龙醒来后，又得花费更多的体力去挣脱束缚，这远远超过了熔山龙对这次脱困所计划的体力。

    这就导致了后续调查团对熔山龙的追踪过程更加的大胆，派出了近半的精锐猎人，日夜不停的探查着熔山龙的位置。

    而借助熔山龙挣脱束缚时，所破开的大峡谷通道，一条天然的进入新大陆内部陆珊瑚台地的道路就这样开辟出来。

    在总司令的命令下，一众推荐组猎人进入陆珊瑚台地，发射联络信号与三期团移动研究基地联系上。

    而后在移动研究基地的接应下，很快又是上百名猎人与支援过来的炽火村猎猫一同入驻陆珊瑚台地。

    这片被大峡谷包裹，始终独立在新大陆其它生态之外的核心区域，终于再次热闹起来，一辆辆缆车在各处建立，用作日常赶路使用。

    “所以，熔山龙的最终目的地，就是瘴气之谷吗？”

    通过对熔山龙前进的方向，三期团对陆珊瑚台地与瘴气之谷这些年来的调查，再加上炽火村的那位古代龙人先知的信息，古龙渡的秘密终于在此刻被揭开。

    没有什么所谓的幕后黑手，也没有什么特别神秘的秘密，一切的答案原来都这么的直白简单。

    所谓的古龙渡，就是古龙老了，在给自己挑选合适的坟地的行为。

    至于为什么会不辞辛苦的跨越大洋来新大陆，那完全就是因为有瘴气之谷这么一个足够容纳众多古龙消亡的天然上等墓地。

    瘴气之谷的占地面积加上其作为地脉回廊的开端，最后还有一群可以操纵瘴气，不图你生前身子，只图你死后尸体的尸套龙的存在。

    这让瘴气之谷远远的超越了旧大陆那些类似的区域，成为所有濒死古龙最理想的埋葬之所。

    古龙渡的秘密就这样解开了，一时之间在场的人都有些沉默，各自消化着这个突然解决的消息。

    三期团团长和原野大师对视一眼，都能理解其它人的想法，毕竟当初她们讨论出这个结论之时，也是这么的不敢相信。

    好半晌，心大的米娅第一个回过神来，缓缓吐出一口气后，面露思索之色的看向三期团团，道。

    “古龙渡的秘密解开了，但为什么古龙们古龙渡的间隔会越来越短呢？总不能这些快要老死的古龙之间还会进行这方面的交流沟通，而后约好了一起来新大陆吧？”

    米娅说着说着，最后开了个玩笑。

    三期团团长抿着嘴轻轻摇头，有些沙哑的御姐音，语气缓慢道：“并不是约好了，根据这些年我们和古代龙人先知的通信可以得知，似乎是在那片能量堆积之地，有着某种生物定期的释放一种信号，通过新大陆这特有的螺旋样的地脉回廊，将信号大幅度放大。

    让信号扩散到整个世界，从而将这些濒死的古龙给吸引到新大陆来，而这些古龙来到新大陆后，长时间找不到信号源，最终只能选择在瘴气之谷场面，k们的生命能量也顺着地脉回廊在新大陆内流转，促进了新大陆的成长。”

    “原来如此！”

    三期团团长的话并不难懂，在场的都是精英，很轻松的就能理解她的意思。

    这是这下子就有些难办了。

    古龙渡间隔缩短的罪魁祸首已经能确定是在新大陆内部的某处，但是这个罪魁祸首又和新大陆的生态息息相关，调查团要是阻止对方，就会影响到新大陆的生态循环。

    但要是不阻止，旧大陆又会饱受古龙渡引起的灾祸的迫害，对于猎人来说，这无疑是一个艰难的抉择。

    一时间，所有人都沉默了，哪怕是总司令此时也不知道该说什么，毕竟这种事，一旦抉择失误，最终的影响实在是太大。

    许久

    “要不.试试征求炽阳龙的意见？”

    这时，一位大聪明提出了自己的建议。

    一瞬间，在场的人眼睛一亮，似乎找到了方向！
第四百七十六章 苍蓝星！！
    既然他们看不清当前的情况，也不确定那个‘信号源’是不是真的对新大陆很重要，那就找一个可以为他们指出正确方向的‘苍蓝星’，来指引他们走向正确之路。

    而调查团能接触到的，同时也是最能令所有人信服，最合适的存在，就是那位神奇的炽阳龙！

    甚至没有进行投票，总司令直接下达了相应的命令。

    让达伦与阳光哥两支小队出发，依照之前大峡谷时，洛云留下来的位置信息，前往那片能量堆积之地。

    而剩下的人，则是留下来密切关注熔山龙的动向，务必使k在瘴气之谷内沉眠。

    最不济也不能让k死在地脉回廊之中。

    脑海中回想着洛云当时离开前的嘱咐，总司令虽然不知道熔山龙死在地脉回廊内会发生什么，但能被洛云特意嘱咐的，肯定不会是什么好事！

    达伦和艾登两支小队补给好物资，正准备动身时，入眼便看到一道背着行囊，身穿蒙尘的金火龙套的人形金狮子，数量的在高低起伏不平的陆珊瑚平台上跳跃，快速的朝着营地冲来。

    “那是！穿着防具的金狮子！！”

    米娅捂住小嘴，虽然说出来的话有点怪，但这段时间在新大陆见到的新鲜事也多了，火龙都能出现自己的文明，那么有一只能和人类沟通，并且穿戴上金火龙套的金狮子，似乎也不是不能理解。

    就在达伦他们的防备视线下，人形金狮子成功抵达营地入口。

    随着宽大的手掌在护具上一通拍打，一些沾染在其上的不知名之物就这样伴随着一阵灰尘洒落。

    “哟！你们好啊，都是些生面孔啊。”

    大团长将手中装满了龙结晶的小袋子随手一扔，看向达伦几人，目光落在他们护具上刻画的徽章上。

    “看这个图案，你们莫非是五期团的？”大团长的语气有些诧异，而后又有些释然。

    “是了，算算时间，五期团确实已经抵达新大陆一段时间了。”

    看着眼前的这个‘怪人’，几人面面相觑，最后还是米娅主动开口。

    “那个，大叔你是？”

    “大叔？”大团长听到这个许多年未曾听到的称呼，先是愣了一下，而后开怀大笑道：“没错，我还是很年轻的啊！”

    说着，伸出大拇指指向自己。

    “我是一期团的成员，叫我”

    “大团长！你回来啦！”一道苍老的声音，略带欣喜的从一旁传来。

    “大团长！！”*4

    看见这些年轻人露出惊讶的表现，大团长脸上咧开一个标志性的微笑。

    “没错，我就是一期团的期团长，也是新大陆古龙调查团的大团长！”

    或许是大团长的笑容消散了他身上那常年野外调查工作的肃杀之气，原本还有些拘谨的几人快速放松下来。

    特别是已经隐隐有‘小恐暴龙’外号的米娅，更是十分外向的和大团长交流起来，毕竟.

    “我的祖父可是特别想念您啊！他一直在为当年不得已离开新大陆而失落。”

    “噢噢！没想到居然是贪吃鬼的孙女，那家伙当年说的事，还真做到了。”大团长望着这个故人的子孙，眼神也柔和许多。

    当年一期团抵达新大陆，那是真的苦啊！

    人数又少，每一个都是血与火之间印证而来的友谊，是值得一辈子牢记的伙伴。

    “哎嘿嘿~”

    听到大团长叫自己祖父的外号，米娅也有些不好意思起来。

    寒暄过后，正当他们打算告别大团长出发时，从苍老学者那里得知最近发生了什么，以及达伦他们的任务时，大团长眼睛一亮，也顾不得休息，从后勤艾露猫那里接过补充的后勤物资，随意的从餐盘上扯下一大块足有五斤重的带骨烤肉，快速交代几句便朝着达伦他们追去。

    瘴气之谷的临时营地内，达伦的艾露猫勤勤恳恳的烤着肉，那幽怨的小眼神不断的瞥向一旁正在聊天的几人。

    这些人，丝毫没有来帮猫搭把手的意思！它一只猫居然要负责三个猎人，外加一个比猎人食欲还要夸张的‘小恐暴龙’，以及一个猎人考核失败，转业成编纂者的预备役猎人，外代它一只艾露猫的伙食。

    艾露眨了眨有些发酸的眼睛，沉着脸伸出空着的左手，弹出锋利的爪爪，狠狠一抓！

    用作调料的果实就这样皮肉分离，落到早已准备好的餐盘之中。

    它也只能用这样的方式来发泄了~~

    “原来如此，从瘴气之谷进入地脉回廊，然后再进入龙结晶之地吗？这么多年，大团长你是怎么撑下来的？”

    阳光哥艾登的编纂者，好胜姐感叹道。

    龙结晶之地是大团长对那片区域的命名，以后大概率也会成为调查团对那里的称呼，因此好胜姐也就直接沿用大团长的说法。

    地脉回廊四通八达，除了岩浆就是石头，想要在里面探索，除了要忍受的住那种极端的环境外，还要忍受相应的孤独，承担有可能遇到强大怪物，从而不得不在狭小的区域内死斗的危险。

    而这样的生活，大团长居然一连过了好几年，这才成功找到一条隐秘的小路。

    这种毅力，由不得几人不佩服。

    哪怕是达伦都发自心底的敬佩起来。

    面对好胜姐的赞扬，大团长只是微微一笑便就这样揭过，转而向几人打听起这段时间更加详细的情况。

    “没想到火龙老大居然在龙结晶之地，这段时间发生的事还挺多啊。”

    大团长口中的老朋友，几人自然知道指的是谁，一个个都有些羡慕大团长和洛云的关系。

    而不知道为什么，达伦听到大团长对洛云的称呼，脑海中浮现的却是那道银色与冰蓝色花纹交织的身影，也不知道未来他们会不会有像大团长和炽阳龙这样的羁绊？

    达伦的走神没有引起其他人的注意，几人沉浸在大团长对龙结晶之地的描述里，直到艾露叫他们吃饭后，这才意犹未尽的停下来。

    大口吃着艾露的烤肉，大团长连连点头。

    “很不错的味道，你这小家伙厨艺不错，等以后回到星辰据点，我可以推荐你去和西塔学一学厨猫的技艺。”

    “西塔？”

    “哦，就是武器与猫之亭的厨师长，我的艾露猫伙伴。”

    艾露听着大团长的话，爪爪里的烧纸一松落到盘子上。

    不要啊喵！我会的已经够多了，不能再多一项职业了喵！！

    一想到日后学会厨猫的烹饪技术，自家主人还有辣个女人的伙食铁定被自己全包的日子，艾露就觉得自己的人生将会一片黑暗！
第四百七十七章 遭遇太晶爆鳞龙
    调查小队在大团长的引路下，足足耗费五天成功进入瘴气之谷最底层，穿越错综复杂的地脉回廊来到龙结晶之地。

    这几天可把调查小队累坏了。

    无论是瘴气之谷中低层那近乎无处不在的瘴气，还是各种各样迷失在瘴气之谷内的大型怪物，以及最底部带有异味的河流以及那恶臭的酸性液体，这种极端的环境让调查小队成员的鼻子饱受折磨。

    幸好大团长常年在瘴气之谷与地脉回廊中活动，知晓一下瘴气之谷内的发酵食物的获取方式，以及各个怪物之间的领地情况，不然真的让调查小队自己来走，别说五天了，给半个月时间都不一定能够找到地脉回廊的入口。

    最后一瓶冷饮咽下，感受着体表的高温迅速退去，达伦摘下头盔，将头上如水一般的汗渍甩掉。

    跟在大团长身后，跨过一小条狭窄的岩浆溪流，看着因为他们的移动而掉入岩浆内的不知名物品，就连一个泡都没有冒出来，可想而知，这个饱含着大量生命能量的岩浆流的温度是有多高。

    “到了！”最前方的大团长感受到一股相对清凉的风，借助地脉那较为明亮的火光四处打量后，确定现在的位置，坚毅的面庞露出点点微笑。

    一把抹掉额头上的汗，加快脚步快速前进。

    很快，随着视野微微一暗后，所有人的眼前视野瞬间开朗。

    这条地脉支流的出口是在一处火山的半山腰，身旁流淌的岩浆溪流顺着山腰缓缓流淌而下。

    远处，就是那在黑云遮挡的昏暗之处，依旧借助着岩浆的反光照亮了天空与大地，连绵在火山之间的龙结晶之地。

    “好绚丽啊！没想到这里居然还有这样的景象，光是看着都能感觉到地脉能量的汇聚，虽然都是结晶，但这里完全是和古代树不一样的景色！！”

    “对吧！”大团长哈哈笑道，手一指向那座最大的大型结晶继续道：“我第一次抵达时，也是和你们一样激动的心情！”

    话才刚刚说完，一阵悠长嘹亮的龙吼声像是印照大团长的话一样，十分配合的适时响起。

    “欢迎来到新大陆最”

    “战斗准备！小心！”

    大团长慷慨激昂的话还没说完，达伦和阳光哥快速的带上头盔，一个大跨越冲到大团长身后做出防御姿态。

    米娅和好胜姐十分有眼色的快速弹出手臂上的勾爪抓向远处，快速远离洞口。

    好在大团长作为几十年的老猎人，反应同样迅速。

    在达伦他们发出预警的第一时间果断转身的同时抽出后背上的盾高高举起，重点防护没有穿戴头盔的头部。

    没有护具的防护，纵然是大团长这种天赋异禀，体魄上甚至有可能比达伦还要强悍的肉体，也扛不住大型怪物的一下。

    咚！！

    先是沉闷的声音响起，紧接着又是十数枚爆鳞弹出，还没等冲撞的烟尘散去，连续的爆炸接踵而至，一时之间硝烟弥漫，让远离战场的米娅两人看不清内里的情况。

    “aibo！！”

    米娅惊呼出声，试图以这样的方式来确定浓雾中的情况。

    可回应她的不是达伦的声音，而是爆鳞龙那愤怒的龙吼声。

    伴随着爆鳞龙那庞大的身躯不断的扭动，掀起的气流将烟尘吹散，只见大团长举着长枪，直接冲到爆鳞龙身下，顶着爆鳞硬生生的吃下对方的所有攻击。

    那壮硕的背影，脚步分毫不移，一副‘来啊！有本事将我击退！’的气势，给人带来一种无与伦比的安心。

    达伦和阳光哥默契的各自躲避着爆鳞龙的攻击的同时，贴身而上，对着它不断的输出。

    刀刃挥砍在那异色的鳞片上，先是发出清脆的响声，而后才是鳞片碰撞的断裂声。

    “这！！这是！！”

    “爆鳞龙为什么会是这个样子！！”

    一向沉稳的好胜姐都不由的惊呼出声。

    虽然她们抵达新大陆的日间还不算长，很多新大陆特有的怪物都没见过，但爆鳞龙这种被调查团列为高危的顶级猎食者的外貌，可是每一个编纂者的必修课。

    但现在这个爆鳞龙实在是太奇怪了！

    整条龙除了脖子上的爆鳞依旧如初外，其它部位的鳞片上或多或少的都存在着红色的结晶，特别是关节处，更是直接延伸出一块块看上去就很坚硬的结晶体，翅膀与身体的连接处，直接包裹着一块宛如护肩的结晶体。

    这些变化，让本就给人一种‘这龙防御力肯定很惊人’的爆鳞龙，此刻更是显得无比厚重。

    不过好在，在场的三个猎人的装备都很不错，都可以成功破防，不会出现挥刀下去，却连鳞片都破不开的尴尬情况。

    “昂昂！！”

    或许是猎人们的反抗让本就处于暴怒状态的爆鳞龙更加愤怒，又或许是猎人们能够破开它这远比过去更加强大的防御力让它感受到了重大的危机，因此爆鳞龙的攻势一下子变得更加急躁，像是完全不顾体力的消耗一样，连续不断的对猎人们发起攻击。

    爆鳞，龙车，甚至是带有剧烈爆炸的长时间吐息都出来了。

    这有些超出记载的攻击方式让猎人们都有些吃惊，按照曾经学者解剖的那头爆鳞龙来看，爆鳞龙的能量器官应该不足以让它进行长时间的吐息。

    那储藏在爆炎袋中极其不稳定的爆炸粉尘，让它只能进行短时间的爆炎吐息或者如同雌火龙那样吐出爆炸火球才对。

    吐息就算了，虽然不在猎人们的数据记载内，但面对这样的怪物，该有的防备早已做好，仅仅是经历了一次吐息后便找出了应对的方法。

    但！

    最让他们不适应的，还是爆鳞龙的爆鳞攻击。

    和正常的爆炸不同，在爆鳞龙明显暴怒后，它身上的结晶体居然以一种不可思议的速度不断的蔓延，直接将爆鳞给覆盖，让原本只是依靠爆炸来造成伤害的爆鳞，变成了‘破片爆鳞’。

    通过爆炸加速的结晶碎片无比锋利而且十分难以闪避。

    这一系列的变化让大团长心里有了一些打算。

    趁着某次换位，大团长再度和爆鳞龙角力时，几人眼神交错间，便明白了大团长的意思。

    达伦一个翻滚避开爆鳞龙的践踏，依靠着练习过数百次的动作，飞速从包里取出一枚闪光弹，目光看向同样趁此机会脱离战场，飞快的组装麻痹陷阱的艾登，双方微微点头确认后，达伦果断射出闪光弹。

    特制的弹丸精准的在爆鳞龙脸上炸开。

    剧烈的强光刺激下，根本没想到猎人们还有这样的阴招的爆鳞龙大脑瞬间宕机，身体短暂的失去控制，在沉闷声中栽下。

    而此时，阳光哥同步冲向爆鳞龙身下。

    同样察觉到阳光哥动作，在一旁负责干扰的艾露四肢着地，冲向阳光哥的目的地，小爪爪挥出残影快速的做起陷阱的前期布置。

    能成为达伦这个顶级猎人的艾露猫伙伴，艾露它啊，怎么可能仅仅只是一只打工猫啊！！
第四百七十八章 年轻真好，倒头就睡
    一人一猫的娴熟配合之下，很快一个基础的麻痹陷阱的框架完成。

    与此同时，达伦一边奔跑一边看向手中升级过的灸燃之翼，那银色的刀背部分那抹赤红的光泽已经侵染大半，虽然爆鳞龙的火比不上小洛伦的劫炎，可架不住这波狂暴喷的多啊。

    吸收了这么多火属性能量的灸燃之翼，已经足够达到最低的强化标准。

    “大团长！！”

    有些翁声的声音从头盔中传来。

    大团长没有回头，但是通过现如今的情况也明白达伦的想法。

    “没问题，交给我！！”

    目光死死的盯着晕晕沉沉，正摇摇晃晃身体打算爬起来，眼神还十分迷离的太晶爆鳞龙，一阵小碎步挪动间，很快就锁定了一处。

    “呵！！”

    一声低喝，大团长微微后跳蓄力，当太晶爆鳞龙彻底站起，摇晃着脑袋想让自己变得更加清醒一点时，大团长蓄力完毕。

    身上泛着蓄力的斗气，将全部的力量注入左手的长枪之中，所有的伤害全部汇聚于一点之上。

    毁灭的一击！！

    长枪锐利的枪尖十分精准的破开太晶爆鳞龙脚关节处的巨大太晶块，紧接着在一阵碎裂声中又刺破了厚实的鳞片，破开血肉，最终撞在骨骼之上。

    “昂！！”

    剧痛之下，哪怕因为脑袋还有些晕乎乎的，身体感知力都减弱不少的太晶爆鳞龙也感受到了剧烈的疼痛，才刚刚站稳的身体伴随着高亢的咆哮声再度轰然倒地，整条腿在这一刻除了剧痛之外，已经感受不到别的感觉。

    巨大的恐慌下，爆鳞龙下意识的甩出大量的爆鳞，同时扑打着翅膀试图站起来。

    只是这样毫无目的且毫无章法的攻击对于几名猎人来说，几乎起不到什么作用。

    通过之前的战斗情况，猎人们已经掌握了太晶爆鳞龙那些太晶爆鳞的爆炸范围，很轻松的就完成了相应的躲避，快速贴身而上。

    看着达伦已经成功冲到爆鳞龙身下，大团长也是趁此机会赶紧将头盔带上，少了一个防护部件，而且还是头部这种关键防护部位，纵然是大团长，此刻心里也有些发虚。

    他已经过了那种‘哪怕看一眼古龙打架，就算是死了也值’的年龄，虽然猎人嘛，早就有了死在野外某个地方的觉悟，可是因为没带头盔这种低级错误死了，那真的就是死都不能瞑目。

    正当大团长戴好头盔，打算上去帮达伦分担一些火力之时。

    就看见达伦手里的灸燃之翼忽然冒出蓝紫色的火焰，将整个刀刃部位全部包裹。

    而达伦身上斗气涌动，大剑使的斗气蓄力红光不断的随着他的挥砍而浮现，这种夸张的状态，让大团长脚步一停，总有种自己上去恐怕只会帮倒忙，限制对方发挥的感觉。

    “还，还能这样？”

    灸燃之翼作为他的老对手剑术大师年轻时最宝贝的武器，大团长自然眼熟。

    虽然外形颜色上有些变化，可大团长能确定，这绝对就是获得了火龙老大的新素材，升级后的样子。

    但！

    升级归升级！这酷似劫炎的火焰又是什么东西？

    这把武器有这个效果吗？为什么当年剑术大师用的时候，吸收了火焰却只能让剑身变红？

    还有这个一刀一个蓄力，真的是人能够做到的吗？

    要知道，即使是巅峰时期的剑术大师，也不过把三段蓄力压缩到一秒左右的时间，就这他就已经是可以和大团长这种天赋异禀的猎人同一层次的顶级猎人了。

    而这个年轻的小伙子却是.

    一时之间，大团长心里五味杂陈，最后还是观察出达伦的战斗习惯，迈着沉重的步伐冲过去帮他分散正在不断反抗的太晶爆鳞龙的注意力。

    作为‘警察’里最弱的一个，断飞后的爆鳞龙实力更是进一步下滑，在大团长和达伦的联手之下，那些厚厚的太晶块根本无法给他足够的防御力。

    哪怕它一如既往的催促隐藏在鳞片中的曜晶蝶给予它更多的太晶能量。

    但.

    曜晶蝶讲究的是有来有往，九出十三归！

    它们能从爆鳞龙那里过滤过来的精纯生命能量只有那么多，除了维持自身的日常外，还要为洛云留存足够的储备能量，怎么可能供给爆鳞龙更多的太晶能量呢？

    它们又不是什么邪恶的啮生虫，压榨宿主这种事它们可做不出来。

    于是，迟迟没有得到回应的太晶爆鳞龙在一声声哀嚎声中认清了现实，明白这几个被它当做发泄情绪的目标的小东西，真的是它惹不起，甚至还有可能将它击杀的存在后，暴怒的竖瞳瞬间扩散，整个眼神都变得清澈起来。

    正想强行硬抗对方的伤害，准备引爆大量的爆鳞准备战略性撤退之时，一道细微的电流声传来。

    紧接着一阵噼里啪啦声中，大量电流从脚下快速蔓延至全身，瞬间切断了它的肌肉控制力，整条龙就这样一抽一抽的躺在地上，短时间里再也没有反抗能力。

    就在太晶爆鳞龙心头涌现出一阵绝望之际。

    就看见那个手持劫炎武器，边砍边帮它之血的小东西走到它的身前，手里握着几个圆滚滚的东西扔到它的头上。

    伴随着几枚由一期团资深成员霞呱呱改良，加入了神经性麻痹毒素的麻醉球扔出，在一阵扑鼻的香味间，太晶爆鳞龙本就虚弱加上被麻痹陷阱束缚的身体快速的软弱无力。

    或许是因为被太晶能量刺激久了，又或许是太晶能量在面对负面状态时，有着一些特殊的抗性，因此此时太晶爆鳞龙虽然脑子晕晕的，但还能强打起一些精神，不让自己的眼睛闭上。

    “让我来！”

    这时，举着武器的艾露小跑到达伦身边，拦住了想要出手的达伦，瞄准好太晶爆鳞龙的脑门，将手中的猫猫大锤高高举起。

    既然药物麻醉的效果有些不太理想，那就再加一个物理麻醉吧！

    绑！！

    太晶爆鳞龙的眼睛终于闭上，这名身强体壮，尚显年轻的飞龙在此刻表现出了强大的睡眠能力。

    随着一锤子下去，直接倒头就睡，接下来一段时间，任凭猎人们对它为所欲为，恐怕都不会醒来。
第四百七十九章 人心中的成见是一座大山
    “呼~这家伙是真的硬啊。”

    大团长摘下面罩，擦掉额头上的汗。

    龙结晶之地深处火山群之间，本身就无比燥热，加上躲避以及硬抗太晶爆鳞龙的攻击，要比面对普通的爆鳞龙麻烦许多，相应的体力的消耗自然增多不少。

    大团长的话引起了阳光哥的共鸣，太晶爆鳞龙关节以及薄弱处那一层厚厚的结晶块，硬度属实不低，砍在上面总有种在砍矿石的感觉。

    硬就算了，多用点力还是能够破开。

    但！结晶块之下还有一层属于爆鳞龙的厚重鳞片，双重防护之下，对于他这种使用片手剑这类短兵器的猎人来说，实在是太不友好了。

    “你这小子，强的简直跟怪物一样，年轻就是好啊~”

    大团长一边调笑着，一边走到太晶爆鳞龙前敲了敲对方身上那沉寂下去，不再快速再生的结晶块，很明显，这和龙结晶完全不是一种东西。

    “aibo，大团长，你们没事吧？”

    伴随着绳索快速拉动的声音，米娅和好胜姐收回勾爪，快速跑到几人面前。

    通过一番快速观察，看见猎人们都摇摇头后，这才松了口气。

    “这家伙身上的结晶看起来很不寻常，可惜不能把它带回研究基地，随便敲点形状比较好的带走吧。”

    再三确认是自己没见过的东西后，大团长一边说着，一边准备动手。

    这时，米娅看着这些绯红色的结晶，抿着嘴想了会儿，有些不确定的问道：“你们说，这爆鳞龙身上的这些结晶，是不是太晶结晶啊？”

    大团长手一顿，回头疑惑的看向米娅，他离开古代树已经许多年了，自然不太清楚太晶结晶的事，他对太晶能量的了解还停留在太晶枝芽的阶段。

    发现几人都在深思，而大团长又是一副疑惑的表情，米娅快速翻找着背包快速解释道：“你们看啊，这些结晶除了颜色不一样之外，其它的和太晶结晶都没太大的区别。”

    说完，将背包里收藏的一块太晶结晶翻出来，递到几人面前。

    大团长伸手接过，敲了敲后，和太晶爆鳞龙身上的太晶结晶一对比，确实就和米娅说的一样。

    “这”

    嗡嗡~

    几道有些嘈杂的声音忽然从太晶爆鳞龙身上响起，声音虽然小，但猎人们却精准的捕捉到。

    下意识的将头盔再度带上，警惕的看向太晶爆鳞龙。

    怪物们的能力千奇百怪，哪怕是同一种怪物，都有可能在神奇的生命能量的影响下发生一些异变，有时候哪怕是濒死的怪物，都会回光返照的爆发出一些夸张的攻击，很多经验老道的猎人一个不留神都会中招。

    更何况，这头不同寻常的爆鳞龙还只是被麻痹沉睡而已，由不得猎人们不做出警惕。

    只是，在过了一小会儿后，发出异响的太晶爆鳞龙却没有丝毫动静，反而是k的背上，那一片片巨大的背鳞正在不断的开合鼓动。

    在猎人们的注视下，很快，一只只曜晶蝶艰难的从背鳞的缝隙中爬出来，无视下方的几人，环绕着太晶爆鳞龙飞了几圈，似乎是在确定对方当前的状态。

    当确认，对方已经处于无意识状态，确实没办法主动进行生命能量的转换后，暴躁的摩擦翅膀，发出一阵刺耳的声响后，十几只曜晶蝶便成群的脱离太晶爆鳞龙，向着龙结晶之地的某个方向飞去。

    只留下满脸严肃的几人。

    “曜晶蝶啊.大团长你之前有在这里见到过它们吗？”

    许久，米娅的声音打破了这有些沉闷的氛围，有些担忧的语气，说明她此刻心里也是有着和大团长一样的想法。

    “没有，我之前也探索了几天，但都没有看见曜晶蝶，还有这个爆鳞龙的这种状况，但火龙老大是生态与秩序之龙，肯定不会做出破坏生态的事，除非逼不得已。”

    大团长低沉着脸，坚定的说道。

    太晶爆鳞龙那种不由分说就发起攻击的暴躁情况，战斗时那完全不顾能量与体力消耗的癫狂打法，加上身上的异变以及曜晶蝶的寄生。

    怎么看都不像是什么正常的情况，这让大团长联想到了曾经的狂龙病毒以及被灭尽龙引发的啮生虫事件。

    总之一旦涉及到寄生，引起区域普通怪物异变这类事，铁定是有古龙在搞事，这几乎成了猎人世界的准则。

    可是，这一次涉及到了洛云，这就有待商榷了！

    大团长宁愿判定是因为什么危害生态的大事件，才会让洛云这样做，也不愿意猜测是洛云忽然心智大变。

    只能说，有的时候，人心底的成见就是一座大山，而洛云以及其麾下的怪物还有霞呱呱母子是在山的这边，而其它古龙则通通在山的另一边！

    “事情还没到这种程度，或许这头爆鳞龙只是特例呢，比毕竟那可是炽阳龙啊！”

    好胜姐高声说道，研究过新大陆事件卷宗的她和大团长的观点一样，不过为了鼓舞士气，有些话还是得敞开来说。

    坚定猎人内心，鼓舞士气，也是她们这些编撰者的作用之一。

    很明显，在好胜姐有些开脱的话说完后，三名猎人也是想开许多，心里认同了她的这番话，打起精神，吃了点预备口粮，从太晶爆鳞龙身上敲下一些用于后续研究的太晶块后，朝着它扔了几枚解药药丸后，便坚定的朝着龙结晶之地出发！

    目标：炽阳龙！！

    远看龙结晶之地很近，实际上走起来却花了几人不少的时间。

    各种错综复杂的岩浆流，大型怪物的领地，四通八达的熔岩洞，都让几人绕了不远的路。

    一连走了两天，这才真正的进入龙结晶之地。

    这一路上，碰到的怪物中，只有不到四分之一还保留着原种，其它的基本上都或多或少的出现了太晶化的状况，并且身边都有曜晶蝶环绕。

    这期间，他们收集了不少大型怪物身上的各色太晶结晶，发现这些结晶的颜色似乎和作为宿主的大型怪物的能量属性有关，更多的研究只能等回移动研究基地后再交给学者们探索。

    好消息：之前那头太晶爆鳞龙的情况确实是特例，他们遇到的其它的太晶化怪物，情绪依旧稳定，只要他们没有主动发起攻击，或者侵入了对方的领地，基本上不会发生战斗。

    坏消息：这些感染了太晶化的怪物防御力大幅度提升，能量器官似乎也得到了不小的增强，不是普通猎人能够应对的程度，并且有一些太晶化的怪物，似乎出现了能量属性变化的趋势。
第四百八十章 你原来没死啊！
    龙结晶之地，洛云又在潜心感知地脉以及深度研究太晶之力的力量，他总觉得这个需要让他用几十年时间来强化身体的各项数值，并且努力获取世界认可度才能最终融入这个世界的力量不会那么简单，绝对不是他那种粗浅的运用方式。

    更何况，曜晶蝶们从那些不同大型怪物身上反馈回来的信息也让洛云察觉到一些端倪，一些怪物在接受了太晶能量的深度改造后，居然隐隐拥有了不同属性能量的架势。

    反正看目前的情况，他和山对面的那个绚辉龙以及被绚辉龙揍了一顿，正在龙结晶丛林内休养生息，努力恢复自身消耗的歼世灭尽龙一样，在冥灯龙出世前，恐怕都不会离开龙结晶之地了。

    因此倒不如趁着在这片生命能量极其浓郁的区域，好好的静下心来，将融合了生命能量的太晶能量认认真真的开发一下。

    这种深居简出的生活方式，让在偌大的龙结晶之地寻找他的踪迹的猎人小队十分的难受。

    哪怕累死了大量的导虫，可是在有着成功借助龙结晶繁衍出海量的曜晶蝶的干扰下，那些导虫依旧没能探查出洛云的踪迹。

    好在通过几天的观察，猎人们发现，那些太晶化的怪物在斗争失败后，寄生在死亡一方身上的曜晶蝶会脱离宿体，向着某个方向飞去。

    抱着死马当活马医的心态，猎人小队决定追踪试试，哪怕那些曜晶蝶最终的目的地并不是洛云所在的地方，但至少也能让他们不至于像个无头苍蝇一样的到处乱窜。

    一番合计后，在得到了小队里两名编纂者的狩猎许可记录后，猎人小队轻轻松松的狩猎了一头近乎无害的太晶化岩贼龙，而后通过勾爪不断的穿梭在茂密的龙结晶丛林中，最终来到了一片巨大的黑曜石山脉之下。

    望着在龙结晶与太晶结晶交织的丛林内大量翻飞的曜晶蝶，浓郁的能量扑面而来，仅仅只是身处其中，因为能量太过充裕导致的高温就让猎人们不得不暂时退出这片区域，开始在这附近寻找起制作冷饮的材料。

    “谁？”

    一处与地脉联通的熔岩洞中，正在采集材料的达伦忽然看见前方散发着大量热气的地下湖边缘，有一个人影似乎正在钓鱼。

    看身形，又不像住在龙结晶之地的奇面族。

    这种地方居然会有除了他们猎人小队以外的人，怎么看都有些奇怪，莫非是新大陆的原住民？

    听到达伦警惕的声音，正在高温湖里钓鱼的人缓缓转头，看见一身曜火龙套装的达伦时，整个人似乎有些惊讶。

    快速收起预感，拾起脚下那装着两条熔岩地区特有的可适用于的小袋子，一边朝着这边走来，一边掀起兜帽。

    随着一只猎虫曜晶蝶从虫笼中飞出，站在龙人猎人头顶后，达伦也是放下了警惕。

    根据新大陆纪要，曜晶蝶猎虫可是新大陆虫棍使的特有标配，只是不知道对方是几期团的成员。

    “五期团的？”

    随着两人越来越近，龙人猎人率先开口问道。

    达伦点点头回应道：“您是？”

    龙人猎人缓缓吐出一口气，常年未能与别人沟通，加上龙人的天性让他的声音有些淡漠：“没想到这次出来时间都过了这么久了，就连五期团都探索到这里了吗？”

    说完，龙人猎人快速的介绍了一下自己，并向达伦打听现在调查团那边是个什么情况。

    当得知五期团现如今已经深入陆珊瑚台地与瘴气之谷，而达伦他则是跟着大团长一起到这边来的后，龙人猎人露出一个惊讶的表情。

    “原来还可以从瘴气之谷那边过来吗？”

    听着龙人猎人的语气似乎有些不太对，达伦适时的问了一句。

    得知龙人猎人居然是从大蚁冢荒地的地下溶洞进入地脉回廊，而后又凭借着他那远超一般龙人的生命能量感知力，硬生生的在地脉回廊那错综复杂的支流中穿梭，最终抵达龙结晶之地。

    这种操作，比大团长的经历都还要夸张，可以说完全是拿命在赌！

    偏偏还赌赢了，从地脉回廊中出来，就凭对方一期团战斗成员的实力，在龙结晶之地基本上是有办法补充到足够返程的物资。

    对达伦的惊讶，龙人猎人不以为意，毕竟对于他来说，解开古龙渡的秘密，完成他和总司令的理想，是一件比生命还要重要的事！

    “冷饮的物资你就不用搜集了，我这里还有不少，只是恐怕你得和我一起多钓一些鱼，长时间吃便携饲料会影响日后的战斗力。”

    面对龙人猎人的邀请，达伦张了张嘴想要说些什么，但看着对方那面无表情，但眼神之间似乎隐隐透露着些许期待的目光，最终还是咬牙点点头。

    一小时后，面对龙人猎人满是迷茫的视线，达伦尴尬的将再度跑鱼的鱼线收回，不甘心的朝着龙人猎人的鱼饵包再度伸手。

    啪！很快啊！

    鱼饵包就被龙人猎人收回，无视达伦那看过来的不甘心的目光，默默的收起渔具。

    达伦喉咙滚动，好想再说一声“再给我一次机会”，可是看着龙人猎人自制鱼篓里那二十多条肥美巨大的高温鱼，达伦怎么也说不出一个字。

    明明从小到大，任何关于野外的生存能力，达伦都属于点满的存在，可钓鱼却是个例外！

    偏偏他又喜欢吃鱼，也喜欢钓鱼，这就很让人恼火了。

    幸好在某次钓鱼空军了三天三夜后，偶遇了从村子里出来，想要成为猎人的随从猫的艾露，在艾露那精湛的钓鱼技术下，这才实现了鱼料理自由！

    龙结晶之地临时营地外，早就归来的几人才刚刚搭起篝火，正准备吃点东西然后调配冷饮，就看见耷拉着脑袋，散发着无名低气压的达伦以及龙人猎人一同走了过来。

    “这这！！”大团长瞪大了眼睛，不敢置信的起身看着龙人猎人。

    在几人略带好奇的目光下，似乎有些呜咽的开口：“你这家伙，原来没死啊！！”
第四百八十一章 属性能量转换
    龙人猎人看向情绪激动的大团长，张了张嘴，想要说些什么，最后却只是微微低头表示歉意。

    和原野大师以及大团长不同，虽然都是独自行动，但好歹这两位时不时的还会返回移动研究基地补充物资，顺便更新一下相关信息。

    但龙人猎人不一样，他自此几年前察觉到新大陆地脉能量有着异动之后，带齐物资一走就是好几年，这期间甚至没有一次向星辰据点传递过信息。

    这种反常的行为，随着他的失踪，逐渐被调查团方面认定为死亡。

    只是总司令一直坚定的认为龙人猎人尚且活在新大陆的某个地方，只是为了深入调查，因此才没有及时的传递信息回来。

    这也是为什么调查团的死亡名单内，一直没有他的名字。

    “没事就好！”大团长眼眶微红，重重的锤了一下龙人猎人的肩膀当做报复。

    看着龙人猎人皱着眉揉着自己肩膀的样子，大团长哈哈大笑着顺手接过对方手里的鱼篓，将其交给艾露猫进行烹饪。

    而后便在达伦几人好奇的目光下，各自聊着这些年探寻到的事。

    第二天，多了一个龙人猎人，全副武装的调查小队再度踏上了寻找炽阳龙的道路。

    只是比起之前那种全凭运气，打算在这片结晶丛中找寻洛云踪迹的计划，现在他们有了更好的选择。

    看着龙人猎人的曜晶蝶在太晶丛中四处飞舞，遇到趴伏在水晶之上的曜晶蝶时，欢快的飞过去，双翅嗡嗡作响相互沟通，完全取代了导虫的作用，带着调查小队不断的穿行在各个小路之间。

    随着地势不断的升高，渐渐的调查小队已经攀爬到了一个很高的高度，下方的龙结晶之地在他们的视野中清晰可见。

    可随着高度越高，几名猎人的脸色就越发的沉重。

    天空中，那多变的极端天气给几人的前进道路造成了严重的阻碍。

    时而是带着蓝紫色劫炎的流星火雨随着头顶的火焰漩涡的旋转，倾泻而下，落在太晶结晶之上发出了滋滋的响声。

    时而电闪雷鸣，不断的有道道雷电从漩涡之中落下，在地上犁出一道又一道漆黑的痕迹。

    大团长见过洛云的战斗，知道火焰漩涡是他的能力之一，但是为什么会有雷电的产生？莫非除了洛云之外，还有第二头古龙存在？

    而且双方还起了冲突？

    但是看火焰与雷电相互融洽的样子，似乎又不太像。

    带着这样的疑惑，调查小队一边注意躲避火雨，一边加快前进的脚步。

    火焰漩涡之中，洛云身上覆盖着一层薄薄的太晶壳，原本应该是冰蓝色的太晶壳，却在洛云的操纵下，时不时的划过绯红色以及绿色的流光。

    随着流光的闪烁，在他身旁的属性能量也在不断的变化，时而火焰，时而雷电，一副世界末日的景象。

    只是，作为始作俑者的洛云，似乎无法精准的控制住能量的转变，使得他身旁的属性能力显得有些杂乱。

    这些天，通过对太晶能量的仔细操控，洛云发现他释放的新・太晶能量，在主动干涉调配其中的生命能量与太晶能量的占比时，便能将其由激光重新转换成火焰，并且依旧拥有着火焰的灼烧特制。

    并且大概是因为‘燃料’的不同，过去洛云的劫炎由纯粹的火属性能量辅以生命能量共同构成，威力虽然大，但依旧没有超出劫炎该有的温度。

    虽然劫炎也是世界上最顶级的火焰，可是火焰始终是有极限的。

    对于玩高温最顶级的古龙来说，k们玩的可不是火焰，只是外在表现效果恰好是火焰罢了。

    比如绚辉龙的超高温震荡波，黑龙那足以融化万物的劫火等等！

    而现在，通过新・太晶能量转换过来的火焰，虽然表现出来的依旧还是劫炎的样式，可实际上这其中的温度早就突破了劫炎的极限，因此落下的火雨才会在高温抗性极高的太晶结晶上留下灼烧的痕迹。

    或许是因为火焰是洛云的老本行，转化之后洛云近乎本能的便掌握了其中的关键，可以轻轻松松的将其弄出来，并且精准的操控。

    原本以为蜕变之后的火焰之躯等特性再度有了用武之地。

    正当他为此感到沾沾自喜，打算一鼓作气，弄出下一个属性能量时，现实直接给了他一个大比兜。

    完全找不到方向！！

    太晶能量和生命能量各自的占比多少才能配出相应的属性能量，洛云根本不知道，一通乱配后，除了浪费了不少能量外，近乎没有丝毫收获。

    不过好在，随着大量的曜晶蝶通过龙结晶繁殖，并寄生了龙结晶之地几乎四分之三的大型怪物后，洛云通过曜晶蝶反馈回来的信息，终于在肝了几天几夜后，初步摸索出了电属性能量的相关配比。

    直到现在，他都还在不断的尝试找到操纵方法以及最合适的调配比例。

    伴随着轰隆一声，靠着太晶壳硬抗了一道创造出来，但没能控制住的雷电后，洛云缓缓收回发散的太晶能量，平息天空中因为他释放能量而产生的异象。

    正打算休息休息，再好好的研究一下被他特意操控，偷偷从大型怪物身上顺了一些属性能量回来的曜晶蝶时，一阵破空声从上空厚重的黑色尘云中爆冲下来。

    砰！

    巨大的音障云轰然炸开，洛云的身形化作一道残影瞬间离开原地，让那个袭击者一击扑空。

    歼世灭尽龙带着金刚棘的前肢挥空，整条龙瞬间失衡，差点没从天上掉下去。

    赶紧调整好身形的歼世灭尽龙扑打着翅膀，一双小眼睛带着疑惑的看向在气流的包裹下，静静悬浮在远处的冰蓝色的水晶之龙，不明白为什么对方这看上去就很笨重的身躯，为什么能有这么夸张的速度。

    要知道k盯上洛云已经很多天了，直到今天隐藏气息偷偷摸摸的从天上的黑云内摸到这么近后，这才发起攻击。

    这种距离下，都能反应过来，并且瞬间提速到这种程度，是不是有点太夸张了？

    哪怕比起那头经常遛弯到聚魔之地踹k一脚的恶心红色古龙，也不逞多让啊！
第四百八十二章 发泄，一脚
    洛云知道自己最近的动静有点大，被这家伙盯上是迟早的事。

    虽然有些烦，但一想到本来就被咩咩子盯上了，那再加一个歼世咩咩子似乎也没什么大不了，毕竟虱子多了不咬嘛。

    只是没想到的是，这头歼世灭尽龙和咩咩子居然有着这么大的区别。

    k对于气息的隐匿，乃至是飞行时气流的稳定和控制，都远超普通的灭尽龙，明明都离得那么近了，可是直到这家伙真的对动手时，才爆发出那明晃晃的恶意。

    可见，歼世灭尽龙居然连自身那对古龙的无尽贪欲都能控制住！

    洛云的心眼特性随着他的实力提升也越来越强大，可纵然如此，都差点挨了歼世灭尽龙一下，可见要是其它不太擅长感知能力的古龙在面对歼世灭尽龙时，往往都会先挨上那么一下。

    那接下来战斗的主导权可就会倾向歼世灭尽龙那一边。

    本来就因为连续好几天没能在雷属性能量上有所建树，心情就不太好的洛云，这下子被歼世灭尽龙偷袭，潜藏在心底的烦躁在这一刻被一同引爆。

    身上原本收回的太晶壳缓缓撑开，空气中的温度开始大幅度提升，甚至许多地方都出现了无火自燃的现象。

    面对这种一瞬间压抑下来的气氛，原本在发现洛云爆发的速度丝毫不逊色于天彗龙的歼世灭尽龙，心底已经有了暂时撤退的打算，想着这次偷袭失败了，在面对洛云这种超高速的古龙，那就意味着这场狩猎彻底结束，k不会再有新的机会。

    至少在下次找到和今天一样的偷袭机会前，不会再有机会。

    可是看着洛云那一幅打算打一场的样子，歼世灭尽龙忽然觉得自己又行了！

    众所周知，速度型古龙为了拥有能够承受住高速移动带来的伤害，往往都是属于那种防高攻低的那一种，而灭尽龙最不怕的就是这类对手，只要没有能够一瞬间重创k，让k体内的能量大幅度消耗的手段。

    其它的战斗方式，无非就是相互消耗而已。

    因此，对于洛云这头k从未见过的年轻古龙，歼世灭尽龙还真的不惧正面战斗。

    “吼嘎？”

    好战的暴虐因子被激发，歼世灭尽龙习惯性的先来一嗓子进行挑衅。

    可吼声才吼出一半，便卡在了喉咙之中。

    不再隐藏自身威压的洛云，将属于古龙中最顶层生态位的威压连同压迫感一同释放出来，刹那间，和那个仍在火山之中肆无忌惮的释放自身威压的绚辉龙同一层次的压力瞬间席卷整个龙结晶之地。

    吓得一众大型怪物，连架都不打了，赶紧跑回自己巢穴。

    而普通的古龙则是向着这边频频注目，却没有一个打算过来凑凑热闹。

    龙结晶丛中，咩咩子感受着这个曾经的‘好哥们’那更强大的威压，当初的断角处以及断尾处似乎又在隐隐生疼。

    闷着嗓子低吼两声，咩咩子直接飞离龙结晶之地，打算外出一段时间避避风头。

    一连聚集了两名解禁级的古龙以及一头更强大的同类，很明显这里将会发生很大的事。

    才刚刚完成繁衍的使命没多久，已经‘饱餐’过一次的咩咩子，现在尚处于一种佛系的状态，那针对古龙的无尽贪欲在这段时间也沉寂下去，简直就像是完成了一个大项目后，无良老板终于舍得给下属员工放一段时间的假一样。

    总之，近段时间都咩咩子，比起尝试在未来的大事件里浑水摸鱼，还是好好的休息一下，调整调整自己的身体状态更好。

    此时的玄武岩峭壁上空，歼世灭尽龙无语的看着对面不远处的洛云，k没想到这个年轻的小家伙，居然会有这种程度的威压，本身就经历过和解禁级古龙多次战斗的k十分清楚，接下来k恐怕得挨揍了。

    但！作为灭尽龙，从来只有k们主动攻击龙，没有龙能主动攻击k！没有！！

    “嗷！”

    翅膀卷起一阵黑风，歼世灭尽龙嗷嗷叫着就要上了！

    砰！砰砰砰！

    下一瞬间，一道巨大的尘云在歼世灭尽龙所在的位置轰然炸开，紧接着就看见歼世灭尽龙那布满了金刚棘的巨大身体，宛如一枚炮弹一般，十分笔直的斜飞着冲向地面。

    一连砸断了好几根巨大的太晶结晶与龙结晶柱后，镶入玄武岩地面之中。

    而k原本的位置，此刻洛云正缓缓收回反射着五彩光芒的巨大爪子。

    没错！确实是五彩光芒！

    并不是洛云加了特效，而是在洛云这一脚踢出时，在适应力特性的作用下，太晶之力本能的强化了k的身体肌肉，进入到近战模式。

    特别是踹出去的那只脚爪，更是直接被高浓度的冰蓝色太晶结晶包裹，形成一只巨大的太晶脚爪。

    那宛如钻石一般的太晶结晶，在周围无风自燃的火焰的照射下，反射出绚丽的五彩流光。

    下方的龙型坑洞中，歼世灭尽龙身上大片断裂的金刚棘快速飞长，很快就恢复如初。

    有一句话叫做外在表现，实际上是内里强大的表现形式。

    这句话放在怪猎世界也是说的通的。

    歼世灭尽龙能够长出更加强大的金刚棘，这就意味着k的身体强度同样夸张，因此坠入地面砸出一个深坑对于k而言，并没有受到太大的伤害，还远远比不上被洛云正面踹中，虽然在飞行过程中就已经恢复如初，但此刻还在隐隐作痛的胸口。

    可是就凭这一下，k就知道接下来一段时间里，自己将要遭遇的事。

    滋滋滋！！

    果不其然，一道摧残的激光紧跟其后，笔直的落向还来不及爬起来的k。

    歼世灭尽龙勉强的将长出金刚棘的前肢抱拢在身前，想要依靠金刚棘的坚硬程度来抵抗洛云的激光吐息。

    只是，歼世灭尽龙最大的依仗金刚棘，在面对这不同于此世常规能量的太晶能量时，抗性并没有想象中的那么好，从能量层级上来说，太晶能量根本就不逊色于龙属性能量，因此蕴含着淡淡龙属性能量的金刚棘，那点点龙封力根本就不够看。

    在金刚棘即将被吐息彻底融化之际，歼世灭尽龙终于将自己的翅膀从玄武岩里拔了出来，猛地一扇，整条龙顶着巨大的激光，硬生生的扭动身体，让自己在最后关头从激光中脱离出来！
第四百八十三章 太晶锥？不，是太晶榴弹！
    没有歼世灭尽龙在前抵挡，激光落入地面。

    一瞬间，地面被命中的部位瞬间因为高温化作熔岩，激光去势不减深入其中不知有多深。

    还没等歼世灭尽龙喘口气，就发现激光忽然消失，天空中一道蓝色的流光朝着这边疾驰而来。

    身体本能的再度做出防御姿势，可这点距离之下，歼世灭尽龙的这点反应能力根本不够用，身上才重新长出来的黑色棘刺，还未来得及蜕变为金刚棘，就再度被击碎。

    洛云从天而降，被太晶结晶包裹的巨大右爪上燃起熊熊火焰。

    一剂火龙飞踢，在火焰爆炸的轰鸣声中，再度让歼世灭尽龙化身炮弹皮球，斜擦着地面身形不受控制的翻滚再度飞出上百米，期间撞碎了无数的太晶柱，最终在地面上犁出一道长长的沟壑，这才在碎石与太晶碎块的堆迭下停了下来。

    “我就知道.”

    歼世灭尽龙手臂僵硬的将自己拔出来，看似毫发无损的爬了出来，凶恶的眼睛内却满是无奈。

    远超普通灭尽龙的再生力，在能量消耗过大前，除非遭受黑龙的劫火这类能够将k在极短时间内烧成渣的恐怖攻击，不然k可以说是不死的存在。

    可这样的能力，面对实力更强大，并且相性更差的敌人时，k就成了一个明晃晃的沙包，除了被动挨打，并且在挨打中寻找反击的机会外，别的似乎什么也做不到。

    洛云翅膀前端的十多处棘刺处，太晶结晶快速疯涨，伴随着洛云甩动双翅的动作，十数枚巨大的尖锐棱状太晶锥爆射而出，锥子尾部爆燃起的蓝紫色火焰进一步的推动了这些太晶锥的飞行速度。

    虽然不会拐弯制导之类的夸张操作，但就是这种直来直往的速度，以及饱和性的打击，依旧具有可观的压制力。

    更何况，此刻歼世灭尽龙才刚刚从地里爬出来，翅膀都没扇几下，没有洛云的疾风之翼这种控风能力，也不具备火龙那样后跳火球爆炸产生足够的冲击气流来加速辅助起飞，在面对洛云这样连绵不绝的高速攻势，歼世灭尽龙就这样被死死压制到断飞的程度。

    随着太晶锥与歼世灭尽龙身上的金刚棘相撞，从硬度上来说，弹射出去后没有后续能量支持的太晶锥没有金刚棘硬，那前端的尖锐部分自然无法突破k的防御，相触之间发出清脆的回响。

    可已经通过那两记飞踢大致判断出金刚棘硬度的洛云，又怎么会为了区区断飞，而做这样的无用功呢？

    那些太晶锥啊，内部可都是已经调配好，相对趋近于稳定状态的火属性与太晶属性混合的能量啊！

    在剧烈的碰撞后，这点勉强维持住的稳定被破坏，太晶锥内的火属性能量被瞬间激活，火焰炸响间又被强行特性的太晶能量将火焰的所有能量于同一时间爆发。

    因此，洛云射出去的哪是什么以穿透为主的太晶锥啊，分明就是一枚枚太晶榴弹！

    “怪猎科学兄弟！！”

    洛云看着一团团不断炸开的火焰，直接将歼世灭尽龙所在的区域覆盖，大量玄武岩在爆炸中粉碎，一座座悬挂的巨石轰然坠落。

    地动山摇间，直接引起了一场小型地震，让正在努力攀爬的调查小队的勾爪松动，差点从万丈悬崖上掉下去。

    “发，发生了什么？炽阳龙是在和谁战斗？”

    被达伦接住单手抱在怀里的米娅，惊恐的死死拽住喵喵叫的艾露的尾巴，为了防止被米娅拽下去，艾露只能忍住尾巴上的疼痛，伸出爪爪死死的将自己固定在达伦的肩膀上。

    达伦背着沉重的大剑，一只手拉着勾爪稳定身形，一只手抱着一个米娅，身上还挂着一只穿着盔甲的随从猫，而且别忘了，无论是米娅还是艾露，随身背包里可装了不少的东西。

    这些加在一起后，达伦本人倒是无所谓，可是那勾爪可有些摇摇欲坠，似乎有着松动的趋势。

    “不知道，不过能让炽阳龙发出这样的攻击，恐怕也不是一般的古龙，别磨蹭了，继续加速！”

    龙人猎人的话语一如既往的冷淡，不过这样平静的声音却神奇的安抚了因为刚刚勾爪脱落，吓得惊魂未定的米娅。

    不再慌乱后，她也是发现了达伦勾爪的异样，快速说了声抱歉后，再度弹出手臂上的勾爪脱离达伦的怀抱。

    悬崖上方的战斗激烈，有可能一上去就需要进入战斗，因此艾露想都没有想，纵身一跃跳到米娅的背上，一会儿上去后，保护米娅以及好胜姐是它的任务。

    虽然猫猫自己也有点害怕，不过都到这个时候了，作为米娅的‘债主’，保护米娅义不容辞！

    随着距离山顶越来越近，渐渐的除了爆炸轰鸣声之外，调查小队似乎还隐隐听到了兴奋的龙吼声以及一些若有若无的哀嚎。

    随着勾爪的收缩，猎人们纵身一跃踩到布满了太晶碎块的地面上。

    还没等站稳脚跟，一道落雷就这么明晃晃的落下，紧接着一头巨大的身影重重的砸在不远处，下一秒又像是没事龙一样，飞快的爬起来。

    “灭尽龙？”

    “不是普通的灭尽龙！你们注意看k的棘刺！”

    龙人猎人话音刚落，头上的曜晶蝶猎虫里面发出嗡嗡的示警，几人快速朝着一旁闪避，下一刻，蓝紫色火焰中带有丝丝雷电包裹的巨大身影俯冲而下，地面颤动间，硬生生的将才刚刚飞起一点高度的歼世灭尽龙再度击落回地面。

    “嗷！！”

    不甘的愤怒咆哮，翅膀上的巨大伤口就像是时光倒流一般飞速愈合的歼世灭尽龙四肢着地，朝着一个燕返再度攀升到高空之上的洛云怒吼。

    周身的火焰散去，难以控制的雷电也随之消失。

    洛云舒爽的发出雄厚的吼声，k已经很长一段时间没有这么畅快的殴打对手了。

    再生能力惊人，防御力也不弱，战斗意识同样强大的歼世灭尽龙，真的是一个无比适合的沙包。

    地上，从烟尘中爬起的大团长瞪大眼睛看着甚至没有拍打翅膀，就这样‘悬浮’在高空之上的洛云，嘴唇微动。

    “火龙老大什么时候变成这副模样了？？”
第四百八十四章 大团长，你哪边的？
    听见大团长的喃喃自语，其他人都没有接话，毕竟他们也不知道大团长这句话的意思是指炽阳龙的外表上和过去有着很大的不同。

    还是现在殴打这头特殊的灭尽龙时所展现出来的暴戾。

    亦或者是这一路上所见到的炽阳龙对龙结晶之地生态的重大影响？

    总之，这个时候不用说些什么，只需要静静的等待就好。

    眼看着洛云在熟悉了歼世灭尽龙的主要战斗方式，对k的压制能力越来越强，甚至一度将k打的金刚棘都来不及再生出来，还在黑棘阶段就被击碎后。

    原本以为炽阳龙会就这样将这头特殊的灭尽龙硬生生的磨死，可没想到，战斗却十分突兀的结束了。

    原因是一声有些沉闷，带着浓郁的金属音的咆哮声从不知名处传来。

    听到这个吼声以及同一层次的威压在远处爆发，好不容易找到一个合适的沙包，打顺手后甚至将内心深处的暴戾因子都激活，开始下更重的手，肆意宣泄自己力量的洛云忽然回过神来。

    望着下方碎石堆里喘着粗气爬起来的歼世灭尽龙，那副凄惨的模样以及明显因为长时间高速再生而大量消耗的体力，洛云这才想起双方现在那微妙的关系。

    在冥灯龙还未出生并且被弄死之前，k们有着共同的目标，面对歼世灭尽龙先前的恶意攻击，现阶段洛云可以给k一个教训，但还不能就这样干掉k。

    不然，将来面对缺失了一个战力的缺口，可就得洛云或者绚辉龙来补了。

    洛云倒是无所谓，但绚辉龙可不干，应该说这个世界上的古龙里，就没几个‘劳模’，面对大自然老板颁布的命令，都是能省力就省力，能群殴绝对不会单挑！

    直到绚辉龙那带着不满的龙吼声结束，洛云也没有继续发起攻击，任由歼世灭尽龙警惕的跳下悬崖，消失在悬崖下方的浓雾之中。

    身上的太晶化部位缓缓消退，洛云略显臃肿的战斗姿态重新变回修长的普通形态，直到这时，他才注意到下方一处巨大的太晶柱下的调查小队。

    虽然有些诧异调查小队为什么会到这里来，但洛云并没有做出什么多余的动作，操控着气流让自己缓缓降落到地面上。

    脚爪落地的瞬间，大量的太晶结晶以洛云为中心飞快的生长，很快一个由太晶结晶组成，酷似鸟巢的冰蓝色结晶巢穴就这样成型。

    洛云舒服的伏在上面，一条条水晶阶梯在洛云的操纵下连通这个巢穴平台。

    这完全不符合生物性质，宛如魔幻一般的造物能力，让没有见过的大团长惊讶的发出‘哇偶哇偶’的动静，一向冷静的龙人猎人也是目光灼热的看着躺在太晶巢穴中，那道平静下来后，再度恢复成威压，理智状态的冰蓝色身影。

    “走吧，看来火龙老大是冷静下来了，五期团的，你们把想要问的问题提前想好，我这老朋友的耐心可不算多哦~”

    大团长开玩笑的向达伦他们说道。

    虽然达伦他们曾经在古代树时觐见过洛云，达伦甚至还单独得到过对方的当面嘉奖，可那种接触方式是下位者对上位者的会面，洛云日常的样子，性格什么的他们都不知道，因此在听到大团长的玩笑话后，却没有一个人忽视这句话，心里都有些紧张起来，自发的开始合计合计。

    把想要问的问题汇总一边后，四双眼睛就这样看着身体有些微微颤抖的艾露。

    “我虽然才学火龙语没多久，但我会努力的喵！”

    没错，因为没有火龙德特尔随行，在古代树时曾经和炽火村的德特尔们学习过一段时间的艾露就临危受命，成了此行的翻译官。

    但终究学的时间太短，艾露本来就没多少把握在调查小队和洛云沟通时翻译洛云的话，而大团长的这句话更是直接让它开始慌张起来。

    大团长有些不明所以的看着忽然紧张起来的艾露，挠了挠头，将武器和盾牌放到一旁，就这样带着几人一猫踏上洛云特意弄出来，方便他们过去的太晶阶梯。

    路上，米娅看着大团长空无一物的背上，又回头看向摆放在阶梯口的枪盾，忍不住问道：“大团长，你不带武器的吗？”

    在古代树时，不带武器那是入乡随俗，尊重炽火村的规则。

    可这是在野外，而且炽阳龙是否发生了一些不太好的变化也未曾确定，一个不带武器的猎人，可以说在面对怪物时几乎没了反抗的能力，更何况面对的还是炽阳龙这种近乎全方位性强大的古龙。

    “哈哈，几十年的习惯了，改不了了。”大团长没有过多解释什么，只是话里话外都透露出一种，他和炽阳龙貌似关系很不错的意思。

    不过大团长这也不是在瞎说，从很多年前起，大团长拜访洛云，进入k的巢穴前，都会放下武器，这即是对洛云的尊重，同时也是一种朋友之间的信任。

    “哟，老朋友，好久不见！”

    熟悉的打招呼方式洛云懒洋洋的瞥了大团长一眼后，像是懒得理会他一样，转动眼珠看向调查小队的其他人。

    对于洛云的态度，大团长也没有别的情绪，而是一边在已经停下脚步的达伦几人那紧张的目光中靠近洛云，在k的身下一边发出啧啧啧的声音，一边瞪大着眼睛打量着洛云的新造型。

    “这新模样，真是华丽而霸气啊！”大团长感叹一声后，话音一转：“不过，这应该就是最终的形态了吧？不会再变吧？要是再继续变下去，下次见面我恐怕就真的认不出来咯~”

    变？

    洛云能说自己也不知道会不会再变吗？

    所以面对大团长的这个问题，洛云果断无视，嘴角微张，喉咙发出沉闷的声音。

    看到洛云的目光落过来，并且还发出了疑似询问的声音，达伦他们齐刷刷的转头看向紧张的艾露。

    “喵！k，k是在”

    “火龙老大在问，我们怎么找到这来了。”

    艾露还在考虑措辞，大团长的声音传来。

    几人刷的一下将目光转移到已经盘腿坐到洛云旁边的水晶地面上，正斜着头看着他们的大团长。

    他和洛云那边，与调查小队这边中间隔着不短的距离。

    这看上去泾渭分明的一幕，让调查小队的人总感觉怪怪的。
第四百八十五章 没错，我做的
    大团长坐在对面，一副我和炽阳龙才是一伙的样子已经够不对劲了，可随着谈论的开始，达伦他们看大团长的眼神都开始不对劲起来。

    大团长居然能听得懂炽阳龙的话！！

    原定的翻译官艾露直接失业，变成由大团长来进行翻译，甚至偶尔面对炽阳龙的疑问时，他居然能心平气和的和对方无障碍交流？

    还说你不是金狮子！！

    众所周知，论语言学习能力，像艾露猫这样的兽人才是最夸张的，不仅能够在极短时间内学会一门新的语言，甚至还在某种程度上来说，可与怪物进行沟通，这也依赖于它们血统中相较于人，更倾向于兽的缘故。

    而这份强大的语言学习能力，也是以艾露猫为主的兽人种族可以快速的融入人类社会之中的关键原因，猎人的随从猫甚至在某些关键的时刻，还能通过语言嘲讽，来将怪物的仇恨暂时从猎人身上转移走。

    包括现在，大部分都生态语言学者，绝大多数都是兽人那边的，只有少部分天赋异禀的人类，或者年老的学识渊博的老龙人学者，才能在这个领域与兽人学者媲美。

    而火龙语这种通过怪物吼声颤动，独属于古代树的新型怪物语言，学习的难度更大，即使是艾露猫，在没有经过长时间的系统学习，也很难将其掌握。

    原本从大团长的外表上就已经容易让人联想到金狮子，怀疑大团长是不是有部分金狮子的血脉。

    结果现在！

    大团长的这个表现，似乎是坐实了这个传言啊！

    听完调查小队的问题后，洛云的眼神都透露出些许惊讶。

    没想到调查团现在居然在纠结，是否要解决掉引起古龙渡频率增加的源头都事。

    要知道，解决这件事本来就是调查团成立的初衷，可是现在却因为顾虑到新大陆的发展情况，居然产生了不同的想法。

    不用说，这绝对和古代树脱不了干系。

    古代树文明的存在，让新大陆在旧大陆那边从一个荒无人烟的‘不毛之地’，变成了一个文明的托身之所，再加上现如今的古代树和调查团之间，你中有我，我中有你。

    古代树研究基地，植被种植基地，猎人公会等等设施，让这些精锐猎人们对此多了一份归属感。

    无论是旧大陆也好，新大陆也罢，两边都是家，不能因为偏向一边，就严重损害另一边的利益。

    纵然五期团乃至四期团成员可能对新大陆还没有那么深的感情，可旧大陆只是因为古龙渡的缘故受到一些影响，加上人类占据的生存地并不算多，绝大多数古龙在古龙渡时都不会经过人类居住地，那点损失还在可以接受范围。

    而古龙渡对于新大陆，却是能够促进整个新大陆成长的‘关键’。

    纵然有心偏向旧大陆，可两厢对比之下，依旧还是开始偏向新大陆这边。

    抬眼看向正目光炯炯的看着自己，希望能得到一个指引的调查小队，洛云思索少许后，喉咙发出沉闷的声音。

    原本还在等着大团长进行翻译的众人发现，随着洛云的吼声传出，大团长那原本还带着些许微笑放松的表情忽然变得十分严肃，眼神中透露出不可置信的意味。

    最后沉默的纠结了许久，低着头思索了一会儿后，最终似乎做出了决定，这才抬头看着众人，平静的说道。

    “炽阳龙的意思是，引起古龙渡频繁加剧的源头已经完成了k的使命，但是因为在这过程中，k偷偷掠夺了不少本该属于新大陆的养分，如今即将成为整个新大陆生态的灾难。

    火龙老大也是因此才会离开古代树在这里停留，就是为了在事态发展到无法控制前，将危险提前扼杀在摇篮中。”

    听着大团长的话，调查小队众人则是眼睛一亮，内心不再纠结，虽然对这个消息感到吃惊，不过不管怎么说，至少问题是有了答案。

    而洛云则是低头看向大团长，眨巴眨巴眼睛。

    k刚刚是这样说的吗？

    k明明只说了冥灯龙和新大陆共生，引来大量濒死的古龙，而绝大多数生命能量被冥灯龙吸收，剩下的才是新大陆的。

    而现在新大陆已经彻底成型，冥灯龙的存在就变成了阻碍，并且很有可能由k引发一场灾难。

    本来是很正常的表述，可是从大团长嘴里说出来，怎么就变成给人一种冥灯龙‘背叛’了养育k的大自然的感觉。

    明明是双方狼狈为奸，却因为分赃不均闹矛盾好吧？

    不过大团长都这么说了，反正意思大概正确，洛云也懒得纠正，任由他们自己去脑洞吧。

    “好了，这个答案就是这样，等之后回去后，就可以上报给据点，接下来”

    大团长何尝不知道洛云刚刚那番话的意思，只是在他的观念里，大自然应该只是一种描述，一种对世界生态的统称，所以对于洛云话语中大自然和冥灯龙的关系，大团长更愿意理解为一种既定的生物与自然的共生关系。

    而非具象到两种意志之间的博弈。

    因此思索再三后，这才用自己的理解来表达出洛云的意思，见洛云也没有反对，他也是松了口气。

    不过接下来要问的事，他确实有些不好开口。

    可是一想到这一路上的所见所闻，那些太晶化的怪物那种新型姿态，龙结晶之地在洛云降临后，前后的生态差异，又让大团长过不去心里的那一关。

    “火龙老大，那个，就是关于这片区域那些怪物身上的异变，不知道你注意到没？”

    看着大团长这个六十多的人，此刻居然尽力调整措辞，拐弯抹角的探听着太晶化的事，洛云鳞片感觉毛毛的，下意识的挺胸抬头，眼露嫌弃的远离这家伙。

    只是这番姿态貌似引起了调查小队的一些误会。

    在他们的视角下，炽阳龙忽然起身远离众人，眼神变得十分冷漠与厌恶。

    顿时所有人肌肉下意识的紧绷，攥紧了拳头。

    “吼！”

    “没错，就是我做的！”
第四百八十六章 什么是口碑啊！
    面对洛云这毫不掩饰的回答，熟悉洛云的大团长倒是没有和其他人一样，认为洛云现在的动作是带有什么敌意的样子，而洛云眼中的目光也不是什么敌意，只是单纯的嫌弃。

    嗯，没错，大团长能够分辨出洛云那对冰冷的竖瞳中，透露出来的是毫不掩饰的嫌弃，而非什么敌意。

    无他，只是这么多年已经被这种眼神盯过太多次罢了。

    其他人此刻是剑拔弩张，纵然因为洛云的身份外加古代树上所有生物那毫不掩饰的赞美，让洛云在他们的心目中天然的带有友好滤镜。

    可始终接触的太少，还没有受到古代树那浓郁的宗教氛围的影响，因此内心深处还是对洛云这个古龙抱有一丝忌惮，而此刻这丝忌惮则是彻底的暴露出来。

    但在这样的气氛下，大团长再次格格不入的笑出声来。

    “明白了，既然你知道这件事就好，我还担心是因为你这次变化后，控制不住力量，被动的引起这个情况，这下子放心了。”

    话音落下，不仅调查小队的其他人懵了，就连洛云都呆了一下。

    看其他人那副警惕的样子，k还以为自己承认后，恐怕会展开什么‘你这样是不对的，我要把你纠正回正道上！’或者‘你可是生态之龙啊，为何也会堕落？’之类的剧情。

    原本都已经做好了先干一架的准备，可大团长这句话一出，直接杜绝了那些王道剧情的展开，让所有人大脑都宕机了一瞬。

    “大团长”

    米娅悄悄咪咪的戳了戳被自己护在身前的达伦，眼神交流一瞬后，见对方无动于衷，最后直接自己开口想要向大团长说些什么。

    只是大团长没有让她继续说下去，而是痛痛快快的伸了个懒腰后，朝着洛云挥了挥手。

    “我们的疑问就这么多，谢了老朋友，就不打扰你休息了，过两天再来看你~~嘿嘿~”

    “吼~”

    洛云悄咪咪的翻了个白眼，吼声中满是嫌弃的重新躺回地面，能量微动间涌出大量的太晶结晶形成一个巨龙模样的‘枕头’。

    洛云舒服的将下巴放在高度刚好合适的‘枕头’上面，懒洋洋的闭上了眼睛。

    已经转身离开的几人察觉到动静，下意识的回头就看见这一幕。

    好胜姐率先忍不住‘噗嗤’一声笑出声来，看到其他人瞪过来的眼神，一边控制自身情绪，一边解释道：“我没想到炽阳龙的夫妇感情居然会这么好！”

    说完，又是忍不住噗嗤一声笑出来。

    谁能想到，连续几次见面下来，都是威严满满，十分符合古龙这一种‘神’的形象的炽阳龙，私下里居然还有这样的一面。

    好胜姐不解释还好，一解释后，就连一向情绪不外露的龙人猎人都忍不住撇了撇嘴角，属实是憋的有点辛苦。

    这一小插曲冲散了刚刚那一点残留下来的严肃情绪，一直跟着大团长走下太晶结晶，取回大团长的武器后，达伦这才看了眼长长的水晶阶梯尽头的那块巨大的太晶结晶，向大团长说出了众人的疑问。

    而大团长面对他们的疑惑，只是十分认真且严肃的看着达伦的眼睛，开口说道：“我原本担心的是这里的异状是火龙老大无意识之下产生的影响，但现在确认了，k知道自己在做什么就够了！”

    大团长的回答有些莫名其妙，调查小队众人还是有些不明所以。

    一旁从头到尾都在沉默的龙人猎人见此，叹了口气后，补充说道：“炽阳龙是象征着生态与秩序之龙。”

    “我明白了！”听到龙人猎人的补充，一直在思索大团长话里意思的米娅率先反应过来。

    “炽阳龙象征着生态与秩序，那么k在清醒状态下所做出的决定，实际上完全可以看做是自然的选择！是生态向着更好方向发展的一环！是这个意思吧？”

    大团长听完米娅的话，严肃的表情松动，嘴角带出一抹笑意点了点头。

    “没错，你们这些小家伙可能还不理解火龙老大在新大陆生态中的地位，k啊，可是比我们任何人都更热爱这片大陆！与其相信k会破坏新大陆的生态，倒不如相信岩贼龙会飞。”

    开了句玩笑后，大团长紧接着继续道：“等你们这次回去后，可以去炽火村多看看那边的研究基地这些年对炽阳龙的生态评估报告，以及神社内关于炽阳龙功绩的记载。相信我，等你们看完之后，就能明白炽阳龙在新大陆，代表了什么！”

    说到这，大团长似乎是想起了神社内那面记载的满满的记录墙，这个将自己的一生都奉献在新大陆的老猎人，语气中不由自主的带上了些许的自豪。

    这！就是洛云的口碑！也是这么多年勤勤恳恳打工下，所积攒下来的影响力。

    是就连吝啬黑心的大自然老板都‘认可’的功绩！

    一天很快过去。

    已经返回悬崖底部营地的调查小队，此刻也开始分道扬镳。

    龙人猎人和大团长留在龙结晶之地。

    大团长负责评估受到洛云的太晶能量影响后，龙结晶之地的生态情况。

    而龙人猎人则是凭借着这些年对生命能量越来越强的感知力，开始在龙结晶之地寻找洛云口中已经完成了自己任务的古龙渡加剧的源头。

    达伦小队带上这一路上搜集的太晶化怪物的素材以及从洛云那里得到的答案，返回陆珊瑚台地的移动研究基地，顺带着将龙人猎人这些年在地脉回廊的探索报告也带回去。

    于是，洛云每天实验新能力时，附近开始多了一个观众。

    而龙人猎人也勤勤恳恳的开始探索那些以洛云的体型很难深入，曜晶蝶智商不够，探索不到的隐秘之处。

    时间就这样飞速流逝。

    渐渐的，地脉回廊的异动开始变得逐渐清晰起来。

    似乎是察觉到了世界的恶意，又或许是快要到了孵化完毕的时刻。

    在本能的驱使下，冥灯龙茧再度释放出那足以吸引古龙活跃的信息素。

    只是和过往不同，这一次在洛云和绚辉龙的双重威慑下，龙结晶之地难得的保持安静。

    虽然也有大量的古龙受不了k俩的‘霸凌’，选择暂时离开龙结晶之地的缘故。
第四百八十七章 地脉回廊入口，再度开启的战争
    瘴气之谷底部，一处地脉回廊入口处。

    熔山龙拖着疲惫的步伐，苍老的眼睛内划过一丝迟疑，而后迅速的坚定下来，跨步朝着地脉回廊走去。

    远处，藏身在浓郁的瘴气之中的两头尸套龙就这样静静的看着熔山龙离去的身影，没有丝毫动作。

    k们原本是感知到熔山龙那即将消亡的生命气息，打算过来为k‘收尸’，保证k的沉眠不会被其它生物打扰，同样也不会打扰到新大陆别的生物。

    但！

    熔山龙却选择了离开！

    只要k走进地脉回廊，那k的死活可就和尸套龙们没什么关系了，k们的任务也会就此终结。

    这种负责什么，就只做什么的生产方式，或许才是这个世界上的古龙的真实生活方式。

    愿意听取大自然意识的征召的始终还是少数。

    这么一想，似乎就连近几十年来的霞呱呱，都算是勤快的了。、

    而就在熔山龙前进之时，这处地脉回廊入口不远处，一座巨大的关隘就这样拦在中间，身后则是带着庞大的生命能量缓缓流动的岩浆流。

    顶端的巨大钟乳石上，一枚枚爆桶被牢牢绑在上面，能够确保爆炸后，可以将这些沉重的钟乳石炸下来，从而对下方的生物造成巨大的伤害。

    关隘的高台之上，运输过来的二十门击龙炮，十杆使用古代龙人炼金术辅助，大量古代金属为主，辅以新型合金打造而成的可循环式击龙枪，牢牢的安装在早已计算好位置。

    在数十头古代树普通火龙的帮助下，一样样后勤物资被运输到这里，上千名猎人不断的在关隘上奔走，每一个人都对接下来的拦截作战充满了信心！

    这一战，是自当年浮岳龙事件后，调查团的又一次全力以赴。

    这些年的存货，加上各种和古代树合作的技术沉淀，以及再度向古代遗迹盆地的阁螳螂赊了大量的古代金属以制作击龙枪。

    通过调查小队从龙结晶之地带回来的龙人猎人的笔记，以及大团长和原野大师这些年在瘴气之谷底层活动得到的情报，再通过大量的猎人这种非人的人力，请动了古代树那边的火龙协助，最终在极短的时间内，终于完成了这一处堪称战争堡垒的巨大关隘。

    关隘后方，岩浆中一处巨大的平台上，由小洛伦带队的曜火龙群正趴在滚烫的平台上休息。

    或许是年龄到了的缘故，小洛伦居然感受到了大自然老板的征召。

    在询问了亚姬，知晓完成任务可以得到一些说不清道不明的奖励，可以加快自身的实力成长，并且自己的老父亲也是经常因此外出的小洛伦，果断的征询了亚姬的同意，带着这一批曜火龙以及几十头普通火龙，与调查团展开了这场合作。

    还别说，或许是因为洛云这些年来在古代树上越来越‘高高在上’，甚至是那些护卫宫殿的曜火龙都只会是最上层的曜火龙夫妇后，k与居住在中低层的火龙之间产生了巨大的鸿沟。

    而小洛伦，血脉崇高，实力强大，有着不弱于普通古龙的实力，又是居住在古代树中层，时不时的还会带龙一起去完成洛云颁布的任务，参与集体狩猎。

    因此，k在这些火龙中，还有着不小的影响力，一个征召，就能拉来这上百头火龙跟随。

    不得不说，随着年龄的增长，小洛伦的成长还是挺喜人的。

    当熔山龙踏入地脉回廊入口，仅仅一个拐角，见到的就是这么一副场景。

    那十分眼熟的关隘修建方式，能让k感觉到威胁的击龙炮与击龙枪，还有那些烦龙的小东西，居然又一次出现在k的面前。

    原本求生的本能让k再度坚定想法，毅然决然的离开已经选好的沉眠之所，前去寻找那‘一线生机’。

    可是看到眼前这一幕，k绝望了！

    如果是年轻的时候，面对这个关隘，k高低得让那些小东西知道，什么叫做火山的愤怒！

    可现在，对于只要稍稍动用体内的生命能量，就能感觉到死亡降临的痛苦，只能使用这具衰老残破的身体进行肉体战斗的k来说，这道关隘无异于一道天常将k的生死牢牢的隔开。

    可是不甘心啊！

    纵然已经活了无数的岁月，可对死亡的恐惧依旧残留在熔山龙的体内。

    如果没有冥灯龙的这一次信息素的爆发，恐怕熔山龙现在会选择扭头回瘴气之谷那处k选好的墓地。

    但现在，k还想试一试！

    只是稍稍的停留后，熔山龙再度迈开脚步朝着这边坚定的走过来。

    “来了！”

    总司令眼神一凛，听着熔山龙移动时那轰隆隆的脚步声，看着因为熔山龙的异动，而不断晃动的地面，深吸一口气后，抬手一挥！

    “为了新大陆的未来！将k拦在地脉回廊之外！！”

    “喔！！”

    齐刷刷的回应声响起后，一声声口哨声吹响。

    一半的猎人唤来翼龙，将他们带到熔山龙的背上。

    就如同大峡谷入口那般，他们要在最短的时间内将熔山龙裸露在外的散热器官破坏。

    与此同时，听到动静的小洛伦也是带着火龙群起飞，近百头巨大的火龙无疑是十分震撼的。

    与猎人们的任务不同，火龙对熔山龙无法造成什么有效的伤害，因此它们的任务是那些绑上了大量爆桶的巨大钟乳石，它们要在熔山龙经过时将其引爆，从而利用坠落的钟乳石来阻拦熔山龙前进的步伐。

    当然了，这只是曜火龙们的任务。

    而小洛伦则是静静的呆在关隘的平台上，湛蓝色的竖瞳紧紧的盯着熔山龙的周围，k在等待着那个不速之客！

    伴随着身上的散热器官被一一破坏，熔山龙的体温也在快速升高，背上原本沉寂的火山再度喷发，岩浆开始流淌，在小洛伦的感知中，k那巨大的身体就像是筛子一样，随着k的行动，生命能量不断的从各个地方溢出。

    忽然！

    “吼！！”

    “来了！”

    小洛伦眼睛一亮，兴奋的看着那道不断接近的黑色身影，双腿一蹬，从关隘上跳了下去。

    随着翅膀的拍打，充满了挑衅的龙吼声从小洛伦嘴里随之而来！
第四百八十八章 古龙二代的战斗
    原本还在小心翼翼的靠近，一旦发现那头以大欺小的霞龙后，立马转身就走的小灭尽龙没想到，这次迎接k的居然会是一头同样未成年的古龙！！

    原本只是想趁着熔山龙快死了，找机会咬两口，现在直接改变目标！

    熔山龙那独属于k的无比灼热的生命能量，纵然只是咬上两口，都会有着不小的风险，且不提熔山龙死前的垂死挣扎，就说k死后引发的爆炸，就很有可能让觊觎k生命能量的生物死无葬身之地。

    可在小洛伦出现在小灭尽龙之前，这已经是k所能找到的最佳选择了。

    不然就凭k一个还未成年的灭尽龙，敢去招惹那些成年古龙？

    既不想按部就班的捕食普通生物慢慢成长，也不想招惹成年古龙，那就只能去找找老弱病残的麻烦，看看能不能遇到点机会。

    于是乎，在试探后发现霞呱呱确实不在，而小洛伦又一副必须干一架的样子冲了过来。

    小灭尽龙当机立断，放弃熔山龙这块烫嘴山芋，转而将目标放在了小洛伦身上。

    诚然，小灭尽龙才出生还不到半年，如果单以年龄来算，还只是个宝宝。

    可灭尽龙的繁衍方式，注定了它们在出生没多久，彻底控制住体内的生命能量后，就能拥有不俗的战斗力。

    至少能有在普通成年古龙手底下大概率逃走的实力。

    单以体内生命能量的存量来说，此刻的小灭尽龙实际存量并不弱于小洛伦。

    原本还在熔山龙背上集结，准备应对小灭尽龙冲击的猎人们，在看见小洛伦主动和小灭尽龙缠斗在一块后，再次迅速分散到各处，寻找起熔山龙的散热器管。

    关隘之上，曾经在大团长的带领下，参与过啮生虫剿灭任务的猎人望着远处纠缠在一起的两头古龙二代。

    抛开那种大规模的属性能量攻击来看，此刻k们之间的战斗，简直复刻了曾经沼泽地内，洛云和咩咩子之间的战斗情况。

    小洛伦对火焰的操控没有洛云那么熟练，疾风之翼也没有完全遗传下来，因此很多基于这两特性开发的招式，k都无法使用。

    但是！

    小洛伦在操纵曜晶蝶辅助战斗这一块，整个古代树没有任何生物能够比得上k！

    包括洛云！

    无法制造气旋？那就让曜晶蝶撒下鳞粉，通过自身火焰来间接控制燃烧的高温鳞粉，再加上曜晶蝶的主动旋转飞行，从而达成类似的效果。

    鳞片没办法甩出去引起爆炸？那就让一只只曜晶蝶化身自爆手雷，贴身爆炸。

    总之，凭借着小洛伦自己摸索出来的对曜晶蝶的指挥方式，k硬是独自开发出了不少的战斗方式，甚至还特意用自身的生命能量作为能量泉，让曜晶蝶们持续不断的喷洒出海量的高温粉尘，从而形成一个粉尘区域。

    无论是借助粉尘来加强自身火焰的威力，还是使用粉尘来灼烧对方的呼吸道，抑制对方的能量效率等等。

    可以说，在经历了模仿洛云战斗方式的阶段后，小洛伦也算是自己走出了一条属于自己的路。

    此刻，k面对小灭尽龙，就和洛云一样，有一种终于找到了‘势均力敌’的沙包的感觉。

    无比抗揍不说，少有的几次近身碰撞，那夸张的黑色棘刺，差点没让小洛伦身上经由太晶能量强化过的鳞片崩裂，而双翼双足面对双翼四足，又没有开发出热压刃这类近身战斗招式的小洛伦，终于品尝到了苦果。

    普通火龙的狩猎，除了火焰之外，最强大的便是具有强大抓合力的双爪以及可以轻松拉动大型怪物飞起的双翅。

    纵然在身体构造上有些劣势，可实际的战斗中，火龙的近身战斗能力并不弱。

    小洛伦也是吃了没经验的亏，才会在某次小灭尽龙的追逐中，尝试用燕返飞到小灭尽龙的上方，想要将对方断飞。

    结果小灭尽龙一点也没顺着k，双翅一卷，整条龙翻过身来，长满了黑色棘刺的前肢，如同狼牙棒一样重重的砸在小洛伦的胸口。

    要不是胸口鳞片得到了太晶能量以及劫炎状态的双重强化，变得无比坚硬的情况下，光是这一击，就能让小洛伦短暂的闭气。

    好在是大量曜晶蝶奋不顾身的扑向小灭尽龙，在对方的身上不断自爆，让那些炸开的劫炎阻拦了小灭尽龙的进一步追击，给了小洛伦一个调整自身的间隙。

    不然，小洛伦恐怕得被小灭尽龙反过来断飞，到时候恐怕还得猎人那边来支援。

    吃了一次亏后，小洛伦彻底放弃了近战的想法，如同遛狗一样，依靠速度带着小灭尽龙四处乱飞，通过曜晶蝶不断的消耗对方的同时，也在不断的补充自身的损耗。

    不得不说，虽然过度依赖共生的生物，会导致出现冥渊龙那种有啮生虫和没有啮生虫，实力两极分化严重的情况。

    可是在自身硬实力不足的时候，有这么一个功能全面的共生生物，确实能让小洛伦在双方实力相当的情况下，获得足够的优势。

    砰！砰砰！！

    巨大的声响从关隘处连续不断的传出，紧跟其后的便是熔山龙的痛呼。

    这么多的击龙枪和击龙炮，还不算那些普通的火炮床弩，这种配置甚至已经超过了旧大陆在应对迁徙的超巨型古龙的阻截作战。

    仅仅只是一轮击发，就给不管不顾闷头苦冲的熔山龙一个深刻的教训。

    有心引发后背的火山喷发，或者直接口吐熔岩将这些东西击毁。

    可突一调动，在表皮的散热器管被摧毁大半的情况下，体温极速升高，原本被强行控制的生命能量再度暴动，差点没把熔山龙撑破。

    强忍着身体的剧痛，仅仅只是喷出部分岩浆的火山再度沉寂下去。

    感受着依旧从地脉回廊内传出的庞大且精纯的生命能量气息，熔山龙思索再三，再度尝试用自己庞大的身躯冲击关隘。

    无论是击龙枪还是击龙炮，填装都需要一定的时间。

    好在，得到了加固的关隘，也不是熔山龙能够轻易冲破的。

    硬生生抗住了熔山龙的冲撞，看着熔山龙抬起上半身，将巨大的前爪撑在关隘上面，总司令冷静的下达着命令。

    “开炮！！”
第四百八十九章 k，放弃了
    数十门五联装火炮发射，伴随着大量床弩不断的发射出穿甲箭，熔山龙的前肢快速的淹没在一片爆炸的火海之中。

    伴随着悠长的痛呼，熔山龙不得不抽回自己的前肢，在疼痛的刺激下，下意识的后退两步，让因为被巨力推搡而有些变形的关隘恢复原状。

    关隘上重新稳住身形的猎人们越过尚未凝固的岩浆，快速统计因为熔山龙的这一次冲撞而损坏的器械，能修的赶紧修，不能修的直接推下关隘，减轻关隘的承重。

    一只只艾露猫抱着炮弹快速的将其填装在火炮内，猎人们调整炮口，瞄准熔山龙的头部，等待着总司令的下一个命令。

    就在关隘这边打的如火如荼的同时，小洛伦这边的战斗同样进入了白热化。

    不得不说，这个地脉回廊入口空间还是不够大，在两头古龙的高速飞行下，几乎没有太大的飞行空间，小洛伦好不容易拉开了一定的距离，却因为飞到头了，又不得不转向，从而给小灭尽龙追过来的机会。

    虽然双方的距离依旧还是处于一个相对安全的位置，可留给小洛伦攻击的时间就少了很多，而小灭尽龙又是个不管不顾的，面对小洛伦的攻击，一点闪避的想法都没有，闷着头就这样直愣愣的冲过来。

    面对这种无脑的战斗方式，战斗久了，心会很累。

    殊不知，小灭尽龙的心更累！

    经历尚浅的k，还是第一次遇到小洛伦这种速度型的古龙，双翅一挥快如怪物，拼尽全力依旧无法追上。

    只能靠着心里的一口气，硬着头皮追在对方身后吃尾气。

    那些烦人的曜晶蝶还时不时的来个自爆，将k那些好不容易才动用生命能量从白刺催生成的黑刺炸掉，弄的k好几次差点在空中失衡。

    最最讨厌的是那些无处不在的高温粉尘。

    小灭尽龙还是太小了，身体内部器官依旧稚嫩，属性能量抗性也没有来到巅峰状态，对于普通古龙来说，可以用属性能量对冲的方式，来应对吸入的高温粉尘。

    可小灭尽龙却只能靠着再生力硬抗，时不时的还得憋气，让自己灼烧般疼痛的呼吸道缓一缓。

    这样的战斗，对于k来说，属实是一场折磨。

    “世界上怎么会有这么恶心的龙啊！等我逮到你，我一定要把你彻底嚼碎！！”

    心里暗暗发誓，一股怒气上头，让小灭尽龙再度不管不顾的开始发力。

    察觉到对方的状态，原本还在接收着曜晶蝶传递过来的生命能量的小洛伦，双翅一震，鳞片上的曜晶蝶同步挥洒出大量鳞粉，在小洛伦引动身上缠绕着的劫炎的牵引下，快速的形成一片蓝紫色的高温爆发区域。

    来不及刹车的小灭尽龙就这样一头栽了进去。

    伴随着巨大的爆炸声，身上棘刺再度崩碎的小灭尽龙颤颤巍巍的飞出来，身上不断流血的伤口飞速愈合。

    一声骂的十分难听的龙吼声从小灭尽龙嘴里吼出来，带着不甘与挑衅，不断的在这片空间回响。

    然而，面对这声龙吼，小洛伦完全不为所动。

    豪火龙曾经在某次联合捕猎时教育过k，面对已经处于下风的对手的挑衅，只有那些血统低下的普通怪物会不管不顾的冲上去，而像他们这种拥有智慧的高生态位古龙级生物，则会继续动用自身优势，将战斗的上风持续维持下去。

    这就是有了文明的好处，让明明有着不弱的智商的高生态位生物，有了思考的想法，而非傻乎乎的，单纯的如同孩童一般的战斗。

    因此，小灭尽龙这种学于自家老母亲当初那短暂的战斗教育的龙吼，小洛伦根本不为所动。

    该怎么打就怎么打，还能顺带着给小灭尽龙几枚劫炎火球让k闭嘴。

    眼见小洛伦真的不为所动，小灭尽龙最终只能憋屈的再度扇动翅膀，再次开启‘你追我赶’的战斗。

    关隘处，连续三轮火炮攻击，拦住了熔山龙的冲撞之后，第二轮的击龙枪再度填充完毕。

    收到总司令命令的猎人们停下填装火炮的工作，快速寻找掩体，将熔山龙放过来。

    已经上头的熔山龙眼见不断在k头上轰炸的炮弹忽然消失，当即不管不顾的再度冲上来。

    估算着距离，总司令缓缓抬手。

    负责击龙枪和击龙炮的猎人们眼睛死死的盯着这边，手中的握把死死握住，随时可以发力。

    “就是现在！！”

    咔嚓！

    随着握把被掰动，击龙枪高速旋转着从枪口处弹出。

    宛如高速钻头一样，在一阵刺耳声中，伴随着大量的火花，硬生生的转开熔山龙脚上那厚厚的玄武岩层，破开那硬度惊人的鳞片，在血肉之中不断的搅动。

    枪体上，铭刻着古代龙人炼金术的铭文闪烁着光芒，能量流转间，阻碍着熔山龙的能量对枪体的破坏，以此来保证整体的锋利。

    而更高处的击龙炮，则是在熔山龙身侧各处射出一枚枚带着枪尖的炮弹。

    随着炮膛巨大冲击力产生的推力的作用，铭刻着强大炼金铭文的枪尖深入熔山龙的鳞片之中，伴随着引线的燃烧，那些藏在枪尖之后的高浓缩炸弹轰然炸响。

    巨大的爆炸加上脚上传来的剧痛，差点让熔山龙侧翻。

    而击龙炮的爆炸，也让熔山龙体内的能量失衡，整条龙在连锁反应之下，浑身有一种崩裂般的疼痛。

    眼见熔山龙痛苦的哀嚎着，身体还不断的后退，总司令心头无比的亢奋。

    是了！

    就是这样的感觉！

    人类通过器械，将这种超巨型古龙击退的感觉！

    成就感真的拉满了！

    特别是这还关系着整个新大陆的生态，这么巨大的责任感在这一瞬间带来的是无比充裕的满足感。

    不过，总司令毕竟是经历过大风大浪的，也不是第一次面对超巨型古龙，上一次还丢了一条腿呢。

    因此，很快便稳定心神，继续下达填装的命令。

    只要熔山龙还敢冲击关隘，那就再来一次！

    可总司令不知道的是，仅仅只用了两轮击龙枪的连击，就直接打碎了熔山龙的续命想法。

    倒不是说熔山龙怕了，而是k很清楚，两轮下来，k体内的生命能量即将失衡到极限，纵然现在冲破了关隘，k也无法抵达那个散发出生命气息的地方。

    k，放弃了！
第四百九十章 鸡飞狗跳的瘴气之谷
    严阵以待，所有残余火炮通通填装完毕的猎人们还在等待着熔山龙的下一轮冲击，结果就看到熔山龙站在原地喘息了一会儿后，扭动着庞大的身躯，缓缓转头返回后方的地脉回廊入口。

    差异，震惊，不解！

    这些情绪不断的在猎人心中蔓延，而后通通转化为惊喜！

    熔山龙，退了！

    他们没有让熔山龙踏足身后那流动着滚烫岩浆的地脉一步！

    欢呼声在顷刻之间响起，就连盘旋在上空的火龙们也受到这股情绪的感染，纷纷发出高亢的龙吼声。

    总司令望着熔山龙逐渐后退的身影，整个人如释重负的长长吐出一口气，整个人感觉体力瞬间被抽空，瘫坐在地上，吓得身旁的人赶忙去搀扶。

    “没事！我没事！！”

    撑着地面缓缓起身，总司令嗅着空气中浓郁的硫磺味，在众人期待的目光下宣布，这一场战役，他们完美的达成了目标！！

    而随着熔山龙退去，正在缠斗的小洛伦和小灭尽龙也都注意到这一情况。

    看着熔山龙从下方走过，已经消耗了太多能量，但是却连小洛伦的身体都没能碰到几次都小灭尽龙也适时的恢复清醒。

    尚且清澈的竖瞳愤愤的瞪了眼悬停在远处，时刻保持着安全距离，身旁飞舞着大群曜晶蝶的小洛伦。

    k要将这个恶心家伙的样子死死的记在脑海中，迟早有一天.

    深吸一口气，小灭尽龙的翅膀晃动间，一个俯冲追向熔山龙。

    纵然危险，但现在，相较于看得见却摸不着的小洛伦来说，k最终还是将目标放在这个最初的大块头上。

    对于小灭尽龙的离开，小洛伦丝毫没有阻拦的意思。

    k身上的曜晶蝶已经在这段时间的战斗中损耗超过三分之一。

    可小灭尽龙却依旧毫发无损，看上去没有一丝疲惫，哪怕是沙包，揍久了同样会很烦！更何况小灭尽龙这个‘沙包’可是会咬人的，在这样放不开的环境中，要是被对方逮到了，那可就遭老罪了。

    因此，对于这场战斗，小洛伦同样也不想继续打下去，反正目的已经达到，便任由对方离开。

    而正在欢呼中的猎人们，当看见小洛伦飞回来的身影时，原本已经开始消退的欢呼声再度回到顶峰。

    关隘这边全是喜悦，而瘴气之谷内却又是另一种氛围。

    原本都已经打算各自离开，回归自己巢穴的尸套龙们，还没走几步，就通过那无处不在的瘴气察觉到那股庞大且灼热的生命能量再度回到瘴气之谷。

    而且这股能量不复曾经的平稳，开始变得无比活跃，隐隐有着随时爆发的架势。

    作为瘴气之谷之主，从古至今已经在瘴气之谷内处理过无数古龙尸骨的k们很清楚，要是对返回的熔山龙放任不管，哪怕是以瘴气之谷的特殊环境，也无法抑制住熔山龙死亡时的能量爆发。

    到时候要是在这里炸开了，引起的连锁反应，恐怕将会影响到整个新大陆的生态根本。

    也不知道熔山龙是在地脉回廊内经历了什么，明明才进去没多久，想来也走不了多远，怎么就变成这副随时要爆炸的样子了呢？

    尸套龙们想不明白，但k们清楚，要是不快点赶过去，每晚上一分钟，瘴气之谷就多一分钟挨炸的风险。

    两头还没走太远的尸套龙，喉咙里发出难听的嘶哑龙吼声，就连很少使用的破烂翅膀都拍起来了，生怕自己的速度慢下来。

    与此同时，瘴气之谷内各处地脉回廊入口处那成堆的，散发着恶臭的尸堆内，浓郁的瘴气飞快的喷出，一头头正在沉眠的尸套龙张开挂满了腐皮的翅膀，带着浓郁的起床气，一边搬运着海量的瘴气，一边朝着熔山龙所在的方向赶来。

    一双双猩红的发光器官在浓郁的瘴气之中若隐若现，就像是被打扰到睡眠的尸套龙那无比烦躁郁闷的内心。

    正跟在熔山龙身后，偷偷摸摸隐藏自己身形的小灭尽龙忽然发现，空气中的瘴气浓度在极短的时间内，忽然变得浓郁起来。

    即使是熔山龙那流淌着岩浆的身体，在海量的瘴气遮掩下，也开始变得模糊不清，只剩下那高大的火山暂时还没被瘴气吞没。

    正当k打算凑近一点，保证熔山龙不会脱离k的视线时，宛如一对灯笼的发光器官，带着强烈的恶臭从浓雾中走出。

    正在搬运着瘴气，试图抑制住熔山龙那不断外溢的高温生命能量的尸套龙，第一时间就发现了藏在巨型海螺之后，鬼鬼祟祟的小灭尽龙。

    要说尸套龙最讨厌的古龙有个排名，那灭尽龙肯定榜上有名，甚至一度可以和骸龙排在一起。

    k们一个喜欢偷骨头，一个喜欢在古龙快死的时候搞事情。

    妥妥的是在给尸套龙增加难度。

    要不是因为瘴气之谷的特殊环境，能让尸套龙拥有近乎无穷无尽的能量补充，恐怕就凭k们的小身板，还真不一定能打的过灭尽龙。

    因此，在见到小灭尽龙这个明显是来捣乱的龙后，已经察觉到有不少同类来到这片区域，开始合力操纵瘴气舒缓熔山龙散发出来的生命能量后，这头尸套龙也放下心来。

    毫不犹豫的停下手中的工作，直接就是一口瘴气吐息，将小灭尽龙连龙带掩体，一起纳入攻击范围之中。

    在这样由数头尸套龙共同搬运过来的海量瘴气的环境内，哪怕是普通的解禁级古龙，尸套龙们都能打一打，更别提还只是幼年时期的小灭尽龙了。

    没有任何意外，甚至都没能做到有效反抗，本来就因为和小洛伦战斗后，有些疲惫的小灭尽龙连闪躲都来不及，就被强大的瘴气吐息命中。

    瘴气不断的掠夺着k的生机，夸张的冲击力将k冲向远方。

    伴随着一声声石块断裂的声响，巨大的吐息之后，原地已经找不到小灭尽龙的身影，整条龙不知道被这道吐息给打飞到哪去了。

    小小的发泄了一下憋在胸口的起床气，尸套龙那被熔山龙庞大的生命能量惊醒的怨气总算是消退了一些。

    狰狞的下颚起起伏伏，发出难听的嘶吼声后，再度转向熔山龙方向，继续向空气中的瘴气注入生命能量，使它们能够在高温中依旧维持足够的活跃度。
第四百九十一章 被困住的调查团
    三天的时间一晃就过去。

    好消息，熔山龙确实放弃了进入地脉回廊的想法，

    坏消息，因为不明原因，调查团所在的这个地脉回廊入口处附近的瘴气之谷内，瘴气浓度忽然极大幅度的提高，光源能见度甚至不足一米，在瘴气之谷这种昏暗且深邃的环境里，这种浓度不亚于致盲。

    更何况，这可是瘴气，而不是普通的雾气。

    哪怕是带着耐瘴珠的猎人，都无法在这种程度的瘴气中停留太久，而没有瘴气珠的猎人更是走不了多远，就会受到瘴气侵蚀，要不是被及时的救下，恐怕得死在瘴气里面。

    穿戴着护具的猎人都这样了，更别提体型更大，更容易被瘴气缠上的火龙了。

    在一头莽撞的火龙打算通过自己的速度冲出去时，还没飞多远，就被瘴气彻底占据意识，大量生命力被抽空，一下子从一头壮硕的飞龙变得骨瘦如柴。

    更可怕的是，即使这样了，这头火龙依旧瞪着已经完全变成灰白色的眼睛，跌跌撞撞的朝着瘴气深处飞去，最后消失在浓雾之中。

    不得不说，无论在任何世界，只有过大的，或者过小的生物，才是最可怕的存在。

    在这样的瘴气之中，哪怕是达伦这种等级的猎人，依旧没有什么好的办法，这种程度的天灾，要么凭借科技弄出相应的解决办法，要么就找到源头，尝试从源头上来解决这件事。

    可现在，这两种方法，没有一种是以现在的条件可以做到的。

    就在一众人一筹莫展之际，眼看着储备的食物在不断的消耗，脾气本就暴躁的曜火龙都快沉不住气时，小洛伦站了出来。

    k命令曜晶蝶，全力汲取地脉能量中的生命能量，在确保后备能量充足的情况下，浑身燃起火焰，毅然决然的冲进瘴气之中。

    凭借着自身强大的记忆能力，硬生生的近乎盲飞的穿过一个又一个隧道。

    体内的生命能量不断快速消耗，以维持体表足够的劫炎来阻挡无处不在的瘴气的侵袭。

    随着一只又一只曜晶蝶脱力坠落，在跨过一滩巨大的硫酸池后，小洛伦终于感知到一缕缕上升气流。

    这代表着k终于从最底层出来了！

    没有任何犹豫，果断的顺着气流向上攀升，终于在飞了足足三分钟，期间不知道强行撞碎了多少陆珊瑚后，再度见到了阳光。

    伴随着浑身带着劫炎的身影冲破黄到快要发黑的瘴气飞上云霄后，一直憋着一口气的小洛伦猛地深呼吸几口。

    这些瘴气因为得到了尸套龙的生命能量强化，耐热性极高，使得小洛伦的生命能量消耗速度大幅度提升，为了降低生命能量的损耗，因此在飞行时，k常常会选择憋一会儿气，尽量减少自己的呼吸频率，从而降低在吸入瘴气后，用生命能量转化为火属性能量来抵消瘴气的副作用的损耗。

    鼻腔中无处不在的恶臭味好半晌才消散。

    这时，小洛伦低头一看，这片区域的瘴气浓度，居然已经上升到了上方的陆珊瑚台地上，整片区域彻底化作瘴气的海洋，一切无法适应瘴气环境的生物，都会被溺死在里面。

    即使是拥有古龙血脉，生命力和战斗力都远超常规生物的k，在这样的环境下也待不了太久。

    除非k能拥有k老父亲那样的实力

    想到这，小洛伦眼睛一亮！

    现在k所在的位置，是在陆珊瑚台地靠近火山区域这一边。

    相较于原计划，前往移动研究基地求援，让学者们想办法来支援被困在地脉回廊入口的调查团。

    倒不如直接去龙结晶之地找洛云！

    做出决定，小洛伦开始感知起地脉的流动，很快就成功锁定了火山群间，那生命能量最为充裕的一处。

    辨认好方向后，用力拍打翅膀，快速的朝着那个方向飞去。

    龙结晶之地。

    细微的电弧游荡在身体四周，洛云小心翼翼的控制着电弧的强度，生怕一个用力，又将这个好不容易调配出来的属性能量破坏掉。

    这些日子，随着曜晶蝶反馈回来的信息越来越多，k对太晶能量转化为普通属性能量的了解也越来越深刻。

    只是不知道是不是相性问题，目前属性能量中，洛云只对火，雷以及龙属性能量有点思绪，而水和冰这两种属性，k是一点头绪也没有。

    当然了，这也和龙结晶之地没有这两种属性的怪物有关。

    不过洛云总觉得，自己或许真的没办法转化出这两种属性，毕竟相性实在是太差了！

    “今天的练习完了？要不要吃点？”

    水晶平台一角，正烤着翼龙的大团长看着洛云从天上飞下来，挥了挥手向k示意道。

    但是却发现，洛云没有丝毫过来尝两口的意思，整个人叹了口气。

    现在的洛云，和一些古龙一样，因为体内器官的高度能量化后，早已不需要通过常规的进食来补充能量。

    只需要吸取曜晶蝶搬运过来的精纯生命能量就足以满足日常所需，更别提k还可以自己吸收生命能量。

    现在的食物，大概只有香菇猪还能让k出现一些食欲，而大团长烤的翼龙，明显不在洛云现在的食谱之中。

    趴在巨大的亚姬水晶手办上，洛云一如既往的沉下心来感知起地脉的情况。

    一如既往，冥灯龙茧释放的信息素依旧在通过地脉回廊向着四处传递，可同样因为龙结晶之地的高浓度生命能量的缘故，依旧无法通过追寻生命能量来找到对方的踪迹。

    而熔山龙，也不知道到底死没死，地脉中生命能量的充裕程度确实在三天前有着一定的提升，并且在这三天里，也没有降下去的趋势。

    可这点提升，远远比不上一头古龙死亡后的生命能量。

    莫非，还吊着一口气？

    洛云心里这样想着。

    忽然，远处传来了一阵十分熟悉的龙吼声，而一股熟悉的生命能量，就这样明晃晃的闯入龙结晶之地，这番愣头青的行为，简直就像是黑夜里亮起的一盏灯，足以吸引黑暗中各种恶意生物的注视。
第四百九十二章 愣头青
    洛云的眼神瞬间沉了下来，无他，这个闯入龙结晶之地的愣头青，明显就是自家的好大儿。

    要不是现在龙结晶之地，洛云和绚辉龙无时无刻都在释放自身的威压，生命能量气息也是毫不掩饰的彰显存在，恐怕就小洛伦的这种行为，在进入龙结晶之地的第一时间，就被灭尽龙给盯上。

    一些巢穴在他的飞行路线上的古龙，也会将k的这种行为视为挑衅，少不得就是一场战斗。

    虽然有些生气，但洛云此时更多的还是好奇，为什么小洛伦会跑到龙结晶之地来。

    以他的古龙血脉来说，在非繁衍，或者想要突破极限的情况下，一般不会选择来这种地方受罪。

    更何况，从小洛伦发出的龙吼声中，洛云感受到了不小的焦急情绪。

    没办法，毕竟是自己的后代，哪怕已经独立出去自己生活，可是任由他在自己眼皮子底下出事，洛云也做不到。

    微微张开翅膀，整条龙瞬间在上升气流的作用下腾空而起，在一声音爆声中，朝着小洛伦生命气息的方向飞去。

    水晶平台角落里，正从烤架上割下一大块烤肉，打算让洛云试一试味道的大团长，有些懵的看着洛云化作黑点的背影，挠了挠头。

    “吼！”

    嗅着空气中的硫磺味，正不断发出龙吼，寻找洛云的小洛伦，还没等来洛云的身影，一个在附近游荡，寻找猎物的水晶刺猬率先赶到。

    歼世灭尽龙没想到，自己因为前段时间挨揍，损失了大量能量的档头，居然能遇到一头没有父母在身旁的未成年古龙。

    而且还是个不知道隐藏自己的愣头青！

    这简直就是一盘移动的自助大餐！

    思索时间没有超过一秒，歼世灭尽龙便隐藏着自身，偷偷摸摸的追向小洛伦。

    而此刻，正欣喜的发现，龙结晶之地遍地都是能量充足的曜晶蝶的小洛伦，正打算通过自己身上那只地位很高的二代曜晶蝶来召集这些散乱的曜晶蝶，弥补身上损耗的曜晶蝶时。

    通过曜晶蝶的预警，k险而又险的避开了突如其来的一击。

    浑身裹满金刚棘的歼世灭尽龙，一头撞断了那根巨大的龙结晶柱，有些不敢相信的看着腾飞在空中的小洛伦。

    k没想到，自己的偷袭，居然又失败了！

    而且这次还是败在一头未成年的古龙身上。

    k不能接受！

    “吼吼吼！”

    长长的重低音从歼世灭尽龙喉咙里传出，一对竖瞳冷冰冰的看着天上试图通过咆哮来威吓自己的‘自助餐’，内心不为所动，四肢紧绷，背上的翅膀扇了又扇，不断的蓄力，试图一击得手。

    天空中，身体有些微微发颤的小洛伦一边不断的发出咆哮，肢体做出各种狰狞的姿态，以求威吓住下方那头体型巨大的特殊灭尽龙。

    一边召集四周的曜晶蝶给k供给能量。

    歼世灭尽龙给小洛伦的感觉完全不同，那双冰冷的眼睛，就如同曾经的骸龙那样，完全就是上位者看待食物的眼神。

    而实力上的绝对差距，也让小洛伦本能的生出胆怯心理，想要逃离这里。

    可是k很清楚，面对歼世灭尽龙这样的对手，只要k露出一丝破绽，迎接k的将会是致命的打击。

    逃，是没有机会的！

    反抗一下，或许还能得到一线生机！

    更何况，拖一拖，或许能够引起老父亲的注意，就凭老父亲的速度，想必很快就能赶过来吧？

    正这样打算着的小洛伦，忽然看见歼世灭尽龙宛如一发炮弹弹射而起，速度之快甚至对方都冲到不远处了，这才听到传来的声音。

    没有多想，小洛伦本能的催动曜晶蝶冲向歼世灭尽龙，以此来给自己争取时间。

    可是，k没想到的一幕发生了！

    面对一群曜晶蝶的俯冲，歼世灭尽龙没有如同小灭尽龙那样，无脑的爆冲过来，而是十分不正常的扭动自己的身体，直接变向避开了曜晶蝶群。

    就像是朝着k俯冲而下的不是什么曜晶蝶，而是一群小型飞弹一样，闪避动作没有那么的娴熟了！

    原本只是打算给自己争取一下时间，结果在歼世灭尽龙这一避让，小洛伦直接成功的拉开了不少的距离，警惕的看向歼世灭尽龙。

    而歼世灭尽龙此时，飞在天空中，耸拉着四肢，呆呆的看着那一群扑空了的曜晶蝶，在k原本的位置炸开，那不断爆炸的劫炎‘手雷’，就像是一朵朵烟花一样。

    似乎是在嘲讽k的小题大做。

    歼世灭尽龙的身体微微颤抖，剧烈的羞辱感充斥着内心，一双眼睛开始渐渐的变得通红。

    明明都是一样的小虫子，都是相似的爆炸。

    被洛云揍的时候，那一只只曜晶蝶的自爆，仿佛TNT爆炸一样，可以轻松的炸断k身上的金刚棘。

    可以感知到，那是不弱于k体内龙属性能量的纯粹的能量爆炸。

    可小洛伦的曜晶蝶呢？

    那一簇簇劫炎，像花儿一样，蓝紫色的花朵盛开，是如此的刺眼！

    k，被耍了！！

    “嗷嗷嗷！！”

    再生壳上，金刚棘再度暴涨！

    歼世灭尽龙的牙齿咬的嘎嘎作响，宽大的翅膀带着剧烈的狂风，拖动k的身体向着小洛伦爆冲而去。

    不知道对方为什么瞬间暴怒的小洛伦，此刻也顾不得多想，果断转身在空中挪腾，做出一个又一个高难度动作，以此来迷惑，躲避歼世灭尽龙的攻击。

    可这始终不是长久之计，双方的实力差距是在整体上，现在的小洛伦即使面对普通的灭尽龙都够呛，更别提面对的还是歼世灭尽龙。

    那般飞行方式，对于经验丰富的歼世灭尽龙来说，还是显得十分稚嫩。

    仅仅只是提前封锁了几个位置后，小洛伦的飞行速度便开始慢下。

    嗜血的眼神，全力以赴的一拳，眼看就要落到小洛伦的背上。

    歼世灭尽龙带起的拳风，让小洛伦背上的鳞片一片冰凉。

    正当双方以为到此为止之际。

    一道激光从远处喷射而来，十分准确的命中小洛伦，冲击力直接让小洛伦的身体不正常的翻转，在坠落的同时，险而又险的避开了歼世灭尽龙的这一击。
第四百九十三章 怂如鹌鹑
    歼世灭尽龙一击挥空，狰狞的表情就这样凝固在脸上，k万万没想到，都这样了，居然还能打空？

    而且刚刚那道激光为什么会有点眼熟？

    心里顿时感到有些不妙！

    可是一而再再而三的失手，歼世灭尽龙本就处于极度的愤怒之中，脑子还没有反应过来，身体下意识的转向激光发射过来的方向。

    “吼！”

    吼声才刚刚传出一半，猩红的眼中就发现了那道冰蓝色的流光。

    虽然看上去距离还很远，但是有过多次相关经验的歼世灭尽龙很清楚，在这个距离下，k已经没有了后撤回避的可能。

    只能催动生命能量，将翅膀上那厚重的金刚棘再度增强，以翅膀为盾，尽量将强壮的身体藏在翅膀之中。

    这可是k在聚魔之地时，时不时的挨踹所总结出来的应对经验。

    感受着翅膀火辣辣的疼，但实际上并没有受到多大伤害的小洛伦勉强从失衡中稳定身形，下一秒就看见身化蓝色流光的老父亲，在全身太晶化的状态下，直接就是一个太晶飞踢。

    伴随着剧烈的爆炸声，那头恐怖的歼世灭尽龙就这样在爆炸声中，被一脚从天上踹下，身化炮弹，直接砸进下方茂密的龙结晶丛林内。

    直到这时，洛云身上的太晶膜这才缓缓褪去，显露出庞大的身躯。

    透过烟尘，洛云很快锁定了下方烟尘之中歼世灭尽龙正爬起来的身影。

    口中快速积蓄能量，在喉咙一阵赤红后，一道半径长达两米的巨大光柱，就这样贯穿烟雾，顷刻之间便落到歼世灭尽龙身上。

    似乎早有预料，歼世灭尽龙在起身的一瞬间，再度催生出大量的金刚棘将自己包裹的严严实实的。

    对于洛云的出现，k虽然十分难受，但是也并不会十分惧怕。

    认栽的硬吃下洛云的这一击，感受在身体在破坏与再生之间疯狂拉扯，歼世灭尽龙没有丝毫的犹豫，便借助着这股激光的冲击力，飞速的拉开距离后，一头钻进茂密的龙结晶丛林之中，依旧残留着疼痛的身体快速翻进侧面奇面族开辟出来的洞穴通道，快速离开原地。

    随着激光吐息的消失，这片龙结晶丛林就像是被烫伤的皮肤，一条因为高温依旧残留着赤红之色的沟壑就这样直愣愣的将丛林划开一道大口子。

    “呜呜~~”

    平复体内的能量，小洛伦也眼巴巴的飞到洛云身旁，鼻腔发出呜呜声。

    洛云转头看着这个小时候被自己当球玩，长大后又变得叛逆的逆子，简直是气不打一处来。

    k的成长环境还是太顺畅了，就连不掩盖自身气息，进入一个古龙聚集之地这种傻乎乎的行为都能做的出来，明显就是没挨过毒打的傻子。

    更可气的是，这个傻子还是他的崽！！

    想到这，更气了！

    似乎也是意识到自己的行为实在是不妥，虽然那不是k的本意，可情况毕竟就这样发生了，该认错还是得认错。

    看着小洛伦那一身乱糟糟的鳞片，还有几只萎靡不振的曜晶蝶半死不活的趴在身上，这副可怜兮兮的样子，还是让洛云稍稍平复了一下怒火。

    诚然因为怪物的天性，让k在小洛伦五岁之后，亲情大幅度减少，可来自上一世血缘之间的观念依旧还让k保留了亲缘关系的底线。

    因此在面对小家伙这副模样，k还是动了一些恻隐之心。

    翅膀微颤间，一大群伪装成鳞片的曜晶蝶从翅膀上飞出，快速落在小洛伦身上，伴随着大量的精纯生命能量的注入，小洛伦的精神状态也是飞快的恢复许多。

    直到小洛伦双翅的挥动再度有力后，洛云鼻腔中这才发出一声冷哼，头也不回的朝着太晶巢穴方向飞去。

    知道洛云正在气头上，小洛伦怂怂的低着头，借助洛云‘无意识’的制造出的气旋，牢牢的跟在后面。

    一口气吃掉半头烤翼龙的大团长，正在将剩下的烤肉制作成便携饲料备用。

    还没切下多少肉，就看见洛云归来。

    只是，洛云身后跟着的那头龙，怎么这么眼熟啊？

    定睛一看，好家伙，居然是多年未见的小洛伦！

    虽然几年下来，小洛伦的骨骼彻底长开，一些棱角褪去，整体线条更加的均衡，身体各处肌肉也变得十分壮实。

    但那新大陆独一份的外形，还是让大团长在第一时间就认出了这位小殿下。

    “哟！小殿下，你怎么来了？”

    跟在洛云身后降落，宛如鹌鹑一样的小洛伦听到声音，微微抬头一看，就看见没穿任何护具的大团长，站在火堆旁朝着k招手。

    看着头发已经完全变白，脸上也不复当年年轻态的大团长，小洛伦一时之间还没有认出来。

    毕竟上一次见面时，还是五年前对抗骸龙的时候，当时小洛伦的年龄还是太小了，只是刚好能够离巢的年龄而已。

    即使古龙的记忆力非凡，小洛伦也是盯着大团长仔仔细细的想了好一会儿，最后终于在记忆中锁定了这个酷似金狮子，以人类渺小之躯，在角力上将k击退的家伙！

    “吼吼！”

    遇见故人，小洛伦一下子兴奋起来，现在的k可不是当年那个处于叛逆期，不知道天高地厚的小炽阳龙了！

    面对大团长，小洛伦就想像当年一样和对方角力，看看现在到底是谁的力气更大！

    可还不等k有所动作，一声沉闷的冷哼从一旁传来。

    兴奋的小洛伦瞬间低头，再度化身鹌鹑缩在原地。

    没办法，纵然是父子，可是在等级越发森严的古代树上，k和洛伦之间的关系更偏向于是君臣，现在他可是处于认错状态！！

    没有亚姬在身旁，k还真的不敢在洛云面前有什么多余的动作。

    见氛围有些不对，大团长看了看闭着眼看似在休息的洛云，又看了看畏畏缩缩，鳞片十分凌乱，一看就是才经历了一场恶战的小洛伦，眼睛一转，主动举着剩下的半只烤翼龙来到小洛伦面前。

    “要尝尝吗？小殿下？”
第四百九十四章 松了口气
    大团长的话落在小洛伦耳朵里，不亚于天籁之音，直接打破了现在的气氛。

    小洛伦侧着眼，小心翼翼的看向趴在换了个造型的巨大龙型水晶手办上的老父亲，发现对方没有任何动作，似乎没有注意到这边的情况后，果断张开嘴，一口咬下烤熟透的半只烤翼龙。

    一边撕咬，一边心里吐槽，k的老父亲都几十岁的龙了，还离不开自己配偶，简直不是一个合格的古代树之王！

    看着小洛伦毫不犹豫的咽下这半只烤翼龙，大团长脸上的笑容更深了，完全没有失去接下来几天的食物而不舍。

    盘腿坐到暖暖的水晶地面上，眼睛看了眼洛云，好奇问道：“小殿下，你怎么跑过来了？”

    “吼！吼吼！”

    一边快速吞咽烤肉，感受着胃里被送进东西，强大的消化能力快速将肉转化为体力，一边低吼着回答大团长的问题。

    在记忆里，k知道，大团长是听得懂k们的语言，因此也没有做什么肢体动作。

    随着小洛伦言简意赅的描述，大团长脸上的微笑快速消散，眉头紧锁。

    没想到，调查团对熔山龙的阻截战成功了，但是却被海量的瘴气困在了地脉回廊之中。

    上千人，而且还是上千名大胃王的猎人，每日的饮食消耗，特别是水资源消耗是一个夸张的数字。

    而且通过这些年在瘴气之谷底部的调查，加上三期团曾经在瘴气之谷中观测到的未知古龙，他十分确定这些瘴气肯定来源于某些古龙，而非什么自然现象。

    可通过小洛伦的描述，这些瘴气的覆盖范围实在是太大了，大到猎人无法在短时间内寻找到对方的踪迹，甚至根本没办法在瘴气之中和对方战斗。

    就凭他对移动研究基地的了解，短期内恐怕也没办法制作出相应的工具，毕竟瘴气可不仅仅是会从呼吸道侵入生物体内，在浓度足够的时候，体表同样是这些微生物的侵袭目标。

    这么看来，小洛伦来此的目的也就显而易见了。

    大团长转头看向不知何时抬起头来的洛云，手撑地起身开口道：“火龙老大，这次恐怕又得麻烦你了！放心，还是老规矩，事后星辰据点这边会派人去炽火村的。”

    交情是交情，但想让这份交情持续到更久，有些事情是必须得分清楚的。

    这些年来，无论大团长和洛云夫妇的交情多深，星辰据点和炽火村之间的关系多密切，只要请动古代树上最顶层的那些火龙出手，都会牵扯到交易。

    洛云一听完小洛伦的话，就知道现在是个什么情况。

    原本以为熔山龙会和原著一样，被调查团在地脉回廊的靠近龙结晶之地那一带的沿海处击退，从而逼迫对方进入深海中，最后通过大海的海水来冷却熔山龙死亡时释放的生命能量。

    没想到，在经过他的插手，加上充足的人手以及海量资源的堆叠下，调查团居然直接将熔山龙堵在了瘴气之谷的地脉回廊入口处。

    不得不说，这番表现是真的不错。

    虽然世界失去了万年后，在新大陆临近海域内所诞生的新的大陆雏形。

    可是新大陆对熔山龙的生命能量的吸收将会更加完整，这两种结局说不清谁好谁坏，但总归是有了妥善的处理。

    而想要在不影响新大陆现有生态的情况下，处理好熔山龙的尸体，光凭一两头尸套龙是办不到的，就连带着耐瘴珠的猎人都无法深入的瘴气环境，怕不是瘴气之谷内过半的尸套龙都来了？

    这种数量的尸套龙，这种浓度的瘴气，就算是一头解禁级古龙莽进去，恐怕都讨不了好。

    知晓自家蠢儿子并不是特意当成愣头青冲进龙结晶之地，而是想要通过这样的方式更快的寻找到自己后，虽然还是对小洛伦的行为感到无语，但毕竟事出有因，总算是没让他丢脸丢到家。

    对于大团长的请求，洛云自然没有拒绝的理由。

    反正距离也不远，而且从熔山龙死亡到尸套龙将生命能量彻底过滤完毕恐怕还有不少的时间，一来一回想必也不会出什么问题。

    想到这，洛云催动身上的曜晶蝶，将在这附近繁衍的曜晶蝶召集过来，给小洛伦快速补充损耗的生命能量后，随着一声龙吼，洛云带着小洛伦冲天而起，一团团肉眼可见的风旋催动下，直接让小洛伦体验了一把超高速飞行。

    途中，努力调整自身的翅膀角度，尝试学习洛云的气流控制方式的小洛伦，望着洛云这完全区别于正常飞龙种的飞行方式，k深刻的怀疑，自己到底是不是洛云亲生的。

    k真的不是洛云和亚姬从外面捡回来的蛋吗？

    k长大后，真的能变成洛云现在的样子吗？

    小洛伦不确定，非常不确定！

    带着这样的困惑，原本让小洛伦飞了半天的路程，现在仅仅两个小时就飞到，而且这还是在洛云考虑到小洛伦的承受能力，有意控制速度的情况下。

    天空之上，洛云看着下方那浓郁的瘴气，感知着瘴气中磅礴的生命能量，很明显这些瘴气都是尸套龙体内储存多年的瘴气，而非自然生成的那种。

    想要在这样的瘴气中打通一条能够让猎人们成功撤离的通道还是有些难度。

    主要是洛云不确定，自己打通的通道路线里，会不会经过熔山龙的沉眠之所。

    要是惊扰到那些勤勤恳恳的尸套龙，在这样的环境下，k怕是没得打啊！

    唤来气喘吁吁的小洛伦，洛云让他好好的想一想他出来时的路线，再三确认出来时并没有遭遇到尸套龙，而当时最后看到的熔山龙的身影也不在那片区域后，洛云果断冲进下方的瘴气之中。

    下一秒，无数的曜晶蝶伴随着强大的气旋飞舞，那些让小洛伦只能通过劫炎来隔绝的瘴气，直接被这气流隔开，而后又被曜晶蝶身上的鳞粉隔绝。

    这些瘴气确实都是被尸套龙所控制，被k们注入了生命能量，从而变得无比活跃。

    因此想要成功的隔绝掉这些瘴气，洛云也得为这些扑撒鳞粉的曜晶蝶注入足够的太晶能量，以此来形成长时间的能量抗衡，这其中所需的能量，也只有现在蜕变后的洛云才能承受的住。

    曾经的他，可做不到这一点！
第四百九十五章 冲不过的瘴气
    海量的新太晶能量毫不吝啬的注入，洛云在小洛伦的感知中，能量像是无穷无尽一般，和他那种还要依靠曜晶蝶作为后备储存能源的扣扣搜搜的做法完全不同。

    比起小洛伦那种有点趋近于依赖曜晶蝶的共生模式，这些曜晶蝶在洛云这里，真的就只是工具。

    这些对于普通火龙而言，无比重要的共生之物，也仅仅只是依靠洛云存活的附庸罢了。

    随着小洛伦不断的指路，一条布满了活化曜晶蝶的隔绝通道就这样一路向下。

    正在合力驱使瘴气包裹濒死熔山龙的尸套龙们，自然感知到了洛云的到来。

    这种蛮横霸道做事方式，加上洛云那从龙结晶之地过来，依旧没有收回的气势，很难让他们不注意到。

    让尸套龙们更加紧张的是，洛云下落的方向离k们很近，这股陌生的古龙气息让k们拿不准，洛云到底是什么类型的古龙，是不是冲着熔山龙的尸体来的？

    嘶哑的声音在尸套龙之间传递，一盏盏猩红的发光器官在浓郁到无法正常视物的瘴气中摇晃。

    无论洛云的目的是什么，k们都得事先做好准备。

    可一通商议过后，在场的尸套龙里，没有一头愿意主动去对上洛云。

    是！

    这么浓郁的瘴气环境，尸套龙一对一的情况下都无惧解禁级古龙，打不过，但耗得过！

    可，这过程中挨的打又怎么算？

    对于这些不知道活了多少年，和瘴气环境深度绑定的家伙来说，除非是时机到了，去古代树森林散散心的情况下，哪怕最后挨顿打也是值的。

    但现在，还不确定洛云目的情况下就主动迎上去挨打，那不是太亏了吗？

    这种亏本的买卖，让这些越老越懒散的家伙都是敬而远之。

    协商失败，最后所有尸套龙都留在原地默默装死，反正就一个态度：要打就大家一起出手，谁也别想摸鱼偷懒！

    时间，就在这样沉静的氛围下过去。

    最终，在洛云奔向另一条通道，与熔山龙的沉眠之地擦肩而过后，所有尸套龙都松了口气。

    别的古龙不喜欢打架，那是因为k们高傲，非有威胁的敌人不会主动攻击。

    而尸套龙，那则是纯粹的懒！

    不然，很多时候也不会在惨爪龙都挂在背上开始扒拉自己后，这才被动反击。

    况且那种反击也仅仅只是将对方击伤击退，连一点多余的力气都懒得出。

    不然，就凭尸套龙这种控制瘴气的力量，小小惨爪龙，第一时间就能将它的生命力抽干！

    不得不说，瘴气真是一种神奇的东西，看上去是气体，实则是微生物的它们，在尸套龙注入了大量的生命能量后，居然能将这么多头尸套龙的气息掩盖。

    要不是洛云经过附近，注意到那一双双猩红的发光体，还真的没察觉到他离尸套龙们这么近了。

    好在，最终双方不是在一条路线上，这才避免了一场无谓的战斗。

    随着越发的深入地下，一具具被瘴气抽干了生命力的怪物尸体也开始多了起来，只是这些怪物的尸体，绝大多数都是那些迷失在瘴气之谷内的其它区域的怪物，那些瘴气之谷中土生土长的怪物，早在瘴气开始出现大量涌现征兆前，就已经通过那些隐秘的地下隧道，前往别的区域避难。

    只能说，每个区域的本地生物，都有着一套自己的，应对这片区域经常出现的古龙的方法。

    这一点，是旧大陆生物远远比不上的。

    也只有在古龙多发的新大陆，才有这样的场景。

    “吼吼~”

    小洛伦的声音再度传来，洛云轻松的在这较为狭小的通道里拐了个弯，转进分岔路中的一条，只是在进入分岔路前，若有所思的看向某个角落。

    就在小洛伦和洛云的身影离开没多久，分岔路下方的硫酸池旁，一个被硫酸池半淹没的洞穴里，小灭尽龙闭着呼吸快速的钻出来。

    当看见那被飞舞的曜晶蝶所隔离出来的通道时，明显被瘴气侵蚀过度，有些泛白的瞳孔浮现出强烈的情绪。

    完全不顾曜晶蝶撒下的高温粉尘，硬生生的在忍受住背上被大面积灼伤的痛苦，强行冲入隧道之中。

    散发着淡淡蓝色光芒的曜晶蝶就是最好的指路标，没有多做犹豫，体内能量储备已然不多，知道自己继续留在这里就只有死路一条的小灭尽龙果断顺着洛云开辟出来的通道，硬抗曜晶蝶发现陌生之物后自发的攻击，开启了k争分夺秒的逃命之路。

    地下关隘处，总司令面无表情的听着助理的报告，目光时不时的看向地脉回廊入口处那无尽的瘴气，心里焦急但面上不显。

    小洛伦已经冲进瘴气之中大半天了，记时用的沙漏倒了又倒，也不知道小洛伦到底有没有成功的冲出去。

    现在摆在总司令面前的只有两个选择，一是继续等待不知道何时才能抵达的增援。

    二，是根据龙人猎人的记录，闯一闯身后的地脉回廊！

    可这两种选择，都有极大的风险，一旦选错，在场的上千名猎人，恐怕能活下来的不足一半！

    “回来了，达伦小队回来了！”

    入口处盯梢的猎人一阵骚乱，很快，相互搀扶的四人就这样晃晃悠悠的走回关隘下的临时营地。

    早已等候多时的后勤艾露猫立马将准备好的打消果实递过去。

    有些艰难的咽下后，达伦这才觉得呼吸顺畅许多，已经快要见底的体力也在飞速的恢复着。

    作为装备最好，实力也是最强的推荐组们，在小洛伦主动闯入瘴气中后，他们也是自发的请求组成三支小队，也顾不得别人的装备是否合身，硬生生的东拼西凑，弄出了足够的耐瘴后，主动进入瘴气之中寻求生路。

    可，纵然是穿着全身镶嵌耐瘴珠的防具，戴着防毒面具，他们依旧没能在这种程度的瘴气中坚持太久。

    达伦小队已经算是够能撑的，可也不过只坚持了一个小时！

    “抱歉，我.”

    总司令伸手摁住了达伦的肩膀，将他的话摁了下去。

    微微摇头后有些艰难的开口道：“休息休息，准备出发吧！”

    “去哪？”

    总司令不语，回头看向关隘之后那流淌着岩浆的地脉回廊。

    就连推荐组中最强的达伦都闯不过那片瘴气之地，其他人

    与其原地等死，不如搏一搏！
第四百九十六章 信任
    地脉回廊错综复杂，并且没有任何后备物资的补给，没有经过有计划的调查，仅凭龙人猎人那不是很详细的笔记就贸然进入，很有可能会迷失在其中。

    但达伦此时也不能说什么，就算他现在已经成功竞争到五期团团长的职位，成为了决策层之一，但在这种大事上他很清楚，这个时候，调查团中只有一个声音才是最佳选择。

    就在达伦点头应下之际。

    呼呼的声音从地脉回廊入口传来。

    好奇的转头望去，只见那浓郁的瘴气开始飞快的翻腾，就像是一潭死水被人从中搅动，旋转的速度越来越快。

    砰的一声，瘴气‘炸了’！

    一个巨大的空洞伴随着呼呼的狂风轰然炸开！

    这带着腥臭味的狂风扑打在众人脸上，驱走了源自地脉回廊内的闷热。

    “风？哪来的风？”

    临时营地中，四处坐着保存体力的众人被这股突如其来的狂风惊动，纷纷起身，取出武器严阵以待。

    可下一秒，大量体型更大的冰蓝色蝴蝶伴随着狂风涌入地脉回廊之中，在呼啸的风声中飞到众人头顶，似乎是在为某龙的出场提前做着护卫工作。

    “嘶~好大的曜晶蝶！原来曜晶蝶还可以长这么大的吗？”

    一名虫棍使看着自己那因为没能及时补充能量，有点有气无力的趴在虫笼中的珍贵的三代曜晶蝶。

    再看看现在在上方飞舞的这些。

    不知道为什么，总有一种常年健身的壮硕青年和营养不良的废柴瘦猴的既视感。

    明明他身上这只，可是古代树流通出来的，血统最为珍贵的第三代曜晶蝶啊！！

    关隘后方，同样在留存体力的火龙们，敏锐的感知到了曜晶蝶们的到来，仅仅只是抬头一看，就发现了那一群体型硕大的曜晶蝶。

    整个古代树，能役使曜晶蝶王精心繁育出来的一代曜晶蝶的，只有它们的王！

    就算是作为炽阳龙二代的小洛伦，也只能使唤得动体型更小一些，寿命更短一些的二代曜晶蝶罢了！

    “吼！！”

    一声声亢奋的龙吼声不断的在火龙群之中蔓延，一条条火龙快速的打起精神，赶忙飞到关隘下方，尽力降低自身的高度。

    在王到来之时，不会有任何火龙胆敢位于王的上方！

    曜晶蝶的出场只是前奏，那股旋风形成的巨大通道依旧十分稳定的维持着。

    已经猜到援军是谁的猎人们同样面露兴奋，没有任何人会怀疑，炽阳龙会不会也拿这个瘴气没有办法。

    同样，也不会有人怀疑，炽阳龙是否无法将他们带出去！

    毕竟，那可是古代树的神！

    呼~

    没有多余的音效，也没有什么奇奇怪怪的出场动作。

    仅仅只是随着一阵狂风吹过，洛云宛如蓝色流光一样冲出瘴气，巨大的身体就这样十分自然的悬浮在地脉入口顶部。

    昏暗的环境下，那一片片冰蓝色的鳞片在岩浆的光芒中闪闪发亮。

    强壮且巨大的身影，带给猎人们的不是生态位上的威压，而是一种莫名的安心。

    “太好了，真的是炽阳龙！”

    “炽阳龙不是在龙结晶之地吗？为什么会出现在这？”

    人群中，有的人兴奋，有的人疑惑。

    可随着小洛伦的身影也从旋风通道中冲出来后，知晓原本和小洛伦商议的内容的调查团高层们，齐刷刷的为小洛伦的机智发出赞叹。

    确实，以现在的情况来看，与其去找三期团的学者们帮忙，还不如去找炽阳龙。

    他们之前不是没想到这一点，只是从达伦带回来的消息里可以知道，现在那片被大团长命名为龙结晶之地的地方，此刻正处于一个关键时刻。

    不仅炽阳龙在那，甚至连一头明显更加强大的特殊灭尽龙也在那。

    在学者们的分析里，龙结晶之地的事肯定是事关新大陆整体生态的大事。

    因此在这个前提下，哪怕调查团有可能会因此损失惨重，他们也没有动过打扰炽阳龙的想法。

    可没想到，最后炽阳龙还是来了。

    在决定新大陆未来和援救调查团之间，没想到炽阳龙依旧会选择赶过来。

    别说，虽然心里依旧十分的担忧这会不会影响到炽阳龙要做的事，可那抹感动却是实实在在存在的。

    “感谢，真的感谢！”

    多余的话总司令一时也不知道说什么，有谁知道作为决策者的他，在之前的两种选择中承受了什么样的压力。

    在场的猎人可都是精英，而且绝大多数都是五期团那些有着大好未来的年轻猎人。

    折损一个都会让他心痛，在熔山龙的阻截战中都只有受伤的，而没有阵亡的。

    要是因为他的决定，导致损失过大的话，就算是以他那几十年的领导生涯所锻炼出来的心理承受能力，恐怕也会禁受不住这样的打击。

    好在，现在不需要想太多，跟着炽阳龙的决定走就行了！

    没有扑打翅膀，就这样操控着气流让自己悬浮在空中的洛云，低头看着下方那一大群人龙混杂在一起的群体。

    没有太多的表示，朝着总司令眼神示意后，双翅一展，随着能量的展开，地面开始浮现出一块块巨大的太晶晶体，这些晶体拼凑在一起后，形成了一条歪歪扭扭的道路，一直延伸到旋风通道之中。

    “吼~~”

    雄厚的龙吼声并不大，但是在现场有上千人以及近百条火龙的情况下，依旧清晰的传递到每个的耳朵里，现场除了关隘后方岩浆翻涌所发出的咕噜声外，居然只有洛云的吼声在空气中回荡。

    “炽炽阳龙大人的意思是，让猎人们都提前使用冷饮，穿戴好所有防具，带我们出去的这条通道里会很热！”

    负责翻译的艾露猫赶紧进行相关翻译。

    还不等总司令下达命令，一群猎人自发的将营地内装有冷饮的箱子打开，快速的分发到所有人手上。

    对此，总司令面色不变，和其它人一样，手里握着已经打开盖子的冷饮，静静的等待炽阳龙的命令。

    “吼！！”

    又是一声龙吼，没有翻译，猎人们井然有序的走向通道入口，在进入通道的前一秒，这才饮下手中的冷饮，毫不犹豫的走进深邃且望不到头的通道之中。
第四百九十七章 突发
    数小时后，瘴气之谷中层一片堆放着各种腐烂怪物尸体，但是却没有丝毫瘴气存在的区域内，只有几头被瘴气深度侵蚀，但却保留着生物求生本能的芳翼龙正趴在这些腐烂尸体之上，大口大口的撕咬着，吞咽着散发着血腥味恶臭的烂肉。

    如果按照区域来说，瘴气之谷与陆珊瑚台地本为一体，只是上下高度之间的差距。

    可就是这高度差距，却造就了陆珊瑚台地宛如多姿多彩的童话世界，而下层的瘴气之谷却像是相对的反面深渊一样的场景.

    在陆珊瑚台地上，仅仅只是作为大部分肉食类生物的主要粮食存在的芳翼龙，日常除了躲避捕食者的追杀之外，剩下的只需要考虑哪里的珊瑚仔好吃，哪里的水源丰富这种事。

    主打的就是一个人畜无害！

    但在瘴气之谷中的芳翼龙，却一改上面同类的温顺，变得十分具有攻击性不说，还硬生生的被逼成了杂食性生物。

    在没有足够的陆珊瑚卵的情况下，生物的血肉也会是它们选择！

    忽然，不远处的瘴气破开了一个大洞，正在进食的芳翼龙被剧烈的狂风差点吹走。

    本就因为瘴气而变得无比狂暴的它们当即放弃进食，大声的朝着狂风吹来的方向发出刺耳的尖叫。

    很快，一片水晶落下，飞速的堆叠成一条路。

    负责维护通道存在的曜晶蝶还没有飞出，早已在通道内忍受高温多时的猎人率先跳出。

    落地后感受着鞋底黏糊糊的触感，呼吸着这还在着丝丝微风的腐臭味空气。

    他总算是从那昏暗的通道内出来了！

    天知道，在炽阳龙开辟出来的这条完全看不到头，除了曜晶蝶喷洒鳞粉抗衡瘴气时，亮起的点点光亮用来照明外，剩下的就是无尽的深邃。

    要不是出于对炽阳龙的信任，以及身后同伴们脚踩在太晶水晶上发出的碰撞声，他差点被弄出幽闭恐惧症。

    还不等猎人发出感慨，身后之人忽然推了他一下。

    “别挡路啊！后面还有人啊！”

    “噢噢！”

    猎人反应过来，快速跑开让开出路。

    原本还因为发现了猎人的出现，正准备朝猎人发起攻击的芳翼龙们，还没来得及开打，那双无神泛白的眼睛就看见一个又一个猎人不断的从通道内冲出来，仿佛无穷无尽一般，很快便将这片区域占满。

    逼得它们都只能飞到高处，挂在那些凸起的巨大海螺上。

    芳翼龙虽然因为瘴气的缘故，脑子有点不对劲，可关乎到小命这种事，它们还是在意的。

    猎人这种体型的，一个两个倒是没什么，一大群就很夸张了。

    痹贼龙为什么能在瘴气之谷中占据一大片生存区域？

    除了它们能生之外，也有因为它们常年都是一大群成群结队活动的缘故。

    通道口陆陆续续出人，足足持续了大半个钟头，最后一人才从里面跳出来。

    一些体力不足的后勤人员，更是在出来的一瞬间，就因为紧绷的精神终于放松下来。

    身体潜能被榨干，长时间高温炎热的环境让他们的体力早已抵达阈值。

    最后放松的那一刻再也撑不住，直接晕了过去。

    因此，还引发了一些不小的骚乱。

    总司令挥手劝退了前来搀扶他的猎人，看着四周的猎人，嘴角再也抑制不住的扬起。

    拍拍手吸引周围人的注意力后，当即下令让所有人坚持一下，一鼓作气回到瘴气之谷上层，不要留在这里给炽阳龙添乱！

    没错，用总司令的说法就是在添乱。

    因为猎人无法和火龙一样，从峡谷下层出来后就能沿着洛云来时开辟出来的通道直接飞上天空，只能厚着脸皮等炽阳龙再帮他们沿着向上的道路再度开辟出一条新的通道。

    可当时都前进到一半了，炽阳龙似乎察觉到了什么，主动加快开辟通道的速度，甚至很多需要绕一下的路，都直接被k一口激光轰开，硬生生的将撤退时间缩短了不少。

    当最后终于抵达这里时，炽阳龙毫不犹豫的转身往回赶。

    猎人们没有问什么，包括达伦在内，他们都很清楚，在后勤的学者们没有做出能够应对这种程度的瘴气的装备之前，他们真的什么都帮不到洛云。

    因此，都默默的加快了前进的速度，为的就是不给洛云要做的事拖后腿。

    而此时，洛云确实也有些着急。

    没想到只是来刷个脸，救一救这些好用的猎人。

    可没想到，熔山龙那边居然出问题了！

    那家伙瞒过了所有生物！

    原本以为是认命的返回自己的成眠之地，可没想到居然在休息了三天，借助瘴气稳住了自己即将暴乱的生命能量后，k又开始作妖！

    那轰隆隆前进的脚步声可做不了假！

    而尸套龙们却不知道为什么，居然没有任何动作。

    无奈，事情都到了这一步，洛云也不能袖手旁观，于是便在短短的思索一番后，果断向着熔山龙所在的方向飞去。

    熔山龙原定的成眠之地，不知何时，一面连通着地脉回廊的墙居然被熔山龙背上流下来的岩浆融化。

    地脉的岩浆与熔山龙的岩浆相互交融间，生命能量不断的在其中缠绕。

    原本这是十分正常的现象，等熔山龙死了之后，k背上的火山也会慢慢的将岩浆流尽，最终变成一座死火山。

    若干年后，熔山龙的尸骨与环境融为一体，死火山与地脉支流完全连通后，才会重新活跃起来。

    只是那个时候，这座火山可就和熔山龙没什么关系了。

    但不要忽略一个问题！

    那就是此刻地脉之中，流淌的可不仅仅是承载了大量生命能量的岩浆，还有那属于尚未破壳而出的‘古龙之王’，冥灯龙茧的充满了精纯生命能量的信息素！

    这些信息素原本只是通过能量器官感知到，还不至于让熔山龙彻底癫狂。

    可随着岩浆的交汇，信息素如同附骨之蛆一般，直接深入熔山龙的核心能量器官之中，一下子将k再度唤醒。

    那对生的渴望再一次的占据大脑，使得已经认命的熔山龙，想要为了自己的生命，再冲一次！
第四百九十八章 阻截
    其实有一点倒是洛云误会了，尸套龙们不是没有动作，而是真的无能为力。

    且不说战斗主要依赖瘴气来进行能量与生命层次的削减为主要战斗方式，从而导致没有太多具有冲击性和瞬间杀伤力的招式。

    就说尸套龙们一边想办法阻拦熔山龙，一边还得分出更多的精力来缓和因为熔山龙的再度爆发，而不断溢出的灼热生命能量。

    这让本就没有太多有效阻拦手段的尸套龙们，在面对几乎癫狂的熔山龙时，就有些束手无措。

    甚至熔山龙还借助尸套龙对k的生命能量不断的压制与削减，反而让k能够发挥出比之前更多的力量。

    因此，当洛云快速赶到时，就看见好几只尸套龙正围绕着熔山龙飞，一边发出愤怒的嘶吼，一边又不得不操纵瘴气来压制熔山龙的能量。

    没有任何多想，洛云在一声音爆声中化作流光爆冲到熔山龙前方。

    k那对于人类来说十分庞大的身躯，在熔山龙面前，甚至只和对方的头差不多大。

    不知是因为被瘴气过度侵蚀，还是因为生命已经彻底濒临极限，熔山龙的瞳孔有些灰白。

    在发现洛云的到来后，前进的脚步依旧没有任何动摇，就这样闷头前进，一副打算撞死眼前这个来路不明的小不点古龙。

    洛云也没有惯着k，在嘹亮的龙吼声中，翅膀上连续不断的弹射出爆炸太晶锥击向熔山龙各处。

    熔山龙那庞大的体型，即是威胁，同样也是一个巨大的靶子。

    面对洛云的饱和性轰炸，没有被尸套龙们拖住的脚步第一次出现停顿。

    一连串持续的爆炸将k覆盖，太晶能量那不属于常规属性能量的特殊之处，让熔山龙的属性抗性成了摆设。

    碎石纷飞之间，熔山龙的头被炸的高高抬起，后背上的火山一阵晃荡间，居然就这样喷发了。

    好在尸套龙们及时喷吐出大量的耐热性瘴气对这些岩浆进行覆盖，这才将这爆发的火山再度压制下。

    “吼！！”

    “前方，禁止通行！！”

    成功让熔山龙暂停下脚步，洛云在高声吼叫间，再度催动太晶能量席卷四方。

    很快，在一连串的清脆碰撞声中，大量的太晶晶体从地上生长出来，这些坚硬的晶体宛如一根根绳子，不断的缠绕、包裹熔山龙的四肢，企图将k束缚。

    察觉到这强度惊人的晶体和之前在大峡谷入口时的晶体一模一样，熔山龙立马知晓就是洛云这家伙，趁k当时处于沉睡状态，给k弄下了一堆束缚，导致k不得不在那个地方消耗了更多的时间与体力。

    从而导致现在k获得生的机会更低了。

    熔山龙当即红了眼，四肢不断的踩动，让这些太晶晶体无法将k彻底束缚，一口巨大的熔岩吐息直奔洛云而来。

    见太晶晶体生长的速度实在是跟不上熔山龙的破坏速度，洛云也是果断放弃这个想法。

    身体随着一声音爆，瞬间脱离熔山龙的吐息范围，而后直接拉近双方的距离。

    在洛云的高速移动之下，大片瘴气被冲散。

    随着他划过熔山龙前肢关节处时，敏锐的察觉到熔山龙关节处那明显是新生长出来的鳞片。

    没有犹豫，洛云扭转身体，对着熔山龙的关节处就是一通激光吐息。

    无论什么生物，关节都是十分关键的部位，更别提拖着巨大火山行走的熔山龙了。

    为了保护弱点，关节处的防御确实要比其它部位强，但是，在面对的是同一生态位的对手，属性抗性又几乎为零的时候，这点防御力就显得是那么的微乎其微。

    一阵激光划过，鳞片在化作岩浆流淌之时，大片血肉被高温撕裂。

    才刚刚停止吐息，打算再度前冲的熔山龙前肢一软，身体差点扑倒在地。

    还不等k有新的动作，洛云的下一道攻击再度袭来。

    这是，关节处的剧痛这才反应到k那明显开始混乱的大脑中。

    熔山龙愤怒的吼声响彻峡谷，阵阵音浪直达陆珊瑚台地，惊得无数的芳翼龙快速起飞，就连正在朝着瘴气之谷上层撤退的猎人们都隐隐听到这股动静。

    熔山龙抬起前肢不断甩动，就像是在驱赶蚊虫一样，向着洛云挥动。

    巨大的身体带来的不仅是巨大的力量，也是对小体型生物而言，那更快的加速度。

    在熔山龙的挥动间，洛云听着那被踹倒的岩石崩裂的声音，快速远离熔山龙的前肢攻击范围，转向对方的其它部位。

    天空中，一众尸套龙有了洛云的援手后，果断放弃拦截，转而全力的搬运瘴气，削减熔山龙的生命力。

    熔山龙这一而再，再而三的行为，让这群尸套龙也发了怒，也顾不得什么温和手段，让古龙在睡梦中长眠了。

    摆明的就是要弄死k！

    而熔山龙此刻，在成功驱逐洛云的第一时间，就是抓紧时间向前冲。

    k能感知到，k距离地脉回廊并不远，心中只有那依旧连通在一起的岩浆流里传来的信息，身上的疼痛都为此变得能忍受许多。

    “大体型的家伙，就是麻烦！”

    洛云快速的穿梭在熔山龙四肢的挥击中，不断的吐出一束束灼热激光攻击对方的关节。

    可熔山龙这家伙就像是感知不到疼痛似的，看似在阻止洛云的攻击，实则在想尽一切办法，不顾一切不断的往前移动。

    这种不要命也要前进的做法，属实是让洛云有点难以阻截。

    随着熔山龙不断的缓慢前进，洛云也在某个时间里察觉到了那散发着浓郁信息素的地脉支流。

    一口激光再度破开熔山龙右后腿关节的鳞片后，大量太晶锥弹出，深入表皮之下后炸开，让熔山龙的前进步伐再度一顿。

    而洛云也趁此机会快速俯冲而下，冲到那处地脉支流入口处，一眼就看见了那些因为坍塌流淌出来的岩浆。

    此刻，正因为后脚的疼痛而顿足的熔山龙也察觉到了洛云此时的位置，当低头看见一大丛太晶晶体开始飞速生长，几乎是顷刻间就要将那片入口填埋之时，熔山龙慌了。

    顾不得已经顺着身体的伤口深入血管之中的瘴气，口中果断蓄力，调动着隐隐变得生涩起来的能量，就是一口宛如巨大水柱一般的岩浆吐息。

    目标：那即将封闭入口的太晶晶体！
第四百九十九章 死亡，也断绝不了对生的渴望
    这个坍塌的缺口属实有点大，大到甚至能让熔山龙都转进去的程度。

    洛云也不知道这个缺口是怎么来的，但是要想断绝熔山龙的最后一丝希望，那除了想办法将k快速击杀之外，还有就是将这个缺口彻底堵上！

    快速击杀这个难度有点高，别看熔山龙此刻半死不活的样子，但是在不愿意缠斗，一心只想离开的情况下，洛云也没有把握在对方进入地脉回廊前将其解决。

    因此，断绝对方的希望反而是更容易办到的事。

    眼看着这口足以将洛云全身笼罩的吐息越来越近，洛云也是没有丝毫避让的意思。

    大量水晶从身后那还在不断扩宽，扩大的巨大晶体上伸出，撑住洛云的后背以及双翅。

    体内的太晶能量飞速聚集，让洛云的胸膛处都泛起刺眼的冰蓝色光芒。

    滋滋~~

    瘴气被高温飞速蒸发的声音传向四方，一道平平无奇的冰蓝色激光从洛云嘴里喷射而出。

    这高度压缩的激光所带来的反作用力，让洛云的鳞片与身后作为支撑架的太晶晶体摩擦的吱吱作响。

    曜晶蝶们身上泛起微光，开始全力将储藏的太晶能量，连同自己的生命力一同注入洛云体内，为k填补能量空缺，加快能量的压缩速度。

    激光与岩浆吐息在洛云前方不远处相撞。

    同样的高温吐息，在面对攻击范围是自己的好几倍的岩浆吐息时，洛云的激光吐息硬生生的将其顶住。

    相撞的位置，激光扩散，不仅冲散了岩浆，甚至还破坏了岩浆中的能量结构，让那些高温流体物质二次蒸发。

    吐息与吐息之间的碰撞，实际上就是双方最为纯粹的能量对抗。

    很明显，明明是熔山龙的先手攻击，但k的岩浆吐息却在这场对抗之中不断的缩减，能量的碰撞部位朝着k的方向缓缓推动。

    空气中，这些耐高温的瘴气在这样的能量碰撞下飞速破碎蒸发，天空中的尸套龙们见此，虽然无比心疼，可此刻除了加速从熔山龙的火山口处喷入海量的瘴气，强行熄灭k背上的火山，深入k的能量器官外，也只能装作看不见。

    伴随着这场能量碰撞，熔山龙的体力也在飞速的消耗，可是k不敢停。

    在这种彻底的能量碰撞中，谁先停，谁就得面对积蓄了如此之久的能量的冲击。

    以k现在的身体状态，一旦承受了这一击，恐怕真的爬不起来了！

    因此，熔山龙只能一边拼命的调动现在能调动的能量，一边眼睁睁的看着那冰蓝色的太晶晶体将那地脉回廊支流的入口封闭，不仅如此，即使封闭之后，洛云依旧还在不断的加深厚度，真的是一点机会也不给。

    咔嚓！

    能量的大量调动，加上瘴气的不断侵袭，熔山龙身侧忽然崩裂出一道巨大的伤口，滚烫的鲜血喷洒而出，落到地上甚至将那些黑漆漆的泥土融化，散发出大量的白烟。

    这条伤口的出现仿佛就像是一个信号，一条又一条的伤口不断的从熔山龙身上各处浮现。

    而熔山龙的气息，也伴随着这些伤口的出现，开始不断的下滑。

    洛云忽然感觉自己吐息的阻力变小了许多，湛蓝色的眼睛一亮。

    在身后的太晶晶块的崩裂声中，翅膀末端的棘刺直接插入其中。

    借助太晶晶块连接着大地的情况，随着洛云分出部分太晶能量后，就看见熔山龙身下，一块块巨大的太晶柱，宛如尖刺一般从地面飞长。

    就像是一杆巨大的枪脊，刺入熔山龙的胸膛，在一片破碎声中，硬生生的将对方顶了起来。

    本来在能量的对抗上，熔山龙就处于弱势方，这下子直接打乱了k的平衡。

    随着太晶柱的升高，从k的胸口顶向了k的脖子。

    头一抬，熔山龙的吐息一乱，直接变成了一场口吐的火山喷发，浓烟伴随着岩浆直冲天际。

    而洛云那积蓄了太多能量的激光吐息，也是悄无声息之间落在熔山龙的胸口处，伴随着大量的烟雾升腾，在极短的时间内，居然就这样从火山的一角穿透出来。

    熔山龙！

    这个背负火山，火焰抗性高到能让一众火属性怪物绝望的超巨型古龙，居然就这样被这道激光吐息贯穿了胸膛！

    伴随着仿佛漏风一般的哀嚎，熔山龙的身体侧着脖子，重重的砸在地面上，在瘴气之谷深处，引发出一场小型的地震，大量的陆珊瑚以及各种古代海生物化石坠落。

    激光穿透瘴气，冲碎一座巨大的陆珊瑚平台后，轰散了天空中的云层后，这才飞速消失。

    太晶晶体上，洛云微微喘着气，感受着喉咙火辣辣的疼痛在仅仅稍逊于灭尽龙的再生力的作用下快速消散，整条龙身体一抖。

    一大片因为贡献了自己生命力而死亡的曜晶蝶尸体，就这样哗啦啦的落到下方的瘴气之中。

    将身体从太晶晶体上拔出来，洛云缓缓飞向熔山龙，打算查看一下对方的状态。

    谁知，他才刚刚接近，就看见熔山龙那泛白的瞳孔猛的收缩，整条龙居然就这么颤抖着撑起四肢爬了起来。

    鲜血如同瀑布一般从那被洞穿的胸膛流出，在k的脚下化作一条猩红的河流，流向低洼处。

    洛云有些不敢置信的看着熔山龙，在k的感知里，熔山龙此时分明已经没有了生命气息，可那不断颤动的四肢，以及微微抬起，仿佛要向前走的右前肢却在告诉他，k还能动！

    深吸一口气，洛云再度催动能量，太晶柱再度破土而出，将熔山龙缠绕。

    这一次，束缚的十分顺利。

    太晶晶体从熔山龙四肢开始向上蔓延，将k的四肢包裹，紧接着就是关节，胸膛，腰部

    到了熔山龙的火山底部，这才停止下来。

    放眼望去，此刻的熔山龙除了火山之外，剩下的都身体宛如标本一般，包裹在太晶晶体之中。

    直到这时，熔山龙的那对瞳孔这才彻底扩散，双眼彻底失去焦距。

    右前肢维持着向前踏步的姿势，彻底的失去声息。

    直到死，熔山龙都还保持着对生的渴望！
第五百章 无知的樱火龙
    洛云没想到熔山龙居然能做到这种程度。

    虽然他也恐惧死亡，毕竟是死过一次的，可上一世死的有点莫名其妙，因此这种恐惧多是来源于未知。

    因此他有些无法理解，熔山龙这种明明早已是强弩之末的状态，身体已经衰弱到一次能量对抗就会崩坏的程度，可还是选择了这样的方式来面对死亡。

    这和上一次那头最后坦然赴死的钢龙完全就是两种状态。

    还没等洛云继续观察什么，忽然一阵灼热的能量脉动飞速扩散。

    这股灼热的气息，就算是洛云都能感觉到温热。

    熔山龙彻底死亡，k体内残余的海量生命能量，终于在此刻没有了任何束缚。

    普通生物死亡时，体内的生命能量会在死亡的那一刻飞速回归天地间，古龙也不例外。

    只是熔山龙的特殊性让k的生命能量带有绝对的炙热，而表现出来的就是此刻，那再也不受尸套龙们的瘴气压制，开始不断喷发的火山。

    滚滚浓烟冲天而起，大量赤红的岩浆喷洒而出，如海一般倾泻而下，似有焚尽附近一切的趋势。

    对此早有预料的尸套龙们，不约而同的开始发力，无数瘴气冲入岩浆之中，宛如冷却剂一般在滋滋声里快速的降低岩浆温度，刹那间让本就因为瘴气而昏暗的空间变得无比漆黑。

    面对这份场景，洛云的好奇心被吸引起来，正想飞近点看看的时候，几声嘶吼从身后不远处传来。

    转头一看，又是三头尸套龙赶到。

    k们直接无视了洛云的存在，一头冲入瘴气之中，加入了这场‘安葬’工作。

    一堆堆猩红的发光器官在黑雾中移动，洛云最后想了想，还是没有继续飞过去，双翅一展，直接离开了这里。

    瘴气中，正分出心来紧紧盯着洛云的尸套龙见洛云离去，还挂着腐烂怪物皮的脑袋晃了晃，心里松了口气。

    这是最为关键的时候，要是一个处理不好，不止区域，恐怕有一半的瘴气之谷，将会被这岩浆覆盖，到时候出事了，可是会影响到整个新大陆！

    现在最大的威胁离开了，k们的工作也要正式展开。

    除了搬运瘴气对岩浆进行降温的，其它尸套龙纷纷落地，开始引导这些流下来的岩浆，以一种合适的速度进入地脉回廊之中，当然了，岩浆内的生命能量是被k们处理过的，不会再有熔山龙那夸张的侵略性，不会引动地脉回廊，导致各处的火山喷发。

    从瘴气中飞出，洛云身上的太晶壳快速褪去。

    鳞片在阳光的照射下，将那若有若无的阴冷驱散。

    一只只飞在空中的火龙尚未离开，而是在小洛伦的带领下，依旧在这片区域天空上徘徊。

    虽然陆珊瑚台地的天空是风漂龙的地盘，但是在面对这么一大群火龙，纵然同样是成群活动的风漂龙，也不会傻乎乎的就冲过来进行驱逐，只能选择窝在陆珊瑚平台的巢穴里，默默的观察着它们的动向。

    当然了，也不是所有的飞龙种都对火龙们视而不见。

    别忘了，陆珊瑚台地内，常见的飞龙种除了风漂龙外，可是还有‘樱之国度’的女王――樱火龙的存在啊！

    有一头年轻且壮硕的樱火龙，它的巢穴就在这附近。

    原本只是一群普通火龙和曜火龙的组合，对于这位樱之女王来说根本看不上，哪怕打不过也看不上的那种。

    可架不住最后又飞出来一只小洛伦！

    虽然小洛伦的外表相较于苍火龙而言，更加的偏向于银火龙，整体形象介于银火龙与辉界龙之间。

    可是在火龙的审美观中，现在的小洛伦对雌火龙的吸引力完全不下于当年的洛云。

    洛云当年身边是有亚姬在虎视眈眈，而且随着洛云的威势越来越强，让那些雌火龙彻底匹配不上后，才彻底断了雌火龙的心思。

    但小洛伦不一样啊，且不说它尚未成长到最佳状态，就凭它身上没有一丝其它雌火龙的气息，就能引得一些适龄的雌火龙为之着迷。

    古代树上，知晓小洛伦血统的曜火龙们自然有自知之明，哪怕再心动，也不敢去尝试。

    但这位樱色的‘乡下妹’可不知道这么多，它只知道，小洛伦对它的吸引力，远超它曾经见过的苍火龙。

    于是当洛云从瘴气中出来后，第一眼见到的场景，就是一头看上去才成年，鳞片都还十分光滑绚丽的樱火龙，无视了周遭一群体格健壮的曜火龙，不断的环绕着小洛伦飞行，向他展示自身的‘魅力’。

    而自家那只差几年就彻底成年的傻儿子，对此完全不为所动，甚至还像驱赶苍蝇一样的甩着尾巴，对樱火龙的示爱视而不见，隐隐还有想要动手的趋势。

    当小洛伦见到洛云的身影后，尾巴一甩，差点抽到想要贴过来的樱火龙，无视对方有些哀怨的低吼声，快速的朝着洛云飞来。

    望着洛云那看上去似乎毫发无损的模样后，兴奋的发出成熟许多的龙吼声。

    普通火龙完全不清楚瘴气之中发生了什么，可拥有古龙血脉的小洛伦却清晰的感知到，那海量瘴气都没能掩饰住的能量波动。

    对于普通火龙来说，只知道最后穿透瘴气的激光吐息，大概率是洛云发出的攻击，而小洛伦却明白，那道吐息中所蕴含的能量，恐怕是现阶段洛云全力之下才能达到的程度。

    而此刻，洛云毫发无损的状态，让小洛伦心里的担忧彻底平息，转而是那兴奋的欢呼。

    他那被他视为一生追逐目标的老父亲，依旧没有任何的败绩！

    追着小洛伦屁股后面飞来的樱火龙，在见到洛云的第一时间，脖子一缩，整条龙瞬间变得规规矩矩的，完全不敢放肆。

    生态位上的差距实在是大的太过夸张。

    小洛伦它还能觊觎一下，可面对洛云，这只年轻的樱火龙却只能装作鹌鹑，收敛自身的暴脾气，心里默默祈祷洛云不会看它一个不顺眼就发起攻击。

    对于小洛伦的龙生大事，洛云没有丝毫插手的想法。

    小洛伦的血统太高了，作为他和亚姬卡着那个十分难得的机会孕育而生的小家伙，一成年就会是一头合格的古龙。

    毕竟以现在目前的状态，小洛伦很有可能一生都找不到合适的伴侣，对此，洛云还是有点心虚的。
第五百零一章 混乱的新大陆，扩张的曜火龙
    洛云和亚姬的情况实在是太特殊，几乎可以说是无法复刻。

    更别提现在，洛云完全可以说的上是一个半魔幻生物，将来他和亚姬孕育后代的方式恐怕都会有所改变，而作为那个特殊阶段出生的小洛伦，怕是将来和他那些有可能诞生的弟弟妹妹都有着不小的差异。

    因此，洛云对小洛伦的配偶这件事，是真的看的挺开的。

    哪怕小洛伦学着其它雄火龙那样开后宫，洛云都无所谓。

    毕竟，要是真的有奇迹发生，忽然成了呢？

    那不就是说，这个世界到时候真的有可能出现一个名为‘炽阳龙’的古龙种族了？

    目光微微扫了眼在远处不敢飞过来的火龙们，洛云无视了小洛伦身后不远处，正在悄悄的降低自己飞行高度，打算开溜的樱火龙。

    感受着空气中因为熔山龙的死亡而率先活跃起来的生命能量，向小洛伦叮嘱了一些事。

    随着熔山龙的死去，新大陆的地脉能量将会进入一小段时间的活跃状态。

    无论是古龙也好，普通生物也罢，都会躁动起来，从而引发一些混乱。

    当然了，这还不算什么，毕竟这种事对于常年生活在新大陆的生物而言，都已经习惯了。

    可接下来，冥灯龙的事才是大事！

    在大自然老板的安排下，冥灯龙绝对没有丝毫生还的可能，等那个时候，冥灯龙这么多年汲取并提纯的生命能量将会返回新大陆。

    到了那个时候，才是真正的动乱时刻。

    得到洛云的叮嘱，知晓不少信息的小洛伦也是明白洛云的意思，这份信息，他会在适当的时候透露给调查团。

    这既是混乱，也是机会。

    曜火龙在古代树上的数量已经饱和，也是时候进行扩张了。

    但是生态稳定的新大陆很明显不会允许有着群体意识的曜火龙肆意扩张，而混乱时刻，就顾不得那么多了。

    别看曜火龙现在数量不少，可那是集体放在古代树上的情况，要是分散到整个新大陆。

    不，哪怕是分散到整个古代树森林，那都溅不起多大的水花。

    充其量，只是一个大族群而已！

    古代树相较于整片森林来说，还是太小了。

    将自己的想法叮嘱完后，洛云也没有去移动研究基地看看的必要，果断转身飞回龙结晶之地。

    小洛伦依旧无视被洛云离开时产生的气流扰乱，差点没稳住身形的樱火龙，脑中回忆了一遍洛云叮嘱的事项，确认没问题后这才提速带领着火龙们飞向移动研究基地的方向。

    而樱火龙原本想要跟上，可小洛伦似乎是被缠烦了，几只曜晶蝶弹射而出，几团劫炎落下，直接逼得樱火龙含泪坠落。

    一场乡下妹子和古代树王子之间的‘浪漫’偶遇，就这样匆匆结束。

    时间过得飞快。

    当洛云回到龙结晶之地时，还没多久就察觉到龙结晶之地的生命能量再度升高。

    一座座平静流淌岩浆的火山，也开始时不时的喷发。

    作为地脉回廊的能量回流的囤积点，那些生命能量堆积在此处，让本就因为太晶化后变得更强大的大小怪物整体实力再度提高，短短几天时间，硬是多出来不少的‘历战’怪物。

    大量的生命能量无时无刻的被动进入体内，带给怪物们的除了更加强大的体魄外，还有更加充沛，更加亢奋的精力。

    于是，又是一场混乱的厮杀在龙结晶之地中展开。

    这变动对洛云和绚辉龙而言并不算什么，但对于消耗了太多生命能量的歼世灭尽龙来说，这简直就是一场自助餐狂欢。

    除了日常捕食这些变得更加‘可口’的普通怪物之外，那些因为怪物们的混战，而被惊出的，尚未离开龙结晶之地的古龙们，也成了歼世灭尽龙的重点关注对象。

    看着这些平日里隐藏自身气息，藏得严严实实的普通古龙，歼世灭尽龙的眼珠子直冒绿光。

    在这个强大的‘搅屎棍’的作用下，龙结晶之地鸡飞狗跳的，逼得本就走了不少的古龙们，再度‘离家出走’，分散到新大陆各处，从而引发了更多的骚乱。

    调查团这段时间可谓是痛并快乐着。

    原本以为解决了熔山龙事件后，可以好好休息一段时间的调查团，才返回星辰据点和古代树没多久，一份份委托如雪花一般飞到任务柜台内。

    每一份委托，不是什么在现有的已探索区域难得一见的怪物，就是事关古龙，而且几乎是每个地方都有。

    刚刚补充好物资，恢复了体力，又欠下一大笔债务，仓库里的物资也都消耗的七七八八的调查团，一下子又火热起来。

    上千名猎人分散各处，不是在狩猎，就是在狩猎的路上。

    而随着新大陆的混乱，古代树这边也依照洛云的想法，开始让那些新出生，或者已经年老的曜火龙一点点的离开古代树。

    每一次离开的数量都不算多，仅仅只是刚好能让它们承担一定的生存风险，不至于单打独斗轻而易举死掉的程度。

    虽然这些曜火龙们可以说得上是‘忠心耿耿’，也对古代树的发展做出了一定的贡献。

    但是关乎到整个族群，这种过程是必须的。

    这场因为熔山龙死亡而活跃的情况，足足持续了一个多月，新大陆各处的生物们这才适应了这新的生存环境。

    调查团猎人们也在这短短的一个多月内，装备武器成功的完成了更新换代。

    最差的那一批，都换上了不错的大贼龙武器。

    而如同达伦这样的推荐组的猎人，更是几乎成功更换了一身的古龙防具。

    仅仅只有少数几个，穿戴的还是曜火龙装备罢了。

    就在这样形势一片大好的环境下，外出多年的龙人猎人回到了星辰据点中，并带回了一个重要的消息。

    他，已经大致锁定了引发古龙渡加快的幕后黑手的位置，现在，他需要一支实力足够的满配猎人小队，和他一起前往龙结晶之地，彻底的找到那让炽阳龙都无法精确定位到的最终之地！！
第五百零二章 烬月龙套
    这场因为熔山龙死亡所引发的混乱，对于洛云来说也算是一件好事。

    龙结晶之地内，各种生物变得更加活跃，通过它们的战斗，洛云能够从那些寄居在它们身上的曜晶蝶来获取更多的属性能量的信息。

    每天沉迷在不断汇总信息，并用太晶能量来配比转换，洛云难得的再一次体会到了充实的感觉。

    要不是那因为熔山龙死亡后，又一次汲取了大量的生命能量的冥灯龙茧，距离破壳的时间越来越近，弄出的动静也越来越大，甚至让洛云对其感知到的范围都缩小了不少，恐怕洛云真的会忘了自己来龙结晶之地的本来目的。

    大团长抬头看着天空之中，火焰与雷电伴行的洛云

    周身火焰缠绕，焰云之中雷声轰鸣，数条水桶粗的电弧在k的身旁环绕，好似已经被驯化的雷蛇。

    一枚枚堪称巡航导弹的太晶锥，通过酷似劫炎的蓝紫色火焰弹射而出，在缠绕的电弧的作用下，飞行速度更胜一筹，甚至还能在空中变向，最终精准的打击到那尊洛云竖起来的巨大蛮颚龙太晶雕像。

    看着那尊堪称艺术品，忽略材质完全可以说得上是栩栩如生的蛮颚龙雕像就这样被炸成渣，大团长心里有些惋惜的同时，也很好奇，明明有那么多的怪物雕像可以做，为什么从看见洛云立靶子开始，都会是这头除了动作不一样外，明显是同一头的蛮颚龙雕像呢？

    盯着那不知道是新招数实验成功，还是因为那雕像被炸成碎片，明显显得有些兴奋的洛云，大团长感觉，自己似乎抓到了什么东西，只是碍于他们之间的关系，大团长认为，这种事他还是不要去打听到为好。

    天空之上，再一次确认了自己对新的属性能量开发成功后，洛云也是心情舒畅。

    不过也仅仅只是高兴了几秒后，很快便开始下一个属性能量的开发。

    在确认自己真的没办法用太晶能量转化出水和冰这两种能量后，洛云也是彻底的放弃了这两种属性能量。

    转而专注的盯着电和龙这两种属性。

    电属性能量现在看应该是没什么问题了，甚至达到了能够引动气象的程度。

    可原本最开始一帆风顺的龙属性能量，却让洛云犯了难。

    前世游戏里，关于龙属性能量的诞生方式众说纷纭。

    但是最后总结下来只知道，龙属性能量要么是禁忌级生物才能完美驱动，要么就是恐暴龙，凶爪龙，骸龙这一类有着明显共同点的生物才能更为显著的掌握。

    而这一类生物的共同点，那就是它们的捕食链中，除了常规的生物外，还包括了大量的大型怪物！

    甚至如凶爪龙还会捕食作为原种的惨爪龙，堪称同类相残。

    可见，作为能够产生‘龙封力’效果，拥有对普通属性能量那极强压制力的龙属性能量，就是对这个世界上绝大多数生物有着天然的恶意。

    而且，这种能量还有可能存在于所有生物体内，只是单一的生物含量太小，小到甚至无法察觉到的程度。

    此刻的龙结晶之地，龙属性生物也少的可怜，目前洛云的参照物，除了拥有神秘鳞片的他自己外，就只有活跃在龙结晶丛林内的那三头凶爪龙。

    可参照的样本实在是太少了！

    他多希望，在这个生命能量活跃的时间段内，龙结晶之地能出现一头恐暴龙，最好是龙属性能量多到感觉快要溢出的煌怒恐暴龙。

    就在洛云对龙属性能量一筹莫展之际。

    由总司令特批，龙人猎人带队的精锐小队，成功穿过大蚁冢荒地的地脉支流，抵达龙结晶之地。

    这一次，没有编撰者在一旁记录，也没有艾露猫随从的辅助，所有手续提前办好，完全就是奔着彻底解决冥灯龙茧来的。

    作为五期团最亮眼的两人，达伦和阳光哥艾登，自然是小队中的一员。

    只是，和穿着钢龙套的阳光哥，炎王龙套和麒麟套的另外两名推荐组不同的是，达伦身上的装备，居然是二期团团长的最新力作，带有大量的太晶宝石作为能量回路节点，看上去十分华丽而又狰狞的烬月龙套装！！

    在二期团团长的描述中，自带火属性攻击强化LV6，还携带了集气lv2与攻击lv3三种炼金技能加成的烬月龙套，搭配上特有的技能：澄月女王的傲慢，可以在触发火属性攻击时同时触发来自烬月龙的强毒素伤害。

    烬月龙的毒素，虽然没有霞龙的那么诡异难缠，但是纯粹的败血性毒素，却能如同龙封力一样，压制住一些古龙的能量传导，具体情况视怪物的实力而定。

    这套装简直是将达伦目前的攻击能力拉到了一个极高的程度，除了防御能力有些偏弱，并且弱龙属性和冰属性的攻击之外，便没有太大的弱点。

    其实，这段时间新大陆动乱，达伦在古代树那边做了很多高难度的危险任务。

    按照他的想法，他最想兑换的是更进一步的炽阳龙的素材，只可惜当他将一片炽阳龙开始出现明显的太晶化时期褪下来的逆鳞交给二期团团长时，得到的回复却是，因为还没弄懂太晶能量的原理，加上炽阳龙这个时期的鳞片除了火抗更高外，甚至还多了许多的龙属性能量。

    一时之间，无论是锻造屋还是炼金团队，都没能解析出其中的能量回路，因此达伦想要的炽阳龙套，也就没办法打造，甚至灸燃之翼也没办法进一步的强化，只能等他们将那逆鳞上的情况分析出来，至少也得达到能够利用的程度起来才行。

    而作为炽阳龙的子嗣，小洛伦此刻还未成长到实力足够的时候，用他的鳞片打造的装备，虽然也是远超普通生物素材的精品，可是相较于能获取到的其它古龙的素材来说，就显得有些不足。

    最后，思来想去，只有炎王龙套装以及才刚刚研发出来的烬月龙套装能够满足达伦的需求。

    最终，考虑到适配性以及达伦本人的意愿，便通过兑换的方式，成功凑齐了打造一套烬月龙套装的素材。

    能量节点的龙玉，用古代树深处的太晶晶体作为替代，掺杂了不少优质的三代曜晶蝶素材，最终这件独特的新古龙装备就这样被成功打造出来。
第五百零三章 洛云的期待
    于是，当沉浸在开发龙属性能量中不可自拔的洛云，看到穿着自家‘老婆’套的达伦出现在巢穴上时，嘴巴都差点没合拢。

    大团长的金火龙套他已经忍了，毕竟金火龙吧，虽然比古龙还稀少，但是仔细找找，还是能够找得到的。

    可烬月龙套，属实是太过不对劲！

    给洛云的感觉就好像是在某一天，一只不同种类的生物，忽然穿着你老婆的衣服碎片缝制而成的新衣服跑到你面前，而且偏偏还是在你已离家许久，正对家里娇妻无比思念的时期。

    这样的别扭感，洛云好悬才没将自己喉咙里的那一口火给喷出去！

    深呼吸几口，转过身懒得看下方的猎人们，继续他对龙属性能量的实验。

    地上几人并没有察觉到洛云的异样，而是快速的和大团长打过招呼后，开始制定接下来的调查计划以及后勤问题。

    他们这支小队，由龙人猎人带领，深入龙结晶之地下方的深处裂缝中进行探索，后续大概会有近百人的猎人和猫猫们运输物资过来，并为他们做些辅助探查工作。

    就在龙人猎人和大团长商议起接下来的一些主要事件，以及最近龙结晶之地的具体情况，古龙的分布还有各种强大的怪物的领地问题时。

    阳光哥戳了戳一直盯着天空中的洛云的达伦，小声的凑过来说道：“你发现没有，炽阳龙翅膀上那些晶体样的棘刺，会在k动用能量的时候，短暂的变成红色.据说曜晶蝶的前身，被命名为啮生虫的危害生物也是红色。”

    面对阳光哥的疑惑，达伦沉吟了一会儿，摇摇头道：“不会的，k，是炽阳龙！！”

    经历了最近的这些事，推荐组中最为关注洛云的达伦，也是在古代树做任务的那段期间，浏览了炽火村的神殿，并且研读了许多古代树研究基地记载的关于炽阳龙的各种报告。

    终于，在了解了这么多的信息之后，他也开始认同当初大团长的那句话，同样也明白，炽阳龙在新大陆中，特别是古代树和星辰据点内，到底代表了什么。

    可以说，完全就是精神支柱一般的存在。

    别说现在炽阳龙那只是在动用能量时才会出现红色的光影，哪怕将来的某一天，炽阳龙完全变成了红色，那也是大自然的选择！

    听到达伦说出和大团长当初说的十分类似的话，阳光哥诧异的看着达伦。

    这段时间，达伦在古代树活动，而阳光哥则是在星辰据点接取任务，并且致力于追逐活跃起来的钢龙，终于在某个雨夜，他和其它三名推荐组的猎人联手，布下了足够的器械后，与钢龙鏖战一夜，最终险而又险的击退钢龙，获取到了这身钢龙套的素材。

    因此，对于洛云的事迹，他并没有太过上心。

    作为五期团内，对古龙接触仅次于达伦的存在，在小时候经历过炎妃龙路过烧毁了村庄的惨事，使得阳光哥对古龙在心底有着无法抹去的警惕心。

    恨，曾经有过，但也知道那不完全是古龙的错。

    只是，他也确实无法真心的接受古龙完全属于‘秩序’方的观点，有时候力量太过强大，在这个世界上也是一种坏事！

    龙人猎人和大团长的沟通很快结束，出于对最近地脉的异样越来越强烈的缘故，已经能够感知到地脉能量的龙人猎人带着大团长手绘的简易地图，抓紧时间开启相关调查。

    直到视线里，再也看不见达伦他们的身影后，洛云这才缓缓降落，收拢身上因为神秘鳞片特性而激活的龙属性能量后，微微喘息着平复着体内躁动的太晶能量还有那砰砰直跳的心脏。

    龙属性能量实在太过特殊，给洛云的感觉就像是生命能量的异常变种，层级堪比太晶能量。

    而且为了准确的掌握龙属性能量的比例，在没有太多样本的情况下，他只能拿自己的鳞片来折腾，导致体力的消耗十分的惊人。

    至于达伦他们看见的红色，就是龙属性能量在洛云体表运转，那暴虐的黑色被太晶能量中和后，剩下的赤红色。

    现在，龙属性能量在洛云这里，就好像是一扇被关闭的大门，明明知道打开后，门的另一面就是财宝，可偏偏就缺少那把钥匙。

    “面板啊面板，来吧，让我看看你的极限！！”

    自此蜕变完成后，知晓以自己的实力，这个世界真的没太多威胁后，一直被洛云所忽视的面板被他再度打开。

    自然亲和度在解决了熔山龙，并间接影响了骸龙讨伐战后，成功来到百分之七十五。

    但这不是重点，现在除了好奇自然亲和度百分百后会发生什么之外，洛云的注意力还是放到了最开始的特性抽取栏内。

    那百分之九十一的进度条十分喜人，依照这么多年洛云对这玩意的分析，已经摸清了这玩意的规律。

    每一次的特性抽取，可以说对他现阶段都有着极大的帮助。

    虽然不知道面板的极限到底在哪，可是有个问题，那就是到目前为止，洛云所抽取到的特性中，都还只是较为普通的特性。

    在过去，他可以说是因为身体的各项数值没达标，还承受不住那些独属于神兽的强大特性。

    那现在呢？

    在怪猎本土化后，普通特性对于洛云来说，除非是和太晶能量相关的，不然对他的帮助真的不大。

    因此，对于下一个特性，洛云是真的抱有百分百的期待！

    况且，k的心眼也在模糊的告诉k，下一个特性将会是k所期待的那样！

    关闭这简陋的面板，洛云主动吸收起空气中的生命能量快速恢复自身，准备着下一次的龙属性能量尝试。

    时间一天，两天就这样慢慢过去。

    也不知道大自然老板是怎么考虑的，冥灯龙茧散发的能量脉动越来越强烈，光是从气息上来看，就已经有着解禁级古龙才能有的威势。

    而且比起如洛云这样的解禁级古龙来说，冥灯龙的气息中，还有着对这个世界那深深的恶意，仿佛这个世界上的一切，包括世界本身都是k盯上的猎物。

    这样堪称最为邪恶的气息，让龙结晶之地剩下的普通古龙全部逃离，诺大的龙结晶之地，古龙居然只剩下洛云和绚辉龙，还有一个想要离开，但是却感觉自己只要敢在这个时候离开，百分百会死掉的歼世灭尽龙。

    没错，按道理来说，这种程度的气息，根本不会让歼世灭尽龙怯战。

    但谁让冥灯龙所散发的恶意，歼世灭尽龙曾经在聚魔之地感受过呢？

    那场被十数头解禁级古龙围攻的那头不知名的古龙，所散发的气息，就和现在的冥灯龙茧一模一样！
第五百零四章 冥灯龙
    当初的那场战斗，可以说把在聚魔之地养老，并顺带着循环生态的古龙们给惊成了鹌鹑。

    新大陆底牌尽出，把堪称家底的所有解禁级古龙汇聚一堂，去截杀那头在新大陆深处被击伤后，逃到聚魔之地还没来得及恢复的禁忌怪物。

    战斗最后的结果让歼世灭尽龙都为之颤抖，k们同归于尽了！

    没错，包括岚龙和蛇王龙在内的顶级解禁级古龙，最终都没能逃脱，在最后的能量对抗中，同归于尽！

    解禁级古龙这种极难死亡的顶级猎食者面对受伤的k，都只能同归于尽，那现在这个虽然只散发出解禁级气息，但是却拥有同样恶意的生物，真的是那么好猎杀的吗？

    歼世灭尽龙只是莽，而不是傻，k当初面对那种情况都能忍住不去凑热闹，更何况现在呢？

    可是，来自大自然老板的意志，又逼得k不敢离开，最终只能闷闷不乐的趴在一块巨大的龙结晶上，细心的打磨自己的爪牙，静静的等待着这即将抵达的战斗！

    咚！咚！咚！

    宛如心跳一般的声音，将洛云从沉睡中惊醒。

    透明薄膜缩回眼角，冰冷的湛蓝色瞳孔内，漆黑的竖瞳收缩。

    洛云缓缓从亚姬手办上起身，身上的太晶膜宛如纳米铠甲一般将k缓缓笼罩。

    温度已经不再局限于最高60度的日照特性展开，终年不见阳光的龙结晶之地，终于在今天感受到了阳光的照耀。

    另一边，和洛云刚好是一个对角线的火山溶洞内。

    正泡在岩浆池中，享受着充满了生命能量的‘热水浴’的绚辉龙，身上带着不断流淌的岩浆缓缓爬出，四肢踩在地面上，高温作用下，这些禁受了无数年岩浆炙烤的玄武岩，在高温之中化作一滩滩岩浆坑。

    地母神也不再慵懒，披着皇金铸成的战裙，一步一脚印的走出熔岩洞，毫不掩饰的全力施放自身的气息，与洛云二分龙结晶之地，将整个龙结晶之地彻底覆盖。

    一只只因为生命能量和太晶能量而精力旺盛的怪物，不复往日的活跃，一个个缩在巢穴之中，看着漫天飞舞的曜晶蝶，心脏跟随着那无处不在的龙结晶传递而来的心跳声颤动。

    这些天的思考，洛云也明白，冥灯龙的蛋所传递的信息素是真实的！

    k还未出生前，蛋中储藏的生命能量是真的可以被古龙掠夺，这也是为什么直到现在，大自然老板依旧还在掩盖对方气息的原因。

    这可是大自然老板养了无数年的珍宝，k不会允许任何生物觊觎！

    地脉收束之地。

    这里是一片纯粹由龙结晶组成，身处龙结晶之地中心之处。

    也是整个龙结晶之地，地脉能量汇聚之地。

    没有炎热的气息，也没有无处不在的赤红岩流。

    只有最为精纯的龙结晶，在光源的照射下，映射出这梦幻般的场景。

    猎人小队谨慎的顺着裂缝走进这片区域，一枚纯粹由实体化的能量所包裹，悬挂在龙结晶之中的湛蓝色巨茧就这样挂在上空。

    平日里肉眼根本无法观测到的生命能量，正十分清晰的从那茧上延伸出来的能量‘丝网’上输送进茧内。

    如同心跳一般，巨大的茧闪烁着十分规律的脉动。

    一种让所有生物不适的气息从茧中散发开来，一名猎人捂住自己快速跳动的心脏。

    在看着这枚湛蓝色的巨茧时，他仿佛看到了消亡！

    对，不是死亡！

    而是将一切化作死地绝境的消亡！

    这枚茧，是这个世界的敌人！！

    不需要任何的分析，也不需要任何的推测，这就是猎人们看到这枚茧后的第一反应。

    “不敢置信，在这个充满生命能量的地方，居然会有这样的生物存在！”

    “k，应该就是这一切的罪魁祸首了！果然就像炽阳龙说的那样，k已经背离了初衷，走上了毁灭自然的道路。”

    阳光哥抽出武器，死死的盯着那十多米长的巨茧，他的身旁，弓箭使猎人取出爆裂箭，张弓搭箭开始蓄力。

    龙人猎人缓缓抬手，原本古井无波的双眸此刻也是浮现出一股激动。

    “攻击！”

    箭矢破空而出，划过一道流光落在巨茧之上，下一秒爆炸声响起。

    只见巨茧的外壳开始破裂，明明是丝线般的茧壳，此刻却发出了如同玻璃裂开的清脆声响。

    还不等猎人们喜悦，巨茧破裂的声音开始加速。

    下一秒，无数纯粹的生命能量激光从巨茧的破裂之处喷涌而出。

    往日里无比珍惜的生命能量，在此刻却一反常态，没有丝毫的平和气息，充满了毁灭的意味。

    周遭那些坚硬的龙结晶，在生命能量汇聚而成的激光中崩裂，大块大块的石头伴随着剧烈的震动坠落。

    猎人们各自散开，以强大的反应能力不断的在躲避激光的同时，也躲避着从天而降的巨大龙结晶碎片。

    这场激光来的快，去的也快。

    当将周遭破坏一空后，一个带着复数赤红色发光器官，鳞片柔软，肤色湛蓝透明的巨型龙首就这样缓缓从茧中挣脱。

    下一秒，仿佛刚刚出生的幼崽一般的蓝色巨龙就这样摔倒在地上，身上还带着无比粘稠的蛋液。

    巨龙眼睛尚未睁开，翅膀柔软的折迭在一起，身上鳞片透明，可以轻松的看见内部在不断跳动的心脏，以及流通着大量能量的血管，晶莹的骨骼。

    如果忽略对方此刻所散发出来的气息，以及那巨大的体型的话，任谁都知道，这是一头尚未睁眼，才刚刚出生的巨龙幼崽！

    达伦和阳光哥对视一眼，不约而同的就打算冲上前。

    可下一秒，这头作为‘幼崽’的冥灯龙，却在极短的时间内长开翅膀，短短三秒钟不到，翅膀上的骨骼居然变得十分坚硬，散发出来的风压甚至阻碍了两名猎人的脚步。

    一双竖瞳睁开，带着对这个世界的朦胧以及与生俱来的恶意，整条龙肉眼可见的开始飞速蜕变。

    血管，骨骼，鳞片，乃至声音，在这短短的三秒钟时间里，完成了由蓝转黑的变化，鳞片铮亮，棘刺漆黑。

    这便是尚未成长起来的古龙之王――冥灯龙！！
第五百零五章 临界的一击
    “k在蜕变！快阻止k！”

    见多识广的龙人猎人第一时间就判断出了冥灯龙现如今的状况。

    和一开始他们设想的，引起古龙渡加剧的幕后黑手是一头活了很久的未知古龙不同，龙人猎人没想到，这家伙居然真的只是一头刚刚出生的龙。

    k身后如焰般带有褶皱的翼膜，还有尾巴上那看上去柔软无比的‘羽毛’，实际上都是尚未被血液撑开的肌肉组织。

    看着短短三秒内，就能变得坚硬的鳞片以及黑色的棘刺，无一不在说明，眼前这头长达三十多米的巨型古龙，正在以一种不可置信的速度适应周边的环境。

    即使没有龙人猎人的话，达伦他们也是本能的察觉到不对劲，在扛过风压之后，再度飞身而上。

    冥灯龙的体型确实很大，一点也不像刚出生的生物，但在面对达伦他们的攻击时，却显得十分的笨拙。

    只会用已经勉强可以轻松驾驭的前肢挥动，像是赶苍蝇一样的对达伦他们进行驱赶。

    纵然被猎人们的攻击打的实在生疼了，也只是步履蹒跚的进行移动。

    k身后的那对翅膀，还有体内那些无比充沛的能量就像是个摆设一样，毫无作用。

    但是！

    面对这样的冥灯龙，猎人们下手却越发的狠辣，甚至为了加重自身的攻击，很多时候面对冥灯龙的反击，都采取的是极为危险，但效率却是最高的闪避方式。

    “这家伙，成长的太快了吧！！”

    不断射出一支又一支箭的弓箭使咬着牙死死的盯着冥灯龙。

    他们的攻击落到冥灯龙身上，就好像是落到的一团巨大的能量体上，刚刚才破开的伤口，下一秒就被周遭那充裕的生命能量填补，很快便自愈完毕。

    虽然还远远比不上灭尽龙那种几乎等于无伤的自愈能力，可在这个争分夺秒的时刻，却显得格外的恶心。

    况且，猎人们都发现了，眼前这头古龙的适应能力实在是夸张的过分。

    从一开始的束手束脚，连自身身体都无法完全掌握，到现在可以用后肢支撑起自己身体进行快速移动，前肢有目的的进行拍击挥打，尾巴也不再软趴趴的拖在地上，而是出现甩尾这样的攻击。

    更让猎人们焦急的是，冥灯龙翅膀上的褶皱在能量的灌输下，正在快速的变成饱满，一对翅膀也在飞速的变得有力起来。

    原本十分透明的身体，也在湛蓝色的鳞片包裹下渐渐的充满了立体感，一些部位的鳞片甚至开始由蓝转黑。

    这样的蜕变情况实在是骇人听闻。

    “再加把劲，不能让k逃离这里，不然等k蜕变完成后，将会是这个世界的灾难！”

    龙人猎人身先士卒，展现出了丝毫不亚于推荐组成员的战斗能力，和曜晶蝶的配合也十分的娴熟，踩着曜晶蝶飞到了冥灯龙上空。

    虫棍顶端的锋刃在冥灯龙因为能量流动而释放出的蓝色光芒中，划过道道亮光。

    大量曜晶蝶鳞粉随着龙人猎人的这一击下戳，硬生生的埋进冥灯龙的翅膀根部，在冥灯龙发出的咆哮声中炸开。

    看着冥灯龙因为这一击痛苦的倒地，几名猎人也是不顾一切的贴身而上，势必要将这份战果扩大。

    可，意外来了！

    也不知道是冥灯龙刚好开始熟悉体内的能量，还是被龙人猎人这一下攻击带出了潜能。

    只见k体内能量涌动，整个身体散发出浓郁的精纯的生命能量所呈现出的蓝色光芒。

    这些夸张的能量在一瞬间便注入四肢与尾巴上。

    刹那间，这五个部位变得无比铮亮。

    前肢朝着猎人们冲过来的方向狠狠一拍，双翅发力猛地向上扇动。

    龙人猎人险而又险的在双翅合拢前借助曜晶蝶脱身。

    而猎人们也是飞速躲避冥灯龙的拍击。

    剧烈的能量在冥灯龙的前肢与大地的交汇处炸开，纯粹的高浓度生命能量带着灼热的高温炸响，将那块岩石地炸的粉碎。一道深坑就这样出现。

    这样的攻击对于猎人们来说，并不算难躲，哪怕是后续的爆炸，也让这些经验丰富的猎人再度躲开。

    可就在达伦一马当先调整好身形再度冲锋，其它三名猎人紧随其后之时。

    刚刚冥灯龙拍击的部位微微一颤。

    而此时，正好是弓箭使踩在坑洞边缘之时！

    一旁举着小盾的阳光哥第一时间察觉到脚下的异动，余光微微一看，就发现这坑洞附近居然裂开了！

    而那裂缝之中，湛蓝色带着丝丝红色的光芒正在向外翻涌。

    简直就像是脑海中火山喷发前的画面似的。

    “不对！小心！”

    阳光哥本能的察觉到危险，在能量爆发之前，一个飞跃跳向另一端的弓箭使，一手挥盾，另一只手直接将弓箭使拽开。

    轰！！

    夸张的地脉能量宛如火山喷发一般，带着夸张的冲击力以及绝对的高温在坑洞处喷发。

    强大到堪比古龙吐息的攻击直接轰在阳光哥和弓箭使身上，将两人高高冲飞，最后重重的落到远处。

    没人能够理解这样的攻击冥灯龙是怎么做到的，毕竟其它怪物，包括古龙在内想要留下这样的延迟陷阱，都会有着一些看得出来的动作。

    可是这道延迟喷发的攻击，在龙人猎人的感知中，完全就是纯粹的高浓度地脉能量汇聚后的突然爆发。

    简单来说，就是冥灯龙仅仅只是一个普通的拍击，居然引动了周围的地脉能量，与k那一击相呼应。

    这一发现让龙人猎人怔了一瞬，他都有些怀疑，他们所对抗的，真的是生物而不是地脉本身吗？

    “咳咳！”

    阳光哥艰难的翻过身，浑身脱力的撑起身子，一旁的弓箭使虽然被他拖拽一下，没有被那道攻击直接命中。

    可这始终是毫无防备的吃下这一击，而阳光哥的小盾牌也只能抗住一部分伤害，因此弓箭使此刻直接陷入昏迷之中。

    一个脱力，一个昏迷，五人小队直接损失两人。

    果然，猎人配置超过四人就会出事的诅咒，还是在他们身上应验了。

    原本打算继续向前支援的龙人猎人，看了眼正不断挥刀，和冥灯龙正面对决的达伦，又看了看因为冥灯龙的胡乱攻击而四处崩塌的龙结晶丛，最终一咬牙，转身跑到阳光哥他们面前，一手一个将他们搀扶起来。

    “撑住，我很快回来！”

    说着，立马拖住两人快速的向着入口处移动。

    如果两人死了，龙人猎人倒不用多此一举，可两人没死，为了不影响到主攻手达伦的状态，这个时候赶紧带着只能拖后腿的两人赶紧离开才是正确的做法。

    随着三人的离开，现场只剩下达伦和另一名斩斧使在和冥灯龙对抗。

    一瞬间，压力可以说大幅度提升。

    随着冥灯龙开始适应自身的力量后，攻势也越来越迅速，防御力也越来越夸张，渐渐的斩斧使在不使用零解的情况下，居然都无法破防！！
第五百零六章 看不到尽头的进化，拼命的达伦
    “撤退，求援！这里交给我！！”

    零解十分消耗体力，在短时间内连续几次零解后，斩斧使明显的开始跟不上战斗节奏。

    这个能组队刷普通古龙的猎人，此刻即使红着脸，使出全身力气，也不过造成一些微不足道的伤害，冥灯龙只是微微吸收周遭的生命能量，便能填补这道攻击带来的损伤。

    最后，当冥灯龙头上，翅膀上的褶皱都因为大量如同血液的能量供给，从而‘膨胀’饱满起来之后，冥灯龙身上的肌肉便能被完全调动。

    除了尚且无法飞行之外，冥灯龙已经能够光凭后肢进行支撑，让身上各个部位都成为战斗武器。

    这时的冥灯龙，已经拥有了属于解禁级古龙才能拥有的肉搏能力。

    而达伦却要在这种高难度的情况下，分神护住跟不上节奏的斩斧使。

    没办法，纵然这样会损伤到同伴的自尊心，可面对这种层次的敌人，也顾不得太多了！

    斩斧使前进的脚步一顿，红着眼看着不断朝着达伦的位置拍打，身上通体散发着蓝色光芒，生命能量充裕的溢出体外，形成高温的蓝色雾气的冥灯龙，最后一咬牙，果断转身撤退。

    这样的战斗，已经不是他能够参与的了！

    随着最后一名同伴的离开，达伦咬着牙，鼓动体内斗气，眼中闪过一丝疯狂。

    纵身避开冥灯龙的拍击，左手勾爪弹出，牢牢的抓住k的肩膀，整个人飞身而上，敏捷的空中回旋躲开冥灯龙的抓握，一个翻身落到对方的翅膀上。

    在冥灯龙还没有来得及扇动翅膀将他逼下来前，手中大剑秒蓄，狠狠的劈砍在冥灯龙那正不断舒展饱满的翼膜之上。

    刹那间，火焰与毒素同时爆发，硬生生的在冥灯龙的翅膀上划开一道巨大的口子。

    然而，这道伤口处喷出来的却不是生物的鲜血，而是无比灼热的生命能量！

    被这生命能量一冲，即使达伦早有预感，也被硬生生的冲了下来。

    调整身体在地面上划出一道长长的痕迹后，达伦持刀而立，望着因为疼痛不断愤怒的破坏着四周一切的冥灯龙，双手死死的握住刀柄。

    刚刚那一刀，他是全力挥击，原本的预想是直接撕裂冥灯龙的翼膜，彻底的断飞对方。

    可没想到，这才战斗了多久？

    他那样的攻击，落在没什么鳞片的翼膜上，居然只是划开一道口子！

    幸好这一刀里还激发了烬月龙套的特殊效果，注入了那强大的毒素，大幅度延缓了对方吸收生命能量后的恢复速率，不然这一下真的无功而返了。

    翅膀上的伤口迟迟没能愈合，即使在高浓度的生命能量的冲刷下，亚姬的毒素依旧宛如附骨之蛆一般，死死的埋在血肉之中，消磨的很慢。

    随着时间推移，冥灯龙的蜕变似乎不仅仅只是在身体上，智商也在快速的蜕变中。

    此刻k忽然理解了达伦之前以及这一下所造成的伤势对于k来说意味着什么，同时知晓只要自己能够完成第一次蜕皮，就能拥有超越生态位的实力的k，深深的看了欲再度冲上来的达伦一眼。

    而后毫不犹豫的甩动充满了能量的尾巴，将k的‘孵化室’的支撑点砸出一个向外的大口子。

    身后韧性十足，但还十分柔软且沉重的翅膀快速扇动，本能的后肢发力，整条龙快速起飞。

    闪身躲避落下的龙结晶碎块，刚刚从烟尘中冲出来的达伦第一时间就见到冥灯龙打算飞走的姿态。

    深知不能让对方逃走的达伦，完全不顾自身危险，手中勾爪弹出，死死的抓住冥灯龙的尾巴，就这样被冥灯龙吊着飞出孵化室。

    脚下，锋利的巨大龙结晶丛划过，冥灯龙用摇摇晃晃的飞行姿势在龙结晶丛林中穿梭，身体的感知能力还没有来到正常状态的冥灯龙，并没有注意到自己尾巴下还挂着一个不速之客。

    快速飞过地下的岩浆流，穿过玄武岩大裂缝，成功的抵达龙结晶之地的龙结晶丛的一个平台上。

    尚未发育完全的翅膀传来阵阵无力感，知道已经到达极限的冥灯龙果断降落。

    达伦提前落下，一个翻滚卸力的同时，也躲开了冥灯龙那无意识的甩尾。

    看着冥灯龙落地后，快步走到那块最大的龙结晶前，贪婪的吸收着其中的生命能量，并没有注意到自己时，正打算偷袭的达伦忽然反应过来自己此刻的位置。

    停下脚步，快速从背包里取出求援信号，朝着天空一打。

    猩红的信号弹冲天而起，发出的刺耳声响也吸引到冥灯龙的注意。

    这时k才发现，这个能对k造成伤害的家伙，居然也跟上来了！

    虽然不能理解刚刚那是什么动静，可感受到威胁的冥灯龙，也懒得继续主动吸收生命能量，而是在刹那间，便将那跳动的心脏中的能量传遍全身。

    整条龙都散发出蓝色光芒，胸口处的发光器官更是渲染出红色的色彩，让整个胸口赤红一片。

    速度变快许多的冥灯龙快速的朝着达伦冲了过来，所过之处被k身上溢出的能量灼烧，留下一道巨大的焦痕。

    或许是对自身的掌握更进一步，冥灯龙的每一击都带有浓郁的能量冲击，甚至如同拍击，甩尾之类的攻击，更是能够引动地脉能量的呼应。

    纵然是在冥灯龙这样粗糙无比的能量操控下，都能展现出夸张的效果。

    这种对生命能量的挥霍程度，灭尽龙看见了，口水恐怕都得流一地。

    当然了，这点生命能量，冥灯龙不在乎，也无所谓。

    毕竟几百年来，新大陆古龙渡的生命能量，k拿七成，新大陆拿三成，就是壕！

    而这样的攻击所带来的效果也是显而易见的，本来和k还打的有来有回，甚至还有些游刃有余的达伦，在面对这样的攻击，甚至都有些手忙脚乱的

    甚至因为眼睁睁的看着冥灯龙还在进行蜕变，就像是看不到尽头一样，着急的达伦都开始拼命起来！

    整场战斗，呈现出一种过去从未有过的激烈程度。

    而也正是在这样的战斗中，一直在龙结晶之地等待的三头古龙，也终于抵达战场！
第五百零七章 冥灯龙讨伐一
    洛云的速度最快，在察觉到达伦的信号弹的第一时间便全速朝着这边飞来。

    当看到冥灯龙的那一刻，洛云这才明白，明明一直关注着地脉能量的自己，为什么无法在冥灯龙破茧而出的第一时间就察觉到对方的位置。

    此刻的冥灯龙尚未将体内的生命能量转换为内循环从而形成能量永动机，k此刻完全就是一个有着冥赤龙基因以及身体构造，但依旧还是高浓度的生命能量汇聚而成的聚合体。

    换而言之，现在的冥灯龙，就是地脉能量的化身，在k切断与地脉的联系之前，k所散发出来的能量波动与龙结晶之地的地脉能量没有丝毫的不同。

    这种气息上的遮掩方式，也算得上是一种特殊的幼崽保护模式。

    只是，现在的情况有些不太乐观。

    冥灯龙身上的棘刺几乎已经全部变得漆黑，后背那巨大的鳞片也开始出现质感，整条龙虽然没有什么能量的使用经验，但还是本能的选择了最为粗糙，但是对于尚且是能量聚合体状态下几乎毫无副作用的临界状态。

    这种技巧对于大部分古龙来说都会用，无外乎就是将能量集中在身体的某个部位来进行高强度的攻击，只是这样的使用方式对于血肉生物来说实在是损伤自身，因此几乎都不会选择这种伤敌一千自损八百的战斗方式。

    眼看冥灯龙主动冲向达伦，双方再度碰撞。

    洛云身上的太晶膜划过一道流光。

    下一秒，数十枚电磁太晶锥齐射而出，以迅雷不及掩耳之势，刺入冥灯龙那尚且带有褶皱的翅膀之中。

    这突如其来的攻击加上剧烈的疼痛感让冥灯龙身体不由自主的向后退了两步，k身下辗转挪腾的达伦也是趁机朝着k的前肢关节部位挥砍两刀。

    只是，伤害是砍出来了，但达伦却发现，原本应该足以阻止冥灯龙自愈的毒素，却在高温的生命能量的冲刷下被迅速的排挤干净。

    可见，冥灯龙在这短短的时间里，就掌握了使用生命能量抵消排除异种能量的方法，这种成长速度，比小灭尽龙都不知道快了多少。

    俯冲而来的洛云自然也发现了这一点，不过并不是眼神好看见达伦的攻击效果，而是他的电磁太晶锥并没有达到预期的爆炸效果。

    太晶锥刺入冥灯龙翅膀内后，狂暴的能量正要爆发，就遭到了生命能量的阻截，爆炸的威力小了许多，但之前的物理穿透却没有一丝折扣。

    因此，洛云也瞬间判断出，冥灯龙此刻处于能量磅礴，但肉体较弱的时间段。

    没有犹豫，体表划过道道电弧，双翅上的太晶膜快速拉长，足足将翅膀拉长了一倍有余，翅膀上泛起刺眼的白光。

    热刃翼――太晶强化版！

    借助高速俯冲的速度，加上电流对自身肌肉的活性化，洛云宛如一道光束掠过冥灯龙的身体。

    下一秒，整个固定在巨大龙结晶之上的平台划出一道长长的刃痕，赤红的焦痕蔓延向平台边缘。

    冥灯龙在这攻击下僵硬了半秒，下一刻极端痛苦的哀嚎声从那刚刚完善的声线中传出，让本想趁机攻击的达伦猝不及防之下，被震的有些头晕。

    只见冥灯龙的翅膀根部到脖子处，一道巨大的伤口缓缓割裂，大量生命能量如喷泉般喷涌而出，整条龙重重的砸在地上，后肢无意识的狂踹，积蓄了大量能量的尾巴漫无目的的砸着地面，引发了一场场能量爆破。

    这样的伤势与疼痛，让才刚刚出生的冥灯龙感受到了超出承受范围的疼痛阈值，整条龙本能的开始吸收起一旁龙结晶的生命能量。

    一击得手的洛云并没有任何的喜色，这样的伤势对于普通解禁级古龙来说，都不算什么致命伤，更何况，刚刚的攻击，他命中后的感觉有点不对！

    除了与鳞片碰撞时有顿感之外，居然没有任何撕裂肌肉的阻塞感。

    正停稳身形，打算回身挥出下一击时，迎面而来的高温生命能量激光差点怼到他脸上。

    躺在地上的冥灯龙居然在这样的情况下，还能用吐息进行反击！

    洛云侧身以翅膀做盾牌，抗住吐息的同时，也借助这道吐息再度飞上空中。

    然而到空中之后，他便看到了极其不可思议的一幕。

    四周那些巨大的龙结晶之中的生命能量，正宛如纽带一般化作肉眼可见的实质，连接在这座平台之上，而后又通过大地传输到冥灯龙体内。

    换而言之，冥灯龙只要站在这块大地之上，就有源源不断的生命能量灌注，这可比k蜕变之后的冥赤龙那种主动掠夺大地生命能量的效率高多了！

    别说冥灯龙现在还属于半能量生物，哪怕已经蜕变出完整的肉体，在这样海量的生命能量的灌注下，恐怕心脏被捅穿都不一定会死掉，更别提k现在身上的伤势了。

    同样，换句话说，想要杀死冥灯龙，只有两种方式。

    要么等k蜕变到即将完成能量的内循环，刚好卡在生物特征大于能量特征的那一刻，命中致命部位将k重创后击杀。

    要么，就是在这之前，将龙结晶之地的大地上的生命能量和k阻隔，然后对k造成致命伤害。

    这个世界上能阻隔生命能量的东西很少，即使是他的太晶能量固体化后也做不到百分百的阻隔。

    但是，要是再加上一个对地脉能量有着深度认知，并且可以通过高温融化大地的绚辉龙呢？

    “吼！！”

    龙结晶破碎的声音响起，在一根巨大的龙结晶柱坠落深渊的同时，身披皇金战裙的绚辉龙爆冲而来，重重的落到平台上，见面二话不说朝着冥灯龙方向就是一个野蛮冲撞。

    逼得达伦赶紧翻滚，试图躲开绚辉龙的攻击路线。

    可绚辉龙的出现实在是太突兀，而且位置又很尴尬，仅仅一个翻滚根本不足以完全避开。

    眼见达伦放弃闪避，侧举大剑准备应对龙车之际，一块太晶晶体撞上他的后背，并牢牢的卡在武器挂勾上。

    刹那间，电流声传动，达伦在细微的酥麻间被电弧扯出原地，就这样悬挂在半空之中。
第五百零八章 四面夹击
    凭借着猎人的顶级身体控制能力，达伦飞快的适应了这股牵引的力量，侧身一看，就发现自己正被天空中炽阳龙所释放出来的电弧缠绕着。

    从未有过这样经历的他，也仅仅只是微微诧异了一瞬便冷静下来，反正这个世界上奇奇怪怪的事太多了，电流的这种使用方式，放在一头古龙身上，也是十分合理的吧？

    微微点头表示感谢，达伦身体前倾试图挣脱重新加入下方的战场。

    然而让他意外的是，炽阳龙居然没有选择放他下去，而是在察觉到他的动作后，又加深了电流的吸力，强行止住他的动作。

    一阵风袭来，洛云那巨大的身躯出现在达伦身旁，似乎是感觉到对方的疑惑，洛云微微张嘴示意对方看向下方。

    达伦不解的低头，下一刻，夸张的高温直接将整个平台点燃，平台内生命能量的流通都在这股高温之下受到了一定的阻碍。

    只见一个龙车差点将冥灯龙掀翻，在冥灯龙临时调动了生命能量注入后肢后，这才勉强止住脚步的绚辉龙，此刻身上那巨大的皇金战裙正在如水般融化，流淌在地面上形成了一大滩咕噜冒着泡的皇金水池。

    巨大的战裙，既是绚辉龙的护具，同样也是k的束缚。

    同样知晓冥灯龙威胁的k，在第一时间便解除自身的束缚，融化掉数百年来在地底攒下的‘家当’，将这些堪称绝对负重的皇金刨出，让自身的实力彻底解放！

    解放状态！

    这是绚辉龙最为强大的状态，没有了身上的皇金战裙的拖累，k的行动不再迟钝。

    而那飙升到极致，能够将可以长时间浸泡在岩浆之中都不变形的皇金战裙都给融化掉的超高体温，更是让k在肉搏的攻防两端都有着极大的先天优势。

    更别提那就算是猎人的武器护具都可以融化的超高温热波了！

    那可是连地壳都能融化，温度远超火焰的物理意义上的绝对高温吐息！

    刹那间，冥灯龙用以反抗绚辉龙的怪力，摁在k肩上的前肢滋滋作响，那被绚辉龙的一对大角顶着的胸口发光器官更是在高温中快速的变得焦黑。

    面对全力解放的绚辉龙，要是达伦冲下去，哪怕凭借着烬月龙套装的高额火属性抗性，可以保证他不会被烧伤，但那种高温足以让没有服用冷饮的他，无法维持太久的战斗力。

    甚至有可能冥灯龙还没解决掉，他先死在队友的环境攻击中。

    可，让他就这样看着，甚至是退场，又有些不甘心！

    维护生态的平衡，可不仅仅是古龙之间的事啊！

    “炽阳龙大人！”

    达伦才开口，就发现身后那原本卡在武器挂上的太晶晶体快速融化，很快便顺着他护具的纹路蔓延至全身，一股莫名的能量将他包裹，温度瞬间降低了许多。

    而且这股太晶能量还没有就此结束，而是顺着他的手臂，继续蔓延到大剑的刀背上，很快整个刀背宛如水晶一般闪闪发光。

    似乎因为接收了更高级的同源力量，灸燃之翼的充能瞬间完成，整个剑身都燃起了蓝紫色的劫炎。

    “吼！！”

    “你被强化了，快上！！”

    将达伦像是扔沙包一样的朝着冥灯龙的后背扔出去，洛云满意的看着自己的‘杰作’。

    如果是其他人，他可不敢那么做，毕竟纯粹的太晶能量，哪怕只是以附魔的形式外挂在护具上，普通的猎人也根本吃不消，那可怕的侵蚀能力一旦洛云放开了控制，可是连生命形式都能进行改变。

    而达伦不仅体质合格，就连护具和武器都很适配，加上他的实力也确实强大，这种时候自然是多一份力量就更多一分的把握啦。

    有太晶能量在护具外层进行能量隔绝，只要达伦不是跳到绚辉龙身上，或者直接硬吃了对方的超高温热波，基本上不会受到些许高温影响。

    无论是绚辉龙也好，还是洛云自己也罢，在战斗时，也就不用太过在意会误伤到这个超小体型的‘友军’了。

    眼见冥灯龙前有贴身肉搏的绚辉龙，背上还有个使用勾爪不断在k背上移动破坏的达伦，洛云调动太晶能量正要加入进去之时，一个小黑点偷偷摸摸的从巨大的龙结晶块上探出头来。

    当发现冥灯龙这个从未见过的‘超超级大餐’正处于被压制状态，甚至看上去连还手都不是很能做到之时，整条龙眼睛都亮了。

    留着口水，没有丝毫犹豫的大吼着，狂奔着，朝着战场俯冲而来。

    轰！！

    依靠临界状态对地脉能量的调动，冥灯龙忍着前肢被灼烧的疼痛将绚辉龙逼退，一个大转身将背上的达伦甩下来后，还没来得及喘口气，就被俯冲而来的歼世灭尽龙勾住脖子，狠狠的摁进地里。

    脑子都还没反应过来发生了什么，带着金刚棘的巨大拳头就一拳又一拳的砸在k的脑门上。

    紧跟而来的，还有歼世灭尽龙那迫不及待且无比贪婪的兴奋龙吼。

    歼世灭尽龙的伤害还是有的，特别是头部这种位置，确实让冥灯龙大脑一片混乱。

    可当歼世灭尽龙的血盆大口咬穿冥灯龙的脖子时，却发现这家伙居然没事！

    没有血的腥味，也没有气管被咬破时的呼呼声。

    从未遇到过这种情况的歼世灭尽龙下意识的加大咬合力。

    可这时，带着磅礴生命能量的尾巴末端直接抽在了歼世灭尽龙的背上，大片金刚棘炸裂的同时，也将这家伙直接给抽飞出去

    在地上翻滚几圈后，歼世灭尽龙稳住身体起来一看，就看到冥灯龙抬起那明显破洞的脖子，嘴里凝聚了巨大的能量，朝着k就是一口吐息。

    “吼？”

    歼世灭尽龙诧异归诧异，反应可不慢，依靠着强劲的肌肉，用翅膀加速侧翻，精准的侧翻躲开。

    冥灯龙还想继续追击，洛云的攻击却从天而降，在k刚刚愈合的背上，再度撕开一道巨大的伤口。

    与此同时，借助勾爪的快速移动，达伦也避开了绚辉龙的行动路线，找到了合适的攻击部位再度冲了上来。

    而被击退的绚辉龙，此刻也是一口超高温热波喷吐而出。

    还在适应自身能量的冥灯龙，只能本能的使用最原始的能量抵消方式，来匆匆应对这四面夹击！！
第五百零九章 时机来了
    同时面对这么四个家伙的围攻，才刚刚出生不到一小时的冥灯龙就学会了这个世界教给k的第一堂课。

    危险！

    四个单独拎一个出来，对于刚出生的k都会是极其危险的存在，哪怕是对k威胁最小的歼世灭尽龙，也同样拥有着在k还未完成蜕变前击杀k的可能，更别提现在还是四个！

    纵然绝境中，k的成长速度快到令人发指的程度，能量的控制力以及自身实力都得到了夸张的成长，可随着自身的血肉越来越凝实，身体各项器官开始出现，体内纵然有着远超在场所有古龙的生命能量，那些真正能威胁到k生命的伤势也在k的身上不断的出现。

    平台上，只剩下不会飞的绚辉龙跟翅膀一直遭受攻击，无法满足起飞条件的冥灯龙。

    而洛云全程保持在冥灯龙上空的趋势，不断的运用各种攻击试探冥灯龙的各处薄弱点，并将其死死的断飞。

    歼世灭尽龙这个吃了一个闷亏的家伙，或许也明白自己单打独斗根本没办法拿下冥灯龙这个‘大餐’，在挨了绚辉龙的几口超高温热波的余波后，总算是认清现实，老老实实的充当断飞工具龙以及肉身束缚器。

    干扰冥灯龙在对波时的状态，给绚辉龙固定冥灯龙这个靶位。

    被洛云寄予厚望的达伦，似乎彻底适应了被洛云用电流牵引甩来甩去的打法，总是能在某些时刻，一刀深入冥灯龙的身体薄弱处以及那些隐隐成型，但是因为冥灯龙身体整体都在发光，因此可以透过鳞片大致观察到的器官。

    不需要考虑对手的闪避路线，也不需要肉搏来消耗对手体力的绚辉龙从未打过如此舒服的仗。

    体温进一步飙升，四肢踩着的早已是化为岩浆的地面。

    看似臃肿庞大的身体不断的在岩浆中滑行，毫无顾虑的喷吐着一口又一口超高温热波，肆意的享受着敌人的鳞片在高温中融化，发出滋滋声响的动静。

    这个世界，地底实在是太大了，虽然威胁比起地面来说还要恐怖，但往往都需要顾及到所处的位置。

    大地震动坍塌，可是连蛇王龙这种可以崩山裂地的古龙都会受到严重威胁，那么地底古龙与古龙之间的战斗最终往往都会点到为止。

    作为地母神的绚辉龙脾气好归好，但怪物基因深处的暴戾因子却同样不少。

    难得有这么个可以任k肆意攻击的对象，k真的是全程火力全开，连身体散热都差点跟不上。

    滋滋~~

    巨大的激光从天而降，越过避开的歼世灭尽龙，直直的命中冥灯龙已经变得漆黑的背部。

    巨大的冲击力直接将k压进地面，已经成型的背鳞在激光之中由黑变红，可是因为蜕变本身都在汲取能量的缘故，又源源不断的从k的体内吸取了海量的生命能量，因此整个背鳞呈现出不正常的蓝红色。

    “抗性又提高了！！”

    别看现在冥灯龙叫的凄惨，可发出这一击的洛云明显的感觉到自己吐息中感受到的阻力相较之前有着不小的提升，更何况，明明正在承受着他的攻击，冥灯龙在哀嚎了两声后，修长的脖子转动，无视后背上的激光，一口十分相似的吐息反过来冲向洛云。

    展翅避让，这种纯度的生命能量激光已经足以攻破他的太晶膜防御，直接命中他的本体，挨那么一下不合算。

    况且，他的目的已经达到了！

    冥灯龙变强了，同时致命的弱点也同样在此刻成型！

    虽然背上那些因为蜕变而变黑的鳞片阻拦了上方的探视，可在刚刚的吐息所印照出来冥灯龙此刻身体内部器官的情况来看，生物最大的弱点之一――心脏，已经彻底成型。

    并且，冥灯龙的心脏已经成功的成为了k的能量内循环的关键部位，一条条输送着生命能量的‘血管’最终连接汇聚到那颗不停跳动的心脏之上！

    不是每一头禁忌都拥有着不灭的心脏，至少能被杀死的冥赤龙，没有这样的能力。

    此刻，作为赤龙幼年期的冥灯龙，尚未完成蜕变，身体还没有那么的坚不可摧！

    体内能量也无法完美掌控，还在使用着最原始的能量运用方式，而非赤帝苍星这种浓缩了全部地脉能量，能够使整片区域被活跃化的地脉能量爆炸覆盖的，近乎无法进行躲避，只能硬碰硬的恐怖招数。

    现在！就是击杀这位未来的古龙之王的最佳时刻！

    “吼！！”

    闪避后，洛云高亢的龙吼声传遍战场。

    一直在等待着寻找绝杀机会的绚辉龙，以及一脸懵逼不知道什么情况的歼世灭尽龙，还有被洛云的雷电牵引上半空的达伦，都在同一时间加快了自己的攻势。

    洛云双翅全力展开，整条龙就靠着制造的上升气流悬浮在空中。

    埋伏在附近，被洛云从整个龙结晶之地调动而来的曜晶蝶飞速的从龙结晶之中飞出，悍不畏死的砸进战场所在的平台上，纵然被流淌的岩浆裹挟，也没有丝毫的退意。

    一只只，一群群在龙结晶之中繁衍至今的曜晶蝶，为的就是这一刻！

    用自己的尸体铺满整片平台，将精纯的太晶能量注入地底，让洛云能够在极短的时间内，直接创造出一片能量纯度极高，高到足以排斥隔绝地脉能量，只留下太晶能量存在的太晶领域！！

    洛云不是煌黑龙，没有那种能够轻易创造只存在属性能量的‘神域’的能力，k需要时间！

    而其它龙的存在，刚好能够为他创造出这样的时间！

    绚辉龙也是在战斗中第一次开始动用自己的权能，通过那些被k融化后的岩浆的流动，加上k自己本身的生命能量，开始牵引这片平台上的地脉能量的流动，削减冥灯龙对地脉能量的汲取的同时，也让洛云的隔绝区域打造的更加顺畅。

    歼世灭尽龙化身抱脸虫，死死的缠住冥灯龙，对对方的攻击那是能抗就抗，不能抗也得先肘上一拳后，这才进行闪避动作。

    一时之间，冥灯龙都不知道自己是压力剧增还是压力骤减了！！
第五百一十章 为了，自然！ 绝杀！
    达伦就像是一个阴影中的刺客，身上的斗气鼓荡间，双臂也在快速的蓄力。

    之前洛云继续吐息攻击时，特意将他牵引到身旁，因此冥灯龙的心脏成型，同样被他看在眼里。

    随着三头古龙接下来突然加快的大动作，他也是瞬间明白了洛云的意思。

    心里有着即将结束战斗的兴奋，也有着体力极速消耗的疲惫。

    这场战斗是速杀战，每一击都可以说是他的全力攻击，加上太晶能量对他身体的消耗，纵然是他，此刻也难免出现疲惫。

    藏身在巨大的龙结晶之后，掀开半边面罩，将背包里最后一颗远古秘药吃下，紧接着是大鬼人药，怪力种子，鬼人粉尘，最后再将一枚怪力药丸含在嘴角，这才盖下面罩。

    “可惜不知道会发生这样的战斗，没在战斗前吃一顿猫的火场怪力，不然.还可以更强！！”

    死死的握住不断燃烧着劫炎的灸燃之翼，达伦死死的盯着冥灯龙，不放过对方的一举一动。

    随着一层又一层高浓度太晶结晶取代平台内部的龙结晶和玄武岩，渐渐的地脉能量对冥灯龙的反馈越来越小，原本除了岩浆之外就是属于地脉能量的蓝色流光的地面，也换成了另一种蓝色。

    太晶能量的冰蓝色！

    一片又一片太晶碎片从地底冒出，混合着曜晶蝶的尸体被暴躁的冥灯龙踩碎。

    k试图通过攻击地面来唤醒那磅礴的地脉能量。

    和即使k的攻击击穿了太晶结晶，但在如海一般涌入的曜晶蝶以及天空之中正不断通过曜晶蝶注入太晶能量的洛云的双重支持下，那被击穿的空洞又快速的被补满，才刚刚吸了一口的冥灯龙就爽了那么一下就被中断。

    爽了吗？

    爽了！但好像又没爽！

    这种纠结的感受让k越发的暴躁。

    已经是一个合格的解禁级古龙的k，在这样暴躁的情绪中，又被歼世灭尽龙死死缠住，一旁还有个绚辉龙时不时用那极具威胁的吐息向k发起攻击。

    冥灯龙整条龙自出生以来，第一次失去理智。

    也是第一次做出了一个这一辈子只做了一次的战斗动作。

    k！

    居然使用后肢，让自己站了起来！通过体型上的绝对优势来对歼世灭尽龙进行反击！！

    要知道，此刻的冥灯龙，完成了初步蜕变的只有背部那些黝黑的鳞片和棘刺！

    而腹部，只有一个发光器官和那些半透明的鳞片作为防护。

    再加上双足姿态确实能让k通过体型优势反过来肉搏压制歼世灭尽龙，可也让k和地面的接触面变少了！

    k的身体，更容易失衡，也更容易被控制住！

    机会终于到了！

    这一刻，无论是洛云也好，绚辉龙也罢，哪怕是默默积蓄力量观察着战况的达伦都注意到这点。

    在歼世灭尽龙全力和站起来的冥灯龙角力的同时，洛云猛然间加大太晶能量的输出。

    一瞬间，冥灯龙脚下的地脉能量被排挤一空，一根根粗大的太晶柱直接从k的脚下吐出，将对方悬空架起。

    本来就在下压和歼世灭尽龙角力的冥灯龙脚下一空，和地脉的连接断了一瞬。

    而就是这一瞬间，直接让k的胸膛暴露在绚辉龙的攻击视野内。

    没有丝毫犹豫，也没有顾及到正在角力的歼世灭尽龙，一口将体内积蓄已久的热波喷吐而出，绚辉龙的快到极致的体温飞速下降，全部化作这一击的热量倾泻！

    轰！

    本不该有的轰鸣声在超高温热波和冥灯龙胸口处的发光器官之间传来。

    冥灯龙本能的调动体内的生命能量注入胸口的发光器官之中，与绚辉龙的吐息抗衡，在这样的对抗下，k本能的想要进行躲避动作，力求避开后续的持续灼烧。

    可惊险躲过绚辉龙攻击的歼世灭尽龙并没有就此飞向高空，而是宛如灵活的肌肉龙，绕了一个圈来到冥灯龙的身后，粗壮的肌肉前肢死死的拽住对方的翅膀根部，双手用力的向后一瓣，强行止住了冥灯龙的动作。

    让冥灯龙宛如盾牌一样，只能‘老老实实’的挡在k的前方，与绚辉龙的吐息对抗。

    咚咚咚！

    一根又一个巨大且纯粹的太晶柱破土而出，将龙结晶挤压的粉碎破裂，浓郁的太晶能量取缔了随处可见的地脉能量，将这片区域笼罩，成功切断了地脉对冥灯龙的供给！

    眼看冥灯龙的发光器官在能量碰撞中越来越红，那些半透明的鳞片甚至已经溶解模糊到看不清形状，那咚咚跳动的心脏越来越清晰之际。

    有些疲惫的洛云转化出雷电，一瞬间将正在躲避爆冲出来的太晶柱的达伦牵引到高空之中。

    “三，，，二，，，就是现在！”

    洛云眯着眼死死的盯着冥灯龙心脏部位，看到那鳞片彻底融化，显露出内部半能量半血肉的肌肉之际，一把将达伦全力扔过去！

    尚存的曜晶蝶不再冲向地里，而是转头奔向绚辉龙，在洛云制造的风路之中，以自身躯体为墙，强行挡住那致命的超高温热波。

    就在绚辉龙的吐息被拦截，冥灯龙那被融化的鳞片才刚刚开始愈合之际，被扔过来的达伦刚好飞到。

    没有任何的嘶吼，也没有任何的言语。

    双手紧握灸燃之翼，咬碎了口中的怪力药丸，已经不知道几次蓄力，肌肉鼓动间仿佛都快不是自己的了。

    但，这些达伦此刻都不在乎！

    他只知道！

    现在，他要穿破那层肌肉，刺破那颗心脏，将刀刃深入其中！将这头怪物，彻底的钉死在这！！

    “为了！！自然！！！”

    滋！！

    巨大的大剑整个没入冥灯龙的胸口，达伦半条手臂深入冥灯龙的血肉之中，承受着来自高浓度生命能量的高温冲刷。

    劫炎！剧毒！

    在冥灯龙的能量核心器官――心脏中蔓延。

    那覆盖在刀背上的太晶结晶快速解体，化作精纯的太晶能量，如一片片锋利的刀片，开始切断心脏中那错综复杂的能量回路。

    只见，冥灯龙那不断跳动的心脏开始膨胀！

    然后又飞速收缩！

    整条龙巨大的身躯忽明忽暗的闪烁着蓝色的光芒。

    一连串的发光器官之下，没有丝毫感情存在的冰冷瞳孔不敢置信的看着这个渺小的人类。

    原本紧绷，正在和歼世灭尽龙抗衡的翅膀力量松懈，就这么瘫软的滑落，砸在太晶地面之上。

    电流声响起，脱力的达伦在电流的牵引下，紧握着恢复平常的灸燃之翼脱离冥灯龙的身体，飞上天空。

    用命阻拦着绚辉龙吐息的曜晶蝶轰然散开，将绚辉龙的视野再度让了出来。

    空气中，无风，寂静！
第五百一十一章 绝望的歼世灭尽龙
    “吼!”

    “开，开餐了！！”

    直到冥灯龙的身躯不再泛着蓝光，颜色变得黯淡的同时，那浓郁且精纯到极致的生命能量开始散溢之际，歼世灭尽龙这才如梦初醒一般，流着如瀑般的口水，张口冲向地面上的冥灯龙尸体。

    冒着这么大的风险，耗费那么多的能量，打了这么长时间，为的不就是这一刻吗？

    当然了，k没有吃独食的想法！

    虽然k贪婪，但是却也清楚，自己没办法在两名解禁级古龙面前独享大餐，因此歼世灭尽龙的目的是，在洛云和绚辉龙开始正式争夺冥灯龙尸体前，尽量的饱餐一顿！

    但！

    一口超高温热波拦在k的面前，而后夸张的火焰与雷电交织在太晶柱上，形成一张大网将k与冥灯龙的尸体隔绝。

    “吼！！！”

    “你们不能这样！！”

    歼世灭尽龙没想到，这两家伙能无耻到这种程度！

    作为古龙生态链顶层的k们，居然在联手驱逐最弱的k？

    这合理吗？

    这是连一口都不分给k的意思！

    冥灯龙的尸体近在咫尺，可偏偏就是这么一点点距离，此刻在洛云和绚辉龙的联手之下，却宛如天骋话憬k和它隔绝。

    歼世灭尽龙焦急的不断怒吼，左冲右撞，试图突破封锁。

    但k可以扛得住洛云k们的伤害，却冲不破那相应的冲击力。

    达伦喘着粗气看着下方因为洛云不再注入太晶能量，而开始摇摇欲坠的平台。

    又看着被k们联手阻拦的歼世灭尽龙，一时之间居然觉得那家伙有些可怜起来。

    颤颤巍巍的将灸燃之翼挂回武器架上，长时间极端蓄力的达伦的体力终于来到极限，整个人脱力的晕了过去。

    下方，歼世灭尽龙急得跳脚，眼看平台在失去了太晶柱的支撑，又被绚辉龙的超高温热波溶解成岩浆，开始摇摇欲坠的晃动起来。

    冥灯龙的尸体在岩浆中起起伏伏，随时都有可能随着平台坠入下方的深渊之中。

    纵然被雷电缠在四肢，身体被蓝紫色的火焰灼烧，k也顾不得那么多了。

    付出了那么多，要是不能咬上一口，就算是晚上睡觉，k都会被懊悔的惊醒过来。

    咬着牙，顶着洛云的攻击，拼了命的冲破障碍奔向冥灯龙尸体。

    “嗷！”

    张开的血盆大口已经贴近冥灯龙的脖子，k已经感受到那开始不断散溢的精纯生命能量的味道！

    砰！

    一对巨大的黄金角横空出现，巨大的力量直接将歼世灭尽龙撞飞。

    绚辉龙一只前肢踩在冥灯龙的脖子上，另一只前肢狠狠的向着下方一拍。

    在歼世灭尽龙那瞪大的血红双眼中，整个平台飞速坍塌，绚辉龙就这样踩着冥灯龙的尸体作为缓冲，飞快的坠入深渊下方的岩浆流之中。

    “吼吼！~~”

    愤怒、绝望、悲怆.

    歼世灭尽龙的龙吼声中包含了太多。

    类似这样的吼声，洛云上一次听到，还是在围攻天h龙时，咩咩子所发出的，没想到时隔多年，居然再一次听到了这样的声音。

    看着歼世灭尽龙拼尽全力的甩动四肢，不要命的挣脱他的束缚，毫不犹豫的追着绚辉龙的背影冲入深渊中，洛云也不再过多理会。

    就算这头歼世灭尽龙能够追上去又如何？

    冥灯龙的尸体从落入地脉岩浆流中的那一刻起，便彻底的属于新大陆，更何况还有着一个绚辉龙在一旁保驾护航，谁能抢得到？

    再说了，在洛云的感知中，冥灯龙的尸体坠入深渊后，那不断散溢的能量几乎是散出来那一秒就彻底的融入地脉之中，根本没有从中拦截的机会。

    冥灯龙死了，接下来的新大陆，将会彻底的进入活跃化状态，生命能量浓度之高，恐怕将会是近千年最顶峰的状态。

    这种程度的活跃，甚至会蔓延到地脉回廊最末端的冰原上，将那开拓出地脉回廊，创造了新大陆的远古之龙唤醒。

    接下来，整个新大陆包括冰原在内，都得热闹起来了！

    两天后，龙结晶之地，猎人营地内。

    达伦幽幽转醒，第一眼就看到了斜放在武器架上的灸燃之翼。

    撑着尚且有些虚弱的身体起身，揉了揉还有点发酸的肱二头肌，熟练的穿戴好护具，背上武器走出帐篷。

    不远处的篝火旁，大团长正在和龙人猎人商量着什么，其他人则是不见踪影。

    和他们各自打了个招呼后，达伦走出溶洞，看向山巅之上那颗巨大的，绯红色的太晶结晶，即使隔着这么远的距离，都能感受到那结晶上传来的燥热感。

    那是昨天，正在休息的炽阳龙不知道发生了什么，整条龙在狂躁的红色闪电的作用下，整个结晶棘刺还有鳞片之间的缝隙，全部化作绯红之色。

    一双冷静且高贵的湛蓝色竖瞳，也变成猩红一片，整条龙的肌肉膨胀，更显力量感的同时，身上各处关节的太晶结晶暴增，使得整体看上去臃肿许多。

    这样的外貌搭配上身上无处不在的红色雷电，差点让猎人们以为炽阳龙因为未知原因陷入了狂暴状态。

    他们在担忧之余，还有着愤怒！

    毕竟没有外物的影响，他们实在是想不出到底是什么，能让炽阳龙发生这样的转变。

    这是渎神！

    看在在天空中飞舞，肆意散发着更夸张的光与热，让整个龙结晶之地，甚至有可能整个新大陆的气温上升的炽阳龙。

    猎人们甚至都做好和对方一战，尝试唤醒对方的准备！

    可没想到，这样的状态仅仅持续了三分钟便结束，炽阳龙就这样恢复到平日里那副充满科技感的样子降落到山上。

    一番沟通确定炽阳龙并没有失去意识后，猎人们还想问些什么，结果洛云直接选择离开龙结晶之地，返回古代树去了。

    这让他们的疑惑变得更大。

    一番商议后，决定让阳光哥带着其它人留在龙结晶之地，对炽阳龙狂暴时留下来的绯红太晶结晶进行调查，而达伦他们则是返回星辰据点，将这段时间包括冥灯龙在内的事进行归纳报告。
第五百一十二章 绯红脉动！
    天空中，云层不断的被流光冲破。

    只是这团流光在进入云团中时是一种颜色，出来后又转变为另一种颜色。

    时不时的会有云团被流光的能量浸染，一会儿化作火云坠落，一会儿又是电闪雷鸣，引得一众因为地脉的活跃而欢呼的翼龙被吓得差点从天空中掉落。

    洛云想要按捺住心中的激动心情，但那时不时加快的速度，还有特意穿梭在云层中，感受着云层与鳞片摩擦时传来的丝丝电弧，无一不在说，他此刻的心情真的很好。

    虽然早就有猜测，以他现在的实力来说，抽取到的特性不会再是那些'普普通通'的版本，可没想到，这一次面板居然给他这么个大惊喜。

    【特性：绯红脉动】

    【绯红脉动：引动体内那似乎不属于此世的古老基因，通过特有的能量脉动，凝聚自身伟力，拥有了对天象的绝对性掌控！】

    引动天象这个可以无视，毕竟洛云在之前全力驱动日照时，同样能够达到影响整个新大陆的程度。

    最关键的是那段字：凝聚自身伟力！！

    洛云在成功蜕变之后，一直在做的事，除了加强对太晶能量的掌控度外，剩下的就是在围绕着太晶能量进行一些新招数的开发，以及对老招数的优化。

    可过了这么久，洛云一直都处于'小打小闹'的状态。

    别看开发了那么多的招数，甚至还掌握了属性能量的转化，但他除了引发太晶结晶这种招数外，居然没有了标志性的致命性招数！

    是的！没有！

    哪怕是激光吐息，也不过是在强行特性下的强化版，威力十足，但是在同等级的战斗中，却做不到一锤定音的效果。

    对比起骸龙的创世纪，绚辉龙的超高温热波，乃至是蛇王龙的天降陨石来说，洛云是真的毫无亮点。

    这样的他，纵然小招数再多，又何尝不是另一个'冥灯龙‘呢？

    可那是他不想开发这样的招数吗？

    不是！

    他也是有心无力。

    蜕变之后，太晶能量很强，却一直给他一种无法凝实，能量输出效率不足的感觉。

    任何标志性的决胜性招数，无一不是生物能量凝实后的产物。

    可现在！在去绯红脉动的作用下，一切都解决了！

    他的心脏在一次次的跳动中，伴随着特殊的能量脉动，渐渐的编织起一个繁琐且精细的'能量核心'。

    而游荡在他身体内的杂乱的太晶能量，则是随着这个能量核心的带动，开始变得井然有序起来，就连原本难以转化的龙属性能量，也在这样带有秩序的能量下，变得十分容易控制。

    这个特性，要说目前见到的唯一的缺点，恐怕就是当洛云通过能量核心驱动自身能量时，能量会被染成绯红色，同时体能能量效率暴涨并驱逐现有的天象，化作'大晴天'！

    总之，目前洛云对这个新的特性是满意的不能再满意了，真不愧是神兽的特性。

    只是，洛云总感觉，以自身心脏作为身体的主要能量核心，并开始以此构建体内能量回路这件事，怎么感觉这么的眼熟呢？

    在喜悦的冲刷下，现在的洛云只想做两件事。

    一：回家！

    他已经足足两个多月没和老婆贴贴了！手办毕竟不是本龙，除了做抱枕合适外，完全没有别的作用！

    加上自身的实力即将再度迎来新的蜕变，洛云心里满是和亚姬的分享欲！

    二：在一个安全，且让自己信得过的安静地方，等待着自己完成能量核心的完全构建。

    他难得的再度被本能驱使，内心在这样的关键时刻做出来这样的选择，而古代树就是这个世界上，最符合洛云心底需求之所！

    那是他这几十年里，为自己打造的生物聚落堡垒，只要身处古代树上，他相信，在所有生物死完前，绝对不会有任何敌人能够安然的走到他的面前！

    带着这样的心情，在一声声的音爆声中，短短不到半天，洛云便回到了他忠诚的古代树！

    或许是在龙结晶之地呆久了，又或许是经历了冥灯龙的讨伐战，让他明白作为自然侧的解禁级古龙，他不再需要如同过去一样小心翼翼的隐藏自身的气息。

    在这个世界上，除了极少数的那部分之外，他不去找别的生物麻烦就算了，还真没多少生物敢在感知到他的气息后主动来找他的麻烦。

    就算是灭尽龙这种搅屎棍，至少也得是歼世灭尽龙才行，当然了，前提是新大陆还有另一只新的歼世灭尽龙。

    浓郁的古老气息席卷整个古代树，除了那些偷偷摸摸到古代树下层想要看看今天猫猫厨房处理过的食物残渣是什么的贼龙外，别的生物在感知到洛云气息的第一时间，纷纷发出欢呼。

    它们的神，终于归来！

    神来了，安全感就有了！

    神来了，稳定的人心就有了！

    一只只耀火龙伴着大量的耀晶蝶飞出古代树，化作龙卷一般向归来的洛云带以最为崇高的敬意。

    “吼~”

    喉咙低沉的声音传递到空气之中，原本嘈杂的古代树瞬间变得安静，一个个生物瞪着闪亮亮的大眼睛，看着洛云那亮晶晶的巨大身影飞入古代树顶层再不见身影后，这才再度欢呼起来。

    虽然不知道这段时间它们的神明去哪了，但所有猫猫都能确定的是，火龙老大绝对！绝对是去做拯救新大陆的大事去了！

    至于结果嘛.都毫发无损的回来了，那肯定是解决了啊！

    没有人比它们更懂它们的火龙老大！

    古代树中层，小洛伦羡慕的看着自家老父亲这番归来的场景，对比起他带领耀火龙们从瘴气之谷归来时的样子，完全就是两种情况！

    这一刻，他的目标，似乎又多了一个！

    宫殿巢穴中，一如过往的在巢穴入口蹲坐着，眨着好看的湛蓝色大眼睛，静静等待着洛云归来的亚姬看到那缕蓝色流光时，正打算起身。

    结果，洛云的飞行速度却丝毫不减，在亚姬瞪大的眼中直接将她扑倒掀翻，顺便带进巢穴中，而后在一阵鳞片的摩擦声中，相互厮磨着对方的脖颈，感受着许久未曾感受到的对方的体温。

    双方因这段时间的分离而空虚孤独的心，就在这样温馨的氛围中，缓慢且坚定的填充着~~
第五百一十三章 最后机会
    原本在得知炽阳龙回归后，还想来询问一些事项的调查团，短短三天时间便转移了视线。

    原本因为熔山龙的死亡，就让新大陆陷入了一场狂欢之中，让调查团上千号人忙的不可开交，而这一次冥灯龙的死亡，更是直接将这场狂欢拉到高潮！

    无数草木在那每天一个样的生命能量的浓度下变得愈发丰盛，甚至很多植物直接逆季节的生长，而正当季节生长的植物，更是宛如韭菜一般，长了一茬又一茬。

    草食龙根本就吃不完，甚至毫无保留的只吃那些营养充沛的植物吃到撑，都吃不完的程度。

    这样一来，随着最底层的植物的茂盛，草食龙们也在这样食物无比充足的情况下开始海量繁衍，并且一个个都长的膘肥体壮的。

    连锁反应，草食龙的数量和质量都得到了大幅度的提升，对于肉食类的大型怪物来说同样是好事！

    这就意味着它们不再需要通过战斗标记领地等行为来更多的获取定量的食物，而食物的营养提升，也让它们的身体变得更加的强壮。

    这使得原本混乱不堪，争斗不休的新大陆短暂的进入了两天的和平时期，让正在调查的猎人们都有些摸不着头脑。

    可新大陆的发展是全面的，生命能量都得到了进一步的提升，又怎会让怪物们就这样停滞不前呢？

    当有第一头怪物通过战斗后发现，自己的体力恢复速度变得更快了，伤势愈合速度也得到提升，自己整体的各项数值居然比起自然生长要来的快的多后。

    这些已经没有生存压力的怪物，开始贪婪的想要更多！

    实力的提升带来想要争取更多地盘的野心。

    争取更多地盘，意味着又要再次开启战斗。

    而开启战斗后，被入侵的另一方同样发现了这个情况。

    于是乎，这才平静了短短两天的新大陆，再次陷入了纷争之中，甚至这一次的争斗还要更加的庞大，波及到的生物以及区域还要更多！

    大量的怪物死去，又有大量的怪物因为食物充足而选择进行繁衍。

    这就导致了怪物的死亡速度，甚至还赶不上怪物的繁衍速度！

    新大陆，正在以一种混乱而迅捷的速度，开始飞速的成长起来。

    这养了几百年的猪，终于为新大陆的整体发展，做出了不可磨灭的贡献！

    当然了，这些并不是最让调查团兴奋的！

    虽然普通怪物的争斗确实让调查团拥有了更多的数据，更多的关于亚种或者稀少种怪物的具体信息，极大程度的充实了他们的资料库。

    真正让调查团猎人们兴奋的，就算达伦和大团长那边传来了解决了新大陆古龙渡事件的消息后，依旧让绝大多数猎人留在这里的原由是――新大陆那无比活跃的古龙们！

    随着冥灯龙的死亡，新大陆各处的地脉能量浓度已经让这些古龙们即使不进入龙结晶之地，依旧能享受到浸泡在生命能量中的感受，让古龙们即使是繁衍后代，也不用死盯着龙结晶之地那一亩三分地。

    明明是世界的搬运工，生态的具象化。

    过去却只能在龙结晶之地占领那么一小块地盘，然后偷偷摸摸的隐藏自身，生怕招来邻居们的反感。

    毕竟大家都是古龙，谁又比谁高贵？

    可现在，只要是新大陆内适合k们居住的区域，都有着这种程度的活性化生命能量，古龙们的可选居住地就多太多了。

    调查团记录里有的，没有的、见过的，没见过的古龙们一个接一个的出现。

    是完成了调查古龙渡的任务后就这样功成名就的返回旧大陆，还是留在新大陆，一边追寻着诸多古龙，一边寻求着青史留名的机会，想来这些本就是精英的猎人在有选择的情况下，都会做出相同的选择。

    据说，为此星辰据点那边还向古代树炽火村这边赊了一大笔物资，直接开了三天三夜的宴会，庆祝留下来的猎人们，正式的加入新大陆的'户籍'。

    时间就这样飞速的流逝。

    又是一年春来到。

    正悠哉悠哉的吃着今年上供的野生香菇猪的洛云，有着绯红色棘刺的尾巴微微一顿，整条龙不爽低头的朝着下方发出阵阵低吼。

    来了，又来了！！

    这么多年啊，k和冥灯龙就没有消停过。

    往往都是一个通过地脉回廊散发完信息素后，另一个没过多久就醒来开始引发小型的地壳振动。

    两龙通过地脉回廊吵得新大陆的古龙们十分的恼火，但偏偏都拿k们没什么好的办法！

    而现在，冥灯龙死了，引发了地脉的高度活性化，这不仅仅是让地啼龙所发出的'噪音'更加的大，还让地啼龙因为在地脉回廊的终点获得了大量的生命能力的补充，从而终于从睡梦中苏醒。

    这名创造了新大陆，但是却在无尽的岁月中真的将自己当做了新大陆的'造物主'，狂妄的想要取缔大自然意识，将新大陆视为自己的所有物的远古之龙，也终于到了活跃期！

    那堪比大型工地装修的噪音，就是k在改造新大陆，并且对新大陆上的古龙施以'警告'的方式！

    和冥灯龙那种因为自身种族问题，天然就是世界之敌的情况不同。

    地啼龙这种思想与行为，妥妥的就是将自己从'造物之龙'这么一个堪称免死金牌的位置上，硬生生的逼到和大自然敌对的方向去。

    不可否认，k确实拥有着毁灭，甚至是可以通过自己意识来改造新大陆的能力，可因此而忘记了自己的身份，那就是真的找死！

    就连超脱了生态位的禁忌都不敢肆意的操纵一片大陆，更何况仅仅只是权能强大，但战斗能力却也只能争解禁前五的地啼龙呢？

    大自然老板已经给了对方太多太多的机会，这些年来的不断沉睡，乃至阻隔当初被吵得心烦的绚辉龙和蛇王龙，这些都是大自然老板对k的警告。

    现在！

    冥灯龙死了，新大陆的基础也已经彻底打好，地脉除了地脉回廊外，还有诸多的地脉支流进行支撑，即使没有地啼龙的存在，新大陆依旧可以平平稳稳的继续成长。

    k已经不再是不可取代的存在。

    这，也意味着，这一次将会是k最后的机会。

    生存或者死亡，只在k的一念之间！
第五百一十四章 风漂龙迁徙，森林北方的死亡气息
    地啼龙的‘噪音污染’再度席卷了整个新大陆，而且是从未有过的强度。

    过去不过是让古龙们感到不舒服，但往往忍一忍就能过去。

    可是这一次，或许是k即将彻底清醒，加之地脉能量活跃导致噪音被放大后，有不少古龙再也忍受不住。

    正常人连续多天在睡梦中被噪音吵醒，醒来之后都会变得阴郁，情绪不稳定，更何况是肆意妄为了一辈子，行为做事没多少束缚，全凭自己喜好的古龙们呢？

    纵然是脾气再好的古龙，在经过了长时间的噪音污染后，那暴脾气一下子就上来了！

    因为地啼龙的强大，也因为地啼龙身处地脉回廊的终点，让古龙们有些束手无措，没办法之下，心里那股暴戾之气就只能用身边的生物与环境进行发泄。

    一时间，大蚁冢荒地多个区域浮现出高温气候，甚至一片荒漠还在一夜之间被高温灼烧出大量的晶体，许多来不及逃走的生物就这样化作飞灰。

    陆珊瑚台地，水汽弥漫，一只只芳翼龙在水雾之中艰难的飞行，就连地里的摇曳鳗都不是那么的活跃。

    大峡谷中，电闪雷鸣，几乎每天都会有金狮子的尸体从大峡谷掉落，偶尔也会有那么些幸运儿，成功的通过这种残酷的方式度过了自己的成年礼，从而实力大增。

    调查团这些日子可谓是忙的脚不沾地，一条条关于古龙造成的灾害记录被摆放到桌面上，一队队精锐小队相互照应，前往新大陆各处维护生态的平衡。

    在这样的忙碌之中，渐渐的，调查团发现除了古龙之外，新大陆居然还有恐暴龙这种生态破坏者的足迹！

    对于恐暴龙这样的生物，猎人公会那边的一贯态度是完成猎杀，毕竟从生态破坏的程度上来说，恐暴龙可不亚于大部分古龙。

    时间就这样飞速流逝。

    伴随着对古龙的调查，调查团猎人的足迹也在以一种极快的速度在新大陆扩张。

    而就在这时，远在陆珊瑚台地的移动研究基地调查到一件很不同寻常的大事！

    那些占据了陆珊瑚台地天空的风漂龙们，居然无缘无故的开始进行大迁徙！！

    这可不是一只两只，而是好几个风漂龙族群的迁徙行为。

    要知道，风漂龙在陆珊瑚台地可没什么天敌，完全就是这里的土霸王！整个陆珊瑚台地的主要食物对它们可是予与予求，在没有生存压力的情况下，它们怎么可能随随便便就进行这种大规模的迁徙？

    这完全不符合常理！

    后来，在经过了学者们联合起来，进行了一些深入的调查后，发现这件事背后的迷雾不仅没有消散，反而变得更浓了！

    这些风漂龙迁徙的原因，居然是它们找不到家了！！

    没错，拥有着候鸟归家本能的风漂龙，在陆珊瑚台地这个世代居住之所，居然找不到家了！

    为了解开这个谜团，也为了确认这是不是会影响到整个新大陆的事件，于是正在古代树上接取任务的达伦小队被移动研究基地征召，他们将会联手对这件事进行调查。

    天空中，移动研究基地甲板上。

    达伦小队和三期团团长正倚靠在栏杆处，望着下方不断退去的海平面，一只只翼龙飞翔在热气球旁边充当着预警的作用。

    “根据老龙人学者的调查，他发现风漂龙之所以丧失了归巢的能力，大概率是地脉回廊正在发生某些奇怪的变化，很有可能和你们听到的‘歌声’有关。”

    三期团团长拢了拢绒毛披风的领口，现在移动研究基地飞行的高度太高了，导致气温有些低，这种温度对于她那弱不禁风的体质来说，属实是一个不小的考验。

    搓了搓手，让掌心暖和一些后继续说道：“所以经过商量后，决定让拥有长途飞行能力的移动研究基地加上以你为主的推荐组，追踪迁徙的风漂龙的踪迹，看看到底是什么东西在影响风漂龙们。”

    听着三期团团长的话，达伦点点头。

    那天开会时他也在，并且五期团的很多工作任务都是由他下达，所以他对这样的安排并没有什么异议，唯一遗憾的就是，明明只需要再完成两个危险评级为八星的调查任务，就能凑够古代树调查点数，兑换到炽阳龙古龙阶段的逆鳞，结果因为风漂龙的异常，也只能暂时放弃。

    达伦的视线透过稀薄的云层，看着远处几乎化作小点的风漂龙群，微微迷眼，心里也不知道在想什么。

    古代树森林，好不容易趁着地啼龙的噪音污染暂时消退，打算好好的闭目养神的洛云，忽然十分不爽的再度睁开眼睛。

    瞳孔中，除了暴躁之外，还有着一抹不可思议！

    k察觉到了死亡的气息！

    准确来说，是充满了死亡气息的生命能量，正从古代树森林的北方蔓延过来。

    早已不是曾经的少年的洛云，心里早就记下了新大陆那些曾经见过的古龙的气息。

    而现在这股气息，他是真的熟！

    毕竟，这可是曾经将古代树火龙群给逼得迁徙到大蚁冢荒地的家伙啊！

    只是让洛云想不明白的是，现如今的古代树森林欣欣向荣，有了冥灯龙的生命能量补充，根本不需要进行生物大灭绝来维持土地所需的营养。

    更何况，现在的古代树森林，可是有k坐镇。

    那么明晃晃的，毫不掩饰的解禁级古龙气息，可是让古代树森林在这段混乱的日子里难得的维持着最基本的平静。

    就这，那头宅龙居然时隔几十年，又一次爬上来！

    这未免也太不给洛云面子了！

    “吼！”

    嘹亮的龙吼从宫殿内传出。

    正小心翼翼的护着自己怀孕伴侣在树冠中散步的豪火龙高高的抬头，仔细倾听了洛云的吼声后，熟练的发出回应。

    下巴蹭了蹭赫火龙的脖子，巨大的带有蓝色太晶纹路的双翅猛地一扇，带着阵阵热风快速的朝着洛云的宫殿方向飞去。

    当豪火龙抵达时，亚姬，小洛伦，还有洛云的曜火龙护卫队早已集合完毕。

    洛云没有从巢穴中出来，通过空气中的太晶粒子确认所有龙都到了之后，又是一声悠长的龙吼声传出。

    下一刻，在亚姬的带领下，一支足足五十头古代树最顶级的曜火龙大军就这样飞出古代树，朝着森林的北方飞去。

    这一次，古代树可是有主的！
第五百一十五章 憋屈的雾障尸套龙
    古代树森林北边，阴暗潮湿的下层。

    大量的瘴气孢子正在其中繁衍，一层层恶臭的瘴气就这样飘散在空气中，那些因为各种原因死亡的怪物尸体，还没来得及被憎恶鸟吞噬，就成了这些瘴气孢子繁育的温床。

    一阵蕨类植物的晃动间，身披一层白色孢子的雾障尸套龙从岔路中走出，感受着古代树森林这和常年不见天日的瘴气之谷那完全不同的景色，这段日子因为噪音而无比烦躁的心情也舒缓许多。

    双层下颚张开，从腮腺中喷吐出大量的瘴气以增加空气中的瘴气浓度，让窒息感进一步降低到令k满意的程度后，开始漫无目的的向着森林中层游荡而去。

    这一次，k并不是带着任务来的。

    就和洛云想的一样，现如今的新大陆，能量充足，各种层次的生物欣欣向荣，完全不需要k来辅助生态的循环。

    可架不住作为最古老的尸套龙之一的k，居住的地方最靠近地脉回廊的源头，这就导致了这一次地啼龙制造的噪音对k的影响最大，几乎等同于一个拿着噪音喇叭的人不断的在耳边聒噪。

    就算是好脾气的千年宅龙，也承受不住这样的噪音袭击。

    没办法，就只能外出舒缓一下心情！

    而新大陆生命能量的浓度大幅度提升，使得这些瘴气孢子在一定程度上可以摆脱环境的限制，强行依靠生命能量来进行繁衍，这样一来就给了雾障尸套龙创造出可以活动的条件。

    只是令k没想到的是，古代树森林这个自古以来的无主之地，这才距离上一次离开才几十年的时间，居然就有古龙在此定居，而且还是头处于世界顶点的古龙！

    感受着在瘴气之谷所感受不到的阳光的温度，正打算继续前进的雾障尸套龙停下脚步，内心开始纠结起来。

    如果是在瘴气之谷，k肯定不会怕洛云。

    但，这里不是k的主场，那些瘴气孢子给k提供的帮助，放在古龙层级里，属实有些不够看。

    上一次来森林，被那头火龙的特殊个体击破的腐皮护甲花了几十年才补充好，这一次要是不小心和那头解禁级古龙对上了，恐怕真的会损失惨重。

    但是就此回头却又要忍受那无处不在的噪音污染。

    两边都不好选！

    雾障尸套龙属实纠结！

    不过这份纠结也没持续多久，抵达的火龙群就帮k做出了抉择。

    才感受了不到半小时的阳光，灼热的高温便将周围席卷。

    一片片飞舞的白色瘴气孢子，在一群美丽的曜晶蝶洒落的鳞粉的作用下，被快速的溶解。

    没有得到雾障尸套龙的生命能量灌输的瘴气，也在曜火龙们集合形成的高温区域中飞速死亡。

    仅仅只是短短几秒钟，雾障尸套龙所在的位置的高空便被净空，逼得k不得不释放一些生命能量强化一下周围的瘴气，好在这种高温环境下维持活性。

    “吼！！”

    亚姬没见过雾障尸套龙，但豪火龙见过啊！

    它一眼就认出了这家伙！

    毕竟当年和洛云联手对抗对方的战斗经历，是真的让他印象深刻。

    虽然最后以它们的撤退而告终，可那个时期的它们，仅仅只是普通生物中的特殊种的它们，能够联手击伤雾障尸套龙，就已经算是不可思议了。

    而现在！

    今时不同往日！

    虽然豪火龙仅仅只是古龙级生物，可在加上已经蜕变为古龙的亚姬，还有小洛伦率领的曜火龙护卫队，联手之下就算是灭尽龙都能正面碰一碰，更何况还是个被它们克制，没有了环境优势的雾障尸套龙！

    这一仗，优势在我！

    还没等亚姬反应过来，豪火龙一马当先的俯冲而下，身上燃起熊熊烈火，而那些被太晶能量覆盖的部位，燃烧的更是蓝紫色的劫炎。

    它，打算一雪前耻，展现出它这些年的努力！

    下一秒，豪火龙用什么样的速度冲下去的，就用什么样的速度倒飞回来。

    它的动作太明显了，而雾障尸套龙在察觉到亚姬的古龙气息的第一时间就做好了蓄力准备，就是为了防止亚姬这个陌生的古龙的突袭。

    结果亚姬没等到，等到了一个化身愣头青的豪火龙。

    一口积蓄已久的瘴气吐息喷出，在硬抗了豪火龙的俯冲攻击后，直接将它击退回去。

    要不是豪火龙身上那增强了太多，甚至还有着劫炎的火焰帮它抵消了部分瘴气伤害，不然光是这一下被大量瘴气寄生，就算它已经是古龙级生物，也讨不了好。

    雾障尸套龙的反击就是一个信号，早已迫不及待的小洛伦率先在曜火龙们的掩护下发起攻击，大量的曜晶蝶遍布山谷，与曜火龙们集结而成的火属性领域结合，形成一个隔绝圈，将山谷外的瘴气孢子和山谷内部隔绝。

    凭借着天生的劫炎，不断的使用远程攻击试图击溃对方身上覆盖的孢子。

    劫炎或许没办法在短时间内对雾障尸套龙造成实实在在的伤害，但是对k身上披着的瘴气孢子却极具威胁。

    有心想要尽可能的击溃小洛伦，但一旁的亚姬却成了雾障尸套龙最大的阻碍。

    完全没有短板的亚姬，无论是火焰还是毒素，都对雾障尸套龙造成了极大的困扰，蛮不讲理的龙车冲撞，让四足的雾障尸套龙都有些吃不消。

    金黄的鳞片与覆盖其上的太晶外壳交相辉映，阻隔了无处不在的瘴气侵袭的同时，一团又一团可以被二次引爆，并且带有剧毒的劫炎火场，更是让雾障尸套龙无从下脚。

    最后被逼得只能扇动那破破烂烂的翅膀飞在空中，和火龙群们打起空战。

    而这时，被击飞的豪火龙的回归，更是让雾障尸套龙的处境变得更加的憋屈。

    依靠那强大的飞行能力，这片山谷的天空就像是在放烟花一样，不断的有火球在天空中炸开。

    以亚姬和豪火龙为主，小洛伦和曜晶蝶为辅，加上清理那些被瘴气控制的生物的曜火龙们时不时的朝着这边来上一两口吐息，好好的一个雾障尸套龙，一身战斗力就连八成都没能发挥出来，就被死死的限制在这片火场之中。
第五百一十六章 神秘红光
    森林北边的战斗情况洛云并不担心，当年已经将瘴气弥漫到整片森林的雾障尸套龙都能被炎王龙击退。

    那现如今才刚刚出现在森林没多久，就连瘴气孢子都没有扩散多久，后备能量严重不足的雾障尸套龙，又怎么会是由亚姬带领的火龙群的对手呢？

    哪怕是普通的曜火龙都能在体表燃起火焰充当阻拦瘴气侵袭的第一防线，更何况还有着太晶能量作为第二道防线的亚姬？

    因此，雾瘴尸套龙的这一次出现，对于现在的洛云来说不过是一件不需要多过关注的小事罢了！

    更何况一个不速之客的到来，直接将洛云的目光吸引过去。

    天空之中，翼足还有翼足与身体的连接处都呈现出不详的红色，整条龙被狂躁的龙气包裹，因为高速飞行而在身后留下了长长的红色流光，使得k周身的一切都黯淡无光。

    在冰原区域被洛云击落悬崖，坠入深渊的天彗龙侥幸活下，并在后续逃脱了冰饬的追杀，成功的抵达冰原下方的一处地脉回廊中。

    在那里，地脉能量虽然比不上新大陆的含量多，但是却因为特殊的地理位置，使得k更容易将其转化为龙气。

    熬过枯燥的岁月，忍受过来自地脉那滚烫的温度，最终在熔山龙和冥灯龙相继死亡后，成功的通过那磅礴的地脉能量的冲刷，一举突破原有的限制，成功的成为历战古龙！

    又因为那里独特的地理环境，加上蜕变后更强大的能量器官，一举容纳转化了海量的龙气，使得自己成功处于更加强大的龙气化状态。

    虽然因为龙气内的龙属性能量的影响，让历战天彗龙变得更加的狂暴。

    但！

    最让k不甘心的是，k居然在引以为傲的速度上，输给了一头未知的年轻古龙。

    这份不甘让k在变得更强之后，甚至都没有去找那个趁k重伤追杀k的冰饬的麻烦，而是没有丝毫犹豫的朝着新大陆而来，势必要找到洛云的踪迹，一雪前耻！！

    不得不说，天彗龙成为历战古龙之后，加上那充沛到满溢而出的龙气，颇有一番‘神秘红光’的架势，整条龙的飞行速度又比原来的要快上许多，无论是鳞片的坚硬程度也好，体力方面的增幅也罢，甚至是通过体内的特殊器官来将空气转化为龙气的效率，都比起原来要强上许多。

    所以，在洛云感知到对方的存在后不久，天彗龙的身影就出现在他的视野中。

    望着来势汹汹的历战天彗龙，洛云身体的太晶膜缓缓覆盖全身。

    在一声嘹亮的龙吼声中冲天而起，身体划过一道弧线后，带着长长的尾焰向着历战天彗龙的方向追去。

    两道流光在猫猫们的惊呼声中瞬间远去，夸张的风压划过森林上空，直接将沿途的树顶压塌。

    不得不说，这一次有备而来的历战天彗龙的速度确实有够夸张，常态状态下的洛云，即使用上了太晶能量转化后的火焰涡轮增压，外加电流的肌肉刺激，活性化自己的翅膀肌肉，使得疾风之翼特性进一步增强。

    可面对龙气化状态的历战天彗龙，居然仅仅只能做到勉强跟上。

    k们之间的距离，在历战天彗龙进一步放开龙气的限制后，正在以肉眼可见的速度拉开。

    见到这样的结果，历战天彗龙兴奋的发出呜呜声，双翼的龙气喷气口咆哮般的轰鸣，整条龙像是戏弄一般在空中不断的旋转，不断的在洛云的前方留下厚重的尾流，以此来达到‘羞辱’洛云的目的。

    眼角的余光看着洛云那因为强气流的干扰无法维持完全稳定的样子，看着洛云那‘拼命’压榨自身能量，试图通过增加涡轮的数量来提升速度的憋屈模样，历战天彗龙心头一片舒爽。

    这样的愉悦感，丝毫不逊色于无聊时跑到聚魔之地踹歼世灭尽龙一脚，然后看着对方吃k的尾气在那无能狂怒的样子！

    k此刻，简直兴奋到不行了！！

    一番得意之中，历战天彗龙的速度也越来越快，k所面对的空气阻力，甚至即将到达k的外壳所能承受的极限。

    对此，历战天彗龙还是有些可惜的。

    虽然现在k的速度已经完全超越了洛云，甚至可以肆意的制造尾流来干扰对方的飞行。

    可双方的速度差距还没有大到可以任由k肆意妄为的程度，不然这一次k可就不仅仅是比飞行速度了，而是要让洛云尝尝正宗的‘可爱星星飞天撞’的威力！

    历战天彗龙身后，用眼膜覆盖着眼睛阻止风压损伤瞳孔的洛云，一边努力‘狼狈’的做出自己被对方尾流干扰的样子，一边默默的观察着历战天彗龙的一举一动。

    没错，现在这个状态下的洛云确实在速度上比不过现如今的天h龙，甚至只能眼睁睁的看着对方在自己面前耀武扬威。

    可，那也仅仅只是在常态状态下了！

    确定天彗龙此刻的速度已经飙升到了极限后，注视着对方又一次通过旋转身体，大胆的划过自己身前制造干扰气流时。

    洛云一改那‘狼狈’的样子，瞬间磨平前方的混乱气流，嘴角微微扬起，露出一个残忍的微笑。

    下一秒，心脏快速搏动，绯红色的能量席卷全身，将原本冰蓝色的太晶能量渲染，整条龙体表的太晶结晶暴增，能量输出效率在一瞬间突破极限，夸张的涡轮喷气迸发出比天彗龙的龙气喷口还要狂躁的声响。

    整条龙被浓郁的红光覆盖，甚至因为高速飞行，空气都被扭曲，阳光在这绯红色的光芒中变得无比黯淡。

    整条龙的速度暴增，在天彗龙瞪目欲裂的目光中，仅仅只用了一秒钟便完成了超越。

    灼热的绯红色太晶能量划过天空，那经久不息的流光缎带将天彗龙覆盖，任凭k怎样嘶吼提速，都无法摆脱洛云的尾气！

    看着前方在超越了自己后，居然有意控制速度，将双方的距离控制在刚好能让k被影响的程度的洛云，历战天彗龙不甘心的嘶吼，声音中满是屈辱与悲愤！

    只可惜，此刻双方的速度远超音速，那声声嘶吼，也只有天彗龙自己能听到罢了。

    不过纵然听到了，洛云也不会在意。

    神秘红光？谁又不是呢！
第五百一十七章 心里的创伤
    加速，再加速！！

    翅膀在颤抖，转化龙气的器官在嘶吼，就连坚硬的外壳也在高压之下有种撕裂般的疼痛感。

    历战天彗龙尽力了，但是k看着前方那被薄薄的一层水晶覆盖全身，能量充裕似乎还游刃有余的洛云，一双眼睛变得通红。

    刚刚的狼狈，刚刚的力不从心，都是假的！

    这样的羞辱，这样的绝望，使得历战天彗龙的翅膀在高速高压中微微一颤。

    而正是这一颤，在这样的速度下却是致命的失误。

    整条龙本身就被洛云的尾流干扰，这下子再也控制不住身形，打着旋脱离原有轨迹，宛如高速旋转的绯红导弹，裹挟着大量的龙气，朝着远处的山峰径直的飞去。

    原本想用在洛云身上的可爱星星飞天撞，就这么以另一种方式展现出来。

    只是，姿势有点不标准，准头有些失控罢了。

    在天彗龙脱离自己的尾流的第一时间洛云便注意到。

    一个华丽的燕返飞向高空后，翻转一周成功从高速状态脱离出来。

    眼睁睁的看着红色导弹在空中拉出一条有些不规则的弧线后，伴随着一阵地动山摇，天彗龙一头撞进远处的山崖中，惊起一群翼龙慌乱的嘎嘎叫着飞出树林。

    “吼？”

    洛云微微眯着眼，这样的冲击力，在没有防御的情况下，哪怕是他都得受点伤。

    上一次，这家伙虽然坠入深渊，但那里不仅仅是冰雪区域，下方也是海洋，因此只要能抗住洛云的那一下，基本上不会有项目只有，但这一次嘛

    好奇心的驱使下，洛云顺着天彗龙的坠落轨迹飞去。

    很快便来到对方坠机的山头，仅仅只是一眼就成功锁定到天彗龙的位置。

    那么一大个深坑，实在是太显眼了！

    只是当洛云来到深坑中时，看着那只露出小半截翅膀和两条后腿在外，剩下的身子都栽进土里，一动不动的半截天彗龙时，洛云的眼睛都瞪大了。

    “不会吧？堂堂历战古龙就这么死了?”

    身上那无比坚硬的太晶膜退回胸前，洛云小跳到天彗龙身边，试探性的伸出一条腿，侧着身子朝着天彗龙的腿部踹了踹。

    下一秒！

    天慧龙两条腿颤了颤，随后又进入装死状态。

    洛云翻了个白眼，将脚收回来。

    这家伙还活着就行，不然要是堂堂古龙因为坠机死了，那恐怕真的是地狱级的笑话。

    猛地转身，身后的尾巴上的棘刺像是无意的抽在天彗龙的脚踝上，又引发了一阵颤动后，洛云张开翅膀飞向天空。

    毫无疑问，这次又是k的胜利！

    至于说杀了天彗龙其实没必要。

    虽然不知道天彗龙在自然界内有什么作用，但毕竟是稀少的常年生活在超高空的古龙，想来在自然界中肯定有k存在的道理。

    更何况飙了这么一下后，洛云这段时间因为地啼龙的噪音污染而积蓄的闷气也消散了不少，心情愉悦之下，也没必要多做些什么。

    就在洛云离开后不久，察觉到洛云的气息已经远去。

    天彗龙身上再度涌现出大量的龙气，通过这些龙气的冲击，硬生生的将k从地里拔了出来。

    整条龙灰头土脸，身上的甲壳多处破裂，一只前爪的指甲断裂，双目无神的趴在地上怀疑龙生。

    现在，天彗龙身上的疼痛远远赶不上k心里的疼痛。

    想k天彗龙，自从几百年前感知到大自然意识的征召，来到新大陆的超高空维持生态以来，整个超高空都可以说是k的地盘。

    依仗着绝对的速度肆意妄为，今天吃头水兽，明天来一头大贼龙，心情不爽了就随机找一头在外游荡的古龙踹一脚。

    搭配上新大陆那夸张的生命能量浓度，几乎可以说整片大陆都是绝佳的龙气采集点，使得k根本不需要担心龙气的消耗，可以说小日子过的是自由自在，肆意妄为，简直美得不得了。

    但现在！

    一切都变了！

    洛云的出现打破了k的垄断地位，而连续两次在速度与技巧上的对拼失败，也彻底击溃了k的骄傲。

    这样的心理创口，也不知道会让这个天彗龙用几十年来愈合。

    “嗷嗷嗷！！”

    远去的洛云听着后方那如哭似泣的龙吼声，心里毫无波动，甚至还有点想笑。

    悠哉悠哉的拍打着翅膀，通过地脉指引方向，向着古代树区域飞去。

    大半天之后。

    森林海岸边，洛云满头黑线的看着这陌生的海岸，原本的好心情就这样消失殆尽。

    “我这是飞哪来了？”

    因为想要好好的享受这没有噪音的轻松时光，洛云没有深入感知地脉，仅仅凭借着自身的归巢本能进行返程。

    结果，他没想到现在新大陆的地脉磁场能混乱到这种程度，居然就连他都被干扰到了！

    而且这还不是那种简单的磁场混乱，在洛云的深入感知中，甚至连许多的地脉支流都发生变道的情况，而作为新大陆地脉基础的地脉回廊，更是有着轻微的偏移。

    这可是无数岁月里建立出来的地脉回廊啊，是整个新大陆最重要的命脉之一，是足以影响所有生活在新大陆的生物的关键。

    可在地啼龙引动的地壳板块震动中都能产生偏移，可想而知这一次彻底苏醒的地啼龙是做的有多过分，这完全是强行通过自己的权能，让自身的意志凌驾于整个大陆之上。

    洛云不知道该说这家伙是疯了还是神性过重，总之光凭这一点，就足够大自然老板对k判死刑！

    就在洛云感知变得更加繁杂的地脉判定方向时，一只大黑刺猬一脸兴奋的划过上空，努力的拍打着翅膀向着海洋深处飞去。

    洛云一眼就认出了这个曾经差点被k弄死的‘好兄弟’，当时在龙结晶之地还没有见到k，洛云还在想这家伙跑哪去了。

    结果没想到居然在这里见到k。

    只是，这副兴高采烈的样子，k是准备到哪去？

    看着天边越来越小的黑点，洛云想到了什么，细细感知地脉回廊后，终于确定了咩咩子的飞行方向。

    那边，是冰原！
第五百一十八章 月辰，物资请求
    洛云眨了眨眼睛，瞳孔中划过不解。

    就凭现在新大陆这副牛鬼蛇神到处跑的现状，以最大的狩猎可能而言，留在新大陆去追猎那些因为生存区域重合而争战不休的古龙才是最优选。

    冰原那里虽然洛云仅仅只是在和天彗龙飙速度的时候绕过一小个区域，但也能察觉得到，那里存在的古龙并不多。

    除了钢龙，冰饬等少部分能够适应，甚至是喜好冰雪区域的古龙外，基本上不会有太多的古龙会选择在那种地方生活，毕竟就算不考虑食物和生存环境的因素，空气中生命能量的浓度总得考虑吧。

    新大陆的冰原可是在地脉回廊的末端，属于是地脉能量供给的最末端，这也是为什么哪怕是冰饬在地脉能量不足时，偶尔也会从冰原来到新大陆的缘故。

    想不明白啊，这家伙的意图。

    思索无果，洛云也没那么多好奇心跟在灭尽龙身后跑到冰原那个凉嗦嗦的地方去。

    虽然现在的他已经不再是火龙那样厌寒的生物，可冰原的环境依旧让他喜欢不起来。

    重新识别方向，也没有了慢悠悠飞翔的兴致，直接一个喷气加速，短短不到一小时，在轰鸣声中回到古代树。

    才刚刚降落，都还没有吩咐猫猫把今日份的碳烤香菇猪送上来，就看见炽火村连同古代树猎人公会的管理员一同到来。

    见此，洛云默默的叹口气。

    光是炽火村的猫过来倒没什么，无外乎就是关于一些需要洛云的指引，也就是它们拿不定主意，需要洛云做决定的事，以及古代树森林和大蚁冢荒地的情报报告而已。

    可一旦加上猎人公会的管理者，这就完全不同了。

    这就是来求‘资助’的啊！

    距离上一次调查团那边赊了一大笔食物物资后，这段时间五期团的这些猎人们都还在辛辛苦苦的调查打工还债，没想到这才多久，居然又来了。

    就凭调查团这么个吞金兽，要是没有古代树这边的后勤保障，他们的日子恐怕得过的是有多惨啊。

    “吼！”

    “说吧，这次又是为了什么？要多少？”

    能捅到洛云这里来的，需求的资源不用想，肯定多到能影响到古代树的发展，甚至会耗费炽火村大量的人力物力，导致火龙们的日常生活也会受到一定影响的程度。

    听到洛云那无语的低吼声，猎人公会管理员听到身旁德特尔的翻译，也是尴尬的摸了摸后脑勺。

    这段时间寻求的资源支持确实太多了，要不是这一次事关重大，他也不会厚着脸皮来求见炽阳龙。

    随着管理员的解释，洛云的记忆也是重新打开。

    “没想到已经到了这个时候了。”

    地啼龙的异动确实持续了一段时间，只是洛云到过冰原，知晓冰原和新大陆之间的距离，再加上他已经很久没有关注关于古龙之外的事，因此也没有注意到风漂龙已经因为地啼龙的影响进行迁徙。

    管理员的请求就不难猜到，就是关于‘月辰’据点的建立。

    冰原和新大陆之间的距离对于洛云来说不算什么，可是对于只拥有一艘移动研究基地的调查团来说，这两边的直线距离，他们都得飞个三四天，而且还是在气流稳定的情况下才能做到。

    双方之间直接隔了一片海洋，再加上那边的环境恶劣，人少了危险性太高，物资方面也是个问题。

    因此与其扔一个调查小队在那边，不如直接建立一个新的据点，这样既能保障安全性，也能顺带着将‘神秘歌声’的源头给调查出来。

    这个请求洛云并没有思考太久。

    承认，以星辰据点那边现在一穷二白的情况，建立月辰据点的物资基本上都得靠古代树这边支援，这么庞大的物资，肯定会影响到古代树的发展。

    但，重点并不是这个。

    那点物资，苦一苦曜火龙们就能挤出来，倒不是什么大问题。

    最关键的是，月辰据点离新大陆太远了，远到有可能在若干年后能自给自足后，很有可能与新大陆这边割裂开来。

    这和洛云一开始的规划有一定的冲突。

    而解决这件事的办法.

    洛云看着已经胡须花白，整只猫站着都犯困的炽火村村长，低沉的吼声在大殿内回响。

    星辰据点，总司令看着手里古代树那边的回信，松了口气的同时，也赞叹炽阳龙的大气。

    建立月辰据点的事原本就是他们调查团自己的事，但炽阳龙得知之后，不仅再度慷慨的贷了一批充足的物资出来，甚至直接分配了足足一百五十只成年的炽火村德特尔加入这个计划之中。

    后续也会作为后勤猫猫留在月辰支持调查团的调查工作。

    可以说，有了这一批德特尔的加入，月辰那边的后勤问题算是被彻底解决，他也不用再纠结分配多少四期团的后勤人员留在月辰，甚至都不需要向旧大陆那边申请后勤人手的支援。

    极大的减轻了他的工作量！

    “真是帮了大忙啊！”

    四期团团长接过总司令递过来的信件，同样的露出笑容。

    天知道为了供养五期团这上千号大胃王，还有那些各种物资调配，他们四期团付出了多少。

    来这里已经十多年了，这十多年，他们四期团所有人恨不得把自己变成两个人来用，一块铁矿都得记录在册，生怕积少成多后影响了他们还债。

    这一百五十只正值壮年的德特尔的加入，都是他们四期团的！

    绝对不放任何一只去给猎人们充当狩猎伙伴！！

    绝对！！

    “把御寒的东西准备好，等古代树那边的物资抵达，我们就立刻出发前往冰原，不要让推荐组小队在那边等太久。”

    看着四期团团长应下后，总司令细细思考了一下有没有遗忘什么事，忽然想起之前开会时达伦提出的请求，正准备再度开口，就看见四期团团长像是知道他要说什么似的，直接招呼也不打，头也不回的快步离开。

    总司令的嘴巴张了张，最后还是没有叫住对方。

    “算了，现如今五期团的战斗成员也足够，没必要分一批给五期团进行专项物资采集，这件事还是等以后和炽火村那边商量一下吧。”
第五百一十九章 骤降的气温
    关于总司令那边将主意打到炽火村的德特尔身上，洛云是不知道的，当然了，纵然知道了也不会多过在意。

    现如今，古代树上不仅仅是曜火龙的饱和，就连猫猫们都已经处于饱和状态。

    向外开拓以及成为猎猫才是正确的出路。

    这段时间，曜火龙的向外扩展已经初见成效，一些年老的战斗力已经有着衰减的曜火龙成为第一批迁出古代树的龙，跟随它们的除了抱团的小团体外，还有一些同样已经潜力到头，服务了这对曜火龙家庭一辈子的德特尔家庭。

    它们迁出后，会如同曾经的普通火龙那样，在新的栖息地繁衍，等后代拥有足够的实力后再让后代前往古代树参加‘考验’，以获得定居古代树的资格。

    迁出去的猫猫也是如此！

    第二批迁出的是那些已经度过青年期的曜火龙，只是和年老的曜火龙不同，它们没有猫猫的跟随，一切只能靠自己，能不能在外界存活，甚至是重新回到古代树，都只能靠自己的努力。

    回到古代树第三天，亚姬带领着外出的讨伐团回归古代树。

    幸运的是，即使是那些曜火龙护卫队也没有出现折损的情况，大部分也就是因为受到瘴气侵袭，导致有些疲惫虚弱而已。

    而亚姬它们除了略显疲惫外，也没有什么大问题，特别是某只豪火龙，归来后就像只斗胜的公鸡一样，一连几天都是昂首挺胸跳着走的。

    不知道的还以为这一次对雾障尸套龙的作战，它才是主攻手一样。

    正如洛云所想，现如今的亚姬它们，对雾障尸套龙的威胁毫不逊色于炎王龙，更何况还是团体作战！

    还没有见过瘴气扩散开来的雾障尸套龙，在没有足够的瘴气补充的情况下，又没有能够一击定乾坤的强势招式，面对克制自己的亚姬以及豪火龙，最终只能在付出一定的代价后，憋屈的离开古代树森林，逃回瘴气之谷。

    充分的将识时务者为俊杰这几个字发挥的淋漓尽致。

    在有洛云的坐镇，亚姬它们对雾障尸套龙那声势浩大的阻截战后，古代树这边在古龙层面上终于彻底的平静下来。

    就算有来这里定居的古龙，也都默默的收拢自身对自然的影响，占据一片地盘后就安静下来，与新大陆的其它区域形成了鲜明的对比。

    时间就这样飞速流逝。

    大量物资从古代树调往星辰据点，而后又运输到冰原的月辰据点。

    短短一个月时间，一座屹立于冰雪地带，足以容纳上百人的小型据点就这样成功建立，据说那位曾经在调查团最早时期掌管过一段时间的后勤建筑的龙人学者再度发力，硬是在物资匮乏的情况下，通过最原始的制造方式，硬生生的手搓了一座能够为整个月辰基地供暖的大型锅炉。

    不得不说，虽然一期团的后勤人员在二期团和四期团到来后相继沉寂下去，可每个人身上都有两把刷子，不愧是能够作为最初开拓者的精英！

    古代树内，正沉浸在体内能量聚合的愉悦中的洛云，身体微微一颤。

    缓缓睁开带有浓郁绯红之色的瞳孔，周遭不断聚合的能量开始飞速平息。

    有些不爽的看向巢穴外，在他身旁沉睡的亚姬在睡梦中正下意识的贴近他的身体，寻求着温暖。

    空气中的气温，正在以一个不正常的速度飞快的下降着！

    要知道，现在才刚刚到秋季，温度根本不可能降到这种程度。

    更何况，洛云还感知到了新的古龙的气息！

    对方正在经过古代树森林，向着龙结晶之地快速飞去。

    星辰据点，总司令原本在会议台那里搭了个简易帐篷，一是用作深夜处理文件，二是顺道在这炎热的天气里在海边纳凉，一举两得！

    结果硬生生的被冻醒了。

    从帐篷中探出头，就看见一片片雪花落下，将会议台覆盖，总司令都懵了！

    甚至都不用多过思考，脑海中的第一反应就是，又有古龙在搞事！

    “多事之秋啊”说完又缩回帐篷里，给自己默默的披了件衣服再度沉沉睡去。

    要是过去，面对这样的异常天气，总司令恐怕得担忧一晚上睡不着觉。

    毕竟这可是极端的寒冷天气！

    足以影响物资的栽培与获取，这带来的影响是巨大的，要是持续的日子久一点，并且还找不到罪魁祸首的情况下，甚至可以严重到整个调查团都必须撤离退回旧大陆的程度。

    但现在嘛有炽阳龙这个高个子顶着，这种大事还还轮不到他担心。

    总司令的想法是对的。

    第二天一早，洛云外出后发现猫猫们都换上了冬季穿的毛茸茸衣物，原本一大早就开始活跃的曜火龙们也都没有丝毫动静，全都缩在巢穴里，一家子挤在一起取暖，靠着囤积的食物御寒。

    相较于别的怪物，只有鳞片没有绒毛，并且还是不耐寒体质的火龙们，更讨厌这样的天气。

    整个森林似乎都因为这样突如其来的大降温陷入了沉寂状态，要不是因为生命能量依旧充裕，植物之前汲取了足够的营养，有着充沛的生命力。

    不然就凭这一下夸张的温差，恐怕将会有大批略显‘娇贵’的植物就这样死亡。

    对此，洛云除了抱怨几句外，似乎也无法做些什么。

    毕竟作为知晓缘由的龙，他很清楚远道而来的冰饬并不是故意的。

    k因为冰原的地脉改动，导致冰原的部分火山枯竭，其中就包括冰饬的巢穴。

    无法从岩浆中获取到足够的‘外壳’，本身就靠着超低温将岩浆凝结成“火山玻璃”作为自己的衣服，用来控制自己能力的冰饬没办法，只能硬顶着失控的能量来到新大陆，前往龙结晶之地制作新的衣服。

    甚至很有可能是为了和在日后与地啼龙的战斗做准备！

    虽然双方的生态位有着绝对的差距，但地啼龙对冰属性能量的抗性低也是事实。

    再多纠结几头不差的古龙针对性的围殴地啼龙，纵然无法讨伐对方，付出一些代价将对方逼得重新陷入沉睡想来还是可以做到的。
第五百二十章 大晴天，惆怅的洛云
    “劳碌命啊，劳碌命！”

    洛云深吸两口冷空气，让自己的脑子变得更加清醒后，在猫猫们的惊呼声中一飞冲天。

    很快便来到了超高空之上。

    看着下方被云层遮挡的古代树森林，从胸口开始，散发出耀眼的白光。

    这道光芒迅速的覆盖洛云全身，刹那间洛云似乎化作了光。

    整片天空因为突如其来的低温而出现的厚重乌云就这样被驱散，光芒再度出现在森林的各处。

    绯红脉动特性附带效果：大晴天！！

    原本被拉低的温度快速回升，迅速的拉到了接近三十度。

    要是上一世，就凭这样夸张的温差，恐怕得死掉大批无法适应的生物，纵然是科技如此发达的人类，也扛不住。

    但这里是生命能量充足的新大陆！

    对于这里的生物来说，除了那些过于娇弱的动植物外，其它的最多就是一些不适，只需要短短一小时就能重新适应。

    沿海区域的冰雪快速消融，星辰据点内，才穿着雪狼套保暖服的总司令在看见乌云被驱散的第一时间就重新进入帐篷中，换上了自己平时穿的衣服。

    透过帐篷的缝隙看到冰雪彻底融化后，这才重新走出来，脸上满是平静的神色。

    一切都在他的预料之中！

    炽阳龙出手了！

    才刚刚翻过大峡谷，正处于陆珊瑚台地中的冰饬，正在和不远处轰鸣的雷电对峙。

    结果这突如其来的暖意，不仅神奇的驱散了k散溢的寒气导致冰封的水源地带，更是隐隐对k的冰属性能量造成了一定的压制，空气中火属性能量在这道暖流的作用下变得十分的活跃。

    忌惮的看了眼暖流的来向，没有头铁的闯入前方雷电轰鸣的区域，选择绕了一下路，继续朝着龙结晶之地而去。

    陆珊瑚台地的最高处，正在努力维持着雷电气候的麒麟无语的看向古代树森林方向。

    洛云这种抢天气的行为实在是太过分了！

    哪有抢整个新大陆的天气的？

    且不说这样会不会导致新大陆的一些地方出现不好的影响，就说刚刚那猝不及防之下，k要是没能维持住自己用来威慑冰饬的雷暴区域，这个脸可丢大了！

    好在关键时刻，同样居住在最高处区域的历战溟波龙帮忙，作为半个雷属性古龙的k，为天上的雷云注入了新的雷属性能量，这才保住了麒麟的面子。

    等冰饬离开这个区域之后，麒麟不再坚持，任由雷云被暖流驱散，跪趴在水源旁，低头默默的喝着水，仿佛刚刚一切都没有发生过。

    绯红脉动带来的大晴天确实有些过于霸道，洛云也是第一次正式动用这个特性，没想到影响会这么大。

    只是因为冰饬的极寒天气影响也是面向全大陆，因此洛云这一次的做法也构不成扰乱生态，反而算是维护了新大陆的正常生态，因此第一天也就将错就错。

    第二天以及第三天，冰饬随着进入龙结晶之地，跃入岩浆之中后，开始凝固新的‘衣服’，能力也渐渐的控制住，洛云这边也适当的进行相应的削减，让新大陆的气候一直保持在一个合适的水平之中。

    因此，当达伦他们乘坐移动研究基地火急火燎的赶回新大陆后，却发现新大陆居然没有任何异常情况，还不免有些诧异。

    他们因为人手充足，很快便追踪并目击到冰饬存在。

    通过对方在冰原上那暴躁的表现，初步判定冰饬就是那‘神秘歌声’的源头，并为此展开了相应的调查，感受过能量失控的冰饬的威胁，在察觉到冰饬向着新大陆而来后，赶紧召集推荐组成员返回新大陆。

    结果这边却风平浪静的，弄的他们都有些怀疑，他们是不是又判断错了？

    在和总司令沟通之后，几人又马不停蹄的赶来新大陆，想要看看炽阳龙在不在。

    通过炽阳龙在不在古代树就能知道，他们对冰饬的判断正确与否。

    毕竟神秘歌声可是能够影响到地面回廊的存在，要是冰饬真的是罪魁祸首，以炽阳龙的性子，肯定早就打上门去了。

    古代树上，从集会所打听到炽阳龙每天除了挂在天上当太阳外，别的时候都安静的待在古代树上，一时之间达伦他们也不知道是该失望还是该庆幸。

    但无论如何，唯独没有尴尬的情绪。

    找错古龙背错锅这种事，又不是一次两次了，他们对此早就感到习惯。

    既然冰饬不是神秘歌声的源头，想必真正的罪魁祸首依旧呆在冰原，他们的脚步可不能停歇。

    带着探险的欲望以及沉重的责任感，推荐组成员在古代树仅仅呆了一天，再度开始返程，势必要在最短的时间内将这一切调查清楚！

    只是这一去，又是大半个月！

    随着冰原大量火山的枯竭，大片的冰川在持续的震动中开始崩塌坠落，甚至连气温都变得愈发的极端后。

    冰原的一些环境适应能力强的怪物都开始向着新大陆进行迁徙。

    冰原和新大陆之间并非是完全分隔开的两个大陆，严格意义上来说，冰原是连接在新大陆上的一片附属大陆，只是处于地脉回廊的最末端，加上地理位置，从而形成的这片严寒区域。

    两片大陆的连接处就在古代树森林的最北边，通过那个大陆架，诸如蛮颚龙的亚种，新大陆罕见，冰原却很常见的雷颚龙。

    身披厚重皮毛，看似仅仅只是耐寒，但实际上却极具环境适应能力，可以在任何环境下生存，脾气相对温顺，对弱小生物视而不见，对大型怪物却喜欢重拳出击的草食性兽龙种――猛牛龙！

    都通过大陆架来到新大陆，让本就火热的新大陆生态，变得更加丰富多彩。

    和外界一片火热不同，此刻的洛云有些惆怅。

    随着心脏部位化作能量内循环的能量器官后，洛云发现自己对环境的影响越来越大。

    普通怪物适应环境，古龙影响环境，解禁级古龙改造环境，而超脱生态的禁忌更是能直接创造属于自己的环境！

    此刻，洛云就有着这样的趋势。

    哪怕他什么都不做，被他的能量影响最深的古代树依旧在飞速的发生着变化。

    原本只是变成了半树半水晶的奇特魔幻景象，现在的古代树却开始长出太晶结晶而非正常的枝芽！

    照这个趋势下去，将来某一天，整个古代树怕不是会直接变成太晶树，那种浓郁到夸张，甚至可以隔绝生命能量的场地，恐怕就连受共生特性影响最深的亚姬都无法久居，更别提其它的生物了。

    这也就意味着，随着洛云的成长，在考虑到对生态影响的情况下，恐怕将来他会离开这个居住了几十年，也付出心血经营了几十年的古代树。
第五百二十一章 冰原的白骑士
    惆怅归惆怅，但日子还得过。

    更何况，目前还只是有这种迹象而已，洛云始终不是冥灯龙那种逆天的存在，就算心脏内多了能量核心，蜕变的速度也没有那么快。

    再说了，蜕变的过程中，不仅需要时间，还需要大量的太晶能量，目前来说能辅助他更高效的完成生命能量与太晶能量转化的，除了曜晶蝶外，也就只有古代树了。

    这天，正在悠哉悠哉当太阳挂在天上的洛云，视野中忽然出现一道蓝色的身影，正在小心翼翼的绕过古代树，向着海那边飞去。

    定睛一看，这不是冰饬这个乡下土妹子吗？

    因为冰原的特殊性，加上夸张的领地意识，冰饬可以说是与别的古龙沟通最少的古龙，基本上除了同族之间的交流外，别的时候都是独来独往。

    而冰原人烟稀少，就算是那里的兽人族都无法形成较为先进的文明体系，因此哪怕k活了很久，在见识这方面，就真的只是一个乡下的土妹子。

    不过看现在对方这份准备充足，就连身上的黑曜石甲都无比锃亮，体内能量充沛的样子，明显不是打算回去继续宅着，而是做好了战斗前的准备。

    原著里，要不是调查团误会对方，并且达伦还与之交战，导致冰饬认为调查团的存在对k是一个威胁，而且还显露出明显的敌意，会干扰到接下来和地啼龙的战斗。

    出于冰饬那战斗时会抽出时间率先处理周围有可能的干扰源的本能，最终k决定先处理了冰原的月辰据点。

    而后，就出现了一个啼笑皆非的名场面！

    放着对k攻击的猎人不打，放着自己的飞行又是不用，和月辰据点的大铁门杠上了！

    明明可以直接飞进去，却非得去攻击铁门。

    最终正面硬吃了一记对古龙专用的大炮，胸膛都被贯穿，受了重伤逃回自己的巢穴，而后被追上来的达伦堵门，与其死斗最终死在自己的巢穴之中。

    这也是冰原的冰饬失去了冰之魔女的称号，被称为乡下土妹子的缘故。

    k，没见识，也没脑子啊！！

    这一次，没有调查团的干扰，想来双方应该会井水不犯河水，讨伐地啼龙的古龙团可以成型，就是不知道谁会是主力。

    一想到这，联想到上次堂堂冥灯龙讨伐，解禁级古龙居然就只有他和绚辉龙，洛云心里就有些不安。

    解禁级的战斗无论时间长短都有一个共同的特点，那就是特别累！

    不管是能量的消耗还是体力的损耗，都不是普通古龙时期的战斗能够比拟的。

    能量不够是真的破不了防！

    那夸张的能量属性抗性，真的让人头大。

    就像洛云，以k现在的能量抗性来说，顶天了算是弱龙属性，而且这还是因为龙属性能量层级几乎等同于太晶能量的缘故。

    “地啼龙这里应该不至于吧？牲口都没这样用的！”

    摇摇头，将这不安的感觉甩掉。

    冰饬走了，他也不用在天上继续当太阳，四季的轮换不用他来干涉，接下来想必又会是美好的咸鱼生活！

    没有了生存压力的日子，就是这么的朴实无华~

    冰原，临海区域。

    此刻的达伦正处于一场‘恶战’中。

    前方不远处，那熟悉地形，不断的在冰雪中穿梭跳跃的白骑士，就像是有用不完的体力一样，顶着两根大牙，尝试从各种方向发起进攻。

    冰牙龙，生活在冰雪深处的顶级掠食者，有着幻之龙，冰原白骑士等美称。

    虽然长着酷似剑齿虎的外形，但实际上这家伙却是一个实打实的飞龙种，只是和轰龙一样，翅膀演化不完全，导致他的飞行能力不是特别出色。

    相较于飞行，它们更倾向于依靠强壮的后肢进行超远距离的跳跃，用翼爪和后肢进行四肢着地，从而保证在这样夸张的跳跃能力下，还能稳定的落地。

    而翼爪和后肢上那些明显比其它飞龙种更多的棘刺并不是用来进攻的，而是用来在寒冷的寒冰区域，固定自己的身形，不至于打滑用。

    从生态位上来说，冰牙龙也就相当于冰原的雄火龙。

    但是从难缠程度上来说，这家伙的危险性比雄火龙还要大！

    它的进攻方式多变且多动，不是火龙那种直来直往以势压人，也不是迅龙那种舍弃部分力量，换来更多的敏捷度。

    它是依靠频繁位移，远程近战相互结合，力量与速度并重的方式来进行狩猎。

    因此对于小体型的生物而言，这样的冰牙龙无疑更加的难缠，甚至堪称噩梦！

    面对这种进退有度的怪物，猎人这种本身就是极大程度的依赖技巧的小体型生物，是真的讨厌这样的狩猎对象。

    好不容易避开了它的攻击，正准备反击的时候。

    唉！

    它又跳回去了！

    当你以为它会跳回来的时候，一口寒风龙卷就给你喷过来。

    阻拦了你的视线后，毫无征兆的又是一个飞扑。

    相比较飞龙种，这完全就是一只大猫的狩猎方式，很多新手猎人遇到了，基本上都得饮恨，连逃跑都做不到。

    纵然是以达伦的沉稳，在面对这明显比旧大陆的还要活力充沛的冰牙龙，也不免有些郁闷。

    手持灸燃之翼，眼睛死死的盯着对方。

    冰牙龙的巢穴之下，是一艘几十年前的冒险船，据说就是原野大师那失踪的老师所在的冒险船。

    和米娅一样，原野大师来到新大陆的目的也不仅仅是为了解开古龙渡的秘密。

    寻找她那失踪的老师的踪迹，也是她的目标！

    更何况，目前从那冰封的沉船上得到的信息可以得知，似乎冒险船当年也听到了‘神秘歌声’，并为此展开了一些调查。

    这很有可能给他们目前已经卡住的进度提供一些帮助。

    这样一来，冰牙龙的存在就有些碍事了，思索再三后，月辰据点便下达了驱逐或者讨伐冰牙龙的任务。

    面对这种曾经打过一次交道，知晓其难缠程度的家伙，最终还是由达伦这个最强战力出动。
第五百二十二章 抢人头的冰冰子，郁闷的大团长
    冰牙龙对达伦来说难狩猎吗？

    答案显而易见，并不难！

    可这家伙太能跳了，并且还有着十分灵活的底线，在挨了几次反击的蓄力斩后就学乖了。

    一击不成立马跳走，然后寒冰吐息封路，不给达伦追击的机会。

    寒冰吐息达伦倒是不惧，灸燃之翼上还残留着上次洛云附魔后留下来的太晶碎片，达伦将其做成挂饰，可以随时调动其中的能量触发灸燃之翼的劫炎模式。

    手持这把武器，他完全可以用格挡来隔绝冰牙龙的寒冰吐息。

    但！关键在于，这里是极寒的冰原！

    冰牙龙的寒冰吐息得到了环境的增幅，除了威力更大之外，落到地上还能形成一片寒冰区域，冻结延缓了达伦的脚步，强行拖延战斗时间。

    种种因素的迭加下，硬是让这场狩猎拖延了快一天时间！

    不过好在，也快了！

    冰牙龙始终不是古龙，并没有那么夸张的体力，冰结袋内储藏的能量也是有限的，吐出来的寒冰吐息范围也是在不断的缩小，进攻频率也开始降低，等它彻底疲惫之际，就将迎来达伦的绝杀！

    没错，原本只是想进行驱逐就完事的达伦，在冰牙龙的这种疯狂拉扯之下动了肝火，现在就想将这家伙给彻底解决！

    眼看着冰牙龙开始大喘气，达伦将大剑背在背上，好让自己腾出双手动用勾爪进行移动之际。

    一道夸张的寒冰吐息从天而降，直接在一瞬间将猝不及防的冰牙龙冻成冰雕。

    紧跟着，一道华丽而危险的身影从天而降，纤细而修长的尾巴上凝聚出锋利的冰刀，直接以迅雷不及掩耳之势刺穿冰雕，准确的命中冰牙龙的心脏。

    刹那间，喷涌的鲜血从刺穿的豁口处喷出。

    冰饬那宛如寒冰一般毫无情感的双眸盯着冰块中的冰牙龙尸体，这家伙常常趁着k沉睡进入k的领地进行狩猎，而且还胆敢留下标记物标记领地！

    要不是冰牙龙的保护色在冰原有着大优势，并且昼伏夜出，行事隐秘，早就被冰饬逮出来了。

    现在这个结果，也还行吧。

    尾巴一甩，将冰牙龙冰雕扔下万丈悬崖，双眸看向做出警惕动作的达伦。

    感知中没有太强的生命能量气息，说明属性能量很弱。

    体型又很小，四肢并不粗壮，明显无法快速移动。

    判断为毫无威胁！

    用自己那浅薄的见识做出了相应的判断后，乡下妹子直接无视了达伦的存在，拍一拍翅膀升空而起，打算回自己的巢穴休息一番，将自己的状态调整至最佳后，便出发寻找那最终之地：起源的孤岛！

    目睹冰饬的抢人头行为，达伦有那么一瞬间的郁闷。

    憋了快一天时间，正准备完成最后的收尾，结果就出现这种情况，他都不知道该说些什么。

    不过好在，他知道冰饬不是敌人，面对没有作乱的古龙，调查团大多数是以生态环境观察为主，也不会作死的去招惹一头古龙。

    确定了冰饬的飞行方向后，再度饮下一瓶热饮驱逐身体的寒冷后，达伦迎着突如其来的暴风雪，返回冰牙龙巢穴下方的沉船营地。

    轰隆隆！

    正在享用食物的洛云脚下一个不稳，快到嘴的香菇猪就这样掉到地上。

    下意识的低空起飞后，洛云这才发现，自己的感觉居然没错，古代树居然发生了轻微的地震！！

    因为他的巢穴是在古代树顶端，因此摇晃的程度远超其它地方。

    可这是古代树啊！

    整个古代树森林里，地脉能量最浓郁的节点，参天的巨树可以容纳上千头火龙以及大量猫猫，堪称一片小型陆地！

    可是居然发生了地震！

    这是不是有些不大对劲？

    无视外面此起彼伏的龙吼声，以及猫猫们紧急拉响的铃声，洛云安抚好身旁暴怒的亚姬，沉下心来感知地脉的情况。

    这不感知还好，一感知就察觉到了不对劲。

    太活跃了！

    地脉实在是活跃过头了！

    原本应该是平静流淌的地脉，此刻居然如同被晃动的水杯里的水一样，在杂乱的摇晃。

    而古代树正下方不知道多深的地脉节点，本身就是一个转折点，在岩浆的冲击中，以及大陆板块的轻微晃动中，这巨大的古代树也跟着摇晃起来。

    “这该死的弟弟龙，就不能安分一点吗？”

    洛云咬牙切齿，这番情况都不用想，肯定是地啼龙弄出来的。

    古代树这里因为有古代树的根须稳定大地，想来虽然有晃动，但并没有其它的大问题。

    可大蚁冢荒地还有龙结晶之地恐怕就有点问题了，火山喷发，古龙活跃，这些都会是地脉异常引发的连锁反应。

    在这样的情况下，调查团也终于发现了一些端倪。

    只是想要验证这个结论是否正确，需要大量的数据，这将会导致猎人们需要前往新大陆各处。

    在抽取了部分精锐前往冰原的情况下，人手在这种大型任务里，似乎又有些不够。

    代替总司令坐镇星辰据点的大团长看着那堆迭起来厚厚的报告，能够与古龙战斗的他，头都开始痛起来。

    什么人手的调配，后勤物资的分配，各个区域应该安排什么合适的人等等，直接让这个外粗内细的老猎人绝望。

    事实证明，不是实力强就能处理好这些工作，也不知道总司令是怎么几十年如一日的扛住这样的压力，将星辰据点打理的井井有条。

    不过好在，大团长其中一个优点就是有着自知之明。

    常规的像总司令那样的解决方式他当然做不到，但是非常规的方式，那可就没问题了！

    让研究班班长暂时代替他处理星辰据点的公务，确认霞呱呱母子还在星辰据点后山，能够保证星辰据点内有着充足战力后，大团长带着那一迭报告前往古代树。

    他处理不了这种事没错，但是，他朋友多啊！

    无论是炽火村那些高层，还是古代龙人，他都能摇到人！

    更何况，他还和炽阳龙有着深厚的私人关系，除了摇人，他甚至还可以摇龙！
第五百二十三章 龙与人的再度合作
    当洛云在宫殿内见到一脸笑意的大团长时，整条龙的脸瞬间垮了下来。

    干什么？

    这是要干什么！！

    前不久的物资支援，弄的曜火龙们的待遇都降低了不少，猫猫们也很受累，就连他的巫女都代表古代龙人群体向他委婉的抱怨了两句。

    现在又来干什么？

    每次一看到大团长的表情，洛云就知道这家伙肯定有求于自己，但是吧，又不是什么大的事。

    如果自己这里没答应，依照洛云对这个几十年的老朋友的了解程度，他肯定会去找自家那个不成器的小东西，一通忽悠之后，事就这么办成了！

    这种操作，弄的洛云既无语又没有办法，毕竟大团长的忽悠方式并不高明，就是单纯的用洛云来刺激小洛伦而已，偏偏这个逆子在面对这种话术时，一激一个准。

    只能说，小洛伦的智商确实高，但是野性少了点，居然追求亲情和长辈认可这种情绪，思维方式更偏向于人性，也不知道是好是坏。

    听到大团长的借龙的请求，让那些居住在底层的火龙和猎人组队，前往学者们标记的地点进行相关调查。

    洛云就感觉有些不对劲。

    当大团长将学者们制作的新大陆简略地图拿出来，看着那明显标记出来的地脉回廊节点的样式，洛云就知道他们是要做什么了。

    不得不说这些学者是真的有两把刷子，没有古代龙人的信息支持，也没有古龙那强大的地脉能量感知能力，仅凭对地脉回廊的研究以及各个区域的情况，就已经能够推出地脉回廊的节点所在，甚至已经划出了地脉回廊主脉螺旋图。

    想来，找到新大陆地脉回廊的终点，也只是一个时间问题。

    洛云听完大团长的讲解，知道这家伙还是有点良心的。

    所有标记出来的区域，已探索的区域中，只要有可能涉及到古龙的，完全由猎人单独去进行调查，而那些只是推测出来的未探索位置，虽然由火龙和猎人组合前往，但只要察觉到一丝疑似古龙的踪迹，在无法安全撤离的情况下，火龙完全可以抛下猎人独自离开。

    可以说，大部分的风险都由猎人承担，并且参与的火龙全凭自愿。

    而调查团这边付出的代价，就是与火龙搭档的猎人，将会在接下来半年内，负责这头火龙所需的各种补药，甚至是火龙猫饭的相关支出。

    总体来说，收入肯定是大于支出的，这种条件，恐怕连一些过的有些苦的曜火龙都不免心动。

    现在火龙们的猎场都扩张到古代龙人们曾经居住的那边去了，但普通的猎物是小事，火龙猫饭却是大事。

    里面很多的特殊配料哪怕是在古代树上栽种，产量都低的可以，对环境的要求实在是太高了，需要猫猫或者向猎人公会发布相关任务才能足量的获取，这对已经习惯了贸易体系的火龙们来说，开销属实不低。

    哪怕只是半年，都足够让火龙们为这个任务冒一定的风险。

    洛云没有不同意的理由。

    拿到洛云的同意后，大团长喜滋滋的离开，去找炽火村进行相关协商。

    而洛云看着大团长离开的背影，向着守护在一旁的豚骨吩咐道，让古代龙人先知那里，将地脉回廊以及地啼龙的相关信息共享给调查团。

    早点解决完弟弟龙的事，他也能早点睡个好觉。

    地啼龙现在真的疯了，要不是这无数年来绚辉龙以及蛇王龙在新大陆的地底打通了无数的地脉回廊支流用作稳定地脉，支撑新大陆的发展。

    恐怕就凭这些日子地啼龙那肆无忌惮的掀起板块运动的做法，新大陆的生态早就开始混乱。

    死火山喷发，地震频发，甚至是地形地貌的大幅度改变，都足以覆灭不少的普通怪物族群。

    别说那些不会飞的怪物了，哪怕是上一世，拥有如此多科技的情况下，面对大型天灾依旧十分的无力，地啼龙这种层级的古龙，一旦为害，就是整个大陆级别的灾害！

    得到洛云的允许，相关的命令很快下达到每一对火龙家庭的猫猫手里，并由猫猫传达到火龙那里。

    很快，一只又一只火龙冲天而起，带上猫猫，赶赴星辰据点。

    这次执行这些调查任务的猎人总共才只有六百多人，算上组队的，实际上的任务数量也才两百多，能让火龙参与进来的还要再削减一次。

    本来那些底层的普通火龙，想要跟上成长速度，加快自身蜕变为曜火龙的速度，就需要足量的新火龙猫饭作为辅助，因此在面对这种优渥的条件，而且还是在首领同意的情况下，谁能错过？

    哪怕是一些曜火龙都为之心动，更别提这些普通火龙了。

    大团长吊在翼龙下，随着火龙大部队一同飞回星辰据点，嘴角那是掩盖不了的笑。

    大团长和总司令有的一点分歧就是，他总觉得总司令有的时候非得和古代树分的很清。

    在他看来，既然都早已做好了在新大陆过一辈子的觉悟，这里都已经是家了，那为什么不更多的融入到这里的文明中呢？

    或许是常年作为调查团高层，总司令不仅要管理整个调查团，还要负责和旧大陆的公会，王国进行沟通，这样的沟通就像是一个不断的提醒，让他仅仅只是将新大陆当成第二个家，因此潜意识内总有一种无法完全融入新大陆的隔阂。

    这样的感觉具体表现出来就是在某些事情上，明明可以依靠和古代树的合作更轻松的完成，他却偏偏优先思考，让调查团来独立解决。

    不能说这样不好，只是在大团长看来，这样做的效率实在是太低了。

    当一只又一只火龙来到星辰据点后，一众早已得知大团长计划的猎人和学者纷纷激动起来。

    活到这么大，和火龙这种顶级怪物合作这种事，五期团的也只是在调查团留存的老猎人嘴里听到过，没想到现在也轮到他们了！

    这种神奇的经历，想想都让人兴奋！
第五百二十四章 月辰司令，咩咩子的断头饭？
    新大陆弄的如火如荼，冰原那边同样没有停下脚步。

    只是冰原深处实在是太过寒冷，根本不是人类能够长时间生存活动的地方，因此月辰据点对冰原的调查也就止步于冰原外围以及内部一些拥有天然火山温泉的地带。

    在得到达伦带回来的冰饬的消息后，总司令思索再三，决定派出一支小队，沿着冰饬离开的方向进行调查，务必要确保接下来调查团的调查路线不会和冰饬的巢穴重合，以免产生不必要的麻烦。

    望着帐篷外已经初步建设好的月辰营地，这里不仅有锅炉保证据点内各个建筑的温暖，这里的集会所也是建立在几个天然的温泉旁，可以让猎人们得到不错的休息空间。

    基础是打好了，接下来总司令也要返回星辰，那边才是工作的大头。

    只是仔细思索了一下，发现月辰这边虽然二期团，四期团还有五期团的团长都在这边，可是仔细想想，居然没有一个能够统筹一切的人。

    目前整个调查团，能够统筹一个据点的算上总司令自己，也就四个人。

    研究班班长和大团长坐镇星辰据点，特别是大团长和炽阳龙的关系，不可能让他来这边。

    研究班班长需要主持对古龙以及各种怪物亚种的研究工作，多余的精力只能作为助手来辅助决策。

    三期团团长常年呆在移动研究基地上，统领整个三期团的学者展开各种各种，也是忙的不可开交。

    这么一想，月辰这边还真找不到合适的人。

    坐在椅子上，总司令摩擦着下巴看着前方这副简易的冰原地图，最后将视线转到了正在帮他处理一些常规工作的调查班班长，他的孙子诺阿。

    虽然那一身的肌肉十分显眼，而且还是剑术大师的弟子。

    但不可否认，诺阿的猎人天赋也就到这了。

    因此在五期团到来，并接管了调查任务后，他这个调查班班长的职位也就变得有些可有可无，在之后大部分时间都是留在据点充当总司令的助手处理事务，很少再带队外出执行任务。

    或许可以试试！

    他们这一代人已经老了。

    五期团的推荐组，特别是达伦的战斗力给了总司令极大的底气。

    试错空间极高，而且和诺阿的关系极好，他们两个年轻人之间的相处模式就像当年的大团长和他一样，或许可以试试。

    总司令这个职位并不是什么最高职位，调查团的最高领导人一直都是大团长，从职权方面来说，其实和期团长都差不多，只是属于高层而已。

    冰原这次的调查任务，完全可以交给他们年轻人自由发挥，反正他们这些老家伙还能兜底。

    打定主意的总司令走出帐篷，向着集会所而去。

    在那找到了达伦和米娅，三人私下里讨论了许久后，这个决定得到了达伦的支持。

    达伦很清楚自己的性格和处事方式，虽然因为他责任感以及那任劳任怨，凡是最艰难的任务都顶在最前面，并且还有着实力的因素，成功折服了五期团的其他人成为五期团的期团长。

    但最多也只能做到这种程度了，让他去面对那一堆的琐事，在各种纠结与平衡中做决断，那简直就是在要他的命，还不如提着刀去砍古龙来的实在。

    而诺阿的表现他也是看在眼里，这家伙外表粗犷但内心细腻，耐得住性子处理文件，

    刚开拓月辰据点时，也是他在统筹一切，这份能力达伦是认可的。

    几人协商后，没多久总司令便召集月辰的期团长们，将这个决定公开。

    诺阿一脸懵逼的看着总司令，又看向表示支持的其他人，没有什么喜悦的感觉，只感到沉甸甸的担子就这样压了下来。

    再怎么说，他也只是个二十岁左右的年轻人，在场的人里，达伦都比他大一些，更别提还有原野大师这么个一期团元老。

    可刚开口拒绝，就被其他人拦了下来。

    在座的谁身上不是一堆的事？

    事情少一点的原野大师也都还在忙活冒险船那边的事，二期团团长更是因为要研究打造冰原这边的对应装备，本来就秃的头顶，现在更是变得更加的光滑。

    其他人就不用说了。

    短短半小时的会议就这样快速完成，总司令将手中的事务一推，也没留下什么接下来要做的事的方针。

    就这么拍拍屁股和三期团团长乘坐移动研究基地返回新大陆。

    诺阿站在原本总司令站的位置，看着帐篷里其他人那鼓励的眼神，深吸一口气后，仔细思考了一会儿后，依照当前的情况开始向各个期团分配任务。

    “接下来，就拜托各位了！”

    一番收尾，看着其他人急匆匆离开的背影，诺阿瘫坐在椅子上缓缓喘着气。

    “做的不错小子，继续保持，未来是你们年轻人的。”

    角落里，剑术大师沉闷的声音从覆面头盔下传来，一旁翻阅着厚厚书籍，将其中的资料与冰原上采集到的怪物信息逐一对比的生态研究所所长也是认可的点点头。

    没错，虽然总司令就这么走了。

    但是却将剑术大师以及研究所所长留了下来，算是给诺阿进行兜底。

    闻言，诺阿苦笑的摇摇头，虽然有些不甘心自己的猎人生涯就在今天就这么突兀的结束，但现在也只能赶鸭子上架，全力以赴了。

    深吸一口气，打起精神，面对会议桌上那成堆的文件，诺阿仔细的翻阅起来。

    冰原深处，快要变成冻刺猬的咩咩子，上牙碰下牙，颤颤巍巍的飞到一座雪山之巅，强忍着冻脚的寒冰地面，缓缓走进一处隐秘的山洞内。

    随着k的不断深入，渐渐的，地脉的热量开始出现，缓解了k身上的寒意。

    不知道走了多久，从山洞中走出来后，映入眼帘的是一处流淌着岩浆的峡谷。

    峡谷上方冰雪覆盖，下方却满是硫磺味的赤红岩浆河。

    两极分化的峡谷中间位置，却有着一枚散发着淡淡蓝色光晕，显得有些营养不良、萎靡不振的龙蛋。

    丝丝生命能量从龙蛋四周的丝网传递到龙蛋之中。

    只是因为地脉改道，加上这里本身就处于地脉回廊的末端，因此这些能量根本不足以供应龙蛋的成长。

    而此刻，这枚超级缩小版的冥灯龙蛋，便是咩咩子眼中最为丰盛的午餐！

    虽然k知道，吃下这枚龙蛋后，k需要承担的责任与风险。

    知道这很有可能会是k的最后一餐。

    可灭尽龙一族不就是为此诞生的吗？

    新大陆需要平衡，需要稳定。

    过多且过于活跃的古龙，以及那些被磅礴的生命能量吸引而来的世界反面的古龙，都会是打破新大陆现有生态的不稳定因素。

    光是寥寥几头歼世灭尽龙根本不够！
第五百二十五章 战力集结
    或许是察觉到了自己接下来的命运，龙蛋微微颤动，一股又一股带着恶意的生命能量从蛋壳隐隐向外扩散。

    但，并不是所有的赤龙蛋都是冥灯龙那种‘古龙之王’，也不是什么蛋都那么容易积蓄够足够的能量，从而达到破壳而出的程度。

    或者说，如同此刻摆在灭尽龙眼前的蛋这样，因为某些原因被世界察觉到了具体的所在，在尚未孵化前就成为各种怪物的‘奇遇’，才是绝大多数赤龙蛋的命运。

    这种本能的恶意虽然具有极强的威慑能力，可此刻灭尽龙已经被已经做好心理准备后的贪欲所支配，别说只是散发着恶意的蛋，哪怕此刻这枚蛋突然孵化，也阻止不了k将其捕食！

    用力的砸开蛋壳，扯断丝网，将蛋壳内那液化的生命能量混杂一个微小胚胎样式的东西大口吞咽掉。

    有了足量的生命能量的补充，这一次咩咩子止住了自己那想要再度繁衍的本能，转而任由自身肌肉，再生壳等身体部位尽情的吸收这些能量，将一直以来所亏空欠缺的东西给弥补回来。

    这么多年，历经无数次和普通古龙的战斗，而后又多次在讨伐一些危险古龙时充当战斗主力，k的体魄早已打磨到一个很不错的程度。

    而后又经历了浮岳龙的殴打，绚辉龙的重创以及洛云那差点杀掉k的战斗后，再生能力可以说拉到了极致，k的那些棘刺早就拥有了进一步蜕变的可能。

    而这一次，这些磅礴且精纯的能量的补充，将k一直以来所欠缺的东西补充完毕。

    再生壳上，一根根棘刺凸起，又在生命能量的刺激下飞速变黑变硬。

    可这并没有结束，随着黑色棘刺持续不断的被注入生命能量，渐渐的开始泛起了金属的光泽，就像是在黑色的棘刺上镀上了一层淡淡的银灰色。

    k的再生壳变得更加的厚重，黑的更加的深邃，与开始提升为金属色的金刚棘相互衬托，整条龙更显危险。

    纵然只是一枚还没有达到孵化条件的赤龙蛋，也不是那么快就能消化完毕，更何况这一次还是将能量作用于自身而非繁衍，即使是咩咩子也需要花足够的时间来梳理自身的能量，从而全方位的加强己身。

    此刻，每多准备一分，在之后的战斗中，就能多一分存活的可能。

    聚魔之地，熔岩地带中。

    一直负责调节熔岩地带生态的历战炎王龙不爽的喷了喷鼻子，眼睛死死的盯着旁边一处不断传来寒风的熔岩洞，眼神中满是无奈与委屈。

    很快，伴随着一阵地脉的涌动，大量岩浆开始喷射，下一秒却以肉眼可见的速度，在极寒之中瞬间凝固为一根根黑曜石柱，整个洞窟就像是绽放出了一朵黑曜石菊花一样，为这枯燥且千篇一律的环境创造出一抹不一样的景象。

    对此，历战炎王龙只能无语的翻个白眼，默默的向着远处再度挪了挪。

    一阵清脆的玻璃碰撞声与破碎声不断的从洞窟内响起，很快，伴随着浓郁的寒冷白雾不断的翻涌而出，与洞窟外那燥热的环境气温碰撞发出滋滋声后，一道蓝的发紫的华丽身形从洞窟内优雅的踱步而出。

    微微晃动间，一片片紫色的火山玻璃掉落在地。

    这高贵的魔女看了眼守在洞窟不远处的那头‘小家伙’，在对方警惕的目光中，毫不回头的扇动翅膀，于雪花之中飞向天空。

    历战王冰饬！

    洛云曾经在龙结晶之地与其有过一面之缘，也是击杀了曾经古代树火龙的支柱黑炎王，并留下了一柄即使处于龙结晶之地那炎热之地依旧不化的寒冰尾刃的突破了生命极限的个体。

    作为不知道在新大陆存活了多久的存在，k的年龄或许比不过地啼龙，但也算是见证了新大陆到如今这番模样的成长过程，经历过曾经新大陆的文明时期，也曾与地啼龙见过面。

    k很清楚自身的使命，也知道为什么偏偏会是k成功的打破了生命极限，获得更加悠久生命，并得到了超越种族极限的力量。

    一切都是有代价的，一些债也到了该归还的时候！

    没有丝毫停留，k再度向着那片多年未曾踏足的冰雪之地飞去。

    很明显，这一次大自然老板对地啼龙的重视程度并没有冥灯龙那么高，没有早早的征召复数的解禁级古龙提前前往最终之岛。

    但针对的意味十分的明显，完全就是奔着对方的弱点去的。

    只是，无论是冰饬也好，灭尽龙也罢，目前尚缺一个能够破除对方那因为常年呆在地下，被泥土岩石高压挤压堆迭后，在k体表形成的磐岩护甲，破除那那被称为岩缠状态的龙。

    古代树上，一只又一只火龙开始陆陆续续归来。

    正如之前预料的一样，这一次的任务都只是一些简单的任务。

    在没有古龙干预的情况下，火龙与猎人小队的组合，足以轻松应对大多数复杂的情况。

    而五期团的猎人们也是第一次感受到了和高生态位的火龙合作的便捷。

    或许是为了更心安理得的拿到之后的报酬，调查过程中，有可能干扰到猎人小队调查进度的大型怪物都会被天空中的火龙先一步驱逐。

    如果生态位相似，火龙们也会主动拉上猎人，对对方进行一番轮流殴打后，将对方驱逐出那个位置。

    对猎人来说，在野外最怕的就是突然遇到各种大型怪物，拥有保护色且熟悉周遭环境的怪物，往往会突然之间出现，并发动袭击。

    这就导致猎人在调查时无时无刻都处于警惕状态，有的时候甚至还要一心多用，一边观察四周，一边抽空进行相关调查工作。

    这对猎人的体力与精力都是一种极大的压力。

    而有了火龙的帮助就完全不需要担心了，一个随时随地都能从高空支援的强大帮手，一个能提前一步在很远距离就发现敌人的空中侦察机，直接让猎人们都调查进入简单模式。

    有受虐倾向的人始终是少数，这种轻松做任务的方式，真的让人上瘾。
第五百二十六章 摆烂？大自然老板的信息
    这一次的合作任务做的如火如荼，无论是和火龙配合的轻松感，还是因为一起战斗过的那种认同感，都让五期团的猎人进一步的加深了对古代树的认可，对火龙的改观。

    原本洛云以为，一切都会按部就班的继续下去，直到调查团发现了地啼龙的踪迹，最终前往起源的孤岛进行最后的调查之时，一则信息就这样传递到他这里。

    脸上，那原本较为轻松的表情瞬间凝固，整条龙面色阴沉下来。

    大自然意识这个黑心老板，真的在把他牲口在用！

    距离讨伐冥灯龙这才过了几个月？居然再度对他发起征召！

    这可是解禁级的战斗，不是什么普通古龙的能量对轰，打他个三天三夜都解决不了对手的消耗性战斗。

    哪怕他的太晶能量在绯红脉动特性的帮助下，早已恢复到最佳状态，甚至自身能量的输出效率等都有了长足的提高。

    可此刻，能量内循环在尚未完全串联全身的情况下，他的实力也就和绚辉龙一个层级，对上地啼龙虽然不能说没有胜算，但双方确实还有着一定的差距。

    当然了，这不是重点，重点是凭什么啊？

    才刚刚经历过一场高强度高消耗战斗，不说休息个十年八年的，三五年的假期总得有吧？

    新大陆又不是只剩下他这么一个解禁级古龙了，当初的蛇王龙，岚龙之类的就不能上吗？

    洛云第一次对大自然意识的征召起了叛逆的想法，兢兢业业当了几十年的打工龙，凭什么硬骨头他都得上？

    这一次地啼龙弄出这样的动静，洛云都稳坐古代树，就是不打算插手这件事，他甚至都做好了保冰饬一手的准备。

    结果现在，还是被征召了！

    冷着脸走回自己的窝里，就着柔软的太晶枝芽这么一趴，直接闭上眼睛开始今日的绯红脉动的主动运转。

    至于大自然老板的征召，他没听到！

    洛云这副摆烂的样式差点让大自然老板程序错乱。

    和那些征召后需要再安排一些作为后手的咸鱼古龙不同，洛云从他因为那异世界能量的关系进入大自然老板的名单内后，几十年来每一次征召他都没有缺席过。

    无论是作为主力也好，辅助也罢，洛云从未懈怠，因此就给了大自然老板一种程序上的错觉，那就是洛云不会拒绝k的征召。

    现新大陆的解禁级古龙确实损失惨重，尚存的几只为了填补那一批损失的空缺，现如今都有着不可或缺的任务，只有洛云这里实力足够的同时，还有着充足的时间。

    结果就在这么关键的时刻，偏偏就是这个新大陆大自然老板还没能从旧大陆挖来新的解禁级古龙的时刻，洛云撂挑子了！

    从理论上来说，洛云拒绝大自然老板的征召，但是仍然在履行自己的职责的情况下，他这种行为根本不算错。

    古龙，哪怕是解禁级古龙，本质上的职责还是调节自然生态可，而非作为大自然老板的打手四处战斗，只有灭尽龙，旧大陆的爵银龙这种古龙，才是大自然老板手底下的专业打手。

    每一次大自然老板的征召只是一个兼职，就算古龙不去，也不会有任何影响，最多就是拿不到额外的奖励罢了。

    更何况，就凭洛云现在的生态位，在没有犯原则性错误的情况下，大自然老板根本不会对k做什么。

    一个真正的生态位顶点的古龙，要是选择蓄意破坏生态，那在k被大自然老板召集足够的战斗力去解决k之前，就能对当地的生态造成难以逆转的伤害。

    只是吧.现在正是新大陆最关键的时刻，同样也是新大陆最高端战力最缺失的时刻，本不应该在洛云表现出明显的拒绝后继续征召的大自然老板，开始了如同ai机器人的行为。

    一天十几条征召，连续不断的传递到洛云身旁，甚至为了安抚洛云的情绪，还偷摸着放开了一些洛云对生命能量的吸纳效率，加速了洛云能量内循环的进度。

    可这，洛云依旧不为所动。

    他的年龄放在解禁级古龙那几乎看不到尽头的寿命里，甚至可以算得上一个刚出生的婴儿。

    能量内循环是大事，可光是用时间去磨，洛云都能将其磨出来。

    大自然老板的这点报酬，还真的算不上什么。

    这样的情绪直到大自然老板给了他一个重要信息后，洛云他一下子就不困了！

    “异世界，约定，合作，突破，桥梁”

    大自然老板的信息给的十分的突兀，但信息量却很大。

    并非威胁，怪猎世界经常和别的世界产生一些交集，来自异世界的能量偶尔会在这个世界绽放出不一样的色彩，只是在大自然老板的干预下，这些力量要么彻底的被本土化，要么就因为太过异常，最终灭亡于禁忌之中。

    洛云对面板有着很多的猜测，他很清楚，能让他一个营养不良的早产儿，从资质平平到现如今生态位的顶点，甚至还有着明显的上升空间，这肯定是有代价的。

    只是这个代价还不到他支付的时候。

    因此，洛云心里是真的纠结。

    既担心将来付出的代价是他承受不起的代价，又不甘心就此止步。

    波澜壮阔的一生，还是默默无闻的享乐一辈子。

    这是一个艰难的抉择。

    而大自然老板这次的信息让他清楚，他将来的实力下限，以及最终要支付的代价是什么。

    总体来说，这是一个三赢的计划。

    身居两个世界顶级能量，并且同时拥有着能够代表两个世界能量体型的肉体的他，用古代树证明了太多的东西。

    他的存在，即为正确！

    除了这个信息外，另一个关键信息也让他很在意。

    能让大自然老板表达出突破的意思，肯定不会是实力上的突破这么单薄的意思。

    对于大自然老板来说，古龙的实力并不能代表太多的东西，只有生态位才是能让大自然老板关注的重点。

    无论这是不是大饼，在有了这个信息的情况下，洛云心中已经做出了决断。
第五百二十七章 残酷的现实
    缓缓收拢自身能量，将体表正不断为他提纯太晶能量的曜晶蝶驱离，洛云的身体肉眼可见的小了一层。

    地啼龙的攻击方式，属性能量占比非常小，拥有着高能量抗性，但肉体防御却没有能量抗性那么惊艳的曜晶蝶，在和地啼龙的战斗里撑不了多久。

    毕竟那家伙的震动攻击，可是大面积大范围的攻击，是能直接震碎一座小岛上的山脉的攻击，除了硬抗之外，基本上没有更好的办法。

    与其做这种无用的牺牲，不如让这些在为自己提纯太晶能量时，被自己的能力侵染的更加强大活跃的曜晶蝶留在古代树上，增强古代树的整体实力来的更有性价比。

    三两口将今日的香菇猪吃下，在豚骨疑惑的目光中发出低吼，而后快速展翅飞出巢穴，只留下伸出手想要说些什么的豚骨满脸无奈的站在原地。

    洛云刚刚飞出古代树，正在辨别起源孤岛的方向，就看见亚姬才巡视完领地归来。

    一看到洛云这副正要将太晶膜覆盖全身的样子，立马就知道他准备干什么。

    翅膀一转，快速改变方向后飞到洛云面前拦住他的去路。

    微微张开的嘴巴，喉咙里满是低沉的声响。

    之前无论是大蚁冢荒地对战灭尽龙，还是前不久龙结晶之地的战斗，洛云都将亚姬给撇下，这一次被她抓了个正着，说什么也要跟着一起去。

    亚姬的智商很高，知道洛云的这种行为何尝不是一种保护。

    但是，这种保护是真的让她十分的受伤，火龙夫妇，特别是亚种和特殊种，往往在面对敌人时，无论对方的强大与否，都是夫妻共同面对，哪怕是死也要死在一起。

    可是自从洛云蜕变成古龙之后，他就变了，变得遇到危险的事都会瞒着亚姬独自前往。

    亚姬不是过去那种什么都不懂的普通雌火龙，她也是一头古龙，洛云和其它古龙大战时散发的能量波动她也能察觉到，因此亚姬很清楚洛云战斗时的风险。

    一想到伴侣在独自面对巨大的风险，而自己却成了拖油瓶，根本帮不上忙，亚姬就很压抑。

    本能告诉她要赶过去一起面对，但是理智却在告诉她，要为洛云守好古代树，这里会是洛云受伤后，最安全的港湾。

    最终理性战胜了本能，亚姬硬生生的止住了冲动，在洛云不在的日子里将古代树打理的井井有条，直到洛云回归后，又会带领着曜火龙护卫队，将整个古代树的防卫能力拉到极致。

    可这一次，她真的再也忍不住，这才会下意识的拦住洛云，拦住这个体型已经比自己大太多，已经成长为需要她仰视的另一半！

    只是这一次面对的可是地啼龙，或者对方的另一个名字，天地煌啼龙！

    这家伙单纯的论实力可能只能争解禁级古龙前五，但k的战斗方式那可是妥妥的弱者杀手，普通的古龙在没有特殊针对性防御能力的情况下，甚至没有资格参与到和k的战斗之中。

    亚姬天赋真的很高，凭借着共生特性的加持，硬生生的突破成古龙，而仅仅排在亚姬之下的豪火龙夫妇，到现在都还只是一个古龙级生物。

    靠着古龙那悠长的生命来磨，亚姬的终点肯定不会止步于现在的实力，但那是未来的事。

    面对地啼龙，洛云有充足的把握，即使打不过也不会有生命危险，但他无法保证亚姬能在那样的战斗中活下来。

    因此，面对亚姬的主动要求，洛云这一次在思考之后，也是果断的当面回绝。

    没有任何的迂回，也没有任何的缓和，直接了当的表示这样的战斗不是亚姬能够参与进去的，以她现在的实力，只会让洛云分心。

    终究是怪物，有时候将残酷的真相血淋淋的摆在才是最直接的解决方式。

    这并不会影响洛云和亚姬的感情，能携手走到今天，他们早已锻炼出足够强大的承受能力，况且以火龙天生的偏执，只有这样才能彻底打消亚姬的念头。

    果然，在听到洛云的回答后，亚姬的表情一怔，而后眼神黯淡的缓缓低下头，飞向一旁将路给让了出来。

    洛云深深的看了眼瞬间颓废的亚姬后，再度坚定了一遍自己的内心，张开翅膀向前飞去。

    路过亚姬身旁时，亚姬的身体一动，翅膀快速拍打，整条龙绕着洛云飞了两圈后，飞到洛云背上，强壮的后爪抓住洛云背上厚实的鳞片，带着棘刺的下颚蹭了蹭洛云的头顶，在鳞片的摩擦声中，发出声声低鸣。

    直到自己身上染上洛云足够多的气味后，这才缓缓脱离，头也不回的飞回古代树上。

    洛云回头看着亚姬那略显孤独的背影，深吸一口气，太晶膜覆盖全身，在一声剧烈的音爆声中，飞速的化为一颗红点。

    古代树宫殿巢穴深处，亚姬快步的跑到这里，看着那些生长在墙角的红色太晶晶体。

    这是洛云在主动构建能量内循环时，过多的散溢能量经过古代树的过滤后，所生长出来的绯红太晶结晶。

    此刻，一只只从洛云身上脱离下来的曜晶蝶，正在这片区域飞舞，但那些太晶晶体的能量纯度，即使是它们也无法长时间在上面停留，只能通过在四周活动的方式，来吸收这些能量。

    伴随着沉重的脚步声，亚姬一对竖瞳死死的盯着这些太晶晶体，脑海中满是洛云那凌厉且毫不留情的声音。

    最终一咬牙，在曜晶蝶们惊慌失措的四处飞舞之中，张开血盆大口，一口咬下一块炽热的绯红太晶晶体。

    感受着那夸张的能量在自己嘴里爆开，亚姬紧闭嘴唇，牙齿飞速将其嚼碎后，囫囵吞下。

    下一秒，那可以吞噬炙热矿物，拥有着及其夸张的消化能力的胃里，爆发出恐怖的绯红能量。

    仅仅一瞬间，亚姬就感觉这些能量就像是席卷而来的强盗，瞬间攻破她体内所有能量器官，并且对她体内的能量进行驱逐与镇压。

    这种就像是要将她身体撕裂的感觉，差点让她哀嚎出声。

    可脑海中不断浮现的洛云的身影，那冰冷的眼神，最终亚姬硬生生的将哀嚎声压了下去。

    原地趴下，闭上眼睛，试图以这样的方式来对抗身体的疼痛。

    绯红太晶能量，在对亚姬的身体进行破坏的同时，也在亚姬体内生命能量的作用下，开始有着丝丝的融入。

    这，是亚姬能想到的，能让她尽快追上那越来越远的伴侣的唯一办法！

    她，想要站在洛云的身边，无论是平和还是危险！
第五百二十八章 历战王冰饬的一击
    洛云带着流光，飞过森林，穿过海洋，来到那片冰天雪地之地。

    空气中骤降的气温无法突破洛云的太晶薄膜，冰原那完全区别于新大陆的独特景象更是没有吸引到洛云一点。

    从天空中看去，冰原很大很大，纵然赶不上新大陆，但也比新大陆任何一个单独的区域要大许多。

    只是冰原的生物生存区域很少，冰原深处更是连不少冰属性的怪物都无法存活，物资极度匮乏。

    而这样恶劣的环境，能活下来的生物自然都是一些非同寻常的怪物！

    就比如说那能够和冰饬扳手腕的霜刃冰牙龙！

    作为冰牙龙的特殊个体，它并不属于亚种，而是冰牙龙在残酷的冰原深处，通过恶劣环境的磨练，不进则死的各种生存考验，最终活下来的强大个体。

    新大陆的怪物不会刻意的去锻炼自己，除了需要留存体力来应对获取食物时可能遇到的战斗，还有锻炼之后有可能在体力不支的情况下被袭击之外，也未尝没有新大陆食物获取压力要小的多的原因。

    而类似霜刃冰牙龙这样的怪物，那可是需要在冰原深处这有限的食物条件下，压榨自己的每一分体力来生存，在这样高压环境下，诞生出能够突破个体极限，和古龙掰腕子的生物，那也是十分正常的情况。

    只是，现如今有要事在身，洛云也并不打算深入冰原之中，看看那些能够在其中生存的生物是有多么的非同寻常。

    立于冰原的天空之上，洛云再度展开自己的感知，细细的从错综复杂的低流动的地脉能量中，找到正确的那条通道，最后根据地脉的流向，寻找到那悬于海外的起源孤岛。

    洛云的智商或许没有太多的提高，但对信息的分析处理能力也随着体质的变化而增强。

    很快，在如同杂乱蛛网的地脉回廊支流中，洛云准确的分析出地脉回廊主道。

    顺着这条主道，洛云快速的飞行着。

    宛如佛教莲花座台一般的荒芜小岛之上。

    两只体型不同的冰饬正飞在高空之上，不断的在小岛中央感知着下方的动静。

    而荒芜的地面上，身上长满了银灰色金属光泽的金刚棘的咩咩子，正这里敲敲，那里打打，试图找到一个能够进入下方的洞口。

    和过往不同，此刻三头古龙都在全力的散发着自身的气息，光明正大的挑衅着这座小岛的主人。

    只是，地啼龙常年深埋于地底，在地脉回廊的终点沉睡，数万年都没有出来过，这座小岛上哪怕曾经有过这么一个洞穴，在这漫长时间的积累下，恐怕早已封死，又怎么会让灭尽龙找到呢？

    只是，虽然k们下不去，但可以让对方上来啊！

    若是过去沉睡中的地啼龙，自然不会有任何反应。

    而此刻，k已经苏醒，心态已经完全改变，将自己视为造物主，被神性彻底吞噬的k，根本不可能容忍这些‘凡物’对k进行挑衅。

    伴随着剧烈的震动，孤岛中央莲台之处，大量土地开始快速坍塌。

    一阵地动山摇之间，整个莲台彻底沉没，一处又一处因为震动而被碾碎的岩石化作流沙漩涡，开始吞噬一切立于其上的生物。

    身长足足30米，一对退化后只剩下骨架的翅膀被巨量的压缩岩石包裹，宛如两只巨大的手臂破开打底，将看不清本体，就像是一座石头堆积的小山似的本体从地底下硬生生的拽出来。

    伟大的存在！

    天地煌啼龙！

    时隔上万年再度苏醒，屹立于这片大地之上！

    而随着地啼龙的动作，地脉回廊受到k的共鸣产生震动。

    冰原大片冰川坍塌，无数企鹅深埋其下，正在月辰集会所里享受温泉，消除多天外出调查疲劳的达伦脚下一滑，差点栽进温泉之中。

    新大陆，大蚁冢荒地地下溶洞岩浆倒灌，古代树森林裂开一道道深邃的峡谷，陆珊瑚台地大片脆弱的平台坍塌，龙结晶之地火山高高喷发。

    种种夸张的异动，仿佛是在向所有新大陆的生物展示着，这位‘神’的再度出世！

    瘴气之谷内，绚辉龙发出声声咆哮！

    k才刚刚理好的地脉支流啊！

    又被这天杀的拆迁专家给毁了！！

    可惜，要不是瘴气之谷太过于重要，别的区域毁了这里也不能毁，绚辉龙需要留在这里梳理地脉不能离开的话，k铁定要顺着地脉回廊一路漂流到起源的孤岛，给地啼龙一个大嘴巴子！

    历战王冰饬第一个反应过来，体内的过冷却水快速激发，天空中因为绝对极寒开始飘起片片雪花。

    这是历战王冰饬发起进攻前的前兆，是k力量的展现！

    一切胆敢冒犯k的生物，都将在这飞舞的雪花之中陷入沉睡！

    虽然不知道地啼龙的样子为什么和当年k远远的看到的样子不同，可这夸张的气息却做不了假。

    一口极寒吐息喷涌而出，所过之处，大量寒冰结晶掉落，在地上砸出一个又一个坑洞。

    面对历战王冰饬的攻击，地啼龙不知是睡太久导致睡昏了头，还是因为这副模样行动不便。

    k不闪不避，任由对方的吐息落到自己身上。

    一座又一座冰墙在地啼龙的翅膀和背上凝结而出，大片岩石在绝对的低温中崩裂。

    这一击，就算是成功蜕变成歼世灭尽龙的咩咩子也得快速避开，不然光是受到余波的影响，都足够让k付出一些代价才能摆脱极寒带来的负面状态。

    或许，历战王才是新大陆生命能量的最终特色吧。

    除了生态位未能成功突破之外，历战王冰饬的这一击，居然毫不逊色于普通的解禁级古龙，而这远超历战的表现，仅仅只是突破了寿命极限后的附带作用罢了。

    但！

    这样的攻击虽然十分凌厉，背上大片区域都被寒冰所冻结的地啼龙，仅仅只是笨拙的震动了一下翅膀。

    伴随着高频的夸张震波，那些冻结在岩石之上的寒冰瞬间破裂，而k则是像无事发生一样，艰难且缓慢的挪动着脚步，向着另一边的咩咩子撞了过来。
第五百二十九章 抵达的洛云
    “好慢的速度！”

    咩咩子虽然是第一次面对这样的对手，但地啼龙目前除了防御力外，表现出来的东西似乎都有些配不上k所引发的这些动静。

    别看对方朝着k进行着一次看似地动山摇的野蛮冲撞，实则这样的速度在任何一个古龙的眼中都只是一个活靶子。

    没有任何犹豫，灭尽龙螺旋飞天避开地啼龙的简单冲撞，而后整个人化身刺猬小陀螺，打着旋将全身棘刺硬化后，直冲地啼龙翅膀末端。

    “吼！！”

    不惧戴天！

    可以看作是普通灭尽龙的大招破棘灭尽旋・天的超级加强版，通过将自己的所有力量在空中集蓄后，以同归于尽的气势进行超速冲撞，而后再通过这样强大的冲击力，将身上的所有金刚棘爆射而出，从而造成带有撕裂效果的恐怖伤害。

    刚刚吃了历战王冰饬一记寒冰吐息却不痛不痒的地啼龙，却在歼世咩咩子这一击下发出了一声低吼，整条龙微微一沉，而后被歼世咩咩子撞击到的翅膀不断颤动，岩石碎屑大片洒落，许多凸起的岩石都在这一击中变得粉碎。

    只是，和这一击的撞击所造成的伤害形成鲜明对比的是，本来对常规古龙来说，无比恶心的碎裂金刚棘，此刻仅仅只是深入岩层之下，似乎没能溅起一点水花。

    而歼世咩咩子一击脱离，身上吞下那枚赤龙蛋后依旧还无比充裕的生命能量快速发力，让断裂的金刚棘在下一秒快速长出。

    两条粗壮的前肢微微发颤，k没想到地啼龙身上那些看上去和普通山脉岩石没什么两样的外壳，居然能硬到这种程度，就好像是将一座山脉靠着绝对的蛮力挤压压缩在k身上一样。

    看似薄弱，实则硬的可怕！

    歼世咩咩子的反击就是一个信号，一直在观察的冰饬同样开启战斗。

    一大一小两头冰饬在天空中倾尽全力朝着地啼龙喷吐各种吐息，那锋利的冰刃在地啼龙那岩石外表下划出一道又一道痕迹，体表的火山玻璃盔甲覆盖上过冷却水凝结的寒冰盔甲，可以吃下地啼龙偶尔的空气震动反击。

    歼世咩咩子则是宛如老六一般，不断的寻找着机会朝着地啼龙的翅膀根部，翅膀的关节处等薄弱位置攻击。

    一时间，三头古龙居然将地啼龙给死死的压制住，甚至连反击都做不到。

    而就在这样形势‘一片大好’的时候，洛云终于赶到。

    当看到地啼龙的惨状时，没有丝毫的欣喜，反而心底一沉，最终只能庆幸自己来的还算及时，不然再晚一点，这三个家伙恐怕都得退场了，到时候可就是他独自面对完全状态的地啼龙！

    天空中，历战王冰饬越打越烦躁，k清楚的记得当初地啼龙的真正的姿态，而此刻随着k们的攻击，地啼龙身上的岩缠盔甲正不断的脱落，那型体，那姿态，越来越向着那副依托瘴气之谷，肆意掀起大地板块运动，创造新大陆时的样子转变！

    而且，这么多年的战斗经验才告诉k，地啼龙这副‘无力’的模样貌似是装出来的，k是在主动的迎接k们的攻击！

    洛云的到来引起了在场古龙们的注意，讨厌战斗过程中出现干扰的年轻冰饬甚至下意识的一口冰霜吐息喷过去。

    歼世咩咩子和历战王冰饬两样诧异的看向一边吐息一边怒吼的冰饬，满眼都不可置信。

    这家伙惨了，就连这么一个全盛时期的解禁级古龙都敢打！

    啧啧啧！

    殊不知，冰饬在下一秒就已经后悔。

    k已经认出，这个突然到来的不速之客，就是在新大陆时，拉高被自己力量影响到新大陆气温，居住在古代树上的那头古龙！

    只是吐息已经发出，k根本来不及回收。

    就看见洛云身上的太晶膜忽然转变为蓝紫色的火焰，甚至没有躲避也没有通过吐息来相互抵消，就这样燃着火焰硬吃了这一击。

    大量的白雾升腾，在冰饬手忙脚乱的中断自己的吐息后，就看见洛云眼神冰冷的从白雾中毫发无损的飞出来。

    冷冷的扫了一眼知道自己做错事，显得十分不好意思的冰饬后，悬浮在地啼龙面前与其‘对视’。

    或者说是洛云在看对方，而对方仅仅只是通过感知在面对洛云。

    常年呆在地下，歼世灭尽龙除了嘴还能张开之外，身体的所有部位都被岩缠包裹，眼睛也是闭着的，这也是为什么歼世咩咩子会觉得对方行动缓慢的缘故。

    闭着眼睛的，全靠感知和被动挨打时的反馈来进行的反击，又怎么会快呢？

    当然了，这只是其中的一个小因素，地啼龙身上的岩缠状态可不是对k的保护，而是对k的限制！

    是大自然老板赋予对方的枷锁，也是将k限制在这座孤岛上的杰作！

    地啼龙感知到洛云的到来，一瞬间安静下来。

    无论是冰饬也好，歼世灭尽龙也罢，在k看来都只是小小的阻碍，对k无法构成任何的威胁。

    但洛云！

    这个拥有着同一生态位气息的陌生古龙，拥有着不属于这个世界的‘力量’的异常体，却让k实实在在的感受到了威胁！

    活了无尽的岁月，地啼龙很清楚这些来自世界之外的力量能在这个世界发挥出多么耀眼的光芒，远古时期，甚至一度强大到了引来‘禁忌’覆灭文明的程度。

    禁忌的伟力是那么的令k着迷，可身居‘创世’之能的k，却依旧只是这个世界芸芸众生中的一员，是可以被取而代之的东西。

    因此，k要超脱！

    k从天外来的赤龙繁衍方式得到启发，k要汇聚新大陆这个令k从远古时期就引以为豪的大地的所有能量，将其改造为只供给给k一龙的世界。

    而k，也将通过这样的方式，窃取到世界的权柄，从而完成最后的升华，成为那能够与世界谈判，与世界平等的禁忌！

    轰轰轰！

    开始激动起来的地啼龙身上开始颤抖，岩石疯狂落下。
第五百三十章 这便是天地煌啼龙！
    伴随着地啼龙主动破坏身上的岩缠，那股恒久古老的恐怖气息开始蔓延。

    周遭的空气，四周的峭壁，乃至孤岛之外的海洋，都在这股震动之中发出轰鸣。

    两只冰饬率先向上飞走，远离发出这异样状态的地啼龙，可歼世咩咩子不知道是因为洛云来了，想要向这个曾经的好兄弟展现一下自己的肌肉，还是说觉得有洛云兜底，怎么也不会让k这个暂时的盟友陷入危险。

    居然不退反进的朝着地啼龙冲去。

    但，当k微微回头观察洛云的动向，想要看看洛云会用什么样的攻击来配合k打出这波伤害时，却发现洛云居然也跟着冰饬向着天空飞去！

    “吼？？”

    刹那间，歼世咩咩子的翅膀在清脆的棘刺碰撞声中强行扭动方向，嗷嗷叫着也不知道是因为肌肉扯伤了还是在抱怨洛云k们的不按常理出牌。

    总之拼尽全力这才止住俯冲的身形，甩着粗大的尾巴，头也不回的全力向天空冲刺。

    傻子都能看出来，接下来这个被k们压制的家伙将会做出一些可怕的事，避其锋芒才是正道！

    “呜~”

    悠长的声音宛如歌声一般从地啼龙身旁传开，但这却是引向灭亡的歌声。

    那是空气在极致的压缩震动下传播出来的声音，是地啼龙的力量最为直观的表现！

    轰！

    一大块厚重且巨大的岩石突然脱落，砸在地上引起大片灰尘，这让地啼龙那‘臃肿’的身体在这一瞬间出现了一个巨大的‘空洞’。

    看这空洞的大小与深度，好不容易追上冰饬的歼世咩咩子垮起了臭脸。

    合着刚刚k们那些卖力的攻击，居然一直都是在给这家伙刮痧啊！

    本来以为k们击落的那些碎岩，那些厚重的泥土，已经能对其中的本体造成一定的伤害，可现在看来，就连外壳的一半都没能破掉，这是什么鬼防御？

    当然了，真正让咩咩子惊心的是，地啼龙居然一直在顶着这样东西和k们战斗，这就相当于对方是在负重一座山，和k们打了这么久！

    那对方的本体得有多可怕？防御力和承受能力又得有多么的夸张？

    咩咩子不知道，k只知道，地啼龙恐怕将会是k过去的生涯里，从未遇到过的恐怖对手！

    “来了！”

    太晶薄膜无声无息的覆盖全身，为即将到来的全方位冲击做好防御准备。

    上边，冰饬看着自己的前辈不断的往自己身上覆盖一层又一层的过冷却水，凝聚更坚固，更厚重的冰之战裙，甚至厚重到完全脱离了冰饬的审美，达到非但不华丽，反而十分的臃肿，甚至影响到了身体的灵活性的程度。

    要是以往，冰饬对这样的行为肯定是嗤之以鼻，但此刻下方地啼龙散发出来的气息实在是太夸张了，哪怕再不愿，也跟着历战王冰饬的脚步，不断的为自己套盾。

    卡在冰饬和洛云之间的咩咩子，上看看下看看，发现在场的龙，也就只有k没有这种迭甲的能力，纯粹是靠着金刚棘和再生能力硬抗。

    虽然早已习惯这样的战斗方式，可是这样一来，是不是显得有些不合群？

    正当咩咩子这样想着的时候，一道夸张的白光闪过。

    紧接着整条龙就像是被恐怖的压缩机来了个全身无死角全方位的恐怖挤压，耳旁只剩下刺耳的嗡鸣声，整条龙在这样的伟力之下，完全没有丝毫的反抗能力，只能随着这夸张的冲击力高高冲上更高空。

    和咩咩子那样仗着自己的再生力摆烂不抵抗的做法不同，两只冰饬都是一边顺着冲击后撤一边不断的加重体表的寒冰战裙，总体上来说，战裙破碎的速度和填补的速度几乎一致，尚未损伤到内部的黑曜石甲。

    只有洛云，或许是知道不能在气势上输，又或许是体内那已经初步完成了内循环的能量器官给了他足够的底气。

    完全靠着太晶薄膜硬抗这道冲击，疾风之翼火力全开，硬生生的在身后制造出一个又一个风涡，支撑洛云停留在原地，硬生生的吃下这一击。

    当一切尘埃散去，晃晃悠悠从天边飞回来的歼世咩咩子一眼就看见了已经大变样的起源孤岛。

    如果说之前的起源孤岛，是一座莲台样式的岛屿，除了中间的莲芯部位略微显得有些低沉之外，峰峦齐全，还算得上独有特色的风景。

    那现在，除了最外围的‘花瓣’之外，整个岛屿被刚刚的冲击磨平，直接化作了一座没有出口的环形决斗场。

    而此刻这片场地中央，一具看上去画风诡异的身影蹲坐在原地，闭上的双眸使得这张略显诡异的脸透露出几分祥和。

    邪恶？神圣？

    咩咩子分不清，两种截然不同的极端观感，居然会同时出现在一头龙身上！

    洛云静静的看着下方那仿佛正在沉睡一般的身影。

    巨大的身体看上去十分消瘦，体表覆盖着凹凸不平的甲壳，呈现出黄色、紫色与白色交杂的色泽，全身都有着黑色的窟窿。

    头部甲壳呈现升腾火焰状，拥有以正常的审美看来十分诡异的面容。

    空洞的额头部位，有着名为慈眼壳的特殊器官，这仿佛第三只眼睛一般的特殊器官，有着极强夸张的感知能力，没有岩缠进行遮挡，这器官完全可以充当k的第三只眼睛。

    或者说，这是比眼睛还要恐怖的无死角的对外感知器官！

    也是象征着k超脱平凡的神性表现！

    身后，枯瘦如柴的八根翼骨宛如枯枝，‘枝芽’顶端的交错姿态，就如同佛陀的拈花指一般，尽显千手之姿。

    这，便是以印度教三大主神之一的大自在天――湿婆为原型的起源之龙。

    天地煌啼龙！！

    挣脱了一切束缚，带着k对这个世界的感悟，从深渊的末端重新回到大地之上的创世之龙，此刻仿佛毫无防备一般，静静的享受着这上万年未曾感受到的阳光。

    在这满目疮痍的大地上，尽情的享受着‘苦难’之后的欢愉！
第五百三十一章 一心多用，交手
    咔，咔！

    大概是太久没能活动身体，地啼龙缓缓抬头间，脖颈之间发出清脆的响声，就这样闭着眼睛‘凝视’着洛云，或者说是在凝视洛云体内那不属于这个世界的力量，以及！

    那不属于这个世界的灵魂！

    论神性，恐怕纵然是禁忌都无法与地啼龙比拟，k可是唯一一个能够看破一切真相的龙！

    微微张开带有尖锐利齿的嘴巴，古老且低沉的声音缓缓传进洛云的耳边。

    ‘为何，阻拦我。’

    无喜无悲，这或许是个疑问，又或许只是一个阐述。

    诚然，k动了私心，但在k的观念之中，k并没有错。

    集全大陆的能量，让k‘超脱’后，拥有着‘创世’之能的k，就能创造出更好，更大，更多的新大陆。

    这无论对于世界的成长来说，还是对于洛云这样的古龙来说，都是一个不错的选择。

    可事实是，不管是大自然意识也好，古龙也罢，都没有认同k的存在，而这，k也仅仅是认为，k们尚未领悟到世界的真谛，而k这个未来的‘神’，将会以实际行动建立起新的生态，更符合生物成长的生态！

    洛云没有回应，只是默默的在身上燃起熊熊烈焰，雷电的轰鸣声响彻天际，狂躁的电流带着火焰向四周肆虐，绯红色的太晶能量参杂着黑红色的龙属性能量开始在关节与棘刺部位积蓄。

    洛云浑身上下仿佛披上了绯红色的水晶盔甲，这即是k力量的展现，也是k全力以赴后的回答。

    “嗷！”

    比洛云还要快的是刚刚飞回来的歼世咩咩子。

    k深知自己的定位，才刚刚从最远处飞回来，连试探都没有做，一马当先的直冲闭着眼的地啼龙。

    在k看来，不趁着对方没有睁眼时，趁着对方反应不过来前发起攻击，这种行为就和傻子一样。

    战斗的优势是需要一点点来建立的，多等一秒钟，就是给对方多一秒钟的准备时间。

    地啼龙侧头‘看’向莽过来的咩咩子，这种刺眼的生命能量让k十分熟悉，自然也知道该怎么应对对方。

    只见身后一根翼骨转动，翼角对准咩咩子，而后极其夸张的高频振动起来。

    没有感知到任何属性能量，甚至眼睛没有看见任何东西都咩咩子，就好像是被什么东西击中一样，翅膀部位大量金刚棘断裂，整条龙咬着牙忍着剧痛坠落。

    振动波点射，一种透明且迅速的振动波，地啼龙展现真身之后最常用的远程攻击方式，但威力嘛在解禁级古龙汇中算是稀松平常，可这种悄无声息的攻击方式以及可持续性的攻击，却能让那些防御力不出众的普通古龙吃尽苦头。

    尚未落地，伤势程度恢复的咩咩子双翅发力，一个爆冲，举起结实的右爪，握爪成拳狠狠地冲向地啼龙。

    仿佛没看见，或者不在意一样，地啼龙连正眼都没有看咩咩子一眼，身后八根翼骨以一种特有的韵味颤动。

    紧接着，已经冲到地啼龙面前的咩咩子就像是撞上了一面无形的墙壁一般，无法前进半步。

    反而因为在和‘无形墙壁’的对抗中，金刚棘发出不堪重负的声响。

    “吼！”

    一声低喝，地啼龙加剧了翼骨的震动，瞬间将咩咩子弹飞，地上以k为圆心，出现一圈碎裂的痕迹。

    下一秒，八根翼骨快速折动，大量肉眼难见的振动波冲出，将天空中密密麻麻的太晶锥清扫一空。

    一阵风袭来，绯红色的身影爆冲到身前。

    古井无波的地啼龙再也无法维持刚刚那副神圣的模样，后肢下意识的后退半步，做好面对冲击的准备。

    狰狞且巨大的前肢一把撑开，下一秒在剧烈的碰撞声中，单手抗住了洛云的飞踢。

    大量火焰与雷电飞速的顺着地啼龙的前肢席卷全身，可下一秒，翼骨的震动将这些卷上来的能量破开，张开的血盆大口发出震耳欲聋的龙吼。

    这一刻，音波化成了实质，带着翼骨加持的剧烈震动反击洛云。

    包裹着脚爪的绯红色的太晶晶体散发出赤红的光芒。

    下一秒，带着四种能量的太晶爆炸就这样近距离炸开。

    洛云借助地啼龙的音波重新飞回高空，抵挡音波的部位，碎裂的太晶晶体快速脱离，在洛云操纵的气流中，化作一枚枚小型太晶炸弹不断的朝着地啼龙进行轰炸。

    被突如其来的爆炸震开手臂，地啼龙胸膛中门大开，看似没有任何防御，但四根翼骨却从后面伸了上来。

    震动波扫射！

    大范围的振动波在烟尘中总算是变成了半透明状，让龙能够看见。

    夸张的震动直接将未曾来得及引爆的太晶晶体碎片碾成粉末，将洛云的攻击消弭，剩下的四个翼骨，各自牵引出一条条半透明丝线，宛如激光剑一般对天空中的洛云不断的扫射。

    洛云也不是那种完全依赖眼睛进行画面捕捉的龙，愈发强大的心眼特性，能让k在一定程度内做到和地啼龙相似的事。

    对于咩咩子k们而言，难以捕捉到的振动波，对于洛云来说就和普通的能量攻击差不多。

    十分精准的捕捉到轨迹，不断的在其中灵活的穿梭。

    火焰，雷电以及太晶锥随着洛云的移动，从四面八方攻向地啼龙。

    而地啼龙也只是十分有限的挪动身体，就能凭借用以防守的两根翼骨将自己的防御圈做到近乎完美。

    至少，没有一枚太晶锥成功的落到k的身上。

    大地上，满是残留的火焰，天空中尽是乱舞的雷蛇。

    四道半透明的振动波线在其内划过，所过之处尽数化为飞灰。

    整座小岛似乎都成为了k们之间的领域，这让想要插手的冰饬们显得束手无策。

    只有好不容易将自己从峭壁里拔出来的咩咩子，硬是顶着超越了劫炎温度的火焰，扛着雷电再度冲向地啼龙。

    这副完全不拿自己命当命的打法，弄的地啼龙只能先将准备用来防守冰饬的剩下两根翼骨，用来处理这个无脑的莽夫！
第五百三十二章 太晶核弹
    天空中，一直都在防备着地啼龙这两根未动用的触手的冰饬们见到这副场景，一直提起的心顿时一松。

    k们一直没有参与战斗，一是因为洛云和地啼龙的相互之间的攻势太过浩大密集，一时之间竟找不到合适的机会，其次就是地啼龙八根翼骨，哪怕和洛云战斗也只动用了两根，剩下的两根隐隐约约遥遥指向k们，要不是k们一直在天空之上不断的转移方位，恐怕地啼龙的攻击早就到了。

    战机稍纵即逝，寻找到一个缝隙，两头冰饬分别从两个方位冲入战场，在抵达合适的距离时，蓄力已久的寒冰吐息猛然爆发，穿透了炸开的火焰，直取地啼龙的头部。

    这时，通过慈眼壳观察到冰饬动向的地啼龙，不慌不忙的撑开护身的翼骨，以硬吃了洛云的几枚太晶锥为代价，成功的发射出阻拦振动波射线，将冰饬们的吐息阻拦在外。

    洛云的太晶能量确实霸道，其中还掺杂了龙，火，电三种属性能量，就算是地啼龙也不会轻易的吃下这样的伤害。

    但，相比较于k那弱冰的抗性，在避无可避的情况下，果断选择伤势更轻的那边。

    都说双拳难敌四手，地啼龙拥有着慈眼壳，可以做到一心多用，同时面对多名敌人，强悍且范围巨大的振动波，更是可以直接清理掉附近所有实力不足的对手。

    可是，现在在面对这几只会飞，且不是普通的振动波就能解决掉的敌人时，k这种飞行能力已经彻底退化的‘地行龙’，打的实在是憋屈。

    特别自身的高傲，还不允许k在这种‘试探’阶段就进行闪避行为。

    一下子居然就变成了靶子！

    伴随着地啼龙加大的震动输出，冰饬们的吐息尽数被拦下，在吐息末端，一座巨大的冰墙长出，下一秒又在地啼龙的攻击中轰然炸裂，大块冰块飞出，差点砸到正在躲避振动波射线的咩咩子。

    或许是因为整个场地此刻不是火焰就是飞尘，这使得地啼龙的振动波变得更为可视。

    纵然是同时面对两根翼骨，咩咩子也能进行应对。

    在有两头冰饬分担地啼龙用以护身的两根触手后，咩咩子总算能够近身战斗。

    一次险而又险的避开了振动波射线的横扫后，歼世咩咩子成功的来到地啼龙侧面，张开的血盆大口满是兴奋之色。

    只要能够近身！k相信，就地啼龙这种体型的古龙，也扛不住k的攻击！

    整个新大陆，就没有几头擅长近身肉搏的，k咩咩子就是新大陆中小型体型中，肉搏战的最强者！

    “吼吼！”

    长满了金刚棘的右拳猛击地啼龙侧身，咩咩子已经迫不及待的想要看到对方在k这一击下露出重大破绽，而后被k们抓住机会狠狠欺辱的样子了！

    砰！

    沉闷的撞击声甚至掩盖了金刚棘断裂的声音。

    咩咩子猖狂的笑意凝固，不敢置信的感受着手上传来的重如山岳的力量。

    k的这一拳，仿佛攻击的不是一头拥有肉体的古龙，而是一座厚实的山岳，任凭k如何加大力量，都无法再向前移动一分。

    而拦住k这一击的，仅仅只是地啼龙一直护在身前，宛如恶鬼之手一般的前爪。

    咩咩子的手臂肌肉充血膨胀，因为巨大的发力显得有些微微颤动。

    但地啼龙的前爪却稳如泰山，任凭咩咩子如何用力，都没有移动分毫。

    懂不懂什么叫做力抗大地压力的含金量啊！

    就算地啼龙的前肢的力量没有身后的翼骨那么夸张，但能支撑起岩缠状态下的躯体进行移动，抗住数万年地壳板块运动的压力。

    无论是承受能力还是力量，地啼龙都是最顶级的。

    别以为这具枯瘦的身躯就不是肉搏型古龙了，k的肉搏能力可不比任何古龙差！

    佛也有火！

    虽然地啼龙不是佛，但咩咩子这种战场搅屎棍还是让k微微动怒。

    第一次大幅度移动身体！

    第一次动用自己的肉身力量！

    空着的左前肢朝着想要继续角力的咩咩子，直接就是一巴掌。

    及时的抬起左臂挡在自己身前，可接触之后的怪力却直接将咩咩子抽了个踉跄，脚下还未站稳，两根翼骨同频振动的振动波接踵而至，直接将咩咩子再度击飞。

    与此同时，已经试探出地啼龙的攻击习惯以及四根翼骨的攻击漏洞的洛云，也是趁着地啼龙侧身攻击咩咩子的那一刹那开始提速。

    用以迷惑地啼龙的速度再度暴增，瞬间穿过四道振动波交织的‘网’，整条龙化作红光瞬间出现在地啼龙斜上方。

    当地啼龙听到声音，慈眼可感知到洛云的方位时，他早已做好了准备。

    一枚体型巨大，长度甚至达到16米的超大号太晶锥早已凝聚完毕，在洛云的超音速拖拽下，瞬间化作超音速导弹来到地啼龙身前。

    地啼龙紧急收回的翼骨根本无法在这么短的时间里制造出足以拦截的振动波屏障，就被巨大太晶锥那尖锐的前端刺入胸口，巨大的冲击力直接将k击退数十米，这才堪堪化解太晶锥的冲击力。

    但！

    能让洛云耗费大量能量制造的太晶锥又怎么可能只是凭借高速冲击来造成伤害呢？

    爆炸！才是艺术啊！

    只见太晶锥内，原本稳定的多种属性能量因为快速的制动而产生剧烈的晃动，能量交错间产生了巨大的热量。

    而这热量又因为太晶能量的特殊性，开始不断的压缩储存。

    直到达到了一个阈值！

    地啼龙的慈眼壳视野中，被k抱在怀中的可不是什么绯红色的晶体，而是一个即将爆发的火山！

    是一个纯粹到极其夸张的固态能量体！

    而此刻，这固态能量体即将爆发，那耀眼的无形能量，差点将他的慈眼壳闪瞎。

    紧闭的双眸睁开，露出邪恶且细小的猩红瞳孔。

    慈悲神圣的模样瞬间破碎，展露出地啼龙在无尽岁月中的偏执而形成的疯狂！

    轰！！

    气压收缩，随后轰然炸开。

    巨大的火柱扭曲着冲上天空，仿佛要将天空撕裂！

    炸开的蘑菇云直接掀了巨大的海啸，将本来就只剩下外围莲花壳的孤岛再度抹平，在这样的冲击力下，海水的空洞处甚至都没有在第一时间倒灌回来。
第五百三十三章 地啼龙的偷袭，错误的判断
    浑身漆黑的大刺猬在海面上打着水漂，咩咩子翻着白眼任由自己的身体不断的砸在海面上，感受着伤口裂开又愈合，也不知道k是因为受伤过重，还是因为又一次被震飞出去，心里十分憋屈。

    总之，刚刚才将自己再度从墙里拔出来的咩咩子，此时已经彻底放弃抵抗，反正多摔几次总有停下来的时候。

    两头冰饬就有些难受了，虽然年轻的冰饬没有太多这方面的经验，但历战王冰饬有啊。

    这么久的岁月可不是白活的，警惕的k在看见洛云再度出手时就已经开始往高空上飞，严格跟随前辈脚步的冰饬也是紧随其后。

    只是没想到，洛云为了能够最大程度的利用这个咩咩子创造出来的时机，打出最高的伤害，可谓是将速度拉到了极致。

    这就导致两头冰饬都没能飞出太晶导弹的攻击范围。

    和地啼龙的振动波不同，冰饬们可以通过双重的防御来大幅度的缓解这样的震动伤害，只需要考虑冲击力就行。

    可洛云的攻击却带有极强的属性能量攻击，纵然k们不处于爆炸中心，这攻击的主要伤害也没有集中在k们身上。

    可凝聚已久的寒冰战裙却也在高温之中破碎殆尽，就连辛辛苦苦，特意在开战之前做的火山玻璃护甲都受到波及，开始大量掉落。

    地啼龙在这一击之下有没有受到重伤还不好说，但洛云的队友却是实打实的遭受了一次队友的痛击，这伤害甚至超过了地啼龙之前对k们造成的伤害。

    洛云悬浮在烟尘之中，仔细的观察着下方的地面，不放过下方这混乱的场景中一丝一毫的信息。

    这是k第一次这么高功率的在瞬间输出如此庞大的太晶能量，要是换作获得了绯红脉动特性之前的洛云，根本做不到！

    不是说一瞬间抽不出这么多的能量，而是说k没办法在这么短的时间里，在输出这种量的能量的同时，还完成了相应的能量转化和储存。

    之前的k和冥灯龙一样，空有力量但却无法完美操控。

    现在的他在完成能量内循环的同时，也在进一步的掌控自己体内的能量，可以这么说，明明到了现如今这个阶段，但洛云的力量却能够做到一天比一天强。

    下方，各种属性能量混杂着来自地脉终点的生命能量不断的交织，纵然是洛云，感知中依旧是一片混乱，只能通过肉眼来进行观察。

    可那碾碎岛屿的爆炸所掀起的浓烟哪是这么容易就能被看破的？有心想要驱动疾风之翼制造旋风将周遭的烟尘吹散，可那混乱的能量在被疾风之翼搅动，怕是又得产生爆炸反应。

    这样的爆炸威力对于古龙来说根本没用，可遮挡视线却是绰绰有余。

    半天不见地啼龙的踪迹，就连感知中咩咩子都从远处飞回开了，洛云思索一下后缓缓降落。

    刚刚的攻击虽然骇人，可是地啼龙的防御能力也不是吃素的。

    能够将普通古龙直接打成重伤，丧失战斗能力的攻击哪怕被k全额吃下，顶天了也就是个能够影响自身行动能力的伤口。

    重，但却不致命！

    更何况，地啼龙作为创世之龙，论对地脉能量的运用，甚至远超绚辉龙等一干常年呆在地底的古龙。

    想要真正的击溃对方，就不能让k有丝毫逃跑的机会。

    双脚踩在滚烫的焦黑地面上，洛云散发着绯红色光芒的身躯就像是一盏灯，在烟尘中若隐若现。

    他的感知力全开，无论是空气的流动还是能量的激发，都被他一一采集。

    同时心分多用，太晶能量顺着扣在地里的脚爪不断的注入大地内。

    他要如同对付冥灯龙那样，彻底的制造出一个属于自己的战斗场地，隔绝地啼龙与地脉能量！

    好为接下来的死斗做出铺垫！

    “什么时候！！”

    忽然，心眼预警，身后侧下方传来十分危险的信号！

    没有过多的犹豫，才刚刚注入地下的太晶能量快速展开。

    巨大的绯红太晶晶石拔地而起！

    在洛云身后创造出一面厚重且巨大的水晶墙。

    这还没玩，双翼下方出现多个巨大涡轮，喷薄的太晶能量形成推力，即将让洛云飞速升空！

    可，地啼龙也不是什么战斗小白，k对时机的把握丝毫不逊色于拥有心眼的洛云。

    巨大的嗡鸣声传来，气流在剧烈的震荡下瞬间炸开！

    地啼龙并没有钻出地底，而是动用了被烟尘飞灰所掩盖的八根翼骨，在洛云降落的一瞬间，展开了k出世以来的全力攻击！

    超・振动波！

    地啼龙顺发的招数中，威力最大的振动波，覆盖范围为翼骨正前方上百米的广角。

    巨大水晶墙在这样的攻击中被层层碾碎，几乎没能形成太多的有效格挡就被突破。

    剩下的振动波直接命中尚未完全起飞的洛云。

    一瞬间，掺杂在巨大振动噪音里的清脆破碎声响起。

    而洛云那庞大的身体也被这样的冲击击飞到天上，关节上的巨大太晶棘刺根根断裂，就连防御力最强的太晶膜都被撕碎。

    一击得手，地啼龙喘着粗气，用八根翼骨像是沙漠蜘蛛一般从地底将自己拔出来。

    还在不断渗血的胸口快速的起伏，身上多处都还残留着尚未消灭的各种属性能量。

    k正是刻意的不在第一时间祛除身上这些包括太晶能量在内的能量残留，就是为了迷惑洛云的感知。

    无尽的岁月中，k还是第一次吃这么大的亏，哪怕强撑着伤势，也要偷袭回来！

    更何况据k观察，洛云应该是和那两头冰饬一样，都是通过制造甲胄来提升自己的防御力，从而降低k的振动波造成的伤害，本体还是十分脆弱的！

    至少不是灭尽龙那样恶心的东西！

    因此，以伤换伤对于地啼龙来说，是赚的！

    当然了，事实真的是这样吗？

    已经沉睡太久的弟弟龙恐怕还不知道，洛云虽然有着飞龙种的骨架，但本身可不是什么高攻低防的脆皮法师。

    他啊，可是能和咩咩子肉搏，强行换伤的存在啊！
第五百三十四章 四属性吐息的能量碰撞
    后背隐隐作痛，坚固的背鳞上满是密密麻麻的裂口，只是这些裂口正在以肉眼可见的速度飞快的愈合。

    刚刚真的好险，洛云差点就真的被伤到了！

    不得不承认，在刚刚的战斗中，洛云确实太过于大意，也太过于相信自己得到的信息。

    他根据开战以来，地啼龙那副高高在上，任何攻击都称得上是光明正大，直接以势压人，一副尔等皆为蝼蚁的不可一世的姿态判断，这家伙不会进行偷袭。

    结果没想到，k在面对咩咩子k们和洛云时完全就是两种姿态，k居然搞偷袭！

    这种区别对待让洛云判断失误，居然胆大到在视线和感知受阻的情况下落地，给了对方一个反击的机会。

    另一个，就是对自己的防御力太过自信。

    诚然，在太晶膜，多重鳞片，神秘鳞片，焦香之躯等多种特性的加持下，洛云的防御能力远超肉眼所能判断出来的程度，几乎到了一种不该是这种体型的生物所能达到的类型。

    并且在之前的冥灯龙讨伐战中，洛云虽然不是进攻主力，但也为了给队友创造合适的进攻机会，也是硬吃过冥灯龙的攻击。

    可是当时，冥灯龙也只是将太晶膜破了，并在鳞片上留下点点痕迹罢了，远没有现在这样将鳞片轰裂开，伤到体内血肉的程度。

    两个呼吸间，鳞片恢复如初，破碎的太晶薄膜以及那些断裂的太晶棘刺重新覆盖上去，一个十成新的洛云再度出现。

    天边，目睹这一切的两头冰饬，原本还以为己方的主力受伤了，接下来k们将要承担更多的进攻责任，可这是什么鬼啊！！

    这样的自愈速度，k们只在刚刚那只咩咩子身上看到过好吧！！

    历战王冰饬橙色竖瞳深深的看了眼洛云，心里果断将他列进不可招惹名单，世界上哪能有这种夸张的龙啊！

    看到洛云被攻击，全程没有任何反应的也就只有飞回来的咩咩子了。

    作为被殴打过的龙，洛云在过去就能和k玩以伤换伤，现在这么强了，再生力肯定不会止步不前，刚刚那样的伤势，就算是k，在缓过来后都能快速自愈，更别提洛云这个‘好兄弟’。

    因此没有选择去和洛云汇合，而是再度冲向地啼龙，打算再想办法给洛云和那两头打酱油的龙创造出下一个进攻机会。

    至于说咩咩子为什么这么主动，难道k会说，地啼龙挂了后，k被允许分一杯羹了吗？

    可就在冲进烟雾后的下一秒，一双癫狂的猩红瞳孔就这样将k锁定。

    那在理智与癫狂之间不断回转的细小瞳孔，在大片夸张的眼白的衬托下，光是被其凝视，都会有一种毛骨悚然的感觉，仿佛这个世界乃是虚幻，而k已经看破了这份虚幻，直视那最不可思议的真实一般！

    这种不该不该出现在这个世界的眼神，这种仿佛超脱了一切的眼神，深深的透进灭尽龙的内心。

    地啼龙低伏着身体，将胸口的伤势压在身下。

    八根翼骨快速颤动，夸张的超振动波再度出现，将周遭的烟尘通通吹散。

    不过，这次的攻击可不是用来对付咩咩子。

    k还不值得地啼龙展现出这番认真的姿态！

    缠绕着四种不同属性的吐息从天而降，夸张的覆盖范围与超振动波相互碰撞，能量的交界处不断的发出无数的爆炸声，恐怖的冲击气流让地面为之震动。

    岩浆喷发，雷电狂乱，灼热的龙属性气息显露出对大型怪物深深的恶意，散溢的太晶能量落到各处，一根又一根巨大的太晶晶体凭空出现，而后又在冲击之中化为粉尘，反射着五彩的光芒飞向远方。

    一方声势浩大，另一方朴实无华。

    这是最原始的能量对抗，也是最为凶险的战斗方式。

    地啼龙四肢死死的深入地面，但在反作用力下依旧不断的后退。

    天空中，洛云身后数个涡轮不断的推动他的身体，将他的身体固定在原地，胸膛，喉咙部位因为超高的能量输出，展现出刺眼的猩红之色。

    绯红的心脏飞速跳动，通过初步完成的内循环能量网络，将分散在洛云体内各个能量储藏处的能量精准调动，给他提供了充足的后备能源。

    夸张的能量脉冲一浪接一浪的从碰撞处扩散，彻底搅动了这片区域内游离的属性能量，天空中的冰饬明显的感知到空气中的冰属性能量被疯狂的排斥，现如今k们的攻击，只能依靠自身体内储藏的能量，而且在这样的环境下，还会受到极大程度的削弱。

    咩咩子冲到一半只能抬手格挡着不断扩散的能量脉冲，身上的皮肤传来火辣辣的痛感，前进的速度大幅度削减。

    最终，随着能量的不断积蓄，一颗巨大的火球出现在孤岛上空。

    洛云被薄膜覆盖的瞳孔微微收缩，这样的距离，这种程度的能量积蓄，要是再继续积蓄下去，就他和地啼龙之间的距离，恐怕一个也跑不掉。

    哪怕身负夸张的再生力，面对富含龙属性能量和太晶能量的这种程度的攻击，恐怕也得两败俱伤！

    想到这，洛云鼻腔喷出一股热气，直接改变自己吐息的属性配比。

    纯粹的太晶能量瞬间注入火球之中，强行特性发动，尚且处于可控状态的火球直接爆发。

    随着空间的扭曲，本来就已经半残的小岛再度坍塌，整座岛屿的中心地带在这样的爆炸中深陷成一处盆地。

    火光之中，洛云的身体不断的吸收着身旁的火焰，补充自身的能量损耗。

    带着超音速，直接冲向同样在最后关头调转翼骨护住自身的地啼龙。

    这一击，堂堂正正！

    火龙飞踹！

    慈眼壳被糟乱的能量干扰，双眼也被火光遮挡的地啼龙反应过来时，洛云的飞踢已经落到k的头上。

    随着太晶结晶破碎的声音，地啼龙那渗人的头颅深深的砸进地里，整条龙的后半身高高弹起，而后又重重落下。

    洛云快速闪身，避开地啼龙本能的防御性无差别震荡波后，身体在地面划出一道长长的痕迹后，仰天龙吼。

    听到洛云的吼声，勉强避开又一轮爆炸的历战王冰饬毫不犹豫的俯冲而下，全力的朝着正将自己从地里拔出来的地啼龙发起攻击。

    聪明的咩咩子扒开盖住自己的碎石，从地下深坑里冲出来，嗷嗷的骂着洛云毫无配合，同时也从另一个方向攻向地啼龙。

    只有被连续不断的爆炸冲击弄的头晕晕的乡下妹子，还在天上晃晃悠悠的飘着，分不清东南西北！
第五百三十五章 太晶领域，洛云的主场
    地啼龙闭着一只眼睛快速抬头，头顶的慈眼壳空洞周围出现大面积的破损。

    洛云的刚刚那一记飞踢，就是冲着k的慈眼壳来的，虽然不知道洛云为什么会知晓慈眼壳这么个独属于地啼龙的隐秘器官，可造成的破坏却是实打实的。

    本来可以依靠慈眼壳的绝对感知一心多用的地啼龙，此刻只能依靠双眼来填补慈眼壳受损后的空缺。

    可那对因为在无尽岁月中常年呆在地底而退化的双眼，视力并不出众，这在这种层次的战斗中根本起不到多大的作用，仅仅只能用以填补慈眼壳的感知空缺。

    想要完全不用回头转身，一心多用的同时对付历战王冰饬和歼世咩咩子，那无疑是异想天开。

    地啼龙失去了那仿佛掌控周遭一切的能力后，咩咩子和历战王冰饬的压力骤降，至少k们终于可以通过地啼龙的双眼转动以及身体上的动作朝向来预判对方的攻击。

    虽然那不讲道理的大范围攻击依旧能够对k们造成恐怖的压制力，可至少k们已经能够对对方造成威胁，并且成功的拖住对方，给洛云准备的时间。

    就是不知道洛云这样主动的要求k们帮忙，到底是在憋什么坏。

    一旁，没有干扰的洛云终于可以将自己的大部分注意力都集中在创造太晶领域上面。

    好在这里是地脉能量的终点，地脉的活跃度并没有龙结晶之地那么高，而且洛云对自身力量的掌控也远超当时，因此很快便分析出地下的各个地脉支流节点，开始注入大量的太晶能量，将那些节点重点覆盖。

    而后形成与地脉支流相似的太晶网格之后，这才开始填充网格中的空缺。

    很快，在洛云那夸张的计算能力下，网格铺设完毕。

    此时，咩咩子和历战王冰饬已经在地啼龙的攻击下摇摇欲坠，好在恢复清醒的冰饬及时的参与进来，分摊了地啼龙的部分注意力后，这才没让情况继续恶化。

    看到这，洛云心里的那口气这才稍微的松了一点。

    这就是有信息差的好处，洛云对地啼龙的能力有着不小的了解，而地啼龙对k却是一无所知。

    在破坏了k的慈眼壳后，洛云收敛气息装作想要恢复的样子，刚刚的龙吼传达的也是这样的意思。

    不过好在咩咩子深知洛云的作风，知道这家伙是一个为了达成自己想要的战斗目的，故意示弱，甚至是故意在自己不擅长的领域进行战斗的狠龙。

    因此对洛云的那道龙吼，k是绝对不会相信的。

    但也不会作妖，而是主动配合。

    这就让地啼龙产生了错觉，让k在慈眼壳这么一个重要的大杀器受损的情况下，选择先解决掉咩咩子k们，然后再和洛云继续大决战！

    至于这其中的能量损耗.作为已经活了不知道多久的存在，k的能量储存可不是这么短时间的战斗就能消耗完的！

    在这种层级里，能量损耗都是其次，体力的消耗才是决定性因素。

    于是，弟弟龙就这样一步步的踏进了洛云安排好的剧本中。

    当k察觉到不对劲时，已经为时已晚！

    大量的太晶柱破土而出！

    地面晃动间，整个起源孤岛的中心区域彻底化作太晶结晶的天堂。

    海量的太晶能量从各处散溢而出，裂开的地缝下可以清晰的看到那坚硬的太晶晶体中隐隐流淌着绯红色的太晶能量。

    洛云一直覆盖在眼膜上的薄膜缩回眼角，因为能量溢出而带着红光的竖瞳盯着那察觉到不对劲，想要向自己这边冲过来的地啼龙，嘴角微微扬起。

    “察觉到不对劲了？晚了！”

    整个起源孤岛的地底彻底被太晶结晶覆盖，甚至那些矗立在地脉能量节点的太晶柱还在吸收着地底的地脉能量，不断的填充加厚着。

    可以说，这样不仅可以制造有利于洛云战斗的场地，隔绝生命能量的传导，甚至还封锁了地啼龙的钻地能力！

    这一刻！

    不会飞的地啼龙彻底的成为了困兽！

    要么，k解决掉洛云一干古龙，要么就彻底的在此消亡！

    没有第二个选项！

    脚下的土地不再随k的意志颤动，地脉那属性的能量气息也被太晶能量掩盖，不用钻地，地啼龙就知道此刻自己脚下的土地变成了什么样。

    一个超振动波将三头拖时间的古龙击飞，癫狂的双眼死死的盯着不再伪装自己的洛云。

    没想到k这么久远的生涯，居然还能上这种当！

    果然，不能把龙想的太好太单纯！

    明明是秩序方的龙，偏偏和地底那些阴暗的家伙一样，这就是异世界来的东西吗？

    地啼龙那本就波动不已的内心此刻彻底崩坏，一声怒吼掀起飞沙走石。

    抬起上身高举翼爪蓄力，八根翼爪以一种不同于常规振动波的频率高速振动，而后在两根最顶端的翼爪中间开始出现点点光亮，他正在将这些振动波汇聚，从而成巨大的球型。

    k，要释放k的最强攻击：入灭莲华劫珠炮！

    也就是俗称的怪猎版螺旋丸！

    只是现在k所处的位置，可是洛云的主场啊！

    两根巨大的太晶柱毫无征兆的从地底破土而出，撞击地啼龙腰侧的支撑部位，一举将k的平衡打断。

    这还没完，撞击后的太晶柱快速蔓延，一副要将地啼龙包裹吞噬的姿态。

    蓄力被打断，汇聚的震荡波球炸开，并没有引发太多的冲击，恼怒的地啼龙迅速调整姿势，翼骨转动向下，即将击溃那缠绕在k下半身的太晶柱。

    可还没等发动攻击，操纵着太晶柱的洛云果断进行引爆。

    原本这招的意图是将敌人彻底包裹在太晶晶体中后，再来引爆太晶晶体，从而造成无死角的巨大杀伤，可现在仓促之间，只能引爆才包裹不到三分之一的太晶晶体。

    就这一下，直接让地啼龙身体失衡，后仰摔倒在地面。

    “嗷嗷！”

    地啼龙不甘的怒吼，在巨大的震动之中，原地释放了一个超振动波，将缠上来的太晶晶体碎裂，而后快速起身，第一次主动朝着洛云冲了过来。

    此刻，只有拳拳到肉的肉搏战，才能消弭k的怒火！

    如果是之前，洛云或许会考虑一下通过肉搏战的方式来削减地啼龙的体力。

    可现在！这里可是太晶领域！

    洛云的主场！
第五百三十六章 地面缠斗
    只见大量的太晶柱拔地而出袭向冲过来的地啼龙。

    但出乎意料的是，应该是炮台型古龙的地啼龙在此刻，居然展现出了极强的机动性。

    身后的翼骨中，靠下方的四根翼骨居然宛如蜘蛛爪一般成为k的辅肢，不断的带动k的身体快速移动。

    所有缠上来的太晶柱不是被k轻松避开，就是被剩下四根翼骨的振动波摧毁。

    想要组成太晶墙封路，可下一秒墙体就被十分粗暴的轰碎。

    突然，伴随着洛云一声龙吼，地面晃动间，无数的太晶柱破土而出，直接在顷刻之间将周遭改变成了巨大的太晶丛林。

    每一根太晶柱上流淌着危险的红光。

    下一秒，超震荡波与太晶爆炸同时发出，足以划破耳膜的刺耳轰鸣声传出。

    可现在的地啼龙已经完全激活了战斗状态，除了那内心深处的高傲让k不会做出逃跑这种事外，一切能够让k胜利的战斗方式，那些随着时光掩埋在记忆深处的战斗方式，通通都被其激活。

    原本的全方位震荡波以肉眼可见的速度收束，清理掉爆炸的余波同时，直指洛云所在的方向。

    不需要任何精准打击，地啼龙只需要知道洛云大致在哪个方向就好，剩下的就和k那横扫一切的超震荡波说去吧！

    洛云有些无语，这家伙刚刚打灭尽龙k们的时候还是有规有矩的，捡着省体力的打法来打，怎么一对上自己就化身疯狗了？

    说好的怪猎佛陀呢？

    身体快速滑行脱离超震荡波的攻击范围，洛云此刻正在憋个大的，不能长时间离开地面，免得注入的能量失控。

    可才刚刚停稳脚步，就看见地啼龙一个大跳砸到他刚刚所在的位置，猩红的双眼死死的盯着他，但似乎并没有完全失去理智。

    正当洛云疑惑之际，就看见那家伙直接在原地往脚下砸了个小型的‘螺旋丸’。

    打着旋的聚合振动波扩散开来，不仅将洛云反击用的太晶柱炸碎，甚至还化作钻地导弹，直接开始破坏起k脚下的土地。

    而那个位置的地下深处，正是一个地脉支流的节点！

    “我就知道没那么简单！”

    洛云催动周遭的太晶能量，再度掀起一阵太晶爆破将地啼龙逼退，引导能量快速修复那被炸出一个巨大深坑的地面。

    无数的太晶柱宛如蟒蛇一般，哪怕无法靠近地啼龙用以防守的振动波屏障，也会在最后关头被洛云引爆。

    然而，地啼龙似乎也察觉到洛云此刻的状态，一边对抗着从四面八方袭来的太晶柱，一边想尽一切办法追击洛云，或者最次都要朝着他所在的方向轰上一轮。

    一下子，双方之间的战斗从一开始的纯粹对抗，变成了一边要维护太晶领域，一边在想尽办法的破坏太晶领域。

    虽然总体上来说，已经拥有成型的太晶领域的洛云在这样的拉锯战中占据着一定的上风，可是要想要以最小的代价解决掉地啼龙，他此刻就得忍住放弃自己的飞行优势后的折磨。

    至于天空中已经缓过来的三头古龙，在看到下方持续不断的爆炸以及输出不断的振动波，根本就无从下手！

    就连战斗场地都进不去，何谈攻击地啼龙呢？

    也就在这样的时间流逝下，地啼龙身上被洛云偷袭后留下的伤口也大部分愈合，就连头上的慈眼壳也恢复的七七八八，再度化身无所不知的‘神明’，从全方位角度来对洛云进行反击。

    咚！

    抓住机会，宛如蜘蛛一般快速逼迫完洛云的位置后，成功冲到洛云面前的地啼龙高高举起狰狞的前肢，汇聚了全身的力量，对着洛云的身体就是一爪。

    热刃翼加持下的巨大水晶翼泛着白光与轰鸣与其碰撞。

    能够轻易穿透岩石，挖掘深入地底的利爪指甲被高温切出巨大的豁口，而洛云也被这夸张的怪力直接击退。

    双脚死死的抓住地面，在巨大的摩擦声中飞速后退，一根又一根的太晶柱冒出，与洛云身上的太晶壳相连，直接拉成了长长的水晶绳索。

    在扯断好几根后，这才止住后退的冲势。

    热刃翼消散，片片太晶鳞片散落，丝丝蕴含着巨大能量的滚烫鲜血渗出滴落，在地面上砸出一个又一个被高温蒸发的小坑洞。

    眼看着地啼龙八根翼骨合拢，又是一记超振动波的追击。

    猛地一甩头，纯粹的绯红色太晶激光喷射而出，后发先至正中靶心，直接将地啼龙击退，同时也因为没有进行防守，仅有几面从地里钻出来的太晶墙拦在前方，这也导致洛云也没能躲过地啼龙的超震荡波。

    巨大的身体再度被击飞，这一次直接退到了领域边缘才止住脚步。

    胸口的太晶膜已经破碎，大片鳞片出现大面积的裂纹，有些控制不住的太晶能量不断的从鳞片裂缝中渗出，而后又被洛云的身体自动吸收回去。

    洛云大口的喘着粗气，咽下来到喉管的腥甜。

    地啼龙的攻击通俗点来说，就是纯物理的钝器攻击，不仅对防御力弱的龙有着极强的伤害，对洛云这样的重甲巨龙，也有着不俗的威力。

    鳞片胸鳞和背鳞不一样，背鳞和血肉之间有着一定的中空范围，而且硬度更高，因此抗住之后，伤害并没有那么多夸张。

    可胸前的鳞片是紧贴着血肉，更薄的同时，即使有着最大量的太晶膜作为第一层防御，可洛云挨上一下后，受的伤远远的超过了背上那一下。

    不过好在，地啼龙也不好受！

    洛云的激光吐息又是奔着k的慈眼壳去的！

    虽然在最后关头紧急避让了一下，但头部依旧有不小面积被命中，从此时已经闭上了一只眼就能看出，地啼龙也伤的不轻。

    此时，从表面上来看，双方算是各有胜负，貌似是一个两败俱伤的局面。

    但！

    洛云放着天空优势不用，硬是在地上和地啼龙缠斗了这么久，也终于到了可以收获的时刻！

    洛云准备已久，依托于已经逐渐完善的太晶领域所复刻出来的终极大招已经预备完毕！

    “嗷！！”

    天空中，咩咩子听到洛云的呼唤，满脸的不可置信。

    你俩都打的这么激烈了，居然还让我下去拼命，是不是有点不拿灭尽龙的命当命了？
第五百三十七章 断崖之剑！
    可再不情愿，咩咩子也只能在两只冰饬那副自求多福的眼神中向着下方冲去。

    地面上，洛云和地啼龙又开启了新一轮的缠斗，虽然没有脱战导致洛云的再生力没有刚刚那么夸张，可同样随着他的实力增长，同样变得更强大再生力，即使没有脱战，依旧展现出那远超普通解禁级古龙的恢复能力。

    咩咩子躲开一个又一个战斗余波，成功的挤进战场内部。

    k的出现，洛云和地啼龙第一时间就已经发现。

    可此刻，地啼龙一边要应对随时随地的太晶爆破，一边要预防洛云的吐息攻击，同时还得想办法破坏脚下的太晶地面，以求重新和地脉建立起沟通。

    再能一心多用，k身上能够用作攻击和防御的部位通通都用上了，实在是没有多余的精力在分出两根翼骨来专门针对咩咩子，只能通过调整振动波的范围和攻击方向，来将咩咩子一同囊括进去。

    而洛云让咩咩子下来的目的很简单，就是希望咩咩子能够像当初冥灯龙讨伐战时的那头歼世灭尽龙一样，用自己肉身来限制住地啼龙的行动。

    不需要多，只需要将对方缠住就行，给洛云发出致命一击的机会就可以！

    因此，在察觉到咩咩子的位置后，洛云也是顾不上忌惮地啼龙的怪力，选择更加危险的打法，以身入局，在为咩咩子创造出一条过来的路的同时，也给地啼龙更大的压力。

    这样一来，双方的战斗更显激烈，整座小岛都在这样的战斗中不断的颤抖，隐隐有着下沉的趋势。

    “吼！！”

    “嗷嗷！”

    巨大的龙吼声一个不让一个，无论是地啼龙也好，洛云也罢，在这样的争斗下，双方都在一定程度上的放弃了防御，力求给予对方最大的伤害。

    天空中，原本因为不断冷热交替而汇聚过来的云层都被战斗的余波冲散。

    察觉到战斗动静，想要过来看看有没有什么便宜可以占的海洋内的大型怪物，还没有察觉到古龙的威压，就被冲击的余波挤压，化作一摊血水随波逐流。

    一时之间，起源孤岛周围仿佛成为了生命禁区，就连天空中两头冰饬都得不断的进行各种闪避，就这都还多亏了k们临时做出来的最佳状态的火山玻璃战裙，为k们隔绝了不少的伤害。

    要是换作普通古龙，早就因为伤势开始远离这片区域了。

    可忽然，持续不断的爆破在一声巨响后猛然停歇，就连持续不断的振动波也销声匿迹。

    只见下方，洛云和地啼龙在近距离互相对拼了一个吐息之后，引起的爆炸直接将双方震退。

    体魄更强的地啼龙甩着被震的发晕的脑袋，睁着一只眼打算继续追击洛云，却被在洛云的掩护下成功冲过来的咩咩子，一个破棘灭尽旋・天，扑倒在地。

    还没等k动用翼骨反击，咩咩子就像是发了疯一样，一只手死死的拽住一根翼骨，嘴巴咬住k的一条手臂，将自己牢牢的固定在地啼龙身前。

    翅膀疯狂发力，拼尽全力的将地啼龙死死的摁在地面上。

    地啼龙想要攻击到k，就得先将翼骨伸到前方才行。

    地啼龙确实这么做了，也发出攻击了。

    咩咩子的金刚棘根本没撑住多久就被击溃，剩下的伤害全部攻击在k的后背上。

    即使血肉翻飞，咩咩子依旧红着眼睛死死的咬住地啼龙不松嘴。

    k知道，洛云这家伙肯定不会错过k用命在换的这个机会！

    而因为对拼，体型稍显劣势，飞得更远的洛云此刻也是彻底清醒过来。

    他的眼中没有正在被攻击的咩咩子，只有那不断挣扎，想要起身的地啼龙！

    心神完全沉寂在地下的太晶领域之中。

    从领域形成的那一刻，就在不断接受洛云的能量灌注，并且连接到地脉节点中汲取地脉能量不断增强的太晶领域瞬间躁动起来。

    所有的能量飞速汇聚，在洛云的调度中于地啼龙身下凝聚。

    慈眼可察觉到身后那凝实且庞大到令人胆战心惊的能量，地啼龙癫狂的瞳孔中浮现出一抹慌乱。

    再也不去考虑用最小代价将咩咩子从自己身上弄下来了。

    直接将灵活的翼骨插入胸口和咩咩子之间的缝隙中，哪怕会受到自己攻击的反伤，也毅然决然的发起振动波。

    这一下，本来就已经快到极限的咩咩子再也撑不住，喷着血被震飞出去。

    地啼龙快速收拢翼骨，手忙脚乱的将自己撑起，想要远离原地。

    可是，已经晚了！

    在洛云的怒吼声中，k体内的能量正在以一种不可思议，甚至超越了常规解禁级古龙短时间内所能释放的能量阈值，这些能量被太晶领域分毫不差的尽数吸收，而后又在地啼龙脚下汇聚。

    下一刻。

    宛如利剑出鞘！

    巨大的绯红太晶柱破土而出，根部半径接近二十米，尖锐的顶端却泛着赤红光芒，缠绕着黑红色雷电。

    带着势不可挡之势，直接命中来不及逃跑的地啼龙。

    夸张生长速度，绝对的力量冲击将地啼龙高高冲向天空。

    足足生长出一百五十米后，整个‘剑脊’上流淌的能量导管此刻已经成功的将所有能量汇聚于顶端。

    被尖锐‘剑尖’穿破皮肤，刺入肌肉，断裂胸骨后卡在骨头缝隙中的地啼龙颤抖着调动身后的翼骨，想要引发震动将这个十分特殊的太晶柱摧毁。

    只是

    “断崖之剑！！”

    凝聚了整个太晶领域所有能量都剑尖部位猛然爆发。

    声音，已经听不到了！

    只有刺耳的嗡鸣声不断回响。

    爆炸，也看不到了。

    只有白茫茫一片，光芒照耀四方。

    由四种不同的能量属性，以一种十分苛刻的比例混合，将威力提升到了极致，再由强行特性将后续伤害转化为即时伤害后的‘断崖之剑’。

    虽然是洛云复刻出来的怪猎版太晶版本，可那威力却已经不是生态位内的生物所能承受的程度。

    没有哀嚎，也没有任何多余的动作。

    当一切尘埃落定。

    地啼龙残破的不成龙样的尸体重重落下，胸口处，巨大的空洞将k贯穿，撕裂的肌肉被直接蒸发，只留下这半具尸体回归到大自然的怀抱。

    而他体内那磅礴的生命能量，也在刚刚的爆炸中，一同在空中炸开，洒向新大陆的海洋。
第五百三十八章 疲倦的洛云，霞呱呱的邀请
    “嗷嗷嗷！”

    没有丝毫意外，灰头土脸，但身上的伤势从外表上看上去已经没什么大碍的咩咩子，悲嚎着冲向地啼龙剩下的半截尸体。

    不冲快点没办法啊！

    洛云的断崖之剑抽空了太晶领域的能量，再加上洛云也没有继续注入力量维持领域，眼看着这起源孤岛因为两头解禁级古龙的全力战斗即将沉没。

    哪怕只有小概率能从地啼龙的尸体上捞到一点好处，k也得全力以赴。

    不然，这场战斗的罪，可就白受了！

    好在，也不知道是不是咩咩子的运气不错，或者是因为地啼龙的生命能量太过磅礴，一下子没能消散干净。

    咩咩子居然硬是从地啼龙那残破的脖子里察觉到一枚生命能量尚未完全消散干净的龙玉。

    一通撕咬下，成功的将其吞进肚子里。

    而地啼龙那饱含能量的血液咩咩子也没放过，趁热赶紧灌了几口。

    好歹也算是有些收获！

    虽然仍旧有些杯水车薪，可至少心里算是有些安慰，比过去一点收获都没有的好！

    洛云看着随着地面坍塌开始坠入深渊的地啼龙尸体，这个新大陆的缔造者，也是陷入癫狂的最大危机，也在此刻落下了帷幕。

    张开翅膀缓缓起飞，就看见咩咩子那对小眼睛意犹未尽的盯着朝着冰原飞去的冰饬，不用想，这个挨过他，也挨过历战王冰饬殴打的咩咩子，又贼心不死的盯上了自己的战友。

    对此，洛云除了叹口气外，也没什么多余的想法，只能心里祝愿那个乡下妹不会成为咩咩子的盘中餐了。

    大战后的疲惫不断的席卷全身，体力的消耗属实夸张，弄的洛云涡轮喷射都不用了，转而开始用常规的翅膀飞翔方式，一边恢复体力一边慢慢的朝着新大陆方向飞去。

    直到战斗结束后快半个月，调查团这才准确的推出起源孤岛的位置，当全副武装的达伦以及推荐组们乘坐移动研究基地赶到时，只看见被近乎被海水吞没，只剩下一些残破的‘礁石’还露在外面的起源孤岛。

    龙人猎人皱着眉，专注的感知着下方的地脉，满脸都是困惑。

    在他的感知中，这里确实是地脉回廊的终点，可为什么却是一个被海水吞没的地方呢？

    “快看，那边冒出来的那个，是不是太晶结晶？”

    这时，拨下头上的单筒望远镜四处张望的米娅忽然惊呼，指着远处那在海浪的冲击中巍然不动的暗红色结晶，虽然那结晶的顶端像是被什么炸断了一样，可在这片区域中，依旧还是较为显眼。

    “走，过去看看！”

    一声口哨声，几名猎人吊着翼龙快速飞到结晶上空，收回钩抓落到崎岖不平的断裂平台上。

    达伦蹲下伸手一摸，温热感传递到掌心之中。

    龙人猎人敲了敲结晶，放出自己的曜晶蝶，看着曜晶蝶喜悦的趴在结晶上汲取能量，向着几人点点头。

    “看来，炽阳龙已经来过了，这里的事已经被k解决。”

    “哎呀呀，白跑一趟了，就是不知道能让炽阳龙主动出手的‘歌声’的主人，到是是个什么样的古龙。”

    阳光哥整个人放松的说道。

    虽然没能对上一头新的古龙确实有些遗憾，但更多的是为这件事的解决，新大陆再度安稳下来而轻松许多。

    “这里.没什么可调查的了，返回冰原吧，那里还有许多事要做。”

    达伦环视一圈周围的海面，除了脚下的太晶结晶之外，这里再也没有任何值得调查的东西，当然了，他们要是有潜水装备的话，或许有的调查，可惜此行仓促，根本没准备这些，只能记下坐标，以后有机会再来试试。

    古代树上。

    亚姬看着窝里熟睡的洛云，偷偷的咽下一小块绯红结晶。

    她不知道洛云这一仗打的有多难，但从洛云回来后，每天睡眠休息的时间增多就能看出来，这一仗可不轻松。

    冰冷的竖瞳中，透露出一抹十分人性化的心疼与懊恼。

    忍着已经有些适应了太晶能量那极具侵略性的撕裂感，亚姬又朝着窝里挤了挤，紧紧的贴着洛云的同时，让自己的身体挡在洛云和巢穴入口处之间，脖颈隐隐的护住洛云的脑袋周围。

    就这样紧挨着闭上了眼睛。

    “呱呱！！”

    正在晒太阳的洛云听到许久未听到的瓜瓜声，眼皮都懒得抬，转个身子重新闭上眼睛。

    地啼龙被解决，那烦龙的嘈杂声总算是消弭了，而那一战后，洛云的体力消耗巨大，现在整条龙懒懒散散的，是真的只想好好的休息一段时间。

    霞呱呱这个时候跑过来，想都不要想，肯定又是来打秋风的。

    只是，当霞呱呱四条小短腿迈着六亲不认的步伐来到洛云旁边时，k说出来的话却让洛云再次睁开眼睛。

    霞呱呱，是来邀请洛云，一同前往聚魔之地！

    在霞呱呱的描述中，此时的新大陆朝气蓬勃，并且因为生命能量的充裕，灭尽龙开始繁衍的同时，又没有了危害特别大的古龙。

    而霞呱呱作为新的特殊个体，能量性质已经发生了巨大的改变，k的存在对于新大陆的生态也没有太多的帮助，反而还会担心失控拖累了新大陆的发展。

    再加上霞呱呱那才刚刚赎罪完毕的大儿子已经成功的接替了霞呱呱，成为沼泽区域的生态循环中的一环。

    而小霞龙呢，也彻底的融入调查团中。

    因此，没了作用，且被大自然意识视为潜在威胁的霞呱呱就被要求前往聚魔之地这个新生的大陆，去那个可塑性更高的大陆寻找‘就业岗位’。

    成为生态循环中的一环什么的，霞呱呱那是一百个不愿意，k更想当个吃瓜咸鱼，自由自在的活着。

    但，k也很清楚，k已经上了大自然老板的危险名单，迟早都得离开的。

    因此，那还不如把洛云这个大腿给‘忽悠’上，一起过去，到时候k也可以借助洛云的威慑力，继续在聚魔之地当k的咸鱼。

    “聚魔之地吗？”
第五百三十九章 离开？顾忌
    最后的结果是，霞呱呱一脸不爽的呱叫着离开古代树顶，到中层觅食去了。

    洛云并没有给k具体的答复，既没有拒绝也没有同意，模糊不清的表态让霞呱呱非常的不爽，但偏偏现在的k又打不过洛云，最终只能在生气和受窝囊之间，选择了受窝囊气！

    随着霞呱呱的离开，洛云也是陷入了沉思。

    自从解决了地啼龙回来后，随着自然亲和度来到百分之九十九，洛云明显的察觉到大自然那隐隐对太晶能量这种异种能量的压制几乎被完全放开。

    这也就导致了他在无意识间散溢的能量，能够被周遭的环境生物更快的接纳。

    具体就表现在古代树向着水晶树的转变速度变得更快，整棵树也变得愈发的魔幻起来。

    这并不是一件好事！

    太晶能量太过霸道，高纯度的太晶能量虽然经过能量的本土化，与生命能量产生了奇妙的反应。

    但同样也可以隔绝生命能量。

    而古代树作为古代树森林的‘始祖’，根部几乎贯通了整个古代树森林，并且还拥着稳定地脉节点，调节森林生态的重要作用。

    要是彻底的被自己同化，那对整个森林来说，都是一场灾难。

    洛云猜测，之所以自己没有像霞呱呱那样被大自然老板‘驱逐出境’，除了那几乎堪比曾经的地啼龙的大自然亲和度外，另一个就是k并没有破坏自然的想法，甚至目前他的存在，对于古代树森林来说，依旧处于利大于弊的状态。

    可，这种情况迟早也会到达大自然所能接纳的阈值，太晶能量并没有出众的生态利好的属性，相反却有着如同煌黑龙的神域一般，有着极强的排他性。

    这不是洛云能够控制的，他此刻已经达到了‘创造生态’的最低标准，离开古代树这么一个新大陆的关键地点将会是必然。

    他也早就做好了相关的心理准备。

    只是之前他的打算是，到龙结晶之地周围重新安家，新大陆的火山熔岩地带生命能量充足，而且生物稀少，他可以肆意的动用自己的力量创造出独属于自己的太晶环境。

    可现在霞呱呱的提议，似乎又让他多了一个选择。

    聚魔之地，这个新生的大陆，尚且处于新生期的k包容性极强，几乎可以容纳各种古龙在那里生存，而且地脉能量集中，离新大陆也近，可以说也是一个很不错的安家的地方。

    但！

    聚魔之地的危险程度丝毫不亚于新大陆，那里可不仅仅只有古龙，甚至连禁忌都有！

    选择那里，虽然可以得到一个‘世界原始股’的位置，可相应的风险也不小。

    新生的大陆，在不少危险的古龙的眼里，不亚于一块流着油水的烤肉，而且还是‘看守者’还不成熟，防御漏洞非常多的那种类型。

    创业有风险，投资需谨慎。

    是留在新大陆安安心心养老，还是到聚魔之地陪着那边新生的自然意识，创一个几万，甚至几十万年的业。

    这是一个值得认真思考的问题！

    况且，现在的古代树，真的能被放下吗？

    小洛伦确实拥有类似日照特性的能力，但他还有两年才成年，总体实力勉强勾上普通古龙那一档，还是和麒麟坐一桌的那种。

    他的日照，辐射整个森林都够呛。

    古代树上的文明能够高速发展，离不开所有生物的共同努力，同样也离不开洛云的坐镇。

    在新大陆生命能量如此活跃的当下，没有任何古龙敢觊觎古代树。

    可要是他离开了，而且还带走了亚姬

    小洛伦八成是镇不住豪火龙夫妇的，这对夫妇很早就有了想要到龙结晶之地安家的打算。

    只是，一是洛云还在，没有洛云这个首领的允许，已经不再是野生火龙它们，自然不会离开。

    二就是赫火龙怀孕了，眼看着就在这段时间就能生下来，古代树上的安全性远远超过龙结晶之地，所以更是没有了这样的想法。

    另外和调查团那边的关系，炽火村接下来的发展，猎人们融入古代树等等问题，都让洛云有些头疼。

    一旁，浑身肌肉，已至中年的豚骨看着自家火龙老大纠结的样子，心里暗自思索起刚刚洛云和霞呱呱的交谈，当即意识到了什么。

    握紧拳头，思索再三后，这才深吸一口气，鼓起勇气主动向洛云询问。

    “老大，您是打算离开古代树，去那个未知之地喵？”

    洛云低头看向这个从年轻时就跟在自己身边，已经三十多年，连孙子都有了的豚骨，并没有隐瞒什么，直接将自己的想法告知。

    “是这样吗？”豚骨有些难以置信，又有些理解般的释然。

    没有任何的犹豫，单膝跪在洛云面前，低着头语气中带着些许恳求的说道：“如果老大您决定离开，请带上我以及护卫队的德特尔吧喵！只有老大您在的地方，我们才有存在的意义喵！”

    对豚骨的请求，洛云没有丝毫的意外，但是他却没办法给予对方想要的答复。

    共生特性最先影响的是猫猫们，但影响最浅的也是它们。

    就连火龙们就因此进化出了火焰之翼以及对曜晶蝶的深度运用，使用出带有太晶属性的招数。

    可猫猫们直到如今，除了通过汗腺附魔火焰之外，甚至连和太晶能量相关的一些东西都做不到，更何况还有食物的问题。

    现在的德特尔们，还没能进化到足以跟随在他身边的程度。

    洛云的沉默是豚骨最不想看到的场面，它的身体微微颤抖，但却依旧低着头，倔强的等待着洛云的回复。

    “吼~”

    “以后的事情以后再说吧，短期内我还不会离开。”

    洛云说完，也没有晒太阳的心情，转身回到自己的巢穴之中。

    直到洛云的背影消失，豚骨这才缓缓抬起头，大大的眼睛中满是迷茫。

    “真的不行嘛喵？”

    这样的迷茫持续了许久，而后似乎是想到了什么，眼神又重新坚定起来。

    深深的看了眼深邃的巢穴，转身快步向着炽火村方向而去。

    ‘一定有办法的！神社，研究院，还有那些学者们，一定能想出办法的！’
第五百四十章 古代树的骚乱
    回到自己巢穴的洛云感到十分烦心，古代树毕竟是他一手扶持建立起来的，虽然创建这个文明并不是他的本意，而是顺应发展，顺应生态后的产物。

    可当它真正的成型后，来自于人类灵魂的责任感，让他开始正视这里，并渐渐的拥有了归属感。

    这样的情感，这样的生活方式，让他成功的成为了独一无二的古龙，同时也让他无法如同曾经的黑炎王那样，为了自己的私欲，就可以视麾下的火龙为工具，抛弃这个家园果断离开。

    在洛云看来，现在的古代树文明还太过稚嫩，小洛伦也好，其它火龙也罢，都还没有成长到能够在他离开后支撑起这么一个文明的程度。

    可时间不等龙，他也得提前做出决断才行。

    就在这样纠结的情绪中，亚姬回来了。

    一起生活多年，目光从未远离的亚姬，光是从洛云此刻的肌肉状态，鳞片中隐隐透过的能量流通光泽还有眼神就能判断出此刻洛云的心情状态。

    关心的一边低吼一边来到洛云身旁，静静的趴在他的旁边。

    洛云有些烦躁的响了响鼻，将霞呱呱到来以及自己的想法和亚姬解释了一遍。

    本来还准备好迎接亚姬的安抚的洛云却发现，亚姬迟迟没有如同过往一般温柔的安抚他，有些疑惑的转头望去。

    直接对上了亚姬那湛蓝色中带着些许绯红色的竖瞳。

    此刻，那双让洛云百看不厌的宝石般的眼中，透露出三分疑惑，三分忍俊不禁，还有三分无语和一分的宠溺。

    虽然不是扇形图，可洛云却精准的察觉出这个眼神中的所有要素。

    正当洛云疑惑的低吼之后，亚姬的解释接踵而至。

    “龙结晶之地，还有你说的那个地方，远吗？”

    很简单的问题，洛云几乎是下意识的就回答道：“远！”

    可迎着亚姬的眼神，他忽然意识到什么。

    没错，无论是龙结晶之地也好，聚魔之地也罢，离古代树确实很远，但那是对于普通生物来说的。

    对于拥有超音速飞行能力的洛云而言，这点距离真的算远吗？

    此刻，洛云的脑海一阵清明！

    既然这点距离对他而言不算远，那所谓的离开古代树这种行为，对于洛云而言，不过就相当于一个在城里打拼多年的土豪，累了，或者因为别的原因，决定返回乡下按照自己的心意修建一栋别墅居住。

    可这并不意味着土豪就对自己的公司完全的放手不管了。

    找一个合适的‘继承者’进行看管，自己时不时的返回公司看看情况，下达一些重要指令。

    由原本的适时调控，亲力亲为变成了远程遥控而已。

    他最大的担忧，实际上只不过是钻了牛角尖罢了。

    看着洛云的气色明显的变好，亚姬满眼都是这个亮闪闪的家伙，微微抬头一口咬在对方的脖子上，利齿和水晶鳞片细细摩擦，就像是洛云小的时候，瞒着亚姬独自去挑衅蛮颚龙，结果却被亚姬知道后一样。

    面对这种青睐的‘惩罚’，洛云欣然接受。

    整条龙美滋滋的趴在窝里，在亚姬‘温柔’的照顾中，沉沉睡去。

    洛云这边解决了最大的心病后，睡得倒是十分的安稳。

    可炽火村这边却是炸开了锅！

    已经毛发灰白，走路都是颤颤巍巍的前火龙德特尔首领，在听到豚骨带来的消息时，苍老的眼睛都瞪的非常大。

    一众炽火村高层还有猎人公会的管理者们满眼的不可置信。

    炽阳龙居然会离开古代树！

    而且不是过往的那种暂离，是真的打算离开这里，到别的地方居住！

    这个消息，要是其它生物说的，此刻恐怕已经被在场所有人列为追杀名单。

    这就好比一个国王，突然说要放弃这个他一手建立的国家，去一个谁都不知道的地方隐居一样。

    这对一个新生的文明来说，无疑是一种致命的打击。

    可，带来这条消息的是豚骨，火龙护卫队的队长，火龙德特尔现任首领，对炽阳龙最为忠诚的德特尔！

    这则消息的准确性直接拔到了最高！

    正当所有人疑惑，是不是它们做错了什么，或者古代树的发展让王不满意了，所以王才会抛弃它们时，豚骨的解释又让所有人沉默。

    他们多么希望是他们哪里做的不好，或者洛云对他们哪里不满意，所以才让洛云有了这样的决定。

    这种情况，他们都可以改，都能有挽回补救的机会。

    可事实是，他们的王依旧爱着这个文明，而偏偏是这样的爱，这样的责任，让王做出了这样的决定！

    这样的理由，真的让众人绝望。

    “会有办法的，研究院所有人会停下手里的所有任务，全力研究古代树，会在王离开之前，找到解决的办法！”古代龙人先知率先开口表态。

    “炽火村和神社也会全力配合。”

    “我们这边也会发布相应的科研任务，对接调查团，一同进行相关的研究。”

    每一个人急匆匆的做出表态后，也没有多说什么，迅速的离开这里。

    他们得争分夺秒，不能浪费任何一点时间了。

    洛云没有想要隐瞒这件事，因此在豚骨将消息带出后，很快便传遍了整个古代树。

    一开始听到自家猫猫说首领要离开，曜火龙们还挺无所谓的，毕竟这些年，首领总有那么几天，有时候是独自离开，有时候还会带着女王一起离开。

    哪怕是听到说要在别处安家，曜火龙们心里也只是有一瞬间的不舍，毕竟古代树这边住的太习惯了，突然之间迁徙，确实一时有些难以接受。

    但既然是首领的决定，那也只能跟随了。

    可当最后猫猫说，救首领夫妇自己离开后，曜火龙瞬间炸鳞。

    唯独这个不行啊！！

    首领走了，谁来当新首领？谁来带领整个曜火龙族群？

    一时之间，各种龙吼声从古代树各处传来。

    可拥有觐见洛云资格的曜火龙，就那么寥寥几头，它们虽然愤怒与不解，可在森严的阶级下，只能通过这样的方式来表达它们的意愿。

    最终，还是小洛伦作为古代树的‘王子’，下一任首领最有力的竞争者，主动离开巢穴前往上层宫殿。

    他也想问清楚，自家老爹到底是怎么想的。
第五百四十一章 地下深坑，内心的悸动
    半小时后，小洛伦狼狈的从洛云的巢穴中飞出来。

    虽然成功的从自家老父亲那里得到了想要的答案，但是却也被母爱消散的七七八八的亚姬，以他打扰到洛云的休息为由收拾了一顿。

    这让小洛伦深深的感到受伤。

    果然，他只是一个意外吗？

    不过得知了自家老父亲的打算后，小洛伦的心里也是松了许多，至少情况没有如同猫猫们传的那样夸张，不过就是搬个巢穴而已，又不是不回来了，更何况刚刚在巢穴中，他还收到了来自老父亲的鼓励，以后古代树可是得靠他了！

    小洛伦飞着飞着，忽然顿了一下。

    不知道为什么，他总感觉自己好像被忽悠了。

    巢穴内，被小洛伦打扰到的洛云也没有了继续休息的想法，闲来无聊开始细细的规划起古代树的下一个十年计划。

    一想到自家那个逆子，在自己的一番夸赞之下，心甘情愿的当起管理工具龙，他就想笑。

    这个世界可有数百年的太子乎？

    有，甚至可能不止数百年！只要洛云一天没死，小洛伦一天就只是

    洛云甩甩头将脑海中的这种想法甩出去。

    以他现如今的实力，照顾古代树那只是因为责任感，而不是其它的原因，一想到要盯着一个文明发展几百年，洛云就一阵头大。

    果然，还是等小洛伦能够接手后就果断放手吧。

    反正只要他还活着，那他就永远是古代树文明的‘神’！

    神社这边知晓更详细的火龙老大的想法后，虽然依旧有些难以接受，可比起豚骨所描述的那种彻底分别的场景来说，却要好许多。

    小洛伦带来的消息实在是太及时了，经由神社向外传播后，很快，古代树上的躁动就开始渐渐平复。

    原本已经做好不惜一切代价研究古代树的古代龙人学者们也是迅速调整接下来的科研任务，由研究如何让古代树停止蜕变，变成了研究如何让生物在‘神’的领域之中生存。

    就是古代树研究基地这边有些纠结，他们已经派人迅速赶往星辰据点汇报炽阳龙离开的事，结果现在来这么一个不小的转折，弄的他们只能再派一个人出发，争取追上上一个人，将最新消息传递过去。

    自从古代树那一小轮骚乱之后，霞呱呱也不急了，k只需要知道洛云也有要离开古代树的意思就够了。

    解决了心病，霞呱呱也是美滋滋的继续混吃混喝，等待着洛云做出最后的决定。

    而星辰据点这边，总司令看着前方走来走去，一刻也停不下来的前物资班班长，也有些头疼。

    之前古代树那边传来炽阳龙要离开的消息，差点没把他惊到委托大团长过去问问情况了。

    后来传来的消息才知道，炽阳龙只是要向新大陆深处搬个巢穴，并不是永远的离开古代树。

    这总算是让他安心许多。

    大团长居然趁他前往冰原的时候，大力推动了调查团猎人们和古代树火龙们的关系，极大的加深了猎人们对古代树这个文明的认同与归属感。

    等他回来时，事情的发展已经不是他能阻止的了。

    因此，在这么关键的时候，要是炽阳龙扔下古代树不管，自顾自的离开了，那这番动荡，恐怕会引起一场大地震，甚至连旧大陆都得受到波及。

    毕竟现在新旧大陆之间的贸易量可一点也不小！

    但是，事情总是一波未平一波又起，在第二道消息中提到，炽阳龙出现离开古代树的想法，离不开他们调查团的资深一期团成员，星辰据点最大的底牌之一的霞呱呱！

    且不说调查团为了供养k花费了多少的资源，就说少了这么一个特殊个体的霞龙，那整个星辰据点的防御能力和抗风险能力得降低多少啊！

    至于小霞龙，k就不能当做常规战力来计算。

    而且以他们对霞呱呱那怠惰秉性的了解，这一走，k恐怕就很难回来了。

    无论是从利益方面，还是从感情方面，星辰据点这边都有些难以接受，特别是这个和霞呱呱有着深厚感情的前物资班班长！

    他已经在总司令这里磨了好几天了，就是想要前往古代树找霞呱呱问个明白！

    可现在这么关键的时期，炽阳龙的搬家行为都是霞呱呱引出来的，这个时候去古代树，那不是去当那些猫猫们的出气筒的吗？

    一时之间，总司令是真的头疼啊！

    古代树上，将自己对未来古代树十年发展的计划交代好后，洛云也是做出了决定。

    飞离巢穴，在药材种植园中找到呼呼大睡的霞呱呱，二话不说拽着对方的后颈脖便让k指路。

    聚魔之地虽然是在新大陆旁边，但具体位置他并不清楚，为了节省时间，早点过去找到合适的建巢位置，不顾霞呱呱那抗议般的呱叫声，强行拖着对方开始高速飞行。

    聚魔之地，有着霞呱呱这么一个拖累，洛云足足飞了一天才飞到这里。

    看着趴在礁石上不断的喷吐药雾给自己恢复的霞呱呱，心里默默吐槽了一句弱鸡后，便快速的吸收生命能量补充自身消耗了一些的能量。

    “呱~”

    霞呱呱有些抱怨的叫声传来，只见除了眼神中依旧有些疲惫外，身体上因为长时间通过涡轮加速高速飞行而有些损伤已经在药雾的治疗下恢复正常。

    霞呱呱瞪着死鱼眼，心里谴责洛云这种不把龙当龙的行为，但又不得不为他继续指路。

    聚魔之地很小，小到甚至连地脉支流都没能完全覆盖现有的大地的程度。

    不过也正是因为小，因此地脉能量十分的集中，生态的竞争甚至比新大陆还要激烈。

    几乎随处可见的战斗，野性与体魄堪比龙结晶之地的大型怪物，还有隐藏在各处看戏的古龙。

    除了大陆面积比较小之外，可以说这里的生态循环甚至比新大陆还要健康，怪物的活跃程度也更加的频繁。

    才踏进森林区域，霞呱呱就嗅到了某个让k十分不爽的味道，通过霞龙特有的方式找到那头渣龙标记领地的标志后，快速的和洛云打了声招呼，便进入完美隐身状态，打算去找那家伙的麻烦。

    对此，洛云也不在意，开始打量起周围，看看是否能够满足自己的需求。

    可飞着飞着，内心忽然感召到一阵呼唤，体内就像是有什么东西呼之欲出一样。

    而此时，随着洛云抵达聚魔之地，并且做出了寻找新巢穴的行为后，那卡在百分之九十九的自然亲和度进度条也成功的来到了一百。

    面板一阵乱码间，显示界面忽然变成了一片空白。

    原本被量化的各项数据通通消失不见，就这样陷入了沉寂之中。

    洛云对此一无所知，跟随着内心中浮现的那道声音，快速的朝着聚魔之地的北边飞去。

    穿过了森林，越过了冰原，进入一片巨大的峡谷之中。

    这里是聚魔之地地脉支流末端区域，没有太多生命能量的流转，因此显得有些荒芜。

    在一处深坑上，洛云燃起火焰用作照明，毫不犹豫的朝着深坑俯冲而下。

    在深坑中绕了许久后，于一片岩浆池上停留。

    前方是一条死路，而那引起他内心悸动的声音，就来自这里！

    不是在墙壁内部，而是在前方那稍显扭曲的空间之中！

    伴随着洛云的到来，那扭曲的空间似乎是接收到了某种信号。

    很快，空气开始扭曲，生命能量开始灌注。

    洛云眼前的空间以一种迅速的螺旋状的扭曲撕裂开来，漆黑的空洞内，一股熟悉且陌生的气息传递而来，那是不属于此世的能量气息！

    看到这样的异常情况，洛云警惕的向后退了一点，忽然察觉到自己身体内似乎有什么东西正在从各处剥离，而后在他的喉管中汇聚。

    下意识的将喉咙里的异物吐出，只见居然只是一小块灰白的石块！

    只是，这个石块怎么看都感觉像是从一个完整的石板上硬生生掰下来的一角？
第五百四十二章 世界桥梁！
    这石块看起来灰白色，平平无奇的样子。

    表面也没有什么流光，但偏偏洛云能够从这石板中察觉到一种十分熟悉的力量。

    而且在看着这块石块的时候，洛云总感觉自己似乎是在窥探世界的一角，能够感知到一种来自一个世界那沉甸甸的压力。

    还没等他有任何动作，前方漆黑的空间通道一阵扭曲。

    下一秒，通道中浮现出一抹白光。

    被洛云吐出来的石块仿佛受到了白光的牵引，一瞬之间便冲进空间通道中。

    刹那间，原本还只是宛如风中残烛一般的白光似乎在此刻找到了正确的方向，并且以极快的速度将整个空间通道照亮。

    洛云下意识的张开眼膜，试图减少光线的刺激的同时，看清楚到底发生了什么事。

    可这道白光却十分怪异，就连各种属性能量都能隔绝的眼膜，此刻却阻拦不了白光的照射。

    久违的刺痛感从瞳孔中传来，洛云只能一边后退一边闭上眼睛。

    当白光散去，察觉到情况的洛云迅速睁开眼睛，身体摆出了准备战斗的姿势。

    可下一刻，整条龙愣在原地，地脉熔岩溅起的火花落在身上也毫不在意。

    他看到了什么！！

    一块灰白色如玉一般的石板就这样静静的悬浮在空间通道内，石板中央雕刻着简易的十字星图案，四角上是那如叶片般的花纹。

    整块石板看上去似乎没有什么特点，也没有什么多余的能量波动。

    但，洛云可太清楚这块石板的含金量了！

    宝可梦世界神话中的创世神，宇宙尚未存在时就诞生的最早的宝可梦，阿尔宙斯的传说石板！

    蕴含宝可梦世界一切属性力量的绝世宝物！

    而洛云吐出的那一块石块，正是这块石板的一角！

    怪不得面对那石块时会有面对一个世界的感觉，这样的宝物，可不就是宝可梦世界的能量展现吗？

    所以，之前心中听到的呼唤声就是传说石板吗？

    洛云的气息突然加重，飞速跳动的心脏以及微微颤抖的翅膀，都在诉说着他内心的激动。

    在这石板面前，无论是太晶化也好，绯红脉动也罢，通通都失去了色彩。

    他没想到，居然是这么大的一个惊喜。

    下意识的想要唤醒面板对传说石板进行查看，看看这拥有着无上威能的石板是否会被怪猎世界同化，能为他带来什么样的惊喜！

    可一直以来，都能随着洛云心意开启和关闭的面板此刻却完全陷入了沉寂，任凭洛云如何呼唤都不再出现。

    呼唤无果后，洛云似乎意识到什么，看向传说石板的目光也有些犹豫。

    最终，还是无法抵御这个破天富贵的诱惑，缓缓朝着石板靠近。

    就当他即将触碰到传说石板时，一抹流光忽然从石板上的十字星中央出现。

    下一秒便以一种就连洛云都反应不过来的光速直直的刺入他的心脏部位。

    一抹熟悉且陌生的力量飞快的注入心脏，并随着洛云的能量回路瞬间席卷全身。

    当洛云本能的想要进行反抗之时，身下的地脉中，十分纯粹的生命能量近乎化为实质的蓝色光线，绕过洛云的翅膀，穿透了他的背部鳞片，同样十分精准的冲进他的心脏之中，与传说石板的力量汇聚。

    洛云感觉自己的身体失去了控制，仿佛不再属于自己一样，两种能量并没有相互排斥，而是通过洛云体内的新太晶能量进行缓冲，紧接着开始相互融合。

    在这样的过程中，剧烈的倦意席卷他的大脑。

    哪怕心里一直在说不要睡！不能睡！

    可最终短短三秒的时间，洛云便闭上了眼睛。

    太晶膜自主蔓延，在洛云沉入下方岩浆之前将他包裹，化作巨大的龙型太晶雕像，半数没入地脉之中。

    空间通道内，一道若有若无的松了口气的喘息声传出，似乎对洛云现在的状态十分的满意。

    随着两个世界的力量在洛云体内汇集，很快，一抹带有传说石板气息的生命能量从洛云的太晶雕像顶部渗出，以传说石板为桥梁，深入空间通道内不知名之处。

    而同样被生命能量融合改造后，带有传说石板气息的生命能量则是从雕像底部传出，顺着地脉没入世界更深层之处。

    洛云就像是一个中转站，不断的在这场世界与世界的交汇中为k们搭建出一个平稳且宽广的桥梁。

    而雕像中央，洛云的沉睡的本体，也在这场交汇之中飞速蜕变，能量的内循环不断的拓展完善，新的能量永动机正以一种不可思议的速度快速的在他的体内凝聚！

    时间就这样快速的流逝。

    洛云依旧还在沉睡，两个世界的交流也尚未结束。

    而冰原地带，已经初步完成了冰原外围探索的推荐组们正在考虑返回新大陆的事，和活跃着古龙的新大陆比起来，冰原这里还是太过荒凉。

    就在他们和已经被认可为冰原总司令的诺阿进行交接工作时，一只外出探索的猫猫小队忽然带回来一条消息。

    在达伦描述中，一头酷似曾经和炽阳龙以及绚辉龙一起讨伐冥灯龙的灭尽龙特殊个体的灭尽龙，从冰原深处而来，并且向着新大陆方向而去。

    得到这个消息，达伦瞬间坐不住了。

    在他那炙热的眼神中，成熟不少的诺阿果断的下达了对那灭尽龙进行追踪调查的任务，一众推荐组快速响应，各自离开准备相应的物资。

    咩咩子很惆怅，十分的惆怅！

    那头冰饬虽然只是个常年呆在冰原宅居的乡下妹，但k也是知道灭尽龙的本性。

    明白讨伐完地啼龙后，没有得到满足的歼世咩咩子肯定会盯上实力最弱的k。

    因此，在提前离开起源孤岛返回冰原后，并没有返回自己的巢穴，而是一头栽进冰原深处。

    那里因为地脉支流稀少，荒芜且寒冷，并且常年飞雪。

    冰饬进入后，就像是彻底隐身了一样，任凭咩咩子绞尽脑汁，就是找不到对方的踪迹。

    一连找了好久，咩咩子差点被这极寒天气弄成冰冻刺梨，无果后只能无奈的退出冰原。

    刚好，咩咩子的实力不错，但大自然此刻更需要的是k去繁衍出新的普通后代，而不是仗着更强的实力在新大陆大开杀戒，弄的虽然活跃，但却刚好能让新大陆保持平衡的古龙们再度躁动，从而影响新大陆的成长。

    因此，便直接让k前往聚魔之地。

    咩咩子虽然心有不甘，可k的职责和身份注定了k不能违背大自然的意志，不然曾经大蚁冢荒地的经历将会再度重演。

    而追踪着咩咩子踪迹的推荐组，也因此来到了这个新生的大陆！
第五百四十三章 虚空扶墙
    凭借推荐组强大的实力，硬是从这混乱的新区域寻找到几个适合的营地位置，并将其共享给了新大陆那边。

    由于这里的怪物实力强大且生存竞争激烈的缘故，最终调查团将这片新发现的大陆命名为：聚魔之地！

    对于调查团来说，聚魔之地是强者的狂欢，亦是弱者的噩梦。

    随处可见的高生态位的怪物横行，纵然是雄火龙这种程度的怪物在这里都属于普通的那一类。

    错综复杂的地形，多变且恶劣的生态环境，让那些普通猎人没有丝毫的活动空间，只有推荐组的猎人们，才能应对这近乎无穷的战斗节奏以及随时都有可能受到的战斗波及。

    随着推荐组的不断深入调查，渐渐的许多顶级生物的踪迹也被他们追踪到。

    号称生态破坏者的恐暴龙以及其更危险的个体，煌怒恐暴龙！

    雷狼龙以及亚种狱狼龙！

    甚至还有十分危险的金狮子，全都一股脑的挤在这片狭小的大陆上。

    甚至其中，还有着各种古龙的踪迹存在！

    带着灼热火焰的大剑横扫，与斗气化后，双臂肌肉变得十分坚固的金狮子碰撞。

    巨大的怪力让达伦差点被扫飞出去，而那横扫的一击却十分精准的划过金狮子的头，将一只巨大的牛角给硬生生的切断。

    头顶牛角断裂牵扯到的神经与肌肉疼痛让这个才刚刚完成自己的成年仪式，成功吞下一根麒麟角将自己体内储存多年的电属性能量激活，使得身体来到最佳状态的金狮子一时有些难以承受。

    强忍着疼痛扭动自己身体，好让自己不用倒地，单手撑着一面‘墙’大口的喘息着，试图通过这样的方式快速恢复体力的同时，也让自己处于站立姿态，使体型看上去更大一些，从而显得更具有威慑力。

    而金狮子的这一番操作确实也让调整好身形的达伦瞪大了眼睛。

    只是不是碍于对方的体型和实力，而是因为此刻，这头没有回头的金狮子，居然在虚空扶墙！

    明明那条手臂那边什么都没有，偏偏它却能扶着那快速恢复体力的同时，还能顺便对达伦做出威慑动作。

    眼看达伦被自己的动作威慑住，没有丝毫趁着它虚弱发起进攻的样子，金狮子心中暗喜。

    深吸一口气，压制住头上传来的疼痛感后，金狮子便打算再度向达伦发起攻击。

    下一秒。

    “呱？”

    带着浓烈的无语意味的呱声从它手掌扶着的地方传来。

    金狮子被吓得差点弹跳起来。

    可还没等它离开原地，一簇淡黄色的迷雾如蛇般席卷而上。

    本来吧，面对这种看上去毫无威胁的东西，正常情况下金狮子是不屑一顾的，哪怕是专精毒素的古龙，也无法在极短时间就对金狮子造成太过严重的损害。

    可偏偏这一小窜毒雾，却从它那褪去了斗气化状态后的手臂上渗入，下一刻，伴随着曼陀罗的香气弥漫在鼻尖，金狮子忽然感觉身体上的肌肉失去了控制，整头金狮子就这样直愣愣的倒了下去。

    “？？？”

    此刻，金狮子那满是肌肉的脑子里塞满了疑惑。

    它，居然被麻痹了！

    且不说金狮子本身那极其强大的体魄，就说此刻，它才吃下麒麟角，正是体内能量异常活跃的时候，哪怕是霞龙的毒雾，它都敢在里面待个一天一夜。

    就这种夸张的抗药性，此刻居然被麻痹了！

    而且还是这种小剂量所造成的麻痹！

    这一幕，有些超出了金狮子的认知。

    远处警惕的达伦听到那熟悉的声音，紧绷的肌肉稍稍放松，紧接着熟悉的淡黄色药雾带着曼陀罗的清香环绕到他身旁。

    早已接受过几次‘馈赠’的达伦十分自然的张开嘴巴，那淡黄色药雾就像是被吸引一样，尽数灌进他的嘴里。

    一连大半个月的高强度连续战斗所带来的疲劳就这样飞速的消退，和金狮子战斗时，那不可避免的轻微损伤，也在这一刻飞速的愈合。

    整个人就像是磕了远古秘药一样，除了精神之外，各项数值都重新回到巅峰状态。

    “原来聚魔之地就是古代树那边一直在传的未知之地啊！好久不见了，前辈！”

    “呱！”

    霞呱呱瞪着死鱼眼缓缓从虚空中浮现出身形，尾巴像是不经意的抽了一下正在挣扎着想要爬起来的金狮子，将对方重新抽回地上后，这才不咸不淡的回应了一声。

    自从洛云失踪后，霞呱呱又‘寻夫’无功而返，这些天一直在聚魔之地到处晃悠，一边吃着美味的虫子，一边近距离观看怪物打架，吃瓜吃的不亦乐乎。

    而后推荐组的入驻也引起了霞呱呱的注意，大概是对自己的不告而别有些不好意思吧，因此霞呱呱一直没有露面，而是跟在猎人身边观看他们的狩猎。

    说实话，以推荐组的实力，哪怕最弱的那一个，只要不是遇上了古龙，亦或者熔岩洞内那个酷爱死斗的家伙，基本上都不会有性命之忧。

    因此霞呱呱与其说是在保驾护航，不如说是在疯狂吃瓜。

    可没想到，今天金狮子那一番无意识的操作，直接给达伦表演了个‘虚空扶墙’，弄的霞呱呱十分的尴尬，最终只将不爽发泄向金狮子。

    “吼，吼！！”

    金狮子不服，十分的不服！

    霞呱呱这是偷袭！

    一头古龙，居然连堂堂正正和它打一架都不敢，却玩偷袭，这比麒麟都不如！

    极度的愤怒刺激到体内的能量器官，大量金黄色的电流充斥在毛发之间，那抹难缠的麻痹毒素就这样被硬生生的压下。

    金狮子凭借着一股念头，硬是压住了麻痹状态，颤颤巍巍的从地上爬了起来。

    霞呱呱望着这一幕，大眼珠子咕噜的转了两下后，一个后撤小跳，完美隐身再度展开。

    而后，一小簇药雾再度出现，并覆盖在达伦身上。

    紧接着霞呱呱的声音传来。

    “呱！”

    “你被强化了，快上！！”

    得到霞呱呱指令的达伦没有丝毫犹豫，再度提着灸燃之翼朝着金狮子冲了上去。
第五百四十四章是个不错的巢穴呱！
　　得到霞呱呱增幅的达伦一改之前的战斗方式，但凡不是那种必须要躲，不然就会重伤的攻击外，别的一概靠着武器格挡以及防具来硬抗。
　　霞呱呱的特制药物增幅，不仅留存率高，还能对猎人体魄进一步的进行强化，减轻关节部位的损伤，同时还有着一定的缓慢愈合作用。
　　加上达伦的防具，因为之前要讨伐神秘歌声的主人前，为了增加讨伐成功的概率，调查团紧急开会，让达伦预支了不少未来的调查点数，由调查团来支付费用，成功的兑换到了洛云解禁后留下来素材。
　　辅以亚姬以及小洛伦的其它材料，加上从古代树深处采集到的高浓度太晶晶体作为能量源，成功的打造出这一身‘水晶’护具。
　　据说这副防具打造出来后，二期团团长以及炼金婆婆都在感叹，这是他们这些年来的最高杰作。
　　收刀归鞘，浓郁的太晶能量从护具中渗入灸燃之翼内，灵活的躲过已经狂躁起来的金狮子的攻击后，感受到身后炙热的触感，随即一个纵身，拔刀出鞘。
　　“热刃的极诣！”
　　整个身散发着炽热的白光，由太晶能量增幅的劫炎彻底化作白焰覆盖在刀身之上。
　　金狮子抬臂格挡，但是充满了斗气的肌肉却在这超高温的一击之下被轻松破开，刀刃深深嵌入肌肉之中，与内部骨骼碰撞，发出渗人的咯吱声。
　　剧烈的疼痛以及手臂肌肉被撕裂带来的无法控制感让金狮子慌了神，下意识的在地上疯狂打滚，挣脱这一刀的同时，翻滚出达伦的攻击范围。
　　而后嘴里发出痛苦的悲鸣，解除斗气化状态，拖着无法动弹的手臂，飞快的逃离原地。
　　达伦弹射出的勾爪抓空，看着金狮子以斗气化的姿态逃走的背影，最终放弃了继续追击的想法。
　　战斗什么的，任何时候都可以，但现在还有更重要的事。
　　回头看见霞呱呱虚幻的身体似乎要离开的样子，达伦赶忙叫住对方。
　　原来是之前遭遇金狮子的时候，大团长为了救来不及闪避的米娅，硬生生的从地下抠出一块石板，就这样在没有任何防具作为支撑点情况下，硬顶住了金狮子的吐息。
　　虽然他们撤离的时候，达伦没在大团长身上发现除了脱力之外的损伤，可当时毕竟没有防具的支撑，哪怕是达伦自己，都没把握用这样的方式硬抗下来，因此也是担心对方有什么看不见的内伤。
　　本来在聚魔之地就只是个小营地，各类资源十分的稀缺。
　　现在好了，有霞呱呱这么个调查团最强医师的存在，啥都不用担心了。
　　霞呱呱听到达伦的请求，瞪着一双死鱼眼无语的望着对方。
　　k之所以如此爽快的就来聚魔之地，除了有洛云作为后盾之外，还不就是因为在调查团那里，三天两头的就有伤员抬到k的巢穴？
　　以k那能躺着绝对不坐着，能吃瓜绝对不亲自上场的性子，能忍受个十年已经是极限了！
　　虽然k和调查团之间是互惠互利的关系，可现在k勤勤恳恳的工作了十年，甚至还把自家疼爱的孩子都交给调查团了！
　　为什么都到了这里，还不肯放过k？
　　霞呱呱一边不断的在心里吐槽着，一边紧紧的跟在达伦身后，哪怕达伦不断的用钩锁赶路，k都没有丝毫的落下。
　　很快，在一人一龙的快速移动中，一处位于森林环境中央，被峭壁和巨木包裹起来的裂缝入口处。
　　霞呱呱无语的翻了个白眼，就这样静静的看着达伦，好像是在说：“你觉得这么小的裂缝，我能钻进去吗？”
　　达伦有些不好意思的摸摸头，安抚一下霞呱呱的情绪后，快速爬进裂缝中。
　　很快，虚弱的大团长就被米娅和艾露猫一同搀扶出来。
　　看见板鸭趴在地上，吐着长舌头搜刮着远处蜂蜜的霞呱呱，大团长有些苍白的脸上露出一抹惭愧的笑。
　　“抱歉啊，到了这里还要打扰您。”
　　霞呱呱‘退休’的事，已经由小霞龙进行传达了，调查团的高层都知道霞呱呱离开的内幕，因此虽然有些可惜与不舍，但还是接受了这个结果。
　　毕竟一期团绝大多数都已经退休了，而这个特殊的一期团成员想要休息了，也是合情合理的。
　　听到大团长的话，霞呱呱有气无力的呱了一声，k对这个酷似金狮子的大团长还是很有好感的，在星辰据点里，除了前物资班班长外，k也就和大团长的关系最好。
　　因此，在回应之后，霞呱呱难得的打起精神，彻底睁开死鱼眼细细的打量起大团长的情况。
　　根据对方此刻所表现出来的样子判断出对方的身体状况，而后进行精密调配，从鳞片中渗出特制的药雾覆盖在大团长伸出来的手腕上。
　　通过渗入血管，确定好大团长此刻的耐药性后，这才开始大量的制造药雾。
　　这一套流程，可是霞呱呱苦心钻研，结合了调查团内医者的治疗流程，以及运输人员从旧大陆带回来的最新的医疗诊断方式，而后再加上自身的特殊性，最终结合而成，堪称几乎无副作用的最快、最佳的治疗方式！
　　随着特制药雾大量渗入体内，大团长脱力的身体开始恢复，一些肌肉撕裂伤，还有内脏的暗伤，以及在聚魔之地调查后，多次战斗残留下来的属性能量伤势，在这一番精心治疗下通通治愈。
　　抬起手臂，看着自己那引以为豪的肱二头肌，大团长满意的点点头，下意识的从背包里取出最近才采摘到的新鲜药材对霞呱呱进行投喂。
　　一番感谢后，这才返回裂缝中穿戴装备。
　　霞呱呱看着眼前这个细小的裂缝，脑海中浮现出已经失踪许久的洛云的模样，而后又被大团长递食物的场景所覆盖。
　　一番纠结后，很快便做出了决定！
　　“这个裂缝上面环境好像很不错呱！四通八达的很适合到处溜达呱！似乎是一个不错的巢穴位置呱！”
　　一番三连借口呱叫，让霞呱呱心安理得的拍打起小翅膀飞上天空，硬生生的在光滑的裂缝顶端挖出来一个巢穴，美滋滋的在上面幻想起未来的躺平生活。
第五百四十五章霞呱呱不能忍，围殴！
　　 霞呱呱在营地上方安家的动静没想着要瞒着调查团，听到上方的动静，大团长和达伦对视一眼，都有些哭笑不得。

    霞呱呱的意图很明显，大家相处了那么久，k是个什么样的性子，他们会不知道吗？

    不过这样也好，有了霞呱呱这么一个战地医师在这里，他们对聚魔之地的调查，也可以更激进一点，这个营地的安全性也能增强许多。

    当后续推荐组猎人陆陆续续回归后，得知霞呱呱的存在，一个个原本疲劳的模样都变得轻松不少。

    这种危险的野外调查，是否有充足的医疗后勤，难度会完全不一样，更别提拥有的是霞呱呱这种级别的医师。

    自从霞呱呱到来后，在后续的调查之中，猎人们每次外出都记得带回一些霞呱呱喜欢吃的食物对k进行投喂。

    相应的，每次猎人外出调查时，都能得到霞呱呱上的超长时间的buff，依靠着这种长时间的充沛体力以及堪比普通伤药的缓慢恢复能力，调查团对聚魔之地的整体调查进度得到飞一般的提升。

    很快，随着时间的推移，以森林区域为中心，周遭的环境区域都被成功的探索出来。

    什么狱狼龙，冰牙龙，甚至是一些古龙的踪迹，都被探索出来，并记录在册。

    直到猎人们发现了一头歼世灭尽龙的踪迹！

    歼世灭尽龙最近十分的火大！

    聚魔之地来了一头和k实力差不多的同类，一下子从k这里抢走了不少的地盘，原本就紧张的资源变得更少了。

    当初在龙结晶之地时，本来就没能从那两头不讲武德的解禁级古龙那里占到一丝的便宜，回到聚魔之地后，又被一头恶心的天彗龙连着踹了好几天，直到k不堪受辱，躲进熔岩洞后这才安生下来。

    原本只是打算在森林里逛逛，看看能不能碰到一些因为地盘争夺从而受了伤的古龙。

    结果受伤的古龙没找到，一头霞龙的特殊个体就这样明晃晃的被k发现了踪迹。

    这头霞龙十分的嚣张，居然敢不开启完美隐身，而是以半透明的姿态在森林里晃悠，貌似是在寻找什么。

    通过好几天的蹲点，成功的偷袭到对方，使得对方无奈逃回巢穴后，歼世灭尽龙也开启了疯狗模式，全力以赴的对对方展开追杀。

    营地上方，霞呱呱的巢穴，大团长和达伦面若寒霜的看着一副可怜兮兮模样的霞呱呱，正有一口没一口的吃着木盆里的食物，对方的翅膀根部到尾巴根部那一片区域，鳞片崩裂，随着k吃东西的动作，还疼得一抽一抽的。

    这可是霞呱呱啊！他们资历最老的的一期团成员之一，新大陆最强医师，调查团唯二的吉祥物！

    居然被龙打了！

    而且还打的这么惨！

    听到那呜咽的呱声，达伦冷冷的看了眼那从霞呱呱身上拔下来的金刚棘，一言不发的转身离开巢穴。

    大团长轻叹一声，摸了摸霞呱呱板鸭趴状态下的前肢，提起一旁的巨盾跟上达伦。

    这时，一阵浓郁的药雾追上两人，直接就是满满的buff加上。

    眼睛转动看着通过勾爪离开的两人，霞呱呱吐着舌头缓缓起身。

    身上的伤口肉芽蠕动间，随着药雾的覆盖飞速的愈合，而后进入完美隐身状态，蹑手蹑脚的偷偷溜出了巢穴。

    被歼世灭尽龙偷袭，霞呱呱倒是没有性命之忧，k现在的生存能力，根本无惧歼世灭尽龙的追杀，相反还可以通过药雾阴对方一手。

    可霞呱呱也知道，歼世灭尽龙是属疯狗的，一旦被盯上，那k可就没好日子过了，再说了，k也咽不下这口气！

    洛云的踪迹又暂时找不到，没有靠山的情况下，k虽然能阴对方一下，可硬实力上还是有些不足。

    与其和歼世灭尽龙就这样互相消耗着，不如直接派人去围殴k！

    以达伦他们的实力，加上k的辅助，被k特意留下踪迹引过来的歼世灭尽龙不死也得脱层皮！

    因此，这才有了猎人们看见的这副惨兮兮的样子。

    营地中，所有能被召集到的猎人全都全副武装准备好，吃下艾露特意准备的猫饭后，在两位编纂者的鼓励声中冲出营地，四散开来寻找歼世灭尽龙的踪迹。

    而达伦和大团长以及阳光哥艾登加上一只艾露猫组成四人小队，沿着歼世灭尽龙最后出现的位置展开搜寻。

    很快，一枚信号弹飞上天际。

    看到信号弹的猎人们直接用勾爪赶路，飞快的朝着那个方向赶去。

    达伦小队是唯一没有移动的小队，他们看向信号弹的方向，心里有些疑惑。

    按照常规的情况来说，他们小队所在的方向，才是歼世灭尽龙最有可能出现的地方，可这信号弹的位置，却是离他们最远的那组小队所在的位置。

    这不对劲啊！

    树冠上，隐身的霞呱呱懵逼的看向那么红色的信号弹，不解的眨巴眨巴眼睛。

    歼世灭尽龙在那边？

    那这边的这个又是谁？

    树冠下方，是在这养精蓄锐，磨着金刚棘准备等到夜晚突袭霞呱呱巢穴的歼世灭尽龙！

    另一边，咩咩子无语的看着似乎想要和k对峙的两名猎人以及两只随从猫。

    k招谁惹谁了？

    在新大陆除了三十年前那次战斗外，相安无事这么多年，怎么到了聚魔之地后，又和k杠上了？

    咩咩子只是在森林外围发现了曾经的‘好兄弟’留下的太晶碎片，打算过来看看是啥情况，有没有什么‘好事’能让k蹭一蹭。

    想必好兄弟也不会拒绝k这么一个优秀的肉盾。

    结果才刚过来就被猎人堵在半路，k是真的没兴趣和这些没什么收益的家伙战斗，现在一门心思的只想找到好兄弟的踪迹。

    霞呱呱这边，眼看达伦他们商议完毕后，一副打算离开这里，去信号弹那边看看的样子。

    霞呱呱也顾不上隐藏自己的踪迹，朝着歼世灭尽龙的位置就是一通舌鞭。

    猛然间被偷袭的歼世灭尽龙没来得及反应，就被霞呱呱从灌木丛中抽了出来，双翼快速挥动稳住身形后，朝着霞呱呱的方位发出响亮的怒吼。

    可紧接着，k就感受到几道危险的视线落到自己身上。
第五百四十六章两种战况，苏醒的洛云
　　歼世灭尽龙回头，就看见三个瘦小的身影正从自己的‘身体’里弹出爪子，带动自身快速的朝着k冲过来。
　　而那能够让k都感受到威胁的视线也正是来自于这三人。
　　原本看到达伦三人的体型时，歼世灭尽龙并没有将他们放在心上，毕竟体型判断是一种常用的实力判断方式。
　　可随着达伦在冲刺时拔出了外观并没有太大改变的灸燃之翼后，歼世灭尽龙的目光瞬间变了！
　　k认得那把武器！
　　也从身形上判断出达伦的身份。
　　怪不得能够让k感受到威胁，如果是那个参与了冥灯龙讨伐，并且完成了最后致命一击的家伙，确实拥有着能够对k产生重大威胁的实力。
　　更别提，现在他身边还有三个同类。
　　再加上这个特殊的霞龙
　　歼世灭尽龙感觉有些棘手了。
　　达伦他们的加入，会使狩猎霞龙的难度升高，甚至会导致功亏一篑。
　　可是霞呱呱的主动现身，又让歼世灭尽龙感觉这是一个绝佳的狩猎机会，k不想放弃！
　　此时，歼世灭尽龙还没有意识到，正冲过来的达伦他们和霞呱呱居然会是一伙的！
　　而k接下来的行为让k在和猎人的首次战斗中直接落入下风。
　　k居然选择暂时无视达伦他们，转而主动冲向霞呱呱的同时，降低自己的攻击频率，好让霞呱呱能够将战斗的毒雾浓度拉到十分浓郁的程度。
　　众所周知，霞龙的毒雾属于无差别性质的攻击方式，k并没有如同尸套龙那样的超强控制能力，因此一旦打起来，毒雾弥漫那可是敌我不分的。
　　而歼世灭尽龙的计划很简单，就是利用霞龙的这种特性，来让霞龙更多的分摊猎人们的注意力。
　　不管猎人们的目标是自己也好，霞龙也罢，在这样的情况下，都得率先解决掉霞龙，至少让k无法再释放毒雾为止。
　　不得不说，这是一个极为正确的选择。
　　当然了，前提是这场战斗是在常规的前提下展开。
　　而现实是，因为歼世灭尽龙的放任，让霞呱呱释放出大量专门为k调制的药雾的同时，也让大团长他们成功进入霞呱呱的药雾范围，获得了更加强劲的增益。
　　此消彼长之下，歼世灭尽龙失去了先手的机会，在不断被削弱的同时，还得面对打了鸡血的猎人们以及在一旁充当老六的霞呱呱。
　　正当歼世灭尽龙为自己的临场应变感到满意时，霞呱呱和猎人们对k展开了集中攻击。
　　当k察觉到不对劲时，已经为时已晚。
　　时不时的麻痹，眩晕乃至致盲。
　　呼吸道，神经系统偶尔传来的压迫感，体内能量的快速流逝等等一系列负面buff直接让歼世灭尽龙在面对猎人们的攻击时，无法做到有效的反制。
　　而生龙活虎的猎人们，则是通过勾爪快速移动，不断的朝着歼世灭尽龙的各个部位发起攻击。
　　一时之间惨叫声连连。
　　要不是歼世灭尽龙还有那远超灭尽龙的再生力，以及更加能抗的金刚棘充当保底，从而让k硬生生的抗住了猎人们的攻势，展开一些勉强算有用的反击。
　　要是换个普通古龙，在这种失了先手的情况下，恐怕早就选择撤退了。
　　反击？
　　能先保证自己的状态再说吧！
　　就这样，这边一场惨无人道的群殴开始展开。
　　相较于大团长他们这边，另一边的战况就显得有些不尽人意。
　　咩咩子可不是歼世灭尽龙那个不了解猎人的乡巴佬，k好歹也曾经和调查团一同迎战过浮岳龙，并且还有过和大团长这种顶级猎人战斗过的经验。
　　再加上调查团和古代树的关系，让咩咩子偶尔会将目光放到时常出入于古代树的猎人们的身上。
　　因此对于猎人们的战斗方式，k并没有什么信息差。
　　这就导致了急匆匆赶过来的两队推荐组猎人，在以多打少的情况下，反而被飞在天上很少落地的咩咩子反过来压制。
　　要不是准备了足够多的闪光弹，恐怕他们早就开始出现受伤的情况。
　　天空中，再度转身避开闪光弹的正面冲击，并且使用身上的金刚棘弹开射上来的箭矢后，咩咩子迅速找准目标，又是一个俯冲拍击。
　　只是眼角余光发现自己目标身旁有一个举着盾的家伙在那蠢蠢欲动，仅仅只是刹那间，咩咩子就放弃了俯冲，一个大回旋再度飞回天上。
　　长枪使的‘毁天灭地的一击’突刺就这样尴尬的落空，无奈的透过头盔的缝隙望着又开始低空盘旋的咩咩子。
　　他就没有遇到过咩咩子这种难缠的家伙！
　　有机会就打，没机会就撤，根本不给他们合围的机会，甚至连正面碰撞都没几次，从头到尾就在天上飞着，任凭艾露猫怎么挑衅都不下来。
　　灭尽龙什么时候有这样冷静的心态了？
　　这得挨多少毒打才能练就出这样强大的内心啊？
　　两边完全不同的战斗方式选择，注定了两头歼世灭尽龙的不同待遇。
　　就在猎人们和两头灭尽龙打的火热的同时，地脉溶洞内。
　　巨大的水晶之中，洛云那充满金属质感的眼皮微微颤动，随着时间推移，缓缓的睁开。
　　清醒过来的洛云察觉到自身此刻的状态，两股恐怖的能量在他的体内转化，而后各自流向两个世界。
　　他不敢有任何的动作，生怕贸然的移动会打破这极其诡异的平衡，从而引出不可预估的事件。
　　说白了，就是他怕这种体量的能量在他的体内爆炸，将他直接带走。
　　只是，就这样变成了两个世界的工具，不甘的情绪充斥着他的大脑。
　　难道，这就是他的结局吗？
　　这就是他所要付出的代价？
　　各种负面情绪不断的浮现，湛蓝的双眸开始空洞起来。
　　就在这时，或许是空间通道对面的存在察觉到了什么，知晓洛云误会了什么。
　　伴随着一阵空间通道能量波动，一道仿佛来自大地化身的生物的愤怒咆哮声就这样顺着这股能量传来，只是这股咆哮听起来怎么有种无能狂怒的感觉。
　　随着这股能量注入洛云的身体，一时之间，那原本已经消失的面板再度浮现在洛云的视网膜中。
　　一阵乱码之后，只留下一段文字。
　　【特性：终结之地（加载中）】
第五百四十七章后手，逃跑的歼世灭尽龙
　　似乎是对空间通道另一头的那位这样的行为有些不满，毕竟这一次的特性可是由对方亲自赠予，并没有经过怪猎世界本土化的改造。
　　这样的东西会使洛云在这个世界内显得有些格格不入。
　　虽然是一场长达数十年的合作，但世界可没打算放弃这个在k这里长大的孩子。
　　没有经受过本土化改造的特性是不可控的，不同的能量体系会导致洛云体内的能量产生重大冲突。
　　要是就这样放任不管，将来的某一天，洛云就会出现两种选择。
　　被世界的恶意针对从而死亡。
　　离开这个世界到对方的那个世界去。
　　自家养了几十年的崽，而且还是极为难得的秩序方的龙。
　　完全可以充当世界的基石与世界法则的维护者，虽然是合作养起来的，可不能说不要就不要吧？
　　等这次世界能量的交流完成后，洛云也能跨出那最后一步，不管放到这边还是对面，可都是极其抢手的存在。
　　因此在新的特性被对方灌注到洛云体内时，这边同样也在发力。
　　大量的岩浆翻涌间，来自地核深处最纯粹的生命能量化作一条丝线连接到洛云的太晶晶体上。
　　伴随着银色粒子的渗入，针对洛云的新特性，又开始了进一步的本土化改造。
　　只是和过往那种生物科技般的削弱不同，这一次可是实打实的好处。
　　虽然没有对终结之地特性加强多少，可让洛云体内的能量构造更加的贴合这个新特性，能够保证他不会因为使用纯粹的异世界能量而损伤到身体的同时，能够更加稳定的发挥出新特性的全部力量。
　　小心思被看破，空间通道另一头的某不知名羊驼踩了踩前肢，一番思索后，还是放弃了现在就实行诱拐的想法。
　　两边世界好不容易才稳定住了世界通道，正处于蜜月期，因为一时的冲动闹翻了，那属实是一种蠢事。
　　就先让这个被k关注了几十年的小家伙在那边呆上一段时间，反正k的后手早已准备完毕，这个世界的大家终会迎来一位新的伙伴，当然了，也有可能是两位.
　　羊驼嘴角微微扬起，k似乎想到了一些开心的事。
　　随着两股能量的注入，洛云的体力飞速消耗，生物本能的自我保护让他再度陷入沉睡状态，这片空间似乎再一次陷入沉寂之中。
　　峡谷不远处，用力的在尖锐的石柱上蹭下一层看似轻薄，实则能量抗性高到夸张的红色表皮。
　　有些疲惫的赤红巨龙趴在这个荒芜到仿佛已经步入死亡状态的大地上，身上柔软的鳞片随着k的呼吸飞速的变硬，不到三分钟，整条龙彻底恢复到最佳状态，k对自身的实力又有了更充足的掌控力。
　　想来再来几次蜕皮，k就能达到繁衍后代的最低标准，届时这片成功孕育了k以及好几位兄弟的幽境之谷，也不必再留了。
　　忽然，拥有着对地脉能量极度夸张感知力的赤龙察觉到了什么，橙色的瞳孔看向某个方向。
　　“错觉吗？”
　　幽境之谷的生命能量应该即将被k吸收殆尽，就剩那些被k留下，能够勉强维持大地不崩溃的那点才对。
　　可是这一闪而逝，且无比纯粹的生命能量是怎么回事？
　　冥赤龙有些想不明白。
　　不过虽然有这样的好奇心，可k本能的知晓现在仍然是k的蛰伏期，k不能闹出太大动静从而引来世界的视线，因此再是好奇，也得忍住。
　　幽境之谷这么隐蔽且大自然意识薄弱的地方太难找了，不榨干这里的最后一点存在价值，k是不会轻易的暴露自身的存在。
　　聚魔之地，森林区域内。
　　歼世灭尽龙已经不知道第几次从狂暴状态被硬生生的打了出来，浑身肌肉疲惫疼痛，金刚棘的再生速度都变慢了许多。
　　k已经记不清自己被攻击了多少下，金刚棘再生了多少次。
　　总之，现在k的能量已经损耗大半，而k的对手却依旧生龙活虎的，越打越兴奋。
　　虽然因为被不讲武德的围殴而感到愤怒，可理智却在告诉k，已经够了，再打下去恐怕即使是k也会有生命危险！
　　撤退的决定做的十分的干脆，在很早前就察觉到，无论是特殊个体的霞龙也好，这些看似弱小，实则实力夸张的小东西也罢，都在有意无意的想办法断飞k。
　　因此，在多年的战斗经验中，k早已选择好了退路。
　　聚魔之地可是k生活了数百年的地方，k的足迹几乎布满了各个区域。
　　当然，除了最近这几十年来逐渐变得荒芜，丧失了生机的冰雪区域外的那片山谷。
　　硬吃下大团长的冲刺突击，感受着手臂上金刚棘破裂的疼痛，歼世灭尽龙借助这股冲击力，将翅膀收拢，让自己包裹成一个刺猬球，飞速的朝着后方翻滚。
　　举起小盾牌的阳光哥看着朝着自己滚过来的刺球，没有一丝丝犹豫，直接朝着侧方向翻滚躲避。
　　可不想，歼世灭尽
　　龙居然就趁此机会，直接滚到悬崖边缘，毫不犹豫的朝着下方就是一个鱼跃。
　　怒火发泄的差不多，已经从单纯的殴打转变为尝试捕获歼世灭尽龙的猎人小队见此心头一紧，收刀快速奔跑到悬崖边上。
　　只见悬崖下方被浓郁的瘴气覆盖，歼世灭尽龙的身影落入其中后直接消失不见。
　　他们没想到，这个歼世灭尽龙明明还没有到极限，却能在这个阶段直接逃跑，及时止损能做到这种程度，已经超越了他们过去所面对过的绝大部分古龙了！
　　一旁，看着聚集在悬崖边上的几人的霞呱呱，大眼珠子咕噜一转，就偷偷摸摸的进入完美隐身状态，小心翼翼的移动自己的身体，在大团长他们还没有反应过来前果断跑路。
　　k那主动引出歼世灭尽龙的行为已经将k的算计暴露，虽然知道大团长他们不会多说什么，可.
　　k还是有那么点羞耻心的！
　　霞呱呱的动作很隐秘，当大团长回头打算好好的对k进行一番说教，告诫k下次不能再拿自己的身体开玩笑时，却没能发现霞呱呱的身影，就连药雾都开始散溢。
　　最终只能和达伦他们相互对视一眼，摇摇头叹口气，露出个无奈的表情。
　　而后便开始打扫战场，收集从歼世灭尽龙身上击落的金刚棘以及一些其它素材。
第五百四十八章幽境之谷
　　另一边，被其它推荐组成员缠住的咩咩子也是越打越感觉没意思。
　　收益太低了，经历过冥灯龙蛋以及地啼龙那残留的能量的k，现在就连普通的怪物都懒得去狩猎，全心全意的盯着古龙。
　　并且在经历过那么多后，k也都看开了，就猫猫们那种千篇一律的挑衅，对于遭受过洛云那种欺诈式骗打的k来说，根本不算什么。
　　因此，当看见大团长两人一猫从森林另一边支援过来时，想都没想，直接将身边的长枪使一把拍退后，果断抽身离开，没有丝毫的犹豫。
　　一旁，布置好隐秘陷阱的猫猫手里的铲子都还没放下，就只看到天边咩咩子离开的背影，突然觉得脸上因为挖的太急而沾染上的泥土让它好不舒服！
　　大团长不敢置信的看着那远去的咩咩子的背影，他没想到，时隔多年居然还能再次见到k！
　　每一个顶级猎人心里都有一道追逐的身影，而大团长的毫无疑问，就是当初二期团时期初见的咩咩子！
　　虽然对方的体型变大了许多，身上的棘刺以及实力都有了不小的变化，但这毕竟是他追逐了几十年的古龙啊！
　　自从当初的大蚁冢荒地啮生虫事件一别之后，哪怕大团长呆在龙结晶之地那么久，都没能寻找到对方的踪迹，原本以为双方的缘分就到这了，可没想到居然能在聚魔之地再度看到对方。
　　虽然刚刚殴打的也是一头歼世灭尽龙，可这意义完全不一样！
　　这一刻，大团长那因为年龄增长而显得愈发平稳的心再度激荡，那消失许久的热血再度沸腾。
　　略微和猎人们交谈了一番，了解了咩咩子的最新情报后，就留下来一句他要继续去追逐自己的梦想后，扛着巨盾朝着咩咩子飞走的方向追去。
　　既然缘分让他们再次相遇，那这一次，哪怕追到世界的尽头，他也要继续追逐下去！
　　原地，只留下一群懵逼的猎人以及不知道该如何解释的阳光哥和艾露猫。
　　虽然有些头疼，可看着围上来的同伴们，阳光哥还是硬着头皮将情况解释了一遍。
　　得知找错了对象的猎人们面面相觑，现场一时之间安静下来。
　　夜晚，临时营地内，猎人们还在相互总结着今天战斗中的不足，迎着篝火，灰头土脸的达伦和大团长一同从入口钻了进来。
　　达伦在打扫完战场后，还是决定深入下方的山谷，试试能不能找到歼世灭尽龙的踪迹，至少也得确保对方真的离开了附近。
　　只是没
　　想到，在那充满了瘴气的山谷中，他居然迷路了，最后左拐右拐的来到森林与荒漠的交界处，撞上了一头不同寻常的碎龙。
　　对方身上并不是常规的那种绿色黏菌，而是更加危险，更古老，蕴含着大量地脉能量，随时随地都处于临界爆破状态的‘临界黏菌’！
　　这种黏菌的爆炸可是连碎龙的黑曜石盔甲都难以承受，能在九死一生中与其共生的碎龙，无疑是碎龙中最为强大与危险的存在。
　　因此被猎人公会命名为猛爆碎龙！
　　而普通的猛爆碎龙就已经十分强大了，那在聚魔之地这个能量充裕之地的猛爆碎龙又能有多强呢？生态行为是否又会发生什么神奇的改变？
　　达伦十分的好奇。
　　于是秉承着来都来了的想法，达伦尝试对对方展开一些相关的调查，结果一不小心就被对方引入熔岩环境的巢穴中。
　　也不知道这头猛爆碎龙是不是脑子不太好使，还是说是一个十足的战斗狂。
　　它将达伦引入熔岩洞中的巢穴之后，居然直接将入口炸塌，而后引出来巢穴中所有的临界黏菌，以一种伤敌一千，自损三百的疯狂架势，和达伦展开了一场封闭环境中的死斗！
　　如果是前往冰原之前的达伦，在面对这个战斗力堪比古龙，甚至还有着地形优势，创造了几乎难以躲避的死斗环境的猛爆碎龙，恐怕真的讨不了好，纵然能解决掉对方，自己也得付出不小的代价。
　　可现在的达伦，可是身穿太晶套，拥有着对异常状态极高抗性，还能增幅武器伤害的太晶套！
　　临界黏菌的爆炸确实强大，可在炽阳龙太晶防具的抵挡下，加上霞呱呱上的那一堆的残留buff，他就连药都没氪，在猛爆碎龙那不敢置信的目光中，于死斗中完美胜出。
　　带着猛爆碎龙那堪比古龙材质的素材，得胜而归。
　　只是，这样一来，也耽搁了寻找歼世灭尽龙的踪迹，最终辨认方向后，摸黑回来。
　　至于大团长，倒没有那么离奇的经历，就只是跑到一半，想起自己忘了拿补给，因此又折返回来罢了。
　　接下来一段时间，大团长和达伦继续各自追踪着两头歼世灭尽龙的踪迹，而霞呱呱似乎是有些不好意思了，因此这段时间里一直都很安静，没有外出作妖，聚魔之地的探索也在一点点的扩张着。
　　直到这一天，又是这个龙人猎人，居然依靠自己从新大陆地脉回廊中锻炼出来的地脉感知能力，穿过冰雪区域，找到了那片荒芜的山谷。
　　察觉到不对劲的他返回营地，找到达伦小组，一同前往山谷中进行调查。
　　而他们，也在这里，看到了那一头赤红色的凌厉身影。
　　冥赤龙！！
　　仅仅只是从天空中划过，就让包括达伦在内的猎人心惊肉跳。
　　荒芜的山谷中，到处都是k褪下来的皮，那些死皮的韧度，甚至连猎人小刀都难以破开。
　　而那一枚枚已经破裂的茧，也在向他们诉说着这片大地到底遭遇了何等的惨状。
　　“先撤退！这家伙不是一两个人就能对抗的！”
　　虽然心有不甘，但达伦很清楚，龙人猎人的判断是对的。
　　这头赤龙给他的压力是前所未有的，从没有任何的古龙能给他那么大的压力。
　　而且最关键的是，达伦从对方的身上感觉到那和冥灯龙如出一辙的对世界的无尽恶意。
　　从这一点上，以及从对方的体型外貌来看，这头从未在公会记载中出现过的古龙，绝对和当初的冥灯龙有着不小的关系。
　　很有可能，这家伙就是冥灯龙那个族群成功的完成了蜕变后的样子！
第五百四十九章责任，调度
　　猎人小队拥有着丰富的撤退经验，在绕过许多可以阻碍视野的隐秘小道后，成功的从幽境之谷离开。
　　一路上，所有人都在消化着刚刚的所见所闻。
　　他们从没想过，居然会有古龙会是以这样的生态方式进行生存，整个区域除了那荒芜的大地以及那些随风飘飞的灰白色蜕皮之外，居然不再有任何的多余的生物。
　　是连那种细小的环境生物都没有的那种！
　　整个世界就像是已经死了一样！
　　这种感觉，让猎人们心悸之余，还有着深深的愤怒！
　　常年与自然打交道，自诩为生态守护者的他们，真的无法接受世界上有这样的生物存在。
　　现在对方的影响只存在于那座山谷，那要是跑出来了呢？
　　这岂不是整个聚魔之地的灾难？甚至是旁边新大陆的灾难！
　　带着异样的情绪，一群人沉默的返回营地中。
　　恰好在营地内休息的其它推荐组猎人，看见达伦小队这副模样，气氛一时之间沉重起来，他们都知道，肯定发现了什么不得了的事，而且还不是什么好事！
　　面对一张张疑惑的脸，达伦看了眼正在沉思的龙人猎人，叹口气后将这一趟的所见所闻，以及他的推测一一告知，众人听完后，露出了相似的表情。
　　“所以.团长你们的决定是？”
　　被达伦亲口承认不是猎人能够单独应对的角色，他们也明白了什么，纷纷主动申请前往幽境之谷进行先期的调查。
　　不是能够单独应对的角色，意味着想要大军团出击，而且危险程度恐怕更胜于过去他们所遇到的古龙。
　　加上‘不能让对方离开山谷’的这个前提，说明这将会是一场歼灭战，是一场你死我活的死斗！
　　那么前期的相关调查就十分重要，达伦作为唯一真正直面过冥灯龙的猎人，他需要返回新大陆，将详细情况告知调查团，并配合学者们进行相关分析。
　　所以，这种十分危险，甚至是危及生命的勘测调查的重任，只能落在他们身上。
　　可纵然面对这样超高风险，推荐组猎人们却没有任何人退缩。
　　看着这一张张坚毅的脸，达伦沉默着重重点了点头。
　　没有过多煽情的语言，也没有什么多余的表示，仅仅只是拍了拍阳光哥的肩膀，扫视了一圈其他人后，目光落到握紧拳头暗自为他加油打气的米娅身上。
　　“那就拜托各位了！”
　　说完，头也不回的
　　钻出营地，唤来驯化的翼龙，迎着月色向新大陆方向离去。
　　营地陷入低声的讨论声中，而营地口，隐着身，吃着虫子的霞呱呱眼睛咕噜的转了一圈后，做出了一个决定。
　　趁着夜色，摇晃着大尾巴，沿着某种特殊的信息素，静悄悄的穿过一个又一个怪物的领地，朝着森林深处而去。
　　新大陆，星辰据点。
　　总司令双手抱胸，满脸凝重的看着盘腿坐在甲板上，大口吞咽着手中食物的达伦，一旁不断有猫猫朝着这边端来新的食物。
　　为了尽快将消息带回，达伦靠着两头翼龙，日夜不停的赶回星辰据点。
　　身上的饲料以及秘药之类可以补充体力的东西，全都供应给翼龙们，除了少数翼龙实在扛不住时才降落打点食物吃外，达伦可以说全程就是饿着赶回来的。
　　更别提这一路上在经过一些怪物的领地时所产生的战斗了。
　　“没想到那片大陆居然会出现这样的生物，只是炽阳龙”
　　总司令欲言又止，炽阳龙已经离开新大陆许久，原本以为是和霞呱呱一同离开了，结果现在猎人们在聚魔之地找到了霞呱呱的踪迹，可炽阳龙却失踪了。
　　这也就意味着他们无法从炽阳龙那里得到一些信息或者一些帮助。
　　“没有，哪怕是我们的记载里，也没有相关的信息，毕竟即使是冥灯龙，我们的信息也非常少，更别提这个疑似成年体冥灯龙的怪物了。”
　　驻扎在星辰据点，与据点研究所一同研究复刻古代武器的古代龙人放下手中厚厚的书籍，说出了让总司令失望的答复。
　　“什么信息都没有吗.”
　　总司令语气沉重，心里不断的权衡着，现场只剩下达伦大口吞咽食物的声音。
　　许久，总司令睁开眼睛，眼神变得坚定起来。
　　“召集所有的猎人，准备好后勤物资，目标：聚魔之地！”
　　和达伦他们一样，总司令同样无法忽视冥赤龙所带来的灾害。
　　如果没有发现还好，可要是发现了，他们的良心不允许他们忽视这件事，哪怕付出再大的代价，作为猎人，他们不会允许有这种以毁灭生态为生的生物存在！
　　“古代树那边？”
　　“请放心，神明大人离开前说过，我们是无法分割的一体！”
　　听到古代龙人的答复，总司令嘴角微微弯起：“后勤以及相关的运输，就拜托你们了。”
　　随着总司令的命令下达，很快，古代树和
　　星辰据点就如同一具精密的机械，在各个零件的支持下，快速却精准的运转起来。
　　第一批相关人员和物资，由普通火龙与猎人尝试性共同组建的火龙战团负责沿途的护送任务，亚姬亲自带队，前往聚魔之地。
　　亚姬倒不是去参战的，主要是洛云消失的时间太久了，她实在是坐不住了，打算亲自到聚魔之地找霞呱呱问清楚。
　　半个月，仅仅只用了半个月。
　　整个调查团猎人跨越新大陆，在移动研究基地连续不断的来回运输中，几乎全员抵达聚魔之地。
　　被扩建的营地中，躺在担架上的推荐组猎人脸上缠着绷带，向一众高层叙述着这段时间里的探查成果。
　　幸运的是，除了他之外，别的推荐组猎人在任务中都没有受到过重的伤。
　　他也只是在冥赤龙的攻击中，没来得及撤退，被击落悬崖后才伤的那么重。
　　没有出现人员的死亡已经是不幸中的万幸，这可是推荐组猎人，新大陆猎人中绝对的顶级好手，折损一个都足以让旧大陆的猎人公会都肉疼不已的超级精英。
　　安抚好对方，让对方好好养伤后。
　　就现有的情报，一众高层开始进行相关的作战讨论。
　　就在他们各自发表意见之时，洞穴外，消失了整整半个月的霞呱呱的龙吼声传来。
第五百五十章我们可是怪物猎人啊
　　只是这个叫声吧，既有愤怒，也有委屈，还带着点哀嚎，弄的会议都只能强行终止，几人赶紧冲出去查看情况。
　　结果一出来，就看见外面一众猎人围成一个圈，脸上都带着各种迟疑的神色。
　　这不免让总司令有些疑惑，以霞呱呱的地位，能发出这种叫声，猎人们不应该会无动于衷啊。
　　当挤开人群，来到下一个平台时，望着下方的场景，总司令恍然大悟。
　　只见下方那片森林与荒地交界处的空地上，半隐身状态的霞呱呱身上流转着五颜六色，正被半空中金红色的亚姬压着打。
　　霞呱呱在那不断的呱叫，声音之间蕴含着各种情绪，而上方的亚姬则是沉默不语，只知道一味地殴打下方的霞呱呱。
　　“你再这样，我可就要还手了呱！”
　　“别踹尾巴，别踹尾巴呱！我认输了呱！”
　　“别打了呱！！”
　　霞呱呱的嘴里，有威胁，有讨饶。
　　但偏偏作为殴打方的亚姬，就像是没听到一样，各种甩尾，飞踹，龙车通通给霞呱呱招呼上。
　　主打的就是一个你打你的，我打我的，我们相互之间互不干扰。
　　总司令几人见到这副场景，也是没辙。
　　一边是自家的吉祥物，一边是‘王国’的实际统治者之一，而且打归打，亚姬还打的十分的有分寸，全是近身肉搏不说，也没有弄什么杀招，主打的就是发泄和出气。
　　他们怎么管？
　　霞呱呱心里苦啊，辛辛苦苦的外出找那头渣龙弄情报，结果一回来就被亚姬这个疯婆子逮住，二话不说上来就是一通爆锤。
　　原本还想用药雾将她麻痹，好让她知道，洛云不在的情况下，她在k这里可没有什么威慑力。
　　结果万万没想到！
　　亚姬受到洛云的影响居然会这么深，表面上那一层薄薄的绯红色太晶膜彻底堵死了药雾从鳞片缝隙侵袭的可能，嘴角时不时的散溢出黑色的龙属性雾气，又杜绝了药雾从呼吸道渗入。
　　在不使用大型吐息的情况下，单靠药雾的缓慢侵入，根本无法对亚姬造成丝毫的干扰。
　　“我讨厌有太晶能量的龙呱！”
　　“吼!”
　　察觉到总司令他们的到来，亚姬也知道这番发泄也差不多到时间了。
　　一个甩尾又抽了霞呱呱一个踉跄后，朝着霞呱呱大声的咆哮道：“说！”
　　“说啥呱？”
　　稳住身形的霞呱
　　呱不甘示弱的大声回了一句，圆溜溜的大眼睛中满是不服。
　　“？？？”
　　装傻是吧？
　　亚姬不相信霞呱呱不知道她在问什么，她既然能出现在这，还能是为什么？
　　于是本打算停手的亚姬再度冲了上去，又是一通暴揍后，居高临下的张开翅膀，又是一大声龙吼。
　　“你说不说！”
　　“呱！！”
　　“你到底想让我说什么！你倒是问啊！”
　　霞呱呱瞪着无比清澈的大眼睛，愤愤的呱叫道，只是龙吼声虽然有气势，但那副缩着头，尽量低伏着身体的怂样，属实有些辣眼睛。
　　亚姬眨巴眨巴因为动用大量太晶能量而泛红的眼睛，霞呱呱也不甘示弱的眨巴回去。
　　望着那对清澈中透露出愚蠢的大眼睛，亚姬忽然有种这个家伙真不知道她在问啥的感觉。
　　因此接下来亚姬的龙吼声也稍稍的弱了一些。
　　“吼~！”
　　霞呱呱嘴角微抽，一股委屈感瞬间涌上心头。
　　“呱，呱呱！”
　　“我哪知道他去哪了呱！说好了守望相助呱！结果一到这边，他就把我丢下了呱！你知不知道，我来到这里还没几天就被灭尽龙追着咬啊呱！！”
　　亚姬静静的看着气急败坏的霞呱呱，看着k在那表演，一言不发的转身离开。
　　“呱？”
　　正吐槽的起劲，试图唤起亚姬的愧疚的霞呱呱声音一卡，怔怔的呆了一会儿后，无语的趴在地上。
　　“我真傻呱，居然试图引起这家伙的愧疚，她除了面对炽阳龙外，是没有心的呱！”
　　亚姬离开，霞呱呱呆在原地郁闷，总司令这才带着人走了过来。
　　霞呱呱抬头一瞥，而后不爽的扭过身子，用尾巴对着总司令，表达着自己对他们刚刚不站出来劝架的不满。
　　不过总司令对霞呱呱的性子早就摸得一清二楚，更何况，这一趟他可是带了人来。
　　在前物资班班长的一通劝导下，霞呱呱总算是松了口，收下了秘药后，这才转过头来，将这段时间打听到的消息告知调查团众人。
　　随着猫猫们的翻译，总司令的脸色也一步步沉了下来。
　　这一刻，他才清晰的明白，调查团此次的目标到底是个什么样的存在。
　　那是整个聚魔之地的古龙都不敢招惹的怪物，k居住的山谷是整个聚魔之地的禁忌之地。
　　k，是超脱了生态位，并能
　　够与生态为敌，甚至是以大地的‘生命’为食的禁忌之龙。
　　这样的存在，放在旧大陆除了各个势力的高层拥有一点信息之外，就只会存在于各种民间传说与神话之中，就像那传说中覆灭了古修雷德城的黑龙一样。
　　是禁忌！
　　而他们此行，却是要讨伐禁忌！
　　“呱！”
　　“你们还是放弃吧呱，那样的存在，不是你们能够抗衡的呱！”
　　霞呱呱的话说的十分的直白，在k看来，哪怕调查团里有达伦这样的‘怪物’存在，可这已经是另一个层次的战斗了，就算是达伦在对方面前，同样没有太多的反抗能力。
　　这样的怪物，往往是由大自然亲自指派同一层次的生物进行讨伐，而这样的战斗，往往是要毁灭一片区域作为代价，猎人虽强，可
　　这始终是个现实的世界，冥赤龙这样的怪物，往往需要一个文明才能进行对抗。
　　听到霞呱呱的话，总司令心头有些发堵，可当他回头看着众位高层，众位猎人脸上那坚定的表情时，嘴角露出一个熟悉的微笑。
　　“没关系，就算是禁忌又如何？我们可是怪物猎人啊！！”
　　霞呱呱歪着头，哪怕这么多年了，还是有些不能理解猎人们这种‘求死’的行为。
　　“呱！”
　　“先说好，我可不会陪你们去送死呱！”
第五百五十一章交战，信息差
　　幽境之谷外，火龙们帮忙将物资送到入口处，担忧的看了眼长期饭票后，便急匆匆的离去。
　　光是靠近山谷，里面那充满恶意的气息就直冲它们的脑门，要不是因为它们是古代树火龙，常年受到古龙的威压，要换作普通火龙，别说靠近这里了，但凡多看一眼都算是胆子大的。
　　物资送达，猎人们各自背起分配好的东西，分批次小心翼翼的进入幽境之谷。
　　冥赤龙和骸龙不一样，k不仅会飞，而且破坏力和危险性也不是一个级别，根本没办法绕过对方在幽境之谷中搭建大型器械。
　　这也就是说，调查团这一次，只能依靠猎人们的个人发挥，用命来填。
　　一名名猎人在推荐组的带领下，潜伏到幽境之谷各处。
　　当天空之中那道红色身影划过时，都会让所有人心头一紧，小心翼翼的呆在阴影处，生怕被其发现，导致围剿计划失败。
　　好在，每一次都有惊无险，随着时间的推移，所有人都到了指定位置，默默吃下包裹中的药丸。
　　直到冥赤龙巡视完领地，降落到幽境之谷中央时，一枚红色的信号弹飞上天空。
　　以达伦为首的猎人们快速冲出掩体，抽出武器向着冥赤龙奔袭。
　　断崖处，总司令抱着手臂，面无表情的看着猎人们的冲锋，看着冥赤龙在第一时间便反应过来，让猎人们的偷袭计划直接破产，握着手臂的手指不由的攥紧。
　　虽然早有预料，毕竟这种等级的怪物，对自己所处的生态环境的掌控力又怎么会低呢？
　　或许在更早的时候，k就察觉到了不对劲，只是k并不认为猎人们能够对k造成什么威胁，因此才视而不见吧。
　　“医疗支援小队准备完毕了喵，霞龙大人那边也调配出了强力急救药物，可以保证猎人大人们在运输出来后的第一时间得到救治喵。”
　　一只三花艾露猫从地里钻出来，给总司令带来了一个好消息。
　　至少幽境之谷和外界的通道成功被猫猫们打通，这样一来，至少猎人们可以多一条退路。
　　战场内，猎人们已经和冥赤龙碰撞在一起，只是相较于冥赤龙那庞大的体型，猎人们就像是一群蚂蚁，正悍不畏死的相继冲锋。
　　或许是不清楚猎人们的攻击性，又或许只是单纯的对自己的防御能力十分的自信，冥赤龙并没有第一时间起飞，甚至都没有第一时间发起攻击。
　　直到第一名猎人的双刀划过黑红色的鳞片，溅起大片火花后，细微的刺痛感传来，冥赤龙这才怒吼着爆退。
　　夸张的龙吼声带着剧烈的威慑，纵然声响并没有黑轰龙那么夸张，可其中蕴含的威压却让部分猎人下意识的掩耳防护。
　　好在，战场空间够大，人手的安排也做的不错，因此不少的轻/重弩使都及时的反应过来，果断抬枪，也不管是不是最佳的射击距离，填装是什么弹丸，果断的扣动扳机。
　　刹那间，带着各种颜色的流光划过猎人们的头顶，准确无误的命中想要起飞的冥赤龙身上。
　　叮叮当当的碰撞声不绝于耳，虽然只有少数弹丸能够勉强破开k的表层鳞片，但在这种密集的攻击下，还是成功的将k重新压制回地面。
　　双刀使有点不敢置信，作为推荐组的一员，他的武器装备毫无疑问是达伦之下的第一梯队，这对炎王龙双刀不说伤害有多高，可是在面对之前那些调查对象时，都能轻松的破开对方的防御。
　　而此刻，面对冥赤龙，居然只能挥砍出一片火花？
　　双刀使的错愕没持续多久，在冥赤龙被重新压制回来的第一时间便再度冲了上去。
　　只是，是错觉吗？
　　眼前的这头怪物，被断飞后，没有任何的慌乱不说，那双冰冷的竖瞳居然涌现出一抹欣喜和狂热。
　　为什么？
　　双刀使开启鬼人化，整个人速度暴增，勾爪弹出抓住对方脖颈上的棘刺，肱二头肌充血，猛地一拽！
　　“呃啊啊啊！！”
　　带着鬼人化后散溢的斗气，空战调整身位，带着达人艺炼金效果的双刀在飞速旋转的身体的带动下，宛如疯狂旋转的刀片，在一连串的火花带闪电中，从冥赤龙的头一路砍到尾。
　　“小心！”
　　猎人的强大听力，让正在旋转中的双刀使听到来自同伴的惊呼声。
　　正当他疑惑，招数都已经来到收尾阶段，还会有什么危险时。
　　在他看不见的角度，湛蓝色的生命能量流光划过鳞片，汇集于尾巴之上。
　　轰！
　　当刀刃挥砍到那处能量汇聚之处时，纯粹的能量爆破轰然炸响。
　　完全没有防备的双刀使就这样被直接命中，整个人就像是被扔飞的破娃娃一样，抛飞向远处。
　　开战不过十分钟，第一位受重伤的猎人出现，而且还是一位推荐组的猎人！
　　仅仅只是一次信息差，就带来如此巨大的后果，这便是无信息狩猎时，猎人们最常遇到的事。
　　来不及关心双刀使，冥赤龙忽然抬高身体后仰，能量的光韵在口中瞬间凝聚，一口斜向吐息倾泻而出。
　　达伦以及旁边几人面对这种有着十分明显动作的攻击，轻而易举的向着侧方向闪躲避开。
　　吐息命中荒芜的地面，划过一道焦黑的痕迹。
　　但，正要寻找合适的攻击位置的达伦眼角余光却敏锐的发现，那道弧线型的焦黑痕迹中，隐隐透出一些蓝色光芒。
　　这一瞬间，他的脑海中浮现出当初和冥灯龙战斗时的场景。
　　“不好，快避开！”
　　一边说着，身体一边向更远处飞扑。
　　轰轰轰！
　　连续不断的炸响从焦黑痕迹中传出，纯粹的生命能量爆破持续的炸响，最终汇聚成一场巨大的爆炸。
　　带有延迟性的地脉能量爆炸，是赤龙一族的拿手好戏。
　　懵懂无知的冥灯龙都能通过本能使用出类似的招数，作为成年体的冥赤龙又怎么可能不会呢？
　　只是，或许是幽境之谷的地脉能量被k吸收的差不多了，地脉能量并不充裕，因此这番爆炸只是单纯的生命能量爆炸，而非冥灯龙那样还带有浓郁的龙属性和火属性的混合伤害。
　　可纵然如此，依旧有猎人在爆炸中退场。
　　达伦红着眼起身，也顾不得体力的消耗，咬着牙将灸燃之翼大剑在腰间横举，做出拔刀姿势。
　　蓄力，凝聚斗气，汇聚气刃！
　　拔刀而出！
　　气刃大回旋！
第五百五十二章赤帝苍星
　　炙热的白炽中带着开刃后的猩红色以迅雷不及掩耳之势划过冥赤龙的腿部。
　　达伦的身影出现在冥赤龙身后，微微发酸的肌肉提醒着他刚刚那一刀并不轻松，他总算知道为什么刚刚那位负责率先吸引注意的双刀使，会这么快的退场。
　　以大剑来使用太刀的招数本身就要承受更多的压力，更别提这其中斗气的平衡等等，但这些只是技巧方面的事。
　　最关键的是，即使加上防具的特殊能力加持，灸燃之翼的劫炎状态，以及大剑那夸张的物理伤害，但在砍到冥赤龙的那一瞬间，那远远低于预期的肉质手感，以及从伤口处传来的炙热能量，逼得他终止了继续开刃的想法。
　　就这样的肉质，强行砍下去，对面还没受多少伤害，他得先脱力了。
　　悬崖上，总司令举着望远镜的手捏的指尖都发白起来。
　　他的目光死死的盯着那在混战之中受伤的猎人，对达伦那亮眼的表现倒没什么感受。
　　好歹也是剑术大师的挚友，用大剑使出太刀的招数什么的，见太多了！
　　反而是那些猎人，仅仅只是一个照面就出现了这么多的损伤，属实是超乎了他的预料。
　　直到看到混乱中，猫猫破土而出将受伤的猎人拖出战场，从挖出来的隐秘通道送往山谷之外后，提着的心总算是缓和许多。
　　虽然这一战早已做好了相应的心理准备，但看到这些年轻的小伙子就这样如同玩具般被那怪物击飞，已经到了这个年纪的总司令，心里还是一阵一阵的揪着疼。
　　山谷外，一处视野开阔，而侧后方则是茂密石林，极其适合观察与逃跑的‘临时医疗点’中，霞呱呱小心翼翼的控制着药雾的剂量，一边为疼得直皱眉的双刀使治疗，一边细细的分析着对方体内残留的冥赤龙的能量。
　　只可惜，分析来分析去，就只能判断出这是极为精纯的生命能量的变种，能量层级高的吓龙之外，硬是没有找到k能针对的方法。
　　好在，双刀使的防具好歹也是以古龙素材作为核心，虽然其它的材料稍稍弱了点，比不上顶级的古龙防具，但也为他拦下非常多的能量冲击，因此治疗起来并不难。
　　但猫猫们后续送过来的那些猎人就棘手了，几乎没有能够快速重返战场的可能。
　　霞呱呱难得的认真起来，但即使是k，也不敢保证后续送来的伤员，能够撑到k剔除那些异种生命能量。
　　随着时间的推移，战斗越发的白热化。
　　经过一开始的混乱后，猎人们各自以小队为主，开始展开配合攻坚。
　　枪炮声不绝于耳，轻、重弩使肩膀都因为后坐力而有些麻木，但手指依旧还在不断的扣动扳机，时不时切换加特林状态疯狂开火，为前方前赴后继的同伴们提供有效的远程支援。
　　近战猎人快速移动，不断的从各个角度接近冥赤龙，一旦遇到无法闪避的攻击时，无需犹豫，只需要后退一步，扛着巨大盾牌的身影就会精准的出现在前方，咬着牙为同伴硬生生的顶下这一击。
　　而这样的代价就是，大多数被送出去的猎人，不是长枪使就是铳枪使。
　　甚至还有的，连送出去的机会都没有。
　　此刻，冥赤龙原本毫无情绪波动的双眼也在这场杀戮中开始泛红，血腥味以及身上细小，但却不断出现的伤口不断的挑动着k的神经。
　　k的攻击方式也从一开始的肉搏以及缓慢吐息，变成了临界状态，极具威胁的连续龙车攻击。
　　可以横扫，几乎覆盖整片场地的持续性激光。
　　以及那抓到必死，咬在嘴里进行的贴脸吐息。
　　但凡被抓到的猎人，几乎没有生还的可能，赖以生存的防具在这样的贴脸吐息之下，并不比纸厚多少。
　　即使十分侥幸的被同伴救下，可紧随其后的补刀吐息依旧能对猎人完成绝杀。
　　双方此刻都已经杀红了眼。
　　许多实力不济的猎人，哪怕顶着灼热的吐息，也要冲到冥赤龙面前给k一刀。
　　而冥赤龙，也已经对这样的战斗感到厌倦。
　　再这样持续的打下去，恐怕就会彻底吸引到一些生物的目光。
　　因此望着场地中密密麻麻，结成队形压过来的猎人们，双翅一震，剧烈的风压减缓了他们进攻的脚步。
　　整条龙飞上低空，硬顶着猎人们的远程攻击，能量汇聚一处后，一滴‘水滴’滴落，缓缓的落向地面。
　　一瞬间，达伦就想起霞呱呱带回来的信息里，对冥赤龙一些标志性攻击的描述。
　　“退后！将蜕皮覆盖在掩体上，快！！”
　　达伦的声音传出，躲在地底下的猫猫们飞快的顺着地道逃离，而猎人们则是快速跑到就近的掩体后，将背包里搜集的蜕皮覆盖在掩体之上。
　　诚然，这些冥赤龙的蜕皮单论防御力，或许还不如一些高位的防具。
　　但那夸张的能量抗性，却是防具远远所不及的。
　　掩体后，带着巨盾的长枪使和铳枪使挤在人群的外围架盾，将内部的猎人们护的严严实实，紧张的等待接下来的冲击。
　　赤帝苍星！
　　原为冥赤龙的繁衍仪式，可在此时，却变成了最为恐怖的杀招。
　　这汇聚了冥赤龙短时间内所能调动的全部地脉能量，并将能量压缩成一个泪滴状的小球。
　　在落地后，立刻使整片区域被极具活性化的地脉能量爆炸覆盖，无死角的轰炸着战场中的每一个角落。
　　第一波伤害，被覆盖着冥赤龙的蜕皮的掩体阻挡，可后续的冲击，却只能由猎人们自己承受。
　　紧绷着肌肉，咬下藏在嘴角的秘药，强忍着高温的冲击，那些护在外围的猎人们死死的盯着盾牌。
　　无论是肌肉撕裂，还是意识模糊，他们都没有后退一步！
　　等夸张的爆炸结束，尚有余力的猎人们快速散开，掩体后，只留下几位早已达到极限，却在最后一刻都保持着举盾姿势的猎人。
　　来不及悲伤，只有深深的愤怒以及再一次的冲锋。
　　将那完成了这一击，从而显露出疲惫姿态的冥赤龙击杀，就是最好的祭奠！
　　落地的冥赤龙大口的喘着粗气，不敢置信的看着从掩体后冲出来的猎人们，k没想过，居然还有普通生物能在k这一击之下存活。
　　这种超出认知范围的情况让k有那么一瞬间的慌乱。
　　但心智早已成熟的k，并不是冥灯龙那种愣头青，面对这种情况，k没有丝毫犹豫，做出了令猎人们脸色大变的决定。
　　吸干这片场地最后的地脉能量，弥补自身！
第五百五十三章苏醒，大礼
　　冥赤龙的气息随着k吸取地脉能量的动作，肉眼可见的快速恢复，就连身上那些许多猎人拼死留下的伤口，也在飞速的恢复中。
　　来不及多想，猎人们红着眼全力冲刺，恨不得此刻能多长出两条腿，最好是能瞬间冲到对方的面前，打断k的动作。
　　可这终究还是慢了一步。
　　这一层作为冥赤龙常呆的区域，地脉能量本就剩的不多，就在猎人冲到k面前之前，便彻底的将这片大地的地脉能量吸干，原本就十分荒芜的大地一瞬间便失去了仅剩的光泽，变得灰白昏暗。
　　这片大地已经彻底死去，只需要一阵狂风，一场地震，或者一个小小的爆破，便会化为沙石崩裂坠落。
　　而完成了这一切的冥赤龙意犹未尽的挺身，冷冷的看了眼冲过来的‘虫子’，毫不犹豫的舍弃了这片已经没用的土地，直接从这片区域边缘处跳了下去。
　　“追！”
　　大地死亡的惨剧就这样在面前上演，猎人们的愤怒几乎来到极致。
　　因此在达伦发声前，就已经有猎人开始呼唤翼龙，带着他们进行追击。
　　总司令看着那已经彻底死去的大地，身体都有些微微颤抖。
　　要不是他早已疏于训练，并且这条腿根本无法支撑他进行战斗，他早就提起片手剑，随着这些年轻的小伙子们一同冲锋。
　　“呼~~”
　　长长的吐出一口气，总司令头也不回的下达命令：“可以让器械组的人员进场了，哪怕只是床弩也好，在最短的时间里给我架上！”
　　随着总司令一条又一条命令下达，猫猫们开始辅助四期团的后勤器械组将临时打造的床弩搬运进幽境之谷，与此同时，被霞呱呱救治的第一批伤员也已经恢复了行动能力。
　　带齐装备补给，再度赶往战场。
　　猎人们和冥赤龙的战斗完全进入白热化阶段，整个战场变成了绞肉机，不断的有猎人退场和加入，一条条年轻的生命在这里走向了终结。
　　可即便如此，也没有任何人选择后退，这注定是一场只能有一方活着走出去的战争！
　　而幽境之谷最底层的隐秘地脉走廊中。
　　经过这么长时间的改造，这场两方世界的第一次正式交流也落下帷幕。
　　巨大的绯红太晶雕像开始‘融化’，紧闭双眼的绯红色巨龙静静的趴在流淌的岩浆之中，随着岩浆的流动起起伏伏。
　　漆黑的空间通道内，一直全力维持通道的身影也开始缓缓退去，作为光源的白色石板光芒渐渐黯淡下去。
　　此刻已经不再需要石板碎片来做世界坐标，作为两方世界力量的载体的洛云，现在的k，只要存在便是最佳的空间锚点。
　　伴随着空间通道的关闭，一直停留在洛云身上的视线总算散去，隐隐作防备样式的岩浆也缓缓平息。
　　咚~咚！
　　咚~咚！
　　十分具有节奏感的心跳声在这片空间内回荡，强劲的能量波动伴随着快速回复的心跳，一圈又一圈的向外扩散，所过之处，无论是地面还是岩壁中，皆长出来一根根绯红色的太晶之花。
　　而此时，沉睡的巨龙终于再度苏醒，湛蓝色的瞳孔中，绯金色的竖瞳闪过丝丝能量流光。
　　体内，磅礴的生命能量能量在身体各处不断的流动，最终与心脏形成了一个完美的内循环。
　　从此刻开始，k便不再有寿命这个概念，时间将不再是k的敌人，任凭天地如何变化，k终将永恒！
　　绯红色的太晶翼爪轻轻一撑，巨大的太晶平台随之显现，洛云从岩浆中爬出，任由滚烫的岩浆从完美的肌肉曲线上滑落。
　　从体型上来说，完成了最后一步蜕变的洛云并没有太大的体型变化，只是身上的棘刺变得多了些，而原本只是双翼的前肢，此刻在第三骨节的关节处，长出来一对透明的绯红色翼爪。
　　原本为了更适合飞行的飞龙种体型也产生了微妙的变化。
　　腿部和胸部更加强劲的肌肉，让k变得更适合此刻的形体姿态。
　　能量的内循环，使洛云的时间永固，生态位的跨越，也让k成功的从‘打工仔’转变为合伙人。
　　此刻的k，有资格拥有一个独属于k自己的生态环境！
　　当然了，最关键的是，k那原本属于生态方的‘日照’已经一去不复返，取而代之的是象征着毁灭与审判的‘终结之地’！
　　伴随着洛云的呼吸，能量的流转，仅仅只用了三分钟，k那因为几十天的沉眠而虚弱的身体正在以一种不可思议的速度恢复到巅峰状态。
　　此刻，洛云除了感觉到超脱生态位后的轻松之外，剩下的唯一感觉，那就是饿！
　　并不是生物常规的那种饥饿，而是对能量的渴望。
　　能量永动机的构建本身就要耗费海量的能量，更别提为了让终结之地特性更适配，洛云身体在沉睡中本能的参与了特性的改造。
　　一来二去，k足足消耗了体内过半的储备能量。
　　而这片大地的地脉能量，早已被冥赤龙吸收了七七八八，之前交流时，从地核抽取的能量又已经重新返回地核之中。
　　因此，这条宛如死鱼一般的地脉支流，根本无法满足洛云此刻的需求。
　　嗅嗅！
　　洛云的鼻子微微抽动，放开的感知中察觉到了某个生物的存在。
　　地面上的动静也被k轻松的捕捉到。
　　怪不得世界意识要选择这里作为交流的地方，或许k早就计算好了一切，上方正在与调查团激烈战斗的冥赤龙，就是k为洛云的突破所准备的礼物！
　　甚至为了保证洛云狩猎的成功率，k将调查团都给拉了进来。
　　没有丝毫犹豫，洛云展翅掀起一阵阵热浪，朝着溶洞外飞去。
　　幽境之谷第三层。
　　长时间的酣战，冥赤龙甚至连第二层的地脉能量都吸干了，却依旧没能将猎人们解决。
　　k始终不是黑龙这种对人类文明特攻的禁忌，在处理猎人这种事上，还是有些束手束脚的。
　　可即便如此，调查团方仍旧还是损失惨重，哪怕是达伦都已经是二次加入战场，更别提其它人了。
　　从早上打到现在，调查团损失的人手已经超越了过去几十年里的总和，并且这个数字还随着战斗不断的升高。
　　望着那又一次吸收地脉能量后再度进入临界状态的冥赤龙，纵然是达伦，此刻内心都产生了些许动摇。
　　这样的存在，真的是他们能够讨伐的吗？
第五百五十四章神秘红光炽阳龙
　　这样的对手，这样的怪物，还有那令人绝望的吸收地脉能量，让自己始终维持在最巅峰状态的特殊能力，让猎人们根本看不到任何战胜对方的希望。
　　可即便如此，他们依旧还维持着高亢的冲锋姿态。
　　又一次吐息送走几名猎人，冥赤龙心中隐隐有些不安。
　　倒不是觉得猎人们对k产生了生命威胁，而是k没想到，k在用出了这种程度的能量输出后，猎人们依旧像是打不死的小强一样，一次又一次的发起冲锋。
　　这场战斗持续的时间实在是太久了，恐怕已经被某些视线注意到了。
　　k的心里隐隐开始浮现出丝丝不安。
　　k，想要撤了！
　　全身临界状态的冥赤龙，攻击力确实无比夸张，哪怕是擦到一下，都有可能丧失战斗力，但同样的，k那恶心的肉质终于变好了，肌肉中过于充沛的能量反而让k那甚至不能叫防御，而应该叫减伤的防御能力出现纰漏。
　　如达伦这样手持古龙级以上武器的猎人，都能对冥赤龙造成一些有效伤害。
　　只是，这场被达伦隐约判定为长时间，且几乎不可能胜利的战斗，却在冥赤龙的一次超大范围吐息后中止。
　　k居然没有如同之前那样，在吐息之后追加恐怖的捕食追击，而是张开翅膀，硬顶着猎人们的远程攻击，展翅向上起飞！
　　k这是不打了！
　　“这算什么？算什么！给我回来啊！！”
　　达伦红着双眼，高高跃起，左手手腕上的弹射器弹出勾爪，却因为距离的问题，在到达极限距离后，从冥赤龙的脚下滑过。
　　“混蛋！”
　　沉闷的落地声响起，达伦半跪在地上，透过头盔的缝隙，眼睁睁的看着那道赤红色的身影飞向上一个平台，而调查团圈养的翼龙又因为冥赤龙此时的位置，根本不敢靠近这里。
　　“结束了吗？”
　　这样的疑问回荡在猎人们的心里，望着脚下这焦黑，猩红的土地，他们的心中有恐惧，有解脱，但更多的是愤怒与不甘。
　　可冥赤龙此时的位置，甚至已经超过了重弩的最远攻击距离，他们已经没办法了。
　　咻！！
　　尖锐的声音从头顶传出。
　　数根巨大的弩箭划破空气，从冥赤龙的视野死角弹出，瞬间撞到k的侧面。
　　虽然因为冥赤龙鳞片的关系，仅仅只有几根勉强破开防御，成功命中，其余的都在清脆的碰撞声中弹开。
　　可这，也让冥赤龙的身体短暂的出现失衡，阻止了k飞行的势头。
　　紧接着，就看到十几名才被治疗好，重返战场的猎人从那一层的平台上纵身而出，带着怒吼，用猎人小刀破开冥赤龙的鳞片缝隙，就这样死死的卡住冥赤龙的翅膀关节，硬生生的将k给拽了下来。
　　轰轰轰！
　　一连串的能量爆炸声响起，随着冥赤龙的落地，挂在k身上的猎人在爆炸中被炸飞，身体落入人群之中，也不知道是生是死。
　　可也正是这样舍命的拦截，让猎人们再度看到希望。
　　“啊啊啊！！”
　　还没等冥赤龙从地上爬起来，以达伦为首的推荐组猎人的攻击率先抵达。
　　这一次，他们的目标都很明确，就是冥赤龙的翅膀部位！
　　哪怕付出代价，也要阻止k再度离开！
　　荒芜的第二层平台处，总司令一边卷起床弩的绳索，一边冷静的指挥猫猫们抓紧时间进行下一轮的填装。
　　战斗打到现在这样，道具组这边已经没有多余的猎人可以来操纵这样床弩。
　　因此，在总司令的坚决的命令下，四期团的后勤人员全数撤离，而他则是亲自带着那些刚刚伤愈的猎人将这些床弩带到这里。
　　此刻，他的身边，也只剩下这些艾露猫了。
　　冥赤龙是真的愤怒了，明明k已经主动选择撤离，放这些弱小的生物一条生路。
　　可没想到，他们居然会用那种近乎自杀似的方法将k拦下。
　　心中不解的同时，那股强烈的不安也在不断加深。
　　从而表现出来的就是更加凌厉，更加暴戾的攻击，k要在最短时间里将缠住k的东西清理掉，然后赶紧离开这片已经无用的区域。
　　达伦疯狂蓄力，哪怕浑身肌肉酸痛，斗气撑的筋络不断发疼，手上的动作也没有丝毫减缓，为的就是彻底的将眼前这个家伙断飞。
　　可是，冥赤龙一边战斗一边吸收大地内为数不多的地脉能量弥补自身，达伦上一秒破开的伤口，下一秒便再度愈合。
　　可以说，在输出不足的情况下，只要冥赤龙还能吸收地脉能量，他们就无法真正的对冥赤龙造成真正有效的伤害。
　　眼看着冥赤龙再度挣脱束缚，拍打着翅膀再度升空后，猎人们这次是真的绝望了。
　　这一次，可不会再那么巧的刚好有一批返回战场的猎人在上方等着冥赤龙，而且以冥赤龙的智商，同样的方式k肯定会有防备。
　　这场狩猎，他们失败了。
　　总司令大吼着让猫猫们发射弩箭，可是在冥赤龙解除临界状态，并且用翅膀护住自身的情况下，巨大弩箭尽数弹开，k甚至还能有多余的时间朝着弩床阵地喷出一口吐息。
　　而总司令在被猫猫扑倒时，只能眼睁睁的看着这些艰难运输进来的弩箭在吐息中粉碎。
　　那道赤红的身影再也没有阻碍的朝着山谷上方的天空攀升而去。
　　近了，越来越近了！
　　只要飞出山谷，k就可以再度隐藏自身，k，也只是想要活下去罢了！
　　红色！
　　入眼尽是绯红色的光芒，空气中的温度在一瞬间极速攀升，幽境之谷最上方已经彻底荒芜死亡的第一层平台，那些枯萎的藤蔓在高温中开始燃烧，而下层的猎人和猫猫，则是不解的掏出冷饮服用。
　　已经抵达出口的冥赤龙一阵心悸，下一秒就看到一簇神秘红光划破天际，朝着k俯冲而来。
　　砰！
　　“吼！”
　　巨大的碰撞声中，红光裹挟着冥赤龙的身体坠落，砸塌了荒芜的第一层，穿破了已经‘死亡’的第二层，重重的砸到第三层的地面之上。
　　夸张的冲击力带着足以蒸发掉空气中水汽的热浪向着四处扩散。
　　浓郁的烟尘之中，两头巨兽相互角力，发出震耳欲聋的龙吼咆哮！
第五百五十五章能量对对碰
　　达伦单手挡在面前，拦住激烈的风沙顺着头盔缝隙灌入眼中，透过沙尘，可以隐隐看见两头巨兽在风沙之中相互撕咬，能量的爆发伴随着双方的动作炸开，一圈又一圈炙热的能量冲击在烟尘中化作实质不断的向外扩展。
　　逼得猎人们连连后退，以免在视野受阻的情况下被k们的战斗波及。
　　随着战斗的持续，不一会儿，刚刚砸下来溅起的烟尘也飞速消失，当猎人们看清与冥赤龙战斗的怪物时，原本已经产生动摇的心再度坚定起来，甚至在这种危险的环境下，还传来一些压抑的欢呼。
　　“太好了，是炽阳龙，k果然也在聚魔之地！”
　　“反攻，反攻！！”
　　“杀死这个敢于亵渎生态的家伙！”
　　一群人嗷嗷叫着就要冲上去‘帮助’洛云，但却被手臂还滴着血的大团长伸手拦住。
　　“等等！先不要轻举妄动！”
　　猎人们强大的心理素质让他们没有被洛云的出现冲昏头脑，虽然不能理解大团长为什么会做出这样的决定，但他们明白，大团长这样的老猎人，绝对不会无的放矢。
　　因此，哪怕是已经瞄准好冥赤龙的身体，准备弹出勾爪的达伦也沉默着放下手臂。
　　“不对劲！火龙老大现在的状态不对劲！”
　　作为在场最了解洛云的猎人，大团长很轻松的就通过洛云现在的表现判断出一些不一样的东西。
　　并不是什么外观的改变，或者更加粗犷的战斗方式这么简单浅显的东西，而是更深层次的一种感觉。
　　过去，洛云在面对强敌时，甚至是在面对催动啮生虫差点覆灭大蚁冢荒地生态时灭尽龙时，大团长察觉到洛云的情绪中，有愤怒，甚至有杀意，但更多的却是一种在完成某种任务一般的感觉。
　　是那种如果危及到自己的生命，k甚至会放弃任务果断离开的感觉。
　　当然了，这样的感觉并不影响大团长对洛云的感官，他甚至还十分赞成洛云的这种想法，像洛云这样生态方的古龙，只要能活着才是最好的。
　　可现在呢？
　　没有责任感，也没有什么愤怒之类的情绪。
　　更多的是一种贪婪！
　　一种对面前的‘猎物’势在必得，甚至是想要吃干抹净的贪婪！
　　在这样的情绪的影响下，洛云的兽性明显大于k的理性，这一点在洛云此刻的战斗中，表现的十分明显。
　　k，甚至都没有一丝顾及猎人们在旁边，眼中只有面前的冥赤龙，除此之外别无他物。
　　这种异常的表现，让大团长迟疑了，他不确定此刻猎人们冲上去后，到底是在帮助洛云，还是说会被k因为猎人们‘碍手碍脚’的行为，而被k一同覆盖在攻击范围中。
　　这是一个十分难以抉择的问题。
　　冥赤龙和洛云的战斗几乎是在落地的一瞬间就进入白热化状态。
　　被洛云从天空扑下后，通过能量的感知，冥赤龙就知道洛云是和k一样，都是不属于生态链中的生物。
　　这就说明，k已经彻底暴露，而洛云就是世界安排过来，对k展开绝杀的生物。
　　因此，在空中调整好身位硬吃下超音速飞扑的伤害后，冥赤龙不再藏着掖着，火力全开，直接开启临界状态，整条龙散发着蓝色的能量，对洛云展开全力反击。
　　而洛云则是察觉到自己的超音速飞扑在那防御能力和自己不相上下的冥赤龙没什么太大作用的情况下，同样做出了和冥赤龙相同的选择，全力催动太晶能量与对方展开了一场能量与能量，肉体与肉体的厮杀。
　　禁忌之间的战斗并没有那么花里胡哨的东西。
　　毕竟无论是堪称能量免疫的能量抗性，还是已经达到减伤状态的肉体防御，甚至是体内的能量储备都十分的超乎常理。
　　相较于其它怪物的精打细算，禁忌更多的是一个力大砖飞，谁让k们的输出阈值高的可怕，仅仅只是简单的能量外放，就已经是绝大多数生物所谓的‘大招’了。
　　而同样的，也正是因为这样的战斗方式对生态的破坏是最大的，因此禁忌之间的战斗，往往也被称为行星级的战斗，一旦无休止的战斗下去，毁灭一座行星上的一切生命都可以办到。
　　“吼！”
　　洛云咆哮着挥动右翼，巨大的风压化作宛如刀刃击打在冥赤龙的鳞片上，绯红色的翼爪挥击在对方的头上，紧接着在碰撞处，纯粹的太晶能量爆发，巨大的能量波动撕裂对方侧脸的防御，硬生生的炸裂那细小的鳞片。留下道道骇人的伤口。
　　冥赤龙在这一击之下踉跄几步，顺势一个甩尾抽打在洛云胸口，湛蓝色的能量爆发间，将继续追击的洛云击退。
　　两头巨兽就这样你一爪，我一尾，你一口吐息，我一道激光的相互换招，而周遭的环境也在纯粹的地脉能量与绯红太晶能量的影响下不断的变化着。
　　谁都想要创造出一个最为适合自己战斗的战场，这一点点的细微差别，就是k们这类禁忌在同级别战斗中获得最终胜利的关键！
　　“先暂时撤退！这样的战斗，贸然插手只会影响炽阳龙对战局的判断！”
　　眼看着双方都开始舍弃防御，以绝对的‘临界状态’相互对攻，战斗产生的余波开始面向整个区域扩散后，大团长也是做出了最后的决定。
　　将战场留给炽阳龙！
　　至少在这种无差别的对攻结束前，他们没有太好的加入机会。
　　猎人们虽然心有不甘，但看着眼前这两位禁忌，哪怕只是单纯的拍击，都能引发范围巨大的能量爆炸，他们也只能咬着牙，快速的撤离战场。
　　就在猎人们撤离后不久，战场飞速的被一根根太晶柱给覆盖。
　　与猎人们缠斗过久，吸收了太多地脉能量导致这片战斗区域内的地脉能量过少的冥赤龙，终于受到了反噬。
　　在这场场地环境的争夺中，需要调动更多的力量去引出地底更深层地脉能量的k，终究还是在时间上略输一筹，被洛云逮到机会，一举占据战斗场地的最终优势。
　　“断崖之剑！！”
　　原本在面对地啼龙时还需要长时间蓄力以及精准控制的断崖之剑，在此刻已经可以被轻松的使出来，甚至一个不够，洛云还能连续来上几个。
　　能量内循环后的能量永动机可不仅仅只是固化生命，只要能量恢复速度跟得上，k就可以在极短的时间内，释放多次这种类型的大招。
　　就和冥赤龙的赤帝苍星一样，k释放后不是说能量就枯竭了，只是一次性释放太多，导致k需要一点时间来恢复，吸收地脉能量弥补自身，也不过是加速能量恢复这一过程罢了。
第五百五十六章优势！消失的水属性能量
　　夸张的太晶柱以冥赤龙都难以反应的速度从地底破土而出，精准的命中k的胸膛，将k带上高空。
　　下一瞬，耀眼的白光轰然炸开，让在上层围观的猎人们都有一瞬间的失明。
　　紧接着便是极为集中的能量爆发。
　　没有伤到什么多余的花花草草，甚至连观战的猎人都没有波及到。
　　极为凝实的能量贯穿冥赤龙的鳞片，深入k的胸膛，肆意的凝聚太晶碎片，而后集中连环爆炸。
　　即使冥赤龙全力调动体内的生命能量与之抗衡，可在如此短时间的集中爆发中，k根本来不及汇聚到如此之多的能量，只能眼睁睁的看着狂暴的太晶能量在k的体内肆意破坏，感知着生命力的流逝。
　　禁忌只是寿命上的不死，以及某些怪物在某些特殊情况下可以完成复活罢了。
　　肉体上的毁灭依旧能够杀死这些禁忌！
　　伴随着爆炸的结束，冥赤龙的身体向下坠落，那受损部位的血肉在生命能量的运转下开始飞速的愈合，只是k丢失的生命力，在没有大量地脉能量的补充下，短时间内是无法恢复了。
　　而生命能量的流逝的同时，给k带来的还有战斗力上的下滑，除非接下来的战斗中，洛云不小心被k扳回一城，不然这场战斗，只会随着时间的流逝，如同滚雪球一般将k活活拖死。
　　在场地环境的争夺失败时，冥赤龙就料到会是这么个局面，只是没想到洛云的攻击会这么快，而且会这么的刁钻，甚至可以说断崖之剑的出现，几乎是毫无征兆。
　　哪怕是k的感知，都没能在第一时间发现问题，而k常用的攻击方式，却仿佛被洛云提前研究过一样，总是能被恰到好处的应对。
　　至于逃跑，k也不是没有想过，可在洛云那样的速度下，k根本没把握能够逃出只有一个出口的幽境之谷。
　　对于生物情绪淡漠的冥赤龙来说，做出放手一搏的决定并不是什么难事。
　　“吼！”
　　“断崖之剑！”
　　能量恢复完毕的洛云，瞄准坠落的冥赤龙又是一发断崖之剑。
　　只是这一次，有了准备的冥赤龙，强忍着伤口的剧痛，反身就是一口吐息迎向破土而出的断崖之剑，借助吐息的后坐力，强行在空中扭转自己的身形，而后以一种决绝的姿态，朝着下方的洛云俯冲而下。
　　“吼！”
　　“嗷！”
　　两头巨兽带着嗜血的目光再度碰撞在一起。
　　原本以为已经是极限的战况居然再度升级，战斗的余波波及到了整片幽境之谷。
　　到处都是喷涌的太晶能量，无数的激光在空中乱飞，将周遭的岩石切割，本就摇摇欲坠的幽境之谷上层更是大片开裂，一块块巨石不断的坠落。
　　“撤！撤出山谷！”
　　总司令当机立断，也不考虑什么支援炽阳龙了，先保住猎人们再说！
　　整片区域的能量波动顺着枯竭的地脉传递出去，甚至影响到了旁边的新大陆，一时之间龙结晶之地外围海岸甚至掀起了滔天巨浪。
　　对于普通怪物来说，就是有些混乱的地脉能量让他们感觉到一些不舒服，心底浮现出点点莫名的恐惧。
　　但是对于古龙以及一些能够感知地脉能量的生物而言，两名禁忌火力全开所引发的动静，让k们毛骨悚然，一个个都降低自己的活动，小心翼翼的窥探着这场战斗的情况。
　　一时之间，无论是新大陆也好，聚魔之地也罢，居然都陷入了一种怪异的平稳状态。
　　聚魔之地冰原区域，一团金刚刺猬正缩在一个较为舒适的角落，双目无神的看着面前不断颤动的冰锥。
　　冰原地带离幽境之谷太近了，相较于别的古龙，咩咩子能更清晰的察觉到那边的动静。
　　原本感知到洛云的能量波动，k还是十分高兴的。
　　跟在好兄弟后面有肉吃！
　　正当k打算过去‘帮忙’时，那边的战况瞬间升级，洛云和冥赤龙都不再掩饰自身的存在，那凌驾于整个生态链之上的生命气息，以及甚至能够影响整个世界的能量波动，直接让k熄了小心思。
　　洛云所面对的敌人，根本不是k能够抵抗的。
　　别说去当肉盾了，哪怕只是在旁边观战，战斗的余波就能让k这么一个大血牛殒命当场。
　　“呱！呱！”
　　“要死要死呱！”
　　霞呱呱原本以为自己已经做好了最佳准备，哪怕猎人们讨伐失败了，在幽境之谷外的k也能全身而退。
　　可没人告诉k，当禁忌全力爆发时，能弄出那么大的动静啊！
　　k是真的怕洛云没能解决掉冥赤龙，让对方从山谷里跑出来了，到时候怕不是顺带着将k当作路边小零食，嚼吧嚼吧的给吞了。
　　幽境之谷外，总司令擦掉额头上狂掉的汗渍，又灌下一瓶冷饮后，这才缓和许多。
　　望着身后那火光冲天的幽境之谷，现在里面怕不是已经变成了岩浆区域！
　　炽阳龙天灾的一面，是真的吓人！
　　“总司令，你看！”
　　这时，一名双刀使将自己的武器递过来，脸上是残留的不敢置信。
　　“怎么了？刀具出什么问嗯？”
　　总司令不敢置信的接过这把双刀，刀身厚重，刀刃锋利，光是从外观上看，除了有点战斗磨损外，几乎没有任何的问题。
　　可这恰恰就是最大的问题！
　　如果他没记错的话，这把刀的样式，应该是一把水属性的双刀！
　　可此刻，刀身上象征着水属性的炼金铭文却十分暗淡！
　　鼓动体内斗气挥刀后，依旧没能激发出刀中的水属性能量！
　　就好像是世界上已经不存在水属性能量了一样！
　　“你们都试试！”
　　总司令紧皱眉头，这可是一件天大的事啊！缺少了一种属性能量，这意味着整个世界的底层框架都出了问题。
　　好在，随着猎人们的尝试，除了水属性能量外，别的能量都只是被大幅度压制，甚至火属性能量的威力还远胜过往，达到了翻倍的程度。
　　“和赤龙战斗时都还好好的，可是炽阳龙来了后，就变成了这样。”
　　大团长担忧的望着不远处的深谷，心中暗道：“老朋友，你身上发生了什么？”
第五百五十七章极致理性的冥赤龙，警惕
　　此刻，峡谷之中倒是没有调查团猜测的那样遍地岩浆，论威力，终结之地确实远远超出日照对生态环境的杀伤力，毕竟这可是强到连空气中的水属性能量都能彻底排挤的特性。
　　但同样的，洛云对这个特性的掌控力也是远超日照，k的身体能量构造经过世界改造后，与终结之地的适配性高到可怕，因此此刻幽境之谷中，虽然火光冲天，每一处都有忽明忽暗的火焰时隐时现的燃烧，但对大地的伤害倒还没有那么大，顶多就是有些焦黑，有些结晶化罢了。
　　火光之中，红蓝两团巨大的光团疯狂厮杀，每一次碰撞所产生的能量波动，都远远超出了生物上限，散溢的波纹甚至直接在空中划出一条长长的火焰热浪。
　　光是这样的声势，就已经比得上某些‘普通古龙’的大招了。
　　更别提，这还是两头魔幻生物在压缩能量，好让自己的攻击更具有穿透性与侵略性从而降低了能量外溢的情况下的动静。
　　太晶领域底层成功的与地脉相连，降低了洛云对太晶领域的能量注入消耗的同时，本该枯竭的地脉内，又蹿出了一点来自地底更深处的地脉能量支援，使得地脉在短时间内暂时恢复了一些能量供应。
　　这股来自地核的能量顺着地脉传递到太晶领域之中，而后又在太晶领域内被迅速转化为洛云所需的新太晶能量，反哺到洛云的体内。
　　这股能量的补充不多，但是却刚好足够洛云的战斗消耗，使得洛云明明体内的能量储备只有一半的情况下，却硬生生的打出了满能量的姿态。
　　相较而言，失去了地脉能量补充生命力的冥赤龙，在这样的战斗中不断的被削弱，此消彼长之下，战斗的天平越来越向着洛云的方向倾斜。
　　又是一记断崖之剑，只是冥赤龙虽然基因中并没有关于如何应对洛云这种生物的信息，但随着战斗时间的流逝，k总算是凭借着大脑中那强大的计算能力，摸清了洛云的战斗方式，对于洛云战斗中经常使用的招数，k也有了相应的应对之法。
　　虽然算不上多完美的应对，但至少洛云的断崖之剑在内的攻击，再也没办法造成一开始那种程度的伤害。
　　类似于能量屏障的东西挡住了断崖之剑的第一波冲击，让冥赤龙在调整身位的同时，也有了足够的时间建立起能量对冲，以此来降低断崖之剑最后阶段的能量爆发伤害。
　　看着断崖之剑仅仅只是击穿对方的翅膀，造成了短时间的断飞外，并没有达到预想中的效果，洛云也没有可惜，而是趁着对方断飞，并且还在空中努力调整自身身位，有着短暂分心之际。
　　整条龙速度拉到极致，一个超级飞跃冲到冥赤龙身侧。
　　耀眼的太晶能量在翼膜上闪烁，极致的光芒瞬间让整片山谷化作白色世界，纵然是以冥赤龙的抗性，在面对这种程度的闪光，也不免出现一阵眩晕。
　　而洛云也是提起紧闭双眼，依靠最初的计算，无视野的一口咬中冥赤龙脖子某处，锋利的獠牙在夸张的咬合力度作用下，瞬间洞穿对方的鳞片，硬生生的咬进血肉之中。
　　刹那间，滚烫的高浓度生命能量宛如硫酸一般灌入k的咽喉之中。
　　伴随着快速的吞咽，依托极致活跃的体内能量，以及超越生物的消化能力，快速的将这些分不清是血还是生命能量的液体尽数消化。
　　耳边传来了冥赤龙的惨叫声，闭上眼睛后，心眼特性所映照出的世界无比‘清晰’的看到冥赤龙在这份突然的袭击下慌乱的表现，翼爪精准的拦下来对方的两只前肢。
　　角力的同时，k也在贪婪的吞噬着冥赤龙的血肉。
　　洛云，从未有一刻像此时这般如同野兽！
　　撕拉！
　　眼见无法凭借蛮力挣脱，感受着能量血液顺着被咬破的血管被对方疯狂吞噬，而洛云咬住的部位又恰好是k的‘七寸’，脖子的扭动根本无法反咬回去。
　　冥赤龙果断的做出了疯狂的决定！
　　脖子直接反方向发力，硬生生的让洛云撕下一大块肉后，一口吐息将洛云击退，两条龙再度拉开距离。
　　洛云将口中散发着蓝色荧光的肉块吞咽，焦黑的翅膀在再生力的作用下快速愈合，猩红的双瞳望着还在不断喷血，甚至伤口深到可以看到脖子上的骨头的冥赤龙，眼中尽是对血肉能量的渴望与贪婪。
　　气管都出现破损，大量血液如同巨大水枪一样疯狂的向外喷，这样的伤势，哪怕是放在普通古龙身上，都可以说是致命伤。
　　可对于冥赤龙来说，这种程度的伤势，却还在可以接受的程度，至少比活生生的被洛云吸干的要好！
　　此时，在剧烈战斗以及危及生命的情况下，冥赤龙彻底的进入了能量活性化状态，如果说冥赤龙在平常状态下更加贴近于生物，那此刻，k的生命形态则是更加的贴近冥灯龙时期的能量体状态。
　　不计能量损耗的情况下，脖子上那狰狞的伤口快速的止血愈合，虽然没有时间重新填充上肌肉，但至少已经不再影响接下来的战斗。
　　两道嘹亮的龙吼声再度响起，各自趁着间隙调整好状态后，再度展开了新一轮的战斗。
　　只是，洛云在这一次的再度碰撞中察觉到了一丝丝不对劲，现在的冥赤龙太冷静了！
　　冷静到根本不像是才遭受一次近乎永久损伤的伤势的生物，而且在战斗中，更是降低了防御的频率，转而更加倾向于和洛云以伤换伤。
　　这不对劲！
　　纵然因为能量空虚而让野性占据上风，可洛云内心深处的理性依旧让k警惕起来。
　　太阳落下，月上枝头。
　　可幽境之谷中依旧亮如白昼。
　　如果光是从外部观望，在里面战斗了一整天的两头禁忌似乎依旧保持着最佳状态，各自仍然处于巅峰时期。
　　可要是能够抗住绝对的高温以及浓郁到足以闷死生物的生命能量的情况下，近距离的观察，就会发现。
　　无论是冥赤龙也好，洛云也罢，身上都出现了不少的伤口，而这些伤口往往还未愈合，就添上了新的伤口。
　　这战斗，无疑已经来到了最为危险的时期！
第五百五十八章破碎陨星一起死吧！
　　幽境之谷外，虽然因为霞呱呱的跑路，导致大部分猎人都没有得到新的救治，只能草草的饮下恢复药等待伤势的恢复。
　　而达伦这些体质更好的精锐，则是在体力恢复后，尝试再度进入幽境之谷中。
　　只可惜，现在都幽境之谷内，充斥着各种堪比劫炎的高温气体，仅仅只是一些基本的移动所产生的摩擦，甚至就能凭空燃起火焰。
　　这样的环境，已经不是普通生物能够生存的环境，也不是依靠着冷饮就能暂时抵抗的温度。
　　哪怕是有着太晶护具，能量抗性拉满的达伦，也仅仅比别人多呆了五分钟而已，在没有翼龙辅助移动的情况下，仅凭双脚根本无法支撑他深入幽境之谷，更别提降落到战场中参与战斗。
　　没办法，一众猎人商议之后，只能打起精神，强撑着疲惫的身体抓紧时间在幽境之谷外布防，尽最大的努力争取在冥赤龙出现时，再度将k拦截。
　　时间就这样飞速的流逝，月亮落下又升起，空气中燥热的温度使得很多已经累到脱力，或者本身就有不轻伤势的猎人不得不提前撤离，返回聚魔之地的营地。
　　帐篷内，总司令看着木桌上统计出来的数字，面如寒霜，握住的拳头内，指甲深深的嵌入肉里仍未觉。
　　一向大大咧咧的大团长也是闭口不语，冷静的龙人猎人甚至闭上了眼睛，不忍再看。
　　这一仗，就连尸体都收不回来的猎人数量超过了五十。
　　伤势重到无法再从事猎人职业的超过了一百。
　　还有上百人正在后方接受治疗，大概率会留下后遗症，彻底影响了寿命以及往后的实力。
　　这种夸张的损失，还是在有霞呱呱的紧急治疗的情况下出现的，要是没有霞呱呱，这一次调查团的损失将会更大！
　　最最关键的是，这些损失的猎人中，大半都是前途无量的年轻小伙子！他们可是未来几十年里，新大陆猎人的中流砥柱！
　　这样的损失，真的是让高层们肉疼到身体的最深处。
　　“战况怎么样了？还是没能进入山谷中吗？”
　　总司令嘶哑的声音响起，一旁的书记官摇摇头，有些迟疑的说道：“我们依旧没能突破炽阳龙的高温场，但据前线的猎人报告，幽境之谷内的气温，似乎开始下降，五期团团长已经能多深入一些距离了。”
　　总司令长出一口气，至少事情还没有坏到最坏的程度，炽阳龙依旧一如既往的强大与可靠，鏖战了这么久，依旧将那个怪物死死的压制在山谷中。
　　这样，就算炽阳龙没能获得最终的胜利，但至少调查团能有更大的机会，完成这一场讨伐之战。
　　幽境之谷内。
　　此刻，双方的战斗已经不再像最开始那样肆意的挥霍自身的能量。
　　在这场没有喘息机会的战斗中，冥赤龙的能量消耗已经是一个无比夸张的数字，换算出去，恐怕足足是一条地脉支流所能蕴含的全部地脉能量。
　　扔到新大陆，都能引起一场整个大陆活跃化的那种。
　　而迟迟没有外界的能量补给，只能依靠自身的能量内循环来补充，在生命力不断的被削减的情况下，k的能量恢复已经远远的低于能量的损耗。
　　k明白，自己获胜的概率已经微乎其微。
　　被眼膜覆盖的眼睛余光看到那些在高温中化作灰烬的残破的茧，焦黑一片，只需要一口气就能吹散的蜕皮，这些无一不在诉说着k的失败。
　　此刻，纵然是情绪淡漠的冥赤龙心底都不免涌现出一丝后悔。
　　当初为了争夺这个隐秘的山谷，k可是费了老大劲才从一同诞生的兄弟姐妹那里争到这里的所有权，并将这些失败的小冥灯龙驱逐出幽境之谷。
　　那些破碎的茧就是k特意为自己留下来的荣誉表现！
　　但在洛云这个基因中都没有任何记载的年轻禁忌的高温火焰之下，这些过往的荣耀都化作灰烬消散。
　　k，没有退路了！
　　复杂的情绪仅仅出现了一瞬，冥赤龙就重新回到那份绝对理智状态。
　　飞速的计算体内剩余的能量，望着火光中冲向自己的绯红巨龙，感知着从地底涌出，将自己四肢死死包裹，拖延自己闪避时间的神秘结晶。
　　k明白，对方这是觉得时机成熟了，找到了能够解决自己的最佳机会！
　　胸口那被断崖之剑撕开的创口让隐约可见的心脏失去了最大的防护，要是k自己，恐怕也不会放过这么好的一个机会。
　　躲？
　　肯定能躲！
　　但冥赤龙却不想躲，战斗到现在，k累了！
　　这场已经没有任何希望的战斗，k不想再继续下去，所以.
　　“吼！”
　　洛云化作红光贴近冥赤龙，绯红色的眼中映照出对方那破破烂烂的鳞片，以及那对没有任何情绪，纵然是死亡都无法令其恐惧的双眸。
　　一直隐藏在心脏之中，由这个永动机核心所孕育的，最为纯粹的同时，也是独属于洛云自己的太晶能量，在洛云的调动中飞速汇聚。
　　每一个神兽都有自己的专属大招，那都是最为贴合神兽自身力量的具现，而洛云在蜕变完成后，同样也察觉到了这一点。
　　断崖之剑确实好用，但最强的杀招，还是这股独属于自己的力量。
　　“破碎陨星！”
　　一根纯白水晶针从洛云口中吐出，以肉眼都无法锁定的速度划破空气，所过之处，所有的太晶能量被其牵引吸收，众多太晶能量的汇聚宛如一颗五彩斑斓的陨星，在刹那间便冲向冥赤龙的胸口。
　　轻松的破开对方的能量屏障，与鳞片的接触的那一刹那猛地消失。
　　冥赤龙不敢置信的瞪大眼睛，k体内的生命能量，居然在以一种不可思议的速度在胸口处汇聚，恐怖的是，这并不是k调动的！
　　猛然间反应过来，洛云这一击的真实效果的k，没有丝毫的犹豫，直接放开了用以维持胸口伤势的能量，任由自己血液大量喷出的同时，心脏部位瞬间发力，调动早已偷偷积蓄的能量，直接通过胸口的伤口，硬生生的汇聚出一滴蓝色的液体。
　　“赤帝苍星！”
　　“一起死吧吼！！”
第五百五十九章意料之外，享用战利品
　　带着光芒的蓝色水滴才刚刚出现，洛云就好像是提前知道了一样，不仅停下了冲过来的脚步，甚至还看上去十分慌张的强行扭转身体，打了个漂移后四肢并用的朝着相反方向逃离。
　　仰着上半身引诱洛云发起这次攻击的冥赤龙冰冷的竖瞳中满是疯狂，对于洛云的逃离行为闪过一丝嘲弄。
　　这个距离想要逃离？
　　晚了！
　　k从推测出自己的失败的那一刻开始，就暗暗积蓄着能量，不惜主动暴露自己胸口处的致命伤引诱洛云发起攻击，为的就是这一刻。
　　这种距离下，纵然是洛云也别想逃出这一击的攻击范围！
　　这将会是k自诞生以来最强的一记‘赤帝苍星’！
　　哪怕最终无法同归于尽，k也要在洛云身上留下哪怕千百年都难以愈合的伤势！
　　只是
　　虽然赤帝苍星一旦离体后，哪怕是冥赤龙本身都无法再度控制，但基本的感知还是能做到的。
　　就比如说现在，被k寄予厚望用来同归于尽的最后一击，其中的能量却在以一种不可思议的速度飞速消失。
　　而原本已经消失不见的洛云的攻击，却在这一瞬间再度出现。
　　漩涡般的‘星云’旋转着在k的胸前浮现，而‘星云’中央，那颗璀璨的结晶体，此刻正宛如黑洞一般不断的吞噬着周围的一切能量，赤帝苍星中流逝的能量，正是被其吸收。
　　下一刻，让冥赤龙都感到不可思议的情况出现了！
　　赤帝苍星作为极度凝实的特殊生命能量，能将能量压缩到这种程度，可见其内部的凝实。
　　但就在这坠落的短短一瞬间，这‘水滴’居然被硬生生的剥离出一小部分。
　　这个现象的出现就像多米罗骨牌一样，整个赤帝苍星就这样硬生生的分崩离析，宛如普普通通的水滴一样破碎，散落，然后被那团星云吸收。
　　原本只有冥赤龙头那么大点的光团，顷刻间化作半径数十米的巨大光球将k死死的压制。
　　冥赤龙整条龙感觉自己像是正在被冲撞，挤压，身体的每一个细胞都有一种被碾碎的痛感，可洛云的这道攻击明明是近距离攻击啊？而且一开始的时候，也仅仅只是有一点刺痛而已，为什么会变成这样？
　　冥赤龙疑惑，洛云则是连涡轮喷射都用上了，恨不得自己再多出两条腿来！
　　冥赤龙不知道怎么回事，始作俑者的k还不知道吗？
　　作为两方世界最为纯粹的力量结合后的产物，在洛云作为沟通桥梁被改造时，就在心脏内积蓄的纯净能量，其或许没有龙属性能量或者别的属性能量那么夸张的侵略性。
　　但，其却拥有着十分夸张的融合与吸纳特性。
　　基于此特性所开发出来的破碎陨星，可以强制吸收周遭一切能量化作纯粹的太晶能量，以此来增幅这一击的攻击力。
　　那些随着破碎陨星结晶体移动的‘星云’，便是被其吸引的能量的具现化。
　　当这一击命中对手后，那不讲道理的吸收特性，便能强制吸收对手体内的能量，一边削减对手，一边壮大自身，直到洛云主动引爆或者吸收的能量来到结晶的极限。
　　用另一种术语来说就是：对手的能量越多，这一击的伤害越高！
　　具体的威力大小，只需要看‘陨星’最终的大小就能判断。
　　可洛云没想到，这才是第一次使用居然就出了岔子！
　　冥赤龙这家伙只攻不防，十分巧合的在这个时间点选择和洛云同归于尽，弄出来一个能量多到夸张，且离体的‘赤帝苍星’！
　　这玩意的本质可是高浓度压缩后的地脉能量，而不是单独的属性能量。
　　这对于破碎陨星来说，简直就是送上门的大餐！
　　短短一秒钟的时间就化作了养分被吸收，使得破碎陨星直接抵达晶体的能量吸收上限，不受洛云控制的开启了最后的攻击。
　　纯粹的能量攻击不分敌我，察觉到破碎陨星不受自己控制的第一时间，洛云就已经转身开跑，可终究还是迟了一步。
　　炽热的白光照亮天地，无数的太晶碎片伴随着爆炸四射，深深的没入落点处，而后又在转瞬间‘长出’了一朵朵透明的太晶之花，紧接着这些太晶之花再度爆炸，又弹射出无数的碎片。
　　就这样一直不断的循环爆炸，直到能量彻底耗尽。
　　这，便是破碎陨星最为恐怖的第三阶段！
　　无论是对生物也好，周遭的环境也罢，都能造成堪称末日般的恐怖伤害！
　　连续不断的爆炸让整个幽境之谷扩大了一圈，原本就因为k们之间的战斗所剩无几的一层和二层直接消失，被太晶渗透覆盖的地面也生生被抹掉一层。
　　一条巨大的裂隙蔓延到山谷之外，而与幽境之谷相邻的冰雪地带，更是出现大片的冰川破碎，整个聚魔之地出现了一场小型地震。
　　总司令扶着柱子，直到震感彻底消失后，这才松手急匆匆的走出营地，正要下达命令，就看见好些猎人已经乘起翼龙朝着山谷中飞去。
　　此刻，幽境之谷上空那时不时浮现的火焰，似乎也随着刚刚的白光以及地震被驱散，里面那持续多天的战斗，大概率已经落下帷幕。
　　“炽阳龙”
　　碎石伴随着强劲的翼展被掀飞，洛云鳞甲破碎，背上，翅膀上好几个巨大的撕裂伤看上去十分骇人，只是神奇的是，居然没有一滴血流出，只有淡淡的绯红色能量从伤口处向外散逸。
　　k还是低估了破碎陨星不，应该说是冥赤龙那最后的赤帝苍星的能量，居然能够将破碎陨星给充能到这种夸张的程度。
　　哪怕k拥有太晶盔甲充当第一层防护，依旧还是被同样的太晶能量给伤成这样，真的大意了。
　　踩着沉重的步伐，疾风之翼驱散如同粉尘一般的太晶晶体碎末，远远的就看到冥赤龙破碎的身躯无力的倒在深坑之中，一朵朵巨大的透明太晶花朵，就像是在为k送葬一样，在k的身旁借助k随着鲜血一同流逝出来的地脉能量盛开。
　　洛云扇动翅膀飞到冥赤龙上空，轻盈的落到k的身旁，低头看着对方那已经十分暗淡，但是却还在死死盯着他的竖瞳，纵然到了这个地步，冥赤龙依旧没有一丝对死亡的恐惧。
　　或许对于冥赤龙这样的生物来说，生与死都不是任何值得恐惧的事吧。
　　噗嗤！
　　巨大的水晶翼爪撕开冥赤龙背上破破烂烂的背鳞，还在微微跳动，不断的产生着新能量的心脏就这样赤裸裸的摆在洛云面前。
　　因为战斗被暂时压制下去的饥饿感再度冲上大脑，在冥赤龙双眸彻底暗淡之前一口咬住那在破碎陨星中都没有受到太多损伤的心脏。
　　伴随着冥赤龙瞪大的双眼，属于冥赤龙‘永动机’核心部位，最为纯粹的能量与生命力开始被洛云鲸吞。
　　此刻，便是胜者享用战利品之时。
第五百六十章新巢穴
　　作为能量永动机核心的心脏，外表上看上去与普通心脏并无不同，但实际上无论是防御力还是能量抗性都远超身体其它部位。
　　纵然是在冥赤龙已然身死的情况下，这心脏依旧在努力的恢复着能量，只是这点能量已然不足以填补冥赤龙流逝的生命力。
　　伴随着洛云的吞咽，冥赤龙身上那宛如血管一般的能量回路若隐若现，道道流光随着能量的回流汇聚于心脏被洛云吞噬。
　　而洛云身上的伤势，也伴随着这股纯粹的能量的填补飞速愈合着，原本因为自身永固能量的不足而隐藏在血管肌肉中的能量回路，宛如干涸了许久的枯枝忽然得到雨水的补充，由心脏部位灌注能量，开始重新焕发生机。
　　那股夸张的饥饿感，也在不断的吞噬中消退。
　　终于，在冥赤龙的心脏跳动变得无比微弱，能量回路绝大多数枯死之后，洛云终于感受到饱腹感。
　　松开咬住心脏的牙齿，眼眸斜视看着冥赤龙萎缩大半早已没有了生息的躯体，有些纠结的蜷缩后肢蹲坐在地上。
　　和生态链中的生物不同，禁忌死亡之后，快速消散的只是体内被转换后的生命能量，但那些构成能量永动机的固化能量，却不会轻易的消散，哪怕是落入地脉之中，也得耗费多年才能消化掉。
　　毕竟这其中蕴含的固化生命力，已经超越了这个世界生物所能抵达的极限。
　　不说别的，就说现在这个被洛云吸收大半，仍旧还能微弱跳动的心脏，要是有某个文明拥有超强的生物技术，可以创造出能够容纳这个心脏的躯体，恐怕真的有可能人造出一个禁忌。
　　别管这个禁忌的实力是不是在禁忌中垫底，k的下限依旧是禁忌这一层级。
　　而洛云此时纠结的是，冥赤龙心脏内那剩余的永固能量该怎么处理。
　　k已经‘吃饱’了，现有的能量回路已经全部处于充盈状态，除非k能在短时间内再度从心脏处向身体其它区域开辟出一条新的能量回路，不然继续吸收下去，也不过是满足自己的吞噬欲望，对实力的提升微乎其微。
　　可是就这样送给地脉，k又舍不得。
　　k好不容易从打工仔提升成为合伙人，现在这份‘利润’，k完全有资格独享。
　　但是刚刚的战斗中，那股从地脉中涌现的能量也确确实实给了k很大的帮助，人情往来这一块.
　　洛云用翼爪挠了挠头上刚刚愈合，有些痒痒的部位，眼角余光扫向四周已经彻底大变样的幽境之谷，那四处绽放的
　　太晶之花以及随处可见的太晶柱，直接将幽境之谷变成了太晶之谷。
　　别说，虽然不是有意为之，但就这副因为k们之间的大战而大变样的山谷，现在的样子还挺符合洛云的审美的。
　　“等等！”
　　洛云起身轻拍翅膀飞上空中，将整个山谷的情况收入眼底，心里有了个想法。
　　幽境之谷本来就被冥赤龙吸干抹净，就只剩下一点地脉支流苦苦支撑，从生态面来说，这里已经是一个被世界放弃的死地，就这样放着不管，也只会在某个时间点随着大陆的板块运动覆灭。
　　而洛云来聚魔之地不就是想找一个新的地盘栖息，等待蜕变吗？
　　现在已经蜕变完成，与其去重新找个地方驱逐别的生物重新打造属于自己的生态环境，倒不如直接占了这个僻静的山谷，正好省了k驱逐其它生物的过程。
　　至于缺失的地脉能量，且不说洛云的太晶能量不是特别依赖地脉能量，就说这个冥赤龙的尸体以及那仍然跳动的心脏，不就是最好的能量源吗？
　　想做就做，洛云快速降落，心神一动，太晶结晶缓缓将冥赤龙的残躯包裹，彻底封印为水晶化石后，伴随着一阵微弱的地震，缓缓沉入地底。
　　当抵达残存的地脉与太晶领域的交界处时，一根根太晶触手探出，宛如蛛网一般将标本水晶包裹，形成了一种另类的能量茧。
　　冥赤龙的心脏部位，一根根太晶刺抵住心脏表面，心脏每次跳动所恢复的能量都在第一时间被抽取，传递到太晶领域各处，在维持领域的情况下，还能有多余的能量散逸到山谷之中，供洛云的日常消耗用。
　　完成这场让冥赤龙回归最初姿态的壮举的洛云满意的在山谷之中转来转去，四处看看有什么需要修补与更改的地方，开始一点一点的打造起这个自己未来的新巢穴。
　　急匆匆赶过来的猎人们降落到一根横向生长的太晶柱上，呆呆的看着下方已经完全改变的地形样貌。
　　怎么打一场后，这么大的山谷就变成这样了？
　　当看见在山谷中悠哉悠哉的闲逛，仿佛是在巡视领地的洛云时，从k的身上完全看不出一点战斗后的痕迹。
　　可是他们明明是在那一下异动后第一时间就赶过来的，战斗就这么结束了？冥赤龙的尸体呢？那怪物该不会从其它方向逃走了吧？
　　人群中，大团长仔细的观察了一下洛云此刻的状态，心中那股危机感没有再出现后，整个人也是松了口气，甩出手中的绳索，在猎人们来不及阻拦的
　　情况下，快速的朝着洛云荡过去。
　　现在幽境之谷内所有的风吹草动都无法瞒过洛云的感知，调查团猎人在抵达的第一时间k就已经注意到，只是现在的k正处于战斗兴奋后的疲惫期，并不是很想理睬他们。
　　只是当看着那个以英雄降临姿势落到自己面前的老家伙时，这条龙开始头疼起来。
　　“哟，老朋”
　　“吼！！”
　　大团长话还没有说完，天空中一声暴怒的龙吼声传来。
　　巨大的阴影将他们覆盖。
　　大团长眼睛一瞪，快速的朝着一旁飞扑闪避。
　　而那道飞速降落的阴影则是十分粗暴的命中洛云，在一阵鳞片与太晶结晶摩擦的刺耳声中，硬生生的将洛云扑出数十米。
　　血盆大口张开，毫不留情的咬在洛云的脖子上，强而有力的后肢踩着洛云的翅膀，硬生生的将他踩了回去。
第五百六十一章事后与家暴
　　大团长起身，拍了拍飞扑后身上那不存在的灰尘，看向远处的两头巨兽的‘大战’，嘴角不由自主的挂上一抹弧度，一边感叹，一边甩出手中的绳索，选择离开这里。
　　毕竟，接下来的时间里，炽阳龙可不会有心情，也没有这个时间回答他的问题。
　　洛云好歹也是堂堂禁忌，又怎么可能被压制这么久，更何况旁边还有一堆猎人看着这边，k不要面子的吗？
　　一声低吼，进化后的翼爪用力一撑，直接将压在身上的母暴龙掀翻。
　　原本洛云以为，k都这样了，亚姬总该给他点面子，毕竟在有别的生物在的情况下，特别是调查团这些不能直接干掉的猎人都在，k不信亚姬没看到。
　　可没成想，这才刚起身呢，亚姬居然又扑了上来。
　　“嗷！”
　　“吼！！”
　　记忆中亚姬暴怒的样子再度占据大脑，那直立起上身，振翅怒吼的样子，嘴角挂着火苗，吼的比洛云还大声。
　　很明显，亚姬这次是真的生气了，气到完全不给洛云面子，踩着沉闷的脚步声一边吼着一边冲上来。
　　洛云的吼声在亚姬的压制下瞬间降低了八度，吼声降下去了，气势自然也跟着下降。
　　再度被飞扑扑倒在地上，洛云认命了。
　　虽然在不了解的人看来，亚姬的这些飞扑‘撕咬’，甚至是用脚踹的行为，完全就是在开战，而且都是毫不留情，冲着致死去的。
　　可只要熟悉一点的人都知道，亚姬的这些‘攻击’，对于皮糙肉厚的洛云来说，就连破皮都算不上，更何况现在的k鳞片下随时都覆盖了一层太晶膜，亚姬根本不破防。
　　或许是洛云的不反抗行为让亚姬清醒了一点，又或许是脖子上那十分‘显眼’的才愈合的伤口‘恰好’被亚姬发现。
　　原本的撕咬不知何时变成了熟悉的舔舐，亚姬试图通过这样的方式来缓解洛云的‘痛苦’，一滴一滴龙之泪从鳞片的缝隙滴落。
　　气氛，一下子变了。
　　感知中，猎人已经完全退出幽境之谷，洛云心神一动，海量太晶结晶冲破岩层，将他们掩盖。
　　研究了一晚上现阶段该如何造小龙后。
　　第二天，当猎人们再度踏足幽境之谷时，发现巡视领地的龙变了。
　　亚姬瞥了眼乘坐翼龙而来的调查团高层们，没有任何理会他们的意思，自顾自的沿着深度太晶化的幽境之谷边缘转悠。
　　她已经知晓洛云的打算，没有任
　　何心理负担，直接将古代树扔到脑后，开始习惯这片未来的新巢穴。
　　对于亚姬来说，洛云才是她唯一在意的东西，就算是小洛伦，成年之后对于亚姬来说，也不过是一个拥有她和洛云血脉的‘别的龙’罢了。
　　因此，对于幽境之谷，她还是挺上心的，哪怕这里早就没了别的生物的生存空间。
　　零时创造的水晶宫殿中，洛云懒洋洋的趴在太晶巢穴内，和冥赤龙的战斗还是很耗费精神的，此刻的k感觉自己十分的疲惫。
　　看见调查团几人走进来，也只是无语的翻了个身，好让自己的形象稍微好看一点。
　　“老朋友，我们”
　　“吼~吼~”
　　大团长才刚开口，洛云果断抢答，现在k是真的没有太多心思来应付他们。
　　“哦哦，已经被解决了啊，真不愧是你啊。”
　　“以后就常驻这里了？那古代树那边你不管了？小殿下应该还撑不起古代树吧。”
　　“也是，空中通道打通后，两边其实离得也不远，翼龙也只用飞十来天就能飞过来，你差点吓死我，现在古代树那边正是高速发展期，要是你就这么甩手不干了，那对整个新大陆的文明来说可都是一场灾难。”
　　虽然总司令他们听不懂洛云的龙吼，但是通过大团长的各种反应，还是将事情了解的七七八八。
　　得知冥赤龙彻底死亡，他们也都松了口气，虽然在他们看来冥赤龙的死亡和他们似乎没有太大的关系，可至少这样的结果也算是对得起那些猎人们的牺牲。
　　“不过，既然炽阳龙选择在聚魔之地重新建立巢穴，那是不是可以在这边也弄一个据点呢？”
　　总司令放松下来后，脑子也是飞转，虽然这一次损失了不少人手，但剩余的人手也足够他们在星辰和悦宸之后，再建立一个据点。
　　只是聚魔之地的强度属实有些夸张了，建立据点的难度非常夸张，要是没有古龙的帮助，还真的难以实现。
　　想到这，他又想起跑路至今还没有现身过一次的霞呱呱，心头一叹。
　　好在是小霞龙虽然被养的有点偏，实力也没有霞呱呱那么给力，而且还酷爱跟在小洛伦后面狐假虎威，但不可否认，k至少还是有那么点责任心的。
　　在霞呱呱离开星辰据点后，十分负责的承担起守护据点的重任――宅在后山巢穴睡大觉！
　　调查团的人来的快去的也快。
　　他们在聚魔之地已经呆了不少时间，星辰据点和远在冰原
　　的月辰据点的运转已经停滞很久。
　　交代完一些事情后，留了几个状态还不错的推荐组猎人留守，其他人则是一同返回星辰据点，准备宴会。
　　虽然伤感这一次讨伐战损失了不少同伴，可活下来的人也需要一场这样的宴会来庆贺事件的解决，这便是猎人的生活方式之一。
　　殊不知，就在他们举办宴会时，一道承载着旧大陆猎人公会与王国的重要指令，正随着这一艘交易船驶向新大陆。
　　这些天，亚姬发现洛云总是会做出很奇怪的行为，k每天都会不定时的飞上高空，十分仔细的观察着四周，就好像是在寻找某些会对k造成威胁的生物一样。
　　可是幽境之谷就这么大，经过之前的一战后，从空中基本上可以说是一览无余，亚姬不明白洛云到底是在找什么。
　　而洛云心里也有些疑惑，从五期团抵达新大陆后，事件的发展虽然因为k的存在而稍有偏差，但大事件上基本上还是按照原着在走。
　　可是，冥赤龙都被k弄死这么多天了，那煌黑龙为什么还没出现？
　　象征着创造的黑色巨龙，按照剧情，应该是接到了自然意识的合作通知，赶过来弄死冥赤龙。
　　洛云这些天一直在备战，双方虽然不至于打生打死，可就凭煌黑龙的暴脾气，他们大概率还是要过一场。
　　可为什么就是没有一点踪迹呢？堂堂煌黑龙，不至于隐藏自身的气息吧？
　　冰原深处，一处只存在属性能量，五彩斑斓的‘神域’之中，正在酣睡的某羊驼感觉鼻子痒痒的，打了个喷嚏后，换了个方向继续睡觉。
　　自然意识的消息？k完全没有收到啊！
第五百六十二章低迷的古代树
　　一连警惕了好多天，幽境之谷风平浪静，弄的洛云都有些怀疑龙生了，直到主动和聚魔之地那新生的自然意识沟通后，k才知道，这些天k居然一直在和空气斗智斗勇！！
　　当从那略显稚嫩的自然之音中听到对方并没有向其它禁忌求助，甚至除了k之外都没有安排后手之后，洛云整条龙差点红了。
　　一边吐槽这个新生的自然意识没有新大陆那边的那位那么老练，每个事件都预留了足够的容错空间，一边飞回自己的巢穴，瞬间进入睡眠状态，直接将某个自然意识的‘辩解’屏蔽。
　　虽然作为自然意识正常来说不会有多余的情绪，可看在合作的份上，不管洛云有没有听，还是和他解释了一下。
　　无非就是聚魔之地作为新生的大陆，无法负担的起两头禁忌的消耗。
　　毕竟禁忌和别的生物不一样，别的生物给点生命能量或者增加点能量亲和度就已经是不错的报酬，而面对禁忌，那真的得拿出一片区域给对方作为巢穴，甚至专门供给一条地脉支流才行。
　　也只有黑龙那种极其特殊的禁忌才不需要这些。
　　毕竟无论是洛云也好，煌黑龙也罢，都属于‘自然’方的禁忌，都象征着大自然的最终调节。
　　而黑龙所代表的却是‘人类文明的终焉’，简单来说就是对人特攻，除了人类文明抵达某个十分危险的阶段时，k才会真正的出手，毁灭那个文明的一切。
　　虽然纵观历史，人类文明大多都是毁在自己手上，真正被黑龙覆灭的还不到一半就是了。
　　没有了煌黑龙这么一个‘威胁’，洛云心底总算是踏实许多，日子总算是开始平静下来。
　　幽境之谷内有冥赤龙的心脏作为能量源，能量充裕，能够满足洛云日常消耗的同时，也能供给足够的能量生成一些特殊的太晶晶石作为亚姬的食物。
　　日子到是清闲，缺点就是嘴巴淡淡的，只有亚姬偶尔去冰原捕捉一些鹿回来改善一下伙食。
　　时间久了，洛云有些开始怀念猫猫们的火龙猫饭以及可口的香菇猪。
　　心里头一旦有了一些念头，那是真的停不下来。
　　原本还十分满意的幽境之谷，此时怎么看都感觉空荡荡了，哪怕是再华丽的水晶，再美丽的风景，只有他和亚姬的话，还是稍显冷清。
　　心头嗤笑，降生此世以来最大的愿望都实现了，如愿以偿的成为了禁忌，结果居然会被寂寞这种情绪所影响，还真是
　　不过话又说回来，谁规定禁忌就必须孤孤单单的活着，要耐得住寂寞了？
　　都有无尽的生命，绝对强大的实力了，那肯定得按照自己的想法生活啊，不然岂不是白突破了？
　　心头一动，洛云成功的说服了自己。
　　找到趴在一根太晶柱顶端晒太阳的亚姬，一合计后，两龙直接离开幽境之谷，朝着新大陆方向飞去。
　　聚魔之地森林区域，霞呱呱顶着死鱼眼，无奈的听着巢穴下方传来的动静。
　　自从那天从幽境之谷逃跑后，k就回到了猎人营地上方的巢穴，一连怂在这里好几天，直到猎人们回归，带回了洛云解决掉那个红色的禁忌的消息后，k才重新开始活动。
　　只是或许是还有点节操吧，在日常行动时遇到猎人，k总是会有点心虚，从而选择避开。
　　原本以为小日子就这样过了，结果不知道啥情况，那些跟随亚姬过来的古代树普通火龙有一部分不知道为啥，选择留在聚魔之地，而因为这边的生存竞争过于激烈，习惯了抱团的它们居然选择和猎人们合作，硬生生的将这个猎人营地周围的地盘给打了下来，开始在这边筑造巢穴，弄的霞呱呱好多天都没有睡到个好觉。
　　直到今天，k实在是忍不了了。
　　“呱！吵死了呱！！”
　　带着呱音的龙吼声从顶部传来，把正在筑造巢穴的，还有晒太阳的火龙们给吓了一跳。
　　正当它们抬头查看情况，霞呱呱准备再吼两声，让这些家伙知道什么叫做古龙的威压时，两道身影刚好从上空划过。
　　熟悉的威压以及熟悉的气流让霞呱呱硬生生的将龙吼声憋了回去。
　　k倒不是怕洛云，哪怕k当时确实果断的从幽境之谷逃走，甚至都没有说去支援一下洛云，但霞呱呱相信，洛云肯定会理解k的，毕竟那样的战斗，k过去纯粹就是送菜。
　　可洛云不会计较这些，那头不讲道理的母暴龙会啊！
　　k可不想吸引到亚姬的注意，然后遭受一番甚至都不能还手的毒打。
　　而那些普通的古代树火龙则是在看见洛云的第一时间，十分熟练的低头趴在地上，向这个王展现自己的臣服。
　　哪怕洛云并没有注意到它们。
　　哪怕它们此刻已经算是脱离了古代树也是如此。
　　古代树上，已经没有最鼎盛时期的热闹了。
　　在洛云离开，亚姬带领部分普通火龙支援调查团前往聚魔之地后，失去了两大主心骨的曜火龙们活跃程度有着明显的降低，特别是曜火龙们的捕食范围中出现了一些古龙的踪迹，更是让它们主动放弃那些区域，收缩回古代树区域。
　　幸好古代树上还有小洛伦以及豪火龙夫妇存在，能够对那些活跃古龙进行足够的威慑，不然恐怕连古代树下的区域都会被影响到。
　　只是最近，据负责豪火龙夫妇的家庭猫猫透露，这对夫妇为了才生下来的幼崽的成长，似乎有打算前往龙结晶之地居住的想法。
　　没错，赫火龙成功生下并孵化出一头雌性幼崽，只是这头幼崽并没有太多赫火龙的特征，反而更倾向于太晶化后的赫火龙的样子，体内的血脉像是返祖了一样，一出生居然就有古龙之血。
　　这也就意味着，这个小家伙成年后，有着一定的概率成为古龙，而不是古龙级生物。
　　出于古代树火龙特有的责任感，豪火龙夫妇便想要带小家伙去生命能量更加充裕的龙结晶之地生活。
　　古代树火龙的高层接二连三的离开，弄的下面人心惶惶，不仅火龙们不知道该怎么办，就连炽火村的村民们，还有古代树猎人公会都有些不知所措。
　　在这样的情绪的影响下，古代树上的氛围都开始低迷起来。
第五百六十三章 返回古代树，黑龙信件
小洛伦站在树巅眺望着下方郁郁葱葱的森林，银色的鳞片包裹在水晶质地的薄膜中闪闪发光。

    他最近很惆怅，本身就拥有不低的智慧的他，自然察觉的到现如今古代树上的情况。

    火龙们焦躁不安，炽火村的火龙护卫队的火龙德特尔们又在神社中等待着老父亲的召唤，对他这个尚未完全成长起来的古龙二代，虽然有尊重，但也仅仅只有这个了。

    总体来说，还是因为失去了主心骨的缘故。

    小洛伦原本以为，经历过之前好几件事后，他哪怕不能取代老父亲的地位，至少也能在洛云离开后，维护住古代树，而这残酷的现实直接给了他一个大比兜。

    拥有古龙之血的他，也仅仅只是一个普通的炽阳龙罢了，在面对古代树区域外的那些老古龙时，他并没有太多的优势。

    湛蓝色的眼睛微眯，收拢能量，结束了今天的弱化版日照，小洛伦趴着，看向后方那豪华的‘宫殿’，也不知道他什么时候才能住进去。

    或许到了那个时候，他才能真正的带领族群继续向前吧。

    “豚骨大人喵，星辰据点那边还没有消息吗？火龙老大k，还会回来吗？”

    一名年轻的火龙护卫队猫猫朝着正举着巨大的石磨锻炼的豚骨，有些担忧的问道。

    之前被星辰据点征召的猎人们，有一部分已经回到古代树，也带来了在聚魔之地见到火龙老大的消息，并得知火龙老大已经在那边选好了新的巢穴处。

    原本还十分兴奋的猫猫们，都开始准备起行囊，打包好家当，揣着龙人学者们这段时间废寝忘食研发出来的太晶镀层，随时着等待洛云的召唤。

    结果一天又一天过去，不仅一点动静都没有不说，甚至连归来的火龙们都没有一点那边的消息。

    在这样的的焦虑下，猫猫们总是会不由自主的散发脑洞，各种猜想他们是不是被抛弃了，不然火龙老大为什么到现在了都还没有来接他们过去。

    作为火龙德特尔们的主心骨，豚骨倒是没有那么急躁，他永远对火龙老大抱有百分百的信任，既然火龙老大说了等新巢穴建立后，就会带一部分能够适应新环境的猫猫过去，那就肯定不会食言。

    而它现在要做的，就是增强自身的力量，拥有更强的环境适应能力，以及承受住新的进化！

    这些年猫猫学者们陆陆续续从旧大陆学成归来，总算是总结出一套规律，越是潜力大的猫猫，在随着身体发育以及实力的增强时，越能接受到‘神的馈赠’。

    无论是太晶化也好，还是普通的火焰附魔也好，都能比普通的猫猫强上一大截。

    就在这样的一片低迷之中，隐藏在这个世界所有生物基因最深处的终极预警突然出现，整个古代树上的气压瞬间降低，哪怕是面对古龙时都不会有太多动容的豪火龙夫妇，都在这股压力下微微颤抖。

    无可匹敌！

    这便是此刻古代树上所有生物的唯一念头。

    古代树在顷刻间安静下来，生物的本能让平日里活跃的火龙们不敢再有丝毫异动。

    直到一群又一群曜晶蝶飞出树冠，在天空中迎风飞舞，遮挡住的阳光将古代树映照得美轮美奂，似乎是在迎接着什么。

    不得不说，虽然曜晶蝶这种虫类，只考虑单体能力的情况下，生态位确实不是很高，但这种感知能力却是世界一等一的存在。

    在古代树上所有生物都被禁忌的气息所威慑时，它们却能在这么短的时间内通过那一点点气息分辨出洛云的存在，而同为共生对象的曜火龙们，却直到洛云越来越近，气息越来越明显后，这才反应过来。

    一只只火龙冲上天际，在晶蝶海中翻飞，兴奋的迎接王的归来。

    这番浩大的声势打破了古代树的沉寂，仿佛连之前的低迷都一扫而空。

    王回来了，主心骨就有了。

    王回来了，它们的生存就更有保障了！

    无论是被夺走的猎场，还是被压缩的生存空间，它们都可以一一取回。

    吃饱喝好，有个安全的巢穴，能安心孵育后代，在这基础上要是还能变强就更好了。

    这就是这个世界大多数怪物的梦想。

    稍稍有些变样，特别是那对翼爪十分显眼的洛云带着亚姬在天空中划过，曜晶蝶们自觉的环绕在k的身旁，曜火龙们快速的让开一条空中通道，就这样似拱卫一般，激动的看着洛云在古代树顶部降落。

    气息收敛，一声熟悉的嘹亮龙吼声响起，引来了无数火龙的共鸣，古代树的树枝在一阵阵声浪中摇曳。

    一时之间，就连习惯了火龙们大嗓门的猫猫都得带上耳塞，不然耳朵都会这样的共鸣之中受伤。

    小洛伦呆呆的看着洛云翼爪撑地式减震，那栩栩如生的水晶翼爪内，就连血管都能看的清清楚楚。

    在看看自己的翅膀，还是只有那一根棘刺，有些呆滞，就连知道自己老父亲回来的好心情都没有了。

    洛云和亚姬归来的消息就像是一枚炸弹，在古代树轰然炸开。

    无论是豪火龙夫妇也好，神社人员，炽火村高层，古代树猎人公会，纷纷赶来确认当前的情况。

    就在古代树一片火热的时候，才开完宴会没多久，正在重新向几个据点重新分配人手的星辰据点迎来了一位穿着王国护卫队防具的送信人。

    总司令看着手中的信封，感觉这薄薄的纸片，仿佛有千钧重一般。

    “黑龙.”

    作为文明的终焉，k在民间，甚至是猎人之中，都只是存在于神话传说中的存在，哪怕翻看大图书馆的历史记录，也只记载了k毁灭了古修雷德城，将那不可一世的文明毁于一旦，那堪称文明巅峰之作的王城在一夜之间被烈焰焚毁，使得偌大的王国，硬生生的以古修雷德王城遗址为分界线，分成了现在的东西两个王国。

    k的存在，一直以来都只是书面记载，公会也在极力隐瞒k的存在，因此只有少数人类高层知道，k其实一直栖息于古修雷德城废墟，也就是现在的虚黑城内。

    为此，人类方的高层还不止一次的组织过精锐对虚黑城进行相关调查，可结果进行调查的人们几乎全部杳无音讯，即便是最顶尖的猎人团队也损伤惨重，少数的幸存者更是对古修雷德王国遗迹内发生的事情缄口不言。

    而极少数一些实力强大且运气很好的猎人成功获取到k蜕下来的素材，并以此打造过黑龙装备。

    只是，不知道是黑龙残留的力量作祟，还是这个世界不应该存在这样的装备，每一个穿上黑龙防具的人都产生了各种奇怪的幻觉，最终都在无尽的噩梦中精神崩溃，最终不是失踪就是发狂至死。

    而此时，这个只存在于传说中的生物，再度被观测到活动踪迹，k的每一次现身都代表了一个文明的覆灭，这引起了高层的恐慌。

    王国和公会考虑到调查团猎人拥有多次与古龙作战的经验，并且因为古代树龙人炼金术的存在，拥有大量的太晶饰品，从装备到角度上来说，总体实力也远远的超过了绝大多数猎人团体。

    更何况调查团本就是各方势力抽调的潜力无穷的精锐，因此便希望调查团能够率领猎人们返回旧大陆，前往虚黑城，与王国部队还有其他势力的精锐一起，驱逐黑龙，夺回虚黑城，打通两个分裂的王国之间的通道。
第五百六十四章 小赫火龙
总司令握住信件的指尖因为用力而发白，眉头也是紧紧的皱着，表情十分严肃。

    送信的士兵站在一旁，大气都不敢出，能够作为信使，他自然也知道信件上的内容，毕竟他要替因为要提前探查古修雷德城防御措施而亲自指挥的将军，为总司令进行相关解答。

    总司令放下信件，重重坐下后，背靠着椅背，缓缓吐出一大口气。

    他很少在有外人在的时候做出这副失礼的模样，但现在他是真的感觉累了。

    黑龙，绝对是人类历史上不可轻易提及的禁忌，其实力绝对是毋庸置疑的。

    更何况信件中提到，这头被观测到的黑龙，很有可能就是千年前覆灭古修雷德城的那位。

    一位最少活了上千年的禁忌，其实力得有有多可怕？

    如果是冥赤龙讨伐战之前的总司令，此刻大概已经在考虑要安排多少猎人前往旧大陆参与此次的讨伐战。

    可在经历过冥赤龙战之后，已经初步的窥探到能够被学者们评价为超脱了生态链的禁忌的生物，到底有多可怕！

    在一众身穿古龙防具套装的顶级猎人带队的大规模围剿战里，依旧游刃有余的对猎人们造成如此巨大的损伤，要不是炽阳龙赶到，对方甚至能够安然的离开。

    更别提在后续和炽阳龙的战斗中所造成的种种异象，那可都是远超天灾的表现。

    此刻，总司令都有些怀疑，黑龙真的是人类能够讨伐的吗？

    不，讨伐什么的实在是太过自大了！

    应该说，是人类能够驱逐的吗？

    那些引以为豪，可以对古龙造成巨大伤害的大型器械，对k真的有用吗？

    这个答案真的无法得知。

    至少有一点可以确定的是，经过生态研究院的学者们的研究，得出来一个结论，至少新大陆现有的大型器械，对之前熔山龙讨伐战时的炽阳龙，已经没太大作用。

    在那种程度的地形破坏范围里，无法移动的大型器械不过就是一个个可以轻易摧毁的靶子而已。

    “你先去休息吧，我需要好好的想一想。”

    想一想，现在调查团在不影响炽火村与星辰据点的情况下，还能抽调多少猎人。

    如果没有炽火村，没有古代树文明，总司令并不会太过纠结，在狩猎中死亡对于猎人来说并不是难以接受的事，因此哪怕将已经完成了主要探索任务‘古龙渡秘密’的调查团，全部带回旧大陆也不会有任何问题。

    可.很多猎人已经彻底融入了古代树文明，那些新生的孩子也即将成长起来，并且以炽火村村民，新大陆猎人的身份自居，他们已经在这里彻底扎根，这里才是他们的家。

    “唉~~”

    指挥台上，一声深深的叹息声随着海风飘散。

    古代树顶，一只只巡逻的猫猫，基本上走两步就要回头看向巢穴内，确认那个绚丽的身影依旧还在，而后才能安心的继续向前。

    之后又因为害怕与担忧，再度将目光移过去。

    德特尔们虽然是猫猫兽人，但其忠诚与羁绊，却更偏向于狗子。

    洛云和亚姬这次的消失将它们吓出心理阴影了，害怕再次被‘抛弃’的它们，只能通过这样的方式来让自己安心。

    巢穴中，浑身燃起劫炎的小洛伦咆哮着再度向洛云发起冲刺，巨大的火焰龙车带着飞舞的曜晶蝶，狠狠地撞向前方那道慵懒的身影。

    砰！

    水晶翼爪突兀的凝聚大量能量，整个翼爪放大好几倍后，硬生生的穿过劫炎，死死的掐住小洛伦修长的脖子，夸张的怪力用力一摁，小洛伦的龙车戛然而止。

    整条龙被巨大的蛮力死死的摁在地面上动弹不得。

    成为禁忌之后，洛云也习惯性的放弃了许多花里胡哨的打法，面对小洛伦这种程度的古龙，哪怕光是凭借身体素质都能强势碾压对方。

    打k，一只爪子就够了！

    “呼~~呼~~”

    小洛伦鼻腔因为k狂怒的呼吸而喷出一簇又一簇火焰，可最终都因为无法挣脱洛云的‘魔爪’而偃息旗鼓。

    一旁观战的豚骨以及他的孩子看到小洛伦逐渐安静下来，身上的火焰收敛后，这才松了口气。

    小洛伦趴在地上，双眼无神，宛如长戟一般的尾巴无意识的拍打着地面，整条龙就这样静静的趴着，感觉世界都灰暗起来。

    k已经接近成年了，这些年正是他身体最好的发育时期，无论是肌肉也好，能量器官也罢，可以说一天一个样。

    在新大陆如此活跃的阶段，为了维护古代树安定，k这些日子可没少离开古代树区域去和那些古龙较量。

    有赢有输，但至少k能感觉到自己和这些老牌古龙之间的差距，随着他的身体长开后，是越来越小，甚至k能判断出，自己将来肯定能够超越大部分的古龙。

    然而，在又变了个样的老父亲面前，k和过去比起来，也就是不会再被团成球了而已。

    别的，依旧还是那种深深的无力感。

    “咔嚓咔嚓！”

    就在小洛伦怀疑龙生的时候，忽然感觉脚后跟痒痒的。

    偏头挣脱洛云提起来的翼爪向下一看。

    一只‘大脑袋’，有着亮晶晶的大眼睛，尚未张开的小翅膀上，花纹为暗金色带着些许水晶的赫火龙幼崽，正在用k的脚后跟上的太晶结晶磨牙。

    当发现小洛伦看向她时，还抽空松嘴‘嘎’了一声，就像是在打招呼一样。

    洛云比小洛伦还早发现这个小东西的存在，也正是因为看到这个小东西迈着那还不利索的小短腿跑到这边来，k才没有给小洛伦面子，直接用这种非常打击自信心的方式，将小洛伦强势摁倒。

    就是怕小洛伦战斗的余波波及到对方。

    小洛伦看着又张嘴打算磨牙的小东西，是真的想一脚将对方踹飞。

    可是一想到自己这么做了，豪火龙夫妇恐怕会给k来个夫妻双打，k又十分从心的选择了避让。

    不知道为什么，这个刚刚能够离开蛋壳，才学会跑路的小东西，相较于更加熟悉的父母，居然更喜欢粘着小洛伦。
第五百六十五章 死亡凝视
“嘎呜~~嘎呜~~”

    小赫火龙在后面追，小洛伦在前面跑，明明体型威势相差那么多，可小洛伦却总有一种落荒而逃的感觉。

    也不知道是初生牛犊不怕虎，还是小赫火龙根本不怕小洛伦的缘故，任凭小洛伦的威压扫过，短小的后肢根本不带停的。

    整个小东西目标明确的冲向小洛伦的脚后跟。

    “吼吼吼！”

    喉咙里发出颤动的低吼，小洛伦呲着牙，低头冲着这个小东西发出威胁的吼声。

    “嘎？呜嘎！！”

    似乎是被小洛伦的威慑吓到了，小赫火龙先是愣了一下，而后居然直接张开那连鳞片都没有发育完全，甚至于那大大的脑袋丝毫不匹配的小翅膀，发出稚嫩到让洛云差点没忍住，想要把它团成球的幼龙咆哮！

    这声咆哮别说一旁围观的火龙护卫队的猫猫们了，就连小洛伦都是一脸的不可置信。

    看着这个在自己面前张牙舞爪的小东西，块头甚至都还没有自己的脑袋大，属于一口下去，渣都不剩的那种。

    居然还敢‘气势汹汹’的反过来吼自己，真的是脸给多了！！

    泥人也有三分火气，更何况是才被打击了一番的小洛伦？

    被小赫火龙这番‘羞辱’，不给点教训怕，那还是以实力说话的火龙吗？

    小洛伦呲着牙，刚刚有点动作，忽然就察觉到三股十分危险的视线落在自己身上。

    自家那看热闹不嫌事大的老父亲就算了，多半是因为没看够乐子，所以才用这种危险的眼神盯着自己。

    而剩下两道视线则是来源于巢穴外。

    不用想，肯定是豪火龙夫妻俩。

    好不容易才孕育出这么一个后代，都不知道未来还能不能再孕育出下一个，毕竟它们只是古龙级生物，并不是古龙，寿命虽然比普通怪物强一点，但远远比不上任何古龙。

    因此，对于小赫火龙这么个唯一的后代，那是无比珍惜。

    本来就因为这小东西更亲近小洛伦，心里就十分的不舒服了，现在小洛伦居然还敢吼它！

    哪怕是洛云在，只要小洛伦敢动小赫火龙一下，它们夫妇就敢冲进来揍他！

    被三道死亡视线凝视，小洛伦顿感孤独，仿佛被世界遗弃了一般，明明他小的时候都没有这样的待遇啊！！

    凭什么这个小东西能受到这么多的关注？他也想让这个小东西感受一下被团成球的童年生活啊啊！！

    小洛伦身体微微颤动，内心无比纠结，蠢蠢欲动的翅膀就像是在抽搐一样，动一下后又放回去，不断的重复着。

    小赫火龙歪着头，不明所以的歪着头看着‘咬牙切齿’的小洛伦：“嘎呜？”

    见小洛伦没反应，还以为是自己的‘威慑’奏效了，当即又是嗷呜的叫了两声。

    最终，小洛伦还是‘屈服’于小家伙的‘威慑’之下，无奈的趴下，用翅膀覆盖住自己的脑袋，憋屈的拿脚下的泥土发泄。

    “嘎！！”

    察觉到胜利的小赫火龙，兴奋的迈着小短腿，拼尽全力的顺着小洛伦的尾巴一路爬到他的背上，抬头，挺胸，努力的在小洛伦的呼吸之中稳住自己的身形，骄傲的嘎嘎叫着。

    直到某头鳞片愈发艳丽的烬月龙归来。

    在亚姬那仿佛毫不在意一般的淡淡一瞥的视线下，刚刚还天不怕地不怕的小赫火龙，宛如鹌鹑一样收拢翅膀，低着头悄悄的从小洛伦的尾巴滑下。

    发现亚姬的视线没有继续落到自己身上后，又急匆匆的挤开小洛伦的翅膀，钻进他的翅膀下面寻求那封闭且温暖空间中的一丝安慰。

    “咔！”

    巢穴门口，传来了太晶枝芽被咬碎的声音，这是来自某个老来得子的老父亲的‘认可’！

    亚姬外出遛弯回来，小赫火龙不敢继续造次，也没乐子看了都洛云，总算是起身伸了个懒腰，走向洞外，找到偷偷摸摸藏在一旁的豪火龙夫妇商量点事。

    豪火龙夫妇将会带着小赫火龙前往龙结晶之地，这件事不会因为洛云的归来而有所改变。

    无论如何，古代树这边相较于龙结晶之地还是有所不足，那边更适合作为豪火种的小赫火龙成长。

    对此，洛云倒挺认可，曜火龙的数量本来就已经达到需要向外扩散的程度，新大陆现在的承载能力，完全可以承受住大批量的顶级生态位的曜火龙群的迁徙。

    既然豪火龙夫妇打算前往龙结晶之地，那不如将那些已经到达年龄，体能开始下降的曜火龙一同带过去，在那边形成族群。

    这样一来，那些因为年龄而被更年轻更强壮的曜火龙挑战，淘汰掉的曜火龙夫妇也有了新的去处。

    同时也能在那片能量无比充裕的地方，尝试成为更强大的个体，延长寿命的同时，还能再度返回古代树夺回自己的巢穴，以此来形成新的良性竞争循环。

    至于古代树的安定，且不说小洛伦即将成年，现在的战斗力也有了普通古龙的水平，比起洛云当年同年龄段要强的多，而且还有炽火村，古代树猎人公会以及各种防御工事的存在。

    就说洛云现在的巢穴中满是带着他气息的太晶结晶，当年钢龙仅仅只是将这里当做一个落脚点，就能够让生活在古代树上的生物不敢前往古代树顶端，那现在已经成为禁忌的洛云就更不用说了。

    哪怕是古龙，有一个算一个，只要不是禁忌，察觉到洛云的气息后，巴不得离得远远的，生怕跑晚了，到时候就成了口粮。

    唯一需要理由操心的，不过就是接下来几十年，甚至上百年古代树文明的发展罢了。

    就在洛云安排古代树的后续发展方向时，星辰据点这边也是一连开了好几个会议。

    每一个高层都有自己的意见，哪怕是很少参与高层会议的达伦都发表了自己的想法。

    和总司令一样，所有人都赞同派遣人手返回旧大陆参与黑龙调查，只是在人手上产生了分歧。

    除开少数几人的意见外，剩下的大致分成两派。

    以总司令为首的，打算让大团长和剑术大师带团，率领四百名猎人携带古代树炼金术还原的古代击龙枪过去支援，剩下的年轻人则是留在新大陆发展。

    而达伦这边则是认为，大团长以及那些老猎人在新大陆操劳了一辈子，也是时候好好的休息休息，所以便由他带领推荐组先返回旧大陆进行初期调查，剩下的人里除去已经在新大陆安家的年轻人外，再凑三四百人进行后续的主要战斗。

    说白了，就是老一辈对新一辈的爱护，以及理解老一辈辛苦的新一辈的心意之间的冲突罢了。

    至于有人提出的向炽阳龙求援，让炽阳龙帮忙对抗黑龙这个提议，则是在一开始就被否决了。

    炽阳龙的存在关系着新大陆的稳定，更何况禁忌与禁忌之间的战斗影响太大了，很有可能会造成旧大陆生态的紊乱。

    于公于私，这都是人类自己的私事，不应该牵扯到炽阳龙那边去。
第五百六十六章 二十年，终章！
一连商议了好几天后，最终还是达伦的年轻派支持的人更多，特别是当会议内容传出后，这些五期团的年轻猎人们没有任何人退缩，纷纷站出来支持达伦。

    天底下没有不透风的墙，五百人的人手调动，还是返回旧大陆这种远距离航行，这其中的吃穿用度等等，都需要古代树这边的支持。

    因此这件事也就这样传到了古代树上。

    早就从冰原返回新大陆，着手研究炽阳龙套装升级技艺的二期团团长，在古代树上的工坊中听到这条消息后，独自在工坊中静坐了一晚。

    第二天，一套又一套独属于他的武器防具和原始图纸被装进箱子里送到炽火村，其中甚至还有猎猫的装备套件以及后续的升级思路。

    二期团团长用这些压箱底的图纸，换取了大量曜火龙素材以及洛云夫妇最新的太晶素材。

    当天，锻造屋内的炉火熊熊燃烧，连绵不绝的金属碰撞声没有一刻停歇。

    矮小的炼金术婆婆在几只猫猫的帮助下，不断的按照二期团团长提出的需求，改进炼金铭文，甚至就连饭都没时间吃。

    巢穴中，洛云静静的听着豚骨的报告，星辰据点那边发生的事已经被打听到七七八八，调查团高层的想法也都传到了洛云耳朵里。

    k也是暗自松了口气。

    总之调查团没有因为黑龙的事来求他，也算是没有给他找麻烦。

    禁忌之间的领地争夺号称行星级的战斗那并不是夸大的说法。

    冥赤龙如果不是刚好被困死在幽境之谷这个已经几乎被吸干了地脉能量的地方，导致无法得到后续的能量补充，恐怕洛云想要击溃对方，聚魔之地得付出极其夸张的代价。

    而黑龙不同，这家伙并不依靠地脉能量，是世界上最像外界来的生物，而实力在禁忌中同样也是最顶级的存在。

    洛云根本没有足够的理由和对方大打出手，大自然意识同样也不会允许k们之间展开争斗。

    更何况，这是一场属于人类的试炼。

    人类方现如今的科技已经发展到了一个瓶颈，而黑龙同样也占据古修雷德城太久太久，已经是时候归还，让人类文明步入下一个阶段。

    这是一场避不开的战斗！

    “呼~~”

    鼻腔喷出两道灼热的气息，洛云思考了一会儿后，胸膛亮起赤红色的光芒。

    很快，一枚纯白的太晶晶体被k吐出，紧接着两片巨大的鳞片状水晶蜕下。

    “吼~”

    “把这些交给锻造屋那边，就当是我的一点小小的资助。”

    原剧情已经乱了，调查团也不是原著游戏里那个可以禁忌三连战的超级战斗团体，他们只是一支在面对冥赤龙时，都只能用生命去填，但是却没有丝毫退缩的‘生态守护者’。

    一支真正的‘怪物猎人’。

    洛云虽然不能亲自出手，帮助他们对抗黑龙，但在那微小的可能性能抬一手还是没问题的。

    能得到k这么个禁忌的友谊，从而获取到一定程度内的帮助，这并不违反大自然的规则。

    时间飞速流逝，随着最后一批物资抵达，调查团的两艘船早已准备完毕。

    当达伦从二期团团长手中接过这具几乎由水晶组成的厚重防具时，感受着护具上传来的从未感受过的磅礴能量，他的目光远远的眺望向古代树的方向，双手死死的握住护具的边缘，仿佛看到了那头水晶巨龙那双湛蓝色的竖瞳。

    k，也在看着吧？

    古修雷德城废墟。

    夸张的劫火带着焚烧一切的架势将那些留存了千年的防御工事焚烧殆尽。

    火焰之后，以达伦为首的，身穿顶级曜火龙太晶护具的猎人冲出掩体，朝着不知道为什么降落的黑龙再度发起攻击。

    明亮的太晶能量中，手持燃烧着纯白火焰的灸燃之翼的达伦身后仿佛出现了一头巨大的水晶之龙的虚影。

    整个人带着一往无前的气势，抓住这个同伴们用自己的生命为自己创造出来的机会，拼命挥出这最终一击。

    “啊啊啊！”

    春去冬来，一晃就是大半年过去。

    聚魔之地，无数曜晶蝶在幽境之谷中飞舞，一只只穿着太晶护具的猎猫手持武器在山谷外围巡逻。

    偶尔有曜火龙从天空飞过，最终在山谷边上的悬崖处降落。

    这大半年里，一切都在按照洛云的规划进行着。

    年老的曜火龙跟随豪火龙夫妇在龙结晶之地成功安家，凭借着曜火龙群那不讲道理的抱团战斗，以及远超普通火龙的各种属性，硬生生的在龙结晶之地凑出来一个不小的团体性族群。

    并且有着豪火龙夫妇坐镇，也没有古龙会去想不开的去找麻烦。

    而曜火龙群中，那些正值壮年，最强的那一批火龙护卫队的曜火龙，则是带着部分火龙德特尔，跟随洛云来到聚魔之地安家。

    这里，将会是古代树上，最强的火龙德特尔以及曜火龙的归宿。

    从整体上来说，古代树那里的生态饱和已经基本上被解决，除了小洛伦偶尔会和一头年轻的灭尽龙干架之外，可以说的上是风平浪静，所有生物在树上各司其职，文明的脚步正在平稳的向前发展着。

    直到今天，缩在水晶巢穴中当了大半年宅龙的洛云得到了一个消息。

    年初时前往旧大陆参与黑龙讨伐战的猎人们有消息了。

    出发时五百人，归来时只剩下一百多人。

    人手损失巨大，但结果却是好的。

    作为文明终焉的黑龙，在王国方以及猎人公会的大部队尚未完成集结前，居然被仅仅只有五百人的调查团精锐成功击退！

    五百名猎人，完成了需要整个国家共同发力才能完成的战斗。

    这是一场足以载入史册的胜利！

    达伦坐在船舱中，小心翼翼的擦拭着平放在大腿上的断刃，这把和他最契合的武器，在那场残酷的战斗中战至最后一刻，以自身断裂为代价，在那漆黑的灾厄之龙的头上留下了一道难以磨灭的疤痕。

    “老伙计，再等等，很快就能将你修复了！”

    窗外，海浪的声音哗哗作响，而达伦的心早就飘回那片阔别多日的‘家乡’。

    二十年后

    星辰港口总督诺阿听着助理的汇报，眼睛时不时的瞥向原星辰据点流通区域，现在的港口商业区，他那阔别多年父母终于完成了旧大陆的工作，选择定居新大陆度过余生，算时间应该就是在这一艘船了。

    古代树上，传奇猎人，新大陆最高荣誉称号‘苍蓝星’的得主，传说中的太晶剑士达伦，正和胡须皆白，早已退居二线的大团长拼酒，庆贺前段时间击退想要上来度假的雾障尸套龙。

    树顶，威风凛凛，浑身看上去充满了科技美感冰蓝色巨龙站在宫殿房顶，听着此起彼伏的龙吼声，向外释放着权能所带来的光与热。

    眼中曾经的桀骜与稚嫩在这二十年间彻底褪去，余下的只有沉稳，以及实力内敛后的平静。

    一头颜色艳丽，带着太晶花纹的赫火龙降落到洛伦身旁，眼中是毫不掩饰的喜爱以及占有欲。

    这头被她在小时候就预订的雄性炽阳龙，这辈子都是她的！

    聚魔之地，晨曦据点内，霞呱呱绝望的吃着一株又一株曼陀罗，身旁是已经肥的不似霞龙的逆子。

    这个逆子不好好的在新大陆呆着，居然硬是找来这边啃老了！

    几十年过去，为什么洛云那家伙的后代是越来越靠谱，而k的逆子呢？居然还想着啃老，是不是太不公平了呱！！

    与此同时，幽境之谷内。

    洛云静静的趴在地上，面前是一个非常非常小的空间通道，一块普普通通的石板在通道内起起伏伏，仿佛是在向洛云传递着什么信息。

    而洛云只是静静的听着，并没有任何明确的回复，只是时不时的抬头，透过透明的水晶顶看着身上漆黑气息越来越浓重的亚姬，心头的天平正在缓缓倾斜。

    通道对面的存在也不急，对于拥有无穷寿命的k们来说，时间并不是特别重要。

    因此，又一次发出邀约未果后，便在大自然意识察觉到之前，再度关闭空间通道，等待下一次联系洛云的机会。

    没有理会幽境之谷下方那夸张的地脉波动，洛云起身走出水晶巢穴。

    亚姬身上的变化便是另一个世界的诚意，而亚姬想要获得更高的成就，就得前往另一个世界。

    只是，这事不急，无论是k还是亚姬，都有着漫长的时间来做出决定！

    天空中，骄阳正好，入眼之处尽是光明！！
第五百六十七章 完本感言
开书到现在，刚好一年的时间。

    虽然这个一年的水分有点大，但好在还是磕磕AA的来到了完本。

    很多人说这本书高开低走，这一点作者菌并不会去否认，事实也确实是如此。

    更新不过关，剧情设计重复，机械降神等等问题，一踩一个准，基本上都没能避开。

    大纲写了又改，改了又写，反反复复的折腾的人心里糟乱，好在还是一点一点的蹭到了最终的正文完结的时刻。

    洛云在新大陆的故事已经结束，结局是好是坏，是否还有着遗憾，每一个人都有自己的想法。

    不过无论怎么说，还是万分感谢各位一直陪伴到现在。

    有人问，这个故事为什么匆匆结束了？是不是写不下了？

    写，肯定是能够继续写下去的，在作者菌最开始的预设中，最少能写到曙光的剧情，甚至是衔接荒野都有可能。

    可没曾想，当时间线来到熔山龙之后，才突然发现，洛云的故事已经来到了该结尾的时候，他不是纯粹的无拘无束的龙，他有着人性，有着羁绊，甚至还有着责任。

    通过冥赤龙战之后的他已经是世界最顶级的禁忌，强行参与怪猎崛起和曙光的剧情，只能是纯粹的注水硬写，他的故事在新大陆就已经结束。

    这是作者菌在起点签约后的第一本书，也是作者菌在起点的开始，不希望第一片故事是以烂尾，甚至是太监的方式来结束。

    这样既对不起一直以来支持着作者菌的书友们，同样也对不起自己这一年来敲下的每一个字。

    当然了，完本并不代表这本书就彻底结束，在创作的过程中，有很多灵光一现的脑洞，还有一些预备在新大陆完结后的剧情以及一些早先时挖的坑都会在番外中一一补充，希望大家能够喜欢。

    最后，关于下一本书的事，具体开书时间还没想好，但已经有了一些预设的框架，正在补充设定与框架中，预计会在下个月准备好后奉上。（至少得有个十万字的存稿来保证更新才行，嘿嘿~）

    最后的最后，感谢各位书友长久以来的支持，我们番外见！！